魔界小金毛 加旋/贾修
jaxtama
作者：jaxtama
收集整理：皮皮夏
字数：28.0万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:08 编辑 ]
----------
　　设定：架空形式，基木上是按照漫画结局后发展，架空部份是高岭清麿、笨
蛋三重奏、仲村真理子、水野铃芽、金子等人物升读同一所高校。

　　而另一位女主角大海惠，同样某个原因转学入读，所以这连载是首次小惠跟
清麿和他们的朋友在一起。

　　故事以高校三年之间的校园生活为主轴，所以学园祭、校外学习、毕业旅行、
家长参观日、学生会选举等等有关校园内的事情会逐一描写。

　　这次感情方式是Polyamory（多元之爱），往后的剧情当然有18X，3P、Gl情
节有，或许出现偷欢以及4P情节也说不定。

　　首个18X的情节在第14章（大约）出现，往后因为感情关系次数增多，平均
大约3话左右发生一次。

　　今次主要的舞台是距离冬青镇邻近，电车仅一站之邻的高校一一细叶冬青公
立高校

　　跟一般高校相同，一至三年级，每个年级分为A、B、C、D，4个班级，每个
班级为40人，每个年级为160人，全校学生人数为480人。

　　这次连载的制服，是采用日本传统的学生制服。

　　男生的制服一一一竖领制服。（跟漫画清麿最后升读高校的制服相同）

　　夏季是深蓝色外衣搭配同色系的长裤；冬季黑色外衣搭配同色系的长裤。

　　女生的制服一一一水手服。

　　女子制服式样，跟「Sentimentalgraffiti」内的杉原真奈美所就读的「香
川县立白井坂高校」相同，顺带一提，「杉原」

　　「永仓」

　　「远藤」的姓氏取用自这里。

　　夏季是上身以米黄色为主调，湖水蓝色的领子上有两条白线并系上红色的丝
巾，搭配蓝色及膝的百褶裙。

　　冬季是上身以灰色为主调，灰色的领子上有两条白线并系上红色的丝巾，搭
配灰色及膝的百褶裙。

　　因为故事属于架空方式进行，所以这次的故事人物众多，在此介绍出场频率
较高的角色。

　　高岭清麿（15岁）1-A

　　出生日期：9月18日

　　连载的男主角，曾经参加1000年1次魔王争夺战，红色魔书的持有者。

　　新一届魔界之王一一卡修比路的拍档。

　　拥有智商达到190的天才高校生。拥有丰富的博学，擅长物理和计算，国中
时期曾经两次代表国际数学奥林匹克并两夺个人金牌，在物理界，因为他多次对
外发表论文，被海外多个着名教授点名为最有前途的新星。

　　大海惠（17岁）2-A

　　出生日期：8月12日

　　连载的女主角，跟清麿同样是魔王争夺战的拍档，曾经是朱色魔书的持有者。

　　迪奥的拍档。

　　本身是超级受欢迎的人气偶像，黑色的及腰直发和高挑的身段，是一位清纯
漂亮的美人，恋慕凊麿的她，本身就读的女子高校因为发生严重事故，她转校到
冬青细叶公立高校就读。

　　永仓绫子（15岁）1-A

　　出生日期：8月12日

　　原创角色；连载的第二女主角。

　　某公司社长的独生女，拥有千金小姐身分的她曾经是清麿的儿时玩伴。

　　学习偏差值70，她跟好友村上静香是一年级女生中的资优生。

　　样貌甜美可爱，性格乖巧温驯，整体上给予她是一位标准的大和抚子。拥有
美貌与智慧并重的才女。

　　她是一位干练的千金，无论厨艺、茶道、家事全部精通，被校内男生推荐是
校园偶像。

　　曾经跟魔王争夺战有所关连，因为父亲的公司迁往南青镇，本来就读私立女
子学校的她，跟多位好友投考细叶冬青公立高校并得到取录。

　　村上静香（15岁）1-A

　　学习偏差值72，跟绫子是在国中时期是好友，在一年级女生中的资优生，容
貌端庄秀丽的她，她的人望相当高，首日被选为学级委员（班长）。

　　金子（15岁）1-A

　　国中时期的同学，成绩优异。

　　佐伯明日香（15岁）1-A

　　短发可爱的女生，运动万能，正义感强烈的她加入了网球部。

　　远藤美奈子（15岁）1-A

　　佐伯明日香的好友，国中时期曾经任职风纪副会长。

　　谷原晃（15岁）1-A

　　远藤美奈子的男朋友，成绩中上、是一位标准的努力家。

　　金山刚（15岁）1-A

　　笨蛋三重奏之首，热忱大头蛇，性格冲动的不良少年。

　　岩岛守（15岁）1-A

　　笨蛋三重奏的其中一员，沉醉及熟知于一切有关UF0的怪家伙。

　　山中浩（15岁）1-A

　　同样是笨蛋三重奏的其中一员，棒球部的第三投手，自从跟真理子交往后，
山中跟金山和岩岛有所疏远。

　　谷崎亚子（15岁）1-B

　　永仓绫子国中时期的好友，她跟同班的藤堂千佳加入演剧部。

　　藤堂千佳（15岁）1-B

　　谷崎亚子的好友，国中时期曾经是演剧部的她，被前辈高木美惠指定为演剧
部部长的继任人。

　　仲村真理子（15岁）1-C

　　活泼开朗，拥有阳光性格的她，向山中告白交往后加入棒球部成为见习经理
人。

　　水野铃芽（15岁）1-C

　　出生日期：5月5日

　　样子可爱，呆头呆脑的她是一位方向白痴，入学后进入茶道部，她可爱的样
貌和努力不懈的性格，得到了同年男生的喜欢。

　　恋慕清麿的她，陷入了前所未有的苦战。

　　二年级和三年级的如下：

　　宫泽惠理香（17岁）2-A

　　连载的女配角，往后故事的发展是未知数。

　　去年被提拔的新晋偶像，她认识小惠，开学典礼翌日成为了好友。

　　以演剧为主的她，虽然偶有推出个人专辑，可是无法动摇以演唱事业为主的
小惠，对于惠理看来说，小惠是一位前辈兼良性的竞争对手。

　　样子活泼可爱，一直备受男生恋慕的她，对于清麿产生了兴趣并且爱上，由
于她大胆率直的表现，她是小惠最大的敌人。

　　小早川和也（17岁）2-A

　　学生会书记兼干事，直觉非常敏锐，很多事情逃不过他的法眼。

　　经常称呼那些狂热乐迷为愚蠢的男生，虽然他经常找机会向清麿挖苦，不过
他是清麿其中一位可靠的前辈兼好友。

　　早川穗子（17岁）2-A

　　学生会的会计，被誉为二年级10大美人之一，处事认真的她，是小早川和也
的未婚妻。

　　本田次郎（17岁）2-A

　　跟和也同样是学生会书记，跟和也是多年好友，跟好友一样经常挖苦清麿，
跟和也一样，他是清麿可靠的前辈兼好友。

　　森本静子（17岁）2-A

　　网球部的主力之一，跟早川穗子是多年的好友，本田次郎的女朋友。

　　由于他们关系非常友好，经常四人进行双重约会。

　　杉原梓（18岁）3-A

　　现任学生会长，聪明而直觉敏锐，成绩优秀的她长年稳守第一名，是拥有美
貌与智慧并重的才女。

　　森本绫香（18岁）3-A

　　现任学生副会长，成绩跟好友梓不分上下，是一位可靠的大姊姊。

　　中岛雪子（18岁）3-A

　　样子漂亮，成绩仅次于现任学生会的杉原梓和森本绫香，是这个校园公认的
女神。

　　父亲是国内着名的相学家。

　　高木美惠（18岁）3-B

　　演剧部的部长。

　　最后的是教师以及其他角色：

　　小田美智代（50岁）

　　1年级A班的导师，在校任职超过20年的资深女教师。

　　春日千晴（35岁）

　　1年级B班的导师，她同时兼任演剧部的特别顾问。

　　藤子雪子（35岁）

　　2年级A班的导师，跟春日千晴同时入职，执教接近10年的女教师。

　　及川眠子（55岁）

　　及川艺能制作事务所的社长，小惠所属的事务所。

　　保坂美奈（27岁）

　　小惠专属的经理人。

　　『序章』

　　柔软的云海在清澈透明的蓝天中，在冬青镇的境内，似乎比其他地方更早笼
罩秋天的气氛。

　　「打扰了。」

　　「哎哟，惠小姐，欢迎！」

　　「请问清麿君在吗？」

　　「他应该在卧室看书，你上去找他吧。」

　　魔王争霸战进入最后阶段，小惠特别前来高岭家。

　　本来以为寻求选择学校上的疑问，当小惠道出前来的理由时，清麿被小惠的
决定吓倒。

　　「咦一一一！？打算停学！？」

　　「嗯……既然发生了这样的意外。」

　　清麿的卧室笼罩与此相关的不安气氛中。

　　在较早前的7月下旬，小惠就读那一所女子私立高校，发生气体泄漏而引致
严重的工业意外。

　　利用假期时段进行校舍修建，晚上时分，因为气体泄漏而发生强烈的爆炸。

　　爆炸的威力相当惊人，校舍彷如被飞弹击中穿破了一个巨型的大洞，而且爆
炸后所引起的那场火灾，整座校舍严重损毁。

　　幸运的是，意外正值晚上时候发生，并没有引起任何伤亡、不过，损毁严重
的校舍，已经无法在短期修复。

　　换句话说，学校必须停办直至另行通知。

　　当时正身处于美国，代表日本参加国际数学奥林匹克的清麿，在比赛结束的
时候得悉国内发生严重事故。

　　取得个人金牌，返回日本后的清麿随即跟小惠联络，两人讨论选校以及其他
的可行性。

　　最后，得到了宝贵意见的小惠，利用仅余的暑假作出决定。

　　然而，小惠作出了惊人的决择。

　　「换句话说，现在惠小姐打算投考入学试，然后来年重读二年级吗？」

　　「嗯，本来是不需要的，不过本来成绩未如理想的我，重读一年应该比较好。
而这一方面，社长和父母已经答应了。」

　　「那么，打算转到什么学校？这方面由事务所方面负责吗？」

　　「嗯，不过我可以选择高校，然后交给社长决定。其实转校的并不是什么大
的问题啦。」

　　正常来说，基本上学生转校并不是大问题。

　　父母在职公司被派往其他地区，子女转校的事情经常发生，大部分学校并不
需要入学试，仅需成绩单便可以了。

　　复读生的情况有点不同，不过通常面对这种特殊原因转校，学校还是宽松处
理，最重要的是，小惠已经决定了心仪的高校。

　　或许是上天的安排，现在有机会可以转到心仪的对象高校就读，这个机会可
以说是千载难逢。

　　两人邂逅接近两年，魔王争夺战也接近尾声。

　　接近两年的斗争，两人的关系确实有了进一步的进展。

　　虽然两人还是普通的朋友关系，可是小惠对清麿的感情仍然深埋在内心，每
个月都会数度发作般极度思念，每次让她因为一种近似痛楚的感情而浑身发抖。

　　实在是不可思议，这份感情比起以往的来得更加激烈和强大，也许，正值少
女恋爱的年纪，正是内心这份激烈情感的秘密。

　　总而言之，清麿仍然在小惠心中占有相当的地位，和他之间的回忆一次又一
次重现，就好像画了一层又一层的画，颜色越来越深。

　　她早已经有所察觉，自己将会一辈子带着这份感情，每次在一起的时候，便
感觉到坠入了更深的情网。

　　清麿就是她视为期望发展进一关系的人，至于未来能否发展至恋人关系，她
认为要靠自己双手争取。

　　最后，她决定了选择了跟清麿同一所高校，位于冬青镇外不远的公立高校一
一冬青细叶公立高校。

　　学校偏差值为65，属于普通以上水平的高校，以清麿现时学习偏差值，当时
他可以选择学习及升学环境更好的私立学校。

　　可是，考虑到家庭的负担，清麿选择公立高校升读。

　　最后，母亲替儿子选择了她昔日母校，细叶冬青公立高校入读。

　　当然，站在事务所立场，社长对于小惠这样的决定产生异议。

　　本来就读私立女子高校的她，突然转向就读公立高校已经是相当怪异，当然
这所高校还是传统男女校这一点。

　　小惠就读的那所私立女子高校，学校偏差值为68，相当接近一流高校的水平。
纵使这样，经常因为工作原因而荒废了学业，小惠的校内的成绩并不理想，所以
希望能够转校之后复读一年。

　　当然，作为社长的她，当然清楚知道小惠选择这所公立高校的背后原因。而
且这所高校据闻是父母曾经就读的高校。

　　作出详细考虑的她，最后接纳小惠的意愿。

　　既然决定了重读，清麿随即为小惠的入学试进行特训。

　　虽然以小惠现时受影响学生的身分，投考接近等级的高校可以获得公开入学
试的资格免许，不过，她还是希望利用机会加深两人的感情。

　　而且透过今次重读，希望能够在清麿的协助下，以普通以上的成绩从高校毕
业。

　　已经决定了未来前路的小惠，打算高校毕业后全身投入艺能界，换句话说，
这两年的高校生活应该是她人生中最后的校园生活。

　　在数个月后的决战，清麿终于打倒布拉格，卡修终于成为新一任的魔界之王。

　　独个儿返回住宅的清麿，发现客厅有一位少女到访。

　　一直坐在沙发等待结果的小惠，希望能够第一知道最后的结果。

　　「清麿君，最后的胜负呢？」

　　「嗯，成功了，我终于让卡修成王了。」

　　得悉清麿成功让卡修成王，小惠毫不客气上前以一个短暂的拥抱来祝贺。

　　「啊……谢、谢谢！」

　　应该有其他更浪漫的答谢词才对，不过此刻的清麿只觉得口干舌燥，连接续
下去的说话都不知该如何开口，胸口小鹿乱撞的心情，比起脸上泛红还要明显。

　　小惠那道灿烂夺目的笑容，还有主动上前恭贺的拥抱，几乎可以让任何男性
失去理性，可是对于自身感情认识不足的清麿，他觉得小惠只是礼貌上恭贺而已。

　　不过，隐藏在内心的喜悦，在不知不觉间慢慢地成长起来。

　　「对了，今日来的还有一件事情，前日已经收到有关学校的通知。」

　　「惠小姐收到了通知？那么恭喜你了！」

　　「嗯！谢谢您清麿君，未来这两年还请您多多指教了～～？」

　　「惠小姐，为何你会说多多指教了？……噫！！」

　　不知道在什么时候，小惠取出了收录通知书，在这一刻，清麿终于明白了，
原来小惠将来就读的高中，便是清麿将会升学就读的『冬青细叶公立高校』。

　　「哎，因为这件事太过突然了，不过能够一起就读同一所高校，我还是相当
高兴啦。」

　　漂亮的面孔，而且性恪温柔，看起来她还是千依百顺的人，幻想她穿上水手
服的时候，简直就是某些写真集的照片插图走出来，清麿看着这样的朋友能够一
起就读，他还是重新感动起来。

　　不过，果然从新开始，清麿心想。

　　纵使因为特殊原因转校，某些学校还是要按照规矩考入学试。

　　虽然日本针对因故休学或退学，后欲进入他所同级学校就读的特殊入学试，
小惠取得了及格的成绩，只不过，她不是三年级生。

　　某些学校非常严谨，学分从新在该校计算，不论编入考试考到多棒的分数，
都必须从头开始。

　　换句话说，必须留级复读。虽然本人曾经向校方表示复读，结果看起来只是
从善如流而己。

　　也就是说，小惠现在是17岁的2年级学生。

　　现在才得悉真相，当然已经是太迟了。

　　「惠小姐，难道你不知道我将来就读高校的事情吗？校内有大批惠小姐的歌
迷，而且……」面对清麿的惊讶，小惠点了点头。

　　「清麿君，那以后请多多指教了。」

　　「嗯，以后请多多指教了，『惠学姊』。」

　　对于清麿来说，小惠虽然是朋友，可是她是一位偶像；将来更是学级前辈，
他总不能够在其他学生面前表现太过亲密吧？

　　小惠可爱的双眸稍微眯了起来，「等等！将来您希望这样称呼我吗？」

　　「在学校里面，称呼长辈的时候加个『学姊』不是日本的优良习惯吗？只是
在学校而已，独处的时候我依然称呼你惠小姐。」清麿慌忙补充上一句。

　　虽然看起来清麿的表情严肃，但他的目光仍然充满善意。

　　「是啊……」小惠的右手稍微整理长而柔顺的直发，秀发宛如波浪般翻动起
来，别致的耳饰轻轻晃动着。「清麿君，我们以前同是魔物的拍档吧？不要用
『学姊、前辈』这样称呼我，像以前一様称呼我便可以了。」

　　清麿显得不太好意思「惠小姐，这様子可以吗？」

　　「当然～～？」

　　在这个时候清麿他并不知道，连系着他的命运女孩，并不是只有小惠而已……

　　　　　　　　　　　　　第二章：「开始」

　　在四月初旬，邻近冬青镇，位于冬本县内的冬青细叶公立高校，校园内的樱
花树盛开，樱花的花瓣，像如雪花般飞舞飘落。

　　这一天是《冬青细叶公立高校》开学典礼，校园内聚集大批竖领制服和水手
服的学生。

　　日本传统的学生制服，竖领制服和水手服，那是细叶冬青公立高校的制服。

　　男生的竖领制服，深蓝色外衣搭配同色系的长裤。

　　女生的水手服，上身以米黄色为主调，灰色的领子上有两条白线并系上红色
的丝巾，搭配灰色及膝的百褶裙。

　　这所公立高校的水手服，在冬本县内拥有相当的人气。

　　米黄色的水手服配上灰色的百褶裙，巧妙的颜色配搭，显露出女生踏上人生
另外一个阶段的成熟感。

　　在校园的一偶，学生们看着在校园的报告板上的编班名单。

　　有五位一年级女生聚在报告板前，寻找自己将会获配的班级。

　　昔日的朋友，多年以来深厚的情宜，她们首先面对被分开的现实。

　　「啥～～居然被分配去B班。我不依啦！」

　　「真是不够运呢！亚子被编往B班、而真树被编往C班。那么静香你呢？」

　　「是A班！太好了！可以跟绫子你同班呢！」

　　「嗯，能够跟静香一起，实在太好了。不过……」看起来甜美可爱的女生，
在回应朋友的时候，她看见一个相当熟稔的名字。

　　（高岭……清麿？……莫非！？）

　　欢呼与失望的交杂，在报告版前此起彼落不断重演。

　　在这个时候，有一位看起来非常成熟的女生，走进这群一年级的学生中。

　　一把及腰的亮丽直髪随着春风飘舞，様子看起来清纯漂亮，应该是一位标准
的美人，不过，她用作掩饰身分而乔装佩戴的红色粗框眼镜，明显跟漂亮的样子
格格不入。

　　这个时候，她的存在实在相当显眼。

　　没有理会旁边学生的目光，战战兢兢的她在报告板上寻找某个名字，最后，
她在一年级生的A组里面，看到一个很熟悉的名字『高岭清麿』。

　　这位女生转身离去的时侯，她看见清麿的视线在报告板上寻找，那一位女生
便轻轻用手拍一下清麿的臂头说：「早安了、清麿君，您被编入了A组。」

　　这个时候，清麿的肩头跳了一下，他在想这女生的声线是谁的时候，他的身
体已经作出转向。

　　眼前的小惠，展露出灿烂夺目的笑容

　　「惠小姐？早安了，那么你是？」

　　「二年级A组，清麿君穿上竖领制服很帅啊！」

　　「怎、怎会！？惠小姐也是，穿上水手服的你很漂亮，非常合衬。」

　　「真的！？其实我一直想穿上水手服，不过无论是以前的国中或者是转校之
前的女子私立高校，全部是西装式制服。」

　　「嗯，我在国中时期也是西装式制服，对了，距离开学典礼还有相当时间，
可以的话，我们周围参观吧！」

　　这个时候，一直在小惠旁边的一年级女生，对于刚才跟一位男生的称呼和容
貌，跟分隔多年的儿时玩伴完全一致。

　　因为被好友纠缠而无法脱身的她，对于刚才那位小惠的女生称呼「清麿」而
产生喜悦，最后她跟好友暂别后，沿着两人的方向跑了过去。

　　（清麿君，终于能够遇到你了……）命运的再会，这位少女相信神明的存在。

　　距离开学典礼尚有一段时间，两人在这所高校周围参观。两人沿途继续闲聊
着。他们偶尔扬起开朗的声音哈哈地笑着，笑声合而为一，两人以极为接近的距
离并肩在校园内闲逛着，对于小惠来说，可以和喜欢的人同读一所高校，这是最
幸福的事情。

　　这所高校的级别分配，一年级基本上按照随机编排。

　　直至升读二年级的时候，班级按照一年级的成绩优劣而编排，被誉为成绩优
秀的学生编入A组。

　　清麿国中时期的大部分同学被编往A组，笨蛋三重奏跟清麿和金子被编入A组，
而铃芽和她的好友真理子则被编往C组。

　　至于小惠的情况，校方考虑到她的特殊身分，避免受到追星的学生滋扰，同
样编排她前往行为比较安份的A组

　　「清麿君，为什么选择这所高校？」

　　「嗯……其实我不想家庭负担高昂的学费，所以我一直以公立高校为首选，
其实去年二年级的时候我参观过他们的学校，开始是因为这所学校的文化部门相
当厉害才吸引过来，当时竖领制服感觉很帅，完全是传统日本高校的典范，当然，
这里校风挺自由的、普通科以外的其他科目挺多选择，虽然这不是很深入的理由，
不过，母亲最后选择这里。」

　　「才没有这种事，清麿君有好好地认真考虑啊。」

　　在这个时候，两人的交谈被一道声音打断。

　　「抱歉，请问你是高岭清麿吗？」

　　停下脚步转身回望的两人，有一位女生站在他们的面前。

　　这一位女生的身体，比起站在旁边的小惠明显纤细，身高大概有150厘米左
右吧？

　　身体虽然娇小玲珑，可是肤色看起来相当白皙漂亮，头发跟小惠的差不多到
及腰的长度，而且样貌上跟小惠有不少相似的地方。

　　最重要的是，她拥有一般女生所没有的气质，这种典雅的气质，跟千金小姐
十分相似。

　　「……是啊，你认识我？」清麿的印象中，好像没有认识这么有礼貌和可爱
的女孩。

　　「或许你已经忘记了，我是永仓绫子，曾经是你的儿时玩伴。」

　　愣了好一阵子的清麿，好不容易想起多年前的事情。

　　「你就是哪个绫子小姐！？实在太怀念了，不过差点想不起来，我记得你小
学二年级的时侯转校吧？没想到你会来这里啊！」

　　「嗯，因为爸爸的公司从横浜搬迁到附近，妈妈去年选择投考这所公立高校。」

　　「爸爸的公司？绫子小姐莫非你……你是一位千金小姐？」对于清麿的理解，
绫子轻轻的摇了摇头答道。

　　「不是，爸爸公司的规模只是普遍而已，因为家里并没有请庸人，所以我并
不是千金小姐。对了，身旁那位是你朋友？」

　　「我是就读2年级A班的大海惠，清麿君的朋友。」

　　「你、你便是那个超级受欢迎的国民偶像？请容许我重新自我一次介绍、我
是就读1年级A班的永仓绫子，惠学姊、以后请你多多指教！」作为后辈的绫子，
她合起双手看向下方，洗练优雅的鞠躬动作，充分展现出宛如正统的教养礼法。

　　虽然绫子否认，可是她的举止确实受到某程度上的教养教育。

　　不愧是千金小姐，绫子的礼节仪态完全是一位大和抚子。

　　不过，既然是清麿的好友，小惠认为不需要烦琐礼节。

　　「那个……其实既然你是清麿君的朋友，以后你不用称呼我学姊也可以啦…
…」

　　当小惠要求绫子握手的时候，彼此的内心产生了莫名其妙的感觉。

　　本来彼此首次见面，内心泛起了难以形容的怀念感和亲切感。

　　实在相当奇怪，明明站在面前的对方是陌生人，为何感觉到她是一位重要的
人？

　　在某程度上，能够跟儿时玩伴重逢，或许引起对方怀念的思绪。

　　对于某些女生来说，儿时玩伴是最难对付的对手，她们的感情流向往往难以
捉摸，不过，面对拥有这个身分的小惠，她认为绫子是特别的存在。

　　实在是不可思议，两位女生内心已经确定，认为将来两个人的关系会越来越
要好。

　　「实在很奇怪喔，你让我感觉到有一股奇妙的感觉……对了，如果可以的话、
可以请你成为我第一位朋友吗？」

　　「我也是哟！我也有相似的感觉……当然可以了，以后你称呼我小惠吧！我
称呼你小绫可以吗？」

　　「真的吗？当然可以了，小惠，以后请多多指教，喔！忘记了清麿君了，抱
歉唷！」

　　「……没有关系啦，不过没想到你们女生彼此这么快熟稔起来，那么我们继
续参观吧！穿过这里中央庭园的喷水池，左边是……」

　　最后转换话题的清麿，详细向小惠和绫子解释地形以及一切，很快她们对于
这所公立高校有了进一步的认识。

　　愉快的交谈期间，被清麿内心最大的顾虑打断。

　　「对了，惠小姐，在这里就读不怕影响你吗？而且传媒和乐迷……」

　　「不要紧的，除了我以外，有几位艺人也在这里就读，而且据闻社长决定保
送我到这所高校的时候已经有所觉悟。」

　　愉快的时光让时间过得更快，随着开学典礼的钟声响起，小惠向绫子和清麿
挥手暂别。

　　对于人气偶像入读，翌日学校已经迅速流传起来。

　　「喂，你知不知道？人气偶像大海惠转来这里啦！」

　　「真的假啊～！？昨日我也曾经听闻过……」

　　在课堂休息时间，金山正向山中了解现在校园里流传的热门话题。

　　这个时候，中山的视线从金山身上转移到清麿那里：「高岭，你知道吗？惠
来到这里哟！」

　　表现得异常冷静的清麿，只有礼貌上？了头说：「嗯，这个我也知道……」

　　山中看见清麿冷漠的反应，他如数家珍地继续说着：「这是从别人那里听闻
回来的，本来以为是无聊的恶作剧，但是今早我亲眼目睹哟！还有，有一个未经
证实的情报，听说在昨天的开学典礼前，岩岛看见一位好似她跟一位男生态度亲
昵。」

　　「……态度亲昵？」

　　「是啊，听闻她佩戴上红色的粗框眼镜，跟身旁的男生交谈，因为距离太远
和背向的关系，暂时无法知道那家伙到底是谁。」

　　山中说到这里的时候，金山随即到旁边打断他的说话…

　　「山中你这个家伙别胡说了，小惠这样的美人怎会和男生态度亲昵？应该是
询问吧？」

　　这个时候，作为其中一个目击者的岩岛随即加入讨论。

　　「当时我亲眼目睹的，应该不是询问什么的吧？最重要的是，我们的女神在
这里就读的话，只要好好表现自己，搞不好惠为我着迷喔！」

　　所谓的友情，在憧憬女性面前总是那么脆弱。

　　总是觉得自己才是最好的幼稚想法，笨蛋三重奏的金山，在其他同学面前作
最佳的示范。

　　「别发梦了！小惠不喜欢身材短小的人，小惠一定喜欢身形健壮的老子。」

　　「啧！惠才不会对这种不良少年动心耶！」

　　「你说什么！？」对于被友人称为不良，金山显得相当激动，毫不犹豫一拳
向岩岛揍了过去。不过，从其他同学突然沉默的情况来看，金山的形象和性格已
经默许同意。

　　女孩子应该不会喜欢性格粗鲁的男性吧？

　　「嘿嘿……岩岛、金山，惠喜欢的类型，一定是这类运动全能的我山中。」

　　当笨蛋三重奏为这件事情吵闹的时候，突然有一位男生指向清麿呼喊起来。

　　「我想起了！是高岭！昨日在校园中庭的喷水池附近，我看见他跟惠和另一
位女生在一起！！莫非！！！」

　　清麿最担心的事情发展终于开锣了。

　　（噫！！麻烦了！！）

　　这一瞬间，本来气氛尚算和谐的课室顿时变得杀气重重。

　　「啥～～」

　　「呵～～到底是怎样一回事？高岭。」对于金山的寻问，清麿的背部顿时凉
了半截。

　　就好像被蛇盯上的青蛙一样，清麿全身动弹不得，不过，不能够就这样坐以
待毙。

　　沾沾自喜只会自取灭亡，清麿当然知道处身于危险境况的时候，而且最重要
的是，他和小惠真的仅仅是朋友关系。

　　「我跟惠小姐是普通朋友，只是开学礼刚巧遇到而已……」

　　清麿拼命向金山说明，以朋友作为挡箭牌，企图在未有闹出不可挽救的局面
时平息事件，可是，岩岛对清麿的解释抱有相当的疑问。

　　「普通朋友？原来是这样啊，不过为什么你刚才不说出来？莫非你有什么隐
瞒？」

　　眼前两人认识已经是事实，对于男生而言已经是充足的证据了，至于往后的
事情有否隐瞒，只是刑罚上的轻重而已。

　　「岩岛，我们只是普通朋友，而且这些事情并没有值得沾沾自喜吧？」

　　这个时候，本来保持沉默的绫子挺身而出。

　　「各位，我就是当时跟小惠在一起的另一位女生，清麿君已经跟你们说是普
通朋友，为什么这样大惊小怪？」

　　「……看来你跟高岭很熟稔，你到底是谁？」虽然看起来娇小玲珑，眼瞳闪
烁着智慧的光芒，在山中的印象中，他没有遇过这种智慧型的女生。

　　「我是永仓绫子，清麿君的儿时玩伴，你们跟清麿君是朋友？」

　　很相衬啊！跟清麿属于同一类型的学生，既然对方是儿子玩伴，山中礼貌上
作出自我介绍。

　　「我们是国中时期的好友，我是山中浩，旁边的是金山冈和岩岛守。」

　　「既然是凊麿君的朋友，为什么……」

　　这个时候，完全无视绫子劝说的金山，情绪失控地大喊起来。

　　「你这种女生懂得些什么！！高岭！什么时候啊！你这个家伙什么时候和惠
变得这么要好啊！」

　　「只是交谈吧？再说，这样的很普通吧？关系要好就这么大反应……」面对
好友金山的潋动，清麿的回答显得相当平淡。

　　清麿不禁对于金山无聊的想法露出苦笑，可是，对于其他男生来说，这个才
是值得沾沾自喜的事情。能够跟偶像轻松地交谈，一直是歌迷以至男生的梦想。

　　不过，其他的男生很快产生另一种想法。

　　「不过如果哪个高岭可以的话，换句话说我也可以？」

　　「没有错，未来的两年，我们还有很多时间机会。」面对充满干劲的男生，
清麿最后得以脱离险境。

　　返回自己坐位的时候，开始思考起来现时的情况。

　　（无聊顶透了，小惠是人气偶像，怎会轻易……嗯？慢着……！？）对于感
情毫无兴趣的清麿，本来跟自己毫无准关系，不过，对于校内追随者众多，假若
被目睹跟小惠亲切的话，或许会惹来不必要的麻烦。

　　（不过，我跟惠小姐是普通朋友，只要保持一定距离的话，应该没有问题的
……）

　　可是想到这里，清麿的内心莫名的感到揪心。在不知道为什么产生这种感觉
的时候，他看见有数位女生上前过来，其中一位女生主动自我介绍示好。

　　「高岭同学，我从绫子那里听说了，我是绫子国中时期的好友村上静香。」

　　「原来是绫子小姐的好友，我是高岭清麿，以后请多多指教！」

　　「据闻高岭同学是今年的首席入学啊，未来的3年请多多指教！」

　　「是吗？只是碰巧而已。」

　　「高岭同学，我是佐伯明日香，以后多多指教啰！」

　　「远藤美奈子，我是明日香的好友，旁边的是我的男朋友谷原晃，以后请多
多指教。」

　　这个时候，班房的趟门再度被拉开，一位年约40多岁的女性走进课室。

　　「好了，上课的钟声已经响起了，你们给我返回坐位。」

　　班导突然的来到，学生纷纷返回自己的坐位。当所有学生安静就坐的时候，
这位女性随即自我介绍起来。

　　「如同昨日开学典礼的介绍，我是今日开始担任各位班导的小田美智代，请
大家多多指教。」

　　「请多多指教！！」

　　「现在首先大家来一次简短的自我介绍吧！由窗口那一位女生开始吧！」

　　随着学生逐一自我介绍，很快轮到了清麿.

　　「高岭清麿，理科是本人比较擅长的科目，未来一年请各位多多指教。」

　　怎么了？作出自我介绍的时候，总觉得班导的目光有点儿不同。

　　或许是多心了吧？不过，或许曾经在国际数学奥林匹克得到佳绩，负责数学
的班导或许知道。

　　总算是顺利吧？首日能够认识多位同学，虽然绝大部分是女生，对于快速结
交了数位好友，事件好像暂时告一段落。

　　不过，世事并没有这样称心如意。

　　翌日的体育课，清麿成为了部分男生的发泄舞台。

　　（去死吧！！）

　　（给老子去地狱道歉吧！！）

　　（企图接近惠的王八蛋，给我去死吧！！）

　　在翌日早上，故意在车站等待清麿的小惠，被笨蛋三重奏从远处目睹两人亲
昵交谈。

　　完全怒火中烧的他们，随即跟班内男生联手采取报复行动。

　　处于孤立状态，面对笨蛋三重奏和在场男生联手，利用排球不断用力投向清
麿.

　　本来健康正常的闪避球运动，变成了男生执行私刑的舞台。

　　经过魔王争夺战的洗礼，清麿对于运动神经有相当自信，可惜寡不敌众的绝
对不利形势下，他很快被擅于投球的山中从背后击中。

　　球儿本来留在场上，可是被串通的男生，偷偷地将球儿踢向对方阵营。

　　（你这个叛徒，给老子去死吧！）

　　捡起球儿的金山，等待清麿准备站起来的时候，金山用尽全力将球儿投向清
麿的臂膊。

　　痛入骨髓的感觉，让清麿回想起昔日激战的记忆，球儿的去势反弹到金山的
手上，他毫不犹豫再度用力投向清麿的腹部。

　　被笨蛋三重奏利用闪避球群殴的清麿，初次感受到怨恨的可怕。

　　应该是先来一个下马威吧？感觉到这种象征式的意义，充分显示异端歌迷的
逻辑和思想。

　　纵使这样，曾经经历魔王争夺战，多次陷入挨打状态的情况相比，这种攻击
相对显得温柔很多。

　　小惠在班上的情况有点特别。

　　原本满是16、17岁学生在二年级的教室中，就只有她是一位即将踏入18岁的
女生。

　　而且小惠是一位超级受欢迎的人气偶像，漂亮成熟的外表，周遭同班同学相
较之下显得有点孩子气，当然，并不是立刻对小惠敬而远之。

　　而事实上，同班的男生前继后卜争相接近小惠，企图在第一天得到较深刻的
印象，可是，已经心有所属的她，并没有理会男生热烈的追求，而且得到了同班
女生的同情。

　　继永仓绫子之后，成为了小惠第二位朋友的，是班上最受男生欢迎的女生一
一一宫泽惠理香。

　　小惠当然认识惠理香，她是去年被提拔的新晋偶像，对于小惠来说，惠理看
是一位后辈，而且是一位良性的竞争对手。

　　而对于惠理香来说，小惠简直是一位很值得学习的前辈，以演戏为主的她，
对于歌唱事业无法动摇小惠的地位。纵使这样，她推出专辑的成绩也算是中游的
实力份子。

　　另一方面，宫泽惠理香和小惠的类型并不相同。

　　宫泽惠理香可说是活泼可爱的类型，以只限男生的人气竞赛标准看来，在班
上算上最受欢迎，全年级也可稳占首五名位置，可是，拥有如此魅力的她，只要
站在小惠的身旁，存在感会变得比较淡薄，与小惠的长发、秀丽的五官相比，宫
泽惠理香本身独有的可爱变得无法相比。

　　纵使这样，惠理香还是主动跟小惠成为好朋友，最后，小惠很轻易跟同班女
生熟络起来。

　　而另一方面，被分配到隔邻C班的铃芽，小惠的入读，对于她来说是噩梦的
开始。

　　唯一知道迪奥是小惠监护人的铃芽，早已经将小惠视为情敌的她，实在无法
开心起来。作为女性的直觉，不安的感觉已经渗透身体每一个细胞。

　　朋友跟偶像对决，胜算多少打去了一定的折扣，铃芽内心清楚知道，无论样
貌、身材小惠取得压倒性的优势。

　　而且现在眼前突然出现了一位儿时玩伴，面对眼前的对方这么犯规的设定，
铃芽感觉到爱情道路变得难行。

　　让她更为不安的，害怕清麿的活跃，逐渐受到其他女生的注目，仅仅一日的
时间，已经有女生打听他是否独身。

　　而且并不是只限于一年级，二年级甚至三年级的学姊亲自来打听。

　　看来高校内隐藏不少竞争对手，到底能否力压群雌，铃芽内心清楚知道自己
到底有多少胜算。

　　既然事实已经无法动摇，铃芽内心的情感再次燃起，决心跟企图追求清麿的
女生奋战到最后。

　　　　　　　　　　　　　第3章：～～挚友

　　位于1楼的物理室内，隐约传来一道男生的悲号和揍人声。

　　「啊啊！」

　　「咕啊啊！」午膳时分开始，金山以「亲爱的高岭，我们换个地方说话吧。」
为由，强行将清麿拉入物理室，男生随即进行所谓的私刑的报复行动。

　　报复的导火线相当无聊，早上清麿在进入校园换上室内鞋的时候，被刚刚进
入校舍的小惠呼唤并作简单的交谈。

　　简单的「清麿君，早上好。」问安，本来是普通平常的礼貌词句，不过却触
动了这群男生的神经。

　　「你想让惠说什么该死的话啊！！」

　　「你之前一直接近小惠，老子早就不爽啦！！」

　　「凭你敢对我等的惠酱出手，简直无礼至极！」

　　遇上暴力而没有还手的清麿并不是示弱，只是不希望因为这些无聊的事情影
响好友的名声。

　　在场的男生当然不理会这些行为引致的后果，他们一直认为偶像是属于乐迷
共同拥有的，谁也不可以接触，绝不容许异性亲密朋友这个地位超然的存在。

　　「高岭！你听好！小惠是属于我们所有人的，不要说是独占，连亲密的交谈
也不可以！抱着这种念头的绝不可以再接近小惠！」丢下这一句的金山，最后率
领男生离开物理室。

　　「痛……」摸着头部的清麿，再次感受到似曾相识的痛楚。

　　痛楚让他想起国中时期被欺负的回忆，想不到友情在某层面是多么的碎弱！

　　虽然身体没有明显的伤痕，被揍的地方还是可以清楚看见。

　　约半分钟后，物理室的趟门再度被拉开。

　　慌张冲进来的，是清麿的儿时玩伴永仓绫子。

　　「清麿君，你没事吧？」

　　「绫子小姐！」

　　「该不会是刚刚金山同学他们欺负你吧？」

　　「嗯，那是……」面对没法瞒骗过去，清麿唯有苦笑带过。

　　「金山那个人真的很过份！我还在纳闷为什么清麿君被他们带到物理室，原
来是做这种事，实在很过分哟！」对于恋慕的人被欺负，而且是国中时期的好友，
绫子的内心感到痛心。

　　「绫子小姐，没关系……金山的性格刚烈，你就不要太责怪了。」

　　「咦？可是他们对你做了这么过分的事耶！」说到这里的绫子，可爱的眼瞳
掉下了几滴眼泪。

　　「没关系……」清麿轻轻抚摸绫子的头儿安慰。

　　对于清麿来说，这个动作或是安抚儿时玩伴的情绪，不过，这个摸头杀却已
经攻陷了绫子的恋心。

　　在这一刻起，绫子的恋爱时钟缓缓地从往前跳动。

　　「清麿君你人好善良喔，无论发生什么事情，我都会陪着你的，我们一起去
福利社吃午餐吧！」

　　「嗯。」

　　离开物理室的两人，这次的事件成为了两人感情的开端。

　　过了一个多星期，有关清麿和小惠两人亲密的谣传逐渐淡化。

　　可是随之而来的话题，便是清麿开始受到部分女生的注目。

　　说到原因，已经有女生率先跟这位备受触目的清麿约会，她就是跟清麿同班
的永仓绫子。

　　或许曾经是儿时玩伴，感情上升速度实在不能小覤，另一方面，她本身的受
欢迎程度亦火速上升。

　　开学至今短短的一个星期，永仓绫子累积超高的人气，在一年级女生中最受
男生和女生欢迎，已经很快被公认为新一任的校园偶像。

　　身材娇小玲珑，样子甜美可爱，有着萝莉这个属性的绫子，传闻是某企业的
千金小姐，她有着大和抚子般乖巧温驯的性格，很快受到大批男生私底下的喜爱。

　　虽然只是下课后的短暂约会和假日的约会，这段惊人的消息很快传遍整个女
生圈。

　　上午小休时段，绫子裙袋里的手机突然作出规律的震动。

　　从袋里取出手机的绫子，发现讯息来自她的好友小惠发送过来。

　　「小绫，中午的时候可否前来天台找我？惠」

　　快速阅览显示屏上讯息的绫子，瞬即作出简单直接的回应，按下发送键按钮
的她，脸上隐约露出百般的哀愁。

　　午膳时份，清麿被笨蛋三重奏严密监视而不能离开课室，选择独自离开的绫
子，前往校舍上面的天台跟小惠见面。

　　打算寻问原因的小惠，她坦率地询问起来。

　　「小绫，可以诚实地告诉我吗，你是否喜欢清麿君？」

　　「怎、怎样突然……」虽然已经有心理准备，对于出其不意的寻问，脸颊露
出红润的绫子，答案已经充分显示在小惠的眼前。

　　「……果然是这样呢，小绫果然是喜欢清麿君。」

　　对于某些女性来说，最应该不想看到这样的局面出现。

　　两人同时是好友（虽然她们彼此认识仅仅一个星期），她们同时喜欢上同一
人，她们彼此知道，事情处理不当的话，虽然不会引致于搞出人命的情况，不过
感情破裂而绝交的事情屡见不鲜。

　　为了友情能够回到原点，彼此继续成为好友，绫子居然作出谦让。

　　「实在很抱歉，我本来对于感情不应该抱住什么憧憬……」

　　绫子悲伤的目光，仿佛告诉小惠，正在进行着比一般人更为艰难痛苦的恋爱。

　　「……小惠，你喜欢清麿君？」

　　「……」面对绫子突如其然的直球反击，小惠完全无法回答。

　　这个时候，绫子的内心作出了痛苦的决定。

　　「……果然是这样呢，我们果然同时喜欢上清麿君，不过，小惠，请你放心
吧！已经够了，我已经决定放弃了这段感情，绫子会全力支持及协助你跟清麿凑
合成为情侣，所以……」绫子说到这里，哭腔让声音出现抖擞。

　　悲伤的脸颊和泪水，眏照在小惠的眼眶内。

　　「慢、慢着！小绫，到底是怎样一回事？这样的回答我无法接受，你不是喜
欢清麿君吗？为什么这么简单放弃？难道昨日你是故意的？」

　　昨日中午时分，绫子分别跟清麿和小惠相约放学后到附近咖啡室，可是绫子
以有要事为理由爽约。

　　换句话说，绫子是设局凑合清麿和小惠。

　　考虑个人的特殊情况，绫子实在无法说下去，即使考虑到对方接受，残酷痛
苦的未来并不是任何人能够接受。

　　或许让对方留下难以磨灭的阴影，想到这里的绫子，她并不希望恋慕的清麿
变成这样。

　　倒不如成为爱情邱比特凑合对方，这不是完美的结局吗？

　　逃避小惠的目光，刻意移开视线低下头的绫子，可是在这个时候，绫子的身
体出现了异常。

　　「不、不好了！？……」

　　双腿出现轻微的抖震，接着下来双腿的肌肉失去了力量无法维持站立的姿态。

　　「危、危险！！」

　　察觉绫子身体出现异常的小惠，她迅速稳住了失去力量的身体，然后慢慢地
扶着她安坐在距离不远的椅子上。

　　「……小惠，因为我讨厌清麿君！我讨厌他……我讨厌他……」

　　「骗人！你根本就是很喜欢清麿君，你为什么要说这种谎？还要设法躲着疏
远他？现在你还要凑合我们还要帮我加油？别开玩笑了！你这么讨厌他，为什么
露出这么悲伤的表情？我们是朋友来吧？到底发生了什么事？」

　　「……小惠……」

　　「求求你，请你告诉我……我们是好友来吧？求求你告诉我……」

　　「因为我被证实患上小脑萎缩症，母亲知道了我跟男生约会的时候，她劝说
我放弃。」

　　「怎、怎会！？那、那个残酷的不治之症……」

　　某程度来说，小惠相当了解那个病的可怕。

　　活跃于艺能界的小惠，经常接触电视剧集的她，知道那套励志式电视剧「一
公升眼泪」，当然知道前辈泽尻英龙华饰演池内亚也所患的病症。

　　（……原来如此……难怪小绫作出这样的决定，如果这样而放弃的话，实在
未免太过残酷和可怜了……）

　　绫子确实是乖巧温驯的女孩，假若刻意隐瞒病情的话，相信对方很难察觉这
个病，不，应该是很难相信她得到这个病。

　　避免对方迎接残酷的将来，母亲要求女儿拒绝谈恋爱是正常的做法，所以绫
子往后忍痛放弃的就是这么一回事。

　　因为不治之症而放弃，绫子无力地点了点头。

　　「因为这是没有结果的苦恋，我只要继续偷偷喜欢他便可以了……」

　　「小绫，不要放弃！请你答应我，纵使面对逆境也不可以放弃！我想为你分
担忧虑，让你不再独自一人哭泣，我会成为小绫的知心好友，我会一直陪伴在你
身边，所以请你跟我一起谈恋爱。心意是无法被理由改变的，恋爱不就是这么一
回事吗？」

　　绫子本来没有改变「放弃」这个选项。

　　小惠不断的鼓励，他开始思考要选择继续追求感情还是放弃，小惠的诚恳，
让绫子的心中燃起了改变的勇气。

　　「小惠，真的可以这样吗？」对于小惠惊人的宣言，绫子实在不敢相信。

　　对于任何女性来说，总不希望出现竞争者。

　　这个时候，小惠的内心同样感到不可思议。

　　正常情况来说，应该拼过你死我活吧？居然邀请好友一起站在起跑线上，可
以大胆说一句，天下没有女性这样宽大为怀。

　　对于小惠来说，儿时玩伴总觉得让人羡慕，绫子知道很多小惠所不知道恋慕
的人小时候的事情。

　　同样道理，儿时玩伴这个危险身分，这种暧昧的关系很轻易萌生爱意，程度
上虽然不是记忆模糊的年幼时期所能比拟的，可是小惠确实感受到绫子跟清麿的
感情上升速度迅速。

　　较早前清麿被欺凌的事件，小惠从绫子口中得到不少情报。

　　这段期间绫子担当了护卫的角色，而且因为暂时跟小惠保持距离的关系，清
麿和绫子的感情确实增进不少。

　　换句话说，绫子本身是一个强劲的对手。

　　可是，小惠的内心直觉告诉她，绫子她是世上独一无二的存在，短短一个星
期的相处，她确实感觉到绫子有着说不出的亲切感。

　　绫子比起另一个好友惠理香更为亲切。

　　到底是怎么一回事？这股亲切感，绫子仿佛是很久以前认识的朋友，不！应
该并不是普通朋友这么简单，不过遥远的记忆，模糊得实在想不起来，如果要形
容或解释这股亲切感的话，姊妹关系是比较接近的答案。

　　当然，没有半点血缘关系的她们，小惠无法理解这是什么一回事。

　　「当然可以啰！最重要的是你要好好珍惜这个过程，因为我也是女生，所以
我明白你内心的痛苦……」小惠说到这里，充满泪水的眸子流露出无尽的哀伤。

　　「小绫，你一直很喜欢清麿君吧？纵使母亲希望你放弃、你的内心还是不能
做到吧？」小惠的说话确实刺中了绫子的要害。

　　「……我从很久以前就喜欢他了，但后来我们却分隔两地，能够重逢的时候
我实在非常高兴，因为我实在太喜欢他，妈妈出言劝止的当晚，我曾经无数次想
过要放弃，曾经想过因为得到这个病而放弃生命……」

　　「怎会！？」

　　「因为想着他可能已经有了非常重要的某个人，说不定我已经没有可能介入
他的感情，虽然我们重逢的时候，他的身边已经有你这么优秀的人，可是我不甘
心……不甘心这样放弃这段感情，所以我试着鼓起勇气……」

　　注定没有美满结局的将来，因为不治之症而无法跟正常人般谈恋爱，作为女
生的小惠当然知道个中的痛苦和顾虑。

　　「小绫，不可以随便放弃生命！我一定会帮助你！以后我会一直视你为知己，
不管以后发生什么事情，我必定会一直在你的身边。」

　　「……嗯，小惠、请你答应我两件事情。」

　　「嗯，请说。」

　　「首先是保密这个病情，然后的是……当我的身体无法竞争的时候，你务必
要成为清麿君的恋人。」

　　「……我明白了，我向你作出保证，不过请你答应我，绝对不可以放弃，我
会跟你共同进退，陪伴到你最后一刻。」

　　「嗯。」

　　翌日，小惠和绫子在部分好友见证下，两人宣誓彼此成为了对方的终生挚友。

　　而惠理香继小惠之后，第二位女生称呼绫子为「小绫」的女生，而当日惠理
香跟绫子成为了好友，绫子是第一位学生容许以「小香」来称呼。

　　偶像的忙碌工作，小惠经常早退离开学校，清麿本来被笨蛋三重奏严密监视
而无法自由行动，不过，随着时间洗刷下，金山对于清麿的看管稍为松懈下来。

　　事件看似暂时告一段落的时候，两人的亲密关系再次成为了焦点。

　　距离开学接近大半个月，两人分别收到卡修从魔界寄来的信。

　　在第二天的小休时份，三人谈论这封信的话题作为开始。

　　小休钟声响起的时候离开课室，本来打算从楼梯登上二年级楼层寻找小惠的
时候，发现小惠正在外出课室。

　　应该是心有灵犀吧？打算第一时间告诉对方喜讯。

　　交谈本来是一件普通平凡的事情。不过，在旁边经过的学生，或许抱着不同
的观点评价三人。

　　即使三人选择的地点是远离二年级课室，在走廊接近尽头的楼梯附近交谈，
距离课室较远的楼梯并不代表没有学生经过。

　　路过的学生不论是同级生还是高年级生，他们都各自偷看、直瞪或是不经意
斜眼看着清麿.

　　清麿清楚知道这是在所难免，因为她们实在太过显眼。

　　新一任校园偶像永仓绫子和国内超级受欢迎的人气偶像大海惠。两位得天独
厚的命运少女，他们确实在某方面有着命运的连系。

　　成为了校园偶像的永仓绫子，除了她可爱甜美的样貌，谦和有礼的性格和举
止，除了受到大批男生私下喜爱外，她同样受到大批女生的喜爱和拥护。

　　而另一方面，小惠是国内超级受欢迎的人气偶像，她的一举一动当然备受注
目，而且最重要的，是她居然和一位年下的学弟如此关系密切。

　　起初以为偶像高不可攀，小惠已经跟同班所有的女生熟络起来，可是，男生
的情况完全相反。

　　短短的半个月，无数的男生纷纷行动，无论是同级生还是上级生，利用各种
借口跟小惠交谈借此打开友情之门后更进一步，不过他们全部失败告终。

　　某些男生的猜测，或许是小惠所属事务所的意思，清麿以朋友这个身份来掩
饰，他或许是派来监视旗下偶像校园的情况。

　　不过，按照目前的情况来看，根本就不会是这一回事，看来两人真的是朋友
关系。

　　而另一方面，就算清麿的内心如何不愿意也好，显眼的程度只会随着日子而
有增无减，而且羡慕的注目视线始终是一支独秀。

　　可是清麿和小惠并没有想到，事情有着意料之外的发展。

　　「惠小姐也收到吧？」

　　「嗯！迪奥他们看起来好像很快乐，实在太好了！」

　　「原来他们就是魔物小孩，卡修和迪奥好可爱唷～～！嗯？那个女孩！？」
从小惠接过照片的绫子，对于魔物小孩产生浓厚的兴趣，不过她的焦点，很快从
卡修和迪奥的身上，转移到迪奥旁边那位粉红色头发的女孩身上。

　　「小绫，怎么了？」

　　「哪个迪奥旁边粉红色头发的可爱女孩，两年多前曾经遇见她。她好像是歌
……歌露露吧？」

　　「咦！？绫子小姐曾经遇上歌露露？」对于绫子曾经遇上歌露露，清麿显得
相当惊讶。

　　「嗯，当时正值雨季，在街角遇到一个大约6岁左右的女孩，当时她被雨水
淋湿湿透了，她实在太可怜了，最后我招待过她回到家中，可是当时我好奇打开
背包的时候，她突然紧张将我手上的背包抢过来，然后慌慌张张夺门跑了出去。」

　　「……绫子小姐，其实当时歌露露并没有恶意的，因为……」这个时候，清
麿向露出不解的绫子解释个中理由。

　　「……原来是这样，那么歌露露最后遇上了诗织小姐，卡修立志成为善良的
王原因，就是……」

　　「是啊，这个是卡修誓要成为善良的王的原因。」

　　「不过实在吓我一跳呢！小绫原来曾经接触过他们。」

　　「不过最后只是这样而已，最终我并没有正式参加这场战斗。」

　　忽发奇想的小惠，尝试让绫子阅读信件内容。

　　「对了，小绫，这个就是魔界文字哟，你试试看。」

　　本来持书者拥有的能力，从小惠手上取过信件的绫子，她能够透过内心能够
理解书信里的内容，「换句话说，假若小绫当时早一步打开魔书的话。」

　　「嗯，那么主人并不是诗织啰，不过，个性善良的歌露露，确实跟绫子小姐
很相似。」

　　「是吗？小绫她很善良温驯，那么歌露露一定是个乖巧的女孩。」

　　当然，拥有共同话题的三人，可以让彼此的关系发展更有效率。

　　「嗯！不过话说回来，卡修那这个家伙怎样治理国家？我实在有点担心……」

　　「我想应该没有问题的，迪奥以及其他魔物会帮助他嘛！」

　　昔日共同作战的话题，以及讨论卡修以及魔界将来的事情，聊起来的话足够
三人渡过愉快的下午。

　　而且3人无所不谈，清麿为了顾及绫子的感受而转换另一个话题。

　　不过当时清麿并不知道，成为了终身挚友的她们，小惠将以往魔王争夺战的
所有事情，毫不孤僻地全数告诉绫子。

　　「惠小姐，你上次说那个音乐特辑，我昨晚看过了。」

　　「真的！？」

　　「嗯，很棒啊！无论是歌曲本身和服饰，话说回来，那套服饰是电视台提供？」

　　「这套服饰是为了这个音乐特辑而订制的，喜欢吗？」

　　「颜色很柔和，完全符合惠小姐清纯的形象，我个人是很喜欢啦……」

　　「真的！？太好了，那么、小绫你认为呢？」

　　「很漂亮喔，白色跟淡粉红色……」

　　交谈的气氛完全轻松，纵使清麿多次宣称是朋友关系，可是在旁观者角度来
看，根本就是完全无法想像的亲密暧昧关系。

　　短短的半个月时间，三人的感情增长比光速还要快，这是清麿没有察觉的情
况，当然，小惠和绫子充分感受到增长比想像中快。

　　三人实在感到不可思议，到底是什么东西紧紧连系三人的感情？对于女孩子
的小惠来说，她一直深信起初邂逅清麿的时候是命运，绫子看似普通的儿时玩伴，
却跟歌露露曾经有过一段不为人知的事情。

　　对于男孩子的清麿来说，小惠和绫子两人是相当优秀的女性，还没有正确认
识自己感情的他还是摸不着头脑。

　　纵使这样，三人的话题还是相当广泛，细微至彼此的生活点滴和趣事，甚至
艺能界工作以及某些忌讳的话题，反映他们的谈话内容越来越亲密，如果用无所
不谈来形容他们关系的话，他们逐渐超过友好关系的范畴。

　　好景不长，小休的时间实在相当短暂，在这个时候，小惠突然改变话题，请
求拜托清麿帮忙。

　　「清麿君、您可否由现在开始教我家课了？因为工作实在太多，没有太多时
间复习……」纵使重读高二的课程，小惠逐渐感觉到有点吃不消。

　　她打算开始按部就班发展进一步的关系。

　　保护恋慕的对象，不可能靠身患重病的绫子来作盾牌，小惠打算以此为契机，
借此向男生宣示好友不容侵犯。

　　另一个原因，是小惠已经察觉其他女生的举动。

　　假若不尽快采取主动的话，难保其他女生会捷足先登。更重要的是，考虑绫
子的身体状况，她认为有必要主动提升关系。

　　「嗯……我想应该没有问题吧？高二程度的课程应该是我能够应付的范围。」

　　「咦！？？清麿君可以应付高二的课程吗？」对于清麿的实力，绫子感到相
当惊讶。

　　「是啊，去年魔王争夺战的时候，清麿君替我补课的，对了，小绫，你也加
入吧！」

　　「真的！？」

　　「嗯，无任欢迎。」

　　昔日被同学孤立和欺负勒索，经常拒绝上学而前往图书馆吸收知识的他，高
校课程不用说，即使大学程度的课程也能够从容应付。

　　拥有异常渊源博学的知识，或许已经达到了教授级的水平。

　　就读高校除了应付日常的功课之外，课程的内容对他来说只是温故知新而已。

　　「真的！？清麿君，谢谢您！」面对清麿的答允，小惠和绫子随即报以耀眼
的笑容答谢。

　　近距离观看她们耀眼的笑容，在这一瞬间清麿被深深地吸引着了。

　　自从上次入学典礼后开始，小惠没有佩戴乔装用的粗框眼镜。

　　不知道什么原因，两位少女的笑容越来越灿烂夺目。

　　（哇！好漂亮！）

　　清麿持续哑口无言，屏住呼吸的他，像个孩子般无心地盯着那漂亮的脸孔。
那是多么不可思议的美貌，多么柔软、温暖的笑容啊！

　　灵魂仿佛被牵引，对于物理学来说，所谓的引力到底是什么。

　　绫子和小惠就是拥有这股引力的女生。

　　而且这种感觉似曾相识，好像很久以前曾经发生。

　　或许上天早已经注定了三人的缘分，本来已经将两人连系起来的命运红线，
感情随着时间点滴的慢慢累积起来，在不知不觉间，三人的关系逐渐紧密起来。

　　在这个时候她们并不知道，系上命运红线的并非只有她们两人其中一人，三
人同时被系上命运的红线。

　　第三位被系上红线的女生，便是她们的好友惠理香。

　　她们一直有留意清麿表情变化，看来效果已经超乎了预期，在这一刻开始，
她们悄悄地进行「有计划式的恋爱」。

　　两人愉快的时光宣布结束，目送小惠离开的清麿和绫子，清麿很快感受到来
自周围的视线。

　　怨恨、羡慕，这些视线已经包含了男生的怨恨和羡慕各种复杂的感情，在这
个时候，清麿清楚感受到作为偶像的魅力。

　　在同一时间，周围的男生开始嘈杂起来。

　　「就是这家伙！」

　　「什么！？为什么是这家伙啊？」

　　「无错！话说这家伙很普通吧！」

　　「普通的男人根本配不上她们。」

　　「无错！话说绫子和小惠怎会跟上这家伙，他很普通吧？」

　　「喂，如果惠跟那家伙感觉不错的话，趁着这个时候去告白是不是比较好？」

　　「蠢材！直到目前为止，惠是这里的高岭之花，如果你想被甩的话我不会拦
你的。」

　　「没有错！这间学校的男生肯定不行吧？」

　　面对男生的品头论足，清麿觉得不以为然，只是普通闲聊交谈吧？何必要这
样大惊小怪呢？

　　（话说回来，除了惠小姐之外，其实绫子小姐也很受瞩目啊！）

　　急步离开的清麿和绫子，开始感受到她们作为校园偶像和国民偶像的魅力，
不过他并不知道，内心的意识出现了转变。

　　随着好感度逐渐上升，被小惠和绫子的魅力逐渐牵引过去的清麿，察觉到她
们两人的重要性，她们确实在心中占去了相当重要的地位。

　　在远离走廊的楼间一旁，有几位一年级女生讨论现时班级局势。

　　春天的阳光从上面的窗户落下，每当有人下楼时，人影就会从女生的脚边扫
过。

　　随着绫子的经过被在场的女生们要求加入，清麿识趣地独自返回教室，女生
继续刚才的话题。

　　「金山同学？那个看似不良的麻烦制造者？」

　　对于绫子的天真，其中一位女生反应相当激烈。

　　「看似不良？他根本就是一个麻烦的制造者！」

　　明明是清楚知道的，绫子选择暂时故意装儍，静香和其他女生不约而同点了
点头。

　　村上静香，学习偏差值72，在女生中的资优生，容貌端庄秀丽的她，在首日
被选为班长。

　　永仓绫子，跟清麿多次约会的传闻女生。

　　传闻她是一位千金小姐，性格乖巧温驯，经常给予大和抚子感觉的她，学习
偏差值70，跟静香在国中时期是好友，同样是拥有美貌与智慧并重的才女。

　　根据当时目击事发经过的女生，金山冷不防从自己的坐位站起来，然后往正
在整理课本的清麿一拳挥了过去。

　　或许金山的力量相当惊人，旁边的桌子也连带遭受到波及，随着一阵巨响声
惊涛骇浪地倒下去。

　　以『不要这么亲近我们的惠』为借口，在午膳开始的时候施以暴力，虽然事
后女生曾经向校方投诉，不过，当事人的清麿居然不予追究。

　　当然，多次的暴力事件，在往后的女生圈子中已经广为人知，当她们向清麿
寻问原因的时候，以朋友性格暴躁为理由而给予机会。

　　「清麿同学实在温柔过头了吧？」女生面面相觑，发出叹息。

　　纵使对方是友人，没有必要这样庇护他吧？

　　「不过，这个正是他的其中一个优点啦。」绫子的重点，女生默默地点了点
头。

　　不过另一个重点，不希望自身而影响好友在艺能界的名声，这个最大的原因
只有绫子知道。

　　「这样下去可能有点麻烦耶。」

　　「麻烦？」

　　「金山同学和某些男生很敌视清麿同学，他们动不动找碴，根本就是希望就
是千方百计排斥继而赶走他！」

　　「咦～～！？真的假啊！？」静香的结论，绫子和身边的女生脸色一变放声
大喊。

　　「静香，身为班级委员长的你不能想想办法吗？例如让男生收手的。」

　　「怎么可能啊。」静香对于明日香的疑问摇了摇头。

　　佐伯明日香，是个短发可爱的女生，运动万能的她加入了网球部，虽然清麿
并不是她所喜欢的类型，可是她对于部分男生的所作所为看不过眼。

　　既然男生如此对付恋慕的人，绫子突然想到活用自己和女生独有的优势。

　　「明日香，我认为这是不可能的，不过他们教懂了我们，可以以其人之道还
其人之身！既然他们企图排斥清麿君的话、我们的女生同样可以，而且……」

　　「咦！？好主意！！」对于绫子的提议，女生纷纷点头赞同。

　　「我们还可以运用女生以及清麿同学的影响力，号召其他班级的女生响应我
们的行动，还有我会以班级委员长的身份，继续向会长投诉施压。」

　　「除了静香之外，我还有几个国中好友，她们现在分别是B班和C班，下课的
时候我会告诉她们。」

　　「虽然这些男生并不是我喜欢的类型，最重要的是，动不动就动粗叫嚣的男
生最教人讨厌。」

　　「没有错。」对于明日香的论点，女生纷纷点头再点头。

　　正是这群女生对这群男生现时的评价。

　　随后的局势进展得很快，就在于女生于楼梯间举行会谈的三天后，事情就已
经发生了。

　　　　　　　　　　　　　第4章：～～纠纷

　　午膳时段接近尾声，学生用膳完毕后陆续返回教室。

　　毕竟现今的高中已经很少学生在教室吃饭的习惯，他们不是去餐厅，就是到
中庭、天台或社团地方。

　　这个时候，1-A教室充斥着原本该有的喧闹声。

　　开学至今刚刚一个月，学生之间的活动团队大致上已经形成。

　　教室的一角，有数位男生围成一圈，探头窥视偷偷带来到学校的成人书籍，
害怕被女生发现的他们，还特地形成人墙作为掩护。不过，这群可怜的男生并不
知道，这些行为早已经被女生清楚知道。

　　靠近窗台的一角，是一群为了讨论恋爱对象而大呼小叫的女生，她们属于女
生中最积极的行动派。

　　以佐伯明日香和远藤美奈子为中心，对于校内各种事情掌握得了如指掌，经
常抱打不平的她们，已经跟某些男生对立起来。

　　还有争取时间预习，看起来会念书的女生和男生。

　　他们以班级委员长静香、绫子、清麿和金子为中心，由于成绩优秀、品行端
正的男生和女生所构成的小团体。

　　他们跟老师关系密切，而且多数成员将来会隶属于学生会或其他负责营运活
动委员，所以他们往往握有强权甚至特权。

　　然而在这个看起来和平的班室里面，还有被视为异端的狂热群体存在。

　　自小惠入读后，跟本来存在学校的乐迷迅速集结起来，将偶像小惠和惠理香
她们奉承为女神的存在，对于企图接近的异性视为敌人。

　　狂热分子曾经多次向学生会申请开设社团，不过最后以非学术社团为理由拒
绝。

　　当然，学校还是容许所谓的结社自由，不过这类组织通常不会得到任何支援，
包括官方的认可、财政的支援以及场地的提供。

　　最后，他们成立了偶像友好后援会，其中金山和岩岛成为了一年级的招集人。

　　由于这类社团得不到支援，他们选择一年级的物理室作为基地，而为了显示
后援会的强大，铃芽跟真理子这些已经参加正规社团的好友被迫加入。

　　以这个班房为例，A班学生人数为40人，女生和女生各占20人，狂热份子的
男生占去了12人，当然包括金山为首的笨蛋三重奏。

　　对于清麿来说，金山的存在最为危险。

　　「高岭，给老子过来。」

　　「有什么事啊？金山。」

　　刚刚进入课室的清麿，目光转向声音的来源，和一位男生四目相对。

　　曾经在班房内多次行使暴力，无论行为和外表越来越像不良分子的金山，居
然故意压底声线和语气搭话。

　　清麿听到他乖乖的口气说话，本来战栗紧绷的神经，内心顿时松了一口气。

　　应该不是冲着今早的事情来吧？跟小惠和绫子一起登校。

　　为了排除其他竞争者，小惠和绫子跟凊麿约定，从那天起以后在车站会合后
一起登校。

　　当然，清麿并不是木头人，自一起登校起短短数日，羡慕和怨恨的目光明显
增加。

　　在这个时候，清麿还真不知道该怎么办才好，万一稍为受到刺激，或许出现
万劫不复的结果。

　　「过来一下，我想了解有关惠的事情。」

　　有关惠小姐的事情？作为狂热份子的他们不是比我更了解吗？

　　「啥？要求改变称呼？」对于称呼这个意外的话题，清麿显得有些困惑。

　　以年级来说，一年级生无论怎样也是以前辈方式称呼上级生，换句话说，一
年级生称呼小惠的时候，理所当然加上『学姊』，即使是平辈的二年级生，大致
上还是被冠上个『同学』。

　　这1个月以来，除了女生外，小惠称呼平辈男生时，总是以姓氏加上『同学』
称呼，而称呼下级一年生时，她同样是姓氏加上『学弟』结尾。

　　当然，作为清麿朋友的笨蛋三重奏也是无一幸免，同样被姓氏加上『学弟』
称呼。

　　换句话说，清麿和绫子的地位显得相当微妙特殊。

　　绫子的个案不用多说，这么快被称呼『小绫』这么亲密，而惠理香更容许绫
子以『小香』这样称呼，充分显示绫子在女生的人脉关系。

　　较早前在好友见证下，小惠和绫子两人宣誓成为终身挚友，女生圈内一直流
传她们感情走向微妙发展，不过某些三年级的女生认为，她们近一星期以来的举
动，或许是两人联手击退企图接近清麿的女生。

　　清麿没有被称为『学弟』，而且以名字作为称呼，无论怎样看，这是拥有一
定关系的称呼，虽然他们两人互相称呼对方名字加上『君』和『小姐』敬称，关
系末达到更深入的一步。

　　当然，在朋友之间称呼，不需要那种顾虑多少有人在看的『学姊、学弟』之
类的称呼。

　　毫无疑问，充分显示了三人的关系确实是『好友』或以上的程度。

　　事情的因由，是早前特意前往二年级课室的金山他们，希望能够遇上小惠并
且展开交谈促进关系。最让金山他们费解的，还是他们刚才遇到小惠的反应。

　　在走廊相遇的他们，小惠并没有向三人作出任何交谈，而小惠旁边其中一位
女生，仅向他们礼貌上说了一句『抱歉、我们现在很忙。』丢下这一句话后返回
课室。

　　当然，正值将近上课的时刻，或许没有多久交谈的时间。

　　最重要的，还是小惠旁边女生的态度。

　　冰冷毫无感情的目光，仿佛告诉不欢迎他们来到这里。

　　虽然不知道到底发生了什么事，对于笨蛋三重奏请求小惠改变称呼方式，在
清麿的角度来说是强人所难的行为。

　　而对于一直在旁边偷听的绫子，她当然清楚到底是怎么一回事。

　　看来效果已经超乎预期。

　　因为他们的暴行在女生的圈子里已经人所共知，而且是她将有关事情直接向
小惠汇报。

　　一直以来，小惠对于三人的印象相当普通，山中因为参加社团活动而逐渐疏
远，现在对于金山和岩岛这两人可以用差劲或讨厌来形容，当然，其他女生更对
于2人避而远之，除了山中的女朋友真理子和铃芽是极少数的例外。

　　应该是被讨厌吧？根本是强人所难，而且这个原因实在难以向他们说出话来，
正当清麿绷着脸时，耳边突然响起格外温柔的声音。

　　「清麿君，请问可以请教你一点事情吗？」

　　突然站在清麿眼前的，是目前一年级中最受欢迎的永仓绫子。

　　「清麿君，我想请教有关物理方面的问题。」适当的时候出手让清麿脱离困
境，这是班内女生的基本共识。

　　在一年级所有女学生中，她的身材最纤细，肤色最白皙，头发最长，而且样
貌上跟小惠有不少相似的地方。

　　唯一不同的，是她跟小惠是不同类型的范畴，小惠属于高端漂亮的美人，而
绫子跟惠理香同样属于甜美可爱的少女。

　　虽然父亲开设的企业仅属一般规模，绫子还是可以称为一位千金小姐。

　　乖巧温驯的性格，她的头脑非常优秀，据说她在国中时期，学年考试中从没
有拿过前5名以外的名次，在这个班级以内，除了清麿和金子两位男生之外，女
生能够与之匹敌的，只有担任班长兼好友的村上静香。

　　对于绫子来说，问不问物理其实无所谓，最重要是让清麿脱离困境。

　　可以协助清麿脱离危险，即使除去了恋慕这一股私心，纵使以她自己优等生
的角度来看，清麿的头脑实在太棒了。

　　曾经是儿时玩伴，本来不治之症让她放弃追求，甚至出现轻生这个念头，虽
然觉得保持这个距离已经相当幸福，可是在小惠的鼓励之下，她确认了自己真实
的感情，继续跟小惠一起进行有条件的公平竞争。

　　另一方面，在坐所有全班，不对，应该是全校的所有人都知道高岭清麿这号
人物。

　　国中时期他两度替日本出赛国际数学奥林匹亚，两度取得个人金牌的惊人成
绩。

　　16岁的一年级生，跟人气偶像大海惠是朋友关系，学习偏差值超过90的超级
优等生。

　　对于绫子的成功，班级内的女生很快一拥而上，除了借此保护之外，她们同
时争取交谈借此增加友好关系。

　　在一年级女生圈子里，清麿是目前最受欢迎的男生，同时是她们共同争夺的
目标。

　　头脑优秀，外形不俗而且个子高大，性格温厚的他，乐意为学生解决学业上
的问题。

　　虽然他看起来对女朋友这种东西没有兴趣，而且还有儿时玩伴这个不利因素
存在，可是阻止不了她们争夺的意欲。

　　所谓的近水楼台，自然容易得月，这是同班级所拥有的绝对优势，A班所有
的女生，已经得到清麿的同意下以名字称呼。

　　当然，绫子是理所当然的，然后是她的好友静香，最后班房内的女生纷纷以
名字来称呼。

　　对于她们来说，除了二年A班的大海惠，以及C班的真理子和铃芽之外，关系
已经比其他班级的女生领先一步，自然感到比其他班级的女生更有一份优越感。

　　笨蛋三重奏和班房内的部分男生，见到清麿的身边人满为患，这种落差到底
是怎么一回事？

　　女生开始不愿接近，让男生们摸不着头脑，不过话说回来，假若男生没有作
出愚蠢的行为，事情为什么会演变成今日这副局面？

　　翌日开始，清麿利用课堂的小休和午膳时间，替小惠和绫子教导功课及进行
特别补习。

　　普通的高校生接近人气偶像，遭受非议确实无可口非。

　　几天之后的中午时份，课室突然变成了拷问室。

　　对于清麿这样持续接近小惠，男生对于清麿的能力抱着相当大的疑问。而且
即时引起了部分男生的强烈不满和羡慕。

　　「高岭，让我们现在再一次清楚告诉你吧！惠是大家的。」

　　「你这家伙莫非以指导功课为名，借此接近我们的小惠对吧？」

　　金山和岩岛的语气逐渐激动，在这个孤掌难鸣的时候，清麿意外地得到一位
援兵相助。

　　「你们是白痴来吗？清麿以往的成绩和能力，你们在国中的时候应该清楚知
道吧？」

　　「别开玩笑了！金子，一年级学生怎可能教导二年级生课程！」

　　「岩岛没有说错！肯定有古怪！肯定是阴谋！」

　　对于男生的嫉妒，金子觉得是无聊顶透的表现。

　　「惠是我们的！！」

　　不想承认，应该是不愿意承认，这是绝大部生男生的内心写照。

　　性格暴躁的金山，不断冲撞清麿的身体意图威吓，男生的喧嚣，对于班房内
的女生来说，男生的威胁、施压、轻蔑甚至暴力，就足以认为男生对清麿极不友
善。

　　眼前的就是事实，而且情况看起来就像是如此，然而女生一旦深信不疑，就
会完全将其作出负面的评价。

　　从开学的翌日开始，男生差不多每日重复犯下相同的错误，这些愚蠢的行为，
他们并没有想到，校内女生对这群男生的印象分从普通暴跌至讨厌水平。

　　可是，这群愚蠢的男生，他们直到现在还没有察觉到这一？。

　　「高岭！惠是大家的！」

　　男生不断的喧嚣，让自己的评价不断下跌。

　　从此之后，除了笨蛋三重奏的山中，金山、岩岛以及这群男生再没有任何女
生愿意接近，而且包括他们所憧憬的偶像大海惠。

　　除了经常被男生抓去拷问外，还要逃避金山和铃芽的纠缠，纵使这样，特别
补课还是持续进行。

　　补课的地点，清麿选择在宁静而不容易被打扰的图书馆进行。

　　起初引起部分学生的嫉妒，认为这是清麿刻意接近小惠的无聊把戏，他们认
为相反立场较为正确。

　　为了让清麿在小惠面前丢脸，某些男生以测试能否适任为借口，向他提出深
涩的难题。

　　明显超越了高二程度的范畴，恶意挑战清麿头脑的男生，换来的只有人生中
最大的耻辱。

　　随着导师和会长多次介入，而企图挑战的妨碍者因为接连失败而消失，可是
事件并没有这样而告一段落，清麿还是备受部分男生的抗拒。

　　而另一方面，自从得到清麿答应补习后的小惠和绫子，已经开始刻意仔细打
扮。

　　小惠本来就是一位高端的美人，而绫子本来就是清纯可爱的可人儿，两人施
化淡妆增加魅力。当清麿看见小惠和绫子如此漂亮和可爱后，他总是无意间脸红
起来，两人刻意坐在身边接受教导的时候，她们的身上散发淡淡的幽香。

　　「那么，Y在这里代入吗？」

　　「嗯，那……」

　　某些时候彼此四目交投，漂亮而温柔的目光，清麿看着那充满感性的眼眸，
不由自主被吸引过去。

　　在这个时候，他彷似发现到珍奇之物。

　　圆滚滚带着蓝青色的眼白、上下眼睑边缘围着稍微卷翘的黑色睫毛，最让清
麿心动不已的，是那两对彷似能攫人灵魂、深邃不见底的眼神。

　　那两对迷人眼神，最重要的灵魂—眼瞳，眼瞳当中的虹彩，彷如浓稠的蜂蜜
流进榛色宝玉，点缀着金、绿、蓝色的细小光点，它简直有如透明琥珀打造而成
的天球仪，当清麿仔细凝望着她们的眼瞳，他的脸孔完全反映在她们的眼瞳内，
彷似描绘着爱人的极小尺寸彩绘玻璃。

　　对于感情迟钝的清麿来说，自入学以来，他一直思考这是什么的一回事，这
种让人心跳加速，让人迷恋的时刻，已经开始陷入了不能自拔。

　　对于这些感觉的辩解和理由，只要跟两人其中一个相处的时候，他会感觉到
无可言喻的安心，告别的时候，内心便会产生恋恋不舍的感觉。

　　而这个感觉，跟较早前有少许发展的绫子相似。

　　透过优秀的脑袋分析，看来的结论只有这个。

　　亲切笑容，贯穿心脏。

　　也就是说，坠入情海。

　　感情方面的再度醒觉，逐渐产生希望关系能够进一步密切，假若惠小姐或绫
子小姐是我的女友便好了，这就是清麿内心的念头。

　　自魔王争夺战结束，两人各自失去了生命中最重要的拍档，清麿及小惠便好
像拼图般失去了一小块。

　　随着三人的距离逐渐缩窄，在这个时候，清麿的内心彼此渴望取代对方失去
的一小块拼图，两者合而为一成为情侣。

　　可是，清麿的内心对于向对方告白，产生了理所当然的顾虑。

　　清麿的顾虑，就是陷入了幸福的选择。

　　另一方面，对于小惠来说，虽然本身是一位人气偶像，而且样子漂亮，可是
她知道自己比清麿年龄大了二年，而且艺能界的工作相当繁重，不能经常见面更
是一个致命伤。在不知道清麿的心意下，她只好有如在新月的幽暗森林中摸索前
进，以进三歩退两歩的速度摸索着清麿的内心。

　　而对于绫子来说，虽然她跟小惠可以说是很亲密的挚友，而且是小惠认可的
竞争对手，但是碍于自己患上小脑萎缩这个不治之症，这个成为了绫子致命的障
碍。而且最重要的，她不知道清麿能否接受这么残酷的恋爱。

　　最重要的是，两位女生同时意识到现时的状况。

　　假若向对方告白而被拒绝的话，和谐的相处势必崩坏，处境会变得相当尴尬，
甚至连最基本的朋友也保不了，彼此害怕受不了这个重大打撃而不愿冒险。

　　三人的感觉，开始有着很微妙的变化，在某个程度的距离停下来，看似胶着
毫无进展的状态下持续，三人好像乐意暂时维持这个状况，一个看起来并不普通，
朋友以上恋人未满，非甜非淡的瓶颈关系。

　　　　　　　　　　　　　第5章：《学生会》

　　「高岭学弟，想跟你借点时间。」

　　正值午膳将近结束的时份，有一位漂亮的女生进入一年级A班教室。

　　无视学生的注目礼，她大大方方地进入一年级A班教室，然后来到正在坐着
讨论课题的女生面前。

　　对于学生会长杉原梓特别前来，引来课室内其他学生窃窃私语。

　　成绩稳占三年级首名，美貌与智慧型并重的她，经常引来女生的艳羡目光。

　　「杉原学姊？会长为什么来到这里？」

　　「难道女生向学生会投诉，会长亲自前来处理！？」

　　并没有理会男生私私细语，她露出亲切的笑容面向清麿.

　　到底是什么事呢？莫非是为了早前课室事件而来的？不过正常来说，作为会
长的她应该不会选择如此高调的方式。

　　那么到底是……莫非！？根据学校的传统，清麿的脑海中突然闪过某个可能
性。

　　要来的还是该来的，清麿的内心轻轻溜了一口气。

　　回想开学典礼翌日，学生会长和负责班导的小田美智代，曾经先后跟清麿私
底下谈过学生会和社团部活的问题。

　　暗示他将会被学生会招揽，清麿当时一笑置之，因为他觉得校内有很多优秀
的人材，自己或许是候选替补的而已。

　　清麿并没有想过会长亲自过来，而且比预定的时间提早。

　　「借点时间？可是午膳时间很快结束，而且接着下来还有课堂啊！」

　　「这一方面高岭学弟你不用担心，我已经向日比谷老师说明了，而且我相信
对于你来说，没有上这一课根本就是毫无影响。」

　　这算是赞美的说话吗？面对有备而来的学姊，清麿只好选择硬着头皮站起来。

　　最后，清麿跟随会长前往学生会室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　学生会室位于校舍三楼，是一个拥有固定运作空间的独立活动社团。

　　三楼走廊尽头就是他们的目的地，看来这所高校的学生会室比想像中还要正
统。

　　外表和其他教室并不一样，教室所用的是夹板趟门，而学生会室所用的是一
般房间的掩门。

　　嵌在门板中央的木雕门牌，门牌刻着「学生会室」四个字。

　　「不用客气，进来吧。」

　　会长坐下后随即进入正题。

　　「其实，我今日是以学生会长的名义，正式向高岭学弟邀请加入学生会。」

　　「加入学生会？为什么要选择我？」果然是这样，对于清麿来说，这不是质
疑，也不是想拒绝。只是礼貌上向学姐寻求原因。

　　作为副会长的森本绫香，接续向清麿解释被选上的理由。

　　「我想高岭学弟你应该知道，这是学校每年的惯例，每年成绩优异的一年级
学生，我们会邀请他们加入学生会，用意就是要培养继承人。根据你的学习偏差
值、入学试成绩以及多位教师对你评价及引荐，我们确定你务必加入学生会。」

　　按照冬青细叶公立高校的传统，每年成绩最优秀，学习偏差值最高的该位学
生，学生委员会向他作出邀请加入成为干部，用意培育下一任的继任会长的人选。

　　而其他主要干部的成员，例如学生会内的各个委员会以同样的方式进行引荐。

　　这里的学生会长是透过学生投票选出，而会长的任期为该学生毕业为止，除
了发生重大事件被弹劾外，基本上会长可以顺利渡过至任期结束。

　　明显是提早了出手，没有等待期未试结果便出手招揽，可是学生委员会的干
部及成员清楚知道，以现时清麿的学力来说，他应该是一年级生中的首席。

　　这个多月以来的家课和课堂表现，获得了任教一年级的老师高度肯定，而且
望尘莫及的学习偏差值，以及曾经多次赢得国际性比赛的骄人成绩，这一切已经
有充分的理由向他提早招揽。

　　对于会长亲自出面邀请，清麿明显对校内的学生反应产生顾虑。

　　「杉原学姊，关于你邀请我加入学生会，我首先感到十分荣幸，本来乐意为
本校尽心服务，不过……」

　　「高岭学弟，我大概明白你的顾虑，男生多次暴力的行为，我们学生会当然
不可能视而不见，而事实上，你班级内的女生多次向我作出投诉，只可惜没有当
事人的投诉，我们很难作出处理，当然，我知道你是为了朋友着想，正确来说，
应该是为了她的名声着想……」

　　「杉原学姊……」实在让人惊讶，清麿没有想到这位学姊对事件的来龙去脉
这么了解。

　　「高岭学弟，实在相当抱歉、我们收到投诉的时候，负责你班级的导师小田
老师，曾经向你以前就读的国中查询状况，最后我得出的结论是，为了本校的声
誉，我必须要确保你未来3年的安全……」

　　会长的言下之意，清麿终于明白学校正处于两难的局面。

　　对于校方来说，清麿可以说是罕贵的宝物。

　　日本首屈一指的天才少年，曾经两夺国际数学奥林匹克金牌，他的存在确实
为学校的名声提升不少。而另一方面，人气偶像大海惠转校入读，而且两人为友
好关系，万一校园暴力所引发事件升级，消息被传出、甚至引致拒绝上学而被传
媒广泛报导的话，校誉必定受到严重的影响。

　　让本来属于优等生组的清麿加入学生会，利用学生会背后的校方作为后盾，
这是一个简单而有效的方法，最重要的，邀请成为委员的条件完全合法，完全符
合学校一直以来的传统。

　　当然，清麿可以行使拒绝加入的权利；不过面对这种情况，根本就是不容拒
绝。

　　最后，答应下来的清麿，刚好有两名男生进入学生会长室。

　　「午安！」

　　一道充满朝气的喊声，响遍整个学生会室。

　　「哟？两位也在这里啊？金泽学长呢？」

　　「浩二他有要事离开，因为我和绫香的课堂在午后的第二节，所以希望利用
午膳后的时间处理一些事情。」

　　「原来是这样，会长、副会长，这是下个月体育祭的有关名单和报告。」

　　「你们两位辛苦了，次郎、和也。」会长礼貌上向两位委员答谢。

　　「不用客气，话说这个家伙是谁？新人吗？」

　　被叫做次郎的这名男生，很轻易察觉他的存在代表是什么，虽然有点狼狈，
他还是很快地换上一个称呼。

　　熟悉的脸孔，次郎很快知道清麿的身份，毕竟他的存在已经广为人知。

　　应该是狼狈吧？面对次郎紧张到略为僵硬的表情，会长叹了一口气后正式介
绍。

　　「对哟！他是新人，一年级A班的高岭清麿，他是以学生会的名义以及教师
协会引荐加入我们。」

　　「哇……终于来了，这位就是传说中的男生加入我们真是……」

　　对于传说中的清麿引起兴致的次郎，毫不客气地在清麿全身打量起来。

　　（莫非前辈是惠小姐的乐迷吗？这样的话……）

　　「次郎！你这样恐怕会引起高岭学弟的不安。」

　　另一名叫做和也的男生如此说着，害怕初次接触让对方引起误会甚至不安。

　　本来被次郎上下打量得极不自在，他的表情突然正经起来向清麿道歉。

　　「高岭，抱歉、让你产生了不必要的误会。」

　　「咦！？不、不是，只是觉得有点奇怪而己。」

　　次郎的眼神和语气一下子完全改变了，甚至让清麿达到摸不着头脑的地步，
切换速度之快实在让人费解。

　　「高岭学弟，其实这里有很多男生不会像哪些沉迷狂热啦！例如这两位已经
有女朋友，而且希望你知道一件事，以学生委员会名义邀请，代表委员会内所有
委员赞成，而且三年级绝大部分的学生支持你加入。」

　　「啊？原来如此……」

　　换句话说，这里应该是相当安全的的地方。

　　会长的解释，让清麿的疑虑尽消。

　　「我是2年A班的本田次郎。高岭，请多指教。我一直希望有领导能力的人加
入，你或许不知道呐，去年当我知道你得到学校取录的时候，就算是拖的也要你
加入学生会。」

　　「咦！？」

　　这个时候清麿并不知道，曾经在这里毕业的父亲高岭清太郎，曾经任职学生
会长。

　　对于校方和现任学生会干部来说，清麿可以说是VIP。

　　「次郎你真是的，你这样会吓跑学弟啦！我同样是2年A班的小早川和也。高
岭学弟，欢迎你加入我们，私底下称呼我们的时候，直接称呼名字便可以。」

　　次郎跟和也接连要求握手，正如会长所说，他们的脸上毫无怨恨或敌视的眼
神。

　　总算已经明白了吧？并不是所有男生抱着仇视的态度，纯粹认为清麿本身的
实力，完全没有将优越或羡慕的情绪表现出来。

　　「高岭学弟，刚才他们提及的金泽同学，他刚刚有要事离开，他是风纪委员
长金泽浩二，其实他向我们心目中的人选进行引荐。」

　　「咦！？」

　　「因为二年级的委员为了来年的模拟试和联考，所以现任委员的他们无意升
任干部，所以我们要挑选优秀的学生作为干部的接班人，所以我们预先有一份引
荐名单，高岭学弟，你看看这份名单吧！」

　　实在教人吃惊，原来班内多位学生将会被引荐入学生会干部。

　　他熟悉的金子、静香和绫子也在这份名单之内。

　　看来末期试后开始新旧交替，差不多了吧？利用大约半年时间作准备。

　　「高岭学弟，除了你被推荐之外、永仓学妹和村上学妹她们，下课后我将会
亲自邀请她们加入。还有，我和校方同时推荐大海学妹加入委员会，而且她在有
条件的情况下答应了。」在这个时候，会长露出意味深长的微笑。

　　所谓有条件的情况下答应，条件内容实在不难想像。

　　应该是指清麿和绫子加入的话，我才加入的这种情况吧？

　　这确实让清麿感到有点意外，不过这里的气氛确实不错，而且看来至少可以
跟这两位前辈相处良好。

　　更重要的是，三人能够一起时间有所增加，而且更是理所当然。

　　翌日早上，清麿和绫子她们获邀进入学生会的消息，很快速地从委员会中传
播开来。

　　除了部分成员外，对于三人同时进入学生委员会，当然引起极少数男生的强
烈不满。他们认为清麿并未有任何成绩证明便让他进入学生委员会，而且还是被
会长亲自提拔，意味着他将来或许会成为领导层。

　　本来待在学生会内部工作，可是正值风纪委员人手出现临时性短缺。

　　所谓的临时性短缺，因为部分委员参加校外各种比赛和活动。

　　结果，清麿和其他招揽的成员，被负责风纪的委员长金泽浩二安排校园内巡
逻。

　　学生会和风纪是两个不同的体制，负责维持校园基本的运作，风纪成员人数
远多于学生会成员人数。

　　对于清麿来说，作为风纪委员只是临时性质，并没有拒绝的理由，不过，第
一天的巡逻可以用辛苦来形容。

　　而事实上，他应该是委员之中最忙碌的人。

　　清麿跟小惠是朋友关系广为人知，对于一众憧憬偶像的男生来说肯定不是滋
味。

　　更为可恶的，那个被誉为新一任学园偶像永仓绫子，居然是清麿的儿时玩伴，
面对这么犯规的设定，看起来好像成左右逢源的清麿更被男生所仇恨。

　　在实行编排两人一起的『同伴』制度之前，清麿是委员中最忙碌的人。

　　不过事件至今已经接近一个星期，形势出现了改变。

　　「高岭，今天也要去学生会？」

　　下课时份，清麿准备收拾书本的时候，跟已经挽住书包准备离开的晃如此询
问。

　　在清麿接受加入学生会后，下课时候会长分别向金子、静香、绫子提出邀请，
他们全部即时接受学生会的引荐。

　　「是啊，要跟前辈他们了解风纪委员会内的运作，然后学习有关事情，对于
日后协调或共同工作会有所帮助。」

　　「虽然较早之前你单独巡逻比较危险，不过你现在比较安全啊。」

　　「这样保障的安全我一点都不高兴。」

　　看到清麿露出苦笑的表情，晃明显一副忍住不笑的表情。

　　超级受欢迎的人气偶像大海惠，跟一年级新生有着深厚的关系。正如前文所
述，受到异端狂热思想影响的男生，在得知这项消息之后，感到惊愕又愤怒不已。

　　他们羡慕和怨恨完全掩盖了理性，自开课日起的十数日内，接连有人多次进
行暴力的所谓制裁行动。

　　当然，所谓的制裁行动，说穿了其实就是滥用私刑。

　　体育课不用多说，闪避球经常成为目标的清麿，无论进行任何球类运动，男
生总是利用进行报复，虽然情况比起较早前已经有所减少。

　　另一方面，清麿加入了学生会成为委员，对于学生会成员行使暴力的话，除
了容易成为肃清的对象外，更重要的，是让偶像的印象分直接被狠扣至讨厌水平。

　　既然清麿有学生会作为后盾，大部分女生不用说，学生会长以及教师方面也
是站在清麿的一方，即使脑袋怎样愚蠢，也轻易想像到干出这种事的后果。

　　那么，他们接下来会怎样做？

　　在这种时候，最常用的方法就是伪做纠纷。

　　方法就是，等待正在巡逻的清麿靠近的时候，刻意制造纠纷。

　　距离校园中央花园偏僻的一角，清麿目睹金山正在跟一位男生发生纠纷。

　　纠纷的理由其实非常幼稚，两人各自认为自己崇拜的偶像比较优秀而产生口
角。

　　两位男生互相拉扯对方的衣襟，明显两人随时演变打架。

　　「金山，立即放开那位同学。」当清麿前来调解仲裁的时候，两人假装动手
动脚，然后从误中副车方式施以袭击。

　　金山的右手借故向清麿的脸颊一拳挥了过去，而另一位男生趁势用左脚连续
攻势清麿的腹部。

　　清麿就是这样被挨揍，那些男生所谓的天衣无缝计划，在第一日出现显着的
成效。

　　站在清麿的立场，等于是他走到哪里都会有人故意闹事产生纠纷，而且基于
学生会的身分，根本不可能视而不见，换句话说清麿一直处于眼见是陷阱而自行
跳入的状态。

　　当然，正所谓『魔高一呎道高一丈』，会长很快作出了相应的对策，就是实
施两人一起巡逻的同伴制度。

　　而被编排跟清麿一起的同伴，就是他们憧憬的偶像『大海惠』和一年级学园
偶像『永仓绫子』。

　　会长的决定，是让她们两人交替甚至三人一起巡逻。这样的安排是让男生大
喊『卑鄙』的做法。当然，他们所谓的卑鄙，根本就是欺人自欺。

　　对于男生来说，他们根本就是无法出手，而对于小惠和绫子来说，能够增加
相处的时间，她们非常乐意接受这样的安排。

　　男生唯一能够做到的，就是趁小惠视线偏离的时候，为这个超级可恶而内心
羡慕万分的敌人瞪视，为他送上杀父仇人般的敌意目光。

　　随着多名男生因为失败而被肃清作休学处分，引至大部分理性的乐迷退出后
援会并划清界线，狂热分子受到相当严重的打击，活跃程度转趋低调。

　　加入两人话题的，是晃的女朋友远藤美奈子。

　　「……不过话说回来，金山同学和岩岛同学今日很快离开耶。」

　　「是吗？」

　　「他们应该学懂了安份了吧？」同样打算离开课室的静香，突然插入他们三
人的话题

　　「但愿如此。」虽然是妄想，清麿还是希望这是事实。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第六章：《笨蛋三重奏》

　　结束课堂后，金山和岩岛在校园外等待刚刚结束社团活动的山中和真理子。

　　一直跟真理子好友的铃芽，为了听取有关清麿最新的情报，罕有地跟随他们
聚在一起。

　　「哟～～！！山中，练习结束了？」

　　「嗯，为了下个星期的比赛作准备。」

　　「金山，山中这家伙一点也没有变呢！其实不用练习吖，只要得到UFO力量
的话，什么火炎变化魔球可以轻易使出来。」

　　「岩岛，如果这样的话，那么我们平日下课后的练习干吗？」

　　除了金山和岩岛两人之外，山中、真理子和铃芽他们三人分别加入了社团。

　　国中时期已经是投手的山中，升读高校后的他顺理成章加入棒球队。

　　以进军甲子园为目标的他，虽然被编配为第三投手，可是山中充满干劲每天
练习，不久之前球队突破了首圈预赛，他同时是球队晋级功臣之一

　　相对于仲村真理子，她的情况比较特别。

　　本来并不打算加入社团活动的她，自从跟山中交往后，她选择进入棒球队成
为经理人助理。

　　对棒球认识不深的她，进入棒球队成为经理人可以算是相当奇怪，不过，由
于真理子本身性格开朗，山中多次练习的时候出现，她的阳光性格引起前辈们的
注目，最后受到强烈的邀请下成为经理人助理。

　　本来在国中时期参加合唱团的铃芽，因为高校没有该社团的关系，最后她加
入了茶道部。

　　选择加入茶道部的原因，铃芽在开学典礼翌日受到同班女生的邀请。

　　为了磨练，为了提升竞争力，茶道或许可以展日本女性传统的美态，这一股
私心让她毫不犹豫加入茶道部。

　　值得一提的是，铃芽虽然呆头呆脑，可是她的努力和可爱的外表，得到了社
团内男生的喜欢。

　　沉迷于UFO的岩岛，对于高校仅设立研究星学的天文部失去兴趣，强行加入U
FO课题的他，传闻与该社团吵闹了一场，这次的事件在下次学生会长选举中埋下
了伏线。

　　最后，金山的情况跟他们完全相反。

　　得悉小惠入读后翌日，他跟高年级的男生联手，招集大批乐迷创立了偶像友
好后援会。

　　成员人数曾经超过100人，后援会成为了校内最大的组织。

　　本来成立偶像友好后援会这类组织并没有什么的，不过这种近乎「宗教」的
教义的社团，引起了校委会和学生会的注目。

　　成员大部分为一年级生，两年级生仅得三四十人，三年级生却无人参予，如
此一面倒的狂热组织，很快引起校内学生的焦点成为话题，校报社曾经为此作出
详尽的报导。

　　既然校报社作出专题报导，金山满以为取得理想的宣传效果，结果被高年级
生批评为幼稚、无聊。毫不死心的金山，他多次向学生会申请开设正式的官方社
团，会长杉原梓以非学术社团为由拒绝受理，纵使这样，集合了小惠和惠理香两
大势力的乐迷，这个非宫方认可的组织确实是校内最大的社团，成为了校内最大
的组织却是活生生的事实。

　　而另一方面，这个非宫方认可的后援会，就是女生眼中所指的恐怖组织。

　　近乎「宗教」狂热程度的后援会，很快被大批女生指他们是狂热分子、异端
教徒，甚至形容为恐怖分子，他们的狂热行为确实为周围的学生造成滋扰。

　　除了清麿和金子，国中的好友久违了的齐整会合，他们随即前往镇内的一间
快餐店同桌而坐。

　　他们很快进入了讨论话题，清麿成为了学生会的委员，成为了他们首个讨论
话题。

　　「其实……应该怎么说好呢！据闻的确是学校一直以来的传统。」

　　「开什么玩笑！肯定是那家伙的阴谋。」对于真理子的观点，岩岛认定是清
麿的个人阴谋。

　　「阴谋？不可能吧？在招揽前的定期实力测验，他不是以满分取得第一名吗？
我觉得完全符合校方的传统要求。」

　　「仲村你懂个什么！！肯定是那家伙作弊！！」

　　对于恋慕的对象成绩受到贸疑，铃芽不相信岩岛所指作弊。

　　「高岭同学不会做出作弊的行为，他的头脑这么好，我觉得清麿同学加入学
生会是正常的事情，不过……」

　　铃芽原则上支持清麿加入学生会，因为她知道清麿多次被金山和其他男生殴
打。

　　当然，所谓的原则，就是小惠同时获邀请加入的前提下。

　　「就是了吧！肯定是小惠获邀请加入，然后那个家伙厚颜无耻地要求进入学
生会！」

　　「嗯，金山说得没有错！惠肯定被UFO洗脑操控了，我们一定要从那家伙的
手上解救出来。」

　　对于金山和岩岛的扭曲事实的说法，仲村真理子不禁摇了摇头。

　　「也罢……即使是浩，似乎现在也拿金山和岩岛没有办法。」

　　「嘿嘿，只要我在接下来的比赛表现出色，我相信小惠会被为我神魂颠倒！」

　　看来他对小惠毫不死心，对于男友如此反应，真理子实在担心往后的感情发
展。

　　两人感情发展还算顺利，至少多次约会甚至接吻的程度，作为女友的真理子，
她还是害怕偶像这个不明朗因素影响两人往后的感情发展。

　　真理子认为，偶像这种玩意发展至今，已经超越了一般的常识，到了一些现
代日本社会宗教性意义。

　　那么，小惠是不是一种宗教的分支？也许是吧？深度追捧偶像本来就是代价
非常高昂的游戏。

　　花上不少时间和心机追随偶像的最新动态，专辑、写真集、演唱会门票，这
些乐迷的基本要求不用说，某些乐迷将所有金钱押在精品上，消耗的金额可以用
无底洞来形客。

　　不过，只要男生继续沉迷参与，这场游戏将会永远持续下去。

　　看看坐在对岸的金山和岩岛，他们两人对小惠着迷的程度，她不明白为什么
将时间、心机和金钱放在这个游戏身上。

　　是值得还是执迷不悔，只有这些人才会明白。不过，真理子认为，如果他们
对人生梦想的追求没有迷失，或许他们不会沉迷下去。所谓的狂熟份子，他们只
是一群没头没脑的可怜一群，他们在玩一些小孩子的玩意，大量寂寞人在这种
「宗教」中寻找慰藉，如果这种慰藉可以用钱买到，也许真的太便宜、大便宜了。

　　不过，也未免太过空虚吧？这种没有未来，不能拥有的心灵慰藉。

　　换句话说，金山和岩岛已经沉沦于宗教的层面上，既然小惠已经成为了「可
以相见的偶像」，作为狂热歌迷的他们，利用双手去实现以往无法实现的事情。

　　希望透过手段成为现实，例如跟偶像见面、得到她的亲笔签名、成为朋友交
谈，甚至是一起拍照留念。

　　而事实上，金山确实成功了某些事情，跟偶像见面、在本身面前到她的亲笔
签名。

　　开学日的中午时分，在笨蛋三重奏的强烈请求下，清麿向小惠介绍他们三人。

　　确实跟偶像见面，而且小惠随即为三人动笔送上亲笔签名，当时他们认为，
清麿做得到的事情，他们同样做得到。

　　自信和自负，在短短的一个星期消失得无影无踪。

　　不过，只是维持一般认识的水平。

　　交谈这些事情看似普通，却可以进一步促进感情关系的事情，已经被无形的
墙壁完全封死，进一步的发展可以说是天荒夜谈。

　　金山和岩岛一直认为，因为清麿的存在而变成这种情况，他们从来不会认为
根本的原因在自己身上。

　　这个时候，讨论清麿的会议继续进行。

　　「肯定有鬼哟！高岭那家伙在班级很受女生欢迎。」

　　「岩岛，我觉得很正常哟，高岭君受女生欢迎这些事情，莫非你妒嫉了？」

　　「我才不会妒嫉哟！山中，你应该知道吧？那家伙的事情。」

　　「嗯……特别是村上和永仓这两位女生，她们经常以询问家课或学业接近高
岭。」

　　「浩，她们好像是优等生来吧？而且高岭君的头脑那么优秀，询问家课什么
的很平常的事情吧？而且那个永仓同学好像是清麿同学的儿时玩伴。」

　　「那群女生是蠢货来的，肯定是那家伙不知道用什么手段骗了人家，老子才
不相信那家伙会那么受欢迎！」

　　「金山，我相信她们并不是蠢货什么的，而且清麿同学根本不会作出欺骗女
生感情的事情。」

　　打算寻问状况的铃芽，岩岛、山中和金山分别向她详述清麿的一举一动，而
真理子对于他们三人的观点则显得不以为然作出反驳。

　　可是，对于其他女生展开攻势，铃芽的内心受到沉重打击。

　　「那么，我打算再向清麿同学告白，因为我喜欢他，如果这样下去的话，我
害怕他被其他女生抢走。」

　　认真的目光，仿佛忘记了悲伤的铃芽，真理子向多年的好友作出了劝谏。

　　「虽然铃芽你说得没有错，不过我感觉上真的不行，因为单方面喜欢是没有
用，所以我会劝你放弃。」

　　一直站在己方的真理子，对于好友提出放弃的意见，铃芽受到严重的打击

　　真理子接对着这个面带苦笑的铃芽说出重点。

　　「铃芽，假若……总有一天一定会变成那样的话，反正到最后都会失败告终
……我会劝你趁早放弃。」

　　致命一击，让她回想起惨痛的失恋回忆。

　　对于感情方面裹足不前，甚至以前连靠近他也不敢，这半个月以来，只要能
巧遇清麿，或是有机会能和他说上几句话，这样就足以让铃芽雀跃无比了。

　　铃芽经常在心里想像对清麿告白时的情况，铃芽表达自己的爱意之后，清麿
便微笑着点了点头，用温柔的眼神凝视自己，最后以一个短吻作为终结……

　　每次在心中描绘这个浪漫场景，铃芽就会暗自对自己立誓，一定要让它实现。

　　如今，这个美丽的梦境已经被彻底粉碎。

　　在距离开课日大约一个月，铃芽在真理子成功个案的簇拥下，她鼓起了勇气
决定向清麿告白。

　　其中一个原因，小惠和绫子两人多次的疑似追求，间接加快了铃芽决定告白
的决心。

　　当时她选择了午膳时分，勇敢地向清麿表达心意，可惜换来的是无情的拒绝。

　　付出的心意未必可以得到同样的回报，感情一直就是这么残酷，当时铃芽仿
佛感受到压力正在不断增加，无法跟清麿目光相对的她，等待着奇迹的降临。

　　很可惜，当时奇迹并没有降临，掌管爱情的邱比特并没有出手协助。露出忧
伤眼神的清麿，正式向这位少女作出宣告。

　　「铃芽，其实我也想过或许迟早会听你这么说，所以，我希望你知道……我
对你的感情只是友情而已，假若让你有所误解的话，实在相当抱歉。」

　　清麿清楚知道，对于小惠和绫子的情感和对于铃芽的情感，完全是爱情和友
情的分别。

　　为免留下幻想，清麿狠狠地砍断情丝。

　　铃芽紧紧握拳，承受着即将涌上心头的悲伤。

　　不知在什么时候离开的清麿，铃芽默默地接受失恋的悲痛。

　　少女漫画剧本情节经常使用，初恋永远是甜蜜而完美的。

　　现实生活的剧本，当然不会像漫画般这么称心如意……

　　本来充满自信的铃芽，她没想到最后却是这样的结果。初恋的失败，铃芽不
想直接回教室，但是又该去哪里呢？

　　成为了恋爱孤儿的她，悲痛不禁涌上心头。

　　当时她眺望着天空，国中时期的回忆逐渐在脑海中重现。

　　对了，爱意就是从那天开始滋长的。

　　从那天起，铃芽开始注意清麿，没过多久，铃芽的心就被清麿占据了。

　　我喜欢清麿.

　　我很喜欢清麿.

　　铃芽让这份心情在内心深处悄悄地、渐渐地茁壮。因为对清麿的心意，是铃
芽的宝贝。可是，当时有一般热意涌上喉头，伴随着宛如呻吟般的声音，眼眶已
经涌现悲痛的泪水。

　　可是早知识结局让人这么难过，我应该不要那么心急告白，不对，或许两年
多后的结局一样，那么，应该是我就不要喜欢清麿，最好是连认识都不认识最好。

　　时间能够洗刷失恋的伤痕。

　　这位少女，在人生中上了宝贵的一课。

　　因为悲痛的回忆而暂时脱离话题的铃芽，笨蛋三重奏并没有中止话题，而岩
岛改变话题，向好友的山中作出批判。

　　「山中，你这个叛徒懂得什么？」

　　「岩岛说得没有错！你这个家伙和仲村交往，难道你放弃喜欢惠了吗？你这
个没有毅力的家伙！」

　　「守、刚，我是喜欢惠啊！不过现实和喜欢是两回事，你们还是不要浪费无
谓的时间。」

　　「开什么玩笑！！我们不是还有两年半的时间会在同一间学校念书吗？现在
开始加油不就好了吗？高岭哪个家伙可以的话，我们也可以！！」

　　对于好友幼稚的自信，山中不禁露出苦笑后答道：「可是，如果是注定没用
的事，不管再怎么努力都没有用，顺其自然吧！」

　　「顺其自然！？山中你这个无用鬼！！不去试试看，怎么会知道结果呢？我
和金山兄是绝对不会放弃的！」

　　岩岛责骂山中的说话，重点让铃芽的内心涌起了希望，怎可以主动放弃自己
的恋情呢？真是笨透了。虽然已经被拒绝，不去再尝试的话，结果一定是失败告
终。

　　「话说回来、仲村你还不是主动要求的吗？」

　　岩岛的一句话，让铃芽露出惊讶的表情。

　　「……真理子你也……？」

　　避免好友的误解，真理子慌忙向她解释个中理由。

　　「我和你的情况不一样，我虽然同样喜欢对方，可是对方的心情是最重要的，
虽然我不敢妄下判断，清麿同学应该对你没有那种情感。」

　　真理子多次在图书馆和天台目睹清麿和小惠她们，察觉清麿注视小惠和绫子
的目光，和注视班房内的女生稍为有点不同，虽然这点异样并不代表什么。

　　清麿喜欢的肯定不是铃芽，因为清麿注视铃芽的目光，完全感觉不到半点爱
意，比较接近的，便是那个超级受欢迎的人气偶像大海惠和校园偶像永仓绫子。

　　只有一瞬间，曾经让清麿稍微脸红的只有小惠和绫子。作为真理子男友的山
中，他同样察觉到这个关键性的事情。

　　在某程度上，山中已经放弃了对偶像的迷恋，跟正在交往的真理子一起是最
实际而幸福的事情。

　　真理子察觉的，小惠和绫子的心态出现变化。

　　一般来说，日本偶像是尽量讨好男性乐迷，尽量吸引男生的目光，感染其他
「未加入」或「想加入」的民众成为乐迷。

　　不过，以上的情况并没有出现过小惠身上。

　　小惠并没有其他一般日本偶像，做出一些讨好男性乐迷的行为，虽然她和另
一位好友惠理香曾经解释，「学校是学习的地方，并不是宣传偶像的场所」。纵
使如此，小惠本身吸引观众的独有魅力，还是吸纳了很多女生成为乐迷，受欢迎
程度可以跟她的好友绫子相提并论。

　　难道是作为偶像的小惠，被事务所签定合约的时候禁止恋爱吗？这种想法一
直在校内广泛流传，不过，作为女生的真理子，其实小惠悄悄地将目标转移在清
麿身上。

　　最让真理子费解的，当然是绫子的奇怪行为。

　　曾经跟清麿多次约会，最后主动放弃实在相当奇怪。

　　并不是被拒绝，真理子内心相信，假若告白换上绫子的话，很大机会成功变
成情侣。

　　开始没有跟对方没有意思的话，根本不会邀请进行约会，这个就是其他女生
一直不解的地方。

　　最让女生摸不着头脑的，是小惠和绫子的关系非比寻常，两人看起来并不是
恋爱的竞争对手，跟清麿保持亲密们暧昧关系教人引起误会，难道她们真的跟清
麿是朋友关系？

　　当然，绫子的不解之谜，只有小惠知道事实的真相。

　　讨论直到最后，没有将这个重点说出来的麻理子，内心希望自己的判断是错
的。可是，从少女直觉上认为，清麿在意识上已经选择了交往的对象。

　　而小惠和绫子持续保持距离，仿佛等待着对方的选择。

　　换句话说，及早放弃才是最明智的。

　　　　　　　　　　　　第七章：～～甜点公主

　　「绫子同学，谢谢你。」

　　「不用这么客气，只是举手之劳。」

　　上午课堂时段，绫子和静香全部女生离开课室，前往邻旁不远的家政室。

　　当女生陆续进入家政室的时候，绫子看见从教员室取讲义前往班房的铃芽突
然摔倒。

　　笨手笨脚而摔倒的铃芽，她慌张地执拾散满地上的讲义，在这个时候，目睹
状况的绫子毫不犹豫上前帮忙起来。

　　铃芽当然认识面前的绫子，她觉得跟其他认识的女生截然不同，因为她实在
宽大为怀，温驯乖巧的性格实在无法让人讨厌。

　　上周是铃芽16岁生日，绫子虽然知道铃芽被清麿拒绝，她还是为这位国中的
朋友穿针引线，连同小惠在内4人，前往附近的家庭餐厅替她庆祝一番。

　　实在教人吃惊，人缘关系一直相当不俗的绫子，铃芽确实被关怀的暖流所感
动。不过，恋爱从来是残酷的，朋友为了喜欢上同一人，破坏友情的例子多如天
上的繁星。

　　作为竞争对手，对于铃芽来说，绫子的实力明显让一般的女生放弃，更不要
说小惠和惠理香这些神级对手，很多朋辈曾经多次劝谏她放弃念头，可是她还是
选择奋战到底，因为她一直深信诚意最终可以打动人心。

　　「哎呀，铃芽同学，上课的钟声响起了。」

　　「是、是啊，再见。」

　　亲切的笑容，温驯的性格没有半点千金小姐架子，目送绫子转身离开的铃芽，
虽然最后没有勇气正面询问她对清麿的心意，以及清麿到底有没有暗恋的对象。

　　应该不用打探吧？虽然头脑并不灵光，铃芽作为女性的直觉，毫无疑问绫子
是一位强劲的竞争对手，虽然女性的本能上警告她尽早放弃，不过，真理子的成
功，勇气从心里不断涌出，她暗地里立下誓言，要不断自强成为绫子一样优秀的
女性，然后再次向恋慕的清麿表述心迹。

　　进入家政室的绫子，打开橱柜取出围裙和头巾并迅速穿上，然后礼貌地底头
向讲台上的老师致歉。

　　「崎绫老师，抱歉我迟到了。」

　　为了帮助而迟到，知道事件始末的导师，完全没有向绫子作出任何责备。

　　「不要紧，永仓同学返回坐位吧。」

　　随着绫子就坐，家政课正式展开。

　　「有关烤焗的时间和温度，烤箱一定要预热，烤箱温度为170℃大约20分钟
……，制作的方法就是这样，你们有没有什么问题？」

　　「崎绫老师，一般要打发多久？」

　　「佐伯同学，一般大概20分钟左右，不过一定要打至发白，否则曲奇的口感
会不够松脆。」

　　一一一料理实习。

　　这是一个让女生们得以在学校里发挥自身女性魅力的活动。

　　事情通常发生在下课之后，女生将手作料理作为礼物送给心仪的男生，这是
普遍发生在任何学校里面的特别恋爱课程。

　　无论女生擅长或不擅长料理，冬青细叶公立高校硬性规定女生必修科目，虽
然料理实习的成绩并不列入计算，可是女生为了得到心仪的男生注目，她们总是
细心听取导师的教导和费尽心思地制作，务求将完美的料理交到心仪男生的手上。

　　虽然某些女生别有用心，对于家政导师来说，这种动力往往成为手艺进步的
捷径。

　　一一崎绫今日子，专门学校毕业，拥有专业厨师资格，已经在校任职13年的
家政老师。

　　随着导师讲解制作过程后，女生纷纷动手制作实践，在导师的眼中，看来她
们比想像中还要认真。

　　将牛油、糖和盐充分打均发白后加入蛋液，只有二十位女生的家政室内，打
蛋所产生的声音在课室内此起彼落。

　　「好，可以了，接下来加入面粉……」在大碗里打发得呈羽毛状的蛋液黄油，
绫子轻轻拌入已经混合了两种不同的面粉。

　　「……绫子的手艺好熟练耶～～」在流理台面对岸观望的佐伯明日香，对于
绫子熟练而优雅的手艺感到惊呀。

　　佐伯明日香和其他女生一直认为，千金小姐的厨艺应该不行。可是经过几次
的观察，这个观念看来对绫子并不适用。

　　熟练的手艺，无论是材料的处理和制作的过程，完全看不出她是一位千金小
姐，而且她制作出来的料理，味道足以跟一些专业主妇比较。

　　这个时候，在明日香旁边的静香在耳边低道。

　　「明日香，你现在惊讶未免太早了，待会试吃的时候才惊讶吧……」

　　「咦！？」

　　在明日香惊讶静香的说话时，绫子已经完成了面团，将面团弄成长条状然后
用保鲜纸包裹妥当，最后放冰箱进行急冻。

　　课堂进入第二节，女生纷纷从冰箱取出面团然后切成片状，然后整齐排放在
烤盘里准备烤焗.

　　这是简单而毫无难度的制作方法，可是，其中一位女生选择不一样的方式。

　　绫子除了将面团放入裱花袋，按照自己的喜好挤出喜欢的形状和花纹，她将
切成片状的面团作进一步加工，熟练的她将面团弄成不同形状，然后利用小刀在
面团上弄出精致的图案。

　　很强，实在太强了，在同一个流理台面制作曲奇的女生，对于绫子的熟练手
艺感到相当惊讶。

　　随着浓郁的牛油香气逐渐充斥整个家政室，女生的作品陆续将完成品放在桌
面上。

　　手制的曲奇，甜点中最基本和容易制作的料理，对于女生来说，小巧精致的
曲奇是向心仪的男生展现厨艺的其中一种料理。

　　家政导师陆续为女生的料理试吃以及作出评价，希望她们汲取经验让手艺不
断进步，这是每个女生所必须经过的道路，不过，凡事总是有个别的特殊例子。

　　「……村上同学、虽然甜了少许，不过曲奇的口感做得不错啊！接着下来的
是永仓同学……」

　　一一永仓绫子，某程度上她对于这位学生感到有相当兴趣。

　　开课至今距离大约个半月，每个星期一次的家政课已经上了5堂，导师对于
学生的厨艺有了初步的理解，然而永仓绫子的实力还是未有充分了解。

　　厨艺高强，一般家庭式的料理完全难不倒她，如果以一年级女生厨艺能力排
名，永仓绫子的厨艺应该是首席，假如将二年级和三年级女生纳入一起排行的话，
那么绫子的厨艺应该可以排行10名以内。

　　这个名次充分显示她的厨艺到底有多厉害，跟排行第五位的二年级A班大海
惠的厨艺简直不相上下，她的好友大海惠非常擅长家庭料理，无论是西式的或者
传统的日式料理。

　　最让她不解的地方，据闻绫子是一位千金小姐，正常来说，富裕的家庭往往
聘请佣人，厨艺往往是这群千金小姐最弱的一环。

　　她的厨艺并不是临阵麿枪，似乎是经过多年的磨练，看来父母并没有聘请佣
人。

　　换句话说，绫子在千金小姐的范畴中可以算得上是异数。

　　相比之下，绫子虽然同样擅长家庭料理，不过她最为擅长的领域，应该是面
前摆放的料理。

　　摆放在导师眼前的曲奇，看起来不比外间的专门店的有任何输蚀，精巧可爱
的花纹图案，实在想不到高校女生达到如此水平。

　　曲奇的形状和卖相，毫不输蚀某些高级专门店售卖的。

　　上次课堂的料理是海绵蛋糕，无论海绵蛋糕的卖相和味道，应该是她接触所
有女生中最棒的。

　　她觉得绫子擅长的是甜点，或许她的手艺跟日常生活有关。

　　例如父母开设糕饼店之类。

　　「……永仓同学、你家是开糕饼店的吗？」

　　「不是，只是自小跟妈妈学习。」绫子的回答并没有洋洋得意，只是单纯沉
稳地回答。

　　实在相当奇怪，料理能够达到如此手艺，跟本身自己的年纪明显不符。纵使
这样，她还是取起一块图案别致的圆形曲奇，然后放在口中作出品尝。

　　曲奇松脆适中，牛油、面粉以及其他材料相当配合，根本就是专业甜点师才
能够达到的水平。

　　经过这次的料理可以确定，永仓同学的甜点手艺，在学园里面应该可以列入
三甲，不！或许是首席也不为过。

　　「……实、实在太好吃了，莫非永仓同学的母亲是料理研究家？」

　　「不是，妈妈只是普通的家庭主妇。」

　　面对导师的疑惑，绫子的好友静香解释起来。

　　「绫崎老师，绫子并不是普通的大小姐，她小学时期已经跟母亲学习厨艺，
所以一般家庭料理难不倒她，不过，绫子对甜点方面特别擅长，在国中的时代已
经有甜点公主的美誉。」

　　「甜点公主？」

　　这个时候，绫子尝试压抑好友的满心兴奋，性格低调的她并不喜欢这样出风
头。

　　「没有这一回事，静香、请你不要向老师说莫名其妙的事情……」

　　「因为绫子擅长制作甜点哟！无论任何西式或日式传统甜点，绫子差不多懂
得制作出来，而且味道不输给专门店售卖的，所以在国中时期我们这样的称呼她。」

　　姑且这个称号是否有夸大之嫌，不过，正如她的推测正确，永仓同学擅长的
领域果然是甜点。

　　「静香～～」

　　这个时候，静香无视好友的迁怒，她毫不客气取起其中一块曲奇品尝起来。

　　「绫子你实在太谦了，曲奇还是这么美味哟～～你的手艺应该是专业的了吧
～～将来可以出外开店。」一边咀嚼绫子制作曲奇的静香，还是不忘赞颂这位好
友。

　　「只是自小跟妈妈学习厨艺，经验可能较为多而已……」

　　「这个我知道啦，毕竟绫子入厨已经10年，到底有什么窍门？」

　　「静香，其实没有什么窍门，只是经验累积的手感，为了让松脆口感丰富，
有筋面粉和无筋的面粉按比例加入混合，而学校的糖和盐比起我家使用的比较浓，
所以我作出了些微的调节。」

　　「这是口感丰富的原因哟，难怪绫子开始的时候舔舐材料，原来是这样作出
调整……」

　　「所以我并不是厉害啦，我只是经验累积而已……」

　　或许是永仓同学的谦逊，对于材料的巧妙调整，作为导师的她不禁倒抽一口
气。

　　毫无疑问这是手感的一种，以累积的经验作出相应的微调，不过这种手感实
在知易难行，拥有相当经验的糕饼师要经过多年经验才能掌握。

　　永仓绫子或许是甜点的天才，以她的手艺应该可以取得专业资格，甚至达到
免许皆传的领域。

　　换句话说，如果称她为甜点公主或许她当之无愧。

　　「不要这么谦逊啦，我认为你问一问其他女生吧？」静香说到这里，将碟子
上部分的曲奇取出来并弄成细小的碎块，然后端给其他女生逐一品尝。

　　当她们品尝过后，全部对绫子的曲奇赞不绝口。

　　「哇～～！！很美味哟～～！」

　　「加奈子，这个已经不可以用美味来形容啦，简直是极品！」

　　「静香没有夸大之词哟！绫子称呼为甜点公主我觉得当之无愧。」

　　「明日香说得对哟！以后这个叫做绫子曲奇吧！我相信任何男生收到一定会
被征服的。」

　　「讨厌喔，你们真是的！静香居然说出这些丢人的事情，其实我的手艺并没
有这么夸张啦……」对于女生这么雀跃的赞颂，绫子显得相当难为情。

　　「不会啦～～！甜点公主～～」

　　「讨厌哟～～」

　　最后，绫子得到家政导师的满分评价，「绫子曲奇」、「甜点公主」的传说
逐渐从一年级女生的圈子里流传开去。

　　有幸收到「绫子曲奇」的幸运儿，当然是她心仪的清麿和亲密的好友小惠。

　　「清麿君、小惠，这是今次家政课制作的曲奇，你们可以收下它吗？」

　　「小绫制造的？」

　　「咦！可以收下吗？」

　　「当然啰！你们收下的话我会相当高兴。」

　　上星期的海绵蛋糕，小惠和清麿知道绫子对于甜点的制作相当擅长，正确来
说，自从他们上次品尝过那海绵蛋糕后，已经喜欢上绫子制作的甜点。

　　「还是那么美味呢～～小绫，还可以教我制作甜点一些窍门吗？」

　　「可以啊！不过我没有小惠你想像那么厉害啦，其实我觉得小惠的曲奇已经
很棒，我认为只要经验不断累积下来的话，小惠同样可以做出相同的效果。」

　　绫子觉得小惠能够承袭下来的话，她觉得是一件相当有意义的事情。

　　生命的沙漏在体内无情地不断倒数，既然倾慕的人喜欢，让自己可以接受的
竞争对手承袭下来，或许自己有一点点的安慰。

　　患有危疾的病人，幸福并不是必然的。

　　今天结束之后明天就会来临；黑夜结束之后清晨就会降临，对于一般人来说，
他们总是认为理所当然。不过，对于绫子来说，她的生活却是如履薄冰。

　　衰退本来就是可怕的东西，在不知不觉的时候慢慢地退化起来，以一种平常
无法目视，却又一点一滴逐渐衰退，随着病况逐渐浮现，无形的折磨不断冲击绫
子的心灵。

　　能够与之对抗的，便是她对清麿的恋慕和小惠一直的关怀备至。

　　这两股强大的动力，让绝望中的少女燃起了生存的希望。

　　另一方面，希望能将好友的手艺和风味承袭下来的小惠，她还是觉得好友的
甜品层次暂时无法触及。

　　经过绫子悉心教导，小惠的曲奇已经很棒，可以用近乎完美来形容。

　　不过，绫子的曲奇则更上一层楼，可以用无与伦比来形容。

　　绫子所说的是事实，而小惠自己清楚知道，早前经过她的指导，小惠甜点的
手艺确实突飞猛进，以100分为满分基准，小惠的曲奇已经取到95分。

　　余下来的5分，只有绫子这些专家级才能够达到。

　　两位少女并没有手艺的优胜劣败而沾沾自喜引起争妍斗艳，彼此视作知己的
她们，逐渐互相建立了一份独特的友情，而这份独特的友情，其他女生曾经误会
她们两人踏进了充满禁忌的百合领域。

　　而事实上她们两人的感情与日俱增，纵使询问她们到底是怎么一回事，两人
无法确实解释个中理由。

　　她们彼此独特的感情，不知不觉地改变了两人的感情的价值观。

　　或许是感觉吧？两人感觉对方似曾相识，相处融洽，而且她们在音乐和兴趣
方面的趣味也很一致，两人相处起来相当开心，虽然清麿不清楚到底是怎么一回
事。

　　而且两人同时喜欢同一个对象，面对同时喜欢清麿，她们不单止没有偷跑，
半点争斗拼过你死我活的念头，而是两人互相鼓励共同享受暧昧的过程，即使她
们不开口，她们彼此察觉对方的想法，拥有如此感情和默契的女性，清麿实在完
全无法想像，如果有同学问她们是否姊妹，他相信说谎骗人的话，猜有8成以上
应该会相信。

　　清麿相信如果她们形容两人彼此关系的话，小惠和绫子或许毫不犹豫回答是
姊妹关系。

　　「惠小姐、绫子小姐，没有想到你们感情会这么好呢！」

　　「是啊，因为小惠是摰友啊。」

　　「嗯！小绫她是我终身挚友呀。」

　　「挚友啊……看到你们的感情融洽，让我想起以前的姊妹妻。」

　　「姊妹妻？」

　　「嗯，其实跟现代的姊妹淘相似，不过，姊妹妻跟一般的朋友不一样，那是
一种很特别的关系，她们绝对不会做令对方不愉快的事，也不会在背后说对方坏
话，并且永远都把对方当成彼此最好的朋友，向对方倾诉开心的事，悲伤的事以
及烦恼，成为真正了解彼此内心想法的人，以及彼此一辈子的挚友。」

　　小惠和绫子互相望了对方一眼后，两人很有默契地同时点了点头，因为两人
的关系确实已经达到了这个范畴。

　　下课后，小惠和绫子相约在天台见面。

　　这个时候，小惠开口问绫子，觉得一起相处会怎么样。

　　实在让人惊讶的话题，一般来说，两位女生同时喜欢上同一位男生，纵使她
们的友情如何深厚友好，事情发展到修罗场情况的话，友情往往爱情而破裂收场。

　　不过绫子觉得相处这个诠释有不同的意义。

　　在绫子的内心总是这么想的，自己在临终前能够和小惠一起跟清麿谈恋爱，
然后将清麿交付给自己最心爱喜欢的小惠，最后小惠和清麿两人在一起的身影，
或许是成为心爱的人在临终前绽放最后的美丽结局，所以陪伴一起相处什么的，
对绫子来说只是一个不敢奢望的事情。

　　「小惠，你觉得我们可以做到吗？友情不会破裂吗？」

　　「当然可以，我和小绫你不是非常要好吗？」

　　清脆的回答，绫子认为小惠的判断应该正确。

　　多次的约会，感情发展到某个阶段，彼此不希望对方失恋，不希望将对方交
给其他男性，两人希望能够一直维持三角形的暧昧关系，她们曾经产生这个念头，
假若现在身处于明治维新时期，她们会毫不犹豫将对方纳入丈夫的侧室。

　　毕竟她们曾经多次结伴一起进行三人约会，而且并没有产生任何问题，或许
在某个意义来说，一起成为清麿恋人或许是一个理想的方法。她们的感情确实踏
进另一个阶段，随着融洽的关系譲她们的恋爱价值观逐渐改变，两人的关系变得
更为坚固。

　　「小惠，因为你让我这么幸福，得到你的关怀，如果我没有你，我或许好像
一个失去动力的太阳，炽热的热情和重要的感情沉入海底深处，说句心里话，我
本来一直有点担心，对于我们三人来说，相处到底会不会出现裂缝，不过，看来
暂时没有出现任何的问题。」

　　太阳和大海，小惠听到绫子这样的比喻和意见，她不由得担心起来，担心的
事情是绫子开始产生顾虑，一旦被清麿拒绝和绫子交往，作为太阳的她会沉入海
底深处，她的人生将永远见不到天日。

　　小惠没有半点放弃的意图，将藏在心底里的愿望说出来。

　　「小绫，我希望能够和你一起建立一个美丽的家，将来我们三人一起，假若
清麿君不能在我们之间作出选择，我认为这是一个美丽的结局。」

　　实在太狡猾了，小惠这样的打算，绫子实在无法对这段没有将来的恋爱死心。
不过，小惠一直带给绫子勇气和梦想，对于绫子来说，小惠才是她的太阳。

　　虽然跟小惠持相同的意图，不过她清楚知道一起的光阴其实相当有限。

　　或许20岁吧？不过怎么撑也撑不到25岁，这个是逐渐迫近的生命终点。

　　目前的病情虽然比较稳定，不过她感觉到往后的日子身体会逐渐变差，连日
常的起居生活变得困难，甚至无法活动卧在病床等待死亡的来临。

　　对于绫子来说，能够跟恋慕的清麿一起渡过3年的高校生活，已经是一生之
中最重要的幸福时光，而往后共渡人生这个重要的任务，只要交托自己最信任和
喜欢的小惠便可。

　　「嗯，不过我不可能永远带给他幸福，能够在将来陪伴在则的是你，所以在
重要关键的时候，你务必要抓住女性的幸福，这是我的其中一个请求。」

　　「……我答应你，不过小绫你要跟我一起追寻，直到最后重要关键的时刻。」

　　　　　　　　　　　　第八章：《天才的价值》

　　「我认为小田老师应该制止高岭厚颜无耻的阴谋！」

　　「高岭哪个家伙很危险哟！希望小田老师立即制止！」

　　「清麿同学危险？最危险的应该是你们这群男生吧？」

　　女生的说话，等于在男生的嫉妒上浇油，惹来金山的怒火反击。

　　「你们这群女生懂得什么？」

　　「难道我们会说错吗？你们这些男生的狂热程度，跟哪些Is（伊斯兰国）的
恐怖分子到底有什么分别？」

　　「你说什么！？你们这群臭女生！！」

　　绫子一脸担心悄悄地往后望向清麿的坐位，清麿则是皱起眉头。

　　这一幕是踏入七月，第一期考试进入倒数阶段的重要时候，在准备上课前的
情况。

　　正如女生所料，每周一次的生活指导开始没有多久，岩岛和金山已经质询清
麿的行为。

　　小田美智代，负责一年级A班的导师，她主力负责数学以及英语。

　　简直成为了每周的惯例，然而开始时他们的投诉和质询，继而发展成部分男
生和全部女生互相唇枪舌剑的局面，对于事件持续纠缠，作为导师的她感到相当
烦恼。

　　「清麿同学在实力测验中取得第一名，而且已经得到了老师许可……」

　　「简直胡扯，肯定是哪家伙上次作弊！！一年级生怎能够替二年级生补课！」

　　对于作弊的指控，部分男生不禁摇了摇头，其中一位男生不禁骂了起来。

　　「正蠢材，你们是笨蛋来吗？单靠作弊可以取到第一名吗？」

　　「二阶堂！你这个优异生不要多管闲事！」

　　「肯定是作弊！这个厚颜无耻的家伙。」

　　对于部份男生的敌意甚至恶意中伤，感觉到他们是多么的无知，完全是无药
可救了。

　　二阶堂宇太，上次实力测验成绩排在第十名，属于传统努力用功的优异生。

　　天才与努力，这种能力上对于凡才的宇太来说，就算付出多倍的努力，资质
有限的他已经注意到怎么也不能超越天才。

　　他并没有这样而惑到迷惘。

　　不过他认为清麿就是清麿，自己就是自己，在这个气氛良好的竞争上，不继
吸收学习挑战自己，利用自己的才能贡献社会才是最重要，这是清麿曾经给他的
赠言。

　　这是理所当然吧？虽然日本还是奉行所谓的菁英教育，对于一直努力用功的
学生未曾抱持疑问的价值观。

　　宇太不会自夸认为成绩站于顶尖位置，所以对于成绩一般的同学不会鄙视，
对于自身的学习偏差值处于优秀水平，他确实认为将来有很大机会考入国立大学
之类的一流大学。

　　这份自信对于求学的学生是非常的重要，从课本吸收的知识变成的学力，点
滴逐渐累积的学力是未来的伙伴，经济动荡的日本，被浓雾深锁的人生道路上是
强力的武器，能够开拓缤纷的人生和不一样的未来。

　　除了自己，静香、金子和其他学生也有意识到这一点，身为高校生应该为未
来计划打算，这是毋庸置疑的事实。

　　虽然人生中不只是看学历，年轻的学生对于「未来」或「将来」怀有一定期
待和希望，可是社会是现实残酷的，学力不足的年轻人由支撑自己的「社会经验」
或「工作经验」不足，或许会逐渐脱离社会自我封闭起来。

　　这是「宅族」形成其中一个原因。

　　对于宇太来说，对于他这种「传统用功的优良生」来说，支撑这个信念的来
自「不断的努力」。正确一点来说，「努力用功」而得到现在的成绩和学习偏差
值。

　　然而看着清麿，他会感受到「天才」和「凡才」的分别。

　　他肯定清麿远远在自己之上，然而无论是头脑、思维、学力，宇太完全是望
尘莫及，所以他认为不会感到过度自卑而产生困惑。

　　部分学生认为清麿是「天才」的话，敌不过他是理所当然的事情，对于「天
才」感受到自卑感，反而是厚颜无耻的心态。

　　宇太很想用这种方式说服其他男生。

　　（不过，大家还不晓得……）

　　因为不晓得，所以肯定会更加抱持这种想法。或许是蠢材傻瓜的一种，宇太
想到这里的时候，他不自觉咧嘴笑了。

　　「鬼才会相信，高岭根本就是骗子，肯定是他用什么脏手段骗了我们的惠！」

　　「无错！」

　　「肯定是那家伙耍的花招。」

　　「情况倒转的差不多！」

　　零散的讨伐怒气在课室此起彼落，对于部分男生的愚昧，美智代深深的叹了
一口气。

　　虽然得到了学校的引荐，最后参加入学试并以满分成绩被取录，作为数学导
师的她，当然知道清麿曾经两度代表日本出赛国际数学奥林匹亚，两度取得个人
金牌的惊人成绩。

　　而且他今年成为了日本代表，将于7月下旬前往香港出战，争取日本首位三
夺个人金牌的选手。

　　更不用说他的头脑在日本首屈一指，智商达到190的天才少年。

　　作为级任导师，她认为清麿早前的实力测验有未尽全力之嫌

　　因为在实力测验前一星期，为了解清麿天才的头脑而私底下测试他的实力。
利用去年东京大学的入学试题作测试，清麿结果不仅在指定时间内完成，而且以
满分的成绩漂亮地证明自己的实力。

　　换句话说，清麿故意放水未有用尽全力，不过他还是以672分成为全级的第
一名，跟第二名的静香有26分的差距。

　　部分学生同样察觉清麿未尽全力，因为他们发现被扣的分数全是不可能犯下
的细微错误。

　　不可能的细微错误到底是什么？「能够完美解答深奥的方程式却简单的算式
也答错」的比喻。

　　错误的地方全部是选择题，如此巧合实在让人觉得他故意放水，虽然他事后
解释是状态不佳而填错格子。不过包括绫子在内的女生和部分男生，一致认为清
麿不想招摇而故意放水。

　　或许是金山和岩岛的关系吧？作为班导的小田老师当然洞悉清麿的意图，不
愧是清太郎的儿子啊，作为班导的她如此想着。

　　或许清麿他不知道吧？父亲和母亲曾经是她的学生，而且他的父亲清太郎曾
经在这里出任学生会长。

　　无论是学力以及头脑，她感觉到清麿比起他的父亲还要厉害，当时的结论是，
待在这里只会是浪费时间，以清麿的实力，恐怕只有东京大学甚至海外着名大学
才能够容纳下他。

　　结果确实会受到动摇，应该会失去作为教师的自信，可是这两个多月以来，
他并没有这样而引起麻烦，并没有自以为事而目中无人，他拥有的天才头脑并没
有挖苦老师，而且乐意解答同学在课业上的疑难。

　　某程度上来说，懂得照顾学生的他，跟当时的清太郎十分相似，他确实有成
为会长的一切条件。

　　换句话说，挑起敌意甚至不断引起麻烦的源头，就是散落在各班级的男生。

　　并不是所有男生敌意投向清麿，部分男生本来对偶像这个玩意并不热忱，某
些更表现得毫无兴趣，只是害怕被报复而选择沉默。

　　正在班房内呐喊的男生有8人，换句话说，那8位男生就是被女生称为行为异
端的狂热分子，所谓的异端狂热分子，行为上已经超越了某些偶像的超级乐迷或
是所谓的亲卫队。

　　将偶像封为神圣的存在，对于企图接近偶像的异性，他们会视之为敌人，然
后他们千方百计将之打倒，纵使那些论点根本毫无说服力甚至无中生有。

　　当然，女生知道清麿和一般的一年级生不同，拥有天才的头脑和博学异常地
丰富，他是一位非常特别的一年级生。

　　即使这样，笨蛋三重奏的金山和岩岛还是死缠烂打，经常毫无道理提出反对，
这些情绪化的消极反抗，让在场的其他学生开始觉得他们无理取闹，祈求尽快结
束这场闹剧。

　　「金山、岩岛，现在不是争拗这些事情的时候吧？」作为好友的山中，他终
于按捺不住出言劝退。

　　早前实力测验的成绩，金山和岩岛的成绩不合格，传闻两人在补考日，花上
差不多整日时间才仅仅合格过关。

　　考试已经迫在眉睫，他实在非常担心好友今次能否顺利过关。

　　「呸！少替老子担心！」

　　「没有错！」

　　虽然是劝谏，行为已经被视为投入女生一方的叛徒，男生和女生争辩没有缓
和迹象。

　　选择适当的时机插手，可以让事件尽快平息，作为导师的她当然清楚知道。

　　「山中同学没有说错、总而言之……」

　　稳重而悦耳的声音划过正在沸腾的课室，虽然音量并没有很大，可是女生率
先停止跟男生的无谓争论，向负责这班级的导师来个礼貌的注目礼。

　　至今保持沉默的她，向那些顽固不化的男生扫视后继续说。

　　「在我来看，问题在于金山同学你们认为高岭同学的能力是否应付吧？若果
这样的话、那么最有效的方法就是你们在今次的考试成绩来证实。」

　　对于老师的提案，课室顿时鸦雀无声。

　　这个时候，岩岛故意提出一个方案。

　　「小田老师，如果高岭哪家伙想证明自己能够胜任，我认为他应该要考二年
级的试题才可以作准。」

　　岩岛提出的固然有道理，他的口气似乎带着敌意的刁难，不过，小田老师认
为岩岛和其他学生不知道清麿的真正实力。

　　他应该可以取得相当不错的成绩吧？保守估计他可以在前列10名以内。不过
在没有任何准备的情况下越级挑战，小田认为一位学生同时应付2个不同年级的
考试，纵使是清麿也难以取得佳绩。

　　或许是男生的诡计，作为导师的她很快想到男生的企图。

　　不过，上次私底下的测试，不是在没有任何准备的情况下进行吗？小田老师
想到这里，她的脸上露出了意味深长的微笑。

　　倒不如将计就计，让那群男生后悔好了。

　　「……确实如此，不过至少要得到本人的同意……而且要得到校方的批准。」

　　「没有问题，如果他们认为这样可以确认的话，我接受挑战。」

　　「高岭同学的挑战要求，待会我会向校长汇报解释……还有，根据大海同学
以往的成绩，今次大海同学的总分不可以低于500分，否则其他同学认为你不能
胜任……如何？」

　　细叶冬青公立高校以七科为基准，除了一般语文、数学、英语、物理和历史
五个基本科目，学生在其他科目中选择两个。

　　换句话说，七科的总分数为700分，小田老师订立的目标为500分，平均每科
必须取得72分以上，考虑到小惠过往的成绩在460分左右，换句话说，今次的成
绩结果是只许进步。

　　这个既简单直接的方法，大部分的学生不会对此有任何怨言。

　　没有错！透过今次的成绩，是否适合根本一目了然，无论是清麿或者是小惠。

　　「没有问题，我接受。」胸有成竹的清麿，接受了导师给他的挑战。

　　一直替她们开读书会的清麿，以现时小惠的实力应该没有问题。

　　「高岭，如果你今次没有考上前3名的话，你要立即向学生会请辞！」

　　同时考两份不同年级的试卷，目的让清麿分散注意力而容易出错，企图弄倒
今次考试成绩，而现在提出苛刻的条件，分明故意增加对方压力，务求增加自己
的胜算。

　　金山的挑衅，班房内的女生纷纷声讨。

　　「清麿同学上次的实力测验已经证明了啦！」

　　「分明是故意为难！」

　　「完全是私心！」

　　「如何？证明你是否是真材实料？还是耍小把戏浪得虚名？你赢了的话、老
子以后不会干涉你和惠的读书会。」

　　果然如此，金山果然是冲着小惠而开出这个条件。

　　看来这是他们的如意算盘，认为没有学生会的保护便可以为所欲为吧？实在
是相当幼稚的想法。

　　在一片喧嚷的聱浪中，清麿接受了金山苛刻的条件

　　「没有问题，我接受。」

　　所谓的危中有机，只要今次考试取得头三名以内，金山和他们再没有籍口妨
碍，或许这是一个难得的机会。

　　小田老师严肃地向清麿劝导一句

　　「高岭同学，看来你今次要发挥全力了。」

　　哎呀哎呀，果然被看穿了，清麿对于导师的要求不禁摇了摇头。

　　当时被导师寻问原因，清麿以状态不足为由企图掩饰，不过他认为这种谎言
实在骗不过她。

　　小田老师认为清麿因为低调而故意放水，而且放水的只是定期的实力测验，
基本上没有影响本身的学习偏差值，所以暂时将事情放置一旁。

　　清楚知道考试的结果牵涉到小惠甚至是学生会的层面，无论如何要让那些男
生输得心服口服，已经下定了决心的他，坚定的目光并点头答应。

　　「是，今次我会尽全力的。」

　　清麿的回答，金子和二阶堂随即附和起来

　　「金子，看来优惠期结束了啰！」

　　「这样不是很有趣吗？今次的考试我更渴望得到冠军。」

　　静香和绫子接续下去。

　　「二阶堂同学，我下次的分数一定会比今次高啊！想赢过我的话要下点苦功
了。」

　　「静香，我下次会超过你的。」排行第五名的绫子，向多年好友兼竞争对手
发出胜利宣言。

　　「哎呀，我随时乐于奉陪哟！各位女生们，我们不可以输给他们哟！」

　　「好一一一一！！」

　　受到清麿刺激，大部分的学生情绪明显高涨。

　　作为班长的她，在情绪高涨的时候作出激励，小田老师认为这是良好的进展。

　　这个时候，正义感一向相当强烈的佐伯明日香，向金山和岩岛两人作出挑衅。

　　「好了金山同学，如果清麿同学今次赢了的话，你又打算如何？」

　　「嘿！如果哪家伙赢了的话，老子和岩岛愿意清洁厕所3个月！！」

　　「既然是这样，就这样决定了，现在开始复习考试范围，今日是1号，那么
就挑1号吧……村上同学，由你解答讲义上的第7题。」

　　「是！」充满自信的静香，利用粉笔解答老师写在黑板的算式。

　　不愧是资优生的静香，毫不犹豫流畅的书写速度，不消一分钟已经将深涩的
方程式正确解答。

　　「正确！不愧是村上同学，那么下一位、前田同学……」

　　举行复习考试范围，本来是提高学生的备战心态。

　　这两个多月以来所发生的事件，部分男生对清麿此激发异常的敌视的对抗心
态，正常来说，这种心态是正面的话，反而是最好的良性竞争心态。

　　无论是学业或者是感情，负面情绪心态往往成为致命伤。

　　看到清麿和小惠的感情状况，顺理成章产生了「那个家伙也行的话，我也可
以！」的竞争心态，心态正面的话，激励产生了干劲，或许对于学业有正面的帮
助。

　　不过，心态负面的话，竞争心态变成对抗心态，偶像的存在往往会带来了
「沉迷」，「沉迷」的情况很容易荒废学业，恶果将会反映在成绩上面。

　　十天之后，为了全心全意追逐偶像的那群学生，他们今次的成绩就是一个实
际的例子。

　　考试结束后的第二天，学校的报告板内公布今次的考试成绩，在这个时候，
已经踏入七月下旬，差不多开始漫长的暑假。

　　根据细叶高校的传统，所有学生的成绩，将会以姓名和取得的分数，在校内
的走廊公布栏上公布。

　　中午的午膳时分，各班级的走廊公布栏上，已经张贴该学级的学生成绩。

　　很多学生利用午膳时分，希望第一时间知道初步的考试结果。

　　而详细的考试成绩，则在翌日的午膳后课堂公布及派发成绩单。

　　「啊啊，幸好能够穏守100名以内，不过没想到我们二人的名字会这么亲密
排在一起。」

　　山中随口说道，可是这句话让真里子顿时愣怔。

　　「……72名？浩在我后面？」

　　「我也有努力温习啊！不是这样的话，将来很难一起升读大学。」

　　本来抬起头儿观看的她，看起来温和的脸庞，总觉得她耳朵好红。

　　跟山中交往的真里子，没有想到今次的名次排在男友的旁边。

　　幸好得到女友的帮助，及时回头是岸的山中，成绩是那些『男生』中最好的。

　　站在山中背后的金山，对于今次惨不忍睹的成绩狂抓头髪。

　　比想像中还要糟糕，简直是糟透了。

　　班级人数为160人，金山的名次为157名，名次接近包尾的他，不幸主要的5
个学科全部不及格，需要在下星期进行补课和补考，而岩岛则在金山较前的140
名，成绩仅仅脱离了补考的旋涡。

　　当然，较为熟悉的还有铃芽，本来头脑并不灵光的她，得到茶道部学长的帮
助，考试前的特训以及努力终于得到了回报，排行在79位。

　　而另一方面，站在一年级公布栏前端的学生们，差不多所有目光停留在一个
名字上面。

　　前端是成绩优秀的上级排行位置，本来跟一般学生没有关系的，不过成绩始
终能够反映头脑本身是否优秀。

　　完全是鸦雀无声，一股诡异的沉默笼罩了所有人，接下来传出一个细细低喃
的声音。

　　「……第一名？居然……」

　　「简直是怪物！哪个家伙居然在这个不利的情况下取得满分？」

　　「真的假啊！？」

　　完美的满分成绩，清麿超越了父亲，成为了高校有史以来最好成绩的秀才。

　　700分，明显是一般学生无法触及的次元，即使是资优生也遥不可及，更何
况清麿今次是同时间挑战两份不同年级的试题。

　　虽然2年级试卷成绩并没有正式公布，不过，根据教职员向部分学生透露，
清麿2年级的成绩确实取得第一名。

　　陷入惊愕的男生，他们无法相信眼前的到底是幻觉还是现实，不过，凡事总
会有例外。

　　在惊愕的气氛中，有两位女生显得相当兴奋。

　　「好厉害喔！清麿君果然取到第一名，而且是完美的满分喔。」

　　「哇～～！！不愧是清麿君、居然以满分取到第一名，而且小绫排在第二名，
你很厉害喔！」对于恋慕的对象取得如此佳绩，绫子和小惠显得相当兴奋。

　　憧憬与羡慕的可爱表情，对于她们高调的赞誉，让清麿显得相当难为情。

　　备受男生憧憬的人气偶像大海惠和新一任校园偶像永仓绫子，清麿能够得到
她们两人高度的赞颂，对于身旁其他男生来说，这是一个严重的打击。

　　让周围的男生既羡慕又怨恨的，还是接着下来的发展。

　　「高岭同学，听说是你帮助惠补习吧？没想到你可以赢了我们班级的穗子。」

　　（那个女生是谁？穗子……她不就是和也的未婚妻？）

　　突然插入这个话题的，是小惠的同班女生。

　　看起来相当可爱，她的甜美可爱的样貌，简直可以跟身旁的绫子相提并论。

　　这位女生在校内非常有名，艺能界的新星一一一一宫泽惠理香。

　　跟小惠同为A班的惠理香，是去年艺能界急速冒起的新星。

　　或许两人是同业的关系，惠理香是继绫子后第二个结交的好友。

　　另一方面，对于不知道对方的姓名，清麿显得有？不自在，突然成为在场学
生的目光焦点，他的身体不由自主往后退缩。

　　可是，避免小惠显得尴尬的清麿，他还是勉强以正常的语气作简单的礼节交
谈。

　　「嗯，请问你是？」

　　「我是宫泽惠理香，惠和小绫的朋友，可以称呼你清麿同学吗？以后你称呼
我惠理香也可以哦。」

　　「可以，不过这样称呼你不太好吧？我还是称呼你惠理香小姐好了。」虽然
是小惠的朋友，清麿对于女生始终比较慎重，而且回答并没有多半句话，这是明
显刻意低调的做法，避免在场男生的怨气进一步升温。

　　可是他并不知道，惠理香真正的身分。

　　「哇～～！！！？？」

　　「你这家伙～～究竟用什么方法欺骗我们的惠理香？」

　　「开什么玩笑！？」

　　「完全不靠谱一一一」

　　「书呆子有什么好？话说高岭这个家伙的外貌很普通啊！！」

　　面对男生强烈的反应，不明所以的清麿悄悄地寻问旁边的绫子，当清麿得悉
惠理香偶像身分的时候，顿时察觉做了一件愚不可及的事情。

　　另一方面，清麿今次惊叹的成绩，让女生的印象分急速上升，对于平常几乎
没有机会交流的女生来说，或许这是一个难得接近的好机会。

　　在这一瞬间，女生的喧哗声响彻整个走廊，完全掩盖了男生不满的咆哮。

　　惠理香的成功，让女生前继后仆设法接近清麿.

　　「高岭同学，据闻你今次挑战2年级的考卷，这是真的吗？」

　　「嗯。」

　　「高岭同学，据闻杉原学姊亲自前来课室找你加入学生会，这是真的吗？」

　　「嗯，只是普通委员而已。」

　　清麿优秀的头脑，传闻在开学后不足一个月，成为了学生会招揽的首个目标。

　　答应加入成为委员将会进入干部的他，小惠和绫子同时被提拔招揽成为了委
员。

　　对于三人同时进入学生会，曾经引起极少数男生的强烈不满，碍于学生会的
传统以及教师的强力引荐，他们还是敢怒而不敢言。

　　现在事实已经证明，清麿压倒性的成绩和实力，足以让质疑能力的男生乖乖
闭嘴。

　　女生的好感度急速上升，她们纷纷利用这个契机促进关系。

　　「高岭同学，可以的话，希望你能够指导我。」

　　「我也要！」

　　「我也要！」

　　对于大群女生接连的请求，清麿的内心显得有点不知所措。

　　跟其他学校同样以100分为满分作基准，清麿今次中期试的总成绩得分为700
分，以全部七科平均计算，他的平均每科分数当然是满分100分。

　　无论是语文、数学、历史、物理这些传统学科取得满分足以让人叹为观止，
虽然地理和社会这两科是自选科目，不过包含大量书写理论和文章的科目，以及
普遍让高校生陷入困窘的英语，他取下了近乎不可能的满分。

　　一般普通学生的平均分数为56分，优秀的学生平均分数为83分，学校平均值
为65，属于普通程度之中的上游水平。

　　惊人的状况是，清麿成绩分数上的差距。

　　虽然2年级的考卷成绩并不列入计算，传闻清麿今次取得的分数以「空前绝
后」来形容，比起第2名的早川穗子差距接近20分。

　　而本身1年级的成绩，比起紧随其后第二名的永仓绫子，平均分数的差距高
出接近10分，在总分被抛离接近70分的遥远差距下，清麿今次的第一名根本是望
尘莫及。

　　（第四名？清麿同学果然厉害，想不到今次居然会输了给绫子。）

　　（即使是天才也应该有个限度吧？难道那家伙没有压力的吗？）

　　观看今次成绩的静香和金子，对于这样的成绩，静香觉得理所当然。

　　无论是平时上课的表现以及好友之间的课业讨论，静香已经感觉到清麿的学
力非比寻常，以往在国中时期经常取得第一名的静香，初次领悟到人上有人，天
外有天的感觉。

　　而金子感到相当纳闷，他想不到彼此学力的差距，居然比想像中大。

　　「哟！金子很厉害啊，能够压过静香排在第三名。」

　　「只是运气较好而已，我仅仅以一分之微压过村上同学得到第三名，而且我
跟你的第七名的分数差距只有八分。」

　　「金子同学说得对，一分的差距，名次并没有什么意义。我们还是要向这位
秀才作出恭贺。」二阶堂说着的时候，向身边被女生重重包围的情麿恭贺。「高
岭，恭喜了。」

　　金子和静香接续向清麿恭贺。

　　「你依然是个怪物，清麿，恭喜你今次取得第一名。」

　　「清麿同学，恭喜你了。」

　　眼见机不可失，有机会可以脱离女生包围的清麿，随即主动跟金子和二阶堂
交谈。

　　「嗯，谢谢，其实金子和二阶当也考得不俗啊，取得第三名和第七名。」

　　「清麿，虽然今次我是第三名，但是总分数的差距居然有64分，我的目标要
追上你！下次考试的平均分数要收窄至40分以内。」

　　「金子同学说得没有错，我要善用这个暑假，在下次实力测验的时候挑战你。」

　　「嗯！因为有竞争才有进步。」对于金子和二阶堂的挑战，清麿乐于接受。

　　金子和二阶堂深信有目标才能够持续努力下去，他们当时未有察觉，女生往
后对于他们的评价和印象同样急速上升。

　　能够占据第三位和第七位，被清麿视为竞争对手（这是当时女生的错误理解），
对于男生正面的友情表现，赢得了不少女生的芳心。

　　除了清麿，金子和二阶堂两位男生取得第三名和第七名，在1年级的成绩排
名中，首20名中有17位是女生，排行第四位的男生，已经是第二十三名的吉崎山
西。

　　清麿认识的远藤可奈子取得第33名，而她的男朋友晃第44名。

　　「不要再放水喔！因为我们要堂堂正正赢你。不过话说回来，没想到你的学
力已经到达如此水平。」二阶堂的视线，随即从清麿转移到小惠身上。

　　他的意思是指，清麿的学力已经达到了高二课程或以上的水平。

　　考虑现时身处环境，清麿并没有这样而沾沾自喜。

　　「其实我并没有怎样指导她，惠小姐今次的成绩，很大程度上是她自身的努
力。」

　　至于小惠，她在今次考试中以547分的成绩排在二年级的30位，这次成绩，
是小惠历来最好的成绩。

　　小惠以往两年的成绩大概取得460分左右，这次的成绩有着相当明显的进步，
同时超越了小田老师订下的500分目标。

　　「没有这回事啊！全靠是清麿君的功劳，因为您一直以来的悉心指导、所以
我才可以考得这么好啊！」

　　「清麿君，你实在太谦逊了，全靠你，应付今次的考试比以前来得轻松。」

　　「绫子，你实在太狡诈了，没有想过你会超过了我呢！清麿同学，下次举办
读书会的时候务必预我一份。」

　　「……太厉害了……」站在金子背后的男生，对于这个差距不禁低喃起来。

　　低年级生居然指导高年生的课业，而且让对方取得如此佳绩，根本是无可能
的事情。

　　换句话说，清麿的实力已经超越了高校水平，或许他可以直接跳级升读大学
挑战。

　　可惜的是，这所高校并没有所谓的跳级制度，纵使学生的成绩怎样优秀。

　　赢不了，这是每个一年级生的结论。

　　没有错，任何人都赢不了他。

　　纵使正值焰热的夏季，寒冷的北风在男生的内心呼呼吹过。

　　然而，恋慕所产生强大火热，彷如夏季在女生的内心强烈燃烧。

　　　　　　　　　　　　　　　　第9章

　　当日下午，小惠的专属经理人保阪美奈，特别驾车前往到细叶冬青高校，接
载她返回事务所向社长汇报近况。

　　「惠，学校生活过得如何？和他感情好吗？」

　　面对社长单刀直入的寻问，小惠以耀眼的笑容作出回应。

　　「我在学校生活过得很幸福，和清麿君的感情也差不多吧？不过全靠他的教
导，我今次考试才有如此成绩。而他在今次考试中以满分700分取得第一名。」

　　在这个时候，小惠从书包里取出成绩单交给社长过目。对于她取得不俗的成
绩，不禁捧腹大笑起来。

　　「哈哈～～想不到惠的成绩显着进步，而且他居然可以取得满分，看来你的
男友的确不是省油的灯呐！」

　　小惠就读的高校，因为校舍内部修建的时候发生气体爆炸，事务所曾经为选
择高校而头痛。

　　左思右想的她，最后考虑各种因素后，大胆地决定答应她的选择，前往冬青
镇内的细叶冬青公立高校就读。

　　以现在小惠取得的成绩，看来她当初的决定相当正确。

　　站在小惠旁边的美奈，她对于清麿的强劲实力可钦可佩。

　　（不愧是拥有IQ190的天才少年，本来悉心尽力地去教导惠的学业，而且好
像加入了学生会，应该没有太多时间温习，他竟然能够提升惠成绩之余；自己还
可以满分取得第一名，他真的很厉害，难怪惠会这么喜欢他……）

　　「社长真是坏心眼，清麿君尚未向我表白啊！」

　　面对小惠鼓起脸颊，红润彷如番茄的样子显得特别可爱，对于清麿尚未表达
心迹，社长随即满口挂疑起来。

　　「哈哈～～！不是吧？他居然未对如此漂亮的惠表白！？据闻他在校内很多
女生对他有意思，如果漫不经心的话，当心他会被其他女生抢走喔，哈哈～～！」

　　对于社长的黑色幽默，小惠的语气转为强烈，而且表情显得相当坚决：「我
绝对不会被其他女孩抢走清麿君的。」至于观察两人一段日子的美奈，她点了点
头向小惠投下信心一票。

　　「不过话说回来，惠，你这个人未免太好了，这样帮助永仓小姐……」

　　「社长，某些人认为我这样做是愚蠢，我觉得她感觉很亲切，所以我绝对不
会丢下小绫。」

　　「社长，我也认为惠所做的事情相当正确，这是我欣赏的地方，实在能够打
动人心。」

　　姑且是否愚不可及，美奈个人认为小惠的举动对往后民众的看法，对个人演
艺界有一定的帮助。

　　对方毕竟生命有限，所以美奈认为小惠以同情之心扶持绫子，让徘徊于生存
边缘的她燃起了生存的希望，为她「实现梦想」。

　　不过，最近看来的并不是这一回事，到底发生了什么事？作为专属经理人的
她也想不透个中原因。

　　「嗯，我当然认同惠的举动，不过害怕你吃亏罢了，不过既然美奈小姐也是
这么说的话，看来你要好好努力啰！对了，门票方面已经准备好了，待会向美奈
索取吧。」

　　「是！！谢谢社长！」

　　小惠礼貌地点头向社长答谢后，在美奈的陪同下离开社长室。

　　假若清麿知道以上对话内容，相信他会感到相当意外吧？

　　其实在一年多前，小惠向事务所的社长请假，这次请假是为了陪同清麿等人
前往法伟特。

　　当时社长向小惠查询请假原因，两人在交谈中，小惠透露为了『一个年纪比
她细；但是一个非常重要的人』，后来从经理人美奈的口中得悉，这个非常重要
的人便是高岭清麿.

　　往后的数个月，因为她知道清麿的鼓励，小惠很快从失去了迪奥后重新站起
来。

　　最后，社长准许小惠自行选择交往对象，对消除了这个最大顾虑的她，便开
始着手计划主动去追求清麿.

　　然而，面对其他女生开始蠢蠢欲动，小惠和绫子在较早前已经讨论接着下来
的攻势。

　　最有效的攻势，便是征服对方的胃袋。

　　为了方便一起制作便当，绫子受到小惠邀请前往寓所留宿。

　　早前厨艺交流期间，小惠知道绫子的厨艺相当了得，她的手艺可以跟一般的
专业主妇甚至厨师比较。

　　料理卖相方面，绫子比小惠明显优胜，或许她多年一直跟随母亲学习厨艺的
关系，绫子的点子实在多不胜数，小惠从绫子身上得到很多料理创作上的灵感。

　　交流和钻研让两人的厨艺明显上升，某个程度来说，彼此成为了不可缺少的
伙伴。

　　翌日早上，清麿和小惠她们三人在校门前执行检查校服的工作。

　　毕竟是临时性质，本来检查校服的工作是风纪方面负责，不过，会长打算让
清麿尽量吸收多方面的经验，让他顺利在明年初的学生会选举中出选。

　　某些高校由训导主任随机执行，而冬青细叶公立高校则每个月随机抽样几天
进行检查。

　　登校的尖峰时间已过，学生人流明显疏落，在这个时候，小惠向清麿作出邀
请。

　　「清麿君，午膳的时候您可否上来天台？」

　　「没有问题，有什么事吗？」

　　对于清麿快速的回应，小惠和绫子故作神秘起来。

　　「是秘密～～？」

　　距离上课时间还有5分钟，负责巡逻的两名二年级的成员上前接替清麿他们
三人。

　　他们两人是书纪的本田次郎以及小早川和也。

　　因为今日委员人数不足，作为干部的两人支援日常的巡逻工作。

　　「早晨了、清麿、大海同学和永仓学妹。」

　　「和也学长、次郎学长，早安了！」清麿他们暂时放下工作，分别向上前接
替两位前辈问安。

　　「清麿，恭喜啊！今次考试的成绩。」

　　「次郎学长，只是碰巧而己……」

　　「哈哈……清麿，你或许不知道啦！穗子得悉结果的时候，她几乎想冲出课
室前来找你。」

　　「咦！？」

　　「和也，虽然是纯粹测试，不过我们居然输给学弟。」

　　「是啊……话说回来，次郎，你和静子的成绩也不错吖！」

　　「总算稳守在5名以内，静子她今次排在44名，跟往年的差不多，以往的首
两名是你和穗子之争，如今被清麿抢走了，你和未婚妻的自专心多少受到打击吧？」

　　「……多少有一点啦，不过这是清麿的实力，作为学长，能够有这么优秀的
学弟承继会长一职，我们应该感到相当自豪才对。穗子她本来想找清麿恭贺的，
不过当她想到这样做会有损二年级生自专的时候放弃打消念头。」

　　「……原来是这样……」因为自己考虑不周，清麿的表情显得郁郁寡欢。

　　「清麿，你不用这么在意，今次的结果已经充分证明，你是有足够实力成为
学生会长，穗子对你另眼相看，她还说要继续努力，为模拟考试作准备。」

　　「和也学长……」

　　「你这个家伙真是的，还要称呼学长这么见外，其实不用太过谦虚啦！话说
回来，今天也是轮到你们检查校服吗？」

　　「是啊，这个月份是会长早前安排的，下个学期开始转入内部工作。」

　　所谓的人手编配，全部由学生会会长负责。

　　为了粉碎那些狂热份子的企图，所以会长作出这样安排，当然，小惠她们完
全接受这样梦幻的安排。

　　一般情况来说，如果有异性同伴的话心情应该会不错吧？不过，如果同伴的
身份特殊，特别受到男生注目的话，四目相接的时候，往往被送上杀父仇人的目
光。

　　这个时候，小早川和也改变话题。

　　「对了，清麿，下星期便启程出发香港了吧？今次有没有信心？」

　　「和也学长，其他国家的选手实力很强啊！我只能够尽力而为。」

　　「哈哈……我可是看好你哟！成为日本首位三夺个人金牌的选手，清麿，这
是一个机会，除了为了学校之外、还有为了你往后的未来。」

　　「和也学长……」

　　个人的成绩，足以影响往后的未来。

　　卓越的个人成就，或许吸引着名大学进行引荐，这一点清麿当然知道。

　　「是啊……话说回来永仓学妹，除了早前你和静香学妹之外，今日会长陆续
向其他学生引荐。」

　　「是吗？」

　　「嗯，据闻金泽哪个家伙成功引荐了，她是你班里的远藤学妹和谷原学弟。」

　　「哎呀，加奈子和他的男朋友加入了啊。」

　　「远藤同学！？果然……」

　　相对于绫子，清麿对她印象比较深刻，当班房发生纠纷的时候，跟班长静香
一起调解的总是她一一一远藤加奈子。

　　跟佐伯明日香同样拥有正义感，面对金山这类不良少年并不会退缩半步，国
中时期曾经任职风纪副会长的她，或许金泽前辈就是看上她这一点。

　　而她的男朋友谷原晃，传闻他懂得武术，在国中时期曾经加入空手道部并取
得佳绩。

　　本来为了往后的未来打算全力投入学业，女友被邀请加入成为风纪副会长，
为了女友的人身安全，晃同时申请加入并获得批准。

　　「那么辛苦你们了，时间差不多了，这里交给我们吧！我跟次郎在第二节才
有课堂。」

　　三人随着往校舍碎步前进，并肩而行的清麿和小惠她们，在短暂的路程上继
续谈笑起来，或许三人产生的气氛让人羡慕，目睹的男生向随即向清麿送上仇视
的目光。

　　目睹一切的和也，他不禁对男生的行为摇了摇头起来。

　　「他们还是老样子吗？那群蠢货。」对于男生愚蠢幼稚的行为，和也不禁喃
喃低语起来

　　「和也，不要再那样称呼他们耶，他们只不过是惠同学的狂热歌迷。」

　　「次郎，那群无药可救的蠢货，看看他们今次初期试的结果便一目了然了，
大部分成绩在100名次以下，而且今次居然有53人个别科目不合格要补考。今次
补考的全部是男生，其中有27人是二年级生，一年级生也有18人，大部分的成绩
属于普通以下的水平。真是的，已经时间无多了，当他们明年升上三年级的时候，
便开始要准备模拟试及联考，难道他们为了追星而放弃未来？那么你认为他们不
是蠢货？」

　　「是的……，不过我个人认为今年招揽的成员质素不错，所以我明年打算交
棒，可以专心准备明年的模拟试和大学联考……」

　　「啊？原来和也你有这个打算？跟我的想法一样啊！不过话说回来，他们最
近好像比较安份。」

　　「应该会吧？毕竟有多位男生被校方停学半个月作处分，我相信有脑袋的应
该不敢乱来……」和也说到这里，随即转换另一个话题。

　　「次郎，你认为她们怎样？」

　　和也所指的她们，当然是同是学生会委员的绫子和小惠。

　　「怎样？不知怎样形容三人的关系，如果是好友关系的话，我感觉上好像超
过了那个程度，应该用青梅竹马来形容比较合适吧？这种似甜非淡的暧昧关系实
在很微妙。」

　　「呵～～不愧是次郎，热恋中的目光果然不同凡响。」

　　正在蜜运中的本田次郎，跟同班的林本静子交往接近一年。

　　去年秋季校外实习期间擦出火花，两人迅速成为了一对热恋情侣，跟国中时
期已经交往的和也与穗子，四人经常结伴一起进行双重约会。

　　这个是次郎跟和也关系这么友好的原因。

　　「和也，你这个家伙不要耍我了！你不是跟未婚妻穗子打算结婚的吗？为何
……？」

　　在这个时候，次郎很快明白好友的言下之意。

　　「和也，难道他们三人已经！？」

　　「嗯……其实三人的关系相当微妙，正确来说应该是没有啦，不还照目前情
况发展下去的话，我认为就算今日发生任何事情也不意外。」

　　「任何事情……是吗？那么应该是朋友以上，恋人未满的那种微妙关系？」

　　「没有错，就是这种关系，不过，让他们走在一起的，关键到底是什么呢？
我实在非常在意。虽然这样比较妄言，不过，我认为已经确定了，往后在惠同学
和绫子学妹身边的人到底是谁，能够让她们露出纯真的笑容，可不是人人都做得
到啊！」

　　「不可能吧？这种什么后宫发展的。」

　　「这个我知道，不过我的感觉就是这样子啦！」

　　「嗯，以现时他们关系，确实给予这样子的感觉，假若她们联手起来的话，
莫说是一般女生，感觉上惠理香也无法介入竞争，企图追求惠同学和绫子学妹的
这群男生真是可怜啊！不过他们就是不懂得这个道理，企图介入竞争根本就是毫
无胜算，难怪和也你经常说这群男生是蠢货，就是这个原因吧？」

　　「就是这样，毫无胜算的事情及早放弃是最好的。」

　　随着校园午膳的钟声响起，清麿离开教室跑上学校天台。

　　在这个时侯，小惠和绫子已经坐在长椅上等待着，当她看到清麿的来到，随
即招手向他示意起来。

　　保持一定警觉性的清麿，选择跟小惠她们保持一定的距离。

　　仅仅有一歩之隔的邻座，虽然三人的身体不至于紧贴在一起，但还是近至只
要伸手就能触碰到对方的距离，就近在隔壁，恰到好处的距离。

　　这个微妙的距离并没有减退她们雅兴，从袋子里取出一个便当盒，然后交到
清麿手上。

　　「为了报答您一直以来的悉心教导，我们特意为您准备了便当……」

　　对于她们来说，这是最佳的借口及进一歩的试探式进攻。

　　最重要的，清麿已经引起了很多女生的兴趣，她们决定踏出第一步主动进攻。

　　另一方面，对于她们的心意，清麿实在无法拒绝，正确来说，应该用喜出望
外来形容比较适合。

　　打开便当的一刻，清麿从心底里觉得相当惊叹。

　　不论是饭、菜都装置得非常整齐，最让人注目的，就是配菜实在可爱极了。

　　「虽然是我和小绫一起制作，可是料理的样子是小绫的主意。」

　　煎蛋卷一片片圆滚滚的，香肠和小火腿弄成章鱼和螃蟹的样子。精致的料理，
任谁也看得出是花费了相当的时间及心血所制作出来，而且女生为男生准备便当，
个中意义实在相当明显。

　　「我真的可以吃吗？」对于能否接受这份心意，清麿显得难以置信。

　　「当然～～？」

　　清麿开始细味品尝她们亲手制作的便当。

　　到底选哪一件先呢？清麿犹疑再犹疑，正想夹东西的筷子停在一个不上不下
的空间。最后，他好不容易选择了煎蛋卷，然后将它送进口中。

　　一般的煎蛋卷是有点甜味，即使清麿的母亲也是如此，不过她们做的煎蛋卷
刚刚完全相反。

　　是咸的，不过盐巴的份量拿捏得恰到好处，不觉得太咸，而且咸味在舌头上
散发开来，进而引出鸡蛋本身的甜味。

　　「味道很棒啊！！你们制作的料理真的很好吃！简直是料理天才！」

　　「真的！？」

　　对于清麿给予满分的评价，在这一瞬间，她们确实感到无比的幸福，能够得
到憧憬的人喜欢吃烹调的出来的料理，看到满足而愉快的神色，对于她们来说，
已经得到最好的报酬。

　　充分品尝美味的便当，绫子从便当袋里取出一个袋子。

　　袋口以黄色丝带系上蝴蝶结，充分显示绫子对甜点包装的心思。

　　从绫子手上接过袋子的清麿，将这个以手帕包裹而成的袋子放在桌面上。

　　随着蝴蝶结被解开，摊开展现在清麿眼前的，是数块制作精致的曲奇。

　　「清麿君，这是小绫今早特制的曲奇。」

　　「绫子曲奇？」

　　「咦！？清麿君也知道小绫的绫子曲奇？」

　　「是啊，这是早前静香同学跟我说的，她还说你在国中的时候被称为甜点公
主呢！」

　　「静香真是的，只是经验累积回来而已……」

　　「小绫你实在太谦虚了，甜点的以后交给你啰！」

　　取起其中一块曲奇放入口中的清麿，他确实感受到比起上次家政室的曲奇还
要美味。

　　不愧是特制曲奇，清麿心想。

　　「味道实在是很棒耶，我很喜欢。」

　　「真的！？以后小绫做出来的您要收下来哟！」小惠为了让绫子的印象加分
而送上助攻。

　　「清麿君，小惠以后做出来的便当，你也要收下来啊。」所谓的公平竞争，
绫子作出了完美的示范。

　　「只要你们两个人做出来的料理，我一定会收下来的。」

　　「我吃饱了，实在太感谢了！！」清麿吃完后，他的脸上流露出満足的表情。

　　最后，绫子为清麿送上一杯热茶，三人随即自然地交谈起有关料理以及其他
话题。

　　「这个煎蛋卷其实是小绫的主意。」

　　「嗯，我建议小惠的，因为这是妈妈传授给我的菜色，所以跟平常甜味的煎
蛋卷不一样，这是摩纳哥出产的盐，因为这种盐巴的味道最匹配的，还有……」

　　滔滔不绝的话题，让时光的流逝特别快，在午膳时间差不多快要完结的时侯，
小惠从衣装里取出一张演唱会门票，然后交到清麿的手上后问道。

　　「您那一天会来吗？」

　　寻找自然而理所当然的机会，一直掌握着主导权的小惠率先邀请清麿.

　　脸颊带着一丝不安，对于她来说，这是决定胜负的关键。

　　「惠小姐，那一天我一定会来到。」

　　清麿露出笑容点了点头，从回答中的语气中显得相当坚定，小惠的内心如释
重负。

　　「真的！？那、那么，我们定时电话联络，可以吗？」

　　「当然可以了，惠小姐，你也要努力加油啊！！」

　　午膳时间将近结束，三人离开天台返回课室，在二楼目送了清麿和绫子的小
惠，她并不知道下午将会发生冲突。

　　　　　　　　　　　　　第10章：～～冲突

　　清麿和绫子返回课室准备上课。率先踏进课室的清麿，明显感受到气氛相当
沉重。

　　与其说是沉重，杀气来形容比较接近。部分男生的视线明显带有敌意，充分
感受到强烈的怨恨和无法用言语来表达的羡慕。

　　（难道！）

　　清麿不好的念头，在下一刻顿成现实。

　　课室再次变成拷问室，代表男生提出首个问题的，是看起来理性较为克制的
岩岛。

　　「吖……高岭，刚才有人目睹你跟小惠和永仓同学在天台午膳，这是真的吗？」

　　到底瞒骗过去还是坦白从宽，按照目前的形势，他选择了后者。

　　「嗯，其实是惠小姐和绫子小姐为了报答早前的帮忙，邀请我到天台品尝她
们制作的料理。」

　　沾沾自喜只会引起男生怨恨，或许引致更严重后果，清麿选择这样的回答，
露出苦笑的他以难为情作为挡箭牌。

　　这是唯一的选择，尽量减低冲击是目前唯一可以做的事情，不过……

　　「什么一一一一！！！？」

　　「骗人！为什么？为什么啊一一一一一！！」

　　「开什么玩笑！？」

　　「死刑！！高岭必须死！！」

　　正所谓吃不到的葡萄是酸的，对于清麿有幸品尝偶像的料理，那群男生的反
应相当强烈。

　　一向性格冲动的金山，他这一次犯下了极度愚蠢的错误。

　　企图教训清麿的金山，被站在前面的绫子挡了下来。

　　「给老子闪一边去！」

　　金山随即用上了命令的口吻，可是绫子没有一丝一毫的胆怯影子，那对澄澈
的黑色双眸所蕴含的守护决心，充分显示她到底如何重视背后的清麿.

　　「不会退让。」面对满肚怒火的金山，绫子以简单和沉着冷静的语气回答。

　　以往恋慕的人多次被金山他们欺负，绫子一直没有机会站出来制止。

　　恋慕的人受到伤害的这种事，绫子绝对不想看到。

　　在这样情况下，稍为有点理性的男生应该知道，假若对女生出手的话是多么
的愚蠢。不过，站在面前的是一位娇小玲珑的女生，或许是不想在男生的面前示
弱吧？金山最后彻底地做了坏角色，他推开了企图制止暴力的绫子，然后激动地
抓着清麿的衣襟。

　　娇小玲珑的绫子，被金山的左手以无情的力量一手推开，旁边的桌子也连带
遭受到波及，随着一阵巨响声惊涛骇浪地倒下去。

　　一般女生和男生比较起来，体形当然比较粗壮和高大，而且绫子比一般女生
来得娇小玲珑，所以看起来像只娇弱可爱的小鸡。

　　那个看起来非常柔弱的绫子，被恼羞成怒的金山狠狠推倒，所有学生的眼中
看起来就是男方不对。

　　目睹好友的鲁莽的举动，山中不禁抱头发愁，部分男生则掩面长叹。

　　（金山简直是无药可救的大白痴，居然向永仓同学动手）山中的内心呐喊，
相信是班上大部份男生的感想。

　　虽然气氛上有煽动之嫌，可是这样动手势必得罪永仓同学的好友小惠，稍为
有脑袋的也会知道，这种行为根本就是作死的举动。

　　纵使清麿现在是学生会委员，而且有多位男全因为行使暴力被休学处分，金
山并没有这样而有所顾虑。

　　或许这是冲动以及愚蠢的表现罢了，不过对于向女生施以暴力，绝对是极度
愚蠢的行径。

　　女生脸色刷白，她们纷纷走向绫子那里。

　　「绫子！！！」

　　「绫子！有没有受伤？对女生动手的男生简直差劲透了～～！！」

　　「人渣！！」

　　「垃圾！！去死吧！！女生公敌！！」

　　班上的女生其实早已对部分男生的行为感到非常反感，虽然绫子表示没有受
伤，她们冰冷的眼神中隐含着愤怒。

　　而金山亲手引爆了这股反感。

　　既然对女生动手的话，作为风纪的她已经认为没有需要对他客气。

　　「金山同学，请你马上停止暴力行为！」

　　清彻严肃的发出警告，金山锐利的视线随即转向背后。

　　「远藤？」

　　在同一时间，她的男朋友晃从椅子站起来，准备在必要的时候支援女友。

　　「晃不需要出手。」拒绝男友的帮忙，总是挂着微笑的可爱脸蛋，可是在这
种关键的时候，她的身上隐约发出气焰，让人联想到她的某种威严。

　　不愧在国中时期担任风纪副会长，或许经过多年来的磨练吧？

　　纵使不会武术的学生，气焰然宛如灵光笼罩着她娇小的身体，赋予她一种不
可侵犯的威严，金山他并不知道，远藤是合气道和柔道的高手，如非必要，她不
会轻易使用武力。

　　清麿下星期出战国际数学奥林匹克，能够代表学校甚至国家争夺荣耀，这个
时候绝不容许有半点闪失，作为风纪的她是知道的。

　　金山要是在这时候继续有所行动，她将会行使武力并且立刻被通知校方，后
果如何这一点实在不难想像。

　　对于远藤来说，私心希望可以好好教训金山一顿，毕竟绫子是她其中一位好
友，而且对女生出手动粗的鄙劣行为，已经到了忍无可忍的地步。

　　僵在原地的金山，被那位女生所散发出来气势压得无法动弹。

　　擅长打架的他，从来没有遇到如此厉害的气场，而且面前的仅仅是一位女生。

　　直觉上，不！本能上告诉他，这位女生招惹不得，更重要的是，逐渐恢复冷
静的他察觉自己刚才犯了一个无可救药的错误，竟然向小惠视为终生挚友的绫子
动手。

　　现在才懂得后悔啊？山中对于好友愚不可及的行为摇头叹息起来。

　　选择默默注视事情发展的山中，他看见有一位女全率先站起来步向清麿，她
就是这个班级的优异生兼班长一一一村上静香。

　　「到底有什么问题？这样的答谢其实很正常喔～～如果清麿同学替我补习并
取得如此成绩的话，区区一个便当根本不足以报恩。」

　　被多位女生扶着照顾的永仓绫子，也站起来主动上前向金山解释。

　　「班长一点也没有说错，我跟惠学姊一起制作便当纯粹答谢清麿君，到底有
什么值得大惊小怪？难道这样的报答也不可以？」

　　认识绫子的同学清楚知道，注重礼仪的她平常是从不大声说话的，所以他们
认为绫子是一位完美的大和抚子。

　　不过从她严肃的表情及语气来看，清麿的重要性实在非比寻常。

　　成绩排行第4名的静香和第2名的绫子，她们彼此的排名，跟第3名的金子彼
此只有1分的差距，目前还是独身的静香，对于同样是秀才的清麿持有相当的好
感。

　　传闻她就是多次向学生会投诉班房暴力的女生。

　　在场的大部分女生，她们虽然感觉上被前辈和绫子抢先一步，可是她们还是
打算进行君子之争，显示跟那群只懂得吵闹暴力的男生完全不同。

　　大部分女生感觉她们两人并未开始跟清麿交往，而且小惠在这个暑假举行全
国巡回演唱会。换句话说，暑假成为了胜负的关键。

　　在班上不爱说话的松本静，最后她按捺不住站起来为清麿帮腔。

　　喜欢阅读，经常沉溺于书本的她，开学后不久加入成为图书馆委员。

　　相对于绫子的乖巧温驯，静就是柔弱温婉。或许两人的个性相当接近，她们
很快成为了好朋友。

　　跟二阶堂一样，静是传统用功念书的优异生，今次的成绩排行第16名。

　　「你们这群男生的脑袋到底在想什么啊？难道接受这些答谢也要经过你们准
许？」

　　「可以接受惠酱便当的只有我、不！是我们！」

　　简直是小学生的思想模式，松本静不禁摇了摇头，然后毫不客气向该男生嘲
讽起来。

　　「到底你们知不知道丑啊！？你们是高校生来吧？居然不害臊说出这么幼稚
的话来。」

　　「松本同学，不必要为这些幼稚无用的男生动气。」

　　「二阶堂你这个书呆子，别以有点成绩便口出狂言！」

　　「哎呀，二阶堂同学他说得没有错唷，这是人缘和才能的分别，你们这群男
生应该好好自我检讨一下！二阶堂同学排第七名，你们这群男生的成绩不用提了，
你们这群只有低空飞过的成绩，我们没有一个女生的排名低过你们这群狂热分子！」
成绩排行较后位置，排行第30名的佐伯明日香，同样向那些幼稚的男生展开攻击。

　　女生的指责非常正确，而事实上，班级内成绩最差的女生是和泉裕子，本来
成绩普通的她得到静香的帮助，今次的考试排在52位。

　　狂热份子的排名普遍在90名以下，A班里面排名最高的狂热份子，已经排在1
24位，纵使将排行72名，被金山他们视为叛徒的山中包括在内，狂热分子的排名
远远差过面前的女生。

　　最重要的，被视为小惠头号乐迷的金山和其他4位男生，他们个别科目不合
格而同样要接受补课及补考，这次的成绩，狂热分子可以用彻底输掉来形容。

　　男生和女生彼此唇来舌往，幸好往后上课的钟声响起，这场骚动在小田老师
进入课室的瞬间结束。

　　在走廊经过的她，还是听到学生吵闹的原因。

　　「我想你们应该知道，今次考试我们的班里的高岭同学取得第一名，而且我
们班里的绝大部分的同学相当努力，头50位的学生中，我们班里的占了28个。女
生今次的成绩结果相当亮丽，分数最低的是和泉同学排在52位，而男生的成绩则
相当极端……」

　　导师的言下之意，男生成绩的差距相当极端，清麿、金子在前列头一、三名
和第七名的二阶堂宇太。

　　有4位正常的男生普遍在30位至50位之间的中上水平，5位男生排在70位至90
位的普通成绩水平。

　　相对于普通正常的男生，A班8位狂热份子的结果可以用惨绝人寰来形容。

　　排名普遍在120位以后，简直是沉迷而荒废学业的活生生例子。

　　岩岛虽然仅仅及格避过危机，可是他的排名已经是140位的危险水平，而被
视为麻烦制造者金山的成绩完全吊车尾，排在第157位。

　　或许触及某些狂热分子的痛处，成绩不如理想的他们在坐位叫嚷起来。

　　「只是一时失手而已！！」

　　「成绩并不是代表一切！」

　　「没有错！！」

　　「是的，或许是你们一时失手；或许成绩并不是代表一切，虽然你们的将来
是你们的事情，不过在学校获得的知识，会成为你们将来追寻梦想的力量。如果
进了一所好大学，就能找到好的工作，有数不清的机会等着你们啊！所以你们知
道念书对你们以后有重大的影响，虽然有人说以后是实力重于学历，可是在你表
现实力之前，人家就先看筛选了，所以学历是你们跟人竞争的唯一的武器！」

　　部分男生陷入沉默。

　　说不定她说的是真的，应该是现今社会的现实。

　　他们并没有什么特殊才能，普通人好像只有一条路可走，就是进一所好的大
学。

　　换句话说，他们觉得念书还是非常重要。

　　「名位，世上有很多事情，现在你们还无法完全了解，要怎么选择，就靠你
们自己来决定，握在你们手中的只有仅余的时间，人总会站在人生的分歧点上，
以后要往哪去？要变成什么样的人？要过什么样的一生？希望你们利用这一年好
好的想一想。」

　　一般来说，高校二年级和三年级的第二学期，是递交升学就业调查表的时期。

　　升读到三年级的第二学期，学生在递交升学就业调查表的时候，会举行导师、
学生和家长的三方会谈。

　　一年的时间到底是否充分？对于迷惘的学生来说，可能要充分考虑将来的问
题。

　　最后，小田老师露出苦笑向不及格的男生作出提示。

　　「……，最后，本班同学有5位男生没有过关，报告栏已经贴出补课和补考
日期，请那5位男生于上述日期前好好用功！特别是金山同学，你延续了上次实
力测验的结果，你除了是这个班里的最后一名外，学级已经是倒数第4名。」

　　「呜……」分数并不会说谎，金山只能吞声忍耐。

　　「要是这样下去的话，暑假的每天也要补课。否则的话，按照你目前的成绩
只有留级。」对于成绩欠佳引致的后果，金山看来受到不小打击，他愣着坐在坐
位，如果成绩欠佳而留级，某程度上可以说是耻辱。

　　对于金山被导师狠狠地训斥，大部分的女生露出贼笑。

　　按照金山目前的学习偏差值，看来这个暑假的绝大部分时间将会在课室渡过。

　　「各位同学，要是想玩的话到考试为止给我好好学习，学习是学生的本分，
这点给我好好记住，成绩理想的学生不要因为暑假而过度松懈了。」

　　「是～～」

　　「各位同学明白的最好，现在开始上堂。」

　　上课期间，清麿还是感受到部分男生的强烈视线。

　　那群男生对于清麿的优越待遇，产生了异常强烈的怨恨心态。不过，刚才那
场骚动的结果来看，那群男生现时明显处于劣势。

　　正如女生所说，喜欢自己的偶像并没有不对，因为这？事情而激发出怨恨的
话，支持偶像的本质到底是什么。

　　当然，异端狂热分子的逻辑并没有理性可言，只要企图接近偶像作出亲昵举
动的男生，他们一律视为敌人看待。可是，万一这次事件传入小惠的耳中，到底
她的心目中怎样评价男生？

　　不要说是作为女生的她们，稍为有？理性分析的话，结果如何男生应该心里
有数吧？

　　行使暴力这种愚蠢行为，印象分被狠扣肯定是必然的，所以最终吃亏的，始
终是男生自己本身。

　　成为了学生员会委员的清麿，在某程度上生命得到了很大的保障，当然，既
然不能明目张胆的话，可以利用体育课向清麿执行所谓私刑的事情，不过，更重
要的是，本身是友好关系的小惠，纵使本人没有向她打小报告，这些事情始终从
绫子传入小惠的耳中。

　　害怕印象分被狠扣，很多男生陆续放弃了激进的手段。

　　不过，当然还是有一批少数而不怕死的顽固男生，金山和岩岛已经表明不接
受任何异性接近小惠，他们认为小惠是被骗的，要不惜一切和代价夺回偶像。可
是事件发生到现在这三个半月内，狂热分子人数急剧下降，某些男生选择接受现
实，换句话说，他们所谓的后援会可以用惨败来形容。

　　那些狂热分子唯一能够做到的，或许仅能为敌人送上那种杀父仇人的瞪视。

　　清麿当然能够理解他们的感受，对于这种无聊的幼稚行为，他很想出言要求
适可而止，不过，假若说出这种话来的话，或许会引发进一步升级的执拗，避免
惹出不必要的麻烦，往后低调才是正确的方针。

　　这群男生并不知道，意想不到的恶果，将会在接着下来的毕业旅行和秋季校
外学习期间完全暴露开来。

　　为了准备即将开始的全国巡回演唱会，小惠已经离开学校。

　　而绫子受到小惠的邀请，诞生纪念演唱会当日以特别嘉宾身分出席。

　　至于小惠亲手送赠那一张演唱会门票，虽然她没有作出任何暗示，可是门票
印上大海惠诞生日特别演唱会的时候，清麿已经知道收取这张门票的背后意义。

　　距离目标日子还有相当的时间，清麿已经开始细心考量，到底赠送什么礼物
给喜欢的人。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第11章：～～暑假

　　冲突事件发生后的第3日，经常乘搭电车前往学校的清麿，在车厢中巧遇山
中和真理子。

　　以为会产生尴尬的场面，不过让清麿意想不到的，是山中主动向他搭话。

　　山中向清麿讲述事件后好友的状况。

　　「金山被男生孤立？」对于金山被进一步边沿化，清麿心情显得相当复杂。

　　金山始终是国中时期的朋友，他实在不想因为这种事情影响同学关系。

　　「事情发展到这个地步，清麿同学你根本没有错。」真理子以朋友的身分安
慰起来。「金山的行为已经超过了，女生是不会喜欢完全盲目而缺乏理性的男生，
更何况是惠。」

　　「真理子说得对，金山实在大鲁莽了，本来哪家伙和女生相处得已经很僵，
现在很多男生不愿意跟他有交流。」

　　「浩，金山作出这样的行为，被其他同学白眼对待是正常吧？清麿同学，绫
子同学不要紧吗？」

　　对于真理子的关心，清麿向真理子大派定心丸。

　　「嗯，绫子小姐说她没有受伤，而且她向我表示没有将今次的事件放在心头
上。」

　　「永仓同学真是宽宏大量，唉！哪家伙真是自作自受，谁也不会笨到向女生
施以暴力啦！」对于好友惹出来的麻烦，山中显得郁郁寡欢。

　　没有及时制止好友，山中某程度上有少许自责，假若当时不是僵住不动的话，
或许可以阻止这次事情的发生。

　　不过，应该是不可能做得到吧？如果当时挺身而出的话，或许即时会大打出
手，后果比起现在的或许严重很多。

　　幸好绫子没有受伤，班上的同学事后没有向老师举报，不过同学冰冷的眼神
中隐含着愤怒，在这种气氛下过着校园生活，或许是他另类的精神惩罚。

　　考虑到好友的性格，小惠是金山的精神支柱，为了她，纵使跟班上甚至全校
学生为敌也不要紧。

　　山中想到这里，觉得金山其实是个可怜的家伙，不知道用笨蛋还是用顽固来
形容。

　　另一方面，清麿明白山中其实很在意和关心好友。

　　纵使对好友的极端行为而出现意见和理念不同有所疏远，他们还是好心向金
山和岩岛作出劝谏，希望两位国中时期已经认识的好友回头是岸。

　　不过按目前情况来看，这个希望恐怕在短期内难以实现。

　　步出车站的3人，遇上正在等待清麿的绫子。

　　「早安，清麿君。」

　　「绫子小姐，早安了。」

　　「绫子同学、早安！」

　　「唷！永仓同学、早安。」

　　对于清麿的友人一起出现，绫子的内心感到十分惊讶，不过反应迅速的她还
是很快向两人打招呼。

　　「早上好，山中同学、真理子同学。」

　　「绫子同学，你身体没有受伤？」

　　「不要紧，因为我知道金山同学是一时冲动而推开我而已，而且也没有受伤，
所以……」绫子的回应让真理子感到相当惊讶。

　　简直让人感动，自己还是头一次认识这么宽宏的女生。

　　这是多么棒的性格啊！彷如女神的宽宏乖巧温驯的性格，她简直是用绝无仅
有来形容。

　　难怪她如此深受男生和女生的欢迎，而且这样看起来她跟清麿十分相衬。

　　「……，毕竟金山同学是清麿君的朋友，所以不能让友情继续破坏下去。」
绫子的言下之意，金山的鲁莽行为是情有可原的。

　　对于绫子的立场来说，如果自己也是清麿的国中朋友，大概会作出类似的举
动，会好心地劝他不要继续偏激下去。

　　「总之是哪家伙不对啊，真理子。」

　　「嗯，我看几乎没有男生比他狂热吧？所以我们没有资格批评他，而且他今
次是自找的……」

　　接着，真理子立刻将脸转向清麿.

　　凊麿对于这个话话感到困惑，清麿露出的表情不是单纯的苦笑，而是有苦难
言的笑容，旁边的绫子很快了解个中的含意。

　　「山中同学、真理子同学，其实清麿君一直被他们以暴力对待而没有还手，
他不希望因为这些事情影响好友小惠的名声，万一事情被传媒察觉而广泛报导的
话，除了学校，小惠的声誉将会受到一定程度的伤害。」

　　「原来如此……」山中的感叹，他终于知道为什么清麿一直慎言慎行。

　　狂热份子当然不理会这些行为引致的后果，山中旁边的真理子，她感叹好友
一直以大局为重。

　　最后，山中和真理子两人同时露出了解的表情深深点头。

　　「不愧是清麿同学，居然为了好友的名声而考量得那么深入。」清麿的慎行，
真理子的感慨化为叹息脱口而出。

　　「如果换上其他男生，早已经不顾一切向校方投诉吧。」山中同时跟着叹了
口气。

　　纵使知道原因，真理子和山中认为金山是自作孽不可活，他的思想已经陷入
了无药可救的地步。

　　当想到好友这样，他们还是觉得泄气，纵使明白因由的也会泄气。

　　山中的疏远，很多学生对他逐渐改观，本来三为一体的笨蛋三重奏变成两人，
笨蛋二重奏，这是大部分学生对金山和岩岛两人的称呼。

　　对于大家异口同声地笨蛋二重奏前、笨蛋二重奏后的，在朋友的立场来说让
山中和真理子很泄气，绫子觉得沉迷而引致的麻烦是伤脑筋源头，不过，解决的
方法似乎不是劝谏便能够解决。

　　就是这样，这股沉重气氛一直伸延到他们步入校舍为止。

　　午膳结束，清麿跟静香一起巡逻校园。

　　暑期在即的7月下旬，为了出战国际数学奥林匹克，清麿明天起提早放暑假。

　　虽然这一天是他最后一日待在校中，不过实际上仅比其他学生提早两日而已。
对于这是最后的机会，静香主动向清麿提及绫子的生日。

　　「咦！？原来绫子小姐在那天生日的吗？」

　　嗯，静香爽快地对清麿点了点头，然后为这位好友送上助攻。

　　「是啊，所以清麿同学你千万不要让绫子失望啲！」

　　最教清麿意想不到的事情，就是绫子跟小惠同日出世。

　　日前课室所发生的事件，静香决定放弃竞争。

　　经过一个月来的观察，绫子和清麿关系相当密切，加上小惠这个强劲对手，
面对偶像和儿时玩伴两边夹击，静香自知胜算非常渺茫，最关键的是，当时绫子
以娇小的身体企图拼命保护，以及下课后清麿的慰问和关怀。

　　作为女性的直觉，这个恐怕是胜负的分野，决心退出竞争的的静香，悄悄地
为好友送上助攻。

　　个性坚强的她，决定利用暑假发展一段全新的感情。

　　「……清麿同学，你打算怎样利用高校的首个暑假？」

　　「今年嘛……回来的时候，首先协助好友解决一些难题，然后打算继续前往
植物园兼职。」

　　所谓的好友，便是来自阿波罗的请求。

　　好友阿波罗日前亲自前往住所找他，希望能够运用天才的头脑解决一些难题。

　　「植物园！？」对于兼职的地点，静香感到相当惊讶。

　　一般来说，高校生兼职通常是便利店、书店之类的吧？

　　「国中时期经常前往帮忙，因为以往的暑假比较空闲，所以今年决定继续兼
职。」朋友不多的清麿，已经决定了将整个暑假投放在那里。

　　视线从清麿身上移开的静香，她从来没有体验过暑假兼职。虽然并不是什么
千金小姐，可是经济环境比一般的高校生富裕。

　　父亲是地区的高级公务员，母亲是医院的护士长，还有一位在东京就读大学
的兄长，静香的零用钱比起一般的高校生多。

　　「原来如此……」

　　「……对了，静香同学呢？」

　　「我打算好好享受一下喔～～，而且金子同学邀请我一起特训，所以下次考
试的时候你和绫子要当心哟！」

　　姑且不理来自金子和静香的挑战，即将踏入高中首个暑假的清麿，看来已经
面对人生中最大的难题。

　　对于选择什么作为小惠的生日礼物，已经让清麿懊恼了好几天。

　　现在还要加上那个永仓绫子。

　　由于对方敏感的身份，实在不能随意找个商谈的对象，而且绝不能贸然找朋
友讨教，万一不幸被察觉，或许会引致性命的危机。

　　虽然还是一位普通的高校生，由于他平时较为节俭，多年的兼职所得的全数
存入银行，积存在银行的金额相当可观，纵使这样，他今年还是打算利用暑假兼
职赚取额外零用钱。

　　国际数学奥林匹克结束，虽然清麿表现出色，成为日本首位夺得3面金牌的
选手。

　　而且清麿继2005年那一位摩尔多瓦选手之后，同时得到大会颁发特别奖。

　　特别奖会给予使用了特别方式或发现好的一般化来解决某个问题的参赛者。

　　可惜的是，日本未能取得总分第一名，第一名由美国所取得。

　　纵使这样，清麿已经可以用超额完成来形容，终于能够踏入暑假的他，翌日
已经前往前好友的研究所协助。

　　由于事情解决比预计的麻烦，结果在研究所花上了一星期，随后清麿拒绝了
好友的挽留，继续到熟悉的植物园作暑期兼职。

　　从国中时期已经开始在这里兼职，除了这里的一切有充分的熟悉外，最重要
的是这里的兼职的薪金，比一般便利店等零售业为高。

　　当然薪酬的多寡，某程度视乎工作的性质。

　　涉及专业的领域，薪酬比一般无需工作经验的多。

　　清麿的工作，就是协助管理员编排整理植物资料。

　　看似简单轻松的工作，由于筑紫积压大量未整理的资料，结果，清麿每天总
是拖着疲惫的身体踏上归途。

　　「Ru，Ru，Ru……」

　　正值盛夏的晚上，高岭宅的电话再度响起。

　　正在欣赏电视节目的华，取起安放在沙发旁边茶几上的电话。

　　「是！高岭宅。」

　　话筒即传来一把漂亮而有礼的女声。

　　「晚、晚安！抱歉这么晚来打扰，请问清麿同学他在吗？」

　　（呼……又是女生致电来吗？）

　　直到目前为止，到底有多少个这类电话？

　　虽然她并没有深入进行统计，不过可以肯定的是，儿子在校园的生活已经远
远的超过她的想像。

　　看来儿子的春天降临了，决定选择暂时持观望态度的华，默默地注视局势的
发展。

　　回想让她出现片刻的停顿，不过很快恢复过来，露出意味深长微笑的华，视
线随即注视正在苦恼的清麿身上。

　　「清麿，电话。」

　　适当的声量呼唤，清麿顿了好一阵子才沙发站起来，上前接过母亲手上的话
筒。

　　「是，啊！工藤同学？有什么事吗？」

　　「……」

　　「谢谢，今次取得金牌只是运气好而已，游园地？抱歉、因为我在这个暑假
兼职。」

　　「……」

　　「是啊，那么下次再见吧！晚安。」

　　不足一分钟的对话，清麿毫不犹豫地拒绝女生的邀请。

　　当清麿放回话筒后的不久，电话的铃声再次鸣奏起来。

　　「高岭宅，啊！绫子小姐？有什么事吗？」

　　「……」

　　「是啊，因为好友那边的事情比较花时间解决，所以在前日开始在国立植物
园兼职……」

　　「希望前来参观？当然没有问题啦，因为我利用这个暑假在那里。」

　　「……」

　　「真的？为我准备便当？我非常期待，那么明天来到的时候再谈吧！晚安。」

　　清麿接受了那个女生的探班，而且两人的对话差不多维持15分钟。

　　华对于绫子这个名字印象相当深刻，因为她是唯一成功邀请儿子多次约会的
女生，而且她曾经来过拜访。

　　回想起绫子来访的时候，她的礼节和温驯乖巧的性格实在让她印象深刻。

　　恭敬有礼，明显她受过一定程度的礼节教育，不愧是千金小姐啊！华当时的
心里是这么想的。

　　样子甜美可爱，性格乖巧温驯的她跟传统的大和抚子完全相衬，她实在是一
位人见人爱的女孩，在于母亲的个人立场，这么优秀的女孩假若成为媳妇，应该
没有任何异议吧？

　　或许打算加强攻势吧？最近她多次致电过来，意图可以说是相当明显。

　　然而，两人的关系相当微妙。那么，意味着儿子已经心有所属？

　　华的疑问，在接着下来的电话得到了答案。

　　「是，高岭宅，啊！惠小姐？有什么事吗？」

　　「……」

　　「是啊，回来了，不过未能在总分取得第一，实在有点遗憾，不过惠小姐你
工作辛苦了，冲绳那边的气温相当高吧？这个时候务必注意身体……」

　　「……」

　　「嗯……是啊，绫子小姐说希望能够观摩我兼职的地方，她还说为我准备便
当。」

　　这种关系发展未免太过了吧？华的内心不禁如此吐槽儿子。

　　怎会有人如实告诉对方，莫非儿子不害怕对方妒嫉吗？

　　假装欣赏电视节目，集中精神耳边偷偷听取两人的谈话内容，在接近20分钟
的交谈中，轻松的气氛，无所不谈的内容，察觉两人的关系已经超过了朋友的范
畴。

　　应该不会有错的，凭女性的直觉，儿子喜欢的对象除了那个绫子外，还有这
个人气偶像大海惠。

　　谈话相当微妙，虽然谈话内容难以猜测她们是否公平竞争之类的关系，可是
感觉她们好像感情融洽，好像两人乐于维持现时状况。

　　而且看来3人的关系维持相当平衡，应该暂时不用费心吧？

　　比起正在播放的电视连续剧，儿子的感情发展似乎更引人入胜。

　　踏入八月中旬，反复想了整个星期的清麿，清楚感觉到已经时间无多。

　　到底选择什么作为生日礼物，清麿本身没有任何定案，毕竟她们是重要的人，
绫子本身是一位千金小姐，而且小惠还是超级受欢迎的人气偶像，这两股沉重的
压力不敢随便妄下判断。

　　普遍应该是布偶吧？可是未免太过平凡。

　　那么鲜花的如何？不知道对方的心意，误会或许会做成致命的开端。

　　小型饰物比较保险吧？不过不知道应该从哪方面入手。

　　最后，他硬着头皮向筑紫求助。

　　午膳时份，清麿鼓起勇气向筑紫请教意见。

　　「筑紫，可以跟你相谈一些事情吗？」

　　「相谈？」对于清麿有要事相谈，筑紫的内心显得相当好奇。

　　到底是什么事情，让那个以天才自居的清麿竟然求教？

　　「……因为这样而找我的相谈？」

　　对于清麿刚才的说话，瞪大双眼呆望着他的筑紫。

　　本来清麿所谓的相谈，是因为她们的生日即将到来。送什么东西给女孩子才
会喜悦，对于清麿来说，他完全没有这种经验，因为他的爱情履历，根本是一张
空白的白纸。

　　对于清麿来说，选择礼物比起国际数学奥林匹克的问题还要困难，从来没有
赠送礼物给异性经验的他，可以用「不知如何是好」来形容。

　　为了知道女孩子的喜好，寻求女性征求意见是最保险的方法。

　　他认为纵使些微的线索，也可以成为资料作为参考。

　　而另一方面，内心复杂的表情浮现在筑紫的脸庞上，她稍微皱着眉目对清麿
说。「清麿，首先你要坦白交待清楚，因为并不代表我会知道她喜欢什么东西…
…」

　　对于预期相反的回答，语气相当冷淡的筑紫，清麿感到出乎意料，而脸庞隐
约浮现出失望的神色。

　　「清麿……」

　　「是？」

　　「我并不是不想帮助你……」说到这里，筑紫的眼神改变了，责备的目光睨
着稍微发呆的清麿.

　　「什、什么？」

　　「你知道吗？送礼物给对方，并不是人家说什么便送什么的，不是自己思考
而送的礼物，这是一点意义也没有。」

　　「清麿……」看见清麿愣住了的表情，筑紫不禁溜出叹息后继续说：「如果
你是打算送一份礼物给朋友，而且那位朋友只是普通关系的话，那只要送一些实
用的东西，我想这么作应该很好而体面了吧。」

　　在她的暗示之下，清麿知道重点在那里了。

　　「其实她们是我最重要朋友。」面对清麿腼腆的回答，作为女性的直觉，筑
紫大概猜到两人的关系。

　　「恋人吗？如果这样的话……」

　　「不、不是！我尚未向她们表示……啊！！！」

　　不打自招，情绪慌张的人，往往会透露不应该说的事情。

　　「啊～～原来如此～～」面对将声调故意拉长的筑紫，清麿的脸颊已经变成
了火红的太阳。

　　「真是的，你是男孩子来吧？还害羞什么的？如果是送给喜欢的人的话，该
怎么说呢？实在无法想像啊！比起往年，我觉得清麿你改变了很多耶。一定是跟
某位无可取替的人相遇了吧？」

　　「是吗？」稍为愣住的清麿，右手搔了搔自己的脸颊。

　　「好了，接下来给你一？小建议吧！」

　　面对被大量文件资料夹占据的书桌，筑紫从凌乱中取出一本杂志，不停翻页
寻找的她，最后将该页的内容递给清麿阅览。

　　「啊～～这个是……手链？水晶吊饰？」

　　「没有错，女孩子的话应该会喜欢，而且价钱方面，我想兼职的薪金应该可
以应付。」

　　在这个时候，清麿开始为挑选生日礼物而开始煞费心机。

　　而另一方面……

　　「哎哟，抱歉唷！清麿他不在家。」

　　「……」

　　「兼职哟！啊……原来是本多小姐是吧？儿子回来的时候我会告诉他的。」

　　「……」

　　「不用客气、再见。」

　　挂上电话后放回话筒，对于平均每日接上六、七个这类的电话，作为母亲的
她已经习以为常，她从没有想到高岭家的电话会如此繁忙。

　　漫长的暑假期间，清麿一直成为追求的对象。对于女同学不停致电邀请约会，
他以兼职为理由拒绝了。

　　在这个时候，在家里一直掌握着局势的母亲，当然知道这是怎么一回事。

　　（看来儿子相当受欢迎啊！虽然看起来他尚未有意向她们任何一方告白，不
过那个绫子和小惠好像变得积极……）

　　起初面对儿子被女生们热烈地追求，作为母亲的她曾经为此而担心，随着小
惠和绫子每日致电过来，清麿不断拒绝其他女生邀请的时候，作为女性直觉的她，
感觉到儿子对她们两人的感情出现了微妙的变化。

　　（……不过那个笨儿子那么害羞，实在教人担心……）

　　另一方面，绫子和小惠态度趋向积极，让她觉得这次爱情胜负难料，纵使其
中一方告白并且交往，其他女生未必就此罢休。

　　想到这里，作为母亲的她实在相当担忧。

　　八月十二日，这个平稳的胶着状况，出现了突破性的转折？。

　　　　　　　　　　　　　第12章：「演唱会『

　　终于到了八月十二日，怀着不安情绪的清麿，前往冬青镇内的音乐厅。

　　不傀是超级受欢迎的人气偶像，距离开场时间还有大约半小时，场馆外已经
有大批乐迷排队等候入场。

　　各式自制的旗帜和横额，充分显示她受欢迎的程度，让清麿感到意外的，眼
前的乐迷并非男性占大多数。

　　无论是理所当然的男生，他还是轻易察觉当中包含女生，而且人数并不是一
两个，而是五六个女生。

　　大概占去了30％吧？而且年龄和类别分布相当广泛，看起来只有七八岁的小
孩甚至五十多岁的中年阶层，很多看起来是情侣甚至夫妇的均在这里找到。

　　看来事务所并没有侧重某一个阶层，这是作为一线偶像的号召力吗？清麿想
到这里的时候，感觉到有人在背后轻轻拍一下他的肩膀。

　　「……高岭君？」

　　转身回望，有一位佩戴银色眼镜的女性向他问安。

　　「……保坂小姐？」刻意佩戴眼镜乔装的她，清麿差一点认不出来，他的语
气明显有点疑惑。

　　「是的。」轻微她点了点头的她，果然是小惠专属的经理人保坂美奈。

　　「午安，保坂小姐。」

　　「高岭君，很久没有见了，能够在这里遇到你实在太好了，我们在这一边进
入吧！」美奈的视线随即望向工作人员入口方向。

　　看来可以省却排队的时间，清麿跟随美奈进入会场。

　　看来制作公司掌握时间相当准确，乐迷全数就坐的时候距离正式表演时间还
有3分钟。

　　舞台后方的气氛相当紧张，制作公司的负责人正不断向工作人员核实，务求
旗下偶像演出万无一失。

　　「灯光准备好没有？」

　　「OK！」

　　「乐队还有音响的呢？」

　　「准备好了，随时可以开始！」

　　一切准备就绪，负责人露出满意的笑容点了点头，然后向正在跟绫子交谈的
小惠询问状况。

　　「马上要出场啰，准备好没有？」

　　点了点头的小惠，负责人宣布演唱会正式开始。

　　「准备开始！小惠站在台中央，致谢观众后就立刻演奏音乐，音响的准备！」

　　工作人员向负责人点头作最后确认。

　　「好！小惠已经站在台中央了！拉起布幕！」已经确认主角站在舞台中央，
负责人举手示意，工作人员随即按下按钮，舞台的电动布幕缓缓拉起。

　　随着绸锻布幕在黑暗中缓缓升起，在下一刻，小惠沐浴于灯光之中，身穿着
雪白色的公主裙，清纯漂亮的样貌跟服饰完美配合。

　　小惠才甫现身于舞台上，舞台下的乐迷瞬即报上热烈的掌声和欢呼声。

　　不愧是全国最受欢迎的偶像啊！清麿心想。

　　「今日非常多谢大家前来欣赏这埸演唱会！！」

　　小惠说出这一句后，大海惠特别演唱会随即开始！

　　场馆坐位全部爆满，站在舞台上献唱的小惠，在人海中寻找他的踪影并不容
易，纵使她知道被编排的位置。

　　当她视线目睹清麿预定入座的坐位是空置的时候，内心顿时失落起来。

　　为什么您不在这里？

　　纵使是这样，抱着专业精神的她，还是露出满满的笑容，继续向台下的观众
献唱。

　　在下一瞬间，小惠的情绪出现明显的转变。

　　当她的视线从远处回到最前排的时候，她发现清麿现在所坐的座位，是在最
前排的正中央位置，在艺能界内称为贵宾席。

　　一般来说，演唱会的最前列的座位，通常不作公开发售。除了方便管理外，
这一列坐位的用途，是用作招待家属及艺能事务所相关人仕使用。

　　作为小惠专属经理人，美奈她将这一个最佳欣赏的「中央座位」，预留起供
清麿就坐欣赏。

　　为了掩人耳目，打算待清麿从正常途径入场的时候才出手，由于进场的乐迷
实在太多，美奈实在害怕有任何闪失才悄悄地协助进场。

　　当然，从职员通路进入的根本谈不上悄悄什么的。

　　美奈以事务所临时职员名义，让清麿进入会场并安排坐在她的旁边，以最佳
的近距离观看。

　　清麿的来到，小惠显得更有朝气和活力。舞台华丽的灯光以及歌迷的全情声
援下，清麿在这一刻觉得，小惠是属于大家的；而不是单独占有的。

　　除了小惠之外，在校内相当受欢迎的千金小姐绫子，两位优秀而得天独厚的
少女，自己仅是普通平凡的高校生，真的可以完全独占据为己有吗？

　　想到这里，他逐渐失去了向小惠和绫子作出选择甚至告白的自信。

　　清麿深刻的神色，身旁的美奈窥看后便主动交谈起来，在这个时侯，有所顾
忌的他，便将告白以外的事情细诉起来。

　　「其实没有这一回事啦！高岭君，我一直认为你不是普通的高校生，如果惠
没有你在身旁帮助，她根本没有现在这么活跃。某些事情，你应该相信自己，对
自己有信心才是。」

　　「可、可是！」

　　「你不知道，你在她们的心目中是多么的重要，已经为两人准备了生日礼物
吧？待会演唱会结束的时候亲自送给她们。女孩子最重要的一日，清麿君你不要
让她们失望喔～～」

　　「美奈小姐，那是？」

　　「所以」美奈说着，看着清麿. 「所以不要再说了，用心欣赏接着下来的表
演，否则对惠和绫子会很失礼喔！」

　　「咦！？绫子小姐她？」

　　「是唷！！因为惠邀请她作为特别嘉宾，所以你今日不出现的话，这场演唱
会变得毫无意义喔～～」

　　美奈慈祥的笑容，让清麿从困惑中逐渐露出胆怯的笑容，最后将视线再次投
放在小惠的身上。

　　演唱会顺利进行，静待下一首歌曲的乐迷们，听到舞台旁边的钢琴开始弹奏。

　　听起来非常悦耳动听，色彩斑斓的音色，乐迷很快进入了演奏者的世界。

　　熟悉的旋律，乐迷很快已经知道现在弹奏的是小惠其中一首歌曲，接着下来
的，小惠随着钢琴的伴奏清唱起来。

　　随着舞台的后方出场，身穿着篮色的晚装，小惠的高雅的气质让台下的乐迷
觉得眼前一亮。

　　当小惠唱完这一首歌后，台下的乐迷随即报以热烈的掌声。

　　小惠的歌艺确实是真材实料，清唱充分显示表演者的歌喉和气量，乐迷对于
这一首歌曲以钢琴版作为演绎，以掌声和欢呼声给予高度的评价。

　　「绫子真的很厉害，刚才为惠钢琴伴奏的就是她。」

　　「咦！？刚才的是绫子小姐她？」知道儿时玩伴曾经学习钢琴，想不到她的
演奏已经达到专业水平。

　　「是啊，她还是通过了英国皇家协会的最高级考试呢！」

　　美奈说到这里，她对于绫子的命运感到难过。

　　实在是天意弄人，美奈知道绫子擅长多个范畴，无论是学识、厨艺、艺术，
虽然父亲的公司规模普通，基本上绫子算是一位千金小姐，女性技能接近万能的
她，简直是接受多年菁英教育的菁英分子。

　　品行优秀，外貌可爱出众，简直可以跟小惠相提并论，假若她没有患上「那
个病」的话，她肯定毫不犹豫将绫子送入艺能界，如此才华出众的偶像肯定前途
无限。

　　同一时间，乐迷的掌声和欢呼声结束后，小惠随即介绍起来

　　「……各位，以下是介绍的一位朋友，她是我最好的朋友，刚才为我钢琴伴
奏，我一直视她是我终生挚友甚至亲生妹妹般看待，她就是永仓绫子。」

　　聚光灯照射在钢琴，乐迷的目光将焦点集中在演奏者的身上。

　　从椅子站起来的绫子，身穿着富有日本风格振袖现身于观众的眼前。

　　珍珠白色的振袖上印有色彩斑斓的图案及纹理，本身拥有漂亮直发的绫子，
长发的未端呈卷曲状，看起来跟某动画的角色极为相似。

　　小惠专属的形象顾问是一位Acg宅，她初次接触绫子的时候，便觉得绫子跟
「Cardcaptor樱」中的大道寺知世极为相似。

　　同样是可爱的千金小姐，言语谈吐举止更是无懈可击，她认为绫子跟知世的
形象相当接近。

　　没有梳成发簪，女子穿着振袖时为头发梳成发髻比较正统，不过绫子本身的
出众的外貌，朴素反而让人更为赏心悦目。

　　本来外貌端庄可爱的绫子，搭配传统振袖之后，看起来更像传统的大和抚子。

　　绫子优雅地步向舞台中央，台下乐迷的惊叹此起彼落。

　　「是振袖！！好可爱！！」

　　「太漂亮了！简直是大和抚子！！」

　　「她简直就是活生生的大道寺知世啊！！」

　　对于乐迷的一片哗然，站在小惠的身旁的绫子，她以好友的身份跟乐迷见面。

　　随着她们两人合唱，演唱会的气氛推至高峰，台下的乐迷普遍认为，她或许
是事务所刻意安排出道。

　　当然，这个只是乐迷一厢情愿而已。

　　演唱会结束后，美奈带领清麿到后台的休息室。

　　作为小惠专属经理人的她，为了两人恋情作出有效的助攻。

　　「惠，可以入来了吗？」

　　「啊，是美奈小姐，请入来……」

　　美奈打开后，两人随即进入休息室并关上大门。

　　清麿所看到的小惠和绫子，她们已经更换上便服。而且小惠看到清麿特意前
来探望时，她展现比刚才舞台上更耀眼的笑容起来。

　　「生日快乐！！惠小姐、绫子小姐，辛苦你们了。绫子小姐的伴奏相当棒呢！」

　　「只是非常普通的弹奏，你喜欢的话，我和小惠已经相当高兴。」

　　「真是的，小绫还是这么谦虚，我觉得小绫的伴奏很棒，接着下来的拜托你
啰！」

　　「接着下来？」清麿对于小惠所说的「接着下来」表示不解，绫子随即作出
说明。

　　「清麿君，小惠邀请我协助今次巡回演唱会，所以今年暑假跟小惠一起。」

　　「小绫陪伴我的话，这次巡回演唱会不愁寂寞了。对了！清麿君、欢迎您前
来这里。」

　　以微笑作出回应的清麿，他随即从背包里取出两个盒子，然后将它交到小惠
和绫子手上。

　　「惠小姐、绫子小姐，祝你们生日快乐。」

　　这个时候，小惠和绫子的眸子湿润了。

　　表情丰富的她们，刚才脸上的笑容显得更为灿烂，这只被金色缎带包裹的长
方形盒子，看似老土的包装，依旧充满了清麿的心意，这个时候，她们的泪水已
经从眼眶涓涓流下。

　　「清麿君，谢谢您…我可以拆开来看吗？」

　　「嗯，当然可以！」她们分别细心地取下缎带，然后掀开盒盖，里面放着一
只鲜红色的首饰盒。

　　「……希望……你们喜欢。」

　　她们轻轻打开盒盖，一枚精巧而闪烁的钻石，镶嵌在银色的项链上。

　　「……好美……」

　　少女们赞叹地说道，发自内心的喜悦和感动，完全显露在她们的脸庞上，这
个时候，清麿羞涩地补充道：「……其实……我对这种东西并不了解，最后，我
觉得这个款式的项链比较适合你们。」

　　「谢谢您……」

　　「谢谢你。」

　　望着这一枚作工精细，造型优雅的项链，真的不知道清麿到底付出了多少代
价，他每天埋首于兼职工作，一刻也没有空闲的幻象，完全浮现在小惠和绫子的
脑海中。

　　而事实上这两条项链的价格，完全超越了清麿毕生的积蓄。

　　正确来说，清麿利用阿波罗的酬金购买。

　　清麿协助阿波罗期间，阿波罗给予相当丰厚的酬金。

　　短短的一个星期，阿波罗居然支付接近50万日元作为报酬，对于高校生来说、
这笔巨款简直是天文数字。

　　听取了筑紫的意见，经过了一轮的考虑，最后清麿在首饰店选购了两条款式
完全相同的钻石项链。

　　另一方面，踏入暑假初期，小惠致电到高岭家的时候，碰巧清麿不在家。

　　与华交谈间，小惠得悉清麿利用暑假到期间，前往附近的植物园兼职，随后
华更向小惠进一步透露，在这个暑假期间，有不少女生致电邀请儿子出外游玩，
可是逐一被拒绝了。

　　直到昨日小惠和绫子分别致电过来的时候，华向她们透露了不少情报。

　　「项链是我跟阿波罗那里和植物园兼职赚钱买来的，得到在那里工作的筑紫
小姐的提议下，最后选择了这个款式，虽然只是普通的钻石，并不是非常贵重的
东西，希望你们会喜欢……」

　　清麿说到这里，脸颊明显红润起来。

　　虽然清麿并没有向母亲透露半句，可惜的是，筑紫在前日出卖了他，在电话
上向华细诉相关的情报。

　　送生日礼物给喜欢的人，当然还有礼物的种类和售价。

　　寻求帮助，当然，这种情况总是有一定的代价。

　　然而，她最后对清麿这么说……

　　「如果她成为你的女朋友，务必要带她来这里啊！」

　　回想起筑紫的请求，清麿的内心显得相当复杂。

　　因为面对苦涩的选择，清麿实在不能随便下决定。

　　「可以帮我们……戴上它吗？」小惠和绫子分别将首饰盒递给清麿.

　　在这一刻，清麿的肾上腺素再度大量分泌，本来只是活在脑内的妄想，憧憬
似乎一下子变成了现实……

　　全身上下冒出紧张汗水的清麿，他咽下口水，静静深呼吸一口气后，才取起
盒中的项链，然后，动作笨拙的他，花了一段时间，终于替两人配戴好这条钻石
项链。

　　钻石灿烂的光芒，顿时在白皙的胸口上闪亮起来。

　　「谢谢您，清麿君……我会视它为最重要的宝贝。」

　　「谢谢你！清麿君，我和小惠会非常珍惜它，这个将会成为我们一生中最重
要的礼物。」

　　清麿看到小惠她们如此高兴，内心随即感到快慰起来。

　　碍于时间所限，为了前往下一个表演场地，美奈无奈地打断3人的宝贵时间。

　　当四人前往到场馆的地下停车场，小惠和绫子准备登上私家车的时候，她们
鼓起了最大的勇气……

　　收到了贵重心意的少女们，给予了她们的勇气。

　　而小惠和绫子这股勇气，同时给予了清麿的勇气，本来停滞的恋爱时计，终
于缓缓地向前跳动。

　　「清麿君，这是回礼～～」小惠和绫子同时悄悄地偷吻了清麿的脸颊，然后
露出灿烂的笑容后登上车离去。

　　一直在车上等待小惠的美奈，当然目睹难能可贵的一幕。

　　在私家车上，美奈相当佩服小惠和绫子。

　　两人能够这样公平竞争，美奈自问没有这么宽大为怀。

　　「你们真的很果敢地去进攻啊！这份回礼，高岭君应该很高兴吧？」

　　对于选择这个时候出手，为停滞不前的感情起了关键的作用，给予了清麿无
限的勇气，在美奈的眼中，很清楚清麿的决定，只是时间上的问题而已……

　　不过，美奈同时担忧清麿能否作出决定，毕竟她们实在太过优秀，即使换上
是她，也无法在两人之中作出选择。

　　「嗯！接下来到我们了，小绫，下个月到底送什么生日礼物给清麿君好呢？」

　　「……暂时没有想到，不过现在轮到我们伤脑筋呢。」

　　两位少女在漫长的旅途上，愉快的笑声随即充斥整个车厢空间。

　　在寂静的停车场内，有一位少年呆呆地站着不动……

　　到底是梦境还是幻觉，甜蜜的一幕已经在脑海中不断重演。

　　被两人出其不意的偷吻，让纯真的清麿吓至呆了，在一分钟后，他终于从惊
吓中回复冷静，当他仔细思考背后含意时，他再想起演唱会中美奈对他的说话……

　　（高岭君，你应该对自己有信心才是。）

　　「谢谢你、美奈小姐，接下来的事情，我应该知道怎样做了……」

　　仿然大悟的清麿，他知道作为男生应该要做的事情了。

　　　　　　　　　　　　　第13章：～校外学习

　　虽然并非出自本意，但他不管睡觉还是醒着，满脑子想的都是她们。

　　返回住所的清麿，在卧室开始认真地思考选择的问题。

　　到底自己最喜欢的是绫子还是小惠？以及在什么时候向她们其中一人表达心
迹？经过整整一个星期的苦恼，清麿实在无法从两人中作出选择。

　　换句话说，清麿陷入男生所羡慕的「幸福的烦恼」。

　　两人关系非常融洽，而且对她们的感情更是不相上下，实在无法对轻易在她
们两人作出选择，简直就是无法分割。

　　最后决定，在九月初学校举行的秋季校外学习期间，希望可以从她们身上寻
求答案。

　　暑假终于平稳地结束，在开课的首天，3人还是一如以往在车站等候一起登
校。

　　「绫子小姐、惠小姐，早安。」

　　「早安，清麿君。」

　　「清麿君，早安。对了，我今日为大家准备了便当。」

　　「真的！？」对于绫子准备的便当，清麿显得相当雀跃。

　　「嗯！午膳的时候一起吃吧。」

　　「终于可以品尝小绫制作的便当呢！」

　　「绫子小姐、惠小姐，因为我打算活用时间筹备学园祭，所以在学生会室吃
吧。」

　　对于清麿的提案，小惠和绫子很有默契点了点头。

　　轻松愉快的交谈，让遥远远的通学路程增添不少趣味，最后好不容易看到校
门的她们，清麿已经被学校的宣传横额吓倒。

　　写上「恭贺高岭同学取得国际数学奥林匹克金牌」的巨型横额，醒目地挂在
校舍天台的围栏上。

　　「哎呀，清麿君成为了校内的名人呢！」

　　「咦！？其实我不想这么引人注目，今次的比赛只是幸运……」

　　对于凊麿的谦逊，小惠的立场明显不同。

　　「不用太在意啦！这是清麿君实力而争取回来的荣耀，作为好友的我和小绫
觉得无上的光荣。」

　　「小惠说得没有错，清麿君稍为谦逊了，我相信其他同学一定会感到非常光
荣。」

　　对于绫子和小绫的安抚，清麿还是不习惯被如此高调地表扬。

　　而事实上，在首日的学生集会中，校长多番赞扬清麿今次的成就，甚少露面
的理事长亲自向清麿送上奖座，清麿这刻确实成为了校园内的焦点。

　　台下女生的热情的鼓掌和欢呼，让他感到相当难为情。

　　随后校报社的专访以及得到高年级的学长和学姊的赞扬，清麿顿时成为了校
园内的风云人物。

　　第二学期开始，学生会和活动执行委员开始繁忙起来。

　　活动执行委员全数24人，从一年级到三年级的每班各有2名代表，一年级生
通常透过班导委任，必要的时候由投票产生。

　　有关学园祭的会议通常在放学后举行，不过活动执行委员通常争取时间，将
最新的资料交到学生会。

　　「那么，学园祭前夜的活动由你们筹办，没有问题吧？」

　　当清麿看完文件后并抬起头时，一位女生正从对面投以热情的眼神。

　　「没、没问题！一切就交给我们吧，我们统计学生的意见后便提交活动报告，
那个……高岭同学，等一下要不要一起吃个饭，顺便讨论一下活动的内容？」

　　这位二年级女生好像是诱惑清麿般睁着水亮的大眼晴，利用活动作为借口提
出如此的建议，分明是变相的约会邀请。

　　当清麿正要给予女生拒绝的回复时，学校的钟声突然响起，钟声响起的瞬间，
清麿的脸上的表情变得轻松。

　　「抱歉，因为我已经准备了便当……而且学园祭的关系所以没有空。」

　　「是啊……那么我失陪了，毕业旅行后会亲自提交。」那位女生说完便转身
离开学生会室。

　　本身是活动执行委员，和学生会一起策划活动的机会很多，而且她本身是负
责和学生会联络，所以她相信还有机会。

　　冬青细叶公立高校的学园祭，是第二学期最重要的学校活动，连续三天的学
园祭不仅全校的学生参与，而且对外开放，附近的居民甚至校友借此机会参观。

　　自从考试满分的成绩受到注目，还有今次数学国际奥林匹克取得前所未有的
佳绩，实力得到了认同和确立，清麿成为了高年级推荐的人选；下一任学生会长
的推荐人选。

　　部分女生视清麿是目标，如此条件的男生在校园里属于少数，很多女生陆续
争取机会接近建立关系。

　　由于被拒绝，纠缠只会给予对方不好的印象，那位女生只能失望的离开学生
会室，当她关上大门的时候，在旁边等待的女生随即寻问起来。

　　进入午膳时间，她们离开前往地下的餐厅，对于那位女生的说明，另一位女
生惊讶的眨了眨眼。

　　「那么，你的意思是说，高岭同学有喜欢的对象？」

　　「嗯，我想应该是吧？不过根据一年级的女生说，虽然高岭同学还是单身，
可是我推测他已经有喜欢的对象。」

　　「会让那么极品的男生受到倾心，难道她是一位超漂亮可爱的女生？她比我
还漂亮可爱？」敢如此推测的女生确实有几分姿色，可以说是普通的美女。

　　而另一位女生听了之后稍微耸了一下肩说

　　「这个是推测，我认为她是永仓同学。」

　　「永仓同学？那个千金小姐？」

　　「嗯，你还记得吗？永仓同学跟高岭同学多次约会后无疾而终吧？传闻是永
仓家的父母不容许交往，所以两人继续维持儿时玩伴的状态。」

　　「嗯……原来是这样……」在这位女生看来，他们暧昧的关系有另一个诠释。

　　「总之是传言啦！不过高岭同学对任何人也亲切关怀，女生很想把握机会趁
虚而入……」

　　「我还有机会，我一定要得到高岭同学的心！」这位女生最后双手在胸口握
拳说出目标宣言。

　　　　　　　　　　　　一一一学生会室

　　品尝过绫子亲手制作的便当后，3人如常在会议室闲谈着。

　　一般来说，午膳时段的学生会室没有成员当值，他们总是前往福利社购买面
包或者到饭堂解决。

　　而和也、次郎这些已经有女朋友的成员，他们会待在课室吃。

　　作为生日礼物的钻石项链，耀眼的光芒在小惠和绫子的胸口上闪闪发亮，融
洽和谐的气氛，增加了他对选择的烦恼和顾虑。

　　「惠小姐，今次的毕业旅行，你是否会参加？」

　　「当然会参加了，毕竟是校园生活最后一次旅行，较早前暑假全国演唱会顺
利结束，事务所给予了10天假期，其中四天我会参加这次毕业旅行。」

　　这个时候，清麿认真地向小惠邀请。

　　「惠小姐……下周的校外学习，碰巧跟今次毕业旅行的地点相同哟！我打算
跟绫子小姐组队，如果可以的话，校外学习的第三天是自由活动，我们可否和你
一起观光吗？」

　　这所高校每年有多次校外学习，而今次校外学习的地点是仙台，跟二年级毕
业旅行地点相同。

　　无论是地点和出发时间完全相同，虽然并不代表什么，因为校外学习是上课
的一部份，活动时间有严格限制，跟平常上学的时间相同，不过，为期4日的校
外学习，第三日属于自由活动时间，只要在指定时间交出当地名胜报告便可。

　　更重要的是，校外学习的学生在第二晚的住宿，跟毕业旅行的学生入住同一
所酒店，而且毕业旅行的第三日是自由活动，换句话说，学生可以把握这个千载
难逢的机会。

　　「嗯！」小惠听到后随即答应，清麿继续说下去：「惠小姐、绫子小姐，其
实是这样的，其实我打算在那一天有一件重要的事想跟你们两人商量……」

　　「咦！？那到底是……」

　　当小惠提到疑问的时候，刚巧响起结束午膳的钟声。

　　或许是女性的直觉吧？大致猜到用意的小惠和绫子，她们显露出期待的神色
和笑容，点头答应了。

　　话别后的3人，随即各自返回课室准备下午课程。

　　一星期后，二年级的毕业旅行终于开始。

　　而另一方面，一年级的秋季校外学习随即展开，对于校方来说，并不是给予
学生游玩；而是以学习为目的，以增广见闻用的。

　　校方选择毕业旅行的地点是宫城县的仙台，虽然表面上是四天的豪华旅行，
可是今次选择的旅游地点较为偏远，扣除往返交通所消耗的时间，观光的实际时
间仅为两天多而已。

　　毕业旅行前夕，二年级学生已经忙于各自筹组活动小组。而另一方面，一年
级的校外学习准备工作，学生同样开始寻找拍档。

　　校外学习由两名学生为一组，他们需要合作提交报告，会念书的学生往往会
挑选相同类型的作为拍档。

　　除了男生之外，绫子同样受到多位女生招揽。不过，她已经高调地跟清麿组
队。

　　而毕业旅行的活动小组通常由4- 5名学生组成，他们除了要尽快决定目的地，
然后透过学生委员会向校方提交行程安排。

　　小惠理所当然成为了班级男生招揽的目标，可惜的是，小惠很早已经完成了
筹组活动小组，清一式女生组成的5人活动小组。

　　小惠的好友宫泽惠理香，以及其余3位女生组成的活动小组，她们对清麿抱
着不同程度的好感，站在某个立场来说，她们可是说是好友，同时可能是竞争对
手。

　　目标招揽落空，男生还是抱着不放弃的心态，向她的活动小组打听行程安排，
可是活动小组的女生没有透露半？资讯。

　　由于今次的行程安排由小惠单方面决定，作为女性直觉，她们隐约感觉到选
择的行程地点的次序或许跟清麿的完全相同。

　　面对男生千方百计的打探，可是男生最后以失败告终。

　　出发当日，经常繁忙挤拥的新干线月台上，出现大批等待出发的学生。

　　其中倚在柱子上玩手机的男生们，其中一个盯着手机画面突然大叫。

　　「惨了！被打中啦！！」

　　正在玩线上游戏的男生，第六关的相当难搞，好不容易利用回复药续命到中
头目那里，可是那个中头目不管怎么打都打不死。到底是要花上课金购买罕贵武
器？还是不断使用回复药？中头目的第三轮攻击还真难应付，仿佛是开发商故意
敲诈玩家课金

　　下一步到底如何？这个中头目已经没有让他作出判断，火焰地狱为这位勇者
送上最后一击。

　　「该死！又输啦！」

　　「嘿！早叫你用回复啦！对付这关的中头目，回复药怎可以孤寒了？听好…
…」听起来好像资深玩家的男生，向旁边哪位队员滔滔不绝说教起来。

　　另一方面，某些班级的导师向月台上的同学们用力挥手，为负责的班级点出
席人数。

　　一般校方要求学生提早到达集合地点，不过部分学生因为某些情况而引致延
误时有发生。

　　例如遇上交通挤塞或者列车因为遇到意外延误，某些学生还是遇上各种原因
而迟到。

　　其中一年级A班的导师小田老师脸色难看，似乎是因为尚有学生未出现的关
系，虽然距离出发的时间尚有15分钟。

　　可是，笨蛋二重奏的金山和岩岛却显得乐在其中。

　　「嘿嘿……那个家伙或许受到天谴被大头蛇吃了。」

　　「不、不！那家伙肯定被UFO捉了吖！」

　　然而，当传出2年级A班的大海惠尚未出现的时候，金山和大部分男生的面色
变得相当难看，而且传闻她和清麿故意缺席放鸽子。

　　在当男生胡乱猜测的时候，位于车站的大堂内，有两位学生正在赶路。

　　绫子轻快的步伐，急步前往验票口和小惠集合，在这个时候，裙袋里的手机
忽然震动起来。

　　画面显示好友大海惠的名字。

　　「小惠，早安！」

　　「小绫，早安！你现在在哪？」绫子将手机贴在耳朵，小惠担心的声音从听
筒传来。

　　「我和清麿君很快就到了。」

　　「那就好，清麿君跟你一起我放心了，你的好友静香已经到哟，她还以为你
在车站迷失方向呢！」

　　绫子顿时说不出话来，虽然知道小惠很担心自己身体出现状况。

　　而事实上，在乘搭列车前往东京的时候，绫子的身体曾经短暂出现状况，不
过幸好当时就座的关系，并没有出现麻烦的事情。

　　「请放心，2分钟之内到达。」

　　「千万不要勉强，那待会见啰。」小惠说毕就挂了电话。

　　「小绫！清麿君！」小惠终于看见绫子和清麿从验票口朝这边走过来。

　　「惠小姐，早安，总算及时赶上了。」

　　「清麿君，早安。」

　　作为挚友的小惠搂住了绫子，绫子灿烂的笑容，看起来没有任何异状。

　　「太好了，出发吧！」

　　前往月台等待地点的三人，视线前方是一大群女生，当她们看到三人安全达
阵的时候，她们除了向导师报告外，还有些女生把握机会向清麿打招呼。

　　「绫子、清麿同学，早安！」

　　「松本同学，早安。」

　　「早安了、静。」

　　跟松本静同组的二阶堂宇太，向两人表达忧虑。

　　「你们实在担心死我们啦，还以为你们赶不及过来呢！」

　　「因为列车出现延误，所以迟了接近半小时。」

　　清麿向二阶堂他们解释的时候，班导小田老师利用手上的讲义轻轻敲打两人
的头顶。

　　「真是的，幸好你们能够赶上，否则的话会很麻烦哟！高岭同学、永仓同学，
这是今次课外学习的讲义。」

　　前往仙台的新干线平均每小时一班，万一他们赶不及的话，他们需要自行前
往目的地集合。

　　课外学习和毕业旅行的首站距离车站相当遥远，转乘旅游巴士也得花上1个
小时，不过，在万一的情况下，小惠和绫子的「财力」，还是可以花钱召唤计程
车直接前往目的地集合。

　　最后，出发时间在即，当学生按照班导安排进入车厢，分配结果还是引起了
短暂的风波。

　　当然，分配的结果不能改变，其他组别男生所能够做到的，只有羡慕少数能
够同组的男生。

　　虽然他们还是能够在住宿的酒店碰面，可是接触和相处的机率和时间已经比
相同行程的活动小组明显输蚀。

　　前往目的地的车程接近3小时，在这段漫长的时间，学生开始讨论和研究今
次的校外课程。

　　因为某些理由而未能同组的学生，他们毫不客气地互相交换位置坐下讨论。

　　被严密监视的消麿，因为坐位由班导亲自安排，所以金山和岩岛不能够夸张
地贴身坐在旁边和通道旁边的坐位。

　　而且在清麿邻近的学生，他们没有交换坐位的打算。

　　被安排坐在清麿旁边的是绫子，而前方的是金子和村上静香，通道旁边坐位
的是远藤美奈子和他的男朋友谷原晃。

　　不过，通往二年级车厢的两旁坐位，还是被以金山为首的男生占据了，换句
话说，若果清麿想前往二年级车厢的话，必须要经过他们那里不可。

　　原则上被软禁的清麿，他胸有成竹不理会金山他们的举动，跟绫子和静香讨
论交谈已经是非常愉快的事情，不过；

　　特急列车驶离东京站后不久，跟小惠的活动小组同组的宫泽惠理香，她亲自
前往一年级A组的车厢，招待正在跟静香和清麿交谈的绫子。

　　「小绫，可以过来我们那儿吗？」

　　「……我很乐意。」

　　惠理香的举动，让车厢内的男生和女生窃窃私语。

　　对于在场女生来说，惠理香或许亲自来打探有关行程安排的情报？或许是二
年级女生想寻问绫子是否对清麿有意？甚至是打听清麿到底有没有暗恋的对象？

　　种种不同的猜测，让一年级的女生在旅途上增加了不少话题。

　　另一方面，对今次校外学习另有目标的男生，在这个绫子离开车厢时聚集在
一起，讨论目前的形势。

　　「咦！！惠是A组！？」

　　「那家伙也是A组的吧？」

　　「那家伙是故意的吧？」

　　男生们的猜忌，其中一位抱着比较乐观的想法。

　　「我想不会吧？毕竟他们是学生会的成员，或许是校方的安排，而且那家伙
跟永仓同学同组，应该不会有交流吧？」

　　「莫非高岭那家伙跟惠真的只有朋友关系？」

　　「应该是吧？否则不会跟永仓同学一组啦，不过据我听回来的，本来笨蛋二
人组的金山强行招揽高岭，目的是为了严密监视那家伙的一举一动，不过永仓同
学拒绝让出，所以金山最后跟岩岛同组，放弃强行招揽并打算来一招顺水推舟，
假若永仓同学顺利跟那家伙凑在一起的话，最大的敌人便会自动消失。」

　　「原来如此，不过话说回来，那家伙被盯着的话，其他男生应该会趁机会告
白吧？」

　　对于这位男生的观点，其他男生毫不犹豫点了点头。虽然没有任何结论可言，
他们深信未来这两天有男生勇敢地主动向小惠告白，而且数量还是无法估计。

　　每年九月是学校的毕业旅行的高峰期。

　　既然是高峰期，这段期间有很大机会遇上其他学校的旅行学生，对于某些学
生来说，他们通常把握难得的机会，希望有一个美好的邂逅，缘分往往就是来得
这么突然。

　　当然，目标未必是其他学校的学生……

　　毕业旅行进入第二日，团体观光正式展开。

　　所谓的团体观光行动，按照整个班级为单位，他们一行40人按照规定的行程
前往各观光地点参观，很多男生把握机会，希望能够跟心仪的对象发展关系。

　　一一一宫城县美术馆

　　位于仙台市外唯一国立美术馆，这是团体活动早上首个观光地点。

　　当属于A组团体活动开始的时候，某些男生已经急不及待展开行动。

　　「大海同学，我喜欢你！」

　　「仁户同学，很抱歉、我不能够接受你的心意。」

　　「永仓同学，请你跟我交住吧！」

　　「松田同学，实在非常抱歉，我没有办法回应你的感情，因为我已经有喜欢
的人。」

　　可是，正如大部份男生所料，小惠在游览期间受到男生多次告白。

　　另一方面，正在校外学习的绫子，同样被其他班级的男生告白。

　　更让他们意料之外的，绫子以及其他受欢迎的女生，同样被男生上前告白。
不过，论被男生告白的次数，小惠、惠理香和绫子可以说是遥遥领先。

　　男生趁着旅程中途休息以及校外学习小休时段的短暂时间，纷纷向小惠和绫
子作出了不同形式的告白。

　　当然，已经心有所属的小惠和绫子，她们很干脆地拒绝男生的追求。

　　而小惠的好友惠理香，她同样拒绝所有男生的请求，并悄悄地将目标瞄准在
清麿身上。

　　那些自以为不凡的男生，无论采用任何所谓浪漫甚至肉麻的攻势，她们3位
女生还是不为所动。

　　纵使目睹其他男生被拒绝，还是勇敢地踏出去向憧憬的偶像告白，除了害怕
被其他男生捷足先登外，他们深信自己才是真命天子。

　　本来充满朝气和希望的男生，他们的心情很快被沮丧和失落所取代，恋情幻
灭的他们，已经提不起劲继续接着下来的行程。

　　当然，凡事总是有一些成功的例子，而且他们的感情发展迅速。

　　傍晚时分，一年级A班的校外学习结束，由于距离住宿酒店仅300公呎，班导
带领学生返回酒店。

　　作为学生会成员的金子和静香，他们两人守在学生的后方。

　　学生来到酒店前不远的一座大桥上，在这个时候，静香突然停下来并从栏杆
俯视流过桥下的河，金子侧眼看着她，发现她的头发看起来非常柔顺。

　　静香的头发长度虽然不及绫子，美艳的直发还是非常漂亮。

　　「你的头发。」

　　金子突然开口，静香有点惊讶。

　　或许是寻找话题吧？静香心想。

　　「没有什么的，只是第一次近距离观看，你的头发看起来很漂亮。」

　　金子露出微笑的一句话，静香突然心跳加速。

　　金子的手掌轻抚静香的脸颊，静香缓缓地抬起头儿，看到金子非常温柔地注
视自己。

　　在下一刻，金子稍为弯下身子，随着他的脸庞逐渐靠近，静香感觉到金子的
呼吸落在自己的脸颊上，在这个时候，静香选择闭上双眼，准备迎接人生重要的
一刻。

　　金子的鼻尖，稍微掠过静香的鼻尖。

　　当嘴唇正要重叠上去的时候，静香手持着的课程讲义，从她手中滑落啪啦掉
在地上。

　　「啊啊……」

　　本来甜蜜的气氛为之一变，金子瞄了一眼地上的课程讲义，叹一口气后随即
弯下身儿后说。

　　「抱歉，大概因为看见远藤同学和她的男友关系，所以我忽然想这么做啊。」
在金子的眼中，他似乎认为静香尚未做好心理准备。

　　金子边抓着头儿蹲下，捡起地面上的的课程讲义，举动仿佛掩饰什么似的。

　　「啊……静香、其实我……」

　　「我并不是讨厌你这么做……只是害怕被小田老师看见，抱歉！」

　　换句话说，静香没有拒绝的意思。

　　静香主动牵着金子的手，这种无法言喻的安心，让这位男友鼓起了最大的勇
气。

　　「小静。」

　　金子用半开玩笑的口吻呼唤女友的名子，静香露出莫名奇妙的眼光时候，就
在这一刻，金子再次弯下腰，然后啾了一声，柔软的嘴唇已经贴在静香的嘴唇上。

　　静香并没有移开脸儿，仿佛告诉对方继续进行，正当两人轻轻的唇舌交缠之
际，耳边突然传来了呼喊声。

　　「你……你们两个！在这里做什么？」

　　「哇！」

　　两人慌张地转过头儿，发现班级导师站在那里，而且她打趣地笑着。

　　「真是的，作为学生会成员的你们，居然在公众场所亲热起来，小组已经进
入旅馆啦！」

　　「抱、抱歉！！」金子率先低头向导师道歉。

　　「算啦，青春实在太好呢！没想到你们凑成一对，无论是恋爱或学业，你们
两个要好好加油哟！」

　　「是！！」对于导师在最后送上祝福，脸上露出笑容的两人，慌忙地加快步
伐进入旅馆。

　　随着毕业旅行的二年级学生返回酒店范围，第二日的团体行动正式结束。

　　学生返回酒店大堂等待晚膳的房间，他们趁着这个聚首一堂的机会，除了分
享当日观光行程，男生还是利用这个机会打探及交换目标的情报。

　　「喂，这家伙怎么了？明明是旅行的第二日，却已经这么疲惫不堪了？」

　　「啊，山崎那家伙在游览美术馆期间，向惠告白遭到拒绝。」

　　「真的假啊一一一！？喂！山崎！遭到惠拒绝的原因是？」

　　「……没有，惠只是简单地说抱歉不能接受我的心意，然后她转身走了。」

　　「原来是这样啊，铃木那家伙今日向一年级A组的永仓同学告白，结果是失
败告终……」

　　「据说松田也失败了。」

　　「永仓！？仅次于高岭，成绩排行第2名哪个优等生？那家伙未免太不自量
力吧？」

　　「是吗？铃木的成绩不用谈了，可是松田哪家伙的成绩不错哦！虽然今次的
期初试稍为失准，但也排在第57名啊！不过传闻她暗恋的对象是高岭。」

　　「高岭！？又是那个家伙啊？」

　　「传闻最受男生和女生欢迎那个一年级女生永仓绫子，也是暗恋高岭哪个家
伙……」

　　「是啊，所以想也不用想，如果是永仓同学的话。」

　　「怎会！？」

　　「十居其九了吧？永仓同学总是以已经有喜欢的人为理由拒绝，我想永仓同
学喜欢的应该是高岭哪家伙吧，而且他们曾经是儿时玩伴，如果感情再进一步根
本不足为奇……」

　　「你知道吗？永仓同学的好友村上静香，据闻她跟金子正式交往了。」

　　「真的假啊！？」

　　暑假期间两人曾经多次约会，昨日静香趁课程完结后的小休期间表达心迹，
金子最后接受了静香的告白开始交往。

　　「还有，我从其他男生的口中打听回来的，原来……」

　　部份学生经过了一定时间的校园生活，多少产生了所谓憧憬或暗恋的对象，
他们希望透过今次的机会，向心仪的对象表达心意，结果……

　　受到早前的骚动风波所累，男生的盲目狂热行为让目睹事件的女生印象分大
跌，而且在女生的网络间广泛传遍开来，部分女生对同校男生更产生了畏惧，还
有不会互相接近对方这条不成文规矩。

　　「那、那么，难……难道我们其实……一直也看漏了这一个重？……！？」

　　「我们被女生讨厌了！？」

　　报应来了，看来恶果已经浮现，男生终于知道了重点。

　　「看来应该没有错了，直接的不用说，曾经有份向那家伙动粗或高调喊骂的
男生，因为女生厌恶所以失败告终，那么，到目前为止，究竟有多少男生阵亡了？」

　　「……到目前为止，大概有60人左右吧？以我所知道的，同辈的二年级男生
差不多半数被拒绝，而前辈的三年级男生，自从足球部王牌早川前辈被拒绝后，
他们抱着观望态度不敢轻举妄动。」

　　「早川前辈也！？那个万人迷的早川前辈居然被拒绝了？」

　　「你不知道吗？早川前辈很拼命啊！他跟交往了两年的女友分手，然后向惠
展开追求行动，可是换来了当面的拒绝。」

　　「传闻因为被其他女生指他花心，早川前辈陷入低潮，在县区准决赛以零比
五大败给明和高校。」

　　「打击还真的大啊！那么，莫非三年级生害怕被拒绝？」

　　「啊啊，或许是这样吧？不过我认为最大的原因，除了要忙于应付考试外，
或许他们早已经知道了重点吧？」

　　「前辈们真的很狡猾啊！你所指的重点是？」

　　「难道惠已经！？」

　　「没有可能，如果是哪家伙的话。」

　　「没有错，虽然高岭跟惠确实关系良好、不过他好像对感情毫无兴趣。」

　　「啊，感觉上好像是传统的书呆子，而且小惠不会对年下的男生有兴趣啦！
虽然悔恨，我觉得高岭反而是男生中最安全的一个。」

　　「是啊，或许他们真是纯粹普通朋友。」

　　「不过高岭被笨蛋二重奏的金山和岩岛严密监视吧？而且这两日永仓同学好
像跟高岭关系很密切，所以……」

　　「所以我认为前辈们应该猜错，如果永仓同学继续追求高岭的话，那么我们
还有机会！」

　　「无错！！」

　　「就是这样，虽然这样会对不起永仓同学的后援会……」

　　「？？，有什么对不起了？基本上所谓的后援会早已经名全实亡啦！」

　　「其实永仓同学的条件不错啦！可以说是美貌与智慧并重，不过可惜她的胸
部很小耶。」

　　「她娇小玲珑的身型好像萝莉啦！不过她并不贫乳的就是了，我猜她应该是
76左右吧？」

　　「其实我觉得她并不算小啰！如果跟小惠和惠理香比较起来，永仓同学当然
无可比拟啦！所以我一直是拥护身材火辣的惠理香。」

　　而事实上，当传闻绫子暗恋清麿的时候，这位校园偶像的后援会随即瓦解，
男生的焦点再次集中在小惠和惠理香身上。

　　正当男生热烈讨论的时候，小惠再次成为另一群男生的目标。

　　在远处跟绫子谈话的她，被多位男生的手机锁定目标。

　　「这边这边，这个角度呀！」

　　「OK！拍了啦！」

　　对于男生们远距离拍照，小惠对此没有什么抗拒，毕竟这是个人的自由。

　　这次旅行中到底被偷拍多少张？或许数量超过今次观光名胜照片，可是这些
男生并不知道，她正在跟绫子进行秘密协议。

　　「……所以，小绫你喜欢清麿君吧？所以万一事情发展到清麿君向我告白的
话，我想拜托看看。」

　　「拜托？拜托什么？」

　　「我到时以女朋友的身份，能不能跟小绫一起交往。」

　　「不、怎么可以……我认为是不可能的。」

　　「怎会不可能？小绫，我们曾经多次一起跟清麿君进行约会吧？一直以来没
有发生什么不愉快的事情，因为是小绫，因为我们同时喜欢上对方，所以我一定
要小绫跟我一起。」

　　「小惠……」

　　「小绫，其实你同样已经决定了吧？万一清麿君向你告白的时候，希望死后
清麿君能够跟我交往什么的要求吗？」

　　「因为我觉得清麿君和别的女生交往结婚的话，我一定会受不了的，那倒不
如和我最喜欢的小惠……这样我还可以接受。」

　　「小绫，我的心情其实跟你一样啊！因为除了你之外，我绝不会将清麿君交
给其他女生，我一定会让你实现，让清麿君跟你交往，所以请你答应我，这是考
虑到明日清麿君的情况而作出的决定。」

　　　　　　　　　　　　　第14章：～绝体绝命

　　秋季旅行的第三日，终于来到了学生自由行动时间。与此同时，校外学习的
第三日，学生的自由课外实习开始。

　　在昨晚，清麿透过绫子的帮助，相约小惠在距离酒店偏远的巴士站等待。

　　「小绫、清麿君，早安。」

　　「早安了，惠小姐。」

　　小惠以身体不适为理由，暂时拒绝活动小组的早上行程，本来打算严密监视
清麿的笨蛋二重奏，他们却意外地被老师抓去了训话。

　　被抓去训话的原因，昨晚他们两人擅自离开了自己的房间，走进其他组别的
房间进行老套的枕头战。

　　本来热闹地进行，无奈男生打得火热的时候声浪太大，嘻嘻哈哈地闹成一团
的他们，最后被当值巡逻的训导老师察觉，翌日早饭结束的时候，笨蛋二重奏和
部分男生被训导老师抓去训话及写悔过书。

　　换句话说，本来最大的难关意外地顺利通过，清麿眼见机不可失，随即拉着
绫子离开逃离酒店。

　　3人互相问安后不久，巴士从背后准备靠近车站，选择乘坐巴士的3人，起程
前往日本着名三景之一松岛。

　　与『宫岛』、『天桥立』并列为日本三景之一。海湾里分布着约260个大大
小小的岛屿，这些岛屿营造出的造型，无论从东南西北哪个方向眺望都非常美。

　　3人乘坐游览船近距离看各个岛屿，最后，他们到达被称为四大景观的观景
点眺望松岛湾。

　　到达观景点的他们，随即在凉亭坐下稍作休息。

　　纵使接近中午时份，前往这个着名的观光景点人数并不太多。而且选择登山
观光的，可以说是没有。

　　「不愧是日本三大景观之一。」纵使站在观景台，利用数码相机进行拍照记
录的清麿，看到绝美的景色也不禁大为惊叹。

　　「嗯，的确是很美丽的地方。」小惠她们对于他的感叹相当同意。

　　「惠小姐、绫子小姐，我们到山顶上面观赏吧，据说那里的景观更棒呢！」

　　「真的！？好啊，那么现在我们出发吧。」

　　「嗯！」小惠她们接受了清麿的提议。

　　崎岖不平的山路，清麿在中途轻轻牵着小惠和绫子的手前进。

　　在事前做足资料准备的清麿，只需沿着这条山路步行约1小时，便会到达这
个景点。

　　对于清麿的举动，她们大概明白他往后的意图。收到钻石项链的那一刻起，
已经静心等待他下一步的行动。

　　现在的小惠和绫子，只要清麿所要求的，她们完全地顺从。

　　最重要的是，清麿主动牵着她们的手，两位少女的内心等待清麿作出怎样的
决定。

　　当然，清麿他并不知道，小惠和绫子已经为了对方的告白作两手准备。

　　「咦！？……」

　　绫子双腿出现轻微的抖震，接着下来双腿的肌肉失去了力量无法继续步行。

　　「危、危险！！」

　　察觉绫子身体出现异常的清麿，迅速稳住了她突然失去力量的身体，然后以
搂抱住她往旁边树下休息。

　　「不要紧吗？」

　　「不……不要紧，清麿君，我只是有点累而已……」

　　脸色明显苍白，清麿露出忧心的目光，对于这个时候身体出现状况，绫子的
内心责备迅速急升起来。

　　只要和在意的人对望3秒钟，就可以知道自己的心意，只要看了对方的眼睛，
就可以知道自己是不是喜欢他。

　　胸口紧揪到难以呼吸，根本就是爱上他的证明。

　　人家实在是个卑鄙的女人啊，绫子开始讨厌自己。

　　无论是自己对清麿的恋慕，还有自已的病情对他有所隐瞒，她实在无法原谅
自己，她觉得自己再没有脸面对清麿，身体出现问题的时候利用疲倦之类的籍口
一直说谎欺骗他，千方百计在他面前表现健康正常的身体，不过，自己的良心无
法再继续下去。

　　绫子战战兢兢地作出道谢，对于声调明显出现哽咽，清麿慌忙地笑着摇了摇
头。

　　或许，这个美梦要醒来了。

　　不治之症让这个美梦彻底破碎，在这个时候，心灵破碎的绫子已经失去了希
望。

　　「……清麿君，请你诚实地回答我，你是否喜欢小惠？」打算凑合清麿和小
惠的绫子，为好友送上有效的助攻。

　　跟绫子四目相对的清麿，轻易察觉她那双忧伤的目光，而且她的双手紧紧地
握着裙摆，仿佛准备承受即将涌上心头的悲伤。

　　这个时候，小惠显得相当激动。

　　「慢、慢着！！小绫你打算怎样！？」

　　考虑个人的特殊情况，绫子实在无法隐瞒下去，即使考虑到对方接受，残酷
痛苦的未来并不是任何人能够接受。

　　或许让对方留下难以磨灭的阴影，想到这里的绫子，她并不希望恋慕的清麿
变成这样。

　　「已经足够了、已经不可以了，我决定了放弃……」

　　逃避小惠的目光，刻意移开视线低下头的绫子，隐约发出轻微的哀泣声。

　　「小绫，为什么？你一直喜欢清麿君，为什么非得牺牲掉自己不可，不要这
样好吗？应该是为了获得快乐的生活，努力地跟病魔战斗到底，为什么要放弃？
非要牺牲自己的幸福独自承受痛楚？站起来！不要留下遗憾，你曾经答应过，在
有限的时光追求幸福，所以更要珍惜我们三人的快乐时光喔！」

　　绫子听了再度泪流满脸，接着低声寻问。

　　「真的可以吗？你真心愿意吗？你跟我同样喜欢清麿君，这样的我只会给你
们麻烦而巳……」

　　「小绫，请你相信我，因为你是我唯一可以接受的人。」

　　因为压力而面临情绪崩溃的绫子，在绝望的时侯得到好友鼓励的暖流下，最
后扑在身旁的小惠怀抱里痛哭起来。

　　这个时候，纵使感情如何迟钝，清麿终于察觉自己同时被她们喜欢。

　　一直以来，清麿当然知道小惠相当照顾绫子，经常黏在一起的两人，总是让
人产生她们是亲生姊妹的错觉。

　　没想到原来她们互相鼓励，彼此为了对方的感受着想，根本谈不上一般情况
的所谓互相竞争。

　　换上其他女生的话，肯定会斗过你死我活吧？

　　最重要的是，本身同时喜欢她们两人，在道德上来说，不可能跟两人同时交
往吧？纵使自己接受，对方不一定会大方接受。

　　假如选择任何一方，她们融洽的关系或许被破坏，这一点清麿是清楚知道的。

　　既然这样，清麿暂时跳过另一个重要的话题。

　　「放弃？……曾经故意逃避我的，因为是那个缘故吗？如果你哪个表情告诉
我的话，我会很难受的哟。」

　　「咦！？不……没有……」对于清麿的寻问，绫子的回答显得有点顿失方寸。

　　「我晓得你每次感到脆弱的时候就会想逃避，绫子小姐，请你把内心想说的
话全部说出来。」

　　「……所以我不是说了，我放弃了！所以请你……」

　　「那么你为什么会露出这种表情？」悲伤的表情和泪水，企图放弃的绫子已
经没法再瞒骗自己的心意。

　　当想到往后小惠取代自己的位置时，胸口瞬即感到异常的痛。

　　绫子最后还是放不下她人生中唯一的恋情。

　　「……我不行了。我明明做好了一切的觉悟……准备放弃我人生中唯一的感
情……为了清麿君我放弃逃避了……因为我无论多么喜欢对方，迟早会变成谎言，
既然知道会失去，那倒不如一开始便放弃，可是，我明明是抱着这种想法，但一
想到我会拖累你，你可能会内疚和痛苦，我就会感到很不安，我实在没有勇气面
对将来……」

　　「放弃的原因，是因为那个病吗？」

　　「咦！？那其实不是严重的病啦……」

　　面对绫子故意装儍，清麿只好一针见血。

　　「我猜应该是小脑萎缩症是吧？」

　　果然还是察觉了吗？绫子无力地点了点头。

　　「……嗯。为什么你会知道？」

　　「……因为这是小脑萎缩症的其中一个病征，在上次约会的时候已经察觉，
起初以为你紧张而引起抖震，后来多次发现你在课室内出现相同的情况，而且跟
你一起前往东京车站途中、以及你在校外学习期间以及刚才的情况，所以……」

　　在初次约会的时候，绫子的双手曾经出现不随意的震动。

　　虽然绫子拼命企图掩饰，可是她万万没有想到，清麿会知道这个病。

　　「……在今年初的时候，因为出现起立性低血压和双手无故颤动而求医，最
后知道这个病是不治之症，医生说病发和持续的时间范围相当大，不过一直以来
病情相当稳定，平均每星期病发一、二次。其实自小的开始我已经喜欢清麿你，
当今年再次跟你邂逅的时候，我真的非常高兴，可是妈妈知道我打算跟男生交往
的时候，她希望我放弃，不过，在小惠多次的鼓励下重新站起来、可是这个病症
对将来的你，我没有勇气面对你的心意，却还想把你绑在自己的身旁，我实在太
差劲了……因为我最喜欢清麿君啊……放弃最喜欢的人，在这个最重要的关头我
居然做不到……」说到这里，绫子已经痛哭至崩溃边缘。

　　绫子确实是乖巧的女孩，假若刻意隐瞒病情的话，相信对方很难察觉这个病，
不，应该是很难相信她得到这个病。

　　避免对方迎接残酷的将来，母亲要求女儿拒绝谈恋爱是正常的做法，所以绫
子往后刻意回避的就是这么一回事。

　　陷入了两难局面的清麿，当然知道这个情况下不能轻举妄动。

　　回避选择维持现状，可以说是安全而保险的做法。

　　「绫子小姐、惠小姐，我现在说这种话应该是很卑鄙吧？其实我对你们两人
同时持有说不出的好感，对于有这种想法我实在非常抱歉，因为你们是特别的，
即使其他女性再怎么努力对我好，我实在无法将你们取代，可是，因为我相信任
何一位女性无法接受劈腿的行动，而且我相信这样一定会让你们感到相当难受。」

　　清麿说到这里，只有露出苦涩难过的笑容。

　　而且绫子现时的情况，根本不能轻举妄动。

　　因为清麿清楚知道，绫子是一位多么优秀的女孩，而且在某些时候，绫子多
次让自己产生莫名的悸动，这是除了小惠和惠理香之外，绫子是唯一有同样感觉
的女生。

　　当然，某些男生或许会毫不犹豫选择小惠，站在某些男生的立场来说，放弃
选择的举动可以用浪费来形容。

　　当然，清麿逃避选择作出这样的回应，并非刻意玩弄女性的心灵，小惠和绫
子知道这是他其中一项优点。

　　「一直以来，不！应该是直到目前这一刻，我觉得自己没有资格选择对方，
因为你们在我的心目中同样重要，所以我实在无法在你们之中作出选择。」清麿
最后以此作为总结。

　　这个时候，清麿面对着沉默不语的小惠和绫子。

　　清麿同时喜欢上小惠和绫子，而且不是她们纠缠追他，是清麿主动心底里同
时喜欢上她们。

　　换句话说，事情还是有转机的可能性，而且结果较她们预期的更为理想。

　　「清麿君，其实昨晚我跟小绫讨论过这件事情了，还是希望您能够跟我们一
起交往。」

　　「咦！？」简直是超乎预料之外的发展，对于局势突然转向共存，清麿实在
难以掩饰内心的错愕。

　　「这是我和小绫的答案，因为只要缺少了任何一方的幸福，就算不上是真正
的幸福。我希望清麿君您跟我和小绫一起交往。因为……」小惠随即解释起来。

　　感情融洽的她们并没有选择向清麿进行撕迫，她们选择了共同一起的方案。

　　因为她们相信，按照目前情况选择其中一方，必定有一方要承受失恋的痛楚。

　　只要缺少了任何一方的幸福，就算不上是真正的幸福。

　　彼此不希望挚友受到打击，最佳的方法便是三人一起交往。

　　「可是……怎么可能……难道你们没有所谓吗？女性不是希望跟喜欢的人独
处什么的……」

　　「那个……如果是别人的话，我会相当排斥她，可是，如果是小绫……如果
是小绫的话我可以接受，因为小绫是我最喜欢的女性，她是我最重视而疼惜的人，
所以我和小绫可以共存。」

　　「我想说的，小惠已经说了，小惠是我最喜欢的女性，她好像姊姊般重视我
和爱惜我，所以我也可以肯定，在将来有限的日子里，我和小惠可以和平共处。」

　　某些事情始终无可避免要面对，终于发展到这一步吗？不过这真的是一个完
美的解决方案吗？

　　既然被两位女生同时喜欢的话，而且她们有共同交往的意愿，只要自己有这
个意思的话，就能够让她们获得幸福，这不觉得是很棒的事情吗？

　　回想起来，早前3人相处的日子里，确实没有产生任何问题，虽然这些并不
是什么理由。不过，和谐融洽的感情，能否适用于将来的日子，清麿并没有什么
把握。

　　寻找美丽的景致作舞台，本来是最适合向喜欢的人表达爱意的地方。

　　没想到她们会提出这个异想天开的提议，让清麿陷入了两难的局面。

　　假若答应小惠的请求，或许基于怜悯或同情绫子，在她有限的人生里面满足
最后的愿望。

　　可是清麿的内心清楚知道，他喜欢绫子的程度已经跟小惠不相上下，他相当
害怕陷入而无法自拔，往后或许增添很多痛苦的回忆。

　　小脑萎缩症彷如一个被拔起撞针的炸弹，不知道什么时候出现状况。

　　悄悄地凝望着绫子和小惠，对于同时让她们成为自己的恋人，完全违反了道
德上最基本的规约。

　　因为满足对方心愿而进行同时交往，单是提议出来实在让人惊讶，对于有两
位优秀的女生主动要求同时交往，根本可以用痴人说梦来形容。

　　站在男生立埸来说，这种状况近似乎出现于后宫漫画的情节，可以用「妄想」
来形容。

　　她们两人的优秀，宛如把世上所有男性梦寐以求的理想新娘，全部应有的要
素完全聚于一身。

　　可是，看似美丽的郊野，其实到处危机四伏……

　　在各方陷入胶着沉默的时候，便发生意外……

　　「……危险！！」

　　清麿发现小惠背后的树上有蛇，正当这条蛇准备袭击她们的时候，迅速地将
她们两人拉开，可是随之而来的，是清麿代替她们被那条蛇咬伤了。

　　「清麿君！？您没有事吗？」

　　「清麿君！！」

　　惊惶失措的小惠和绫子，泪流满脸地检查清麿的伤势。

　　（居然是！？）

　　可是，当清麿看见这条蛇的种类时，他的内心顿时产生了绝望，被咬伤了的，
是一条可以致命的毒蛇。

　　虽然他随即进行急救，以免毒液快速流入心脏。可是他清楚知道，死亡的降
临，只是时间上的问题而己。

　　步行至码头的距离为1小时，即使现在动身下山求救，恐怕在半途的时候已
经中毒身亡。

　　另一方面，小惠和绫子的内心正进行最大的决择。

　　应该致电求救吗？可是这样做的话，小惠擅自脱离小组行动，前往未经校方
许可的范围，已经严重违反了校规。

　　闹出这么严重的事件，休学的惩罚应该逃不掉，而且3人刻意前往这里，外
间民众如何解读，实在不难想像后果如何。

　　或许要被迫引退吧？即使这样而引退也不要紧，只要他平安无事便已经足够，
决心向外求救的她们，当小惠如绫子先后取出手机准备拨出的时候，发现这里并
非电讯商网络范围。

　　果然不行吗？目睹小惠和绫子绝望的表情，已经知道求助无援。万念俱灰的
清麿，他冷静地跟小惠说

　　「或许是上天的给予我的惩罚，我一直在想，如果可以时光倒转，我不会来
这里，让喜欢的人陷入危险，现在的我已经不能心存希望，即使怀抱希望，我也
不可能得到。惠小姐、绫子小姐，对不起，我知道自己不行了。当我听到你们这
个提案的时候，其实我的内心很高兴，因为我喜欢你们无法作出选择。」

　　实在太残酷了！享受片刻温馨的进展，纵使现在听到迟来的告白，小惠和绫
子在这一刻悲痛至完全失控。

　　「不可以！请你不要离开我们！好不容易重逢，你是我唯一所爱的人！！」
紧握住清麿左手的绫子，企图给予生存下去的希望。

　　因为身患绝症而逃避面对，总是这样等到快要失去的时候，才察觉到他是如
何地重要。

　　绫子的内心产生的罪恶感而引致的内疚，小惠则紧随着握住清麿右手接续说
下去……

　　「求求您！不可以放弃！我不要我的人生没有您，失去了迪奥，还有将来的
小绫，我的人生不能再失去所爱的人，您不是这么想吗？您不想和我们一起吗？
我实在……无法再承受……失去所爱的人的悲痛……」

　　身体开始出现抽痛，她们看到清麿的身体逐渐失去了力量，脸颊和双手开始
冒出冷汗，分别握着双手不断向上天祈愿的她们，察觉逐渐失去了温暖，在这个
时侯，小惠和绫子将要接受一个更为残酷的事实，亲眼目睹心爱的人离开这个世
界。

　　感觉到生命逐渐消失，少女们的泪水模糊了视野，随着毒性开始侵蚀，清麿
首次感受到死亡的恐惧，可是，在逐渐远去的意识中，他仿佛听到祈愿的声音。

　　那个声音柔弱无力，微微颤抖。

　　求求祢，那个声音说道。

　　求求祢，救救他。

　　拜托祢，不要将他从我们的身边带走，他是我们一生之中唯一最心爱的人。

　　求求祢，别带走他，拜托祢，求求祢一一一

　　余下的时间已经无多，选择将藏在心底里的爱意逐一细诉的清麿，当她们得
悉原来以前已经被暗恋，可是换来的并不是甜蜜，而是内心更多痛苦和悔恨。

　　在这个时候，小惠和绫子已经哭湿了水手服的衣襟，湖水蓝色的布料被泪水
完全沾湿了，变成了深邃的暗蓝色。

　　衪啊！为什么要这样做？

　　她们一边痛哭，一边在心里责备神明。

　　祂知道这样做是多么残忍吗？当听到清麿说喜欢我们的时候，不知道我们听
了有多高兴，就像听到甜言蜜语一样高兴，但是，为什么衪要这么残忍啊！为什
么？

　　她们作梦也没有想到，竟然会这样永远失去一生中最爱的人，虽然爱就是强
烈希望彼此活下去，可是她确实感受到的是绝望而萌起的万念俱灰……

　　「绫子小姐、惠小姐，你们一直对我这么好，我己经满足了，虽然我很贪心，
但是我没有办法为你们做任何事，我很想带给你们幸福，可惜已经无能为力，惠
小姐、绫子小姐，你们快些离开吧！还有，小惠你不要告诉校方曾经来过这里。」

　　「不行，我们不会离开。」绫子坚定悲痛的目光，映照在清麿湿润的眼瞳里。

　　「绫子小姐，读你继续……追寻幸福，不要放弃，或许……不久的将来可以
根治……这个病。惠小姐，我相信你一定会找到一个比我更好的人，在此祝你们
幸福……」

　　「我不要！！我不会离开！！除了清麿君外，我任何人也不要！因为您是我
唯一在世上所爱的人。」

　　「人家也是！人家绝对不会离开你！没有你的世界，人家活下来已经毫无意
义。」

　　「不要这样了！我不想害了你们……请你们忘记我吧……」

　　「不可能！怎可能可以忘记！您是我们深爱的人。」

　　「人家是你的儿时玩伴，人家和小惠绝对不可能忘记！！」

　　在他们争论的时侯，刚才咬伤清麿的毒蛇再次接近，完全心碎的她们同时下
定决心，故意被那条毒蛇咬伤。

　　她们或许太年轻，无法真切地认识到这一？，爱就是强烈希望对方活下去。
她们突然产生了这种相反的念头。

　　「为什么？你们真傻……」清麿对于小惠和绫子的举动感到颚然，他低吟着，
吞下了涌上喉咙的泪水。

　　刻意被毒蛇咬伤，实在很难相信有人愿意共死相随。

　　「我们已经决定了！如果这个世界没有清麿君，对我们来说活下去完全没有
意义，就算是死，我们想和您在一起。」

　　「惠小姐……绫子小姐……」清麿沙哑的声音不停颤抖着，他吸着鼻子，用
逐渐乏力的手揉着眼睛。

　　这是她们对于感情的觉悟吗？强烈的感情表现，清麿将小惠和绫子的头抱在
怀里，女性的头很小，像小孩子一样。在这个时候，小惠和绫子吻了清麿的嘴唇
后说：「我们要永远在一起，既然我们今生不能在一起的话，希望下一次能够成
为情侣，清麿君……」

　　「人家也是，人家希望可以跟随你们在一起，或许在某一个世界……可以让
我们一起的地方……清麿君，你永远是我们最重要的伴侣，我们唯一深爱的人，
请让我们成为你的恋人吧，在人生最后的时间……」

　　「惠小姐……绫子小姐……」清麿叫着她们，他温柔地抚摸她们光滑的长发。

　　「清麿君，您或许不知道……我和小绫有多喜欢您，当我们开学后不久……」

　　清麿和她们尽情地道出内心的心底话，然而3人的生命已经倒数到最后的尽
头……

　　「惠……绫子……」清麿开始失去意识陷入昏迷。

　　小惠和绫子差不多开始失去意识，清麿的声音越来越远，身体逐渐感到轻盈，
她们发现自己快要死掉了。很快她意识逐渐模糊，取而代之的，是意识无穷无尽
的深潜。

　　　　　　　　　　　　第15章：～Polyamory

　　（……）

　　（……）

　　（……）

　　感觉陷入了深潜的意识，比空气还要轻盈的身体，逐渐感受到眼前的事物逐
渐模糊起来，无法维持张开眼眸这种简单动作的小惠和绫子，最后黑暗完全取代
她们的视觉，在这一瞬间，身体仿佛被牵引到黑洞似的黑暗空间。

　　（这里到底是哪里？）

　　比黑洞还要恐怖的黑暗空间，完全没有半点光线，仿佛与时间断绝的未知空
间，思路顿时变得清晰的她们，脑海中浮现以往生活的片段。

　　（嗯？那是……）

　　首先譲小惠经历的，是以往愉快的生活情节，童年时的纯真欢乐，还有小惠
初次取得最佳新人奖的感动一刻，然后是最近跟清麿和绫子一起幸福的情景，本
来没有先后次序而乱七八糟的回忆片段，彷如电影情节般一幕幕在脑海中飞驰而
过。

　　这个时候，让她们回想起昔日的重要事情。

　　（难道这就是所谓的人生回顾……哪个女孩……）

　　（哪个女孩……跟人家和清麿一起玩耍的女孩到底是谁？莫非是铃芽？）

　　出现人生回顾的小惠和绫子，脑海中出现幼年时欢乐的片段。

　　无论是自己或是对方，样貌明显模糊不清，不过凭对方的衣着来看，另一位
应该是女孩子。

　　难道是铃芽？绫子第一个联想到的是铃芽，不过根据母亲以前曾经说过，她
和清麿以前居住的地方并非这里，换句话说，这一位女孩并不是铃芽。

　　样貌模糊，遥远的儿时记忆始终无法清晰地想起来。

　　或许是以前附近居住的小孩吧？这是绫子的结论。

　　所谓的人生回顾，这一种濒死时所出现的体验，又被称为全景式的人生回顾，
当事人会体验以顺序或者倒序的方式观看自己的整个人生。

　　脑海中的生活片段完全消失，黑暗再度降临，换句话说，终于要跟这个世界
告别吗？

　　有没有后悔？不负责任地抛弃父母跟随恋慕的人离开这个世界。小惠和绫子
曾经逃避这个问题，始终爱情是盲目的，能够为了恋慕的清麿而共死相随，她们
实在觉得不可思议。

　　当小惠和绫子如此想着的时候，在黑暗中看见一点光芒。

　　不知道光芒主动接近或者被牵引过去，那一点的光芒逐渐变大，黑暗的空间
被金色的光芒逐渐被取代，最后，她们所看到的眼前事物，慢慢变成白色一片的
空间。

　　在这个时候，这一股温暖而耀眼的金色光芒中，小惠的脑海中响起一把熟悉
而怀念的声音……

　　『シン？サイフォジオ！！』

　　在金色的光芒照耀下，绫子和小惠先后回复过来，在这个时候，她们随即查
看伏在胸膛的清麿，冰冷的双手逐渐恢复温暖，过了一段时间，他的眼睛对金色
的光芒产生微弱的反应。

　　「……呜……」

　　最后，他终于醒来了。

　　「太好了！！清麿君！」小惠和绫子紧紧拥抱清麿喜极而泣。

　　「咦！？惠小姐、绫子小姐，这里是？」

　　「我也不知道……」本来只顾着清麿安危的小惠和绫子，她们完全没有留意
这里的环境。

　　这里的确很像宇宙空间，没有方向、没有重力、而且一片空白。

　　「难道这里是天堂？」小惠不禁这么说着。

　　「应该不大可能吧……啊！」

　　在这个时侯，距离两人不远的地方，有两个让人怀念的金色幻影。

　　「卡修！迪奥！」

　　「卡修君、迪奥！」

　　（是了，他们就是清麿君和小惠提及的卡修和迪奥。）

　　3人随即站起来，打算歩近卡修和迪奥的身边，可是他们很快便发现，根本
完全接近不了那个幻影。

　　这个时候，金色幻影的卡修，在手中浮现一个古旧的盒子，在下一瞬间，这
个盒子离开了他的手中，然后慢慢浮游到清麿的手上。

　　「那是……」

　　当清麿打算进一步寻问的时候，金色幻影的卡修和迪奥，对着3人微笑起来。
在下一瞬间，金色幻影变得更为耀眼，光芒让3人逐渐失去了意识。

　　3人很快恢复意识，他们发现身处于观景点的坐椅上。3人随即检查在较早前
被毒蛇咬伤的位置，可是他们再也找不到伤口的痕迹。

　　彷如梦境的体验，3人深信这一切绝不是梦。

　　「清麿君，哪个盒子！」小惠很快发现在清麿身旁的，是刚才卡修交到清麿
手上的古旧盒子。

　　「惠小姐、绫子小姐，这个盒子证明了刚才的一切绝不是梦境，是卡修和迪
奥救了我们，里面到底是……」清麿一边向她们说着，右手同时轻轻打开盒盖，
三人在闪烁的光芒照耀下，金色的指环分别出现在他们三人的无名指上。

　　同一时间，三人听到类似幻觉的声音……

　　「清麿，这是『幸福的指环』，相传指环会寻找真心相爱的男方和女方并且
自动戴上，它所发出不可思议的光芒，会一直守护彼此的感情而得到永恒的幸福。
清麿，惠交给你了，祝你们永远幸福。」

　　随着熟悉而怀念的声音消失，泪水涓涓流下的小惠，仰望上空向远方的拍档
作出真诚的感激。

　　这个时候，清麿对于目前的状况吐糟起来。

　　「那么，到底是怎样一回事？现在这个情况。」对于指环突然出现在自己和
她们的无名指上，清麿的心情显得相当复杂。

　　虽然内心同时喜欢小惠和绫子，而且确实有一起交往的念头，不过像这样有
两位少女成为了自己的恋人，在其他人的眼中实在是太不像话了！要是被外间知
道了的话，不知道如何负起了这样不洁交往之类的责任。或许，在这个情况下，
一般不外乎是……

　　1、从中挑选一个；2、无法选择，同时放弃；这两个选择。

　　然而上天却意外地给予了第3个超乎寻常的选项；一起交往。

　　小惠和绫子同时拥有指环，难道魔界的婚姻制度是这么自由吗？

　　不过这里是日本啊，实行一夫一妻制的传统国家，并不是信奉伊斯兰教国家。

　　「小绫，或许这是上天给予我们的安排呢！」

　　「小惠……」

　　「小绫，果然是这样子吧？因为经过了一段时间相处，一直以来我总是有这
一种感觉，我们或许会一起成为清麿君的恋人，因为我总是觉得小绫是其中一份
子，是我生命中重要的一部分，看来上天确认了我们的想法。」

　　「是哟！小惠，人家跟你有同样的感觉哟！如果这是上天赐给予的安排，人
家会很乐意地接受，因为人家清楚知道，清麿君选择任何一方的话会让让另一方
失恋哭泣，人家能够有幸在有限的生命中跟你们在一起的话，人家已经相当幸福。」

　　「慢、慢着！惠小姐、绫子小姐……你们真的愿意选择这样吗？因为……作
为女性应该不会接受吧？」

　　「清麿君，无论是人家或小惠，我们已经无法想像没有你的生活。」

　　「小绫说得对哟！一般来说，作为女性当然不会喜欢，不希望爱侣的心思转
移到别的女性身上。不过，如果是小绫的话，如果对方是小绫的话，我是乐于接
受的。」

　　「清麿君，人家想说的事情，小惠已经说了。对方是小惠的话，人家是可以
接受的，因为小惠是人家可以放心将你交托照顾的女性，虽然人家能够待在你身
边的时光有限……将来人家会离开人世，不过往后漫长的岁月，小惠肯定是你最
可靠的伴侣。」

　　随着清麿点了点头，小惠内心不禁松一口气露出笑容，可是映照在小惠眼瞳
中的清麿，忧心忡忡的表情还是充分流露出来。

　　或许复发的关系，脸色看起来还是苍白得有点吓人，身体明显不对劲的绫子，
感到揪心的小惠将绫子拥入怀中。

　　比起平常还要冰冷的身体，小惠显得相当忧心。

　　「小绫，你不要紧吗？」

　　「嗯……身体好像还没有完全恢复，不过……」

　　「小绫……既然清麿君答应我们一起交往，那么你不要轻易放弃认输，因为
我想跟你一起追求梦想和幸福，所以……求求你……」

　　「不用担心……人家答应你，所以不要这么悲伤……」

　　「绫子小姐，不可以放弃！或许将来有药物或方法可以治疗，所以……」

　　「清麿君说得对哟！所以小绫你……」当小惠说到这里的时候，在怀抱中的
绫子吻了小惠的脸颊后露出满满的笑容。

　　「人家明白了，人家不会放弃努力活下去。」

　　「嗯！我们一起加油喔！」礼尚往来的小惠，她轻轻亲吻绫子的额头。

　　对于两人的感情状态，清麿不由自主感叹起来。

　　「其实我一直是这样认为的……女生不是对于这种事情互相排斥的吗？不过，
你们已经有着姊妹妻的感情，如果是这样的话……」

　　考虑到两人的感情状况，突然陷入沈黙的清麿，他凝望着对方的表情。

　　她们一直没有争妍斗艳，融洽的气氛如以往般和谐，或许正如她们当时所说，
两人根本上已经接受了共同爱上对方。

　　既然事情的发展已经超越了常识，清麿最后打算放弃所谓道德的问题，接受
了所谓上天注定的说法。

　　当清麿想向她们表达爱意的时候，绫子和小惠不约而同地用左手的食指，轻
轻按着清麿的嘴唇。

　　所谓三赢局面，已经心意相通的她们，在此刻清楚知道，不再需要任何的爱
语。

　　小惠和绫子两位女性本来相处融洽，看来所谓的多元之爱确实能够实现。不
过、绫子始终患上了不治之症，这个关系并不会维持很久，这是清麿此刻的想法。

　　不过，清麿认为有必要向她们解释及正式寻问意向。

　　「……惠小姐、绫子小姐，如果以目前情况来看的话，我们不是三角恋爱、
这是Polyamory啰……」

　　「Polyamory？一般来说不是三角恋爱吗？」

　　「绫子小姐，Polyamory，意思是多元之爱，是指多参与者皆」知情同意
「的恋爱、交往、伴侣等关系，普遍的是指完整的三角形和三人行。」

　　「知情同意……那么跟三角恋互相竞争的有所分别啰……」对于两者的定义，
小惠很轻易分辨出两者的分别。

　　「是啊，所以两者其实有所分别，好像我现在同时跟你和绫子小姐交往，那
么我们三人彼此」知道「并」同意「交往关系存在，所以我们的关系是Polyamor
y，因为我们是三人，所以一般称作三人行或完整的三角形。」

　　「那么，两者的分别是什么？」

　　「绫子小姐，我们一般称为的三角恋，有些人称为V形关系，V形开口的两端
代表女性，她们或许知道对方的存在，可是并不代表同意对方共同喜欢对方，纵
使V形开口的两端连结起来的话，女性彼此的关系是对立，是我们一般见到所谓
的三角恋爱，所以有人称为V形关系。」

　　清麿解释到这里，绫子点头表示明白。

　　「而Polyamory的情况是，本来V形开口的两端代表女性的连结起来成为三角
形，女性除了彼此知道对方的存在外，她们还会同意并接纳对方共同爱上对方，
通常她们的感情非常良好，同样将女性两端连结起来的话，女性彼此的关系是友
好，代表她们彼此有一定的感情关系，所以某些人称为完整的三角形或三人行…
…真的可以吗？你们真的愿意选择我吗？」

　　清麿向小惠和绫子作最后的询问时，顿然大悟的她们同时向爱侣用力地点头，
显示她们共同而不会动摇的决心。

　　实在相当愧疚，目睹喜欢的对方逐渐靠近死亡，难道没有方法避免了吗？

　　除了本身，难得小惠能够真心接纳和疼惜，绫子就是人生中其中一位重要的
女性。

　　他实在不希望绫子将来成为永久的思念，清麿想到这里的同时，他觉得自己
的眼眶开始发热起来，虽然有一股暖流从他的脸上流了下来，但清麿却刻意不去
擦拭它。

　　「清麿君，怎么了？」对于凊麿突然洒泪，绫子寻问的语气显得有点悲伤。

　　大概是担心身体的状况吧？

　　「因为我担心你呀。」清麿选择坦白了。「因为我喜欢你，现在害怕失去你，
而且小惠也非常喜欢你，所以……」

　　「……谢谢你，清麿君，人家答应你努力活下去，只要你和小惠在人家的身
边，人家便会有活下去的动力。」

　　绫子不放弃宣言，清麿和小惠少许牵强地露出笑容点了点头。

　　这个时候，指环彼此产生了共鸣，散发出温暖而耀眼的光芒。

　　「这股光芒！？很温暖喔～～」

　　光芒彷如活性化的粒子，绫子的身体逐渐吸收并进行某些改变。

　　而这种改变，或许是小惠和清麿的愿望而实现。正确来说，是指环的力量让
绫子的身体改变过来。

　　「嘻嘻……不过话说回来，这种感觉很奇妙唷！这样子好像是结婚指环呢～
～」

　　「是啊，总觉得我们的关系一下子决定了下来呢！不过最让我在意的，是身
体吸收了那些光芒后，这个奇妙的感觉很清新，好像得到了重生的感觉，难道是
指环的力量？」

　　自己的身体状况，绫子本身最清楚不过。

　　身患危疾的她，一般平常的身体比较差，脸色的不用说、体能比起一般女生
来得纤弱，这是因为缺乏运动而引致。

　　避重就轻，一般的运动是无问题的，不过她会尽量避免进行激烈的运动，这
是为了万一复发的时候因为摔倒而受伤。

　　实在相当神奇，本来脸色比较苍白的绫子，经过了光芒的洗礼下明显红润起
来。

　　效果简直是「使用前，使用后」的说明图如此强烈。

　　身体明显暖和起来，肌肉恢复正常水平，主动离开小惠怀抱，反复活动身体
进行测试的绫子，对于身体状况感到相当惊讶。

　　「……很厉害，这是指环的力量？」身体状况仿佛回到以往健康时期水平，
绫子脸庞露出难以形容的喜悦表情。

　　「莫非……莫非，清麿君，难道指环的力量将小绫的病症压抑了？」虽然觉
得小惠的想法有点儿荒谬，清麿认为这是唯一的解释。

　　另一方面，清麿害怕两人的关系会否这样而出现变化。

　　未确定是否奇迹是否降临在绫子身上，小惠急不及待搂抱着绫子庆祝恭贺起
来。

　　「小绫，如果是的话实在太好了！！因为我不能够失去你唷！」

　　「咦！？嗯……虽然是单纯感觉，而且还要一段时间观察才可以肯定，不过
身体的确比以前好了很多。对了，小惠，请以后请多多指教……」

　　「小绫，从现在开始我们是自己人了，不可以再说这种话唷！以后你永远是
我最疼惜的妹妹，我们从现在开始一起努力吧！」

　　「嗯，姊姊，我们一起努力吧！」

　　实在太惊讶了，但同时松了一口气，看见她们毫不犹豫互相接纳对方，或许
是伦理上的一大讽刺。

　　或许两位少女已经完全接受命运的安排，她们的包容确实让清麿为之侧目，
对于两位优秀女生的选择肯同时一起追寻漫长的人生，根本可以用痴人说梦来形
容。

　　而且她们一直以来相处非常融洽，完全没有半点争风吃醋之意，对于男方来
说，确实是完美的和谐后宫。

　　清麿的郁郁寡欢，在说话的同时，他忍不住想，到底要说什么？谈谈自己的
感受吗？

　　不！要说的是应该道歉。

　　「惠小姐、绫子小姐，刚才实在很对不起，因为我才会让你们……」语带颤
抖的清麿，让她们陷入死亡边缘而深感内疚。

　　可是，在这个时候，小惠和绫子用左手食指轻轻按着清麿嘴唇，然后很温柔
地向他说：「事件已经过去了，本来这是我们任性的决定，因为我们……不能失
去您……」

　　小惠和绫子轻轻椅靠在清麿身傍，柔和的目光，隐约看到她们的眼中泪光闪
闪。

　　「……不要再哭了，惠小姐、绫子小姐，本来是最不希望让喜欢的人流泪的，
真是抱歉。」

　　小惠充满慈爱地安慰清麿……

　　「我和小绫一直以来喜欢您，我们比任何人更喜欢您，而且我们不想彼此失
去对方，所以这是最好的结局，我们三人永远都不要分开。」说到这里，小惠的
声音中带着哭腔。

　　对于两手沾花的局面，其他男生肯定羡慕不已，而且清麿也觉得自己相当幸
运。

　　有人喜欢我，对于清麿来说，觉得受到恋慕已经荣幸，不过对方能够共死相
随，而且还是两个人，这个已经超越了喜欢的范畴。

　　「我也是，虽然这样说实在很自私，不过我真的希望你们能永远在我身傍，
因为我们3人将会是世上独一无二的组合。」

　　「怎会？人家和小惠如此喜欢你。」

　　「嗯！小绫说得没有错，清麿君，请放心吧，我们一定会幸福地走下去的。」

　　「清麿君，赶快跟小惠作一个订情之吻吧！」

　　「咦！？可、可是……」对于绫子唐突的提议和谦让，小惠显得有些不知所
惜。

　　「小惠，很感谢你经常这样照顾人家，在人家多次打算放弃的时候不断鼓励，
你好像一位姊姊疼爱人家，因为人家知道你和清麿君的关系是非常特别，虽然人
家不知道往后将来如何，可是人家觉得和谐是非常重要的，所以……」

　　「绫子小姐……」

　　「小绫……」

　　不愧是绫子，性格乖巧温驯，懂得善解人意的她，在这个时候充分显现她宽
宏的优点。

　　「绫子小姐，你真的要一直看着？」对于绫子见证两人的订情之吻，清麿显
得有点尴尬。

　　喜欢的人跟其他女性接吻，而且在自己的面前进行，应该会产生抗拒吧？纵
使对方是认可的女性。

　　可是，绫子显得异常大方。

　　「没有关系、没有关系，因为人家非常喜欢你和姊姊，所以人家和姊姊会一
起努力克服所有的感情障碍。」

　　「妹妹说得对，所以今后多多指教了，清麿君。」

　　「绫子小姐、惠小姐……」

　　清麿的左手轻轻牵起小惠的左手，彼此四目交投，两人不约而同地屏住呼吸，
这个不可思议的目光，那是多么温柔而温暖的眼神，两人的内心渐渐泛起贪婪的
欲望，两片嘴唇不约而同地缓缓靠近，在最后，两片等待已久的嘴唇接触了……

　　他们并没有一次触碰嘴唇而心満意足，嘴唇的柔软及微暖的温度，他们彼此
想再一次感受这微妙的感觉及延续幸福的时刻，两片嘴唇便再次继续互相交缠起
来……

　　交缠的两片嘴唇、彼此感受到对方的爱意，本来两人只是单纯地互相拥抱着
对方，两人的双手，在无意识地互相激拥起来。

　　两人激吻过后，小绫特别送上掌声作恭贺，清麿实在无法想像女性的内心想
法。

　　或许正如她们所说，彼此视对方为重要的人，生命中重要的其中一人。

　　接受了绫子恭贺的小惠，她随即跟清麿说。

　　「嗯……接着下来是小绫了，清麿君，您要公平对待小绫，不可以草率一吻
了事唷！如果您让小绫难过的话，我不会放过您喔～～」

　　绫子能够为对方送上掌声，而且小惠要求公平对待，看来真的不用费心，她
们彼此的感情相当要好，或许应该感谢上天作出的决定。

　　「小女不才，除了姊姊之外，以后请你多多指教人家。」

　　「绫子小姐……」

　　嘴唇比小惠的更为纤细和柔软，小巧的身体确实非常柔软而且爱不释手，持
续的唇舌交缠，清麿感受到两人的爱意确实不相上下。

　　甜蜜的时光总有完结的一刻，清麿跟绫子激烈的拥吻过后，小惠同样为两人
送上掌声作为恭贺。

　　这个时候，小惠和绫子向清麿作出承诺。

　　「清麿君，既然我们已经成为了您的恋人，今后无论发生什么事情……」

　　「人家和姊姊对你的爱是不会改变的，我们会和睦相处，一起创造幸福的将
来。」

　　「……」未免太遥远吧？清麿对于恋人的承诺感到害怕。

　　假若感情状况出现变数，往往成为惨烈的修罗场。

　　不过难得两人如此同心，而且以现时的气氛来说，这时候泼冷水肯定是反效
果。如此暧昧的相处接近三个月，清麿始终清楚两人基本的个性。

　　「嗯，我们一起努力吧！我们利用一生来寻找这个答案。」这个时候火上加
油反而比较好。

　　「嗯！」小惠和绫子开心地以充满干劲的笑容点头。

　　让清麿感到惊讶的，是小惠和绫子在他面前作一个亲吻。

　　当然，她们这一个亲吻并非对恋人不忠，清麿一直是这样认为的。

　　她们彼此感情融洽，纵使踏入百合关系也绝对不会感到奇怪，不过，她们两
人的感情是建立于Polyamory，所以应该是类似结婚时的誓言之吻吧？清麿隐约
感受到两人的决心，不过同时是感情深厚的证明。

　　最后，他们收拾内心的激情，3人登上游览船离开松岛，返回市中心继续观
光之旅。从巴士下车后的3人，清麿摊开小惠的观光手册。

　　「惠小姐、绫子小姐，接下来你们打算前往那里游览？我打算加入多一个观
光地点写入报告，大崎八幡神社还是青叶城？」

　　两位女生四目相接，绫子的眼神示意将决定权交给小惠。

　　想了片刻的小惠，决定首先前往距离较近的大崎八幡神社。

　　清麿以为小惠选择神社的原因，是为了参拜和购买御守。

　　大崎八幡神社的御守向来以灵验而出名，很多人特别前来购买。

　　可惜的是，清麿猜错了小惠的意图。

　　对于小惠和绫子来说，自己的恋情，应该由自己来守护，而且她们已经得到
了相当棒的护身符，而且世上接近独一无二。

　　不能引起同伴的怀疑，她只是单纯追上活动小组而已。

　　避免被人察觉关系，清麿并没有跟小惠和绫子有亲密的接触。不过，本来关
系已经相当不俗的她们，绫子选择挽住小惠的臂弯同行，从旁人的角度来看，她
们的表情和笑容跟亲生姊妹毫无分别。

　　关系比事件发生前更紧密，而且她们两人似乎乐在其中，在某程度上，她们
两人本来接受这种关系。

　　不用担心对方失恋而哭泣，最重要的是，她们的想法能够得到上天的肯定，
这个结局对于她们来说是最完美的。

　　三人继续谈论刚才的话题……

　　「换句话说，我们跟古代时期的妻妾制度不同啰？」

　　「是啊，因为Polyamory的本意是指平等，妻妾是有所谓的阶级观念，所以
并不适用，如果硬要说的话，我想以前人们称一屋两妻，意思是指两位女性是平
妻，地位和身份完全平等。不过通常会出现争风吃醋……」

　　「清麿君，您害怕我和小绫为了这个而吵架？」

　　「……嗯，有点……虽然以往的相处并没有出现不愉快的情形，可是惠小姐
和绫子小姐真的愿意？因为我觉得这样对你们不公平……」

　　「真是的～～现在还说公平这些事情。清麿君，小绫是我最疼惜的人，她的
重要性彷如亲生妹妹，作为姊姊的我不会和她争风吃醋，不过实在很奇妙喔，如
果对方换上其他女生的话，我是绝不容许这种事情发生的，不过是小绫的话，我
内心希望能够三人一起维持下去，因为这个感觉似曾相识。」

　　「姊姊，作为妹妹的才不会这么小气，人家同样也有这种感觉啊，总觉得我
们三人一起很怀念，有一股希望能够一起走下去的念头。」

　　「你们……不过，其实我们相处多个月，总是觉得这个感觉似曾相识，惠小
姐、绫子小姐，以后我会尽量克服难题的……」跟恋人们抱有相同感觉的清麿，
为将来交往所带来的难题向她们作出保证。

　　「清麿君，人家现在的幸福全靠姊姊，所以……」

　　「小绫，以后不要这么客气啊，想向清麿君撒娇的话不要太多顾虑，因为我
希望能够跟你一起得到幸福，所以希望你不要抱着这种心态……」小惠所说的
「这种心态」，便是绫子内心所产生的先后次序观念。

　　「姊姊……」

　　「绫子小姐、惠小姐……」

　　踩着以碎石铺砌的石路的3人，终于走进神社占地范围，而且隐约听到那嘹
亮的声响。

　　「请看看御守！这里的御守非常灵验喔！人生运！工作运！恋爱运！财运！
对各方面都很灵验喔！便宜、便宜卖喔！只要一千圆！如今正在烦恼的你，请务
必买一个！那边那位学生，买一个保升学考试顺利吧！」

　　3人循声望过去，声音来源是在卖御守、签条及贡品等的地方，也就是所谓
的贩卖部。

　　聚集相当数量的人群，看起来好像是国内的旅游团体，或许是旅游团体的来
到吧？神社占地范围原本是清幽肃静的地方，并不是什么公司的特卖会埸。

　　看来这里暂时相当安全，并没有同校的学生在场。

　　纵使这样，3人还是拍照后急步前往神宫参拜，然后挑选御守后离开，当他
们准备离开神社占地范围的时候，碰到较早前来到参拜离开的同校学生。

　　碰到的同校学生，是跟小惠同组的活动小组。

　　「惠！？咦？绫子同学还有高岭同学！？」

　　「惠！你的身体恢复过来吗？」

　　「嗯，已经没有大碍了，所以我尝试追过来找你们，来到这里的时候，刚巧
碰到正在购买御守的小绫和清麿君。」

　　对于小惠如此能言善辩，在旁的绫子和清麿不禁睁大双眸，而另一方面，听
似理所当然的回答，女生们并没有怀疑进一步探究。

　　「对了！惠，买了御守没有？」

　　「嗯，我跟清麿君同样买了白色，因为工作再买了一个红色。」说到这里，
小惠展示购买了的御守。

　　御守种类分为好几种，每种颜色代表不同的意义。

　　白色是包括各种层面在内的人生运，红色是工作运，金色是财运，而朱红色
是代表恋爱运。

　　当然，小惠和绫子已经不需要这种东西，指环柔和的光芒永远守护着两人跟
清麿的感情。

　　这个时候，惠理香展示手上朱红色的御守。

　　「哎呀，惠理香也买了？」

　　「是哟！因为我祈求上天可以跟喜欢的人有更进一步关系。」

　　惠理香的宣言，小惠和绫子当然无法听而不闻，而且她的目光注视在清麿身
上。

　　只有短短的数秒，惠理香的目光随即从清麿身上转移到小惠和绫子的手掌中。

　　「惠、小绫，你们没有买朱红色御守？」

　　「我和小绫不需要啦！」

　　清麿担心的事情终于出现了，将御守摊在左手的手掌上，本来以为指环会被
女生们轻易发现，可是过了一段时间，她们仿佛察觉不到它的存在。

　　随后清麿多次刻意测试下，证实了身边的人无法察觉指环的存在。

　　对于指环的问题，看来暂时不用担心。

　　目标出现机会难逢，她们希望透过今次的旅程增进彼此的关系，最后，在一
众女生强烈的要求下，清麿和绫子临时加入了她们的活动小组。

　　清麿答应的原因，利用小组活动作为掩护，假若碰到笨蛋二重奏的话，他们
应该不会轻举妄动吧？

　　返回仙台市中心的她们，在杂货店铺外附近遇到正在逛街的铃芽。

　　与其说是逛街，应该用迷路来形容比较正确。

　　看来跟活动小组的真理子走散了吧？清麿心想。

　　「清麿同学！」

　　「铃芽！？真理子呢？难道你们走散了？」

　　两人交谈的时候，无论是以惠理香为首的二年级女生，在清麿身旁的小惠和
绫子顿时产生疑惑。

　　惠理香当然认识铃芽，毕竟她是清麿和绫子的好友，惠理香和在场的女生亦
知道她曾经被清麿拒绝。

　　一直观察两人谈话的惠理香，她认为铃芽还没有完全死心，有多年朋友基础
是铃芽的杀着，除了儿时玩伴的绫子和认识多年的小惠之外，铃芽是保持相当竞
争力的女生。

　　而惠理香的同伴则持相反意见，她们认为清麿消脆地铃芽交往请求，铃芽已
经在这场争夺战中出局，整体女性能力不足，认为她不会构成任何威胁。

　　而作为恋人的小惠和绫子，她们的想法跟惠理香相似。

　　到底是什么时候的事情？清麿不用敬称直接呼唤对方名称，而且他们两人交
谈的时候气氛随和、跟以往他们3人一起的时候明显不同。

　　能够让清麿放下心房，看来铃芽在某程度上处于优势。

　　虽然得到指环的守护加持，除了惠理香之外还有其他对手，看来不能有半点
的松懈啊！这是她们共同的想法。

　　当日晚上。

　　昨天住在距离仙台市车站附近的酒店，今日换了住宿的地方，位于秋保的旅
馆。

　　秋本的露天温泉相当有名，当清麿从导师手上取过钥匙，准备将随身行李准
备放入被编配房间的时候，背后忽然传来一道声音。

　　清麿一回头，发现小惠和绫子站在那里。

　　清麿顿时目瞪口呆，她们则是笑容满面地靠近身旁。

　　出于嫉妒与不安，作为代表的小惠鼓起勇气质问。

　　「清麿君！！」

　　面对小惠出其不意的呼唤、清麿便以平常的语调寻问小惠。

　　「惠小姐、绫子小姐，怎么了？」

　　不过，清麿很快察觉小惠和绫子的目光稍微瞪着。

　　「果然是这样……清麿君、为什么您向铃芽不用小姐敬称？」

　　「咦！？」清麿搔着自己的脸颊然后解释起来。「其实是铃芽要求的，早前
我们一起替铃芽庆祝生日吧？我们一起返回冬青镇的时候铃芽要求的。」

　　「原来是这样，不过，您刚才还是一直这样客气称呼我们，是因为铃芽比我
们更亲密吗？您称呼我们的时候、总是很客气地附上『小姐』。」紧随着小惠背
后的绫子，以责备的目光看着清麿并且进一歩逼近。

　　「怎、怎会！？你们误会了，只是我习惯了而已……」虽然是私底下的，或
许是习惯，清麿似乎未习惯在称呼上作出更改。

　　女性的执着和嫉妒实在可怕，而且她们两人共同进退，爱侣们对于这种产生
的不安和忧虑，清麿倒是能够理解。

　　最后，清麿改变了对小惠和绫子的称呼，按照她们的意愿，清麿私底下从
『惠小姐』和『绫子小姐』改称为较亲诺的称呼『小惠』和『绫子』。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第16章：～开始

　　为了往后相处更为融洽，晚膳结束后，小惠和绫子利用泡澡的时间，为将来
交往所产生的问题交换意见。

　　「哇……好舒服唷～～」

　　「嗯，很舒适喔……」

　　「……小绫、怎么了？」浸泡在浴池的小惠，发现她目不转睛地盯着自己的
身体。

　　「好羡慕喔……姊姊的身材好完美啊！无论是胸部大小和臀部的结实度……」
刚才一起洗澡的时候，初次目睹小惠标致的身材，绫子感到相当惊叹。

　　纵使现在被泡澡服包裹，被视为女性生命的胸部曲线已经很明显地浮现出来。

　　单薄的泡澡服紧贴身体，清楚显现女性的线条，当然包括胸前那对丰满而有
弹性的乳房。而前襟露出淡樱色的胸口，在淋浴之后留在雪白肌肤上。

　　不愧是超级受欢迎的偶像，拥有模特儿身材的小惠，她的身段可以归纳为完
美。从短短的衣角修长延伸，那对雪白得无可挑剔的修长双腿，纵使是作为女性
的绫子，她已经看得有点着迷。

　　相对之下，绫子的身型完全比下去。

　　身高不足150公分，属于娇小玲珑的身型，不过她蓬松蓬软的身体，像小鸡
般存在的可爱女孩。

　　在高校的女生中，绫子属于少数的娇小玲珑的类型，她的一对小巧而柔软的
乳房，皮肤比小惠更雪白漂亮，身体没有多余的肌肉，清纯可爱的样貌，娇柔的
体格看起来比一般女孩子更像的身段和感觉，实在让不少女生非常嫉妒。

　　「怎会？小绫的皮肤比我雪白漂亮，娇小玲珑的身体曲线好均匀耶，这是追
求苗条身材的人会注视的美好身形，所以我觉得你的身体非常棒呢！有时我也忍
不住会拥抱你啦！最重要的是你比起我更有女孩子的味道，所以绫子你不需要羡
慕，其实你是非常有魅力哟！」

　　而事实上，娇小玲珑的绫子确实激发起小惠的母性本能，多次亲密的拥抱，
让女生误以为她们进入了禁忌的百合世界。不过，随着小惠和绫子的澄清以及亲
身接触过后，她们一致认为绫子是一个可爱的存在，除了受到男生私底下喜爱外，
她在女生当中相当受欢迎。

　　「姊姊……」

　　「别担心，小绫现在正值发育期呀，所以将来小绫你一定变得比现在更标致
的！」

　　而事实上，绫子的身高确实稳步增长，比起去年国中时期，身高已经长了达
3公分。

　　胸部的曲线亦稳步增长，从去年的75公分增长至接近76公分。

　　「真的？人家也能变得像姊姊一样吗？」

　　「嗯，当然啰！小绫，难得现在只有我们，趁这个时间好好谈一谈吧……」

　　虽然现时澡堂内只有她们两人，避免谈话内容被其他女生意外听到，绫子机
警地将身体靠在小惠旁边，然后故意地压低声线在小惠的耳边细语。

　　「……嗯，为了不要让清麿君的烦恼负担增加，我们一定要尽可能两人私下
解决所有问题。」

　　「是啊，除了铃芽同学她并没有完全死心，清麿君说曾经对小香有某程上的
好感……」

　　「惠理香跟小绫同样甜美可爱嘛，所以我们以后要特别留意惠理香的一举一
动。」

　　「嗯，刚才姊姊你也看到吧？小香好像变得积极了，所以……」

　　讨论持续进行，假若被其他女生目睹两人的举止，如果说是百合的话肯定毫
不犹豫点头相信。

　　感情基础良好，两人气氛总是非常融洽的她们，对于某些事情始终比较容易
谈得拢，经过10多分钟的讨论，两人终于有一个初步的协议。

　　时间掌握刚刚好，当她们讨论结束的时候，其他女生陆陆续续进入澡堂，一
时之间，宁静的空间瞬即热闹起来。

　　随着其他女生陆续加入，澡堂成为了她们交流情报的地方。

　　感情成为了女生们最主要的话题，而且绫子以及小惠成为主要目标，她们两
人虽然被女生多番追问，她们还是以暧昧的态度回应。

　　总算有惊无险，小惠和绫子最后平安地离开。

　　穿上浴衣，小惠和绫子钻过大浴场的门帘，吐了一口气。

　　两人沿着楼梯慢慢爬上，继续刚才的话题。

　　「呼，泡澡真的很舒服……」

　　「嗯，人家觉得宽敞的浴池泡起来很舒服，不过洗澡水有点烫。」

　　「或许因为只有包括我和你6位女生的关系吧？如果泡澡人数多的话会好一
点。小绫，清麿君交给你啰！」

　　「姊、姊姊！」

　　「哎哟，清麿君不是已经说过了吗？而且我一直强调，不要顾虑太多、如果
你想向清麿君撒娇的话尽情撒娇，不要忘记哟，你现在的身分是恋人，并不是儿
时玩伴，千万不要忘记这一点。」

　　「可、可是……」

　　「小绫，你是我最信任的人，永远一直视你亲生妹妹般疼爱，我们不是说过
要一起创造幸福吗？而且你不是说过小时候已经非常喜欢清麿君吗？心意是无法
改变的，所以你不要压抑、不要欺骗自己，明白吗？」

　　深受感动的绫子，她的内心暗自作出誓言。

　　除了清麿，她愿意花上一辈子的时间，敬爱这位没有半点血缘关系的姊姊。

　　「姊姊……谢谢你……」悄悄地凑近的绫子，她在小惠的脸颊送上了一个亲
吻。

　　「真是的……妹妹，晚安啰！」

　　同样以亲吻作出回应，露出温柔笑容的小惠，向到达楼层的绫子挥手道别，
然后继续爬楼梯返回房间。

　　哢嚓！

　　随着绫子返回房间，她的视线很轻易集中在前方。

　　坐在椅子上的清麿，正在桌子上整理校外学习报告。

　　「清麿君，你在写报告？」

　　「嗯，绫子你和小惠一起泡澡回来了？报告已经完成了……」

　　「咦！？这么快！？」

　　「因为接下来是学园祭吧？所以应该会忙得不可开交，所以我早已经完成了
一部分，今日只需要编写报告便可。」

　　「辛苦你了，清麿君。」

　　正在整理资料课外报告的清麿，他转头看站在旁边绫子的时候，发现她的头
发还有点湿湿的。

　　「绫子，你的头发。」清麿突然开口，把绫子了吓一跳。

　　「第一次看绫子你绑起来。」

　　「啊，这个……」绫子摸着自己的头发，泡完澡后，小惠帮她绑了马尾。

　　「刚才小惠帮我绑的……」

　　「好可爱……」

　　清麿露出微笑；绫子心跳加速。

　　当清麿从椅子站起来转向绫子的时候，他轻轻牵着绫子的手。

　　「……很纤细，很漂亮……」

　　纤细漂亮的手指，仿佛只要轻轻一握，就会不小心折断似的。

　　成为了恋人的绫子，在小惠多番的鼓励下，某程度上变得积极。

　　或许是抑压很久吧？一直以来的恋心。

　　绫子很快作出了回应，她毫不客气地一头栽进了清麿的胸膛。

　　绫子的身体如此娇小，不管是抓住衬衫的手，还是头、锁骨、肩膀，全身上
下都是令人惊讶的纤巧，柔软的身体是这么的纤细，娇小、纤巧而柔软，这就是
绫子最让女生羡慕的地方。

　　当清麿持续搂住绫子娇小的躯体时，发现自己的欲望再度澎胀。

　　这个感觉实在无法言喻，早前跟小惠和绫子拥吻的时候，已经产生了某个念
头。

　　她们真是漂亮可爱，紧紧的抱紧她，她们成为了恋人之后，然后、然后做一
些恋人才可以做的事情……

　　感觉好像会坏掉了，不过……

　　实在很想进一步的触碰她。

　　「绫子……」

　　「怎么了？」

　　「可以接吻吗？」

　　「嗯，我很乐意。」

　　轻柔的轻吻，很快变成了互相传达感情的恋人间的深吻，激烈的舌头互相缠
绕，唾液挤出气泡而发出了「咕啾、咕啾」的声音。

　　恋人关系的接触，感受着拥抱所带来的温暖和柔软的触感，充斥着幸福的内
心，随着欲望逐渐高涨起来。

　　（可恶！我自己现在到底在干什么……）

　　「……抱歉……我实在无法压抑自己的情感……」清麿道歉的原因，是他的
双手不守规矩起来。

　　变得不像自己了，清麿感觉到自己的精神层面无法抑制。

　　虽然感到焦急，对方却没有半点厌恶的感觉，真是不可思议。或许是爱意所
产生的合理化，热度逐渐将理性融化。

　　「其实……人家也一样喔……」

　　虽然绫子的浴衣相当整齐，眼睛因为湿润而模糊起来，清麿觉得这个时候的
绫子格外惹人怜爱。

　　不！看起来格外煽情，面对如此可爱的女孩，要求一位身心健全的少年没有
任何邪念实在相当困难。

　　对方虽然是儿时玩伴，阔别了接近9年后重逢，不过经过了接近半年的相处，
他清楚知道绫子是一位相当纯洁的女性，绝对不可能轻易跟男生发生亲密的关系。

　　不过，绫子已经认定了清麿是终身唯一的伴侣，这些甜言蜜语实在太甜了。

　　逐渐被融化了，融化殆尽了，理性的完全的融化和充斥着欲望的脑袋，竟然
会抱持着如此邪念。

　　随着两人继续持续的深吻，舌头在口腔里互相交缠，清麿的手再次在绫子的
身上游移，从她的背部轻轻抚摸并且往下移动，最后，他的双手开始接触臀部的
时候，房间突然传来敲门声。

　　「可以进来吗？」

　　闪电分开的两人，随着清麿回应示意，同房的静香和金子一起进入房间。

　　「难道打扰你们了？」作为女性的静香，她直觉刚才好事被撞破。

　　纵使是好友，不能被她察觉跟清麿交往，绫子罕有地低喃好友不要胡言乱语。

　　「静香～～」

　　「我和绫子小姐正在讨论编写报告内容，这样不算打扰吧？」

　　女性的直觉果然敏锐，对于清麿理所当然的解释，静香冷冷地向清麿投下了
不信任的一票。

　　「啥～～真的吗？」

　　在这个时候，门外突然出现了救兵。

　　「可以进来吗？」

　　「小田老师，请进来。」

　　随着清麿回应，负责巡逻的班任导师小田美智代，她打开门后进入房间。

　　「各位，时间差不多了……咦？高岭同学，莫非你在做报告？」小田她轻易
察觉桌面上一叠纸张。

　　「嗯，因为下周开始要准备学园祭，所以趁有点时间动手……」

　　「原来是这样……」小田老师捡起报告并阅览起来，很快她露出满意的笑容。

　　「报告非常详尽，不愧是高岭同学啊！不过你们差不多要睡了，因为明早要
起来准备回去哟！」

　　随着小田老师的命令，第三日的校外学习宣告结束。

　　翌日早上，参予校外学习的学生，吃过早饭后便起程前往车站返回东京。

　　纵使旅程将近结束，对于切实执行严密监视的金山和岩岛，在远处盯着监视
清麿的一举一动。

　　实在是多么的幼稚，坐在清麿对岸的金子和静香，他们实在难以想像高校生
会作出这种小学生的行为。

　　清麿懒理他们这些没有意义的行为，因为这次的校外学习，他已经得到人生
中最棒的终身伴侣，而且他还是一起拥有。

　　绫子跟前往的时候一样，列车开动后不久被惠理香邀请过去，纵使伴侣不在
身边，指环还是闪烁出温和的光芒。

　　已经预料到金山和岩岛作贴身看管，当他们到达东京车站解散的时候，小惠
和绫子相约一起购物，清麿则乖乖的转乘列车返回冬青镇。

　　这是绫子和小惠的请求，虽然不知道她们到底是怎么一回事，不过既然成为
了情侣，她们成为了义姊妹，应该不需要担心她们吧？

　　本来她们感情融洽，或许这是她们所说的女性空间。

　　下午时分，小惠和绫子她们身处于某咖啡店。

　　绫子详细向小惠汇报昨晚所发生的事情。

　　「……，昨晚的事情就是这样了，很色吗？」

　　「不会啦！毕竟清麿君是生理健全的男孩子嘛～～」

　　「人家以为姊姊会这样说，我们的男朋友变成一只大色狼什么的。」

　　既然恋人如此渴求的话，看来作为女朋友的要有所觉悟。

　　「不会啦，不过，看来我们要有心理准备啰！」

　　「莫非姊姊打算！？」所谓的打算，绫子大概知道小惠的意向。

　　「是啊，其实我曾经想过，如果清麿君要求的时候，是否将自己完全奉献给
他，不过……」小惠说到这里，明显对绫子的意向甚至身体状况产生了顾虑。

　　或许两人已经相处一段时间，所以拥有所谓的默契。

　　绫子轻易察觉小惠的顾虑，她的右手轻轻拍一下胸脯后说：「没有问题的，
人家的身体只要清麿君希望的话，人家随时可以被独占……因为人家的身体和心
早已经属于清麿君的。」

　　某程度来说，绫子已经有一定的心理准备。

　　虽然结婚前应该要保持纯洁健全的交往，不过关系或许可以进一步稳固，虽
然抱着这种想法比较羞陋，不过她非常愿意为世上唯一的男朋友作任何事情。

　　「原来是这样啊……其实并不羞陋啦！因为小绫和我一样，我们愿意为世上
唯一的男朋友作任何事情。」

　　既然已经达成共识，为了当日以最佳的姿态庆祝，小惠向绫子提议一起添置
衣服。

　　「那么，小绫……那么我们去添置衣服好吗？为了庆祝生日的约会。」

　　「实在是一个非常好的提议，不过，有一件事可以暂时拜托姊姊吗？」

　　「你真是的，到这个时候还给我客气，到底是什么事？」

　　「待会添置的衣服，可以暂时存放在姊姊那里吗？因为身体状况未有明确的
时候，人家想暂时隐瞒妈妈秘密交往，所以……」

　　「没有问题哟！如果可以的话，小绫你在约会前夕来留宿一晚吧？」

　　「真的可以吗？那么我当日来打扰了。」

　　在咖啡室内聊天的小惠和绫子，为接着下来恋人庆祝生日作万全的准备。

　　结帐后的她们随即前往时装店添购洋装，为了以最完美情况下献出第一次，
最后两人前往内衣专门店选购内衣。

　　款式实在让人目不暇给，可爱的图案配合蕾丝花边，确实能够为女性的魅力
锦上添花。

　　这是女生经常在口中所说的「决胜内衣」吗？绫子心想。

　　初次的印象相当重要，绫子当然明白个中道理，她选择雪白色蕾丝胸罩后，
店员随即取起软呎为她量度起来。

　　「……A70，客人，如果您想看起来丰满一点的话，可以试一试附有衬垫款
式的胸罩。」

　　果然未到A75的水平啊，双手正在捏弄衬垫的绫子，内心顿时产生酸溜溜的
感觉。

　　还有如此方法吗？胸罩的罩杯内设有暗格放置衬垫，目的是提升胸浦的尺寸
和加深乳沟的视觉效果，这种以衬垫托出来的丰满灌水效果，可以说诈欺的一种
方法吗？

　　看起来要丰满的话，少女隐藏在漂亮的胸罩里面的，是以绵花作为厚厚的衬
垫来填满少女的胸脯。

　　「……这个不需要了，普通的便可以了。」谢绝店员建议的绫子，她跟小惠
一起进入更衣室试身。

　　「小绫，为什么不使用衬垫？」脱下上衣的小惠，她寻问绫子拒绝不使用衬
垫提升胸脯丰满程度的理由。

　　本来背向小惠的绫子，她脱下胸罩后转身相向。

　　纤细的右手轻轻按住右边的乳房，向小惠解释个中理由。

　　「姊姊，人家希望以真实的身材面对，所以人家不想欺骗清麿君，虽然人家
的胸脯远远不及姊姊和小香。可是……」

　　「……我觉得清麿君不会因为胸脯的大细而有所改变，小绫，对自己要有信
心，因为你是非常有魅力的。」小惠说到这里，她亲自为绫子穿上胸罩并细仔地
进行调整。

　　「……哎呀，这个款式的胸罩跟妹妹实在非常相衬，如何？有没有佩戴不适？」

　　「……很舒适，这个款式真的好看？」

　　「嗯！非常好看！我相信清麿君一定喜欢的！」

　　最后，两人一起选购其他服饰，当她们两人话别的时候，已经是夕阳将近沉
没的傍晚时分。

　　翌日，随着校园的午膳钟声响起，清麿跟绫子离开课室前往天台，这个时候，
小惠已经坐在天台上一傍的长椅上等待……

　　「清麿君，小绫，这是我特制便当喔～～？」看起来心情愉快的小惠将便当
交到清麿和绫子的手上。

　　「谢谢！」

　　「小惠、谢谢你。」

　　看似两位女生相当融洽，不过清麿他并不知道，当晚两人在澡堂内商讨交换
意见，曾经互相谦让而引起了第一次磨擦。

　　所谓的磨擦，其实是小惠和绫子两人为了某些事情谦让而产生。

　　两位女性互相谦让所产生的磨擦，完全谈不上吵架这些损害感情的程度，她
们持续商讨了十多分钟，最后小惠和绫子之间达成了某些协议。

　　第一、避免清麿的烦恼负担，尽可能两人私下解决所有问题。

　　第二、秘密交往，抵挡其他女生攻势的由绫子负责。换句话说，绫子在校内
是追求者，而小惠的身份是好友。

　　第三、虽然两人的地位平等，两人同时一起的时候，亲吻这类行为基本由小
惠优先。（这是两人彼此谦让最激烈的重点，因为彼此认为对方应该优先，不过
小惠还是敌不过绫子的谦恭而暂时接受。）

　　第四、至于便当的问题，她们本意是互相交替准备，不用制作便当的一方，
可以制作曲奇这些小食。不过，考虑到绫子暂时瞒过母亲秘密交往，便当暂时交
由小惠负责。

　　第五、无论校内发生任何事情，彼此之间不可隐瞒或企图独自解决，这是为
了显示两人的团结和共同进退的决心。

　　第六、约会地点基本交由小惠决定，作为全国最受欢迎偶像的她，虽然拥有
强大的经济能力，不过绫子本身是一位千金小姐，她的经济实力亦不容忽视，最
后的结论是，除了清麿主动要求付款外，约会一切费用基本由她们互相承担。

　　虽然她们所谓的协议并没有所谓的约束力，她们两人的感情本来已经相当融
洽，争吵的情况应该不会出现，而且绫子本身乖巧温驯，两人主张包容和谐的情
况下，争风吃醋的情景基本上不会出现。

　　为了避免被人察觉，3人已经在这方面有了共识，交往的关系绝对保密，在
身体保持一定距离的情况下交谈。不过，既然成为了恋人，亲密度当然进一步提
升。现在在其他学生眼中，他们看起来似甜非淡的微妙暧昧关系……

　　「清麿君，您的头发乱了喔。」小惠突然向清麿做出了按压头发的动作。

　　「啊？翘起来吧？不要紧啦！」

　　「不行……」

　　小惠喃喃说着，然后用手彷梳过似地按压清麿的右耳上方，由于两人的脸庞
位于平行高度，漆黑的眼眸互相反射对方的身影。

　　这个时候，绫子送上了完美的助攻。

　　「小惠，我有梳子。」从衣袋里取出一把梳子的绫子，她礼貌地将它交到小
惠手上。

　　「小绫，谢谢你唷！」

　　对于她们两人共演，清麿莫名地开始觉得害臊，同时吸引来自远方的视线。

　　「弄好啰，清麿君。」

　　「小惠、不要再这样了。」

　　「您不喜欢？」

　　两人亲诺的举动，引起部份学生的注目，所以清麿在别无选择的情况下唠叨
起来。

　　小惠和绫子果不其然地皱起脸庞，看来强制降温这一招相当有效，气氛很快
回复平静。

　　刚才行为备受注目的她们，口中不禁喃喃自语起来，在她们身旁的清麿，脸
上露出和蔼笑容后说：「所以在学校还是小心一点比较好。」

　　「虽然这里是学校，但是现在这长椅上不是只有我跟小绫和您3人吗？」或
许无法享受情侣的乐趣，小惠开始抱怨起来。

　　「可是，我们还是总不能够在他人面前表现太过亲密的模样吧？而且我有些
时候也会不小心说溜嘴，所以我觉得现在应该跟平常一样，养成称呼你惠小姐和
绫子小姐会比较好。」

　　称呼上的倒退，地位仿佛受到动摇，小惠和绫子的双眸稍微眯了起来，「那
么，您认为我们真的喜欢您再这样称呼我们吗？」一股混杂着不安与愤怒的感情
涌上她们的心头。

　　「只、只是在学校范围而已，独处的时候我依然称呼小惠和绫子。」或许触
动了爱侣的神经，清麿慌忙补充上一句。

　　虽然看起来清麿的表情严肃，但他的目光仍然充满笑意。

　　「是啊……」小惠的左手稍微整理长而柔顺的直发，秀发宛如波浪般翻动起
来。「不行哟，我们独处的时候，我还是只容许小惠称呼我！」

　　「清麿君，人家希望你继续用绫子来称呼我，因为人家已经习惯了你这样称
呼我，请你不要称呼小姐这么见外。」

　　3人的打情骂悄，指环的光芒更显耀眼。

　　数天前，在校外学习期间得到的指环，因为佩戴后无法脱下而害怕被其他学
生察觉。

　　可是，整个旅程到最后没有一人察觉这枚指环的存在。

　　满以为任何人无法察觉，岂料清麿返回家里的时候，母亲却一眼看见了。

　　这个时候，清麿才察觉这对指环，只有特定条件才看到它的存在。

　　根据清麿的推测，除了拥有指环的本人以及亲人外，其他人根本看不到它的
存在。

　　最后，清麿向母亲解释这对指环的来历和意义。当然，有关于来历的详细情
况，包括三人曾经险些掉去性命的事情和三人行交往，清麿完全没有向母亲透露
半句。

　　作为母亲，她轻易看穿儿子对某些事情有所隐瞒。

　　这就是缓冲的方法吗？什么一起追求的公平竞争方式，华就是这样理解儿子
的处理方法。

　　面对儿子的感情变成这样的成果，她随即着儿子邀请小惠和绫子到高岭家庆
祝生日。

　　「对了，母亲想邀请你们在我家庆祝生日，可以吗？」

　　「真的！？实在很久没有见华小姐了。」

　　绫子她曾经多次前往，可是小惠自魔王争霸战结束后再没有前往高岭家。

　　不过今次意义重大，她们以女朋友这个身份前往。

　　对于恋人的生日在即，小惠和绫子的内心实在感到莫名的兴奋。

　　　　　　　　　　　第17章：～来自母亲的招待

　　「华伯母，你好……」

　　「华小姐，今日前来打扰了。」

　　「小惠、绫子，你们好。」对于两位重要的客人来到，华露出了满满的笑容。

　　恋人生日前夕，华瞒着儿子邀请小惠和绫子她们前来高岭家。

　　灿烂的笑容，两位少女看起来相当耀眼。

　　两位少女确实各自拥有无可抗拒的魅力，难怪儿子无法对她们作出选择。

　　她们的样貌属于不同的类型，小惠属于清纯的高端美人，而绫子属于甜美可
爱的大和抚子。

　　作为母亲的她，同样难于对她们作出取舍，因为两人无论外貌、言行举止表
现优秀，实在是包含一切优点的理想媳妇。

　　「华伯母，这是我们的一点心意。」小惠说着，然后她跟随绫子的礼仪方式
冷不防跪在地上，最后绫子很有礼貌地双手递出了手上的礼物包。

　　「慢、慢着！你们不用这么行礼啦！唉呀，这样怎好意思了？要你们前来制
作生日蛋糕，还要你们破费……」

　　「因为这是礼貌，这个只是人家跟小惠一点微薄的心意……」

　　对于两位少女采取较为正统的礼节，华实在有点始料未及。

　　到底有多少高校女生会这么做？最接近理由的想法，或许她们认为已经跟儿
子交往，所以采取这些举动吧？

　　不过，华还是很开心地接了过去，因为她本来对于小惠和绫子有某程度上的
亲切感和好感。

　　到底为何对她们产生这种亲切感，华无法解释这种感觉，不过华认为往后应
该跟她们很投缘。

　　「小惠、绫子，请入来，我去泡茶吧。」

　　「华伯母，如果可以的话，泡茶的可以交给小绫吗？」

　　「唉呀，这个怎好意思的……」

　　「华小姐，请你让人家来吧。」

　　3人这么说着，从玄关移动前往厨房。

　　「气味很芬芳，而且茶的味道非常温和，很好喝啊！」端起瓷杯，轻轻喝了
一口红荼的华，对于绫子特别准备的茶叶表示惊叹。

　　「华小姐，这是英国的Qualityseason。」

　　「Qualityseason？」

　　（英国的Qualityseason！？）

　　华跟小惠的反应截然不同，华露出不解的表情，酷爱红茶的小惠，她知道英
国的Qualityseason是何等珍贵的茶叶。

　　被誉为梦幻的英国皇室茶叶，提供皇室的御用茶叶并不是有钱便可以轻易买
到的东西。

　　充分品尝茶艺的华，视线被茶几上的茶点所吸引。

　　「哦哟？这些曲奇是绫子制作的吗？看起来好好吃耶。」

　　实在是意料之外，没想到她们准备周全。

　　英国的Qualityseason和绫子亲手制作的曲奇，看来她们比想像中还要认真，
而且手制的曲奇，或许是向对方母亲展现厨艺的其中一种方法。

　　虽然知道绫子曾经为儿子准备便当，或许透过今次可以了解她的手艺。

　　在某个程度上，华对于小惠的厨艺已经有充分的了解，毕竟以前在魔王争夺
战时期多次来访。

　　相反接触绫子的厨艺还是首次。

　　刚才绫子展示的冲泡红茶，已经充分显示她的茶艺达到相当的造诣，而摆放
在她眼前的曲奇，看起来不比外间的专门店的有任何输蚀，精巧可爱的花纹图案，
实在想不到高校女生达到如此水平。

　　纵使这样，她还是取起一块图案别致的圆形曲奇，然后放在口中仔细品尝。

　　「……味、味道实在很棒啊！！没想到绫子你的甜点如此精湛！」

　　并不是过分夸奖，华只是单纯说出来感想，无论曲奇的卖相和味道，毫不输
蚀某些高级专门店售卖的。不！或许已经超越了。

　　曲奇本身相当松脆，而且口感恰到好处，牛油、面粉以及其他材料完美配合，
浑然一体的味道，简直可以用无与伦比来形容。

　　16岁少女居然拥有专业甜点师的手艺，实在让她难以置信，不过更重要的是，
这些曲奇的味道似曾相识。

　　「华伯母，妹妹制作甜点方面比我还高明厉害，她是一位相当优秀、内外兼
备的女性喔。」

　　「没、没有这一回事，姊姊你这样说人家会害羞啦……」

　　以往小惠多次以朋友身份造访，曾经弄过一些家庭式料理以至甜点，作为母
亲的华，对于她的厨艺有相当程度的了解。

　　华认为小惠的厨艺，已经达到了专业主妇的高水平，当然包括曲奇这类西式
甜点。

　　年纪轻轻的绫子，她的厨艺居然可以超越那个小惠。

　　「不要这么谦逊啦，妹妹的家事能力十分强，而且我觉得在校园里面，甜点
制作应该没有人比妹妹你更厉害，我觉得静香没有说错喔，小绫被称为甜点公主
实在当之无愧。」

　　「讨厌喔，没有这一回事啦！姊姊居然说这些丢人的往事，人家的手艺只是
被过分夸大了……」

　　「她们并没有夸大唷，无论是曲奇还是其他甜点，我实在无法达到这种程度，
我还是及不上你啦！不如这样吧！今次的生日蛋糕由你一手包办好了。」

　　「怎、怎可以！不可以啦！姊姊你欺负人家。」

　　「甜点始终是你最擅长的吧？今次我要好好在旁观察学习，就这么办吧！清
麿君应该会很高兴吧……」

　　「姊姊～～」

　　「而且我很喜欢妹妹你所制造的甜点啦！因为你无论做出任何东西非常好吃。
所以……」

　　而且她们的态度实在教她产生疑惑。

　　坐在沙发的小惠和绫子，她们根本不是吵架，并没有为制作生日蛋糕而你争
我夺，她们给华的感觉是融洽和谦让。

　　仿佛没有任何顾虑，而且她们互相以姊妹作为称呼，显示她们的感情实在非
比寻常，融洽的气氛彷如亲生姊妹，实在很难相信她们一起喜欢上同一人的心境。

　　假若彼此一起站在起跑线上互相竞争，那么她们那么谦让到底是什么？还有，
竞争对手可以这么融洽相处吗？

　　一般来说，朋友成为了竞争对手，两人的关系纵使有多好，关系势必受到破
坏。

　　唯一的解释，就是她们彼此接受了。

　　并不是作为情敌之类的互相认同，根本就是彼此接受，她们融洽的感情和交
谈，根本就是彼此视作自己人看待。

　　或许已经忘形了吧？小惠和绫子不自觉地以姊妹互相称呼。

　　小惠或许已经察觉华的疑惑，她忧心地寻问起来。

　　「华伯母，我和小绫的关系很奇怪吗？」

　　「咦！？那、那个……」面对小惠出其不意的自爆，华顿时显得慌张起来。

　　「华伯母，因为我们同时爱上了清麿君，我们不可以为了自己而希望对方放
弃，能够获得幸福只有一个人是一般的想法，所以我们一直彼此为对方的恋情打
气！所以……可是我们决定了……我们想跟清麿君一起，我不会将妹妹交给清么
君以外的男人，而且我不会和清麿君以外的异性交往甚至结婚。」

　　「小……小惠，你在说什么啊？你们到底知不知道这样是重婚啊！还有清麿
可以一视同仁地珍惜你们吗？我想，每个人应该都希望能独占自己喜欢的人吧？」

　　「华伯母，我们知道这是法律下所不容许的事情，所以我们并不打算结婚，
我们相信办得到，因为清麿君一直是一视同仁地珍惜我们，而且我和妹妹已经下
定了决心，将来和清麿君一起3人生活。」

　　「你们将来要打算三人一起生活！？」简直是异想天开，觉得难以置信的华，
选择避免竞争的小惠和绫子，她们的计划相当前卫，不！应该是相当荒谬。

　　「华伯母，无论是我或者是妹妹，要无视清麿君对我们的心意，强行竞争迫
使清麿君在我们之间作出选择，即使这样子而结婚了我们也不会开心。」

　　以为两人站在起跑线上一起公平竞争，万万想不到她们达成共识一起共存。

　　随后绫子鼓起了勇气，向华透露曾经患上了绝症以及一切的经过。

　　因为不冶之症而一度放弃，得到小惠的鼓励而一起追求，在这个时候，华终
于明白绫子为什么在某个时期沉寂起来。

　　或许是报恩的缘故吧？这是绫子一直向小惠谦让的原因。

　　「华小姐，因为现在的幸福是姊姊给人家的，她一直以来为了人家的恋情打
气，所以人家对于姊姊是相当的敬重，而且姊姊对我非常疼爱，所以人家和姊姊
一起相处是没有问题的。」

　　「绫子，优先考虑别人的虽然是美德，可是，如果两位女性一起共处的话，
刚刚你说的和普通注意的事情不一样唷，只要三人在一起，就无论如何会产生不
同的问题。」

　　「华伯母，这是我一直担心的问题，我觉得不可以因为这样而接受妹妹的好
意，害怕妹妹的顾虑而产生的谦让影响自己的幸福。」

　　「姊姊，我们已经成为了恋友，彼此为对方打气，无论姊姊或是人家也好，
一定会将清麿君放在首位，所以我们彼此不想成为只懂会说任性话的女孩，我们
一直彼此重视及疼爱对方，所以……」

　　「妹妹，你不可以再这样过于谦让哟！我们要一起努力创造幸福的未来。」

　　或许她们曾经向天发誓成为挚友，她们是可以彼此交心而无所不谈的关系，
即使现在她们更进展成为了恋友，两人的融洽已经远远超过了华的想像。

　　「你们的感情价值观我大概明白了，不过恋友的真的可以吗？因为恋爱而反
目成仇的……难道你们往后不会害怕彼此伤害感情吗？」

　　这个时候，小惠和绫子同时垂下头儿向华作出恳求。

　　「华伯母，这是我和小绫的答案，因为只要缺少了任何一方的幸福，就算不
上是真正的幸福。所以我们选择了一起交往，而且已经得到了上天的认定。」

　　「华小姐，今后无论发生任何事情，快乐的事、喜悦的事、悲伤的事、痛苦
的事……可以的话，人家和姊姊希望以后也能跟他在一起，请你答应我们。」

　　抬起头儿的小惠和绫子，坚定不移的目光，充分显示她们不可动摇的决心。

　　而且指环耀眼的光芒，或许她们三人确实是上天注定的缘分。

　　「你们……」

　　实在很狡猾耶，竟然利用上天注定的缘分作后盾。

　　不过，作为女性的她，实在没有想过小惠和绫子她们居然如此宽宏，而且她
们两人雍荣雅步，实在让人难以取舍。能够同时得到她们，作为母亲的她实在想
也没有想过。

　　假若向她们表明全力反对的话，她们或许会作出类似私奔的事情，虽然自己
本来对两人产生莫名的亲切感，不过，纵使自己能够接受，到底如何向对方的父
母交待？

　　最后，内心短暂溜息的华，暂时将这个敏感而难以解决的问题丢到一旁。

　　一直以来，华认为小惠已经近乎完美，无论是家事、厨艺方面相当了得，看
起来已经毫无缺点的小惠居然说绫子比她更强，而且甜点方面经常向她救教？

　　不过事实已经放在眼前，曲奇无论在味道或卖相方面完全无可挑剔，华对于
绫子的甜点手艺产生了好奇。

　　连小惠都感到佩服的绫子，到底会制作出怎样的蛋糕？华实在很有兴趣知道。

　　「哎呀，绫子的手法实在很熟练呢！」

　　只有三位女性的厨房里，传出打蛋器的声音。

　　「鲜奶油打发了后，那接下来把砂糖加进去，因为这种砂糖比较甜，所以加
四大匙。」

　　「原来是这样……」对于绫子的解说，小惠点头再点头。

　　作为主妇的华，她轻易察觉绫子其中一个秘诀。

　　「原来是这样，难怪绫子开始的时候舔舐材料，原来是这样作出调整……」

　　「所以人家并不是姊姊说的厉害啦，人家只是经验累积而已……」

　　绫子的谦逊，对于材料的巧妙调整，作为家庭主妇的华不禁倒抽一口气。

　　毫无疑问这是手感的一种，以累积的经验作出相应的微调，她或许是个甜点
的天才。

　　在大碗里打发得非常蓬松的鲜奶油，绫子用汤匙舀了大碗里的鲜奶油放入嘴
里确认，从甜度跟舒服浓稠感的口感，这个鲜奶油完成了。

　　这个时候，小惠和华同样捏起来试吃一口，鲜奶油碰到舌尖的那一瞬间，她
们盯着大碗里的鲜奶油而歪着头。

　　实在太过匪夷所思了，鲜奶油看起来跟平常的步骤没有分别，不过绫子掌握
得相当准确，无论是打发的时间以及加入砂糖的分量，跟平常自己制作的差了一
截。

　　可是为什么口感和味道有明显的分别？到底在哪一方面出了问题？她们无法
想出个中原因。

　　实在难以相信，看来绫子的手感比起想像中更厉害。

　　彷如丝绸细腻幼滑的鲜奶油，两人还是首次品尝到。

　　即使是入厨经验丰富的华，也无法完全正确掌握。

　　「……嗯嗯？」

　　一直仔细观察的华，她还有察觉到其他关连的原因。

　　华觉得她之所以能够做出好吃的甜点，除了她本身高强的实力之外，最重要
的，是对料理基本功夫的执着。

　　果然如此，当绫子拿起钵子使用的时候，她特别留意钵中是否有水滴，然后
细仔的擦拭干净才使用。

　　水点这种毫不起眼的东西，它会彻底影响甜点这种东西的味道，看来她对于
这些毫不起眼的基本细节特别留意。

　　或许是为了所爱的人，所以对料理特别严谨吧？

　　执着、不马虎，这是华对绫子的评价。

　　「原来是这样，绫子，看来你的基本的功夫很扎实啊。」

　　「咦！」

　　「华伯母果然观察入微啊！这就是小绫的厉害之处，纵使妹妹将所有的窍门
传授给我，造出来的甜点总是有点差距，不愧是被称为甜点公主耶。」

　　「讨厌～～姊姊总是这样赞颂人家，其实上次姊姊做出来的曲奇已经很棒啦！
手感是不断累积的，只要姊姊做多几次便掌握到。」

　　看起来有点害羞的绫子，她继续向小惠和华示范制作草莓蛋糕。

　　「然后将白巧克力隔水加熟融化，为了避免破坏巧克力本身的味道，50度左
右的温度最为适当。」

　　「小绫，烤好了喔。」

　　「是啊，那么麻烦姊姊你取出来然后帮我切开吧！小心别烫伤喔。」

　　「嗯，放心交给姊姊吧！」

　　戴上隔热手套的小惠，将刚刚烤好的海绵蛋糕从烤箱里取出来，然后放在调
理台上。

　　小惠用刀子俐落地将海绵蛋糕横切成片状，从切成了的模样来看，她本来就
是不用担心，华本来就知道她的厨艺相当了得。

　　小惠从烤箱里取出一个细小的纸杯蛋糕，这是利用余下的面团制作的。

　　将海绵蛋糕切下数小块，然后仔细品尝这个蛋糕的成果，绫子果然不负众望，
这个海绵蛋糕堪称完美。

　　最后，将已经完全冷却的海绵蛋糕沬上鲜奶油及用白巧克力装饰，并开始摆
上大量切开的草莓，「最后，这个交给姊姊来写吧！」

　　「了解。」

　　随着小惠在一片白巧克力薄片上写着祝福的语句和恋人的名字，然后将薄片
小心翼翼地放在海绵蛋糕当眼的地方，外观看起来很漂亮的草莓杂果蛋糕，跟放
在高级糕饼店橱窗售卖的毫无分别。

　　目睹完美的生日蛋糕，小惠内心感触良多。

　　甜、酸、苦、辣、咸，以及鲜味。

　　在生理学上来说，人类对料理普遍所感受到的味觉基本上只有五种，舌头碰
到料理的那一瞬间，味蕾分别对五种味觉产生不同的作用，让大脑对料理做出判
断好吃或是不好吃。

　　其他料理的水平，自己跟小绫可以说是平分秋色。

　　毫无疑问，小绫在甜的范畴上站于领先位置。

　　不过，为了心爱的人，往后她一定会加倍努力钻研，或许在数年之后，甜点
公主会变成真正的甜点女皇。

　　　　　　　　　　　　第18章：～植物园的风波

　　——九月十八日（星期日）

　　为了庆祝男友的生日，小惠已经提早在八月的时候向艺能事务所请假。

　　渐有秋意的早上，两位少女已经在冬青镇车站旁边等待。

　　「哎呀，看来我们早来十多分钟，不过……」

　　「是啊，因为实在太兴奋了，姊姊，这套洋装真的好看？」身材不及小惠的
绫子，对于穿着相同款式的洋装有点信心不足。

　　「当然好看了，因为小绫是最清纯甜美可爱嘛！我觉得看起来很有女孩子感
觉，这一点我实在远远不及你呢！」

　　「怎、怎会！？人家很羡慕你哟！因为……」

　　等待也是情侣的乐趣其中一环，纵使自己比约定时间早了15分钟，完全无损
小惠和绫子的雅兴。

　　成为情侣后首次正式约会，而且还是庆祝男友16岁生日，多重意义的约会，
已经让小惠和绫子急不及待，在晨曦初露的早上，为今日重要日子作悉心的打办。

　　为了今日的约会，小惠跟绫子特别在旅行结束解散后，她们两人前往服饰店
挑选衣服，最后买下了多件洋装以及服饰配件。

　　一袭鹅黄色的洋装，一把引以为傲的亮丽直髪上，小惠佩戴上一顶以浅蓝色
蕾丝缎带和作为装饰的帽子。

　　漂亮的面孔施化上清淡的化妆，显得她份外迷人。佩带上红色的粗框眼镜，
遮掩漂亮的面孔作隐藏着自己特殊的身份。

　　而小惠为绫子挑选的，是跟自己款式相同，颜色显得格外清纯的白色洋装，
拥有漂亮直发的绫子，小惠特别为她长发的未端弄成卷曲状，同时佩戴上一顶相
同款式的帽子。

　　她们的裙摆随着秋风微微地摆动，偶尔露出裙摆下的刺绣和花边的装饰，让
两人看起来份外迷人。绫子总是搂抱着小惠的臂弯，看起来相当融洽的她们，说
她们是姊妹关系相信不会有任何怀疑。

　　虽然不作任何唐突的举动，她们迷人的姿色已经异常地受到注目，不断吸引
途人投以艳羡目光，在这个时候，她们看见清麿从远处跑过来。

　　恋人的洋装，实在让清麿眼前一亮。

　　「哇～！你们今日真的很漂亮啊！」

　　面对爱侣的赞颂，小惠和绫子露出羞涩的笑容。

　　「真的！？谢谢您，来吧、我们开始庆祝吧！」

　　为了避免其他学生得悉交往，意识到在公众地方不可以有过分亲密的举动，
选择并肩而行的3人，讨论接着下来的前往地点。

　　在小惠的提案下，3人首先前往植物园参观。

　　或许早上的关系，购票入场后的3人，感觉到场内较预期冷清。

　　人数并不重要，对于小惠来说，她实在很想了解清麿曾经兼职的地方。

　　郁郁葱葱的树林，踩过以石板铺砌的观赏路径，沿途竖立路边的标签，介绍
植物的种类和简单的资料。这里是一个具有相当规模的人工乐园。

　　两人穿过了层层深绿色的树叶丛林后，眼前是浑然天成似的大自然空间，两
人已经被植物园的翠绿香味，充分地浸满了整个肺部。

　　「哇～！这里真是一处好地方。这里很痊愈……很平静。」

　　「是啊，毕竟这里是以前经常来到的地方。」

　　对于日常的工作范围，甚至趣闻等等，这些丰富的话题，小惠实在感到相当
的兴趣。

　　愉快的交谈气氛，让小惠对植物有进一步的了解。3人彼此手牵着手，此刻
感到非常温暖及幸福。

　　最后，3人坐在草坪上休息，小惠随即大胆地向清麿提议起来……

　　「清麿君，来！躺在这里休息吧～～？」

　　对于小惠膝枕的请求，清麿实在感到相当为难。

　　可是，清麿始终敌不过小惠那惹人怜爱的模样，他最后还是乖乖躺了下去。

　　将清麿的头躺在自己大腿上的小惠，她轻抚清麿的头髪，一边低声唱着情歌，
彼此互相拟望的一刻，他们沉醉于幸福之中。

　　小惠之后的是绫子，清麿享受了两位女友的膝枕后，他们三人继续进行愉快
的观光行程，在这个时候，突然从远方传来威严的女声，让沉醉于幸福的清麿惊
醒了。

　　「啊～！这不是清麿的吗？」

　　三人随即转身一望，原来是负责管理这座植物园的木山筑紫。

　　被看见如此亲密的模样，清麿随即慌张起来，筑紫逐渐步近站在3人的前面。

　　「啊？实在很难得呢！清麿居然会带女性来这里，女朋友吗？看起来实在很
亲热呢！」

　　在这个时候，清麿的脸颊明显红润起来。

　　并不是因为被看到而误解关系，正确来说，应该被熟人称呼而产生的尴尬，
或者是未能习惯，清麿的回答显得相当狼狈。

　　「呃，因为……这样好……的地方……」

　　「嘿嘿……现在的清麿，实在无法想像啊！跟那个时候相比起来。」

　　筑紫的说话，让小惠感觉到事件发生在很久以前。

　　「因为这个事故让人尴尬的，不要重提了。」

　　（那个时候？这个事故？）

　　两人的谈话围绕着那个时候，那些日子是他们两人所熟悉的故事，对于小惠
和绫子来说，作为女朋友的她们，内心显得百感交杂。

　　无论是邂逅之前所发生的故事，当无法一起谈论共同话题的时候，女性的内
心或许产生落寞，甚至是忌妒。

　　一直以来，清麿没有向小惠和绫子提及以往的事情，或许会触及某些禁忌，
可是在好奇心的躯使下，寻问成为了小惠优先处理。

　　「清麿君，那个时候是什么？」

　　「咦！？哦，呃……当时因为……」对于爱侣的好奇寻问，清麿明显慌张起
来。

　　这个时候，绫子加入寻求真相的行列。

　　「来吧……清麿君……告诉人家嘛……」

　　娇艳的声调，湿润的目光，小惠和绫子使出女性的必杀绝招，务求男友透露
女朋友不知道的往事，在清麿将近放弃的时候，头顶感受到强烈的打击。

　　筑紫利用手上的资料夹敲打清麿的头顶。

　　「……痛……痛！怎么搞了？筑紫！！」

　　「搞什么？现在正常的应该互相介绍吧！」

　　「啊……」

　　完全忘记了基本礼仪的清麿，呆呆地望着筑紫。对于爱侣有趣的表情，小惠
和绫子露出满满的笑容。

　　筑紫看见小惠和绫子身上佩戴的项链，肯定她们就是清麿的恋人。本来应该
是这么想的，不过，为什么会有两条相同款式的项链佩戴在两位少女的身上？

　　暂时跳过这个一脚踏两船的疑问，清纯漂亮；甜美可爱，清麿还真的有本事
啊！筑紫心想。

　　两位少女各有让人惊叹的特质，个子较高的清纯漂亮，而身材娇小玲珑的看
起来温驯可爱，实在让人羡慕。

　　面露佩服神色的筑紫，随即礼貌向小惠她们自我介绍起来。

　　「我是木山筑紫，是这座国立植物园的管理主任，请多多指教。」然后又继
续说：「清麿，介绍一下你的女朋友吧！」

　　「这一位是永仓绫子，她是我今年升读高校时重逢的儿时玩伴，而这一位是
……她是……」当清麿介绍到小惠的时候，他明显词穷了起来。

　　严格来说是不知道如何介绍她。

　　「清麿，怎么了，难道你害羞吗？不过话说回来，你相当了不起嘛～～没有
想到你的两位女朋友居然如此漂亮和可爱，两位是人见人爱的美人儿耶！」

　　筑紫并不是故意挖苦，她是从心底里佩服清麿到底用什么方法赢取如此美人
的芳心。

　　不想弄起风波的清麿，陷入了思考的他，停顿了一下后说：「她……她是惠，
称呼她小惠便可以了。」

　　「慢着！清麿，这是什么门子的介绍啊？这位小姐是贵姓的小惠啊？」对于
清麿过于草率的介绍，筑紫明显不为接受。

　　被追问而显得懊恼不已的清麿，更有点不知所措。

　　「清麿君，即使说出来也不要紧。」

　　「但是……」

　　当两人为了介绍而争持不下的时侯，筑紫细心观察小惠的脸容，察觉她漂亮
的面孔似曾相识。

　　漂亮并非一般美女可以比拟，而且她散发着的独有气质，莫非她是艺人来吗？

　　筑紫很快察觉小惠的真正身分，最后她难以置信地让道起来：「难、难道…
…你就是那个超级受欢迎偶像的……」

　　「是！初次见面，我是大海惠，请以后多多指教！」面对被对方察觉，小惠
带着耀眼的笑容，轻声点头自我介绍。

　　对方身分的冲击性，人生经验丰富的筑紫顿时楞了数秒，逐渐恢复的她随即
寻问起来。

　　「……清麿. 」

　　面对筑紫用故弄玄虚的目光，清麿随即喃喃地询问起来：「怎么了？」

　　「到底是怎么一回事，可以说明一下吗？」

　　「正如你所看到的这样……」

　　面对清麿的不坦承，深深吸了一口气的筑紫，然起随即向清麿质问起来：
「少给我装儍！！为什么？为什么偶像大海惠在这里？而且她还是你的女朋友？」

　　清麿慌张地用手掩蔽筑紫嘴唇，幸运的是，当时附近并没有任何游客。

　　「真是的，万一被其他人知道的话便大事不妙了。」

　　「呃，抱歉！不过清麿，我想你没有忘记约定吧？」

　　「啊啊……」

　　「约定？清麿君、请问到底是什么约定？」

　　绫子好奇疑问，露出贼笑的筑紫，向清麿旁边的小惠道出承诺的内容。

　　「其实是这样的，清麿曾经承诺过，如果将来心仪的对象接受交往的话，他
……」

　　「哇一一！慢、慢着！」当筑紫说到这里的时候，清麿慌忙将话题打断。

　　「哎哟，清麿你真是的……」看来对于黑历史相当抗拒，筑紫不禁轻轻叹息
起来。

　　虽然知道总会有一天，不过看来他还没有心理准备。

　　（难道真的是不能触及的禁忌？那么我……）对于爱侣强烈的反应，小惠和
绫子的内心显得相当不安。

　　「……小惠、绫子，其实我在国中的时候……」沉默了片刻的清麿，打算告
诉爱侣昔日的事情，可是尴尬的心态无法继续说下去。

　　「……清麿，如果可以的话，由我来代替你向她们说明如何？」

　　「……啊啊……拜托了。」清麿同意筑紫代为说明。

　　「清麿，这是总有一天要说出来的事情。我们暂时跳过这个话题吧！你们两
人到底怎样认识清麿的？」

　　清麿和小惠随即向筑紫解释，两人从初次遇见到交往的大概告诉给她。

　　「原来如此……好像童话式的命运邂逅啊……放心吧！我不会告诉别人的。」
豁然大悟的筑紫，随即向他们作出保证。

　　对于两人的初次邂逅，清麿显得相当难为情，而小惠对于童话般的邂逅事迹，
则显示出她对于清麿的倾慕和爱恋。

　　而绫子虽然没有小惠这种童话式的邂逅，不过曾经是儿时玩伴这个特殊身份，
充分显示两人的关系达到了某个程度。

　　毫无疑问，筑紫充分感受到小惠和绫子对清麿的爱，从心底里爱恋上对方。

　　「清麿，你真是个幸福的家伙呢！居然有两位如此优秀的女生喜欢你。」

　　两人面对筑紫的赞颂，绫子和小惠显得相当难为情，最后她为两人送上微笑
作为祝福。

　　「……那么，接着下来的话题……」

　　筑紫打算开始代为说明的时候，清麿向她作出请求。

　　「……筑紫，希望容许我暂时回避一下……太羞耻了。」

　　「是啊，稍后在那里找你吧。」

　　露出尴尬表情的清麿，转身离开前往园内休憩区等待。

　　「是了……如果内容让清麿君难堪的话……还是……」

　　「绫子，你实在很温柔呢！清麿已经同意了……其实……惠和绫子你们认为
清麿有难言之隐？」

　　「是、到底是？」

　　「其实是没有问题的啦，我想那家伙还没有足够的心理准备而已，因为我跟
那家伙认识一段相当长的时间。」

　　露出微笑的筑紫，视线故意仰望上空，沉默片刻的她，开始说明清麿过去的
忌讳。

　　「清麿……其实这家伙在国中时期曾经拒绝上学。」

　　「咦！？」面对这么震撼的理由，小惠和绫子不由自主同时惊呼起来。

　　实在感到相当意外，完全无法想像爱侣曾经发生这样的事情。

　　她们目前所认识的清麿，是一位相当优秀的少年，对同伴的照顾和关怀，实
在想像不到爱侣昔日是如此……

　　「或许那家伙的头脑太过优秀了，被身边的同学欺负，经常被异己排除，所
以他最后拒绝上学，并且自我封闭起来。赋闲在家中的他，经常阅读大学论文，
或者到这里植物园帮手……」

　　筑紫将她目前所知道的事情，毫无保留地向小惠和绫子说明。

　　卡修的出现，性格逐渐改变的往后事情，筑紫知道的事情并不太多，不过她
认为小惠大概知道。

　　一直窥探她们表情变化的筑紫，说到这里的时候，静心听诉的小惠和绫子，
垂下头儿保持沉默。

　　「……以上的就是这様了……怎様？你们是否因为这様而讨厌他？」

　　「不会，实在太好了，因为知道清麿君曾经发生过这些事情，他克服了内心
的痛苦，才会有现在这么好。即使这是以前发生过的事情，我们对清麿君的心是
不会改变的，谢谢您将事情告诉我们。」

　　「真的吗？据闻在暑假期间有很多女孩子来过探望清麿，其中两个样子非常
可爱喔～～有一位比绫子你更为纤细，看起来好像是国中生，而另一位女生的性
格积极，看来对清麿相当有意思的样子。」

　　「啊？这方面人家知道，因为清麿君在女生非常受欢迎，如果看起来比人家
更纤细的想应该是小月吧？而那位应该是小香。」

　　「咦！？小月她曾经来过？嗯，惠理香曾经向我打听过，所以应该是她。」

　　「啊？原来那两位是小月和惠理香啊！惠理香……慢、慢着！她莫非是那一
位？？」

　　「是啊，她和小月跟我和小绫是好友，她就是那位偶像惠理香，而小月是小
绫就读私立女子学园的学园长的独生女，她在中学时期和小绫是好友。」

　　踏入期初试前一星期，绫子去年就读的私立女子学园的学园长天羽瀬川，她
希望绫子能够协助独生女的学业。

　　接受邀请的绫子，得到小惠和清麿一起陪同，同时他们认识了霜月并且成为
了朋友。

　　让清麿和小惠意想不到的，这千金小姐便是绫子的国中时期的学妹。

　　绫子在三年级的时候认识刚刚升读一年级的霜月，因为患上小脑萎缩症而认
识身体纤弱的霜月，两人很快成为了好友，成绩名列前茅的她，短短的1个星期
已经跟清麿和小惠成为了挚友。

　　「真的假啊？想不到那个清麿会受到这么多女生喜欢呢～～！不过，你们不
害怕？而且你们到底如何打算？打算公平竞争？」

　　面对筑紫直接寻问，绫子眼神向小惠示意代表回答。

　　「她们喜欢清麿君的纯粹是个人的自由，不过我们不会竞争，因为我们已经
是清麿君的恋人，清麿曾经向我们承诺过，以后3人一起生活……直到生命的尽
头。」

　　「咦！？所谓一屋两妻的决定，你们真的可以？」

　　「这是我和小绫的决定，因为只要缺少了任何一方的幸福，就算不上是真正
的幸福。」

　　「呵～～难道这就是你们的感情表现吗？实在很宽宏大量呢！感情不会改变
的那种宣言。」

　　「是！无论发生任何事情，我们对清麿君的爱是绝对不会有任何改变的。」

　　筑紫看见以前的清麿不被人信任，但他得到小惠和绫子如此信任和包容。

　　以前的清麿不被人喜欢，现在得到两位优秀的女性如此喜欢

　　实在太好了！清麿.

　　两人交谈了一阵子后，筑紫因为以继续工作为理由向小惠她们话别。

　　「惠、绫子，如果有时间的话，这里随时欢迎你们！」

　　「是！！」

　　小惠她们跟筑紫话别后，随即赶往前方的休憩亭寻找清麿.

　　在这个时候，小惠随时将刚才所发生的事情，如实不漏地告诉清麿.

　　沉默了一阵子的清麿，双手遮住脸，身体不断抖震地询问小惠她们。

　　「你们是否对我幻灭……失望了……」

　　小惠和绫子一直注视着清麿，她们随即搂抱着清麿的胸腔和背部，仿佛排除
恋人内心深沉的黑暗。

　　绫子随即安慰起来。

　　「无论是任何时候发生任何事情，我们对清麿君的感情是绝对不会改变的！」

　　「绫子……」

　　「小绫说得没有错，您现在并不是孤单一人啊！除了朋友、同伴、家人之外，
还有往后的人生有我们陪伴在您的身边，因为我们一直喜欢您。」小惠的意思是
两人已经下定了决心，无论发生什么事情，她们两人必定站在恋人一方。

　　「小惠……」

　　被小惠拥在怀里和绫子搂抱着背部的清麿，感受到胸闷渐趋缓和，最后终于
能够抬起头来。

　　清麿最后面向着小惠和绫子，好好看着她们圆滚滚的眼睛。

　　「嗯，谢谢你们，我已经没有事了，下次来到的时候，一定要多谢筑紫呢！」

　　绫子松一口气的笑容说：「太好了，变回平常的清麿君。」

　　「清麿君……对了，来我家吧！」小惠迅速跑到前面，然后来了个动作大到
让裙摆扬起的回转，她用手压住了轻飘飘地扬起的裙摆，带着灿烂夺目的笑容邀
请爱侣

　　「嗯！」随着清麿点头答应，三人离开植物园后前往百货公司购物，最后前
往小惠的住所。

　　　　　　　　　　　第19章：～以身相许（18X）

　　「进来吧，其实除了父亲之外，您是第一个进来的男性喔。」

　　「咦！？」对于首位有幸踏足小惠居所的清麿，他的内心显得忐忑不安。

　　「当然啰！这里除了清麿君外，我不会招侍其他男性入来的，赶快进来吧！」

　　从茶壸倾倒出红茶的小惠，抬起头对他微笑后催促着说：「真是的，难道您
不相信？」

　　「怎、怎会！只是有点惊讶而已，那么我就不客气了……」安坐餐桌前的清
麿，他随即拿起瓷杯。

　　宁静的客厅中，只听见3人啜饮热茶的声音。

　　纵使已经是情侣，但是处身于对方的家中，陌生的环境让清麿产生莫名的紧
张。

　　不过，当小惠谈及准备搬迁的时候，清麿显得相当吃惊。

　　「咦！？搬迁？」

　　「是啊，下个月初我将会搬往那里，除了空间比这里大宽敞外，私隐度比较
高，而且住所地点距离事务所和车站更近，所以我买下了它。」

　　（买下它？）对于小惠的个人财力，清麿实在无法想像。

　　毕竟这里是透过事务所租赁的，既然已经成为了恋人，小惠或许已经着手计
划将来的居所。

　　随着小惠巧妙地跳过转向另一个话题，本来紧张而严肃的气氛随着交谈的话
题逐惭消失，持续愉快地交谈的3人，在最后，小惠拉着清麿进入卧室。

　　简洁的装饰，看起来少女味道十足的卧室，对于清麿来说，他还是首次进入
女性的卧室。

　　纯白的床单看起来完全洁白，而且还铺得非常漂亮，没有半？皱折的床铺，
仿佛暗示已经为某些事情准备就绪。

　　不、不对！应该证明了爱侣如何厉害，整洁的家居环境。对于产生了邪念，
清麿很快排除，说到原因，在偶然间，清麿察觉在化妆台上有两份简约包装的礼
物。

　　小惠和绫子很快便察觉清麿的视线，在六目互相交接下，最后小惠对清麿说：
「这个？其实这个是我们送给您的。清麿君，祝您生日快乐！！」

　　果然是这样吗？清麿大概明白进入卧室的理由。

　　小惠和绫子分别向清麿恭贺后，随即逐一将礼物交到清麿手上。

　　纵使是家境富裕，作为千金小姐的绫子，希望利用自己的劳力，在暑期兼职
赚取所得的报酬购买生日礼物，而她最后的决定，是一支相当昂贵而且相当实用
的原子笔。

　　当他拆开小惠礼物包装纸的时候，小惠告诉这份生日礼物的真面目。

　　「其实……我早前向美奈小姐拜托的，清麿君，这是我送给您的手机……」

　　「手机？小惠，这个是送给我的？」对于小惠为他出了一部手机，清麿实在
喜出望外。

　　自从他们3人成为恋人后，小惠随即拜托美奈帮忙准备。更让她意想不到的，
是事务所承担往后的通讯费用。

　　假若以大海惠名义申请，或许被传媒追寻下有所发现，为免细微的地方出现
破绽，社长随即以艺能事务所的名义，向网络供应商签下契约。

　　21世纪的日本社会，手机已经是相当普及的个人通讯器材，现在已经是连小
学生也会拥有的手机时代。

　　对于高校生的清麿来说，本来没有手机并不会为他带来不便，可是秘密交往，
联系的问题始终带来不少麻烦。

　　多了一种可靠的联系方式，对于小惠和绫子来说，这个细小的手机是联系对
方感情的重要工具。

　　当他打开包装纸的时候，他不禁惊喜的说：「这、这不是最新款式的Iphone
来吗？跟绫子的……」

　　「是啊，日前姊姊替人家更换了手机。」绫子向清麿展示手上的Iphone。

　　「希望能够时刻听到清麿君的声音，即使交谈电话也好、互传短讯息也好。」
小惠和绫子的内心希望，情侣基本有紧密联系的权利。

　　而且3人使用同一款式的手提电话，内里的含意已经不言而喻。

　　清麿的内心显得相当复杂，除了小惠执意行使情侣主义系列，自己特意更换
手机配合外，最重要的，还是清麿手机背后的图案和文字。

　　小惠委托海外一间着名公司，除了将她经常替乐迷在色纸上的个人图案和签
名，透过雷射刻蚀方式刻划在机背上。

　　当然，作为男友的专用手机，还刻了一段爱的语句。

　　绝对不能够被男生知道，假若被他们看到的话，休想可以安然无事活着离开
校舍。

　　纵使初次接触手机这种玩意，清麿很快熟悉并且流畅操作，随着进行手提电
话的测试，亲密的肌肤相接下，她们感觉到非常温馨及幸福。

　　温和的目光，微微嘟起的朱唇，就是小惠和绫子的魅力所在。

　　两情相悦的情侣，并不需要任何爱语或暗示，3人的身体自然地动了起来。
两人静静地把脸移了过去，最后，两片嘴唇再次互相接触起来。

　　本来以为是必然的结果，彷如顺着斜坡上的沟渠滑落下来般，到达目的地。

　　差不多完全失去理性的清麿，他肆意向绫子的身体探索起来，事情发展到一
发不可收拾的局面，清麿满以为3人的关系可以更进一步。

　　浓烈的深吻，彼此沉醉于舌头在口腔里互相交缠。清麿的内心，再次泛起独
占对方的渴求。

　　被对方的玉手紧紧拥抱，逐渐压跨了传统的道德思想。最后，清麿的理性保
险丝终于断掉了。

　　左拥右抱，陷入暴走状态的清麿，嘴唇逐渐从脸颊移往颈项；双手逐渐从背
项移往胸部。

　　「啊……」小惠的娇躯微微颤抖，没有即时抗拒清麿的爱抚。娇艳的声线，
从忙于嘴舌交缠的朱唇漏了出来。

　　清麿的右手轻轻捏弄丰满的胸脯，纵使被衣服影响触感，可是，柔软丰满的
触感，他的右手大概感受到。而同一时间，他的左手则同时轻轻捏弄绫子的胸脯，
纵使胸脯明显较细小，可是，柔软的触感无碍他的手欲。

　　对于清麿逾矩侵犯的举动，小惠感到相当惊讶。

　　心地善良，一个文质彬彬，纯情而温柔的邻家男孩模様的清麿，意外大胆的
举动，实在让小惠感到相当意外。

　　对于清麿逾矩侵犯的行为，小惠没有仔细的时间细想。面对爱侣的肆意侵犯，
呼吸亦随着慢慢急促的她们，理性随即严肃地抵抗起来。

　　「啊……清……麿君，……慢……慢着！」

　　「……抱歉，我居然……」

　　浓烈的时光突然宣布停止，对于自己的私欲而有所企图的清麿，后悔万分而
垂头丧气的他，还咕哝向坐在旁边的小惠道歉，在这个时候，头上响起了清澈的
声音。

　　「真是的，您为什么道歉啊？」

　　「可、可是……」

　　「人家没有所谓啦……因为上次的时候，人家已经有心理准备。」

　　「是啊，虽然我也已经有心理准备，不过清麿君您为何？」

　　小惠和绫子的眼睛一下子眯了起来，对于曾经邪念而有所企图的清麿，他的
心脏瞬间停跳了一下，背上感觉到冷汗直流

　　的确曾经有所企图，可是内心欲望这个事实，做为愿望传达给爱侣的这份勇
气。

　　最后，少年还是抬头面对人家，老实地向爱侣把刚才自己的欲望全盘托出。

　　「呵～～没有想到您会说出这么话来啊！连我听了都害羞起来啦……」

　　企图独占成为自己的东西，对于爱侣的举动确实无可口非。

　　当她们搔自己红透的脸颊又慌忙摆弄浏海的举动终于平静下来时，两人轻轻
将手放在清麿的大腿上。

　　「清麿君，其实刚才是我和小绫稍为跟您开一个玩笑。」

　　「咦！？」

　　「我们知道或许有点过火，不过我们很高兴啊，清麿君如此渴望完全得到我
们。」

　　「啊……那么刚才的！？难道是……演技？」

　　「抱歉唷！因为上次您和小绫在房间里所发生的事情在翌日告诉我了。」

　　「咦！？」

　　「抱歉！因为人家不能够对姊姊有所隐瞒嘛……」

　　「清麿君，其实交往的时候我已经决定了，我要将自己送给您……今早的时
候我们已经决定了，我们的第一次就是这里，希望将我们的第一次作为生日礼物
送给您……」

　　「小惠、绫子……」

　　「因为清麿君是人家将来的丈夫嘛……」

　　「只要是您希望的，作为未来妻子的我们，一定会尽全力满足丈夫的。所以，
您愿意收下我们吗？」

　　面对爱侣们以身相许的宣言，清麿的胯下逐渐发热，而且还挺立硬了起来，
对于这样而产生狼狈的样子，理性已经完全抛诸脑后。

　　「嗯……」

　　「清、清麿……君、嗯……嗯嗯、啾……嗯唔～～」

　　彼此的笑脸，宛如有事先商量好般彼此接近、彼此紧贴然后互相接触。

　　本来轻柔的轻吻，很快变成了互相传达感情的恋人间的深吻，激烈的舌头互
相缠绕，唾液挤出气泡而发出了「咕啾、咕啾」的声音。

　　零距离的接触，感受着拥抱所带来的温暖和柔软的触感，本来不安的内心，
奇妙地逐渐缓和了下来。

　　小惠和绫子的眼睛因为湿润而模糊起来，清麿觉得这个时候的她们异常性感。

　　随着清麿交替两人持续的深吻，舌头在口腔里互相交缠，清麿的手再次在小
惠的身上游移，从她的背部轻轻探索，然后沿着她的玉背向下缓缓地从腋下滑向
胸前，当他的手开始感到隆起时便停下来，在一对丰满的乳房边缘轻轻游移。

　　清麿开始解开小惠的衣服，她的身体逐渐松弛下来，仿佛交出所有的主导权。

　　「姊姊，让人家帮你脱衣……」

　　绫子的手伸往小惠洋装的背后，然后拉下洋装背后的拉链，洋装好像剥果皮
般拉下袖子，露出雪白无瑕的后背，雪白色肩膀上的粉蓝色细肩带显得格外醒目。

　　以喱士花边作装饰的粉蓝色胸罩，这个可爱而充满少女情怀的胸罩内，保护
着一对丰满而柔软的乳房。

　　在一个身材接近完美的躯体上，丰满而柔软的胸脯相当显眼。

　　初次目睹女性躯礼的他，不禁微微抖动了一下。

　　实在太吸引了，清麿心想。

　　「小绫……你也要脱下来喔……」

　　「可、可是……人家会害羞的啦……」

　　清麿选择为绫子脱下衣裳，羞涩的表情看起来相当可爱，随着洋装从肩膀缓
缓滑落，除了漂亮的肩膀，清麿看见以蕾丝花边作装饰的白色胸罩。

　　这个可爱而充满少女情怀的胸罩内，保护着一对小巧而柔软的乳房。清麿温
柔地将胸罩的扣子松开，非常小巧的乳房展现在恋人的眼前。

　　「清麿君，人、人家的胸部很小吧？……没有姊姊这么丰满……」

　　「你会在意吗？」

　　「当然有一点在意，毕竟胸部大一点比较有女性魅力嘛。」

　　「没有这一回事，如果绫子以为我只注意那个就大错特错了，女性的内在比
外表重要，而且绫子你很有女性魅力，身材也非常漂亮，所以我不会这个而改变
对你的爱……」

　　「我就知道清麿君会这么说！」果然跟预想的一样，小惠露出了开心的表情。

　　以行动来安慰，已经决定马上行动的清麿，他的嘴唇率先向雪白色的肩膀进
攻，然后逐渐向前吻向绫子的胸怀，而双手在她柔滑的玉背上游移。灼热的接触
所带来强烈的感觉，绫子的呼吸逐渐变得急促，可爱的双唇开始喘息，最后隐约
发出低沉而颤抖的呻吟。

　　另一方面，放弃了理性的清麿并没有这样而停下来，他的嘴唇继续移往胸脯
进攻，拉下胸罩后吸吮这对小巧的乳房。

　　既温暖而湿湿黏黏的、门牙不经意碰触到痒痒的感觉，乳头首次感受到人类
嘴唇的温暖，舌头不断的刺激，将绫子从色欲的快感中唤醒，乳房不断感受到甜
美的颤栗，逐渐扩张到身体各处，对于胸部不断被吸吮，竟是如此让人爱恋。

　　纵使陷入了色欲之中，绫子并不希望独占而冷落小惠

　　「清麿君……请你……不要冷落姊姊……」

　　转移攻击目标的清麿，目光随即注视在小惠的身上。

　　以蕾丝花边作装饰的粉蓝色胸罩，这个可爱而充满少女情怀的胸罩内，保护
着一对丰满而柔软的乳房。

　　虽然彼胸罩包裹，随着他的手掌稍为用力揉搓，轻易将丰满的乳房压扁，即
使透过胸罩也十分鲜明的柔软触感让他神魂颠倒，在不知不觉的过程中，清麿的
双手轻轻解开胸罩的扣子，随着随着胸罩被解开，洁白而柔软的乳房完全展现在
他的眼前。

　　小惠和绫子属于是标准形，小惠拥有81公分B罩杯级的乳房，而绫子则拥有
接近76公分的A罩杯级的乳房。

　　而乳头方面，小惠和绫子同样是属于小粒型，淡淡的粉红色看起来非常漂亮。
不过，经常细仔的揉捏后，绫子的乳房比起小惠的更为柔软。

　　（小惠的乳房已经很柔软，想不到绫子的更胜一筹，难怪小惠和其他女生如
此羡慕她……不过，两人的乳房很棒～～）

　　「咿！啊、啊啊……乳头被、磨擦……啊咿咿！」

　　清麿并没有这样而冷落了小惠，他的嘴唇吸吮小惠的乳头，利用其中一只手
揉搓绫子的乳房，两位少女正在享受不同的快感。

　　受到跑出来的乳头磨擦刺激，小惠的欲求随即急升，面对爱侣的告白，愉悦
逐渐取代了羞涩的面具。

　　「咿！啊啊！嗯……被揉搓的感觉很棒……啊咿！」

　　揉搓的过程中，绫子隐约感受到爱侣的右手在颤抖，被手掌按压的红印仍未
消褪，在粉白的肌肤上份外夺目。

　　另一方面，放弃了理性的小惠。她最后终于再忍耐不住，仰卧在床上大口大
口的喘息着。可是，清麿并没有这样而停下来，他继续俯下身去，尽情地吸吮这
对丰满的乳房。

　　既温暖而湿湿黏黏的、门牙不经意碰触到痒痒的感觉，乳头首次感受到人类
嘴唇的温暖，舌头不断的刺激，将小惠从半昏迷的快感中唤醒，乳房不断感受到
甜美的颤栗，逐渐扩张到身体各处，对于胸部不断被吸吮，竟是如此让人爱恋。

　　随着清麿互相交替吸吮和楺涅她们的乳房，两人享受截然不同的感受和快感。

　　对于爱侣已经沉迷其中，揉捏的力度逐渐变得粗犷起来。

　　（好、好大力……这样吸吮会痛啊……）

　　正在被恋人吸吮乳房的绫子，她的双手紧紧抓着清麿的背部，扭动着身躯，
像要避开爱侣的吸吮，力度太强引致的疼痛，让她感到不一样的快感。

　　晶莹剔透的肌肤上，逐渐泛起阵阵红晕，随着呼吸急速的跳动，两位少女交
替地感受的快感，己经让她们忘记了少女应有的矜持，她们轻咬着嘴唇，享受着
排山倒海而来的连串快感。

　　当绫子以为清麿尽力吸吮乳房的时候，突然逃跑了的右手轻柔地搓揉臀部，
尽情地感受女性最滑溜的皮肤，最后，右手巧妙地将指头插进腰部与内裤之间，
向一直恪守16年的禁区进攻。

　　同一时间，当小惠以为清麿的左手不断搓揉乳房的时候，突然逃跑了的左手
轻柔地搓揉臀部，最后，左手稍为拉起了裙摆，尽情地感受女性最滑溜的皮肤，
最后，左手悄悄地伸进她的裙子里，巧妙地将指头插进腰部与内裤之间，向一直
恪守18年的禁区进攻。

　　「啊嗯、啊啊啊！」

　　在这个时候，两位少女的禁区已经出现泛滥情况。

　　打算同时进攻的清麿，左手和右手的中指轻轻搅动她们的肉缝，双重激烈的
搅动，「滋滋」的声音在宁静的睡房显得格外响亮。

　　轻易就沉进柔肉里的指尖，感受到的湿气带着微暖的温度，她们的爱液已经
将蕾丝内裤变得透明。

　　「啊、啊啊啊啊～～！」

　　她们的脸上露出看似腼腆的享受表情，实在太煽情了，应该是她们的情欲被
充分煽动起来。

　　在这个时候，长裤里面的肉制凶器涨得相当巨大，可以用准备就绪来形容。
清麿匆忙把自己的长裤连带内裤也拉下来，然后将她们已经湿秽的蕾丝内裤脱下
来。

　　「清麿君，请你首先跟姊姊……结合吧！」

　　绫子的谦让，肉棒很快锁定目标，随着肉棒狠狠地向往蜜穴深部挺进，换来
了爱侣无情的悲鸣。

　　骗人，完全是骗人！身为女性的她本来就知道，初次的结合是多么的痛苦。

　　不行，不能再动了。撕破处女膜所带来的强烈痛楚，痛得足以失声痛哭的剧
痛，最后呼喊了出来。

　　「哈啊……痛！痛！！啊、啊啊啊啊咕呜呜……插进、来、了……噜嗯嗯呜
呜！」

　　充分感受到肉棒的分量，晶莹的眼泪，已经不由自主地滑出了眼眶，打湿了
她亮泽而卷曲的眼睫毛。

　　痛苦扭动着娇躯的她，为首次带来了深刻的回忆。

　　「抱、抱歉！我不应该一口气挺进去……」

　　可是，小惠还是强忍痛楚，急促而娇艳的语调说：「不要紧，继续下去吧！
就算不温柔也没有关系，我……想感受清麿君的一切，所以将一切的夺走吧，什
么都别留下来，把我全部夺走吧！！因为我喜欢您。」

　　虽然小惠含首示意继续，可是刚才换来强烈的痛楚，痛得足以失声痛哭的剧
痛。为了将最宝贵的东西顺利交给深爱的人，她并没有哭出来而黙黙地忍受着。

　　「呜咕啊啊啊！夹、夹得好紧啊……」

　　饥渴的肉棒，完全感受到阴道内壁强烈收缩，最让他惊讶的，还是充满黏稠
爱液的阴道里的感觉，说不出的兴奋让他陷入了腰部内仿佛要被融化的错觉。

　　轻柔的抽送，剧烈的痛楚虽然逐渐远去，小惠的脸庞从痛苦的神已逐渐松弛
下来，染上了幸福到极？的神色。眼中渗出了强烈的羞涩的神色，隐约有？泪眼
的蒙眬，半开的嘴唇中传出了甜美淫荡的吐息，唯独是清麿个人才感受到的隐藏
魅力。

　　看来爱侣的阴道已经逐渐适应，在这个时候，清麿的肉棒再度活跃，不停往
复的抽送，他感受到阴道内壁的强烈挤压，腰际开始感到颤抖的同时，无尽的快
感从肉棒的根部往臂部方向狂飙。

　　「啊！啊～～！啊啊啊～～！」

　　小惠的朱唇吐出了拉起唾液丝线的红色舌头，挑逗着少年的性欲，聚而不散
的甜美冲动，子宫遭到苦闷的麻痺震撼，从嘴唇深处低喃出来。

　　「咿、啊……！入、入到深处了……清麿君的、进来了……咦、啊啊哈啊啊
～～！」

　　子宫口被突破的小惠，舌头比之前更往外吐出，嘴角也有唾液往外冒出，整
个人陷入了淫靡的欢愉中。

　　「呜嗯……这就是小惠的最深处的感觉啊……！」

　　用肉棒前端突破爱侣的核心，清麿再度被充满弹性与黏性的子宫触感俘虏，
回想起露出湿润的眸子，那种感触入迷表情的时候，他还是频繁地在肉壁内蠢蠢
进逼。

　　「清麿君、很奇怪……啊啊啊啊～～！」

　　「呜嗯！……小惠……」

　　「清麿君，吻我……」

　　非常喜欢接吻的小惠，她的眼神已经完全荡漾起来，湿润的眼睛和湿润的阴
道不停摆动，已经暗示自己宣告到了极限，对于逐步逼近极限的，还有被压榨产
生痉挛肆虐的清麿.

　　（哈、啊啊……不、不妙，已经……要射了！）

　　「……！这样下去、会在小惠里面……」

　　「哈啊啊、啊、啊呜呜～～！啊、啊啊啊射吧，让我、感受您的……嗯！」

　　得到爱侣的同意后，持续膨胀的肉棒最后再度突破子宫口，稳定地喷出狂喜
的白色液体，在这一瞬间，子宫仿佛被吞噬攻占的感觉。

　　「啊、啊～～！啊、咿……！好、好热……射在里面……！好、好多……！
啊啊啊啊！」

　　「哈啊……！呜、呜呜……！嗯、全部都……射进……小惠的体内了～～」

　　「嗄、嗄……嗄嗄……」

　　正值血气方刚年龄，还有充分余力的肉棒，随即向着准备张开双腿的绫子进
击。

　　「呜……！！」

　　刚才一直观摩两人交欢的情形，绫子已经有充分的心理准备，迎接一生之中
最重要的时刻。

　　一直以来，绫子并不介意先后次序的问题。

　　对于她来说，不治之症曾经夺去了她的将来，默默地等待死亡降临的她，跟
心爱的人恋爱本来就是奢侈的梦想。

　　跟清麿重逢和结识了小惠的绫子，最后3人产生了特殊的3人关系，最重要的，
或许因为这枚指环的关系，那个不治之症仿佛完全消失，近一个星期完全没有出
现任何病征。

　　仿佛得到了重生，所以她不介意谦让，因为她觉得能够得到这样的结果，或
许是最完美的结果。

　　当然小惠清楚知道绫子的想法，无论任何时候，小惠总是希望绫子放弃这种
想法，虽然小惠知道绫子的性格本质是乖巧温驯。

　　最后的结论是，清麿的真爱，同时得到小惠关怀和疼爱的绫子，能够得到了
两人的关爱和爱情，绫子已经非常满足。

　　或许绫子的身体娇小玲珑，清麿感受到两人截然不同。

　　「啊啊……没有想到……第一次原来这么……」

　　身体已经尽量放松，减少因为紧张而引起阴道收缩所引起的痛楚，不过，绫
子的阴道跟小惠的阴道比较起来，绫子的阴道明显窄狭。

　　「绫、绫子，你不要紧吗？」

　　剧痛引致脸容扭曲，看起来非常痛苦的绫子示意继续。

　　「没、没有关系，请继续下去，清麿君，让人家完全属于你，让人家彻底感
受你的一切！」

　　「呜咕啊啊啊！比、比起小惠的更窄啊……」

　　还有充分余力的肉棒，完全感受两人的阴道截然不同，或许绫子纤小的身体，
阴道比起小惠的更来得窄狭，因为紧张而引起阴道内壁强烈收缩，让清麿的内心
曾经产生一股征服的念头。

　　充满黏稠爱液的阴道，兴奋让他再度陷入了腰部内仿佛要被融化的错觉。

　　轻柔的抽送，剧烈的痛楚虽然逐渐远去，绫子的脸庞从痛苦的神情逐渐消失，
取而代亡的是脸上染上了幸福到极？的神色。

　　感性的眸子渗出了强烈的羞涩的神色，隐约有？泪眼的蒙眬，张开的嘴唇中
传出了甜美的吐息，唯独是清麿个人才感受到的隐藏魅力。

　　看来爱侣的阴道已经逐渐适应，在这个时候，清麿的肉棒再度活跃，不停往
复的抽送，他感受到阴道内壁的强烈挤压，腰际开始感到颤抖的同时，无尽的快
感从肉棒的根部往臂部方向狂飙。

　　「啊！啊～～！啊啊啊～～！」

　　绫子的朱唇吐出了拉起唾液丝线的红色舌头，仿佛呼唤少年的性欲，聚而不
散的持续快感，子宫遭到苦闷的麻痺震撼，心理反应开始从嘴唇深处低喃出来。

　　「啊……！啊、啊……填、填满了……清麿君的……人家已经……完全被填
满了……啊啊～～！」

　　子宫口被突破的绫子，头儿比之前更往后昂起，嘴角也有唾液往外冒出，整
个人陷入了淫靡的欢愉中。

　　「呜嗯……这就是绫子的最深处的感觉啊……！」

　　用肉棒前端突破爱侣的核心，清麿再度被充满弹性与黏性的子宫触感俘虏，
回想起露出湿润的眸子，那种感触入迷表情的时候，他还是频繁地在肉壁内蠢蠢
进逼。

　　「清麿君、好舒服……啊啊啊啊～～！」

　　「呜嗯！……绫子……」

　　「清麿君，吻我……」

　　跟小惠相同，非常喜欢接吻的绫子，她的眼神已经完全荡漾起来，湿润的眼
睛和湿润的阴道不停摆动，已经暗示自己宣告到了极限，对于逐步逼近极限的，
还有被压榨产生痉挛肆虐的清麿.

　　（哈、啊啊……不、不妙，又来了！！又……要射了！）

　　「……！这样下去、会在绫子里面……」

　　「哈啊啊、啊、啊呜呜～～！啊、啊啊啊射吧，让人家、感受……嗯！」

　　得到爱侣的同意后，持续膨胀的肉棒最后再度突破子宫口，再次稳定地喷出
狂喜的白色液体，在这一瞬间，子宫仿佛被吞噬攻占的感觉。

　　「啊、啊～～！啊、咿……！好、好热……射在里面……啊啊啊啊！」

　　「哈啊……！呜、呜呜……！嗯、全部都……射进……绫子的体内了～～」

　　「嗄、嗄……嗄嗄……」

　　伏在爱侣胸脯喘息的清麿，没有余力思考责任的问题，为了反复回应爱侣们
的索求，他还是反复吻了她们好几次，3人初次的体验在温热糜的吐息下结束。

　　面对衣衫不整的小惠和一丝不挂的绫子，血迹和分泌物沾染裙子和床铺，内
疚和罪恶感不断充斥少年的心灵。

　　「总……总觉得这是一件不可思议的怪事，跟两位女朋友一起发生关系……」

　　「怎会？明明不觉得成了什么怪事，您是我和小绫的男朋友，我和小绫已经
有一切心理准备，迎接未来不同的试练。」

　　「姊姊说得没有错，人家和姊姊的身体是属于你的，请你不要这么自责，因
为我们是你的女朋友，决定了将第一次献给你的是我们的希望，能够接受我们这
份生日礼物，其实我们相当高兴。」

　　「小绫一点也没有说错！清麿君，能够将第一次给您，我实在很高兴！」

　　绫子和小惠的声音有些疲惫。

　　「可、可是！因为……」

　　「清麿君您不需要道歉，因为这些疼痛让我们知道，这一切是真实的。」

　　充满感性的眼眸，清麿初次感受到小惠和绫子是多么的温柔。

　　可是，清麿的视线随即往她们的下体望去，除了发现阴户已经红肿非常，对
于有如野兽般摧毁爱侣的第一次，他实在心感侮疚。

　　发生了亲密的关系，事情的严重性在某方面来说实在是非同小可。万一被校
内男生知道的话，他实在不敢想像有什么后果……

　　「最重要的，我们已经成为彼此最接近的人。」

　　「小惠说得对，请你不要想得太多，因为我们无论是心或是身体，已经永远
属于你一个人，人家会永远喜欢你。」

　　「小惠……绫子……」

　　「清麿君，我们还是赶快动身吧！因为华伯母等待着我们呢！」

　　「咦！？」

　　清麿随即抬头望向书桌上的闹钟，原来现在已经将近下午三点。

　　最后，两位少女随时动身处理善后。

　　「首先是剥下床单清洗！」

　　绫子随即剥下床单，小惠从衣柜里取出一张新的床单重新铺上，看起来两人
拥有相当的默契，而且她们熟练的手法，明显是经常亲自动手做家务的女生。

　　「绫子，真的没有问题吗？」清麿关心地询问正在以肥皂揉搓连身裙上血迹
的绫子。

　　对于洋装首次穿着被弄污，清麿显得相当内疚。

　　「不用担心，嗱！只要这样处理清冼便行了。」经过一段时间的揉搓，裙子
上的血迹完全消失了。

　　悄悄地凝望着小惠和绫子，对于让她们同时成为自己的女朋友，完全违反了
道德上最基本的规约。

　　能够轻易处理各种家庭上的难题，充分说明了绫子到底有多厉害。

　　家事能力比小惠更强，绫子就是一位可以让小惠放心全心依托的女性。

　　偷偷瞥了小惠和绫子一眼，能够成为她们的男友，真是多么幸运的事情啊！
清麿心想。

　　虽然交往不足半个月，清麿已经对她们有进一步了解。

　　除了漂亮和谦恭之外，她们一直对爱侣千依百顺，上午在植物园所发生的事
件，充分显示宽宏、温柔而善解人意的性格，本来光是有这种女孩能够陪在身边，
对于男生来说已经是一种恩赐。

　　当然，更别说她们厨艺一流、打扫房间等等的事情。简单的说，她们就是这
样完美无瑕。

　　曾经因为校外学习期间的意外共死相随，以至刚才以身相许，充分显示她们
多么投入感情和专一，全心全意奉献自己的伴侣，在现今这个时代里，想找到这
种女性可以说痴人说梦，更何况她们同时一起成为亲密的恋人。

　　本来满足对方心愿而打算进行多元之爱，没想到最后成为了现实，这个彷如
妄想的情节固然让人惊讶，对于有两位优秀的女生主动要求同时交往，根本可以
用痴人说梦来形容，而且两位女性相处非常融洽，完全没有半点争风吃醋，让男
方处于难堪的状况发生。

　　站在男生立埸来说，这种状况近乎完美的三行人的典范，所谓的一夫两妻的
模式，可以用「奢望」及「遥不可及」来形容。

　　她们的优秀，宛如把世上所有男性梦寐以求的理想新娘，全部应有的要素完
全聚于她们身上。

　　「怎么了？」

　　「啊！没有，只是当想到你们是我的恋人，直到现在我还是不敢相信啊！」

　　「讨厌呐，直到现在还是不相信？」

　　「难道人家不可以？」

　　「不、不是！！我所指的并不是这个意思，只是难以置信而已，因为小惠和
绫子那么漂亮和可爱，那么完美……」

　　看起来毫无缺点，以完美来形容也不会有任何异议，完美这一项盲点，它同
时成为了最大的缺点一一一安全感。

　　安全感成为了3人的感情最大隐忧，不过……

　　两位少女四目交投后，小惠深深深地吸了一口气后向清麿说。

　　「怎会？我们希望您知道一件事，能够成为我们终身伴侣的，只有清麿君而
已，所以我们这辈子绝对不会抜出这枚指环。」在这个时候，指环灿烂夺目的光
芒，仿佛向清麿展示爱侣们的本心。

　　对于感情的安全感产生怀疑，面对爱侣尽力排除不安，清麿显得相当愧疚。

　　「嗯，我向你们发誓，我绝对不会背叛你们对我的信任，因为你们是我深爱
的女性啊！」

　　「真的！？」

　　露出灿烂夺目笑容的小惠和绫子，这是清麿首次作出终身伴侣的承诺，对于
他以前曾经说过的爱语，没有比这一句更为震撼。

　　她们的内心不禁一阵激动，脸颊随即急速发烫。

　　率直的本心，让清麿感触起来，陷入了思考的他，她们看着清麿近在眼前的
脸庞，他眨了好几次眼睛，长长的睫毛似会发出声音，但实际上只能听到他的鼻
息。

　　一直以来，虽然曾经怀疑清麿对于感情方面比较冷漠，可是她们相信并不是
这么一回事，她们清楚知道爱侣不大懂得表达感情。

　　「我希望尽最大的能力，用这双手为你们创造幸福。」

　　面对接二连三的承诺，小惠和绫子再次兴奋起来，泪水突如其来地涌上心头，
连串的惊喜实在说不出话来。

　　「我希望能够让你们幸福。」清麿的语气突然强烈起来「有一件事，我可以
保证，我绝对——绝对不会离开你们。无论发生什么事情，我永远和你们在一起。」

　　对于清麿来说，或许是想纯粹表达个人的看法；但是对于小惠和绫子眼中，
这根本就是不折不扣的求婚宣言嘛……

　　虽然上次的意外，3人彼此认定对方为终身伴侣，经过这次的『洗礼』后，
两位少女正式确立了对方的关系和身分。

　　好景不长，碍于时间紧迫，小惠收拾兴奋的心情，向清麿作出大胆的提议。

　　「谢谢您……时候不早了，不如我们一起洗澡吧～～」

　　确立了的关系可以逐步建立，清麿知道彼此维系的重要。

　　「好啊！」说着同意的清麿，被小惠和绫子拉入淋浴间。

　　3人冼过澡后，小惠和绫子随即跳蹦蹦的走在衣橱前，俯身去取起替换的内
衣。她们找了好一会，好像在考虑和讨论挑选款式似的。

　　最后，仅穿上内衣的小惠和绫子，她们在清麿前转了一个身说：「漂亮吗？」

　　小惠的是以蕾丝碎花点缀的浅蓝色胸罩和内裤，而小绫的是以蕾丝碎花点缀
的粉红色胸罩和内裤，她们充份展示少女可爱活泼的一面，对于清麿来说，实在
看得直吞口水。

　　正当清麿寻问的时候，小惠随即靠近面前并说：

　　「其实是这样的，毕业旅行回到东京解散当日，我跟小绫一起选购洋装时买
下来的，清麿君、您喜欢吗？」

　　「……你们穿起这两套内衣，真的很漂亮！应该是很可爱……」

　　「真的！？」

　　「不要骗人家哟！」

　　「那么……」

　　小惠随即拉住绫子前往衣柜，然后取出两件洋装。

　　「我和小绫的如何？」

　　展示清麿眼前的，是两套无论款式和颜色完全相同的洋装。

　　「唔？款式和颜色完全相同，难道是故意的？」

　　「啊？清麿君终于察觉了呢～～！」

　　「嗯，人家跟小惠选择相同颜色，因为我们想实现姊妹装喔，所以最后决定
了薰衣草色，因为我们觉得很好看。」

　　「是啊……相对于刻意穿上相同的衣服，你们的感情跟真正姊妹有过之而无
不及，而且你们穿上任何衣裙也这么好看的了……」

　　面对清麿漫不经心语地回答，窥探他这个表情，看起来强颜欢笑，好像正在
沉思什么似的，对于小惠来说，实在是有点忧心。

　　「清麿君，怎样了？」小惠最后鼓起勇气，关心地询问起来。

　　「喔？没有什么……」

　　「……因为我和小绫的事情？」

　　「喔……咦！？那个……」

　　「……果然没有错，因为清麿君不懂说谎。」

　　果然是这样；果然没有猜错。

　　虽然3人的关系已经焕然一新，清麿无法正确面对实属正常。

　　完全无视传统的道德观念，他们的行为或许遭受社会的批判。

　　而且小惠更是超级人气偶像，万一被外间察觉，他实在不敢想像到底会发生
什么后果。

　　小惠随即试图消除清麿的忧心：「真是的，我们已经是您的恋人耶，还要担
心什么？希望您知道，我们一起成为您女朋友的时候，已经有充分的心理准备。」

　　「心理准备？」

　　「没有错，我和小绫已经有接受批评的心理准备，而且因为清麿君相当受到
女生的欢迎唷，我知道其他喜欢您的女生怎会轻易放弃？所以我们有心理准备接
受不同的挑战。请您相信我们，还有相信您自己。」

　　清麿微微的点头，当他的视线从脸孔转移到身上的时候，接近零距离观摩她
丰满的胸脯时，他顿时羞怯起来。

　　纵使小惠和绫子已经成为自己的女朋友，可是在她们目光的注视下，他还是
有些不习惯。

　　小惠和绫子再次眯起眼睛，她们清楚知道清麿还是这么害羞。

　　性感的姿势，丰满的胸脯配合漂亮的胸罩，对于清麿来说，实在是有够犯规。

　　对于身心健全的他来说，右手忍不住轻抚那个可爱的胸罩。

　　「……清麿君您真是的……」

　　「……抱、抱歉！！」

　　「我们已经是您的人，只要您喜欢……」

　　清麿的理性再次溃不成军，按捺不住的他，随即打算梅开二度。

　　彼此确定爱的存在，浓情再次强烈燃烧。对于彼此放下最后的心房，这次的
交合比之前来得更为彻底。

　　能够得到对方的全部，这就是专属的证明。

　　最后，1小时后，3人踏上归途返回高岭家。

　　　　　　　　　　　　第20章：～母亲的疑惑

　　「我回来了！」

　　「打扰了！」

　　儿子的归来，华随即放下手上的工作从厨房出来，亲自迎接这两位重要的客
人。

　　「今日前来打扰了，华小姐。」

　　「哎哟，欢迎你们！绫子，不要再这么客气哟！以后在家中称呼我伯母便可
以了。」

　　「是！以后人家不客气了、华伯母。」

　　「对了清麿，中午时份有两份速递送了过来，分别是天羽霜月和宫泽惠理香。」

　　对于收到意外的礼物，保持沉默的清麿露出尴尬的表情。

　　这个时候，作为女朋友的小惠和绫子，不约而同为恋人解开心结。

　　「哎呀，看来是生日礼物啦！」

　　「嗯！因为我们是挚友嘛！清麿君，人家和姊姊一点也不在意。」

　　「……」

　　面对儿子沉默不语，作为母亲的她协助打破尴尬的气氛。

　　「哎呀，既然小惠和绫子不在意的话，清麿你别放在心里唷！你们过来帮我
手可以吗？」

　　「嗯！」

　　「人家非常乐意。」

　　最后，小惠跟绫子协助华前往厨房继续制作料理，另一方面，清麿返回睡房
后，随即拆开惠理香和霜月的包裹，霜月赠送的是最新款的平板电脑，而惠理香
的则是非常窝心的手织围巾。

　　实在相当明显吧？对方的心意简直是超过了朋友的范畴，不过，或许是自己
自作多情吧？清麿心想。

　　或许是逃避，清麿以这样的籍口为自己解释，不过他自己清楚知道，自己已
经拥有两位优秀的女朋友，假若贪心的话会受天谴的。

　　内心轻轻溜息的他，最后动身整理小惠和绫子送给他的衣履和设定手机，企
图以此不再胡乱猜想。

　　在月儿初挂的时候，本来跟小惠一起协助华制作晩饭的绫子，从厨房碎步登
上二楼，然后在门外呼唤清麿.

　　「清麿君！晚饭差不多已经准备好了。」适度的音量呼唤、悦耳而温柔的声
线从门外扬起。

　　「嗯！我知道了。」

　　完成了衣物整理和手机设定，随后坐在床边翻起书本打发时间的清麿，当听
到绫子的呼唤后随即回应，他随手把书本盖上放在床边。

　　「哇！这就是清麿君的房间～～」

　　「嗯，不过很普通的就是了。」

　　这个时候，绫子摇了摇头否认了爱侣的谦逊。

　　「没有这一回事哟，因为这里是人家最想踏足的地方。」

　　「是吗？那么过来坐下吧，只要你不介意的话。」

　　「真的？那么人家不客气了。」露出灿烂笑容的绫子，她随即依偎坐在旁边。

　　「……绫子？」

　　「很幸福喔……好像做梦一样。」能够待在爱侣的房间，并且亲密地依偎在
一起，虽然是短暂的二人时间，绫子已经觉得相当幸福。

　　「咦！？」

　　「人家觉得很幸福喔？因为能够和你第一位异性就这样相爱下去，因为几乎
没有人是只恋爱一次就一直顺利下去，不过……人家能够以女朋友的身分踏足这
里并待在你的身边……人家好像做梦一样……」

　　「绫子……」

　　模糊不清的目光，可爱感性的表情实在有够犯规，最后清麿主动跟绫子接吻
起来。

　　「嗯……」

　　「清、清麿……君、嗯……嗯嗯、啾……嗯唔～～」

　　彼此的笑脸，宛如有事先商量好般彼此接近、彼此紧贴然后互相接触。

　　本来轻柔的轻吻，很快变成了互相传达感情的恋人间的深吻，激烈的舌头互
相缠绕，唾液挤出气泡而发出了「咕啾、咕啾」的声音。

　　零距离的接触，感受着拥抱所带来的温暖和柔软的触感，充斥着幸福的内心，
奇妙地逐渐缓和了下来。

　　眼睛因为湿润而模糊起来，清麿觉得这个时候的绫子格外惹人怜爱。

　　随着两人持续的深吻，舌头在口腔里互相交缠，清麿的手再次在绫子的身上
游移，从她的背部轻轻抚摸并且往下移动，最后，他的左手开始悄悄地拉起绫子
的裙摆，白晰的大腿随即暴露空气之中。

　　「清、清麿……君、嗯……嗯嗯、啾……嗯唔～～」

　　随着他泄意在大腿上摸索，绫子的脸颊逐渐泛起阵阵红晕，随着呼吸急速的
跳动，欲念己经让她忘记了少女应有的矜持。

　　隐藏在薰衣草色裙摆下的，以蕾丝碎花点缀的粉红色内裤暴露在清麿的眼前。

　　对于清麿来说，绫子白皙的皮肤，和她纯洁而可爱的气质互相配合，实在是
相当适合的颜色和款式。

　　当清麿的手指稍为向阴户施压的时候，绫子的脸上闪过痛苦的神色。

　　「抱、抱歉！」忘记了爱侣的下体因为破身而暂时休养。清麿慌忙地向绫子
道歉。

　　「不、不要紧，人家的身体和一切已经永远属于你的，只要休息一两日便没
有问题了。」

　　「可、可是……应该很痛吧？无论是你……还是小惠……」这个时候，清麿
的左手在绫子的耻丘上面轻抚起来。

　　「嗯，当然是很痛啦……现在下体还有少许不适……」

　　拉下内裤，已经可以看见贴在内裤的护垫上染有些微的血迹。

　　面对这个情景，清麿显得相当羞愧。

　　从重逢到成为恋人，本来就是平常不过的普通事情。不过、三人从牵手、亲
吻到私处互相接触甚至插入，发展至亲蜜关系居然只有短短不足半个月的时间。

　　爱情的发展速度因人而异，爱可以透过很多种方式互相传达，在众多的方法
中，清麿选择了最为自私的方式。

　　小惠和绫子是重要的，她们是清麿绝对不能失去的最重要东西，因为从心底
上的爱上，自己的快感和欲望，痛楚却完全建立在这两位女朋友上身。

　　「亲密关系」是什么意义？只是黏膜的接触？及时行乐还是繁衍后代？

　　人与人之间会透过许多方式有所联系。

　　和喜欢的人相遇，想要和她发生更进一步的联系，就会和他发生亲密关系，
这个亲密的关系，生命是因为发生「亲密关系」才会产生。

　　身患绝症，多少希望她可以活久一点，健康有显着改善的绫子，她的身体状
况尚未明确，正式结果还是待下次覆诊检查才能够确定，毕竟对抗危疾需要体力，
虽然绫子多次表示身体完全正常，甚至可以用健康来形容。

　　绫子的献身，不计算消耗的体力，距离破身仅仅两个多小时，私处的伤口当
然不可能马上愈合。不过，和喜欢的女生共处一室，要让身心健全的少年不会想
做些色色的事情，这点要求实在未免太严苛了。

　　清麿清楚知道，这是自己的过错。

　　捕捉爱侣表情的绫子，她拉好内裤和整理裙摆后安慰起来。

　　「清麿君，人家的身体没有事。请放心，虽然人家的身材不及姊姊，不过这
些事情人家会尽力满足你的。」

　　「怎、怎会！绫子很有魅力，我是真心的喜欢你。」

　　「清麿君，能够得你的爱和关怀，人家已经很满足，而且能够跟心爱的你结
合，人家实在不敢继续贪得无餍，所以除了人家，你一定要好好对待姊姊喔！因
为姊姊人家才有现在的幸福，这是人家唯一的请求。」

　　「当然了！我答应你，我会尽全力去爱恋你和小惠，因为你们两人是将来一
起共享人生的重要的人。」

　　「谢谢你～～」

　　满心满足的绫子，她站起来转身拉着清麿的手动身前往楼下的饭厅。

　　「哇一！好香！」

　　才踏进客厅的清麿，诱人的气味随即扑进他的肺部，瞬即唤醒着因为过于消
耗体力而急需补充的肚子，顿时感觉到肚子开始不停翻起抗议。

　　而歩至饭廰时、那压倒的光景让他目不暇及，餐桌上早已经放置数碟盛载精
致的料理，清麿不禁惊叹起来。

　　「真是的、你还站在这里，座在这里吧！」绫子轻轻推住清麿的背部在前面
的坐位坐下。

　　坐下来的清麿，她看见绫子主动走近小惠和华耳边低语，在这个时候，清麿
的内心顿时萌起不好的念头。

　　随着母亲露出意味深长的微笑，清麿的背部顿时凉了半截。

　　小惠的立场不用多说，哪有女朋友将刚才的事情向自己的母亲汇报？虽然绫
子并没有将关键的事情告诉母亲，只是将拥抱和热吻这点事情汇报而已。

　　「姊姊，你跟清麿一起座吧！我跟华伯母一起座便行了。」

　　「小绫，怎可以这么谦让？应该……」

　　「不要紧，因为人家已经相当满足啦！所以请你跟清麿君一起坐吧。」

　　为避免产生不必要磨擦，小惠最后还是接受下来。

　　「清麿，绫子的厨艺很了得啊！没有想到她甜点了得，还懂得制作出如此精
致的家庭料理呢！」

　　「华伯母你实在太言重了，这些只是普通的家庭料理。」

　　光看料理的制作过程，华已经对绫子的厨艺所达到的程度以及性格完全一目
了然。

　　华觉得绫子之所以能够做出好吃的料理和甜点，除了她的心意以及本身实力
之外，最重要的，是对料理的执着。

　　特别是昨日观摩她制作生日蛋糕的时候，华能够清楚地了解她这个执着，例
如光是有没有将钵中水滴擦拭干净，就会彻底影响料理这种东西的味道，她对于
这些毫不起眼的细节特别留意。

　　或许是为了所爱的人，所以对料理特别严谨吧？

　　执着、不马虎，这是华昨日对绫子的评价。

　　「是啊，小惠和绫子真是很厉害啊！她们制作任何款式的料理和甜点也很好
吃！」

　　「讨厌～～您真是的，未品尝已经这样夸奖我们……」对于恋人极力的夸赞，
小惠和绫子的脸蛋上泛起了淡淡的红睴.

　　晚膳已经准备就绪，当他们四人拉开椅子准备坐下来的时候，玄关突然传来
了门铃的声音。

　　「……请问有人在家吗？」

　　似曾相识的声音，顿时让清麿的内心产生了恐惧。

　　「铃、铃芽！？怎会在这个时候？」

　　「清麿君，或许她是想亲自送上生日礼物吧？」

　　「噫！？不、不会吧！？」

　　「嗯，人家认为姊姊推测正确。」

　　作为女性的小惠和绫子，已经大概猜到对方的来意。

　　这个时候，清麿的脸上浮现困惑的表情。可是作为恋人的她们，轻轻牵起清
麿的双手后说。

　　「不要在意这些事情，清麿君，您赶快出去吧！还有，以防万一、您最好亲
自护送铃芽回家较好。」

　　考虑到铃芽是方向痴呆的情况吗？轻易知道小惠意图的清麿，他很快恢复笑
容，跟小惠和绫子作一个亲吻后急步前往玄关。

　　宁静的饭厅内，华和小惠还是隐约听到玄关他们两人的对话。

　　果然是为了亲自送上生日礼物前来，短暂交谈了几句说话后，听到清麿呼喊
护送铃芽回家后发出打开和关上大门的声音。

　　在这个时候，华不知道如何安抚她们。

　　「华伯母，没有关系，我们并不在意，因为铃芽和清麿君本来是好朋友。」

　　本来这是小惠跟绫子对于儿子的信任，作为母亲的她，对于小惠的说话本来
不敢多言半句。

　　如果铃芽跟儿子是友好关系的话，相信不会引起什么问题，可是，假若她执
意跨越好友关系的话，某些事情实教人忧心。

　　「……那么，小惠知不知道……？」

　　毕竟对方直到现在还是喜欢儿子，而且她确实长得蛮可爱，虽然处事有点笨
拙，可是她心地善良，只是儿子早已经心有所属，或许胜负已经无关重要。

　　「嗯，我知道，铃芽她很久以前已经喜欢清麿君，虽然她曾经向清麿君告白
被即时拒绝了，不过她们始终是国中时期的好友，我们不能够这样阻止清麿君和
铃芽见面。」

　　「虽然是这样，那么你怎可以这么优闲？难道不害怕其他女孩从你们的手上
抢走清麿吗？」

　　面对华的担忧，小惠露出悲伤的目光。

　　「华伯母……时间可以洗擦失恋的伤痛，而且铃芽其实是一位很好的女孩，
我希望她可以尽快站起来寻找新的恋情。」

　　「姊姊……」遭遇有别，一直得到了小惠鼓励的绫子，对于铃芽的遭遇感到
异常揪心。

　　「所以我跟小绫会好好珍惜往后一起的人生……」幸福并非必然，或许是失
而复得的关系，小惠回想起上次毕业旅行的意外而感慨万千。

　　「是啊……小惠，其实我昨日已经想问的了，到底你们怎样得到指环？因为
清麿一直没有交待，所以……」

　　华的寻问，让小惠和绫子的心脏徒然加速起来。

　　确实是痛苦的回忆，险些掉去了宝贵的性命，她们不知道应否说出来。

　　「姊姊……」

　　对于绫子露出忧心的目光，沉默了半刻的小惠，选择向恋人的母亲告诉事件
的真相。

　　「小惠……绫子……」对于儿子因为被毒蛇咬伤而危在旦夕，她们曾经因为
这样而共死相随，华的脑袋陷入了短暂的混乱之中。

　　「华伯母，清麿君为了保护我们而被咬伤，舍弃生命的决定是我跟小绫的意
愿，请你原谅他吧！」

　　（小惠……）

　　「华伯母，如果人家当时没有病患复发的话，清麿君和姊姊不会陷入危险，
请你不要责备姊姊和清麿君，人家愿意接受任何惩罚……」

　　（绫子……）

　　对于绫子内疚而独自背负所有的过错，小惠的情绪显得相当激烈。

　　「为什么要这样？这是一次意外，为什么妹妹你总是要为这次意外而这样内
疚自责？我们不是曾经发誓要甘苦与共吗？如果华伯母责备小绫的话，请你跟我
一起惩罚吧！」

　　这个时候，她们为了过错而打算自己一力承担，随着她们的哭腔逐渐强烈，
在事情未变成难以收拾的时侯，华将她们两人拥入怀抱之中。

　　「华伯母……」

　　「虽然是受到打击，可是温柔善良的小惠、绫子你们……为了儿子竟然做到
如此地步，我总算明白了，为什么你们的感情会如此微妙，放心好了，我不打算
责备甚至惩罚你们。当时你们一定很痛苦吧……谢谢你们如此深爱着儿子，假若
我站在同样立场的话，或许选择相同的行动，不过希望你们知道，假若你们这样
做的话，作为父母的我们可会伤心欲绝啊！虽然我是非常明白你们当时的心情，
而且你们对儿子的感情这么强烈……下次请你们不要有追随儿子而去的想法！千
万不要！……如果你们是清麿的」伴侣「，对我来说，你们就是我的女儿，我不
想连宝贝的女儿们都失去啊！」说到这里，华开始出现哭腔。

　　「华伯母，对不起……」

　　「对不起……」

　　两位少女频频道歉，在这一刻华的内心实在感慨万千。

　　居然有两位优秀的女性愿意共死相随，而且她们感情相当要好，或许儿子真
的很幸运。

　　「呐！小惠、绫子，你们赶快去洗个脸吧！如果儿子回来看见你们这个样子
的话，误以为我责备你们呢……」

　　「华伯母……」

　　「从现在开始，你们是高岭家的一份子，儿子以后拜托你们照顾啰！」

　　「是！！」

　　当小惠和绫子洗过脸后不久，清麿返回寓所。

　　露出微笑的清麿，很快拉开椅子坐下来。

　　避免破坏气氛，3位女性非常有默契地绝口不提。

　　「小惠、绫子，你们知道吗？其实我一直认为家里要有女孩子才是最好的呢！」

　　「是吗？我也很高兴啊！华伯母。」华与小惠两位女性在餐桌上继续开始作
女性话题的交谈。

　　本来只有两个人居住的居所，较为冷清的气氛实在无可避免，不过，小惠和
绫子的来到，让这个家增添不少光芒和温暖。

　　愉快的气氛，开朗的哈哈笑声不断从饭厅传出来。

　　她们三人的笑声合而为一、4人享受这顿轻松而和谐的晩饭。她们谈笑声彷
如潮水的声音，忽高忽低，在水面上留下美丽的涟漪；小惠和绫子确实为本来两
人平凡的母子生活，增添美丽的光彩。

　　吃过晚餐后，华随即收拾好餐桌，小惠和绫子从雪柜里取出亲手制作的生日
蛋糕放在餐桌上。

　　「清麿，吃惊了吧？这个生日蛋糕。」

　　蛋糕的精致程度，完全不会输给专业饼店制作。纵使他对甜点制作是门外汉
的清麿，他知道制作蛋糕要相当时间，他在想，绫子到底如何办到的？

　　「嘻嘻……你不知道吧？这个蛋糕是绫子昨日在这里亲手做的。」

　　在这个时候，清麿知道被骗了。

　　回想起昨日清早，母亲向他请求到总公司取回遗留的文件，单是交通所消耗
的时间，回到家里的时候已经是傍晚时份。

　　「我也觉得奇怪了，做事有条理的母亲从来很少犯下这些错误的。」对于被
母亲摆了一道，清麿不禁叹息起来。

　　「抱歉唷！清麿君，这是华伯母的主意。」双手合十的小惠，向爱侣作出诚
恳的致歉。

　　不愧是母亲，清麿心想。

　　「抱歉哟～～！清麿，因为我们想给你一个惊喜嘛！还有，当日她们分享了
不少你们的趣事，接吻的事不说了，没有想到每天吃着两人轮流亲手为你制作的
爱妻便当唷～～？」

　　「咦！！！母、母亲你怎可以这么说！？什、什么……爱、爱妻……便当…
…」举止失措的清麿，他随即向母亲投诉着。

　　「咦！？华伯母！？」

　　「爱、爱妻便当！？华、华伯母！！」

　　面对感情的不坦率，作为长辈的她向两人作出致命一击：「呵～～指环上的
光芒很闪烁哟！难道说你们无名指上的指环所反映的光芒是假的？实在太好呢！
她们已经告诉我，将来要和你一起共同生活，拥有两位这么优秀的妻子。」

　　幸福指环所发出的光芒，比起平常的更为耀眼夺目。

　　心灵和肉体的结合，让指环的光芒更为灿烂温暖。

　　光芒跟昨日所见到的截然不同，仿佛暗示他们的感情和关系踏入新的阶段。

　　三人确实已经踏上了成人的阶梯，彼此确认对方为终身伴侣，面对铁一般的
事实，两位少女随即沉默起来。

　　「……」本来向她们两人开玩笑，对于突然的沉默，华的内心确信儿子和她
们发生了亲密的关系。

　　或许这是小惠和绫子一直充满自信的其中一个理由。

　　三人一起交往，两位女性为了受宠问题而争执，往往会产生不少争风吃醋的
修罗场状况，可是，这些事情却没有出现在她们身上。

　　两人的感情融洽而且互相疼惜，看来她们真的克服了不少难题，虽然发生关
系并不是什么怪事，只是感情的进展的速度远远超过母亲所想的。

　　看来暂时不用担心吧？在下一刻，华将话题转回生日蛋糕身上。

　　将蛋糕切开四件后，他们开始品尝绫子的成果。

　　实在太棒了！华从心底里佩服绫子的甜点厨艺。

　　鲜奶油如丝绸般细腻幼滑，海绵蛋糕本身完美的弹性，仿佛婴儿脸颊般柔软，
这个蛋糕可以用无与伦比来形容。

　　「实在太棒了！话说回来，绫子真的很擅长制作甜点呢！难怪小惠这么推荐
……」

　　「是啊，小绫制作的甜点真的很棒，我还有很多地方要向她指教。」

　　「怎、怎会，人家只是妈妈教导我才……」面对华和小惠的赞誉，绫子不太
好意思起来。

　　欢乐的时光总有完结的一刻，品尝美味的蛋糕后，小惠和绫子跟华道别后，
清麿随即护送她们到冬青镇车站。

　　「哎呀，小绫你放心好了，我才没有这么小气耶，因为往后我们还有很多时
间，所以最重要的，是我们能够一起得到幸福。」

　　「姊姊……」

　　「清麿君，所以您一定要好好对待和爱护小绫，如果您让她难过的话我不会
饶您哟！」

　　「姊、姊姊，清麿君对人家已经很好啦！而且你这么关怀疼惜人家，人家只
是希望清麿君你要公平地对待我们，所以……」

　　「所以？真是的，小绫你还要给我这样客气？」

　　「是姊姊你实在太客气了，如果还要这么贪得无餍的话，人家实在愧于姊姊
你对我的鼓励和疼惜。对了，清麿君，除了称呼你清麿君外，你想人家怎样称呼？」

　　「咦！？反正没有所谓啦，为什么？」对于绫子打算怎样称呼，清麿显得相
当好奇。

　　「因为其他女生以，『清麿同学』来称呼你，作为女朋友的我们，希望可以
换上另一个称呼……」

　　「原来是这样啊，那么你们想怎样称呼我？」

　　沉思了一阵子的小惠，脸上浮现小恶魔般的笑容，然后在他的耳边说：「那
么，您想我们怎样称呼您？例如『达令』什么的，还是『小清』、『小麿』？」

　　「可以的话，人家希望可以选择达令作为称呼。」

　　「达令？实在很意外呢～～！我以为小绫会选择『小清』、『小麿』这些称
呼。」对于绫子选择这种称呼，小惠感到相当意外。

　　儿时玩伴的话，一般会选择『小清』、『小麿』这些儿时亲密的称呼吧？

　　「其实很久以前已经决定了，假若能够跟清麿君成为恋人的话，人家希望可
以用达令来称呼。」

　　「绫子……其实只要你喜欢的话，以后你这样称呼我吧！」

　　「达令！谢谢～～」露出晃眼笑容的绫子，她最后吻了清麿的脸颊。

　　另一方面，小惠已经决定了。

　　「是啊……小绫选择达令的话，那么我选择小清好了。」

　　「嗯，只要你喜欢。」

　　「不过，小绫，我们始终希望可以用那个称呼吧？」

　　「嗯！我们始终希望可以用『亲爱的』呢！」

　　「不行！」面对如此危险的称呼，清麿非常明确地反对。

　　「咦～！？为什么～？」

　　「那、那个称呼太危险了，我会有生命危险！」

　　「讨厌～～我们只是想在私下的时候才会这样称呼您，亲爱的～～？」

　　「人家也是喔，三人独处的时候人家想这样称呼你啊！亲爱的～～？」

　　了解爱侣的顾虑，以挑皮的语调投诉着的小惠和绫子，她们同时鼓起脸颊凝
望着清麿.

　　清麿清楚知道，这些亲密的称呼，毫无疑问是爱的表现。被所爱的人称呼为
『亲爱的』，内心确实感到相当感动和高兴。

　　可是，万一不小心说溜了嘴，或许会被那群男生大卸八块。

　　内心轻轻的叹息，最后还是敌不过小惠和绫子的热情：「我明白了，那么，
以后只可以私底下这样称呼我。而且一定在校园以外、我们三人独处时才可以这
样称呼啊，明白没有？」

　　「是～小清？」

　　「我明白了，达令～？」

　　她们灿烂的笑容，为今日的庆祝划上句号。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第21章：～沉重的旋律

　　随着安稳的校园生活，亲密关系让三人的感情变得更为稳固。小惠的工作效
率比以往大幅度提升，艺能事务所的业绩比往年同期上升达30％，随着社长先后
跟华和清麿会面，希望在某一日的来临前，三人的交往保持低调及保密。

　　根据清麿讲述的校内状况，社长向清麿提出一项超乎寻常的请求。

　　这个所谓的请求，大致内容是希望清麿能够跟宫泽惠理香保持适当的距离和
关系，原因是希望利用他跟惠理香引发出来的绯闻作为参考。

　　到底作为偶像的惠理香跟普通的高校生清麿的亲密行为，粉丝和民众的观点
以至接受程度，社长希望利用惠理香的感情来测试。

　　而社长最终的目的，是希望可以将惠理香纳入自己事务所，成为旗下另一位
超级受欢迎的艺人。

　　利用清麿玩弄惠理香的心？不！正确来说，社长希望清麿跟惠理香保持适当
的距离。

　　所谓的适当的距离，就是似甜非淡的暧昧关系。

　　这个看似非常简单，其赏非常费神和内疚的事情，不过清麿却默然接受了。

　　上午时份，校舍邻旁的礼堂传来忙碌的交谈。

　　「凉子，立板和遮光布有多少。」

　　「遮光布有80块，立板有40组。」

　　「……真树，麻烦你将仓库的木材点算一下，因为布置学园入口时会用到它。」

　　「是！」

　　距离数学课还有少许时间，打算充分利用仅余时间的绫子，跟执行委员会一
起准备学园祭前置工作。

　　点算物资的数量，必要时向学生会申请是她们现时所做的事情，在浅野老师
的协助下，执行委员很快完成了初步的点算。

　　看来消耗比想像的还要多，浅野老师详细阅览库存清单时不禁自言自语起来。

　　「立板和遮光布应该没有问题，不过木材看来不大足够，钉子也是……永仓
同学，麻烦你待会将这张清单交给学生会长。」

　　「是。」

　　从老师手上接过清单的绫子，打算稍作休息的时候，看见场馆的旁边放置了
一台钢琴。

　　她好像小孩子般情不自禁坐在椅子上，然后翻开沉重的琴盖，轻轻的按下了
其中一个白色的琴键。

　　「音色听起来有点钝呢，难怪音乐部向校方申请拨款了……」

　　站在绫子旁边的，是音乐部的导师浅井和香。

　　对于绫子能够轻易分辨，看得出她有学习钢琴。

　　「是啊，新的钢琴在下午送到这里，永仓同学懂得弹钢琴？」

　　「嗯，浅井老师，这个只是自小学习而已……」对于导师的寻问，绫子选择
轻轻带过回答。

　　这个时候，本来分散的女生纷纷聚集过来，一直是绫子的好友的高桥真树，
对于好友的谦虚不禁吐糟起来。

　　「哎呀，甜点公主不要这么谦虚啦！你的琴艺明明是这么厉害……」

　　「真树～～！！我不是已经告诉你不要再这样称呼我吗！」

　　「可是我觉得你很适合喔☆而且绫子你的甜点手艺很厉害，连哪个崎绫老师
也赞不绝口，所以我觉得静香她们这样称呼你不赖啦☆甜点公主☆」

　　「是啊！我觉得很适合你啦！」同样是一年C班的京末凉子，她非常赞成真
树的观点。

　　同样紧随其后的，还有跟凉子同属音乐部，一年级B班的牧原纪香。

　　「我也是！我很喜欢绫子曲奇，所以我很赞成甜点公主这样称呼绫子你啦！」

　　对于女生的熟烈回应，不停地点了点头的真树问道：「虽然小绫子的称呼是
很可爱啦，不过我觉得甜点公主这个称呼不赖喔！为什么这样抗拒？明明小绫子
的甜点手艺这么了得……」

　　「人家的甜点手艺并没有各位想像的厉害啦！而且这样称呼人家会害羞的说
……」

　　目睹脸儿泛起红润的绫子，在场的女生发出轻松的笑声。

　　在笑声中，觉得有点难为情而想暂时逃避的绫子，她的目光转移在面前的钢
琴身上。

　　外表非常古老，钢琴外的漆油掉落了不少，据闻这台钢琴已经在这里50有多
年。

　　节俭从来是校方的原则，对于早已经超过了寿命的钢琴来说，社团今年初向
校方申请并得到接纳，早前将这台钢琴从音乐室搬到这里，方便在稍后时间将它
搬走。

　　酷爱钢琴的绫子，她抵受不了面前的诱惑，左脚轻轻踩下的踏板，然后双手
在寛阔的琴键上游走，同一时间，女生的笑声纷纷结束，她们靠近过来细听绫子
一时兴起的弹奏。

　　绫子的精神相当集中，她的双手仿佛着了魔般弹奏起来。音色虽然比较低沉，
导师和在场的同学听起来感受到绫子的心情。

　　在这一刻，绫子的心情确实非常愉快。

　　毕竟早前跟自己最心爱的人庆祝生日，而且两人更结合了发生亲密的关系。

　　能够跟喜欢的人谈恋爱，而且得到了非常棒的承诺，右手无名指上的指环闪
耀着温暖的光芒。

　　对于将自己的一切奉献给他，绫子认为自己的决定并没有错，其他人或许会
觉得这么快以身相许是轻率甚至随便，不过她已经认定了，他便是自己命中注定
的命运之人，是一生中唯一认定可以共渡人生的伴侣。

　　清麿；他就是人家的达令，他是人家真正的命运之人，能为了那个人效劳和
做出任何事情，这个感觉是从小时候已经产生了这个念头，纵使分离了，自己作
为女孩子还是一直保持着这个思念，直到去年被诊察患上小脑萎缩症，自己的人
生顿时变成了灰色。

　　看似是命运的指引，入学时能够跟一直喜欢的清麿重逢，因为绝症和母亲的
介入而曾经想到放弃生命，得悉一切的小惠并没有乘人之危，她更鼓励一起追求
喜欢的人，直到月初的校外课程的意外，将绫子的命运彻底改变。

　　绫子的人生实在相当幸运，她和小惠同时成为了清麿的女朋友，同时得到幸
福指环的她，指环的力量逐渐摆脱了病魔的缠绕，未来的人生顿时充满了希望，
不过……

　　不过相对于她的好友霜月，跟早前的自己有着完全相同的不幸，患有先天性
遗传病的她，悲惨的命运正在逐渐迫近。

　　两年，应该说最多可以活上两年，这个的残酷生命宣告是综合了多位着名的
医生判断的寿命，在暑假期间得悉恶耗的绫子和小惠，她们暗自下定了决心，瞒
住男朋友希望可以达成好友最后的梦想。

　　是的，刚才前奏曲明明弹得无比正确，连一个音也没有遗漏掉，悲伤的心情
让手指敲打的力度突然加重，沉重的旋律听起来的声音显得粗暴。

　　这是充满痛苦的声音，即使她清楚知道是失误，体内的细胞仿佛在呐喊，将
愤怒和悲伤掌控了自己，音乐正正反映好友被命运作弄的痛苦和哀愁。

　　钢琴是一面的镜子，无论是迷惘、恐惧、欢乐、悲伤，演奏者的一切都会被
映照出来的无情之镜。

　　简直是命运的作弄，霜月是一位温柔乖巧的好女孩，只有14岁的她根本没有
谈过恋爱，自从得悉好友的状况后，便珍惜跟你在一起渡过的每一秒钟。

　　当想到自己患上小脑萎缩症的这段期间，人家得到小惠无限的鼓励和协助，
从心坎中感受到幸福和温暖，随着感情终于修成正果，自己觉得是一位充满幸福
而且非常幸运的女孩。

　　另一方面，纵使好友如何努力，前面等待的只有没有未来的黑洞，想到最后
全部都变成了虚假的东西，人家……人家……

　　绫子想到这里，眼眶逐渐浮现哀伤的泪水，她同时察觉双手不断抖震，无法
继续弹奏下去的时候，同一时间，她听到旁边温柔的慰问。

　　「永仓同学，你不要紧吧？」

　　慌忙抹去眼泪，然后站起来垂下头儿的绫子，她向导师解释并作出道歉。

　　「没、没有事，只是刚才我想起了一些不开心的事情。擅自弹奏，还要让浅
井老师担心实在非常抱歉。」

　　「哎呀，其实没有关系啦！看来永仓同学是一位感情丰富的女孩子哟！」

　　「是吗？哎呀，时候已经不早了，我还要前往各班房收集前夜祭的报告书，
请容许我先行告退……」看起来有点狼狈，利用收集报告书为籍口的绫子，仿佛
掩饰某些事情。

　　看起来露出满满笑容的浅井老师，她不以为意向绫子说：「那么你继续工作
吧！辛苦你了永仓同学。」

　　「是！」向导师点头的绫子，她离开了体育馆返回校舍。

　　目送绫子离开体育馆的女生，不约而同开始讨论刚才的演奏。

　　「很棒的演奏！」

　　「不愧是千金小姐，除了成绩优秀和厨艺出众，没想过绫子的琴艺如此厉害。
对了真树，你是绫子的好友吧？她的琴艺如何？」

　　「甜点公主她的琴艺相当出众，除了钢琴和小提琴，她还精通古筝，不过她
不喜欢比赛的就是了。」

　　「为什么？」对于拥有如此实力而拒绝比赛，浅井老师表示不解。

　　「这个我也不大清楚了，因为她并不喜欢出风头吧？绫子总是谦卑的……」

　　绫子的乖巧谦虚性格，引起了其他女生强烈的羡慕。

　　「是啊，不过绫子的性格就是这么棒啦！而且她成绩优秀、家事能力极强的
她简直是妻子应有的模范！」

　　「而且她差不多样样精通，她的弹奏居然会这么棒！不过……」

　　「嗯，绫子刚才演奏的琴声，听起来好像很悲伤……好痛苦的声音，这首曲
子明明洋溢着爱情，为什么……」

　　作为导师的浅井，她随即向凉子作出纠正。

　　「京末同学，这是克莱斯勒的爱的悲愁，由拉赫曼尼诺夫改编的钢琴曲版本，
不过她的演奏让人感受到苦涩和痛苦。」

　　「嗯，人家练习小提琴最喜欢的乐曲，不过绫子真的很厉害啦！在没有琴谱
的情况下居然可以弹奏得这么出色……」

　　牧原纪香的感想，浅野老师点头认同。

　　虽然钢琴本身已经损坏，已经偏离了本身的音色，不过还是掩盖不了演奏者
本身的实力。

　　不过，女生很快转到另一个话题。

　　「或许传闻是真的呢！有关绫子和高岭同学的关系传闻。」

　　「莫非永仓同学被拒绝掉了？」心情如此沉重的原因，浅井老师率先想到这
个可能性。

　　对于这个可能性，在场的女生纷纷摇了摇头起来。

　　作为好友的真树率先否定。

　　「怎可能，绫子这么优秀怎可能被甩？」

　　「没有错！我认为可以衬得起绫子的只有高岭同学啦！」

　　「我同意！虽然有点不忿气，不过我认为最衬得起绫子的便是高岭同学！」

　　「凉子和纪香说得没有错，不过最可怜的是，绫子同学成为了朱丽叶这个现
代的悲剧主角。」

　　「咦！？」

　　「这个传闻从一年级女生那里听回来的，凉子你应该知道吧？绫子同学跟清
麿同学在入学后不久便进行多次约会吧？传闻这段感情后无疾而终的最大原因，
是绫子同学的父母不容许她跟身份不相衬的男生交往，所以两人继续维持儿时玩
伴的状态。」

　　「我想应该是吧，毕竟绫子同学是千金小姐，如果将来父母要她嫁给一个自
己不喜欢的对象，应该会很痛苦吧？」凉子说到这里，视线理所当然地转移到真
树身上。

　　或许认为是好友会知道事件的详细吧？其他女生的视线纷纷集中在真树身上。

　　「讨、讨厌啦！我还是首次听到这些事情，不过他们或许只是儿时玩伴的关
系并非恋人的关系，好像惠学姊跟清麿同学一样，他们只是普通的朋友关系。」

　　当女生热烈讨论的时候，老师悄悄地沉思起来。

　　（如果这个传闻是真的话，刚才的演奏的或许就是答案了。她的演奏伴随着
悲伤的感觉，如果是自己父母反对她跟清麿交往，演奏反映她心境的变迁，或许
永仓同学会被悲伤所吞没。）

　　到底是怎么一回事，浅野老师很想找个机会跟绫子谈一谈、不过，女生引起
的美丽误会，让这个说法在女生的圈子里继续发酵。

　　　　　　　　　　　　第22章：～清麿争夺战

　　踏入午膳时份，楼梯间响起了愉快的笑声。

　　「哈哈……」

　　约定在二楼梯间等待的清麿，他看见绫子罕有畅怀大笑起来。

　　到底是什么事情能够让她暂时卸下贤淑的面具？原因是绫子离开课室前往梯
间跟清麿会合，幸运地将背后追踪的金山和岩岛解决掉。

　　提早离开了课室的清麿，他亲自前往各班级的委员长，从他们手上取得意见
计划书，学生会准备在下午的会议审批，决定在学园祭举行的前一日「前夜祭」
所举办的活动。

　　帮手收集计算书的绫子，她离开1B课室的时候，金山和岩岛他们从背后追赶，
希望亲自阻止清麿跟小惠见面。

　　绫子很快察觉两人跟踪，他们加快步伐追赶的途中，撞到了正在走廊巡逻的
训导主任。

　　「……原来是这样，所以他们被训导主任抓去写悔过书，唉～～受不了耶，
金山和岩岛这两个家伙。」

　　清麿一边抱怨个没完，绫子在身旁似乎觉得很有趣地笑着，感觉上她好像乐
在其中，她看起来实在太过开心了，清麿实在忍不住明言制止。

　　「已经够了吧？不要再笑啦，绫子，女孩子要保持仪态。」

　　「可是……嘻嘻……人家知道了。」

　　虽然已经大幅收敛，开心的模样还是清晰可见。

　　真是的，怎么会这么开心啊？刚才不是被金山他们追吗？

　　两人爬完17阶，在楼梯间一回身又是17阶。就是这样好不容易爬到尽头，这
栋校舍的最高位置一一天台。

　　啊哈哈，当清麿听完她的笑声后，耳边随即传来一阵跑步的声响，他慌忙把
脸转向旁边，发现绫子已经跑往前方，她好像一口气跑往椅子方向，从她的背后
可以看到，她从裙子里伸出来的细长双脚，感觉上连大腿都快被看见。

　　那细长又匀称的双腿，彷似快要折断般纤细，实在有着让人触摸的柔软。

　　他感觉到全身猛然发烫，应该是恋人的魅力，清麿慌张在心中这样自我辨解。

　　绫子和小惠现在穿上的，是质料轻盈的夏季制服，绫子的百折裙在季节性强
风的加持下，裙摆往上漂起而引致春光外泄。

　　虽然除了在椅子等待的小惠之外，天台并没有其他学生，而且当时只有一瞬
间，白色的东西直接映入清麿的眼帘。

　　「喂！不要用跑的，绫子！」

　　「跑这一点点路不要紧啦。」

　　「真是的，就叫你不要用跑的啦，已经看到了，白色的东西。」

　　除了害怕春光外泄吃亏，最重要的是，绫子的身体并不肯定没有问题，小脑
的下垂体不知道什么时候闹情绪，或许是现在，或许是明天，或许是下个星期。

　　所以每次绫子奔跑的时候，清麿和小惠就会紧张地心跳加速，害怕突然复发
而让她跌倒受伤。所以清麿并不希望绫子奔跑，只希望她文静地步行过去便可以
了。

　　「所以说，绝对不要用跑的耶。」

　　「让达令看到人家丢脸的地方实在相当抱歉！」知道刚才在恋人面前出洋相，
绫子果不其然地皱起脸庞。

　　从袋子里取出便当的小惠，出言安抚情绪低落的绫子。

　　「小绫，幸好刚才只有小清在你背后，所以只有他看到而已……嗱！小绫，
你的便当。」

　　随着清麿接过小惠手上的便当，3人开始进入了午膳时间。

　　「呜呜……人家没有想到裙子会漂起来，而且让达令看到这种款式的内衣，
呜呜……人家很想找个洞穴钻进去啦……」

　　这种款式？或许绫子对于款式和颜色普通至极的内衣产生抗拒。

　　正确来说，作为恋人的绫子，时刻希望在喜欢的人面前展现最美好的一面。

　　当然，清麿并不在意这些事情，对于他来说，白色的内衣应该是理所当然吧？

　　「没有这一回事！我一直认为，绫子比较适合可爱和清纯的款式，所以我觉
得白色其实很适合你啦！」虽然难为情，而且安慰的内容比较老套，可是从清麿
口中说出来的额外有说服力。

　　「真的？」

　　「当然是真的啦！难道绫子你不相信我？」

　　「怎、怎会！只要是达令说的，人家一定会接受和相信。」

　　「小绫，你忘记了？我跟你一样喔，上课的日子选择白色的内衣。」

　　同一时间，环顾周围情况后的小惠，轻轻地将裙摆拉上至腹部，白色的内衣
随即映照在绫子和清麿的眼瞳中。

　　「一样？到底是？」颜色相同，连品牌和款式也完全一样的内衣确实让清麿
感到惊讶。

　　「达令，其实是这样子的……」彷然大悟的绫子，随即向爱侣解释起来。

　　跟清麿成为了情侣关系的小惠和绫子，除了假日这类非上学的日子，她们穿
上普通的白色内衣。

　　她们认为学校危机四伏，随时因为各种环境及人为因素而走光吃亏。

　　而且每次在体育堂更换体育服的时候，内衣的款式往往成为女生的讨论话题，
为了低调不想引起女生的注目和误解，所以她们选择白色内衣作为校园生活的服
饰装备。

　　「对了，姊姊放学后还有工作？」

　　「有啊！不过今日的唯一工作是晚上，要前往电视台出席音乐节目，怎么了？」

　　「因为如果可以的话，希望姊姊能够陪人家和小月选择服装。」

　　「好啊！直到6时前的话没有问题，如果惠理香加入如何？」

　　「小香？这是一个很好的建议。」

　　「那么，难道最近服饰相似的原因就是这个原因？」

　　「是哟！上星期我和小绫一起挑选的，所以上学用的内衣款式和颜色完全相
同。而且惠理香和小月她们是非常好的同伴，每次一起游商场购物是很高与。那
么小清您跟我们一起吧！我们希望知道您的喜好呢！」

　　这不是后宫的发展吗？避免节外生枝的清麿，随即以巧妙的理由谢绝。

　　「不用了，你们4个人去吧！我还要处理学生会的文件和提交前夜祭报告，
而且小惠和绫子下次约会的时候会穿着什么的衣服，让我好好期待一下吧！」

　　「嗯！！那么下次约会的时候要好好期待唷！」

　　「对了达令，人家记得第一次跟你约会的时候，你曾经说过喜欢女孩子穿裙
子。」

　　「我曾经听小绫说过，小清，您喜欢我穿裙子？」

　　「嗯，因为你们穿裙子很好看。例如绫子第一次约会时候的那套洋装，当时
绫子的Vintage给我一个很深刻的印象，所以我觉得绫子这种文艺少女的气质，E
legant和Pure的风格最为适合。」

　　「啊～～那一套洋装？姊姊，你记不记得人家早前为了前往达令家制作生日
蛋糕时所穿的服饰吗？」

　　「当然记得啦！小绫当时的洋装很好看耶！古典式的文艺气质相当浓厚。」

　　「嗯，当时人家跟达令约会的服饰就是这套了。」

　　「小绫是属于气质型美女，基本上古典以及法式典雅的洋装一拍即合。」

　　「讨厌～～姊姊才是美女啦，人家只是比较可爱而已，而且小惠和小香的气
质比人家更高，上次在服饰店看上一件非常漂亮的洋装，人家和姊姊同时穿上试
身的时候，小月和惠理香她们一致认为姊姊比人家更为合适，所以一直以来觉得
在整体上姊姊比人家优秀。」

　　「小绫，没有这一回事哟！如果你和小月和惠理香比较起来，我觉得你们三
人的可爱是平分秋色。」

　　对于小惠的评价，清麿深表同意点了点头。

　　随着天台的学生人数逐渐增加，小惠和绫子行为举止大幅收敛起来，而他们
三人同时进入了公务时间，为了听取她们对前夜祭的活动建议，取出计划书的清
磨，小惠和绫子仔细阅读活动委员会的多个提案。

　　其中一个提案，吸引了两位少女的眼睛。

　　「钦～～告白活动？很好的提案呢！在前夜祭举办的话很适合。」看着计划
书的小惠，对于这个的企划不赖。

　　学校单身的比率偏高，小惠和绫子在毕业旅行和课外学习的时候大概知道，
被告白的男生数目加算起来差不多接近一半。

　　所谓的近水楼台，虽然男生和女生偶尔搞所谓的联谊活动，或许是活动执行
委员的用心吧？

　　而且是官方的活动，或许吸引很多男生和女生勇敢示爱。

　　「实在是非常好的提议，告白的时候播放告白的乐曲，实在是非常浪漫呢！」
同样是看着计划书的绫子，对于这项活动的提案产生兴趣。「达令，举办告白活
动吧！」

　　「嗯，待会我向会长报告，那么……」

　　然而，看似他们正经地讨论公务，清麿和小惠她们似甜非淡的暧昧行为，在
学校再次受到其他学生注意，幸好3人没有太大的亲密行为，碍于没有证据情况
下一直可以化险为夷。

　　相反，感到备受注目的他们，在行为上显得更为小心，警觉性开始提高。不
过，局势似乎向着另一个方向急速发展。

　　午膳结束后的下午时份，二年级A班的女生趁着课堂之间的休息时段，讨论
现时校园最热门的话题。

　　「讨厌！今个星期白羊座的运势很差耶！」

　　「真的？我也是白羊座！？」

　　「这里上面写着，今个星期会有三个很强的情敌出现在自己身边，虽然我还
没有男朋友……」

　　女生讨论的所谓热门话题，始终离不开少女贴身的恋爱话题。

　　对于女生喜欢占卜预测恋爱的去向，讨论恋爱各种事情，小惠的内心显得百
感交杂。

　　不能跟同学分享经验，秘密交往就是注定孤独。

　　即使现在站在绝对有利的位置，也不能够这样而掉以轻心。

　　因为她面前的这群女生，可以用强敌来形容。

　　以宫泽惠理香为例，同样是偶像的她，无论是条件、身材和样貌已经可以用
不相上下来形容。

　　而且其他班级的女生最近蠢蠢欲动，她和绫子实在不能掉以轻心。

　　疏忽大意从来是爱情的大忌，被横刀夺爱的事情经常发生，这是女性之间的
战争，翻盘逆转的只要有少许契机便已经足够。

　　想到这里的时候，小惠其中一位好友渡沢千寻，她主动地再次向小惠打听两
人的关系。

　　「话说起来、惠，最近进展到什么程度？」

　　「什么程度？你指的是小绫？」

　　「虽然他们两人是很亲密，毕竟绫子跟清麿同学他们是儿时玩伴的关系，而
且听闻绫子的父母不答应，所以两人维持现时的关系。」

　　「咦！？是吗？」小惠知道绫子故意这样做的，她故意向好友装傻起来。

　　「所以我指的当然是你和清麿同学啊！关于你们之间的男女关系！究竟进展
到什么程度了～～？」

　　「……什！？」对于好友千寻的寻问，小惠险些失声大喊起来。

　　同一时间，惠理香和其他女生的视线同时集中在小惠身上。

　　因为绫子隐瞒母亲秘密交往，所以绫子将计就计以父母这个作为借口吧？

　　因为这个缘故，她们认为还有希望吧？

　　惠理香一直很关心绫子，视作亲生妹妹般看待的她，看来惠理香没有将绫子
列为竞争对手般看待。不过，部份女生的想法跟惠理香不同，她们认为绫子和清
麿仅仅是儿时玩伴的关系，完全不承认两人之间从友情演变为爱情，更重要的是
传闻没有得到对方父母的承认，换句话说女生一致认为是一个机会。

　　当然，她们不知道的事情很多，3人已经情定终生，而且发生了亲密的肉体
关系，如果说3人是亲密情侣的话，未婚夫妻应该最为合适。

　　这个时候，没有理会小惠反应的女生们，其中一位女生继续话题。

　　「他替你补习学业嘛！成绩得到了显着改善，简直是从地狱中救了出来！我
相信任何一位女性会被掳获芳心吧！」

　　「没有错！清麿同学简直就是白马王子嘛！这种经历真是浪漫，真是让人憧
憬～～？」

　　次郎的女朋友静子，她代替大部份女生追问一个关键的问题。

　　「惠你和清麿同学是？」

　　一直以来，小惠相当害怕其他女生向清麿打主意，而且看来她们还是没有将
绫子放在眼内。

　　难道她们认为绫子真的只是普通的儿时玩伴？不！或许她们认为父母禁止交
往是致命伤，已经失去了竞争的基本条件。

　　对于很多女生来说，绫子是一个很强的对手。

　　头脑优秀，而且清纯可爱兼且女性技能万能。她同时具备了「儿时玩伴」、
「治愈系」和「千金小姐」这三重属性于一身的少女，对于这个近乎作弊开外挂
的强敌，女生本来采取观望的态度。

　　因为她们知道这种对手相当难对付，不过，如果对手失去了资格的话，余下
来要面对挑战的，就是另一位对手小惠。

　　不过另一方面，现场的讨论气氛跟平常明显不同，她们根本就是来打听三人
的感情状况。

　　或许是她们两人跟清麿至今在校园里没有太大的亲密行为，其他女生的眼中，
猜想永仓绫子和大海惠与清麿或许是非常要好的朋友关系。

　　当然，假若只是维持普通的朋友关系，对于其他女生来说是一个机会。

　　碍于这种关系必须保密，所以小惠在这一刻实在有口难言，纵使知道她们的
意图，还是只好强忍下去。

　　（感觉她们明显是打探我们的关系，但总有一日……）

　　深信将来正式公布关系，这场毫无意义的争夺战应该会马上结束，在这个时
候，小惠仅能够作出否认或者回避。

　　最后，她选择了后者。

　　「静子、各位，其实我们并不是各位所想的那种关系啦。」

　　小惠所说的并不是谎话。

　　本来小惠的言下之意是，『其实我们并不是各位所想的那种情侣关系，我们
已经情定终生视彼此为终身伴侣。』这个接近最高层次的关系。

　　当然，对于小惠回避关系的回答，在场的女生理所当然地错误理解。

　　「哎呀，真的是这様的吗？」

　　「是啊。」对于静子的猜疑，小惠没有可言的半句话作出回答。

　　误以为小惠作出否认，让女生重燃争夺的决心。

　　「是吗！」

　　「哎呀，各位，既然小绫的父母未有答应交往、那么清麿君还算是单身啰？
也就是说你们还是有一试的机会一一！？」

　　「嗯！我会继续努力！希望能够得到清麿同学的喜欢。」跟小惠同样是偶像，
一直暗恋清麿的惠理香，正式公开宣布追求清麿.

　　「啥？」

　　同一时间，其他在场的女生随即起哄。

　　「咿呀～～？」

　　「真是太好了！！那我们还有机会耶～～」

　　「……什！？」对于女生的误读，小惠显得相当惊慌。

　　在场的其他女生，则各自发表自己的感想。

　　率先发表感想的，是一直暗恋清麿的和泉穗多琉。

　　成绩优秀，成绩稳占学级10名以内的她，被同样是秀才的清麿所吸引。

　　「啊啊～～？有哪位少女不曾渴望有一位完美的男朋友，纵使清麿同学和绫
子关系密切。不过，法国小说家斯坦达尔曾经说过」恋爱就像偶然的风寒，恋爱
一一那是占领妙龄少女内心绝大部分领地的元凶「，他现在已经将人家的心占得
满满啦～～？」

　　而另一个对清麿有意的，是看起来活泼开朗的山本美子。

　　体操部皇牌，曾经在国内联赛取得第二名的美子，被誉为来届参加东京奥运
的新星。

　　让小惠感到意外的，是美子居然对清麿产生了倾慕。

　　「小琉你也喜欢清麿同学？其实你没有错啦！清麿同学现在是本校女生最瞩
目的焦点。他的同班同学不用多说，据说很多学姐们对他钦慕。」

　　让穗子掩面仰望的，是不知道真相的好友火上浇油。

　　「惠理香、美子、穗多琉，所以你们就是事不宜迟，在这样犹豫下去的话，
可就要竹篮打水一场空啰～～？」

　　「静子你说得很对！既然绫子学妹现时停滞不前的话，那么我一定要主动出
击！因为恋爱可不存在什么安慰奖～～？」

　　「……什么！？」对于女生纷纷宣布向绫子挑战，小惠的内心显得相当惊慌，
感觉到膝盖不停发抖。

　　而且看起来并非受到现时气氛的影响，应该是等待时机吧！

　　「有什么关系？因为绫子学妹的父母反对而不是正式交往吧？或许清麿同学
会改变心意也说不定。」

　　「所以，绫子学妹的心仪对象由我来接收啰！女性的幸福由自己争取！！」

　　「没有错！清麿同学是优秀的男生，一定有大量的追求者，所以我一定要成
为今次恋爱争夺战的胜利者！」

　　（争夺战！？开什么玩笑！怎会变成这样嘛一一一！？）对于形势急剧变化，
小惠的内心不禁呐喊起来。

　　随着课堂的钟声响起，女生的讨论迅速完结，可是，恋爱争夺战的钟声，随
着课堂钟声在女生们的内心响起正式开始！

　　1分钟后，清麿的手机屏幕出现讯息。

　　『下一节课堂休息时段致电给您惠』

　　取出手机阅览内容的他，内心突然涌出不好的念头。直到课堂结束后的休息
时段，他收到爱侣的来电……

　　「小惠，怎么了？」

　　「没有，明日您想吃什么……，啊！现在不是说这些话题的时候！！！」

　　本来跟平常毫无分别的对话，对于爱侣的声音突然转为粗暴，清麿实在感到
相当吃惊。

　　本来是相当有趣的体验，爱侣从来没有这样失态喊话的。正当清麿打算寻问
的时候，小惠已经抢先说在前头。

　　「小清成为了目标啦一一一！！！」

　　「目标？什么目标了？」

　　小惠随即将刚才女生的讨论内容向爱侣详细述说。

　　原来如此，这就是小惠慌张致电过来的原因。对于事惰发展急速转变，感觉
到背部不断冒出冷汗起来。

　　面对被笨蛋二重奏和男生的怨恨，假若被惠理香为首的女生高调地追求，他
无法想像往后发展。

　　「小清……怎么办？」

　　「怎么办……怎么办……」

　　「对了，小惠。」

　　「怎么了？小清。」

　　「其实暂时不用担心吧？只要跟惠理香小姐一样，跟她们保持距离便没有问
题，因为即将举行学园祭的关系，大部分时间学生要投入工作，所以……」

　　「可、可是！！」

　　刻意回避女生的好意只？引起怀疑，保持适当的距离较为安全，而且转移视
线让男生错误理解，那么被狂热分子的嫌疑大幅下降。

　　当然，计划的危险性，仿佛在高楼大厦之间表演走钢索。

　　当然，小惠知道清麿的企图，可是要她目睹男朋友被女生团团围住，作为女
性的小惠不会因为这些事情而反对。

　　虽然她对清麿的信任是绝对的，可是她实在害怕女生在不择手段的情况下被
抢走。

　　「……小清，不如这样吧，万一发生不可收拾的情况，您就说小绫跟您交往
吧！」

　　「不可以，这样子会对你做成不公平啊！而且刚才你不是说她们误以为绫子
的父母反对吗？我认为干脆将错就错比较好，即使向她们表明我跟绫子交往，她
们或许不会轻易罢手竞争到底的。」

　　「可、可是！我害怕小清被她们抢走，所以……」

　　「请你相信我，我不会向其他女生倾慕的。而且我答应了你的社长，要跟惠
理香小姐保持一定的距离。」

　　「……我明白了。」在没有更好的解决方法出现的时候，小惠只好默然接受。

　　就是这样，『清麿争夺战』的局势转趋激烈。

　　自清麿入学以来，他一直受到部分女生欢迎。

　　踏入十月，清麿总是被女生团团包围。

　　清麿踏出课室后不久，在课室外走廊等待的女生随即靠近。

　　暂时在清麿旁边陪伴的绫子，看着爱侣身边满人为患，她开心地露出微笑。

　　「绫子小姐，你在笑什么？」

　　清麿对于恋人在这个时候突然露出开心的微笑，他有些在意而如此询问。

　　「清麿君突然变得受欢迎嘛～～所以我忍不住笑起来。」

　　「……」陷入沉默，清麿不禁露出惊讶的表情。

　　一般来说，男友经常被大批女生重重包围，作为女友应该感到不满甚至满肚
怒火吧？虽然绫子在必要的时候出手，可是她丝毫没有这个打算，或许她觉得现
时这个情况并没有必要。

　　这是对于恋人的信任，而另一个重要的原因，是绫子认为清麿跟小惠保持距
离，可以减少触动狂热分子的神经，而这数天以来观察所得出的结果，金山和岩
岛没有借题发挥惹麻烦。

　　当然，小惠和清麿知道绫子所想，而且小惠对于绫子可以说是绝对信任，所
以她选择低调在学生会内等待。而另一方面，对于选择在旁边待命的绫子，却没
有半点想再介入话题的打算。

　　对于绫子的绝对信任，让恋人自由发挥的情况下，清麿可以说是孤立无援。

　　「清麿同学，我也这么觉得！」

　　「我也是。」

　　两位女生亳不客气展开攻势，她们赞同绫子这番说话。

　　不能被女生牵住鼻子走，这是清麿目前的想法。

　　「你们太过夸奖了，我只不过是成绩比较好而已，而且长相有够普通。」

　　「怎会呢！清麿同学成绩优秀，而且长得很帅气啦！你实在太过谦逊了。」

　　当中一位女生说完，其他女生随即响应「是啊？」而不断重复点头同意。

　　简直是无法动弹，清麿现时的状况应该以情非得已来形容比较适合。

　　因为秘密交往无法向其他女生宣示和拒绝，不过按照目前情况来说，纵使对
外公开了，相信部分女生还是不放弃地竞争到底。

　　看绫子这个情况便大概猜想到了，纵使跟绫子表现上关系亲密，她们很快将
绫子视作竞争对手看待。

　　可是，这样的情况下无可避免在其他男生的眼中，清麿根本就是处于后宫状
态。

　　清麿并非不擅长应付女性，甚至不以为苦，作为男性的他，有时还产生了所
谓的优越感。不过，已经有两位亲密关系的女朋友，要他揪心地以暧昧的态度去
应付这群可爱和漂亮的女生，这种近乎外遇的状况还是会令他静不下心。

　　不能长时间盯着女生，避免她们引起了不必要的漂亮误会，清麿大部分时间
的视线望向前方，接着他发现有一对情侣站在前方。

　　原来他们打算亲自迎接，不！男的应该是他特意前来挖苦的，清麿心想。

　　他是二年级A班的小早川和也跟她的同班女友早川穗子。

　　「和也学长、穗子学姊，没想到你们亲自来找我。」随着清麿向两人扬声招
呼，女生很自然识趣地让路。

　　面对清麿如此受到女生欢迎，和也表示感叹。

　　「清麿，真是盛大的后宫团啊。」

　　与其说是感叹，倒不如说是挖苦比较贴切，近一个月以来清麿已经摸清这位
学长的个性，所以回答并不需要那么客气。

　　「和也学长，她们只是普通的朋友。」清麿斩钉截铁地说，明显想向这位学
长抗议兼跟背后的女生划清界线。

　　「是啊，不过实在很有趣……对了，清麿，现在我们要去学生会室，永仓学
妹你也一起来，是有关学园祭的最后筹备。」

　　为何和也的态度急剧转变，原因是来自他旁边女友的视线。

　　看来次郎没有说错，和也的女朋友一向态度认真，在某些场合不容许有半点
玩笑。

　　「清麿，其实我蛮羡慕你啦，身边的女生乖巧温驯……痛、痛！」

　　一直在和也身旁的穗子，她用力掐男友的臂弯。

　　「和也，你故意找嫌吗？」

　　「没、没有！」

　　「其实我非常羡慕穗子学姊，因为你们感情一直那么好，而且那么美丽和坚
强。」

　　绫子并没有半点奉承之意，因为她所说的是事实。

　　个性坚强，漂亮而有着帅气的穗子，被称为冷艳美人的她，曾经是同级男生
的追求目标。可是她专心一意的感情，让无数的追求者心碎收场。

　　美貌不输给她的好友静子和小惠，在二年级女生之中，她被公认为10名之内
的美人。

　　「绫子，你哪里有羡慕我的理由啊，如此道行的情侣我倒没有遇到，而且你
的甜点堪称极品，我实在自愧不如。」

　　穗子的话中有话，或许她已经有所察觉知道真相。

　　察觉绫子和清麿并非儿时玩伴的关系，她认为小惠和绫子两人并不是公平竞
争这么简单。不过，毕竟她是和也学长的女朋友，察觉或许是理所当然。

　　时间刚刚好，不知不觉站在学生会室的他们，每年一度的学园祭筹备会议正
式展开。

　　这一晚，有一个现场直播的音乐节目，在节目途中，主持访问少女组合中的
其中一位成员。

　　着名少女团体组合AKG26，她们以漂亮可爱的外貌作为为招徕，而当中接受
访问的这一位成员，是跟他们一起在高校就读的和泉恭子。

　　「恭子，最近传闻你有一位非常在意的男孩，这个传闻是否真的？」

　　「是啊！虽然他年纪比我小，而且好像有一位感情相当要好的儿时玩伴，不
过我并不会介意他是否有女朋友，他的外表俊俏，而且头脑非常优秀，据说他是
一位天才，心地善良……」

　　对于恭子的坦率，节目主持毫不犹豫随即炒热。

　　「啊～！那真是一位超级幸运儿，能够同时得到恭子和惠理香的欢心，如果
哪位男生看到这节目的话，应该要好好向可爱的恭子或者是惠理香有所表示了～？」

　　在高岭家，当晩碰巧在吃晩饭后观看电视节目消闲的他们，当然完全知道这
是什么一回事。

　　明显不过的特微，正在观看电视节目的清麿，他不禁打寒颤起来。

　　对于女方直接正面宣战，作为母亲的她，万万想不到儿子原来在学校如此受
到异性倾慕。

　　「哎哟，这是一封很明显的挑战信吧？不过话说回来，想不到儿子在学校原
来相当受欢迎耶！」

　　「开什么玩笑！人家是绝不容许被恭子和她们抢走达令的。」面对恭子的全
面宣战，绫子显得十分激动。

　　经常乖巧温驯的绫子，罕有地突然失态起来。

　　或许是充满挑衅的宣言吧？华的心里这么想着。相对之下，小惠明显冷静很
多。

　　「小绫，不要这么激动喔！」

　　「可是！！人家虽然不大认识恭子同学，不过小香她是一位很好的女孩子，
她跟姊姊你一样疼爱人家，而且我们还是好朋友，因为人家喜欢她，因为是好朋
友、所以……」

　　果然是这样，或许害怕损害友情，所以绫子才这样激动吧？

　　「现在开始考验你们的关系了……感情的深厚；互相信任……以及忍耐。不
过没有想到恭子她原来是这么可爱，简直可以跟惠理香一较高下，不过面对曾经
产生悸动女生的热烈追求，实在教人担心耶……」华说到这里，她的视线随即转
移在儿子身上。

　　彷似母亲对儿子的感情产生质疑，清麿露出严肃的表情随即反击。

　　「虽然我曾经对惠理香有某程度上的好感，可是她的心意我心领了，她是很
可爱和优秀，不过我实在不想让她有任何期待，因为我的心里只有小惠和绫子而
已。有一件事我可以保证，她们是我将来的伴侣！！」

　　「是吗？不过惠理香她真的非常可爱唷！」对于儿子的回答，作为母亲的她
显得有点猜疑。

　　毕竟对方是一位偶像，而且样貌可以小惠和绫子相提并论。

　　「母亲，我想惠理香不会这么宽大为怀吧？纵使小惠和绫子愿意，要一位如
此优秀的女孩成为后宫成员什么的，这是不可能的事情来吧？」

　　清麿说出来的是事实，虽然他对惠理香有一定好感，可是他深信哪有一位女
性肯成为情人？

　　而另一方面，终身伴侣的宣言让小惠和绫子暗自窃喜，脸颊随即急速发烫，
虽然他以前曾经说过无数爱语，可是没有比这一次更为震撼。

　　或许是在华的面前说出来的关系吧？所以这一句显得份外震撼。

　　以上的内容简直就是终身合约，少女的心灵完全被夺走了，她们完全相信清
麿绝对不会背叛她。

　　当然，换上其他女孩子遇上这种情况，说不担心的话肯定是骗人的。

　　三人发展至这个阶段，他们所经历的过程绝不简单，特别是清麿和小惠两人
的关系。

　　从两人初次相谶，在二年多前的魔王争霸战中，清麿在演唱会救了小惠并且
邂逅，在往后激烈的魔王争夺战中，两人羁绊的心更强，已经筑起了深厚的友谊。

　　争夺战结束，他们失去了生命中重要的拍档，绫子的加入，两位命运的少女
被清麿吸引，最后在秋季旅行中，清麿为了保謢小惠和绫子而『舍身相救』，被
毒蛇咬伤而差点失去生命。小惠和绫子更因为这样而『以死相随』。

　　事件后，除了两位少女的感情修成正果外，绫子的不治之症完全消失，而且
他们彼此间知道对方的重要性。

　　对于他们3人在感情路上经历过多重波折，这并不是身边的人所容易理解，
而且并不是第4者可以轻易介入和破坏。不过，他们并不知道命运逐渐走向另一
个方向……

　　　　　　　　　　　　　第23章：～告白大会

　　10月上旬，校舍内弥漫着紧张的气氛。

　　学园祭进入最后冲刺阶段，学生会和执行委员会所有成员，已经为此忙得不
可开交。

　　正确来说，踏入9月的时候已经开始繁忙。

　　收集各个班级和社团的摊位类别问卷，然后仔细进行分析及审批，确保摊位
类别不会过于侧重某个主题。

　　以往户外摊位是个别学生的必争之地，曾经一度有意申请摊位的金山，打算
利用后援会趁此机会宣传及售卖有关偶像物品图利，不过，在小惠和惠理香多位
偶像表明拒绝下而失败告终。

　　随着审批得到学生会的通过，各班级的导师负责统筹，指导班长和活动执行
委员一切工作，仔细计算今次活动必须的物资、消耗品材料开支及金额预算，然
后填写表格递交学生会。

　　学生会的会计开始计算评估他们的预算和开支，经过了会长的审核，他们将
报告递交校方审查及拨款。

　　随着预算拨款交到各班级和社团的统筹者和社团会长手上，学园祭的预备工
作进入最后阶段。

　　用作布置的消耗品，例如画纸、油漆、画笔，以及举办茶室所使用的食材，
例如面粉、鸡蛋、甚至大米，这些一次性的物品全部需要自行购入，向负责的班
级委员会出示发票进行实报实销。

　　而大型布置例如立板、遮光布的基本物资，需要向学园祭执行委员会申请，
而为了分发学园祭必要物资，部份学园祭执行委员移往校舍后方仓库进行分发物
资。

　　负责分发大型物资的活动执行委员一共24人，各年级8人、每个班级2人。

　　「1- C班的同学，你要的是胶带3卷，立板2架、遮光布4块，以上这些对吧？」

　　「是、是的。」

　　「没有问题的话，麻烦你在这张表单签名确认。」

　　除了学生排队领取物资，其他的学生忙于为自己班级的摊位准备。

　　「小野，小道具跟化妆用具放在这里可以吗？」

　　「嗯，放在这里就好！」

　　「别慢条斯理了！布置的进度已经出现落后了，无论如何要在3点前完成！
铃木、日向，麻烦你们将立板放置在那里、还有，小野，用作铺垫用的桌布准备
好没有？」

　　「准备好了，随时可以使用！」

　　「那么，日向、高桥，你们将桌子排好然后铺上桌布。」

　　「是！」

　　学园祭基本上是学生的自由发挥，而班级导师的角色，则是负责在必要的时
候进行监督。

　　负责一年级B班的导师春日千晴，在走廊碰巧从教员室离开的藤技雪子老师
和小田美智代老师。

　　藤子雪子是负责二年级A班的导师，执教接近10年，她是跟春日千晴同时入
职，两人算是有一定经验的导师。

　　「女仆咖啡厅？确实相当适合雪子老师的班级呢！」

　　「是吗？不过我认为美智代老师的执事茶室也是相当适合呐。」

　　「是吗？不过一切还是尽力而为吧！你班级里手握着两大偶像，应该稳操胜
券吧？」

　　对于小田老师曲线式称赞，藤子老师随即露出了苦笑。

　　每年学园祭会举行投票，摊位收益和人气最高的便是冠军。

　　虽然仅得一个普通的奖座，可是学生还是普遍为了自己班级的名誉而战。当
然，美智代所指雪子负责的班级拥有两大皇牌，当然是指大海惠和宫泽惠理香。

　　另一方面，清麿在女生的号召力，有力挑战拥有两大偶像的女仆咖啡室。

　　为何其他班级没有申请，或许其他班级已有先见之明。妄图跟拥有两位偶像
的班级直接竞争，差不多可以用愚不可及来形容。

　　「胜负的现在还是不知道啦！我想今年的业绩应该会有50％增长吧？男生反
正全部冲着大海同学和宫泽同学而来的。」

　　持续苦笑的雪子，对于只靠偶像作为号召，感觉上总是有一种靠作弊而取胜
的不安感，在某程度上来说是胜之不武。

　　对于雪子来说，她比较佩服春日老师的斑级，她随即将话题转移到一年级B
班身上。

　　「不过我觉得千晴的班级很有趣啦，据闻你跟演戏部合作，利用体育馆举行
话剧。」

　　春日千睛除了担任一年级B班的导师，她还是演剧部的负责导师。

　　「是唷，毕竟这是学生的决定，最重要的是希望他们好好享受高校第一个学
园祭。」

　　比起名誉和胜负，注重和享受过程首要的千晴，美智代和雪子显露出敬佩的
目光。

　　演剧部成员正在为明天的演出进行最后的排练。

　　可是这里却有一个人完全没有紧张的感觉。

　　「千佳，美奈子呢？」

　　「正如你所见到的那样……」

　　演剧部现任部长高木美惠，寻问现任副部长藤堂千佳。

　　现任部长高木美惠是三年级生，面对高校生活最后一个学园祭，总希望能够
以完满的演出退下来，让这位一年级的副部长藤堂千佳接任。

　　高木美惠无奈将脸转向千佳轻叹口气，她回想起初挑选角色的时候是否错了？

　　佐理美奈子，她是3年级C班的女生，刚开始排练的时候一直在讲手机，没有
将练习放在眼内的社员，美惠实在后悔挑选她作为今次话剧的女主角。

　　同样感到气结的，还有在千佳身旁的一年级的女生。

　　一年级的长谷川樱，在国中的时期属于演剧部，多年登上舞台演出的她，曾
经饰演不同类型的角色，部长也认为她确实有饰演女主角的实力。

　　本来想给予后辈一个机会，可是美奈子拥有吸引观众的舞台魅力，而且考虑
到角色分配这个问题，因为这次话剧有拥抱甚至接吻场景出现，避免不必要的误
会引起纠纷，部长理所当然选择恋人关系的社员，美奈子和直树顺理成章成为了
话剧中的主角。

　　最后部长让长谷川樱饰演话剧的皇后，是这套话剧其中一个重要角色。

　　明天就要上演，事到如今已经不可能临时更换主角，所以本来怒火中烧的她，
现在非得忍耐不可。

　　真受不了耶，纵使对方是前辈，作为一年级生的千佳和樱实在为这位前辈不
专重演练为之气结。

　　「我们那位宝贝的公主是怎么回事啊？」

　　装成男声是谷崎亚子，她的角色是大臣，剧本设定是代任病重的国王管治国
家，是故事传统的奸角。

　　亚子到底要讽刺什么呢？千佳顿时抓到了要领并夸张地双手一摊。

　　「诚如所见，如今她被鬼迷心窍了。」

　　「喔～～」

　　「不能想想办法吗，大臣？」

　　「本人职务是代为治理国家，劝谏公主则必须仰赖身为父皇的国王了。」亚
子说到这里，视线随即转向部长高木美惠那里。

　　国王？她是指我这个导演吗？

　　亚子还真是个有点坏心眼的学妹耶。

　　而另一方面，作为二年级A班的统筹者本田次郎，正慌忙点算今次主题需要
的道具以及消耗品。

　　纵使进行了保守的评估，看来跟实际上有一定的落差。

　　「嗯……看来胶卷和立板不大足够……佐藤，赶快前往仓库那里向活动执行
委员申请。」

　　那个叫佐藤的男生，接过了次郎手写的清单后随即奔向货仓。

　　当然，进度稍为出现落后，部分已经忙碌的学生出现担忧。

　　「欸一一服饰真的来得及做好吗？」

　　「当然没问啰！因为明天才要用嘛！再说，只欠2套而已、千寻同学已经保
证会在最后关头完成！」

　　「千寻，完成了的服饰放在那里啊？」

　　「在窗边其中一个写上『女仆』字样纸箱里面。」

　　「谢啦！惠理香、美子、穗多琉、静子、穗子，还有负责扮演女仆的女生过
来这里试身。」

　　负责向女仆军团派发制服的女生，察觉比预定的少了一套。

　　「对了，小惠的呢！？」

　　「小惠已经说了，今次的女仆制服会由自己缝制。」

　　为何小惠要求自己缝制，那位女生露出不解的表情。

　　纵使是这样，女生试穿制服还是正在进行。

　　利用活动式立板构建的临时更衣室，女生纷纷脱下校服进行试穿。

　　当然，这个临时更衣室外有多名女生严密看守，男生总不可能因为冲动而犯
险偷窥。

　　而且某些女生懂得保护自己，学园祭期间穿上运动短裤，防止布置期间走光
吃亏。

　　「这样子如何？」

　　「啊！看起来蛮不错，确实缝得很好耶！」

　　率先穿好女仆制服的是静子和惠理香，在场的女生随即为两人作详细的检查。

　　奢侈的阵容，二年级的10大美人中，A班已经占去了6人，成为女仆兵团的全
部是男生的精挑细选。

　　简单的美人战术，而且坐拥两位偶像的A班，在学生的流传中视为夺冠的大
热门。

　　纵使被看高一线，这里的气氛还是彷如战场般激烈，其他女生务求女仆兵团
以最佳姿态迎战。她们仔细观察制服是否尺寸不合，以及是否必要修改裙子的长
度。

　　「惠理香，不要乱动喔～～」

　　「了解！」

　　「惠理香的腰好细喔～～很贴身，和静子一样，我想应该没有修改的余地。」

　　「嗯！惠理音和静子的没有问题，不过穗子的裙摆需要稍作修改……缩短3C
M。」

　　「明白，脱下来后放在台面，我立即进行修改！」

　　这个时候，临时更衣室内的女生们听到其中一位男生的呼喊声。

　　呼喊的名字，顿时让更衣室内的部分女生眼睛明亮起来。

　　「次郎，学生会的高岭找你！」

　　为了确定各班级的进度，学生会逐一查询摊位布置进度以及是否需要技术支
援，而且顺便作一次全面的巡逻。

　　「……实在太让人羡慕了！清麿，每次看到你身边的女生总是不一样。」

　　「次郎学长，请你不要说出让人误会的话来。」

　　这种让人难以分辨是当真或玩笑话的语气，虽然清麿的感觉上是挖苦居多。

　　「就是说啊，次郎，你说出这样的话对于正在跟金子学弟交往的静香学妹很
失礼。」

　　「静子学姊，其实没有关系啦！我不介意，因为清麿同学的确非常受到女生
的欢迎嘛！」

　　清麿暗自深深叹息这番话的含意，因为静香所说的是事实。

　　同样是学生会干部的本田次郎和网球部的林本静子，当然知道清麿经常被女
生重重包围。

　　不过，清麿跟小惠秘密交往，只有学生会部分干部知道。

　　在某一日，部分学生会干部成员目睹情不自禁的小惠跟清麿拥吻。

　　他们便是现任的学生会长和副会长，书记本田次郎和小早川和也跟他的女友
早川穗子，还有学生会成员的金子和村上静香。

　　幸运的是，他们理解事件万一暴光的严重性，他们承诺对事件保密。

　　不过，往后有关绫子的事情，只有极小数的学生知道。

　　他们便是现任的学生会长和副会长，负责书记的本田次郎和小早川和也，支
援会长的秘书长，小早川和也的女友早川穗子知道所谓的真相。

　　所谓的真相，只是清麿当时骗他们是两人公平追求。当然，清麿所说的事情，
他们5人相信清麿对于某些事情有所隐瞒。

　　最后清麿还是言归正传，向次郎查询工作进度以及相关的事情。

　　毕竟是高校生，学生已经有一定的制作经验，年级的摊位基本上可以赶及完
成，而校园外的的巨型装饰已经在中午时分完美地展现。

　　看来应该满顺利的，可是在下一刻，可爱的呼唤声让清麿的背部凉了半截。

　　「清麿同学～～？」

　　在下一瞬间，选择从背后偷袭的惠理香，她轻易地成功偷袭清麿的脸颊。

　　最近经常跟清麿一起巡逻的静香，她觉得最近惠理香的积极攻势实在相当厉
害。

　　应该是早前和泉学姊的恋爱宣言吧？同样是偶像的惠理香变得主动和积极。
不过或许已经交往的关系吧？对于这种投怀送抱的猛烈攻击，清麿在表面上没有
出现任何丝毫的动摇。

　　换上其他男生的话，应该早已经沦陷了吧？

　　静香她当然知道，和泉学姊根本没有任何胜算，因为清麿已经名草有主，而
且她清楚知道清麿感情相当专一，绝对不会作出脚踏两船、花心劈腿之类的行为。
不过，而作为好友的她，并不知道进一步深入的事情，绫子瞒着这位好友秘密交
往，她跟小惠一起和清麿进行3人交往。

　　当然，静香不知道的事情还有很多，除了霜月，惠理香是仅有让清麿产生悸
动的女生。

　　另一方面，对于清麿来说，霜月和惠理香作为爱人般的存在，虽然小惠和绫
子经常将不介意之类的说话放在嘴边，可是清麿还是忍不住经常向她们解释。如
果是自己被人误会对方有意的就算了，毕竟他确实对她们两人产生了感觉。不过
对于其他女生，他无法忍受自己被硬说成外遇、甚至一脚踏多船而且还要背上黑
锅。

　　相对于霜月和惠理香，小惠和绫子对于和泉恭子是采取监视方针，她们认为
以恭子自身优越的条件，根本不难寻找比恋人更优秀的男性。

　　不过，既然和泉恭子在节目中作出恋爱宣言，惠理香亦不敢怠慢主动起来，
而且她们明显已经进入竞争状态，她们两人对清麿情有独钟。不过，希望以淑女
之争的惠理香，打算活用自身优越的条件。

　　这个时候，惠理香摆弄甫士起来。

　　「清麿同学，女仆制服好看吗？」

　　「喔……惠理香同学，这套女仆制服很好看。」

　　看起来有点牵强的笑容，纵使女友们不在身旁，清麿现在是什么样的心情，
次郎和静香实在相当容易理解个中理由。

　　「清麿同学，开幕后你一定要来哟！」

　　对于清麿已经交往而毫不知情的静子，为了惠理香这位好友而送上助攻。

　　她认为小惠无意发展进一步感情的话，惠理香是最适合清麿的女生。

　　「对唷！我们这些女仆随时欢迎你的来临，所以清麿学弟你务必抽时间来啊！」

　　「女仆咖啡室随时欢迎你！」

　　「所以清麿同学你一定要来哟！」

　　「咦！？穗多琉学姊和美子学姊也！？哎……不、不过……，还要交中期报
告呢！既然这样，那么我有空的话会前来光顾的。」

　　「真的！？清麿同学，约定的哟！」惠理香灿烂的笑容，加上依偎身体的攻
击，让清麿有点招架不着。

　　「清麿，前夜祭准备如何？」

　　「礼堂布置大致完成了，应该可以赶及。」

　　想了一会的次郎，决定以委员的身分支援清麿.

　　「这样子啊……静子，接下来的交给你，我跟清麿去礼堂一趟支援他们。」

　　「我知道啦。」接替男友指导工作的静子，她看见金子正朝向着这里过来。

　　「哟？静香，你的男朋友来找你啦。」

　　「来得刚好，金子、静香同学，巡逻交给你们了，我跟次郎前往礼堂视察。」

　　「嗯。」

　　「了解。」

　　目送金子和静香的清麿，他跟次郎前往地下礼堂。

　　两人沿着楼梯往下前进，次郎率先打开话匣。

　　「对了，大海同学跟永仓学妹呢？」平平无奇的寻问，清麿听起来暗藏玄机。

　　「惠小姐跟绫子小姐今早一起巡逻校园外的摊位范围，现在应该在礼堂协助
他们。」

　　「是啊……清麿，最近我听到一个有趣的传闻。」

　　「传闻？」

　　「是这样的，大海同学多次向女生表示她跟你是朋友关系，其实是她所布的
局转移视线，目的是要让其他女生误以为永仓学妹才是你的本命。不过老实说，
其实我一直已经质疑的了，如果竞争对手的话，哪有女朋友肯愿意布一个这样的
局？」

　　对于次郎说出的「传闻」完全是事实。清麿在这个时候选择沉默。

　　沉默等于默认，这一点次郎当然知道。

　　「唏！果然是这样吗？因为和也看得出，大海同学特别疼爱永仓学妹，何况
因为自己的身份不方便出手让永仓学妹担任护盾，大海同学和永仓学妹实在宽宏
得无法想像。」

　　果然是和也，对于被那位学长轻易看透，清麿不禁点了点头。

　　当然，毕竟次郎他们是可靠伙伴，清麿的顾虑，他们大概能够理解。

　　「不过清麿，看来惠理香是认真的，她是一位乖巧善良，率直而且专情的女
孩啊！」

　　次郎精简的一句，清麿出乎意料地相信，加上刚才她的积极表现，实在无法
相信这是普通的开玩笑或恶作剧。

　　「唉～～」清麿只有夸张地唉声叹气后作出回应。「次郎，我相信没有女生
会这么伟大吧？」

　　虽然次郎再次确认，目前的惠理香只有单恋份儿。不过，次郎利用挖苦来试
探清麿的心意。

　　「哈哈……我个人认为你容纳多一个惠理香也没有关系啦！」

　　次郎的这一句话，某程度上刺中了清麿的痛处。

　　清麿早前察觉自己对惠理香产生了好感，而霜月更产生了爱情。

　　让清麿感到惊讶的，是小惠和绫子的态度微妙，两人除了没有作出任何的阻
挠，更有意无意地为小月送上助攻，仿佛容许这位好友发展感情。

　　「次郎，纵使她们愿意，对方未必可以吧？惠理香小姐是一位优秀的女性，
我无法想像有女生愿意这样做。」

　　虽然形势不妙，清麿的回答，次郎认为在惠理香的感情竞争上谈不上绝望。

　　「我……我喜欢您。」

　　站在舞台上的小惠，露出羞涩的神色向站在面前的清麿告白，柔和的音乐在
这个时候响起。

　　「我喜欢你」这一句话虽然简单，只要是对方是心仪的对象，诚心诚意的一
句话已经胜过千言万语。

　　距离前夜祭开始不足1小时，小惠和绫子先后跟清麿进行采排。

　　虽然程序大致已经草拟，不过实际上总是有一定落差，透过采排找出不足之
处作出修订，就是活动委员的工作。

　　「……呃……好……」持续哑口无言的清麿，害羞的他最后点了点头答应。

　　对于舞台上两人的演出，台下的绫子跟其中一位女生讨论整体效果。

　　「琴子同学，还是在开始的时候播放音乐比较好。」

　　「绫子同学也认为那样处理比较好吗？」

　　「嗯，比起传统的爱歌，我认为纯音乐较为浪漫。」

　　「嗯！就这么办吧！」这位一年级D班的北岛琴子，最后接纳绫子的建议。

　　随着多次反复的采排，结束后各人开始为告白大会作最后的准备。

　　「惠小姐，宣传单张准备好没有？」

　　「清麿君，已经准备好了、全部放在喇叭旁边。」

　　一直仔细观察的其中一位女生，对于三人的关系产生疑惑。

　　「……我总觉得啊，刚才惠学姊的告白意外地真实呢！虽然绫子的告白非常
迫真……」

　　噗通、噗通……

　　被看穿了？这位女生的观点让清麿和小惠紧张石化起来。

　　「难道是……」对于女生进一步的猜测，绫子冷静地向她解释起来。

　　「因为小惠是偶像，所以演技让人感到迫真和真实。」

　　符合情理的解释，让那位女生彷然大悟。

　　「也是呢！惠学姊有拍摄剧集，说出来份外有真实感……」

　　（真的被吓倒了，没想到爱花酱这么敏锐，瞒着你非常抱歉。）总算瞒骗过
去，绫子的内心感到过意不去。

　　「好！那么开始吧！各位开始派发传单吧！」

　　随着次郎向在场的学生呐喊替好友解围，前夜祭的告白大会正式展开。

　　截至开始时间2个小时，已经有13人向委员会申请。

　　这个数目比早前预测的数目接近，随着接近开始时间，礼堂已经站满来看热
闹的学生，其中有几个狂热分子也有进场视察。

　　他们的意图实在相当明显，这是他们考虑到某些男生企图向小惠告白的时候，
他们不惜冒险破坏活动阻止。

　　当然，学生会和活动执行委员会并不是傻瓜。

　　参加方法非常简单，只要学生向在场委员申请，他们会代为寻找心仪的对象
并作出邀请，成功的话会安排二人在台上告白。

　　这次的告白大会，委员手上同时有一份谢绝名单。

　　这是为了已经交往的情侣而设的防止骚扰名单，某些交往的情侣并非一起就
读同一所学校，避免误会而产生不必要的尴尬而设。

　　小惠作为活动的主持拒绝，而以相同理由拒绝的还有绫子和清麿，以负责在
后方为准备告白的学生提供支援为理由加入了谢绝名单。

　　某些学生认为这是避免狂热分子借故生事而出此下策，而另一方面，虽然传
闻被对方父母拒绝，清麿同样申请加入谢绝名单，清麿喜欢绫子的传闻已经在女
生圈子里传得火热。不过，利用工作人员作为掩护避免告白，已经将节外生枝减
至最低。

　　而小惠作为大会的主特，让活动的成果比预期的还要理想。

　　目前为止有9位男生向女生告白，其中有6位答应并且成为了情侣。

　　随着台下的学生以掌声和欢呼恭贺台上的一对情侣，二年级D班的藤本裕作
公开向清麿道谢。

　　「在这里，容许我向高岭学弟说一声多谢，因为这个活动，他和永仓学妹给
予我的启发和勇气……」

　　「能够让曾经憎恨清麿的藤本学弟公开致谢，实在是不简单的呢～～」

　　绫香感叹地说出这番话，会长兴致勃勃的表情点头回应。

　　「是的，藤本同学本来是一个标准的偶像宅，曾经沉迷小惠和惠理香而偏激，
实在很难想像他会这样做。」

　　会长的这一番说话，站在旁边的清麿不禁苦笑起来。

　　「这样下去的话，后援会应该会逐渐瓦解吧？」

　　对于绫香的乐观，清麿只是有一个简单的祈求。

　　「不知道，只希望能够隐瞒至毕业便行了。」

　　「这个希望是最困难的了，而且你身边有这么多漂亮可爱的女生。」会长的
故意挖苦，她露出了挑皮的笑容。

　　她并不是认为清麿会轻易变心，会长的言下之意是指清麿能否完全抗拒女生
的攻势，特别是惠理香的热情追求和霜月的存在。

　　「我实在不能够再接受其他女生的心意。」清麿简单的一句回应会长的疑惑。

　　「是的，清麿同学的身边已经有两位如此优秀的女性，公平竞争的，实在是
无法想像的事情唷！」

　　「所以说大海学妹和绫子学妹很厉害呢！」

　　会长和副会长绫香转头相视，轻声一笑。

　　清麿听到会长的「公平竞争」这番说话，误解让他的内心不禁放下心头大石。

　　同一时间，完成了感谢宣言的藤本，主动向后台的清麿握手道谢和致歉。

　　「高岭，早前对你做出一些无礼的事情，希望你能够接受……」这位曾经是
狂热分子的藤本，对于以往幼稚的行为觉得深感内疚。

　　这个时候，清麿打断了他的说话。

　　「藤本学长，我并没有放在心头上，现在最重要的是抓紧幸福，恭喜你们。」

　　既往不咎确实让清麿的人望和评价上升，会长认为清麿绝对有资格问鼎学生
会长的宝座。

　　台下的欢呼声和鼓掌声，前夜祭的告白大会进入了最高潮。

　　「恭喜藤本同学和三浦同学成为情侣，大家要为接着下来的女同学加油哟！」
作为主持的小惠承接气势介绍下一位接受告白的男生。「下一位要接受女生告白
的男生，他是一年级A班的二阶堂宇太同学。」

　　或许他们认为是目前为止最大的戏码，台下的学生欢呼相当激烈。

　　成绩优秀的二阶堂，虽然外貌谈不上英俊，属于普通之中有点帅气的特质深
受一年级的女生注目。

　　到底是什么女生向二阶堂告白？台下的女生纷纷屏息以待。

　　面对观众的期待，或许是自信的关系吧？对于众目睽睽下向暗恋的男生告白，
她失去了自信。

　　「绫子，我还是放弃好了、我根本……衬不起二阶堂同学，我……很害怕…
…」

　　面对紧急事态，绫子牵起她的同班好友的手作出鼓励。

　　「静，我觉得你跟二阶堂同学很合衬，如果你放弃的话，将来一定会感到后
悔，如果没有踏出这一步，什么事情也不会发生……」绫子露出了难过的表情，
曾经逃避的她最清楚不过。

　　对于绫子来说，母亲以前总是替朋友穿针引线。

　　因为绝症失去了希望，全靠小惠的鼓励，让两人一起成为了清麿的恋人，而
且因为得到了指环的力量加持，这个奇迹让绫子的身体逐渐好转起来，正确来说，
绫子的体力逐渐回复一般女生的体能。

　　摆脱病患的困扰，得到了与众不同的幸福，她希望好像母亲一样成为邱比特，
跟当时小惠鼓励自己的时候一样，帮助一些感情停滞不前的女生。

　　「……是这样啊……」绫子似乎隐瞒着某些事情不被看穿，静原本想问她在
较早之前到底发生什么事，不过最后还是作罢。

　　静的直觉相当敏锐，某程度上比起静香更为厉害，她清楚知道在早前校外课
程期间，3人出现了相当微妙的变化。

　　感觉他们的关系进一步拉近，不！应该是关系进一步亲密，他们3人关系已
经超越了好友的范畴。

　　作为好友的她是清楚知道的，现在他们一直维持暧昧的关系，看起来是他们
故意这样做的，虽然她不明白绫子为何要这样做，不过有一点可以肯定的，她认
为绫子绝对有某些事情瞒着所有人。

　　暂时将好友绫子的事情放置在一旁，静得到了鼓励的加持下从后台步出来。

　　本来随即起奏的音乐，在关键的时候出现故障。台下的学生对于意外议论纷
纷。

　　「咦！音乐没有响啊！」

　　「难道已经结束了？」

　　另一方面，活动执行委员反复按下雷射唱盘的播放键，可是显示屏不断显示
「Nodisc」讯息。

　　「可恶！坏掉了。」

　　「怎办好啊？」

　　陷入困境的委员，突然灵光一闪的绫子随即丢下一句「交给我吧！」然后往
后台的另一方跑去。

　　随着台下学生的疑惑逐渐扩大，松本静的内心和自信产生了动摇，正当她打
算放弃的时候，背后突然传出美妙的小提琴声。

　　静悄悄地回头一看，发现绫子不知道在什么地方取得小提琴，然后为好友即
席现场演奏。

　　美妙而温暖的音色，台下的学生纷纷惊叹不已。

　　「现场演奏的小提琴？实在太美妙了！」

　　「很浪漫唷！我也想在种气氛下被喜欢的人告白！」

　　担心绫子而跑了过去的清麿，当他看到恋人如此冷静判断实在深感佩服。

　　不过他没想到绫子除了钢琴了得，小提琴居然如此熟练。

　　最后，随着二阶堂的点头，校内再诞生一对小情侣，在一片欢呼声之中，静
已经急不及待搂住刚刚放下小提琴的绫子。

　　无法用言语的感激，她认为这一切是好友的功劳，能够认识这位朋友实在太
好了。

　　「想不到小绫懂得拉小提琴，实在是非常美妙的演奏呢！」返回后台的小惠，
对于绫子的才能表示惊叹。

　　「小提琴人家曾经学过，幸好记得其中有一位委员是音乐部的，所以刚才急
急跑去借来演奏。」

　　对于能够即兴演奏，借出小提琴的牧原纪香顿时感叹万千。

　　换上自己的话，她实在没有这种自信。

　　自信的来源是实力，从刚才演奏的曲子来看，绫子的音乐水平相当高，或许
超越音乐部的两位前辈。

　　拥有如此本领，为什么不加入音乐部？或许是学生会预先招揽的关系吧？

　　当然是局外人的想法，绫子对于比赛互相竞争的产生抗拒，因为她喜欢的音
乐并非为了比赛，只是纯粹喜欢而已。另一个更重要的原因，曾经患有绝症的绫
子，对于没有将来的未来产生了灰暗的想法。

　　小惠和清麿当然清楚个中理由。

　　这个时候，其中一位委员慌张跑了过来。

　　「刚刚收到4位男生和3位女生表示想告白，怎样？」

　　看来绫子的即席演奏相当受欢迎，引起了部分男生和女生告白的念头。

　　清麿和会长望向绫子，她毫不犹豫点了点头。

　　看来音乐没有问题，小惠点了点头后转身返回继续主持工作。

　　最后，告白大会的成绩让人眼前一亮。

　　告白的学生超过30人，其中23人成功告白，仅数位男生向女生告白失败而回。
对于成功率超过75％，活动执行委员会对于成绩感到欣慰。

　　前夜祭活动完满结束，小惠和绫子先行离开的时候，绫子悄悄地将手上的智
能咭交到清麿手上。

　　「清麿君，这是姊姊新居的住户证。」

　　看了一眼便放入衣袋里的清麿，向绫子露出浅浅的笑容答道：「嗯，我收拾
好便会过来、待会见。」

　　跟会长一起巡视摊位，全部班级的摊位布已经完成，看来时间紧迫的工作总
算能够在限期前完成，清麿不禁松了一口气。

　　换句话说，明日的学园祭应该可以顺利进行。

　　清麿离开校舍的时候，已经是小惠她们离开两个多小时的事情。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第24章：～唯一的主人（18X）

　　清麿早前接受小惠的邀请，约定在前夜祭完结后到她的新居留宿。

　　不过无论驻足看多久，清麿觉得小惠的新居实在相当厉害。

　　位处于市区高级住宅地段，除了拥有私人会所，过万呎绿化园林供住客休闲
使用，距离车站的步行距离仅需数分钟，传闻已经有多位着名的艺人入住的单栋
式高级公寓，万全的保安系统不用说，奢华的接待处充分显示住客的身份象征。

　　（话说回来，这里的单位不会怎么便宜吧？无论小惠的收入再高也……）

　　公寓本身处于交通方便的优越高级豪华住宅地段，这里的售价最底入场门槛
为8000万日元。

　　让清麿感到惊叹的，还是这里严密的保安系统。

　　（警备相当森严哪，那是脸部辨识和静脉认证系统，是最新科技的保全技术
耶。）

　　实在是不得了的保安系统，住客首先透过专用的智能咭才可以进入公寓范围，
不过，当住户想进一步进入公寓大堂，他们同时需要通过预先登录住户的脸部辨
识和进行静脉认证系统才行。

　　对于首次进入的清麿，正常来说不会有登录相关资料。

　　不过，当清麿通过了脸部辨识和静脉认证系统的时候，内心顿时产生了连串
的疑问。

　　「晚安！本人是桥本裕子，阁下是高岭先生？」

　　对于接待员认识他，清麿顿时露出惊讶的神色。

　　她仿佛知道对方的身分，在脑海中产生连串疑问的清麿，或许是小惠预先向
接待处知会有人来访吧？

　　「喔……晚安，我是高岭清麿，探访朋友大海惠小姐……为何？」

　　「因为大海小姐已经向我预先知会了，而且阁下在学界非常有名，本人在大
学就读的时候主修物理，更何况高岭先生是首位三夺国际数学奥林匹克金牌的名
人，能够在这里遇到您是我的荣幸……」

　　原来如此，没想到自己成为了名人，清麿顿时彷然大悟。

　　果然是恋人预先向接待处知会，意想不到的是，因为这样的事情而知道身分。

　　「高岭先生，请您过来一下核对资料，我们已经预先为您登录相关的住户资
料。」

　　清麿将手上的智能唁放在感应器上，然后再通过了脸部辨识和静脉认证系统
后，屏幕随即显示清麿相关个人资料。

　　资料完全正确无误，这样会非常不妙吧？万一被传媒知道有男生夜访人气偶
像住所的话……

　　接待员捕捉到清麿深刻的表情，随即向他作出私隐的保证。

　　「高岭先生，奥林匹斯是非常注重个人私隐的高级住所，正如您刚才所看到
的情况，这里的所有住客资料，是采用有多重加密作为保护，而且成为这里的接
待员经过严格的评审，绝对不会向外透露半点资讯，因为这里的住客的私隐是我
们财团……」

　　实在是不得了的保安系统耶，细心听取接待员解说的清麿，他的脑海悄悄地
思考起来。

　　（财团？奥林匹斯……！？话说回来，这所公寓难、难道是！？）

　　「桥本小姐，莫非这里是帕德嫩财团旗下的？」

　　「是的，根据刚才资料显示，高岭先生、大海惠小姐和永仓绫子小姐是重要
的人物，您们只要出示这张住户证，可以得到财团贵宾级的待遇……」

　　（果然是阿波罗这家伙，应该是暑假时候所使用的资料吧？难道这里是那家
伙安排小惠入住的？）

　　暑假协助阿波罗解决某些难题，出入研究所这些重要的设施，当然要进行高
度的保安系统。

　　清麿当然进行了相关的资料登录，包括脸部辨识和静脉认证系统。

　　肯定是将当时的个人资料转移过来吧？不过，从另一个角度去想，这里比起
想像中安全很多，无论是保安以及私隐方面。

　　智能咭内已经登录拥有者的一切资料，包括拥有者的脸部辨识和静脉认证的
生物资料，彷如出入重要设施的保安，咭内的资料还是以最高级别的加密方式作
为保护，纵使是国家级的部门也无法将资料进行解读。

　　换句话说，除了本人，其他人根本无法使用这张智能咭，不用担心智能咭不
慎遗失甚至被盗用的问题。

　　不过更重要的是，这里由阿波罗旗下财团管理的话，私隐方面应该不用担心。

　　完成核对资料的清麿，离开接待处前往升降机大堂。

　　实在不得了，奢华的装饰和宽敞空间，不断吸引清麿惊叹的眼睛，最后来到
升降机大堂，按下升降机按钮后不久，其中一部升降机门缓缓打开。

　　进入升降机内的清麿，他的视线随即从控制面板上寻找楼层的数字按钮，当
他按下了小惠所居住楼层的按钮时，赫然发现爱侣居然住在公寓的最高楼层。

　　（噫！？居然是顶层！？）

　　无视清麿内心的惊讶，升降机已经悄悄地关上大门。

　　小惠的居所，是为于顶层复式的特色单位，拥有国内一般单栋式住宅罕有的
双层连天台的设计，设施简直一应俱全，属于拥有接近6000呎面积的超级巨大的
居住空间。

　　而事实上，发展商在建筑的时候曾经以此为主力卖点，不过在年初的时候，
集团对外界宣布这个特色单位已经抽起不作发售。

　　业界保守估计该单位售价最少要2亿日元，传闻国民偶像大海惠得到财团的
馈赠，可是小惠将特色单位对下一层的四个单位全数买入。更获得以2亿日元买
入的超级优惠价。

　　本来花费超过4亿日元，这个曾经引起艺能界热门讨论话题，不过，小惠本
身是阿波罗财团的代言人，外界曾经推测这是财团向代言人的馈赠背后的目的。

　　当然，这么巨额的回馈，曾经传出阿波罗和小惠两人的绯闻，不过阿波罗随
即高调作出否认，为专属的代言人提供舒适而安全的居所，纯粹是财团为了感谢
而作出的一点心意。

　　随着升降机的门再度开启，清麿眼前目睹不得了的光景。

　　「欢迎您（你）回来！主人。」

　　准备踏出离开的时候，有两位少女向他诚心说出这句台词。

　　「怎、怎么了？小惠、绫子，为何你们穿起女仆制服了？」

　　可爱的头巾和蕾丝围裙，她们简直是可爱的展示品。

　　穿上这种时髦的服饰，为这位幸福的恋人带来了双重的视觉享受。

　　「亲爱的主人，让人家帮你取吧！」绫子率先取过了清麿手上的袋子。

　　同一时间，小惠则轻轻搂抱着清麿的手臂后随即启程返回住所。

　　对于女朋友们的特别举动，清麿实在摸不着头脑。然而当他进入住所范围，
被压倒性的空间感和奢华的装修所惊叹。

　　豪华舒适的沙发和茶几，还有看起来相当昂贵的专业用钢琴，假若一边听着
音乐一边品尝茶点的话，确实是多么典雅的事情啊！清麿心想。

　　下层为传统的客厅、生活间、客房以及厨房，上层二楼是招待家属的客房、
主人卧室以及浴澡堂，还有附设的天台可以用作户外的烧烤派对。

　　「原来是这样，确实很像那个家伙的处事作风。」

　　「嗯，阿波罗先生在年初的时候已经接触我，他说旗下财团会为我准备未来
的居所。告白当晚我致电给阿波罗先生，告诉他所需要的情求后，他便选择了这
里……」

　　「换句话说，那家伙已经知道你跟我交往？不过这个空间未免太大了吧？」

　　「嗯，我告诉了他将来会跟您和小绫一起生活，所以他认为我们未来居所要
大一点，他说已经预留庞大空间给未来的成员。」

　　「那家伙～～对了，你们为什么穿着女仆制服？」

　　「我们很想让小清看一次，因为我们有一个请求，就是希望小清能成为我们
第一位主人……」

　　对于小惠的解释，坐在舒适沙发上的清麿彷然大悟。

　　「所以主人，请让我们侍奉你。」

　　在这个时候，双手捧住不锈钢餐盘的绫子，从厨房缓缓地靠近过来。

　　「亲爱的主人，让您久等了。」

　　小惠从绫子捧住的餐盘取起瓷杯放到茶几，然后按照绫子教授的泡茶方法，
取起茶壶后轻轻摇晃，然将红茶透过滤网倾倒在瓷杯里，最后她将餐盘上用作佐
茶的曲奇和朱古力棒放到茶几上。

　　「先别管女仆什么的，其实我现在被绫子和小惠你们疗愈不少呢。」

　　「真的！？我会很高兴啦！」

　　「讨厌，主人这么说真叫人难为情呢！」

　　「小惠、绫子……」显得有点害羞的清麿，目光注视在客厅旁边一座巨型钢
琴身上。

　　清麿的目光完全集中在这台钢琴上，它并非一般家庭主流使用的直立式钢琴，
而是专业音乐家所使用的平台式钢琴，最大的分别，这座钢琴更为庞大和豪华，
并非提供专业演奏家的一般普通零售型号。

　　「莫非是……贝森朵夫？」

　　「哎呀，达令知道贝森朵夫？」比起恋人对钢琴的兴趣，绫子惊讶他居然知
道这台钢琴的事情。

　　清麿对于音乐并没有强烈的兴趣，然而经过暑假的那场演唱会后，他仿佛像
中了毒般钻研音乐世界，这是为了可以进一步接近喜欢的人，而花掉了半个月的
成果，从他的观察上得到了证实。

　　「因为一般的钢琴为88键啊，如果我没有记错的话，奥地利的贝森朵夫是唯
一生产92键和97键的平台钢琴生产商。」

　　异常丰富的知识，让小惠和绫子露出敬佩的目光。

　　「不愧是小清，我们没有想到您这么清楚，这台钢琴是阿波罗先生准备的。
我记得这台钢琴的名字是克莱斯勒……」小惠转身嫣然一笑说出这句话，证实了
恋人敏锐的观察和知识。

　　不过，克莱斯勒的名字让清麿感到相当惊讶。

　　「咦！？如果我没有记错的话，这台克莱斯勒应该是限量款式来吧？」

　　「咦！？为什么？」

　　「因为生产商喜欢用着名的音乐家来命名啊！特别是限量款式的型号。」

　　同样感到惊讶的，还有对于钢琴有充分认识的绫子。

　　着名生产商所制造的限量版钢琴，除了昂贵的售价，并不是可以轻易得到的
东西。

　　毕竟是个人的使用习惯，小惠曾经向绫子征询意见，得悉她家里使用的钢琴
是贝森朵夫的时候，小惠便向阿波罗寻求意见。

　　最让小惠意想不到的，阿波罗已经有所准备，而所谓的答案，便是他们面前
这台克莱斯勒。

　　透过暑假演唱会得悉绫子的才华，专业人员的意见认为绫子的技术达到了专
业水平，部分更认为绫子的实力并非如此，认为绫子并没有展现全部的实力，毕
竟绫子是完全通过了英国皇家音乐学院的最高级考试，而且还是以接近150分的
满分成绩完成。

　　结果阿波罗接纳专家的意见，跟有关业界接洽取得这台钢琴，他深信绫子配
得上使用甚至拥有它。

　　钢琴的话题在此结束，因为绫子向清麿提出专属服务。

　　「主人，可以的话，待会让人家替你来一个特别服务吧！」

　　「特别服务？」

　　「这个特别服务只有达令专享。」？？？

　　为了对方彻底感受到肌肤的舒适，打算将清麿的头枕在自己大腿上的绫子，
脱下了白色的围裙，然后坐在沙发的时候将裙摆往上拉起，漂亮雪白的大腿随即
展现在清麿的眼前。

　　根据学生会的规定，所有女仆必须穿着灯笼裤，以防止工作的时候走光或被
其他外来者偷拍。

　　当然，她们现在私底下根本不需要这种东西。

　　大腿和裙子下摆所形成的三角区下方，即使清麿没有刻意地窥探，他还是可
以轻易窥见她白色的内衣。

　　「主人，躺上来，请你将头放在我的膝盖上。」

　　将头枕在绫子大腿上的清麿，他已经感受到恋人大腿的柔软，轻轻将头部移
动固定的绫子，准备就绪后取起一块湿润的手帕，轻轻擦去耳朵的油脂和按摩耳
朵的穴道。

　　耳朵按摩就是刺激能够放松和促进身体健康的耳朵穴道，神门穴有安定精神
的效果，而食道穴能活化消化噐官。

　　「主人，感觉如何？」

　　「很舒服～～」

　　纤细的手指温柔地按弄耳朵的穴道，清麿正在享受女友独一无二的特别服务。
经过了穴道刺激后，取起了一根绵花棒的绫子，开始为恋人掏耳朵。

　　「这里舒服吗？主人。」

　　「啊、很舒服呢！」

　　「真的？因为这个膝枕掏耳朵服务只限达令和姊姊使用，只要是达令希望的，
人家会尽量满足你的要求。」

　　绫子穿着明早校园祭使用的女仆装，温柔地对耳朵吹一口气，然后取另一枝
新的绵花棒继续轻轻帮清麿掏耳朵。

　　耳朵始终是性感带之一，恋人的侍奉可以大幅度促进感情，清麿确实被绫子
治愈了。

　　（哇！一阵一阵地好有感觉！）

　　「总觉得你的手法相当厉害的……你是在哪里学到的啊？绫子。」

　　「讨厌，这是小时候妈妈帮人家掏耳朵时学到的，而且人家一直梦想能够替
你掏耳杂。」

　　一直把头枕在绫子大腿上的清麿，从最初露出困惑的表情到现在露出享受的
表情。

　　清麿没想到耳朵被触摸会产生另一种快感，膝枕掏耳朵几乎和做爱一样愉悦。

　　「差不多了……姊姊，接下来另一边交给你了，放心吧！掏耳朵其实很简单，
只要温柔和细心便行了。」

　　跟绫子坐在旁边的小惠，接着下来她跟绫子交换，替清麿掏另一边耳朵。

　　小惠在绫子的指导下，她很快地领悟了起来。

　　吃过晚饭后，他们在客厅玩不同的游戏，清麿的内心清楚明白，小惠和绫子
在明日开始为期3日的学园祭内，她们跟很多素未谋面的男生和访客做出侍奉、
玩游戏和拍照的行为。

　　虽然只是应酬而已，可是清麿想到这里，已经感到有少许的揪心。

　　「达令，你怎么了？表情好可怕……」

　　「啊……是吗？没……」

　　「小清，您想隐瞒我们？」

　　「那个……达令莫非你反对我们在学园祭做女仆？」

　　「咦？才、才没那回事啦。」

　　「小清，您的脸已经露出一脸很不情愿的表情耶……如果您不喜欢的话，我
们……」

　　「不，没关系的，小惠、绫子。」明日已经是学园祭，不能够为了私心而影
响其他人的期待。

　　他清楚知道事件的后果，为了恋人的感受，小惠和绫子她们绝对会作出旷课
的举动。

　　「达令，有一件事情请你务必要记住，能够让人家和小惠真正拿出全心全意
侍奉的主人，只有达令你一个而已……」

　　「真的不要紧、我只是有点点妒意啦……」

　　「小清，所以这是我们真正的心意……」

　　在这个时候，小惠和绫子闭上眼晴将脸儿凑近在清麿面前。

　　「请收下我们心意的证明，主人。」

　　「绫子……」

　　先后和她们一轮唇舌缠绵，小惠向清麿提出暗示。

　　「那个……主人……如果主人有意思的话……也可以哦……？」

　　「小惠……」

　　「……达令，就像主人一开始想像的那种……侍奉主人，让主人的内心疗愈
是我们的工作……也是我们妻子的工作。」

　　沦陷了，绫子的致命一击，清麿的理性已经毁掉了。

　　登上二楼，清麿被巨大的主人卧室吓倒。

　　巨大宽敞的超级双人床，整齐的衣柜和化妆台，高隐密性的单面玻璃窗户和
一望无际的阳台，整个东京市尽入眼帘，不愧是高级住宅。

　　「实在很开扬呢！不过万一狗仔队用摇控机的话……」或许是保安的死角，
清麿对于私隐表示忧虑。

　　航拍技术已经相当成热，利用摇控机来偷拍艺人的私生活曾经发生。

　　「根据阿波罗先生说，公寓外墙装设了监察系统，万一传媒使用摇控机接近
进行偷拍，气枪会自动锁定将它击落。」

　　「……」击落？一般住宅不会做到这个地步吧？对于滴水不漏的保障私隐系
统，清麿实在无话可说。

　　看来私隐方面可以放心。

　　叽……三人一起倒在宽敞的床上，发出轻微的摩擦声。

　　「你们……？」被压在清麿身上的两位情人，轻轻的将身体倒转180度。

　　「今晚……由我们来侍奉达令的心和身体，因为我们想传达自己有多爱你…
…」

　　对于她们来说其实很幸福。

　　会变成这种多元之爱，也不是因为她们双方互相忍耐所致，她们融洽和谐的
感情，是逐渐自然变成这样。

　　她们并没有独占恋人的念头，两人总是花尽心思追求和谐的幸福，清麿确实
感受到两人的友情是那么厉害，已经远远超过了他的所谓常识，正确来说，他感
到自己是一个超级幸运的家伙。

　　把头枕在小惠大腿上的清麿，很快露出困惑的表情，因为是绫子接下的大胆
举动。

　　让清麿惊惶失措的，是她松开长裤的皮带扣和拉链，脱下来内裤后轻轻将肉
棒掏出来。

　　目前只有半勃起状态的肉棒，被绫子用纤细的手掌包裹住，因为近距离凝视
爱侣性器而产生的害羞，她更想疼爱自己的爱侣，为了表示自己全心的奉献，她
轻轻地将肉棒含进嘴里。

　　以为她会作出手淫的行为，实在无法相信，看起来清纯文静的绫子，居然做
出了口交的行为。

　　这就是她想传达自己有多爱对方的证明吗？

　　在这个时候，半沉睡状态的肉棒逐渐巨大起来。

　　随着肉棒被含进女朋友的嘴里，一股尖锐的酥麻感立刻直通清麿的背部。

　　虽然绫子毫无经验，但反而刺激男朋友心里的雄性本能，口部的侍奉，舌尖
不经意地舔舐头冠上的刺激实在太过强烈，突刺到腰间的肉棒很快转化成射精的
欲望。

　　清纯惹人怜爱的表情，对于清麿来说是犯规的必杀技。

　　（啊……这个表情根本是犯规啊，绫子……！）

　　沾满了唾液和前列腺液的嘴唇，以及持续热心地侍奉他的肉棒，在激烈吸吮
下产生的缺氧，还有害羞和欲火从体内往外烧而产生的泛红与亢奋的脸颊，最重
要的，还是从打心底高兴而露出的微笑。

　　只要是男人都会被一击撂倒的，害羞的样子和动作实在惹人怜爱，煽情的表
情让肉棒持续处于临界点，「绫、绫子！会射进你口腔内的……」

　　「不、不必在意……啾！嗯……噗啊。达令，来吧！」

　　在下一刻，被口腔紧紧含着的肉棒最后忍不住颤抖起来，喷出了透明的前列
腺液和清液。

　　绫子温柔地吞下了男朋友的所有精华，从口腔里得以解脱的肉棒，她的右手
轻轻托着肉棒，还隐约感受到它微弱的跳动。

　　「感觉到了达令，你的那个在我的手里……还在震动～～」

　　「……绫、绫子，你的服务实在强烈了，我实在很愧疚射进你口腔内……」

　　「这是达令你的一部分，根本一点也不脏啊，接下来让姊姊继续吧……」

　　角色交换，小惠利用一对丰满的乳房，将爱侣的肉棒紧紧吸住，乳沟的不规
则压力，很大程度地煽动爱侣雄性的情欲，逐渐激烈的往复摇动，肉棒在乳沟中
响起了溢出前列腺液「咕啾咕啾」的黏稠搅拌声，触感完全深刻到从肉棒、腰部、
脊椎到脑髓也感受得到。

　　小惠的双手用力挤压乳房，企图透过挤压将乳沟缩窄让肉棒的压迫感提升，
随着这样对肉棒施加的压迫变得更强烈，被压扁的柔肉传达了肉棒的脉动，因为
磨擦而逐渐累积上升的热量，透过乳肉感受到肉棒迫近临界点。

　　「小、小惠！这样的话女仆服会弄脏的……」

　　「不、不要紧哟！我造多了一套在衣柜里面……啊啊嗯，如果这套制服染上
您的味道，我、我会……」

　　「小、小惠，咕呜啊啊啊……！」

　　听到爱侣那个宣言，被乳沟紧紧吸住的肉棒立刻颤抖起来，开始喷出透明前
列腺液喷在她的乳房上，小惠随即加快往复的速度，肉棒最后不断喷出让爱侣心
灵得到慰藉的精液。

　　小惠的双手轻轻摸着乳房上的精液，然后刻意将精液放入嘴唇并且吞了下去。

　　「小清，谢谢您……」

　　「小惠、绫子……」对于爱侣大胆的举动，清麿觉得相当惊讶。

　　「真是的，我们说过要侍奉您嘛～～小清，我们一起洗澡吧，我和小绫想替
您擦背呢！」

　　擦背这种服务，让清麿的内心顿时飘飘然起来。

　　毫无疑问，这些行为根本是亲密的情人甚至夫妻会做的事情。

　　不管关系有多亲密，和两位女性一起入浴这种行为可以称得上岂有此理，虽
然彼此已经认定对方是终身伴侣。

　　因为清麿是独生子，而且父亲长期在英国大学任教，所以他真的已经很久没
和别人一起洗澡，更别说是让人家洗背了，正确来说，是自小时候和父亲一起洗
澡以来没有异性这种经验吧？

　　当然，事情的发展实在很不得了，上次生日的时候已经得到了难能可贵的一
起洗澡经验，虽然回想起来相当耻点，可是，让别人洗背的还是首次。

　　上次生日的时候因为时间紧迫，而且淋浴室的空间相当有限，所以清麿对于
洗背非常期待。

　　「主人，现在先把身体洗干净。」

　　拿住香皂的小惠和绫子，温柔地在爱侣的身体上擦拭，清麿的身体很快被香
皂泡沫沾满，她们湿答答的手直接接触身体每吋肌肤，少年的理性再度受到考验。

　　「喂、喂喂……那里是，下面还是我自己，咿咿呀呀……啊啊～～」

　　对于被小惠直接用玉手向要害清洁，使得清麿妄想和欲火瞬速膨胀。

　　小惠的手除了进行往复上下活塞式动作，一边用拇指刺激龟头，另一方面，
绫子绕到清麿的背后，用沾满泡沬的香皂在背部进行洗背。随着她纤细的手逐渐
往胸腔以至腹部移动，她的右手很快跟小惠的手会合。

　　「绫、绫子……那里是，下面还是我自己，咿呀……啊啊～～」

　　虽然绫子的身材并不丰满，可是从背部被她抱住，清麿还是清楚感觉到绫子
柔软的乳房，随着绫子和小惠的右手交替地清洁要害，肉棒很轻易喷射大量的精
液。

　　最后，擦过背的清麿，随即礼貌地为两位恋人擦背，进行彻底清洁的他们迳
自走向浴室旁边的另一个房间。

　　「啊～！这真是不得了啊……」

　　清麿和小惠她们三个人泡在的浴池粗略估计约有一坪，以一般家庭住宅来说，
堪称是超大的浴池。

　　透过巨大的单面玻璃，在浴池浸泡轻易欣赏灿烂的东京夜空。

　　这个时候，清麿偷偷窥看旁边两位恋人。

　　就现状来看，女性的胸部曲线已经很明显地浮现出来，纵使绫子的胸部逊于
小惠，可是她的身材可以归纳为近乎完美的平衡比例。而且秾纤合度的大腿也无
法完全遮掩，看起来根本就是完全展露。

　　比起全裸，她们这样子看起来还要性感，虽然少年尽量在脑海中避免粉红色
妄想，可是她们的呼吸而起伏的胸部，两颗并列的乳球压倒性的存在感，以及她
们身上弥漫的某种甜香，已经让少年的理性备受挑战。

　　纵使清麿对于两位恋人的身体如何了解，他已经在不知不觉中看得入迷了。

　　可是，这是不可能的，对于身心健全的青少年来说，保持理性这种要求实在
太苛刻了。

　　小惠和绫子两人不约而同有一个想法，她们很久以前就已经接受同时喜欢和
拥有这个人。

　　站在绫子的立场来说，到底在下次病患复发之前，还可以和这个命中注定的
人……像这样子做多少次亲密的行为？

　　还能拥抱这温暖的背部多少次？一般情侣来说，这样总是认为理所当然，但
是对于一个月前的绫子来说，生活可以用如履薄冰来形容。

　　绝症完全改变了她的人生，不知道是否看到明日太阳的她，在死亡和生存隙
缝中挣扎。

　　身体虽然有明显的改善，在没有证实那个病消失之前，绫子相当珍惜现在幸
福的光阴，不过对于清麿来说，拥有两位女朋友其实有很多事情要解决，其中亲
密行为可以说是其中一个。

　　只有一根肉棒，要同时满足两位恋人是看似不大可能的事情，正确来说，应
该用高难度这样形容比较洽当。

　　作为恋人的小惠和绫子，她们的「包容」比一般的女性为高，对于身体上的
满足，所谓的各式各样的花招和体位并不重要，心灵上的满足才是她们最重视的
地方。

　　对于心灵上和前戏的处理，清麿自问有信心处理和能力，毕竟她们两人感情
融洽，而且两人愿意作出配合，所以一般男生烦恼自己有没有办法配合的问题，
清麿的确没有遇到某些事情，不过，正如刚才前面所说，3P是共同面对的难题，
除非订立了先后次序，如果要一起参予，希望可以同时满足取得高潮的话，所谓
的技术性问题要想办法解决。

　　首先，不管你的那一根肉棒比别人的粗壮，终究的还是仅仅一根。

　　所以，当男生正在抽插一位女生的时候，那么另外一位女生该如何自处呢？

　　上个月的初体验，没有任何经验的清麿按照绫子的意愿，首先跟小惠交合后
再跟绫子结合，虽然初次的经验和技术相当粗浅，不过因为小惠和绫子的感情状
处于满溢水平，努力的抽插最后让她们得到了高潮，在娇喘连连的状态下完结了
第一次。

　　当然，清麿知道女孩子的心思是比较敏感，虽然是知道3P的时候如果有明显
的偏心状况出现，那么很容易出现状况，瞬间从天堂掉入地狱！

　　这个已经超越了肉欲的层面，往往成为修罗场的起端，那么难题到底怎样解
决？

　　毕竟现今的资讯相当发达，寻找问题的解决方法，只要在Google输入相关的
问题便可以得到大量的资讯。

　　清麿和小惠她们曾经一起寻找及吸收有关知识，现在终于到了一起实践的时
间了。

　　卧室宽敞的大床，成为了他们三人今晚最后停留的地方。

　　一丝不挂的3人，他们围在一起并彼此搂抱往对方，然后脸庞凑近一起进行
持久的舌吻。

　　彼此伸出舌头，利用舌尖彼此接触对方的舌尖进行的舌吻，这是他们尝试3
人进行的事情。

　　对于绫子和小惠来说，这样的接吻感觉实在相当特别，虽然嘴唇不能够持续
接触进行口腔的舌头交缠，不过，她们确实感受到关系已经进一步升华，肌肤的
紧密接触，让她们觉得彼此的身体已经跟恋人成为了一体。

　　「小惠、绫子，要不要试」那个「？」

　　对于恋人的大胆提案，觉得既害羞而又耻点的小惠和绫子，脸颊泛起红润的
她们先后点了点头。

　　气氛明显浓烈，为了三人同时可以得到满足，小惠提议首先来一个咬苹果。

　　咬苹果；Bobbingforapples，这个姿式是男性保持仰躺，其中一位女性为他
口交，而另一住女性则坐在男性的脸上，然后男性为她进行口交。

　　刚才绫子替清麿口交，小惠希望可以为恋人做多一次，所以躺在床上的清麿，
小惠随即跪坐在恋人的两腿之间并进行口交，而身体娇小玲珑的绫子，她小心翼
翼地坐在恋人的脸上。

　　让绫子意想不到的，清麿主动将脸颊贴了上去，尽情品味黑色毛发的柔顺，
然后的舌头已经毫不客气地向绫子的阴唇进攻。

　　当清麿用噘起的嘴唇使劲地吸呢她的阴唇，立即就让几近融化的肉洞门扉震
荡起来并且左右张开，在同一时间，甜美的蜜汁随即满溢而出。

　　「咿啊啊啊！……达令……人家变得很奇怪……」

　　（嗯噗，实在很惊人啊，绫子，这里已经完全湿答答了不是吗……）

　　正在享受小惠替他的肉棒口交的清麿，享受接近69招式的双重快感，由于感
受到跟平常不一样的紧张和兴奋，颤抖的舌头缓缓触摸淫肉产生了能奋力把舌尖
顶回去的弹性，亢奋进一步提升的他，一方面接受小惠巧妙的舌头挑逗，完全感
受到自己胯下澈昴中得到的快感，而另一方面仿佛要反复多次确认般品尝另一位
恋人绫子的娇小的身体，那个彷如工艺品的身体的柔嫩触感。

　　实在让绫子意想不到，舌头的感觉可以如此挑逗。

　　恋人的舌头刻意在阴唇内侧黏答答地摩擦，为了夸示「你是属于我的」这一
点，唾液已经将那个浅粉红色的区域涂满了，舌头奋力地搔弄内侧的敏感黏膜，
开始转移到已经明显凸出的阴蒂上。

　　随着舌头不断的弄，绫子的眸子逐渐模糊起来，享受恋人带来的连串快感，
沉醉于持续快感所带来的愉悦，她已经把自己的感觉老实说出来。

　　「咿啊啊啊啊～？达令，好舒服啊？」

　　或许被其他人的眼中称为变态，不过她也一点都不生气或悲伤，因为她和小
惠认为这是他们3人的事情，身心彻底献上了唯一的恋人清麿，只要找到属于自
己的归宿便已经足够。

　　不过，第一个回合很轻易宣布结束，因为小惠的舌尖宛如在跳舞般不停地反
复舔舐龟头，清麿的肉欲又再度在小惠的口腔内爆发，白色的岩浆宛如决堤般的
猛然爆发出来了。

　　炙热的白色岩浆大量注入喉咙的深处，小惠好不容易将它们吞了下去，喉头
所产生的震动，确实感受到肉棒的强大生命力。

　　另一方面，正在沉溺于无尽高潮的绫子，知道小惠率先完成了任务之后，随
即主动站起来并进入第二个回合。

　　第二个回合所采用的姿势，便是清麿提议的菊花链。

　　所谓的菊花链，就是男性利用狗爬后入式和其中一位女性做爱，而这位女性
则同时为另一位女性进行口交。

　　坐在床边的小惠张开双腿，绫子彷如小狗般靠近小惠的神秘草原，伸出舌头
的她开始向小惠的阴部进行攻击，闭起双眼的小惠已经放下了女性的扲持，尽情
享受绫子的口交，而清麿则以狗爬式从后插入绫子的肉洞，继续刚才持续的高潮
画上句号。

　　对于清麿来说，这个姿势可以首先攻下了绫子，毕竟她已经享受了恋人的口
交，现在的做爱可以品尝两者一起的双重高潮，而最重要的一点，就是这个姿势
在男性的视觉上，产生了一种高高在上的成就感，除了对绫子的征服感，还可以
看到绫子对小惠的口交，而绫子替小惠口交的同时享受恋人的抽插，对于女性的
她来说，可以探索双重的高潮，而作为另一位女朋友的小惠，除了可以体验刚才
清麿为绫子的口交，更重要的是不会被冷落，3人互动享受身心结合的乐趣。

　　（呜啊啊啊～？）

　　忙于替小惠口交的绫子，正在享受爱侣引导出来的快感。

　　舌头的细腻技巧所带来的快感，跟肉棒粗犷充实的快感完全截然不同。比起
温柔甜蜜的过程，背后进入的体位虽然新鲜，但是对于娇小玲珑的绫子来说，粗
犷的节奏明显不大适合，因为清麿便出全力让肉棒强烈的抽插绫子的阴道，身体
抵受不住负荷而所引起疼痛，内壁的过于收缩比较容易产生不适。

　　另一方面，小惠完全沉醉于持续的快感之中。

　　「呀呀……好舒服？啊啊～～！！」

　　毕竟是女孩子，绫子当然比清麿更为了解女孩子的身体，刚才恋人为她口交
的时候，她体验了各个敏感地带所带来的快感，而技巧可以完全升级应用在小惠
的身上。

　　看似相同的进攻方式，绫子的舌头明显更为灵活而且多元化，旋转，轻柔的
舔舐让小惠体验到截然不同的快感，接着她亲吻小惠那断断续续地颤抖的肉扉，
然后又再次搔弄、吸吮、含舔异常凸出的阴蒂，这样的体验小惠还是首次。

　　「啊啊～～好舒服啊！」

　　欲火逐渐稳步上升，希望可以让小惠享受持久舒服，不过互相接触性器官展
现的预兆，清麿发现绫子的身体快到达极限，他为此做好进入冲刺的准备。

　　「绫子，……要来的啊……」

　　正在替小惠口交的绫子，她以手势作简单的回应，同一时间，她感觉到下身
出现抽搐，因为高潮而引致的阴道收缩和肉棒持续往复抽插，绫子在这个情况下
得到了第二次高潮。随着肉棒喷出白色炙热的岩浆，子宫再次感受到白色岩浆的
炙热，对于绫子来说这堪称最满意的一击，不过并没有享受余韵的时间，因为接
着下来的，是满心满足的绫子让开了位置，让恋人为欲火难填的小惠来一个完美
的结局。

　　「达令，接下来姊姊拜托你了……」

　　躺在小惠旁边休息的绫子，她的右手轻轻的牵着小惠的左手，清麿则争取时
间将肉棒插入小惠的阴道，为最后一次的冲刺拼尽全力。

　　最后，不负所望的清麿，为小惠送上完美的高潮，用尽所有精力而疲惫不堪
的清麿，他好像西洋传说中的梦魔，他好像祈祷似地将脸埋在小惠的乳房之间。

　　「达令，辛苦你了。」

　　「小清，辛苦您了，身体不要紧？」

　　对于两位恋人担心身体状况，清麿还是努力克服疲惫不堪的身体，缓缓的抬
起头儿说：「嗄……嗄！只要休息一晚便可以了，不过绫子你不要紧？」

　　「达令，人家没有问题哟！」

　　清麿他交替钻进小惠和绫子的身体，随着皮肤紧紧的互相紧贴，为先后带领
两位恋人一同起伏最后达到高潮来一个温馨的结束。

　　寒凉的秋风吹拂，让湿润灼热的肌肤感到有点清凉。

　　浓情过后，小惠和绫子讨论着姘居到底会是怎么样子。

　　除了自己之外，多两个人一直待在这个巨大的空间里，房间内的衣物，清麿
的竖领制服跟自己女仆制服交叠在一起，三人无论是一起玩着游戏、一起共膳、
甚至是三人共浴，就觉得姘居是多么美好的一件事情。

　　并不是自己的想像，而是她们依偎在爱侣的臂弯之中，随着清麿的手不经意
的轻轻抚摸和甜言蜜语，她们兴奋不已的心情根本一发不可收拾。

　　根本不用急吧？虽然法律上无法成为夫妻，可是她们非常享受这种生活方式，
她们非常清楚对方无法独占，不过，因为她们的感情融洽，在看似不利感情发展
的情况下，两位女性很快抓到了多元之爱的优势。

　　她们两人独特的优势，随着往后相处逐渐被发掘出来。

　　清麿早上醒来的时候，发现自己裸着身体睡着了。

　　小惠和绫子已经不在，身上盖上一张轻盈温暖的羽绒被，秋风从开着的窗户
如潮水般涌入卧室，吹动着雪白蕾丝窗帘，带来了些许的凉意。

　　时间掌握相当准确，当清麿急忙起身找衣服穿的时候，看到仅穿着围裙的小
惠和绫子进入房间。

　　「亲爱的，您醒来了？」

　　「亲爱的，早安。」

　　「小惠、绫子，早安了。那个装扮……裸体围裙！？」

　　「正解～～！」

　　「这是人家和姊姊最后的服务喔？」

　　「对啊，亲爱的，早餐已经准备好了，我们穿上制服后一起吃吧！」

　　换上女仆服的小惠和绫子，当她们目睹清麿穿上执事服的时候，两人不约而
同惊叹起来。

　　「小清很帅气啊～～！」

　　「达令很帅啊！」

　　「是吗？不过时间已经不早了，我们要在上午8:00前回到学校，我还要跟会
长学习开幕仪式及有关事情呢！」

　　「对唷！来吧！」

　　「达令，我们今日一起努力吧！」

　　这个时候，距离学园祭正式开幕还有90分钟。

　　他们3人当时并不知道，看似成为了定局的恋爱，命运已经在不知不觉间逐
渐改变……

　　　　　　　　　　　　　　第25章：涟漪

　　「早上好，清麿同学。」

　　「会长，早上好。」

　　距离开幕仪式还有15分钟，清麿和小惠她们抵达学校后话别，前往旧校舍旁
边的临时演讲台时遇到正在准备的学生会长和副会长。

　　灿然一笑的她们，然后取起旁边的捐款箱后递到清麿的面前，然后绫香代替
会长作出解说。

　　「校方已经批准你的提议，公告已经张贴在各层的公布板上，亏你想到这个
主意呢！学校里面所有艺能界的学妹全部响应你的呼吁。」

　　「是吗！？……不过我只是希望可以用她们的『影响力』来帮助社会而已。」

　　对于清麿的谦逊，会长认为他别有用心。

　　「是吗？不过利用粉丝的弱点实在有点狡猾呢！不过我非常赞成的就是了。」

　　哎呀呀，作为学姊和学生会长的梓，漂亮的样子难得露出邪恶的笑容。

　　反正粉丝就是肯花钱的一族，只不过稍为满足他们的欲望罢了，而且款项全
数捐款到慈善机构，相信上天一定会宽恕甚至赞同呢！

　　「梓，你露出的脸实在很邪恶耶。」

　　「会长，虽然不知道你以为我预谋什么事情，提出来的只是希望可以稍为利
用一下回馈社会罢了……」

　　昨日前夜祭结束的时候，清麿向会长提出慈善捐款这个提议。

　　利用校内多位偶像的『影响力』，当学生或粉丝要求跟偶像拍照或其他服务，
这些『收益』全数拨入捐款箱，在学园祭结束后的后夜祭中，由校长亲手将款项
交到有关团体的代表人手上。

　　虽然是忽发奇想，不过得到以小惠和惠理香为首的全数支持，校方认为这个
是『非常有意义』的活动，早上校长亲自发出公告批准。

　　「好了，要开始啰～～！最后一次高校的学园祭，不过，今次的学园祭实在
有意义，清麿同学，来年的交给你了。」

　　向清麿投下了这一句的梓，她和绫香随即转身踏上临时演讲台。

　　旧校舍邻旁的体育馆旁边聚集大批学生。

　　位于校舍后方的旧校舍，是一栋以木材为主的战前建筑物，前任校长在30年
前决定在校舍前面兴建新的校舍和旁边加设体育馆和运动场，落成后的旧校舍除
了作仓库的用途，上层的房间是各个文部社团的根据地。

　　演艺部、音乐部、天文部、茶道部等等所有文化圑体全部聚集在这里。正直
学园祭这个每年一次的节目，各社团已经施展混身解数布置部室，而且他们将各
种巨形横额已经挂在校舍，仿佛不让班级的摊位专美。

　　部份学生除了穿着冬季制服，某些穿上女仆、男侍甚至穿上各式奇装异服，
他们仿佛告诉台上的学生会长，已经准备好每年一度的学园祭随时可以展开。

　　「两个星期的准备晃眼就过去了呢！幸好可以及时赶及。」

　　「是啊！现在我心开始砰砰在跳呢！快要开幕了、实在是非常紧张。」

　　「一定是我们的鬼屋优胜的啦！这次冠军必定是2年级C班的囊中物！」

　　「想的美！一定是我们3年级B班！」

　　「是我们1年级D班才对！」

　　学生会长演说期间，台下的学生不断交头接耳式斗嘴，已经为这次的学园祭
增添竞争火花。

　　随着开幕典礼顺利举行，为期三日的学园祭正式开始。

　　作为学生会的成员和活动执行的委员，他们在学园祭期间显得非常忙碌，除
了协助自己班级的摊位外，还有需要巡逻新旧两栋校舍以及在必要的时候解决纠
纷。

　　面对突发事件，纵使他们当时正值休息时份，委员还是要第一时间前往现场。

　　清麿首日的工作，并不是自己班房摊位的执事茶室。

　　他早上开始跟随会长一起行动，目的是了解学园祭开始后的一切所有运作，
确保来年正式上任成为会长的时候不会出现乱象。

　　直至10时左右，学生会工作结束的清麿随即返回自己摊位，随着清麿的现身，
不少女生因为收到情报而慕名前往光顾，让本来人流疏落的执事茶室很快兴旺起
来。

　　「清麿同学，可否跟人家拍照？」

　　「当然可以，只要捐款1000日元即可拍照。」

　　对于可以跟喜欢的人并肩拍照兼做善事，很多女生纷纷将1000日元纸币投入
捐款箱，然后由金子用拍立得进行拍照。

　　实在教人意外，短短个多小时已经有50多人提出拍照要求，看来今次的『成
绩』应该不错，班级导师小田如此认为。

　　过了一段时间，继续努力营业的执事茶室来了一位备受注目的客人。

　　一连三日的学园祭，除了本校的学生，还吸引其他学校的学生和居民参观。

　　「哪个女生很可爱！」

　　「比起永仓同学还要娇小玲珑，国中生来吗？」

　　「这不是紫寨私立女子学园的制服吗？好可爱喔！不愧被誉为偶像学园耶。」

　　手持名贵的小提琴箱，白色的衬衫和紫色的百褶裙，部份女生认出那个女生
来自紫寨私立女子学园。

　　实在太过显眼了，这位少女拥有出色的样貌和高贵的气质，她简直可以和哪
个绫子一较高下，不过那位少女无视在场学生交头接耳，向正在侍奉客人完毕的
清麿打招呼起来。

　　「清麿君，早上好？」

　　「霜月你来了啊？早晨啊！」

　　「刚才光顾了女仆咖啡室，现在人家来这里游览了？」

　　「原来是这样啊，静同学，麻烦你带霜月在沙发那里坐下吧。」

　　除了负责接待的静，刚才清麿的态度和连串举动，让在场所有女仆和前来光
顾的女生感到惊讶。

　　沙发是为了招待VIP而设的，清麿居然毫不犹豫招待她在哪里坐下。

　　实在很奇怪，居然出现一位比绫子更为亲密的女孩，部份女生向霜月投下敌
意的目光。

　　纵使面对儿时玩伴的绫子，清麿总是以小姐这样客气的称呼。当然，这样的
场合仅适合在校园内的时候而已。

　　当清麿转身的时候，发现明日香已经站在面前并质问起来。

　　「清麿同学，她到底是谁？莫非她是你的妹妹？」

　　已经认识清麿一段时间的明日香，知道他不会随便亲近女生，所以她一直认
为清麿对于感情的处理相当小心，从日常校园生活里面观察他对绫子和小惠这两
位已经大概了解。

　　当然，绝大部分的学生被蒙在鼓里，不过清麿对霜月的态度可以说是百密一
疏，被在场的女生察觉这位少女跟清麿的关系并不普通。

　　「不！她是绫子小姐的好友兼学妹，在暑假前夕跟绫子小姐一起替她补习的
时候认识的。」

　　「哦！原来如此……」除了校内，看来还有意想不到的伏兵啊！明日香忍不
着露出了邪恶的笑容。

　　最后，霜月在备受瞩目的情况下得到清麿的侍服，绫子亲自为好友冲泡红茶
和取出今早特别焗制的曲奇作招待，并且亲自用拍立得为两人拍照留念。

　　「哎呀，静香很久没有见了。」

　　「霜月？没想到你会来这里呢，来探望我们吗？」

　　「是哟，因为今日是我们学校学园祭后的休息日，除了探望小绫子和清麿君
外，当然探望您和其他朋友哟。」

　　对于清麿认识霜月，静香显得相当好奇。

　　「清麿同学，你认识霜月？」

　　「呀……在暑假前认识的，绫子小姐受到霜月的母亲招待而认识的……」清
麿简单地向静香和在场的女生解释起来。

　　对于霜月能够在短短3个月之内跟清麿的关系发展至如此亲密，看来她并不
是普通的女孩。

　　女生普遍露出「原来如此」的表情，明日香巧妙地转另一个话题。

　　「对了，为什么霜月会称呼绫子为小绫子？」

　　「因为小绫子的身材娇小哟！而且绫子这么可爱，比起甜点公主；紫寨的钢
琴诗人；人家比较喜欢用小绫子称呼她呢☆」

　　对于霜月的解释，在场的女生很有默契地点了点头。

　　「紫寨的钢琴诗人？绫子的钢琴很厉害？」明日香对于这个称呼感到兴趣。

　　「绫子的钢琴很厉害，琴艺可以用登峰造极来形容。」

　　「静香～～这些丢脸的事情不要再说了。」

　　对于好友不爱出风头选择低调，静香将好友的辉煌成绩埋藏在心中。

　　认识绫子的朋友知道，她并不喜欢比赛这种竞争主义，所以当时的紫寨女子
私立学园的音乐部顾问和霜月称呼绫子为『紫寨的钢琴诗人』，与生俱来的美妙
音色，不应该受到老师的影响改变而失去。

　　「小绫子，我今日来的其中一个原因，就是希望您可以收下它」霜月说着，
然后将旁边的小提琴双手交到绫子手上。

　　「小月……」个中的含意，绫子清楚知道的。

　　所谓免费的纪念品是最昂贵的，作为遗物的小提琴是霜月留给绫子的物品，
绫子忍住悲痛双手接了过来。

　　「小绫子，我愿意捐款20000日元，可以请您为我拉奏一曲吗？」

　　「咦！？」

　　「拜托您……」

　　「人家明白了，小月你希望演奏的是？」

　　「克莱斯勒的『维也纳随想曲』可以吗？」

　　「……人家明白了。」

　　实在太厉害了，相对于昨日的告白大会即席演奏，现在的演奏简直无法相比，
仅仅3分钟的幻想小曲演奏，充分表演出绫子的技术和感性，伤感的味道相当强
烈。

　　「太棒了！！」

　　「绫子很厉害！！」

　　面对同学的赞赏，仅仅作出微笑回应的绫子，她知道好友的生命即将到达尽
头，无限的伤感始终还是反映在乐曲上。

　　最后，在场的女仆陆续返回工作岗位，气氛逐渐回复平静，能够得到专属招
待的霜月，很轻易跟清麿交谈起来，虽然多次重申跟清麿是朋友关系，不过，能
够得到清麿如此侍奉的陌生女孩，大部份女生继续向她投以敌意的目光。

　　两人愉快的交谈，放下了心房的清麿不经意地吐出「也许我是喜欢你的。」
这一句话。

　　覆水难收，清麿察觉的时候已经太迟了。

　　霜月总是让人感觉她楚楚可怜，浑身散发出一种高雅知性的气息，作为大小
姐的她跟绫子可以说是十分相似。

　　看起来满脸笑容的霜月，她提起瓷杯轻喝一口红茶后说。

　　「其实我喜欢清麿君哟！人家只要能够成为您特别的人已经非常满足。」

　　「特别的人？」意味深长的地位，让清麿在一时之间摸不着头脑。

　　或许她是指「红颜知己」这种关系吧？清麿心想。

　　「清麿君，谢谢您的专属招待？」送上了这一句的霜月，她主动地吻了清麿
的嘴唇后离开教室。

　　中午时分，他和绫子相约一起前往小惠所属的女仆咖啡室午膳。

　　「达令，你有烦恼吗？」

　　「是的，实在相当头痛……绫子！？」

　　「莫非是小月？小月的事情让你感到烦恼吗？如果不介意的话，可以和人家
谈谈啊！」

　　始终是身边亲密的女朋友厉害，沉默了片刻的清麿决定了坦白。

　　「我明明无法回应霜月的感情，可是我却说出了」也许我是喜欢你的「这种
话来……我觉得自己是一个无药可救的苯蛋。」刚才的谈话虽然有被诱导之嫌，
不过清麿认为这个是不能原谅的事情。

　　（达令……）对于恋人的陷入，绫子选择保持沉默。

　　仅剩下最多2年的寿命，这是霜月最后的生命探戈。

　　作为女孩子的绫子，当然知道自己所作的事情是非常愚蠢，甚至是一种禁忌，
女孩子经常这样说，不要因为对方可怜而同情，随便将爱施舍给一个人，可是对
于绫子来说，她只想让霜月尝试和感受什么叫感情和恋爱。

　　从刚才霜月的模样和状态，大概知道好友的身体状况不妙，纵使身体早已经
被病魔占据了，她还是保持精神和笑容，作为恋爱中的女孩，绫子当然清楚知道
在喜欢的人面前以最佳的姿态出现。

　　「因为我心中对你和小惠的感情并没有丝毫的改变，不过霜月的存在开始变
得愈来愈重要，所以……」

　　清麿所说的愈来愈重要，说穿的就是对其他的女孩子动心。

　　对于女朋友的立场来说，这种情况的发展是最危险，男朋友随时因为把持不
定而见异思迁的事情偶尔发生，不过因为她已经知道，达令和好友的恋情是绝对
没有结果可言的。

　　只要沿着剧本前进便已经可以了，只要霜月得到满足，在适当的时候悄悄地
退场消失便可以了，这是霜月和小惠她们所取得的共识。

　　「因为达令很温柔哟，又会替人着想，所以人家和姊姊最喜欢的除了达令你
之外，小月是人家最喜欢的朋友之一，所以我觉得达令你并没有错。」

　　绫子说到这里的时候，身穿着女仆服装的小惠向着她和清麿挥手起来。

　　「你等了很久？抱歉，霜月刚才在我们的摊位参观、所以……」

　　「姊姊，可以告诉你一件事情吗？」绫子将霜月的事情告诉小惠。

　　「……原来是这样，所以小清您觉得内疚？」

　　「咦！？可、可是这不是背叛的吗？惠理香同学还有霜月，我实在……」

　　虽然没有肉体上的亲密关系的背叛，所谓最严重的身体上的外遇，可是，对
于霜月和惠理香的悸动，感情上的花心，精神上的外遇已经相当明显。

　　「不要紧啦！我和小绫早已经知道了……小清是非常棒男性，所以我觉得小
月喜欢您是理所当然的事情，而且惠理香和小月跟小绫同样可爱，被吸引过去甚
至心动的根本不足为奇，因为女孩子如果喜欢上一个人的话，就会一直喜欢下去
……」小惠说到这里，她刻意地改变话题。「对了，在前往哪里之前，我想告诉
您一些事情。」

　　霜月和惠理香的事情，小惠打算留待学园祭结束的时候解决，现在有更重要
的事情需要处理。

　　所谓的重要事情，就是进入狼穴前的温馨提示。因为他们两人准备前往用膳
的地方，便是小惠班级所设的摊位一一女仆咖啡室。

　　日前被编排负责巡逻的清麿和静香，两人查访期间被惠理香抓住。

　　以希望前来光顾作为请求，面对她背后大批女生的恳求，清麿实在无法断然
拒绝。

　　「原来是这样，不过她们看到绫子在身边的话，我相信她们做不出什么事来
吧？」

　　对于男朋友的天真，小惠不禁摇了摇头。

　　其他女生暂且不谈，小惠清楚知道，惠理香对于清麿的感情是如何强烈。

　　两人的可爱属于治愈型，不过两人的性格有着微妙的差别，绫子属于性格温
驯的天然纯真的稳重型，而惠理香则属于乖巧善良，却偶尔喜欢恶作剧的小恶魔
类型。不过两人性格最大的分野，绫子属于稳重大方的内敛型，惠理香属于活泼
有精神的外向类型，虽然两人在感情方面属于全情投入的类型，她和绫子一样不
会好像某些女生无视对方的心情暴走，比较接近这种性格的女生，铃芽有着相当
近似的性格。

　　对于交往中的情侣来说，遇上这种近乎死缠不放弃的女生最为危险，彷如一
个活地雷的她们，小惠对于铃芽的警觉性相当高。

　　虽然惠理香不会暴走，不过小惠实在不想因为清麿的关系，而伤害了三人得
来不易的友情。因为相对于小惠自己本身，惠理香跟绫子的关系更为亲暱，实在
不想看到悲剧收场的局面。

　　「因为我要继续工作，所以小绫，待会你一定要坐在清麿君的旁边，然后好
好守护他哟！特别的是穗多琉和美子她们。」

　　「是、是的！人家会注意的了。」

　　「怎么了？真的这么恐怖吗？」对于两位女友如临大敌，清麿的内心顿时惶
悚起来。

　　色彩缤纷的纸带，搭配黑版上涂鸦的图案，并列的书桌上排列着漂亮的花朵
作为点缀，这间临时的女仆咖啡室弥漫可爱的气氛。

　　从早上营业开始，当门口的铃铛锵啷锵啷地响时，就会听到女生悦耳的声音。

　　「主人，欢迎你回来～」

　　白色围裙搭配及膝的短裙，在胸前的还有写着名字的名牌，这里负责招待的
女生全部以女仆服饰示人。

　　清麿跟绫子进入店内，两人随即受到女仆们的欢迎。

　　仅能营业三日时间，以小惠和惠理香作号召的女仆咖啡室，上午已经有不少
粉丝慕名排队光顾，不过，并不是所有粉丝得到她们的侍奉，某些男生甚至恕不
接待。

　　女仆兵团已经有一致共识，某几位被列入黑名单的男生恕不接待。

　　当然包括笨蛋二重奏的金山和岩岛，不过跟他们两人有所疏远的山中，因为
他跟清麿的关系相当友好，他可以享有比一般男生更优越的侍奉。

　　所谓优越的侍奉，为客人提供「文字蛋包饭」的服务和一些游戏，即使额外
收费的拍照服务，仅可以并肩普通拍照而已。

　　山中在今年夏季棒球大赛表现出色，早上他跟真理子一起光顾的时候得到了
小惠和惠理香的侍奉，虽然只有短短的十分钟，能够得到了跟两位偶像4人合照
的他，足以向被惨吃闭门羹的金山和岩岛夸耀。

　　夸耀的结果是怎样？相信不用多说。被金山和岩岛视为叛徒的山中，最后被
两人狠狠地揍了一顿。

　　身穿着执侍和女仆服的清麿和绫子，两人轻易成为女生要求拍照的对象，当
清麿跟惠理香和小惠她们拍照留念后，多位女仆已经急不及待招待清麿和绫子在
椅子坐下。

　　小惠则继续投入侍奉的工作，站在店里的餐桌前的她，手中握住番茄酱的瓶
子，正在为坐在椅子上的客人提供「文字蛋包饭」的服务。

　　在这个时候，应该还是写上「Love」或「心型图案」之类的吗……？

　　身穿着便服的青年，看来是居住在附近的居民。

　　短暂的疑惑，她偷偷地看了陌生的主人一眼后，然后动手在蛋包饭上绘出
「心型图案」。

　　小惠现在明显心不在焉，因为她听到远处争持的对话。

　　「清麿同学，这是我们给你的特别服务哟！」

　　「美子学姊，不、不用了……我不需要这种特别服务……」

　　「讨厌呐主人，不要用学姊、希望你可以跟惠理香一样称呼人家。」

　　面对女生施展浑身解数，虽然已经明确的拒绝，不过她们明显亳不死心不断
进攻。

　　跟昨晚尽享女性温柔侍奉的立场完全相反，今日同样作为主人的他，看起来
相当紧张流着冷汗。

　　面对多位女仆的热情招待，清麿为了恋人的感受而拼命抵抗。不过他已经没
有任何退路可逃，而另一方面，知道秘密的穗子则选择就手旁观。

　　精彩的好戏立即上演，和也跟次郎默默地为清麿送上贼笑，原因是清麿的邻
座再度传来了一道肉麻的娇媚声。

　　因为是朋友，惠理香在这个时候占有优势，她和绫子一样座在清麿的旁边。

　　占据有利位置的她，下定了决心全力进攻。

　　「清麿同学，这是我们特制的蛋包饭，很好吃唷～～！」

　　惠理香手拿着汤匙，舀起写上「Love」的蛋包饭，向清麿的嘴唇步步进迫。

　　充满魅惑的娇媚声，灿烂夺目的笑容，跟小惠简直不相上下，如果以可爱这
个范畴比较的话，她完全可以跟坐在旁边的绫子一较高下。

　　「喏，清麿同学，啊一一」

　　惠理香抱住清麿的手臂，并把头靠在他的肩头上，接着再用空出的手将汤匙
送到他的嘴边。

　　纵使拼命抵抗，惠理香还是冷静地把握机会，将一匙满到快要掉下来的蛋包
饭送入清麿的口中。

　　这些女生果然厉害，实在太厉害了。

　　这群对手实在太厉害了，特别是惠理香，能够公众场所作出如此大胆露骨的
行为，绫子实在自愧不如。

　　莫说要好好守护，现在很明显已经被任由摆布。

　　绫子完全陷入了被动状态，其中一个原因，她对于公众地方作闪光行为有所
顾忌。

　　也许察觉绫子实在过于柔弱温驯，小惠还是开腔要求惠理香的行为上有所检
点。

　　「惠理香，作为偶像的你不可以跟异性贴得太紧啊。」

　　「哎呀，有什么关系嘛？因为今日的清麿同学是我的主人，对吧？清麿同学。」

　　惠理香向小惠说着，然后又将身体黏贴在清麿手臂上。

　　不过，在其他人的眼中，清麿显露出来的表情，惊吓的成分多于享乐其中，
因为惠理香的胸部正紧贴着他的左臂。

　　实在非常丰满，跟小惠比较起来简直毫不逊色，这个杀人的凶器正在挑战少
年的理性。

　　另一方面，目睹男友这样子的情况，确实可以让任何一位亲密女性满肚怒火。

　　纵使女朋友如何宽宏，她们始终不是菩萨，因为她们认为是挑衅甚至是横刀
夺爱，即使小惠和绫子两人跟清麿的关系已经密不可分，某程度上惠理香的举止
已经视作挑战女朋友这个宝座。

　　而另一个较为乐观的看法，就是从男朋友的表情看出，他正在努力抵御对方
的猛烈攻击，虽然对方是其中一个产生悸动的女生。

　　换句话说，虽然她有足够的实力挑战这个宝座，不过她暂时无法动摇小惠和
绫子两人的地位。

　　（小香，人家是绝对不会输给你的！）

　　强敌当前，知道小惠束手无策的绫子，也不认输地紧紧抱住清麿的右臂。

　　所谓的左右逢源，被女仆打扮的惠理香和对抗的绫子从两旁抱住，清麿慌张
地左右摇着头，他的视线不敢望向站在前方的小惠。

　　满肚怒火是正常的事情吧？偷偷地窥看一眼女朋友的清麿，看起来表情毫无
变化，应该用从容不迫来形容比较适当，露出意味深长微笑的她，指环上的光芒
还是相当灿烂夺目。不过，她背后其他男生身上所散发出来的杀气，则不断急速
地扩张开来。

　　虽然事前已经大概预料会这样发展，不过面对其他在场男生敌视的目光，或
许这就是所谓的无形压力吧？深感不妙的清麿，并没有打算让惠理香她们放任下
去。

　　「喂、喂！怎么连绫子小姐也是这样啊？你们到底知不知道这里是哪里啊？」

　　清麿明显焦虑起来，虽然希望靠自己脱离险境，而且小惠事前已经有所提示，
不过他没有想到惠理香的态度会变得其他女仆积极大胆，或许她充分利用自己本
身的优势。

　　惠理香轻易察觉清麿面有难色时，她紧紧的抓住他的外衣的袖口

　　「清麿同学，你讨厌我吗……？」

　　被惠理香悲伤的双眸紧紧凝望着，这样的表情实在是犯规！太狡猾了！

　　「怎……怎会，我不讨厌你……」确切来说，清麿相当了解惠理香，跟霜月
的感觉接近相同，所以怎么谈得上是讨厌呢？

　　「既然如此，那就没有问题了！」

　　惠理香灿烂的笑脸，可爱程度简直跟绫子不相上下，任何男性面对如此激烈
的攻势，应该无法抵抗魅力而全数投降吧？

　　不、不！假若时光可以倒流，惠理香或许可以成为了恋人。她的专注感情和
甜美可爱的样貌，确实在心底里产生动摇。

　　不过，已经有两位恋人的清麿，并不打算劈腿胡来。

　　对于他来说，这两位恋人已经足够，贪得无餍可遭天打雷劈的。不过，他并
不知道惠理香和霜月跟自己无法分割的缘分，这一切上天已经作好了完美布局，
让这位少年跟随着已经编写的剧本发展下去。

　　另一方面，或许是现场气氛所引致吧？绫子觉得虽然有所顾虑，可是不能够
在感情表现上落后面前这位学姊兼偶像。

　　除了小惠和霜月，惠理香是绫子可以称得上姊妹妻的好友，所以作为密友的
她早已经清楚知道，面对这个对手的话绝对不能有半点松懈。

　　演技优秀，除了拍摄剧集和电影，她还有涉足于乐坛，虽然成绩远远的不及
小惠，不过看起来露出满满的笑容和纯真的性格，实力已经被前辈们一致看好，
不愧被艺能界誉为最有前途的演员，新晋的人气偶像一一宫泽惠理香。

　　即使自己稳坐恋人的宝座，拥有无法动摇的感情，绫子内心知道面对如此对
手，任何女生根本没有丝毫的胜算。

　　恋人拥有绝对有利的优势，问题是：如何在保密的情况下活用自身的优势击
退眼前的对手？

　　相对之下，表面上看似占尽优势的惠理香，实际上她是落后的一方，相对于
多次成功偷袭脸颊经验的她，能够堂堂正正跟清麿接吻的，除了小惠和绫子两位
恋人之外，霜月可以说是特殊例子。

　　跟绫子早前情况相同，为了对抗病魔而鼓励霜月这位好友成为清麿身边一位
特别的人，小惠认为绫子的决定并没有错，毕竟霜月的情况相当特殊，跟身体完
全健康和拥有优秀条件的惠理香完全不同。

　　既然对方拥有优秀的条件，绫子当然不能示弱，因为这场竞争攸关作为女性
的专严。

　　纵使对方是新晋偶像，除了娇小玲珑这个先天性缺陷的体形外，绫子自觉不
会有任何地方输蚀给惠理香。

　　当然，娇小玲珑的体形可以是缺陷，也可以是一个绝对的优势。

　　包括惠理香在内，很多女生非常羡慕绫子的体形和身段，她们认为绫子比一
般女生更像女生，而且她全身散发出典雅的知性气质。

　　昨晚的浓情，虽然身体某些地方还是隐隐作痛，不过那是心灵和肉体曾经合
二为一的证据。

　　不可以，绝不可以，绝不可以让这位好友破坏我们的关系。

　　本来性格稍为内敛的绫子，她鼓起了决心，慢慢把手伸向放在桌子正中央的
玻璃杯。

　　玻璃杯里装了好几根Pocky巧克力棒，绫子用手指取起了其中一根，然后露
出满面笑容向清麿说。

　　「清麿君，容许我跟你来玩个游戏吧～～」

　　绫子到底想做什么，清麿当然心中有底。

　　这个时候他选择故意装儍。

　　「游戏？」

　　「利用巧克棒玩的游戏，当然就只有那个而已了吧？我和你像这样咬住两端，
然后一直吃吃吃……」

　　说明完毕，绫子轻轻咬住巧克力棒的一端，然后将另一端伸到清麿面前。

　　面对绫子大胆升级抗敌，美子和穗多琉已经被吓倒了。

　　她们和其他女生眼中，绫子温驯内敛的性格，实在很难想像她会采取主动。

　　当然，其他在场的女生和女仆，同样被她的大胆行为喊叫起来。

　　这是两人从甜点两端开始吃，吃到中间后就可以顺理成章地接吻，是很有名
而普遍的亲密游戏。

　　清麿跟小惠和绫子昨晚玩过这个游戏，因为是情侣所以理所当然，不过，除
了在另一位女朋友面前示范外，还要在这个公众地方进行，看来绫子打算一招决
胜负。

　　「嘿！和也，想不到永仓学妹居然会豁出去了，看来她打算一招决胜负。」

　　「不愧是宫泽同学，竟然可以迫至永仓学妹出手，看来将来会好戏连场啰！
次郎。」能够迫使一向沉稳的绫子出手，和也认为惠理香已经为绫子构成一定的
威胁。

　　对于两位学长选择隔岸观火，清麿仅作出怨恨的眼神作出回应，最后，他的
视线偷偷地窥探小惠的表情，依旧是脸上挂上满满的笑容，故意露出指环的她，
幸福指环的光芒还是璀璨夺目。

　　这个时候，清麿终于明白小惠之前的说话和用意。

　　或许是表现另一种信任吧？纵使男朋友被其他女生重量包围，男朋友的心始
终无法完全夺走，这是小惠和绫子一直以来坚信的自信和信任。

　　不想这么露骨宣示感情，因为绫子总是觉得会对不起背后一直鼓励的小惠，
这一点清麿是知道的。

　　不过看来恋人已经豁出去了，硬着头皮的清麿接受了这个亲密游戏，而且最
后在众人面前作了一个轻吻。

　　原来还有这一个方法，利用游戏来接吻实在是机会难逢，当其他女仆争相仿
效的时候，清麿以害羞和有伤风化为借口拒绝。

　　心有不甘的惠理香，第二个回合被对方扳平下结束。

　　「……绫子，从现在开始，我正式承认你是我的竞争对手。」

　　「作为学姊，我们不会输给你和惠理香喔！」

　　「美子、穗多琉……」对于好友竞争宣言，绫子流露悲伤的目光。

　　并不是你们这么想的，达令已经是属于人家和姊姊，根本谈不上承认竞争这
一回事。

　　惠理香和霜月她们两人是人家的好朋友，惠理香跟小惠同样疼爱人家，而霜
月则彷如妹妹般乖巧，人家实在不想两人为了达令而受到伤害。

　　除了穗多琉和美子，还有看起来兴致勃勃，打算跟霜月竞争的惠理香，她们
并不知道霜月的命运其实相当悲惨，目前知道事件「真相」的只有绫子和小惠两
人而已。

　　看似两人平分秋色，不过还有一个逆转反败为胜的机会。

　　而这个机会就是……

　　绫子和惠理香互相争持，如暴风般混乱的侍奉接近尾声。

　　这个时候，同样是女仆的静子向清麿他们作出提议。

　　这个提议，为了好友的恋情送上有效的助攻。

　　「清麿同学、惠理香，最后来一张Checky作记念吧！」

　　「Checky？」

　　清麿露出不解的表情，绫子随即解释起来。

　　「清麿君，那是刚才入坐时候拍照留念的另一个称呼，Checky为富士的一款
拍立得相机名称，是女仆业界中，用拍立得为店员与客人拍照一事称为」Checky
「，这个业界用语在女仆咖啡厅中引申为拍照。」

　　「绫子小姐，想不到你这样清楚。」

　　「早前人家跟明日香和静香她们一起前往秋叶原，当地的女仆告诉人家这些
事情。」

　　「啊……原来如此。」看来女生前往圣地实地考察，务求服务以及细节尽量
一致。

　　拍照留念本来就是很正常的事情，即使今早清麿在执事茶座工作的时候，也
有女生要求合照留念。而且刚才进入女仆咖啡室的时候，在场的女仆已经纷纷跟
清麿和绫子两人合照。

　　在女朋友面对跟其他女性普通合照留念的话，本来不会发生什么事情，毕竟
只是普通的纪念照而已。不过，如果是亲密的拍照，实在很难想像往后会发生什
么事情。

　　对于好友的用意，惠理香当然是知道的。

　　为了反击绫子刚才大胆的行为，惠理香同样向清麿作出大胆的请求。

　　这个大胆的请求，就是所谓的抱抱Checky。

　　「抱、抱抱Checky！？」一向给予稳重的绫子，她的脸色罕有地变得相当难
看。

　　所谓的抱抱Checky，就是一边拥抱一边拍照，换句话说，就是女仆摆出紧紧
抱住主人的姿势，与客人拍出甜蜜的照片。

　　绫子并不会为了一张亲暱的照片而妒忌，只是担忧提出好友如此请求，并没
有想过这个行为所带来的后果。

　　眼睁睁看着偶像如此侍奉一位男生，现在居然来一个抱抱Checky，在场的男
性客人（包括远道而来的乐迷），他们已经无法再这样沉默下去。

　　「开什么玩笑！？」

　　「喂、喂！清单上并没有哪一项啊！你这个卑鄙的家伙！」

　　对于男生和乐迷的强烈抗议，惠理香淡然地回应。

　　「抱歉，这是」只限清麿同学享受的特别服务「人家有选择对方抱抱Checky
的最后权利。」或许是表达自己对清麿的心意，不过惠理香理所当然地向他们回
答，毫无疑问是火上加油。

　　而事实上，虽然要指名惠理香服侍的男生和乐迷无数，除了某少数被列入黑
名单的狂热分子，惠理香基本上不会怎么挑客人的。

　　能够跟她Checky普通拍照留念的男生，可以用数以十计来形容。不过，抱抱
Checky拍照更是绝无仅有，而且全部光顾的是女生。

　　抱抱Checky拍照并没有写在清单上，因为这个是根据对方而提供的服务，而
且费用高达10000日元，这个收费的准则是小惠她们讨论而决定的。

　　「你、你是认真的吗……？身为偶像在这种大庭广众之下……」不能够就此
坐以待毙，清麿当然拼命抵抗。

　　不论恋人们抱住什么感情，假若真的来一个所谓抱抱Checky的话，必定刺激
现场的惠理香乐迷，或许往后遇到针对性的报复。

　　触动狂热分子的神经，这一点正是绫子和小惠最担心的事情。

　　可是惠理香不知道清麿和她们的忧虑，不断以丰满的胸脯向清麿的手臂施压。

　　「当然啰！因为清麿同学是我的主人吧？」

　　对于惠理香把握机会豁出去，和也跟次郎对局势发展看得津津乐道。

　　「噢！将军！要死棋了！看来你的女朋友为了宫泽同学作出了厉害的助攻。」

　　「哎呀，没想到静子在这个时候居然两肋插刀，而且宫泽同学善用了这个机
会，到底她？会怎样做？输一次乖乖地让清麿被抱抱拍照还是……」

　　陷入了穷途末路的清麿，这个时候幸运地得到了一位救兵援助。

　　藏于制服的手机突然响起，解除锁定画面接听的清麿，随即收到会长的紧急
指示。

　　「高岭学弟，接到报告体育馆发生事情，请你们尽快前往。」

　　「了解，我跟惠小姐她们立即前往。」

　　以紧急任务为名，清麿一行3人终于可以全身而退。

　　显得有些失落的女仆们，表情流露出百般不愿般的目送清麿付款后离开女仆
咖啡室。

　　对于好友能够全身而退，和也跟次郎感到相当奇怪。

　　「怎样一回事？这么巧合？」

　　「不会吧？难道是会长的计算吗？」

　　「怎可能啊……难道……各位继续营业，宫泽同学，7号和4号客人麻烦你…
…」纵使面对连串的疑问，女仆咖啡室的负责人次郎，在他的号令下宣告继续营
业。

　　正在急步前往体育馆的清麿他们，在梯间的时候被绫子呼唤。

　　「小惠、清麿君，这里便可以了。」

　　「咦！？」

　　「嗯，其实是这样的……」

　　轻轻用食指抓抓脸颊的绫子，从衣袋里取出小惠送赠的Iphone，解除了锁定
画面后随即按下画面上其中一个手机应用程式捷径。

　　同一时间，清麿的手机铃声再度响起，露出意味深长微笑的绫子，清麿大概
知道怎么一回事，而小惠露出不解的表情。

　　「……，原来是这样，原来是绫子做的，这就是虚拟来电程式搞的鬼吗？」

　　「答对？」

　　看来绫子已经想好了万全的对策，包括在危急时候的紧急逃生方法。

　　「咦！？这到底是？」

　　对于小惠的疑惑，清麿简单地解释绫子的小把戏。

　　「简单来说，绫子刚才利用虚拟来电程式拨出一个虚假的来电，不过话说回
来，怎么取得会长的声音资料？」

　　「这个很简单啦！因为较早前人家跟会长一起工作，所以我偷偷地打开数码
录音笔，实在很幸运啦，很快便得到了需要的样本。」

　　「不过，刚才你没有取出手机吧？到底怎样启动程式？」

　　「人家用这个来开动预设的程式。」绫子同时展现佩戴在手碗上的智能手表。

　　看来绫子趁其他学生不留意的时候，偷偷地按下表面程式运作，充分利用科
技来解决困窘，小惠实在意想不到。

　　「哎呀，没有想到小绫会……」

　　「是啊，完全被摆了一道，实在看不出绫子会这样作呢～～！」

　　「因为人家要保护达令嘛，为了达令，人家愿意变成魔鬼。」

　　「其实绫子你以后不用这么做啦！因为乖巧温驯的是你的真正价值，不过全
靠这样才可以脱身离开。」对于绫子的诡计，清麿还是作出感谢。

　　「那么……」

　　「嗯，现在我们还是前往体育馆吧！因为始终要作得似模似样嘛……」

　　「是的！达令。」

　　「嗯！不愧是小清～～！」

　　可是当时她们三人并没有想到，翌日惠理香会前来清麿的执事咖啡室进行逆
袭，而且缘分的齿轮随着命运逐渐向着另一个方向前进。

　　另一方面，刚刚完成了首次表演的体育馆，确实发生了严重事故。

　　所谓的严重事故，并非表演时发生受伤之类的严重事故。

　　据闻表演出现严重失误，引致台下观众喝倒采。

　　幸好当时清麿和小惠她们抵达现场，事件很快得到平息，而话剧顺利表演结
束。

　　「直树和美奈子不见了啦！」

　　刚刚完成首次演出，男女主角同时不见了，作为部长的高木美惠并没有慌张，
反而一脸不耐烦。

　　「到底怎么办？」社员依旧寻求部长的意见。

　　部长持续紧握卷成筒状的剧本，靠在墙边叹息的时候，副部长千佳走了过来。

　　「这样下去不行了吧？美奈子今日的演出。」

　　她直接了当地道出今日演出的感想

　　「我知道……」

　　今日舞台剧的演出可以用尴尬来形容，男女主角的台词弄错是致命伤。

　　而且观众的喝倒采，让演剧部的士气大受打击。

　　作为部长的高木美惠喃喃低语后陷入沉默，满以为他们是正式的社员，天真
地信任到最后是自己失策，理应及早舍弃美奈子和直树的。

　　到底是觉悟或是放弃？这一刻社员无法洞悉部长的想法。

　　　　　　　　　　　第26章：～逐渐改变的命运

　　学园祭踏入第二日，校内热闹喧嚣的气氛跟节庆般相提并论。

　　学园祭容许学生以外的人士进入游览，当然，校方以私隐为理由，谢绝传媒
以至记者进入采访。

　　由于会长善意的安排，清麿可以全日在执事荼室工作，不过他始终是焦点人
物，大量女生的光顾明显让他忙得不可开交，纵使绫子在必要的时候作出协助，
特意前来光顾的女生还是要求单独侍奉甚至拍照留念。

　　「清麿～～三号桌指名！」

　　「清麿，接下来的是五号桌的指名喔一一一！」

　　（厉害！那群女生全部冲着高岭同学前来的。）穿上统率下属象征的传统女
管家制服，以负责人身分在旁边指导的班级导师小田美智代，她对于清麿如此受
欢迎感到惊讶。

　　虽然前来光顾的以一年级生占大多数，可是不乏二年级甚至三年级女生，她
们纷纷指名清麿进行个别招待。

　　看来要成为清麿的女朋友，应该不是简单的事情吧？

　　（话说回来，大海同学真是了不起呢～～）

　　美智代透过学生会长杉原梓，知道清麿跟小惠展开秘密交往。

　　当然，作为班级导师的她，清楚知道事件保密的重要性，成为了清麿往后日
子的助力。

　　「实在相当抱歉，现在指名清麿的需要等候90分钟！！」

　　「一号桌的客人，让您们久等了！清麿来了一一！」

　　「等候清麿的客人，请到这一边来一一一！」

　　类似的呼喊声在店内此起彼落，清麿完全没有半点休息时间，不过，前来光
顾的女生全部安份守纪，基本上没有遇上麻烦的事情，比预想中的来得轻松。

　　接近中午时分，执事茶室终于正式来了第一位Vlp。

　　她就是三年级A班的中岛雪子。

　　提出Vlp这个提议的幕后主谋，便是笨蛋二重奏的金山。

　　以招待特别客人前来光顾为理由，意外地获得大比数通过提议，最后一共制
作了3张VIP预约卷和100张普通预约卷。

　　普通预约卷在学园祭前三日已经派罄，而三张所谓VIP预约卷，分别交到二
年级A班的大海惠和宫泽惠理香的手上，而最后一张则送赠给予三年级A班的中岛
雪子。

　　不过，昨日来到这里游览的霜月，已经率先享受了VIP的服务。

　　样子端庄漂亮，头脑优秀的中岛雪子，成绩仅次于现任学生会的杉原梓和森
本绫香，她是这个校园公认的女神，而事实上她踏入店内的时候，确实受到男生
和女生的欢迎。

　　绝对不能在友情的基础上萌起爱意，这是金山对于清麿和小惠两人的关系作
出的判断，利用惠理香和雪子来打击小惠跟清麿的友情，借刀杀人的计划实在是
天衣无缝，而且班内有两三位雪子的粉丝，他们对于校园女神的前来光顾感到无
上的光荣。

　　虽然传闻她对于清麿持有一定的好感，不过可惜的是，男生并不知道她其实
已经名花有主。

　　她的男友在邻镇的私立高校就读，两人是从小时候已经一起的青梅竹马。

　　被安排在特设沙发坐下来的雪子，递上Vlp预约卷交到女仆的手中，然后她
随即作出指名的要求。

　　「我希望清麿学弟和绫子学妹侍奉我，可以吗？」

　　「了解，请稍等一下，他们很快过来侍候主人。」

　　佐伯明日香礼貌地点了点头后，随即往绫子和清麿的身边跑去。

　　「……就是这样了。」

　　对于学姊意料之外的要求，清麿和绫子感到相当惊讶。

　　清麿和绫子并不认识这位学姊，为什么要求两人侍奉？

　　露出不解表情的两人，还是前往准备招待这位客人，为了稍为试探这位学姊
的来意，绫子率先恭敬地向她作出招待。

　　「亲爱的主人，请问有什么事情可以为你效劳吗？」

　　「哎呀，绫子妹妹，今日你的个人推介是什么？」

　　露出柔和的笑容，居然被称为绫子妹妹那么亲切，顿了半秒的绫子决定了招
待规格。

　　「……今日的个人推介是英国的Qualityseason和绫子曲奇。」

　　「哎哟，梦幻英国传统红茶和绫子曲奇？没想到你会挑选这么贵重的茶叶招
待我呢！那么，绫子曲奇是你亲手制造的曲奇？」

　　英国的Qualityseason，是采摘最优质茶叶的特别季节，在这个季节里，种
植茶叶的工人只会采摘茶叶最嫩的部分，然后在室内慢慢自然风干，再用木棒搓
揉好几次，是一种重现当时维多利亚时代传统制法而制成的梦幻茶叶。

　　绫子曲奇，只要是女生，一提到甜点公主永仓绫子的甜点手艺，可说是无人
不知无人不晓。

　　能够得到家政导师绫崎今日子的满分评价，同班女生曾经有幸品尝她的甜点，
她们全部毫不犹豫用极品来评价。

　　除了她们，还有人气偶像大海惠和为了偶尔慰劳而制作的学生会内所有成员。

　　不过Qualityseason和绫子曲奇，是绫子根据客人而提供的超级限定品。

　　既然是现场亲手表演制作和沏茶，售价当然不是一般普通的领域。

　　同样在茶室供应的红茶和曲奇，价格分别是250日元和400日元，而绫子亲自
的沏茶和制作曲奇，价格已经去到800日元和1500日元，这个金额已经达到高级
咖啡馆的水平。

　　不过，客人光顾所有款项全数透过校方捐助慈善组织。当然还有2年级A班的
小惠和惠理香，2年级C班的和泉恭子和1年级D班的千草杏，她们纷纷响应绫子的
计划，将特殊服务例如拍照的全数捐献。

　　捐款数字实在让人惊讶，与偶像拍照收费连照片为1000日元，校方第一日已
经收到超过35万日元善款。

　　有助学校提升形象，清麿的提议得到校方和高年级学生的高度评价，有助他
明年成为学生会长的重要公职。

　　「是的主人，是人家现场亲手制作的曲奇，不过由于制作需时，大概需要45
分钟左右。」

　　「那么给我3人份量吧，我相信她们应该很快来到。」说到这里的雪子，她
的脸上露出不可思议的笑容。

　　「是的主人，请容许我退下稍作准备。」绫子说毕，她跟静香和多位女仆随
即前往家政室作出准备。

　　实在很奇怪，既然这样的话，为什么要指定两人侍奉？

　　实在想不透，这位学姊跟一般女生不同，她并非为了追求而来，看来她特意
前来，应该为了某个理由吧？

　　陷入思考的清麿，坐在沙发的雪子向他呼唤起来。

　　「清麿弟弟，其实今日前来的理由，除了想品尝绫子妹妹的曲奇外，还有想
跟你谈一些事情。」

　　相谈？对于学姊的来意，一直维持扑克脸的清麿露出些许的惊讶。

　　「坐下来吧！有些事情我想确认一下。」

　　毕竟交谈也是侍奉的工作，在雪子旁边坐下来的清麿，随即被要求递出左手。

　　雪子学姊到底搞什么，这刻的清麿显得毫无头绪，一直被对方盯着脸颊和手
掌的他，内心明显觉得有点不自然。

　　另一方面，其他女仆已经为绫子的表演准备就绪，为了争取时间，她并没有
理会这位学姊奇怪的行径，专心一意为特意品尝甜点的学姊全力制作。

　　其他的女仆站在背后观摩，她们希望能够从中发现一些制作的秘诀。

　　熟练的手法，没有半点疑惑的绫子，将材料作出精密的测量后，很快将所有
的材料混合成为面团，利用保鲜纸稳妥地包扎，随即放入雪柜冰格进行快速冷藏。
毫不浪费半点时间的她，将温过热水的茶壸放入适量的茶叶，然后取起旁边刚刚
沸好的电水壸，将滚水慢慢倒入壶中，然后盖上盖子。

　　大约三分钟后，绫子将茶壶和瓷杯放在不锈钢餐盆上，然后慢慢端到茶几准
备为学姊沏茶。

　　取起茶壸的绫子，温柔地将茶壸平行绕圈转一转，使红茶在壶内如漩涡般旋
转，最后她取起滤网，然后一边上下摆动，一边将红茶经过瓷杯上的滤网倒入杯
中。

　　（真了不起，永仓同学实在太厉害了。）充分展现正统的沏『茶方法，作为
班任导师的小田相当惊叹。

　　「绫子妹妹实在是了不起喔！看起来简直是艺术唷。」

　　雪子学姊所说的是事实，看起来不慌不乱的绫子，快速的手法和流畅优美的
动作，这次的表演简直可以用艺术来形容。

　　绫子的言行举止，称呼她是大和抚子也没有反对吧？

　　取起瓷杯，轻喝一口红茶的雪子，露出了相当满足的表情。

　　「气味芬芳，味道温和，不愧是世界顶级红茶，绫子妹妹你将英国Qualitys
eason发挥到极致唷。」

　　「主人你实在太过夸奖了。」绫子的回答，充分显露她谦逊大方的性格。

　　「绫子妹妹，可以给你的右手看一看吗？」

　　对于唐突的要求，稍为疑惑的绫子顿了半秒，最后为这位学姊递上右手。同
样被反复盯着脸孔和手掌的绫子，她试图猜测这位学姊的目的。

　　「……难道……主人懂得占卜？」

　　「哎哟，本人只是略知皮毛而已……」

　　原来如此！原来这位学姊懂得占卜相学的，不过她为什么这样作呢？

　　「清麿弟弟，你实在相当幸福呢！有两位如此优秀的女生成为你的终身伴侣。」

　　雪子精简的耳语，清麿和绫子不禁吃惊起来。

　　「雪、雪子学姊，你到底在说什么？」

　　「是、是啊！讨、讨厌，人、人家怎会……」

　　对于其中两位当事人口沫横飞抗辩，学姊的回答显得淡然从容。

　　「哎哟，居然否认起来呢～～！不过她很快来到哟，另外两位命运的女孩。」

　　另一方面，站在课室门外接待的女仆和男侍，跟向隅的女生作出致歉。

　　「对了，可不可以指定清麿同学？」

　　「不好意思，消麿的预约暂时满了，下午3时……」

　　很多满怀高兴的女生最后失望而回，不过某一位女生却有备而来。

　　「对了，我想找……」

　　「实在相当抱歉，高岭的预约已经满了……咦！！」

　　站在男侍前面的女生，正是二年级A班的大海惠。

　　她的手上的预约卷上写着VIP，显示她同样可以得到特殊的招待。

　　终于来了，哪家伙正在侍奉雪子学姊，换句话说这是一个千载难逢的侍奉机
会。

　　将企图上前招待男生拨开的金山，快速站在小惠的旁边并向店内呼喊起来。

　　「噢，我们专贵的VIP，欢迎主人大驾光临一一一！！！」

　　岩岛醒目地作出配合。

　　「赶快招请她前往特设沙发！！！」

　　随着两位男侍的带领下，小惠的出现正如那位学姊的预告而应验起来。

　　「侍奉？只要小绫在这里便可以呐，你们退下吧！」

　　难得等待偶像的光临，怀着梦想可以侍奉的金山和岩岛，随着两人被小惠当
面一口拒绝，两人的心情瞬即掉入深渊。

　　「清麿弟弟，接下来的是女性的私房话，你暂时出外招呼其他客人吧。」

　　「是的。」

　　从远处观察店内运作的班级导师小田美智代，她相当敬佩两位女生所采取的
行动。

　　拒绝了金山同学和岩岛同学侍奉，同样指名永仓同学的大海同学，作为恋人
的她，妥善的处理方式相当高明。

　　中岛同学解放了高岭同学，让那群男生没有借口借题发挥，她的处理手法同
样巧妙。

　　莫非是她们计算好了？不过无论怎样，看来暂时不用担心。

　　「咦！？雪子学姊的父亲是着名相学家？」刚刚将瓷杯端放在小惠面前的绫
子，她对于学姊的身份相当惊讶。

　　「是啊，雪子学姊的父亲在艺能界相当有名，社长曾经找他提供意见呢！」

　　「原来……难怪雪子学姊能够料事如神呢。」

　　对于绫子的夸耀，雪子露出微笑后摇了摇头。

　　「绫子妹妹，刚才的是因为我跟惠相约在先唷！」

　　雪子的声音显得有些得意，彷然大悟的绫子，脸上难得露出了被罢了一道的
有趣表情。

　　「其实惠昨日下午时分曾经找我，当我看过惠的掌相后，对于你绫子妹妹和
清麿弟弟产生了浓厚的兴趣，所以我选择了今日前来。」

　　「原来是这样呢～～是了主人，容许我稍为退下，我要亲手焗制曲奇。」

　　「我明白了，我满心期侍哟！绫子妹妹的手制曲奇。」

　　「是！」绫子礼貌地双手端着盆子看向下方，优雅的鞠躬动作除了展现出宛
如正统的礼法，看起来简直是大和抚子的典范。

　　「实在不得了呢！即使绫子妹妹是一位普通的千金小姐，她的举止根本就是
大和抚子的典范，难怪惠你一直这么疼爱她。」

　　「是啊，我一直视小绫是亲生妹妹般看待，所以我绝对不会将小绫交给清麿
君以外的人。」

　　「哎哟，你们的感情相当融洽，实在是很了不起呢！应该说是姊妹同心吗？
我刚才已经确定了，你们三人确实是上天注定的，不过清麿弟弟的女难以及男难，
可能要维持一段时间哟！」

　　「咦！？那么……」

　　「虽然我不敢确定，不过除了你和绫子妹妹，其实清麿弟弟的身边还有一位
特别的人唷！而且感情上的纠葛还要持续一段时间。」

　　「咦！？」对于学姊的赠言，小惠不禁呼喊起来。

　　数分钟后，店内再次听到金山的呼喊声。

　　「先行预约的客人……不！是主人大驾光临一一一！！！」

　　站在小惠和雪子面前的，是最后一位VIP宫泽惠理香。

　　看来雪子所指的女难和纠葛，毫无疑问确实维持一定时间。

　　（小香！？）

　　（惠理香！？果然是你的吗？）

　　「哎哟，惠理香你也来了啊，如果可以的话，我们一起坐吧？」

　　「……那么我不客气了，雪子学姊。」看起来满脸笑容，其实心有不甘的惠
理香，她选择坐在小惠的旁边。

　　「惠理香，我猜你会选择清麿弟弟来侍奉你吧？」

　　清麿弟弟？居然如此亲密称呼倾慕的对象，惠理香顿时产生疑惑。

　　莫非她对清麿有意？惠理香希望得悉真相。

　　「当然了，雪子学姊，我满心期侍这一刻的来临哟！莫非雪子学姊对清麿同
学有意？」

　　「惠理香真懂得说笑，我实在没有本事可以抢走他哟！不过清麿弟弟现在很
忙碌，那么我们先品尝绫子妹妹精心冲泡的Qualityseason，不过，看来佐茶的
甜点已经完成了。」随着雪子话毕后不久，绫子双手捧住不锈钢圆盆，端着利用
白色瓷盘盛载着刚刚新鲜出炉的曲奇。

　　看看手表，从头到尾一共是42分钟，绫子所掌握的时间相当准确。

　　精致漂亮的款式，实在不敢相信45分钟内可以完成。

　　「很厉害哟！居然可以从容完成，而且曲奇的卖相跟专门店售卖的毫不逊色
耶～～」

　　「主人，你实在太过奖我了，今次的茶点希望主人能够喜欢。」

　　（小绫、我终于可以亲口我试一试你的手艺，是否一年级女生传闻的那么厉
害！）

　　绫子曲奇是曲奇中的极品，曾经品尝过的女生一直这样流传。

　　连好友小惠也赞不绝口，惠理香曾经多次品尝过小惠的曲奇，她觉得小惠所
制作的曲奇的美味程度，已经接近无可挑剔的完美境界，她很好奇另一位好友的
曲奇到底如何厉害。

　　取起其中一块曲奇，然后放入口中仔细品尝的惠理香，对于绫子的甜点手艺
相当惊讶。

　　简直是无与伦比，绫子的曲奇实在太厉害了。

　　无论是曲奇的松脆程度和口感，以及牛油和面粉及其他材料的调合，味道确
实达到了极致的境界。

　　难怪女生如此推崇，能够品尝如此美味的极品，她实在感到相当荣幸。

　　「哎哟，绫子妹妹果然很厉害呢！你的手艺已经达到糕点师的专业水平，不
愧被女生称为甜点公主。惠理香，绫子妹妹的曲奇如何？」

　　「……虽然有点不甘心，小绫的曲奇真的很好吃。」纵使万千不愿，身体却
是很诚实的，惠理子还是对绫子的手艺激赏。

　　实在太厉害了，只要是对清麿有意的女生，一定会在介意绫子的事情。

　　虽然传闻父母不允许女儿跟其他男生交往，不过手巧的绫子几乎懂得所有女
性技能。

　　无论是头脑、音乐、家事、料理甚至裁缝都很擅长。

　　某些女生甚至忍不住向惠理香面前大喊「怎么会有绫子同学这种完美的超人！」

　　当然，女性如果想成为一位好的新娘，或许要接受所谓的女性技能教育也说
不定。因为要对抗那个完美的少女，一般的女生根本就是找死。

　　「只要主人喜欢，你们的笑容已经是人家最大的报酬啦！」

　　实在太犯规了，如此性格实在无可挑剔，惠理香确认这位『妹妹』更为可爱。

　　「为什么一样的材料，味道和口感总是不一样？」再次品尝绫子曲奇的静香，
对于两者的差距感到惊讶。

　　「村、村上同学，虽然永仓同学的曲奇确实很棒，不过你的曲奇已经很美味
啦！」避免负责制作甜点的静香失去自信，作为导师的美智代拼命安慰。

　　负责甜点制作的静香，早前经过绫子的多番指导，她的甜点手艺得到显着的
进步。

　　静香的曲奇已经非常完美，普遍光顾的客人亦赞不绝口。不过，她清楚知道
好友的领域暂时遥不可及。

　　「小田老师，我并没有失去自信，因为绫子是甜点公主，看来要好好练习研
究才行！」

　　「噢！为了男朋友吗？」

　　「当然啰！」

　　另一方面，未能够侍奉心仪偶像而一直怀恨在心的金山和岩岛，企图利用惠
理香来破坏清麿和小惠的感情，当静香和导师交谈的时候，清麿在金山和岩岛的
压迫下，被丢入专设区域侍奉惠理香。

　　「哎呀，清麿同学终于可以来侍奉我呢！」

　　「是的主人，请问有什么需要？」

　　看起来毫无真实感的笑容，如同贴在脸上的贴纸。清麿现在是什么样的心情，
在场的女生轻易理解个中理由。

　　「首先来一个合照记念如何？」

　　「……我明白了。」始终逃不掉吧？清麿只好服从认命。

　　惠理香结果如她所愿，搂抱着清麿的手臂拍照留念，一帆风顺的她随即提出
第二个请求。

　　「对了，我们来玩个游戏如何？」

　　灿烂的笑容；看起来笑里藏刀，清麿内心产生了不好的念头。

　　「哎呀，不要露出这样的表情啦，我只是希望清麿同学能够喂我吃曲奇而已。」

　　避免节外生枝，当清麿取起其中一块曲奇的时候，惠理香轻轻取走他手上的
曲奇然后放在他的嘴巴上。

　　换句话说，惠理香的意图相当清楚，就是希望清麿利用嘴巴喂食。

　　当然，清麿打算拒绝的时候，不知道从哪里冒出来的金山和岩岛，他们两人
的手同时搭上他的肩膀。

　　「哎呀，看来我们的执事不太听话呢一一一。」

　　「不听主人使唤的执事，看来要必须处罚一下啰～～」

　　（麻烦了，没想到这个时候居然被金山趁机利用）陷入困窘局面的清麿，他
实在想不出任何办法。

　　小惠无法出手，绫子因为侍奉的工作无法阻止，为了维持保密交往，清麿清
楚知道唯一的方法是接受。

　　最后，清麿唯有硬着头皮，利用嘴唇将曲奇进行喂食，接过了曲奇的惠理香，
她随即将曲奇含在口腔内，然后嘴唇紧紧地贴着对方的嘴唇。

　　两人唇舌交缠，目睹亲密情景出现，在场女生不禁喊叫起来。

　　嘿嘿……计划终于成功了，金山随即乘胜追击。

　　「噢！看来惠理香很喜欢高岭呐！」

　　「嘿嘿……这是情深的一吻耶。」岩岛毫不犹豫补插一刀。

　　原来是这样，对于学弟如此幼稚的手段，雪子冷冷的投下一句。

　　「哎呀，这样实在很无聊耶，现在看起来的，只不过是惠理香单方面向清麿
弟弟偷袭，根本一点意义也没有！」

　　「偷、偷袭？怎、怎……」

　　气急败坏的惠理香，企图为刚才的行为解释的时候，雪子并没有让她得逞。

　　「惠理香，还有各位，本来接吻是要在尊敬和爱的基础之上进行，为的就是
表达彼此之间的心意。」

　　不愧是雪子学姊，在场的女生频频点头同意她的感情观点。

　　「如果不是的话，接吻只会变成双唇交叠，即使得到了清麿弟弟的嘴唇，也
不会得到他的心。」

　　看来这位中岛学姊技高一筹，惠理香明显是失败的一方。不过，她并不知道
清麿当时的心境。

　　「宫泽同学，要是你不遵守规则的话，会给大家添惹麻烦的，」作为班级导
师的小田，选择在这个时候出手。

　　最后，惠理香以失败告终，当她准备离开的时候，她将一块写上亲笔签名的
杯垫交到清麿手上。

　　「清麿同学，这个是Vlp招待卷，明日你务必要来光临哟！」

　　清麿来不及反应，不！不可以当面拒绝让女孩子难堪！不过正确来说，清麿
的口里总是想拒绝，可是内心和身体却很诚实。

　　刚才的搂抱拍照，两人接吻的一瞬间，清麿的内心确实受到动摇，正确来说，
心动起来的他确实被惠理香的魅力牵引过去。

　　所以不能称作被迫接受，内心被惠理香弄得乱糟糟的清麿，最后他只有目送
惠理香离开课室。

　　这个时候，同样准备离开的雪子，她在清麿的旁边耳语。

　　「清麿弟弟，除了霜月妹妹，惠理香是一位很优秀的女性，而且她跟你确实
有一定的情愫关系。」

　　「咦！？到底是怎么一回事？」

　　「你不觉得是一件非常巧合的事情吗？惠理香的生日是8月12日，换句话说
惠跟绫子妹妹是同时生日。」

　　「咦！？」对于如此巧合的事情，清麿显得相当惊愕。

　　两位女朋友的生日相同，本来可以用巧合来形容，现在加入了惠理香，在情
理上已经不可以用奇迹来解释这种接近不可能的巧合。

　　到底是什么？为什么会这样？

　　无视惊愕的清麿，露出悲哀神色的雪子，最后离开了执事咖啡室。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:36 编辑 ]
----------
　　　　　　第27章：～朋友来访，然后是两人亲密时间（18X）

　　秋意浓厚的下午，冬青细叶公立高校相当热闹。

　　不愧是悠久历史而引以自豪的高校，很多来宾和居民，他们趁着学园祭这段
校园开放的日子来莅临参观。

　　其中大部分的来宾是这里毕业的校友，他们大部分在感叹学校的悠久不变，
应该说近二十年来，这里的一切完全没有丝毫的变化，当然，更不用说已经建立
接近八十年，现时用作社团活动的旧校舍。

　　学校的规模虽然惊人，而且停车场的车位算是充裕，不过为了应付所谓的来
宾，停车场规定禁止一般人使用，当然还竖立告示牌写着「禁止使用停车场」以
及有校工在场看守，不过，有一辆黑色的豪华轿车停在告示牌前停下来。

　　穿着整齐的黑色西装，还佩戴上黑色太阳眼镜的司机，他下车后随即打开后
坐的车门，在那个看起来司机与保镖于一身的男人引导下，步出车门的是一位年
轻的青年。

　　「5时回来接我。」

　　「是。」

　　金色的头发，看起来他是一位外国人，全身上下全是高级品，看起来品味十
足，手腕有只不知名的手表闪闪发光，他正是知名跨国企业的小开。

　　不仅有钱和地位，他全身散发出领袖的威严，当他进入校舍的时侯，吸引不
少学生呢喃交谈，最后他前往一年级A班的执事茶室。

　　当他抵达课室的大门时，已经看见有两位男侍迎接。

　　对于并非一般参观民众光顾，而是一位看似上流阶层的外藉男性，一直负责
外间的金山和岩岛显得慌乱起来。

　　这个时候，看见布帘外有客人遇上困难，身穿女仆装的黑发少女出来迎接。

　　她就是被编排下午负责带位的松本静。

　　（外国人？难怪你们这么慌慌张张……）

　　怎么啦两人，居然连简单接待的英语也不懂吗？叹了一口气的静，随即接手
负起了招待客人的任务。当她以英语作出接待的时候，被面前的那位外国人的回
答所吓倒。

　　「请问清麿在这里吗？」

　　金色的头发，以为他是外国人的静，对于他懂得流利的日语实在相当意外。

　　「噢，原来你要找清麿同学吗？欢迎主人光临一一一！！！」

　　或许是清麿的朋友，她擅自作出适当的招待。

　　这个时候，坐在沙发品尝茶点的小惠，和那位青年四目交接。

　　「……阿波罗先生！？」

　　「……惠小姐？哎呀，没有想到你也会在这里。」

　　随着小惠的意愿，阿波罗在沙发坐下等待好友。

　　「阿波罗先生，首先来一杯咖啡如何？」

　　「……好啊。」

　　对于小惠的提案，阿波罗露出微笑示意接受。而负责接待VIP的绫子，随即
动身准备冲泡咖啡。

　　招待这位重要的友人，一般即冲的咖啡当然并不适合，绫子从柜子里取出盛
载咖啡豆的玻璃瓶和一台看起来非常时髦的磨豆器。

　　绫子冲泡咖啡，当然同时引起了部份女生的兴趣。

　　「绫子，可否教我们如何冲泡咖啡？」面对静香的请求，旁边的静同时露出
了「有兴趣」的表情。

　　看来想冲泡给男朋友品尝吧？绫子露出了微笑后点了点头。

　　从玻璃瓶内取出咖啡豆的绫子，仔细地进行挑选后放入磨豆器进行研磨。这
个时候，明白香对于将温度计放入茶壶中产生好奇。

　　「是这样的，一般冲泡咖啡的水温是94度至87度。水温较高可以冲泡出豆子
的个性，苦味、酸味都可以表现；而水温较低的冲泡，出来的口感则温润顺口。」

　　「绫子很厉害喔！居然知道这么多的知识。」

　　仅仅露出微笑回应的绫子，将用作过滤的滤布折好放入聪明滤杯内随即用热
水进行简单的冲洗，然后将细研磨的咖啡粉倒入杯内，最后以转圈方式冲入热水
至八分满。

　　取起瓷制的搅拌匙，将杯内的咖啡稍作搅拌和浸润大约40秒，将活阀转开让
咖啡慢慢滴漏在玻璃瓶内，滴漏完成，最后她将玻璃瓶内的咖啡倒入预先温热的
咖啡杯，随即取起供这位重要的客人享用。

　　「请享用，希望主人喜欢。」绫子为这位恋人的朋友端下咖啡后，静静地等
待他的感想。

　　「很好喝，味道香浓而且温和，我想你使用的是法兰绒滤布吧？」

　　果然喝得出来，充分显示他是酷爱咖啡的人。

　　「是的主人，虽然法兰绒滤布的过滤时间比较久，不过可以萃取出更多的芳
香物质，咖啡喝来味道也较浓郁。」

　　为了答谢送赠如此昂贵的钢琴，在绫子主动向阿波罗作出提议，她取起昨日
好友霜月送赠的小提？，为答谢而即席演奏一曲。

　　声音圆润宏亮，流畅的旋律听起来非常优美，乐器简直就是身体的一部分般
使唤，实在想像不到如此娇小玲珑的身体里拥有这么惊人的才华。最让阿波罗惊
叹的并不只是高超的技术，还有她正在手上拉奏的小提琴。

　　乐器虽然重要，但最重要的是拥有它的主人，纵使手持价值连城的名器，没
有音乐才华的主人拥有只会暴殄天物。

　　这个小提琴的琴箱上部比一般的较为窄小，而下部较为宽大，中部弯度稍深。
最重要的是，这个小提琴看起来已经有相当岁月，不仅轮廓相称，而且线条也相
当美观，如果没有猜错的话，这个小琴是……

　　「非常棒的一曲，永仓小姐，莫非你手上的是Guadagnini？」

　　「咦！？Guadagnini？这个人家不知道，因为这个琴是好友送赠给我的。」

　　送赠？如果是送赠的话，那么这个小提琴很大机会是赝品，虽然它没有斯特
拉迪瓦里琴这样价值连城，不过它乃是博物馆级数的古董。

　　取起小提琴作初步鉴定的阿波罗，他认为这个小提琴是真货，精细的手工确
实是出自名师，毕竟出自意大利着名制小提琴家族Guadagnini的家族成员之手，
看起来已经有100多年历史的它，市值或许超过3000万日元

　　「既然是送赠，请你务必好好的保存它，因为你确实是值得拥有它的主人。」

　　「能够得到阿波罗先生的赞赏，人家觉得十分荣幸，请你稍等一下，人家现
在找清麿君过来。」

　　最后看着绫子礼貌地垂下双手看向下方，然后转身告知清麿的友人来访的阿
波罗，对于绫子的表现感到相当惊讶。

　　不愧是小惠备受推崇的人，无论是知识、音乐、礼仪方面跟某些名门的千金
小姐比较起来，绫子的表现毫不逊色。刚才品尝的曲奇和冲泡的咖啡实在教人惊
讶，如果以这些女性技能跟她们比较的话，或许可以用「完胜」来形容。

　　「永仓小姐实在相当了不起。」

　　「是啊，小绫很厉害喔！如果比较女性技能的话，我绝对比不上她，而且她
谦恭乖巧的性格非常讨人喜欢，所以我和小清非常喜欢她，我们已经视作她是生
命的一份子，绝对不会将小绫交给任何人。」

　　「你们能够这样子，清麿确实是个幸福的家伙。」能够得到两位美人恋慕而
且相处融洽，阿波罗觉得清麿的「成就」简直羡煞旁人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　过了一阵子，清麿在绫子的寻找下在学生会室赶了过来。

　　「……阿波罗，没有想到你居然特意前来找我。」面对好友的来访，清麿实
在做梦也没有想过。

　　毕竟对方是着名企业的统帅，根本没有可能花时间在游览学园祭这些无聊的
事情上。不过，清麿没有想到的，是阿波罗以笑声作为见面礼。

　　「哈哈……没有想到今日会看到这么有趣的事情，清麿居然当起执事来。」

　　「……你应该很忙的吧？所以你该不会为了这点无聊的事情而找我吧？」

　　「哈哈……」

　　这个时候，静香稍稍地在绫子的耳边寻问起来。

　　「绫子，那个外国帅哥认识清麿同学和惠学姊，他到底是谁？」

　　「这一位是阿波罗先生，帕德嫩财团的统帅，他好像是清麿君和小惠的朋友。」

　　「什么！！！？」

　　只要是上流阶层，一提到阿波罗的名字，可说是无人不知无人不晓。

　　村上静香虽然并不是什么千金小姐，不过在场的导师和学生，对于帕德嫩财
团倒是相当熟悉。

　　跨国超级大企业，财团拥有举足轻重的经济力量，那么重要的大人物居然特
别前来找清麿，作为导师的小田美智代，她实在无法想像清麿的人脉到底有多厉
害。

　　「清麿，今日特别来找你的是为了那个。」阿波罗将一叠文件放在茶几上。

　　随即取起文件细阅的清麿，他逐渐浮现出理所当然的表情。

　　「……果然……这种物质果然是……」

　　「清麿君，到底怎么了？」

　　「是这样的，惠小姐应该知道，早前我将那个箱子交给阿波罗研究吧？」

　　「嗯，莫非！？」

　　「是啊，这是详细的分析报告，那个箱子证实了并非来自地球上的物质，应
该来自魔界吧？看来卡修曾经有方法将物质作出转移，不过最重要的还是这些物
质的价值……阿波罗，可以留给我详细研究吗？」

　　「当然可以！正如你所推测的，看来你提倡的理论应该可行。清麿，倒不如
你高校毕业后直接过来帮我吧！财团的科研部门极度需要你这种人才。」

　　对于着名财团统帅亲自招揽，在场女生纷纷感到惊讶。

　　「真的假啊！？」

　　「着名的一流企业帕德嫩财团居然招收高校生？」

　　「着名的跨国大企业，帕德嫩财团的统帅居然亲自挖清麿同学过去……话说
回来，外商公司和日本企业有什么分别？」对于这么重要的大人物亲自邀请，明
日香实在无法相信这是现实，她随即悄悄地寻问旁边的静。

　　不过代替静解说的，是她的男朋友二阶堂宇太。

　　「佐伯同学，我想你应该知道吧？日本企业是按年资升官、终身雇用。而外
商公司则是个人实力的成果主义。公司会跟个人签年度契约，如果表现好的话就
会加薪，如果表现不好的话会减薪甚至解雇，薪酬给付形态跟职业足球选手一样，
是非常严苛而现实。」

　　「漂亮，这位同学解说非常清楚。」阿波罗的说话证实宇太的解释，然后继
续补充。

　　「不过我们企业在日本还是顺从日本企业形态为主，日本虽然一直致力培育
新人，可是科研部门并不相同，需要的是有头脑和实力的人才，所以我要招揽顶
尖的人才。清麿，顺便告诉你一件事、山比蒙早前已经答应加入了。」

　　「咦！？」

　　「咦！！山比蒙先生也！？」对于好友的积极包揽，清麿和小惠显得相当惊
讶。

　　纵使已经认识了一段时间，清麿对于好友的说话难以判断是认真还是开玩笑。

　　说出这种话的，应该不是普通顺随口说出来的开玩笑，虽然清麿认为认真的
成份居多，不过他对于好友的招揽，他还是抱着某些怀疑态度。

　　「够啦！阿波罗，不要随便开这种无聊的玩笑。」

　　「我才不会随便开这种玩笑，清麿，你可以在拥有世界最高等级设备研究所，
让你在最优良的条件中，为人类的科研技术带来突破，薪酬方面随你开价，不论
在地球任何地方，你可以享有财团VIP待遇。」

　　「阿波罗～～！！」

　　（不是吧！？居然有那么超优渥的条件！？）对方所开出的条件，作为导师
的小田大吃一惊。

　　这位天才少年的未来，应该活用他优秀的头脑来造福人类贡献世界吧？

　　作为班导的小田，她确实清楚知道清麿属于更高层次的人材。

　　而且对方看起来并不是随便说说的玩笑，何况还是出自财团统师的口中。

　　「惠小姐、永仓小姐，哪家伙的头脑可以说是价值连城，在物理学界已经人
所共知。」

　　「价值连城？」小惠对于阿波罗如此形容，她确实感到相当奇怪。

　　「哈哈……惠小姐，根据美国猎头公司估计，现时清麿的年薪价值最少1500
万日元。」

　　「咦～～！？」

　　「真的假啊！？」

　　一般大学毕业的上班族，年薪大概300至500万日元之间，而专业人土例如营
运总监的普遍为800万日元左右，艺能界导演的年薪大约为1200万日元。

　　一位高校生居然有1500万以上的年薪价值确实教人相当吃惊。

　　作为国民偶像的小惠，她拥有多间着名公司的代言人身分，广告所得的比起
一般的偶像的收入明显丰厚，她的基本年薪大概800万日元。

　　当然，演唱会收入，专辑以及写真集各种加算入内的话，年薪还是相当惊人
的，以去年为例，排行首位的艺人的年薪为4500万日元，小惠的年薪以3300万日
元排在第7位，而惠理香年薪有2100万日元排在20位，虽然跟6000多万日元的知
名轻小说家和以亿元收入的人气漫画家还是相差甚远。不过，小惠和惠理香的收
入，毫无疑问属于高薪一族的水平。

　　不过，在阿波罗的心目中，清麿的年薪价值最少3000万日元，不！即使以50
00万日元签约的话，他亦毫不犹豫动笔签约。

　　为什么？为什么清麿的头脑有如此价值？好奇的并不只有导师，清麿身旁的
小惠和绫子同样感到有兴趣。

　　「事件的因由，是清麿在学界的活跃。清麿，详细情况由你自己来说明好了。」

　　（阿波罗你这个家伙……）

　　「为什么？」小惠率先向爱侣提出疑问。

　　「你们想知道吗？」

　　「当然！」

　　「我在国中时，曾在网路上发表过几篇物理学论文，当时只是发现了几点事
项然后整理成文章发表，没想到意外地受到好评，当最后他们知道我还只是国中
生时，全部都吓了一跳。」

　　「那是当然的啊！毕竟你这家伙的实力，根本已经远远超过了学生的水平！」
曾经拜读有关文章的二阶堂，他认为受到招揽是理所当然的，毕竟拥有这样实力
的国中生，根本就是个怪物。

　　其他的女生露出敬佩的目光，清麿显得有点浑身不自在。观察敏锐的阿波罗，
这个时候趁此机会作弄清麿起来。

　　「头脑优秀的男性当然受到女性的喜欢，清麿，因为这个时候我才说的，就
算你有幸被几个女性甚至十多个女性喜欢你，如果那些女性没有任何意见而愿意
成为你的情人，我认为这也是身为一个男人的本领。」

　　「阿波罗～～你到底胡说什么！！」

　　「哎呀，如果没有金钱和权力，作为男人的我认为是一种本领，清麿，你实
在很让人羡慕啦！」

　　毫无疑问，这句话明显向两手持花的他冲过来。

　　鱼兴熊掌两者兼得，她们两人感情融洽，能够如此和谐的情况实在非常罕见。

　　不过，在场的女生明显误解了阿波罗的意思。

　　「如果可以的话，我愿意成为清麿同学的秘密情人！」

　　「我也是！」

　　随着女生相继表态，清麿选择一刀两断。

　　「这并不是我希望的事情，你们的心意我实在无法回应……」

　　恋火瞬即被扑灭，很多女生陷入痛苦的沉默之中。

　　纵使这样，清麿还是为刚才的话题继续说下去。

　　「最后，有几位大学的教授邀请我加入团队研究，虽然他们认为我是物理学
的新星，不过，我认为他们实在太过抬举我了，特别是阿波罗你这个家伙，我只
是个高校生吧？企业研究团队可以容纳我这个高校生吗？」

　　「清麿，最近你在网路发表有关宇宙空间所发生的电浆现象最新学说，已经
引起了美国太空总处的兴趣，我个人认为你的头脑将来可以贡献世界，所以我无
论如何也要得到你。」

　　「……阿波罗，如果是暑假兼职的还可以，加入这件事等我大学毕业的时候
再说吧。」

　　阿波罗在清麿还没回应时就开出巨额的薪酬和优厚的待遇，即使清麿偶尔向
学术杂志投稿赚取收入，能够跟小惠的年薪并驾齐驱实在非比寻常。

　　暑假前受到阿波罗的邀请，在8月初的短短一个星期，取得的薪酬已经让清
麿眼花。

　　薪酬居然超过六位数字，清麿只是靠家里提供生活费的普通高校生，一般高
校生取得如此高额酬金肯定动心，假如他们现在听到如此优厚的条件，他们肯定
会变得心花怒放吧？

　　然而，清麿本来是受邀帮助好友，从来没想过接受所谓的「报酬」，不过清
麿并不知道，当时他已经为研究部门解决关键的难题，而且顺利投入生产并将于
12月中发售。

　　「我明白了。」或许得到了答案，露出了笑容的阿波罗点了点头。

　　阿波罗离开校舍的时候，已经是步入黄昏的两小时后。？？？

　　「亚子，这是我给你们的特别服务喔！」

　　「谢谢！这是绫子你亲手制吗？」

　　「嗯，中午时份出炉的，因为你说过会前来光顾嘛，所以我预先留了部份给
你们品尝。」

　　「绫子曲奇耶！谢谢你啦！」

　　绫子的离开，在坐的女生纷纷品尝传说中的绫子曲奇，随着话题的转移，她
们从欢愉中瞬即陷入沉重的气氛。

　　「这样很不妙吧？明天的演出。」作为副部长导演的藤堂千佳，直接向谷崎
亚子道出内心感觉。

　　「当然不妙吧，虽然是我和千佳首个学园祭，而且明日是最后一场演出，不
过更重要的，部长这可是你最后一场演出耶，作为后辈的我们不想这样要这样的
结局。」

　　「亚子……」轻轻喝了一口红茶的高木部长，一阵感动直窜部长的心头，作
为后辈不想前辈在最后的学园祭失败告终。

　　「亚子没有说错，我想真奈子明日大概会落跑吧？从今日开演前就一直看着
和操作手机，看样子她好像跟对方进行讯息通讯，表演结束后两人换了制服后还
急急离开。」

　　「咦……！？」

　　「传闻是她的男友直树，拜托友人购买演唱会门票。」

　　「什么！？那、那么……」

　　「嗯，最坏的打算是，那个真奈子和直树一起落跑，换句话说我们同时失去
了男女主角。」

　　「大概吧，今日曾经跟春日老师谈过，咦！？」

　　那时候，部长无意间察觉。

　　「刚才那个女生叫什么名字？」

　　「咦？谁？」

　　「站在高岭学弟旁边的那个女生，很眼熟，想不起她是谁。」啊，那个亚子
点头答道。

　　「永仓绫子，我跟她是国中时期的同学，她便是那个一年级最受欢迎的女生，
被男生力捧她为新一代的校园偶像。」

　　「原来就是她，难怪这么眼熟了，不过话说回来、她的头发好长喔。」

　　部长突然灵机一动，故事设定中的公主头发非常长，真奈子因为是中长发，
所以有帮她接发，如果是绫子的话，只要将她头发末端卷曲的地方烫直就能够直
接上阵了。

　　舞台魅力，有。这一点是无庸置疑的，因为贵为最受欢迎的一年级女生，她
的魅力不输给新晋偶像宫泽惠理香，而且她清纯可爱的样貌，经常吸引男女生的
目光。

　　实在是很不得了的存在感，如果加上那个高岭清麿，假若演出成功的话，或
许可以挽回演剧部的面子。

　　作为导演的热血瞬即沸腾。

　　「可是如果两人同台演出的话，应该会更出色呀。」

　　部长的玄机，千佳和亚子很容易理解过来。

　　「高木部长，你该不会是……」

　　「要有最坏打算唷，你想想嘛，毕竟要有备无患呀。」

　　这招的确是兵行险着，同时换走男女主角，根本就是不应该出现的选项。

　　对于高木部长的提议，作为副部长的千佳不自觉贼笑起来，亚子觉得这样很
坏耶。

　　「是的，这是个备案嘛！为了真奈子他们跑掉时候的保险。」所谓的以防万
一，千佳觉得这么想的话并没有错。

　　15分钟后，高木的手机收到了一个短讯息，内容大意是因为男友直树千辛万
苦购得人气偶像Bz的演唱会门票，两人向高木明天请假话剧缺席。

　　收到这样的讯息，作为部长的高木，她实在很想摔趴在桌面上。

　　作为主角怎可以这么任性而不负责任，不过，距离演出还有差不多有一天时
间，总好过明天早上才收到这个坏消息。

　　「亚子，麻烦你马上请春日老师来这里，我要立即实行那个备案。」

　　「咦！？」

　　「他们已经逃跑了啦！」

　　实在是紧急事态，觉得事不宜迟而立即站起来的亚子，她随即往走廊方向跑
出去。

　　想不到恶梦顿成现实，呆望着盛载半杯温暖红茶的高木美惠和藤堂千佳，她
们不禁深深地叹息起来。

　　「咦！？演话剧！？」

　　清麿和绫子没想到会被委托这种事情，两人吓了一跳。

　　「嗯，因为饰演话剧的男女主角逃跑了，所以春日老师和高木同学请求我，
希望高岭同学和永仓同学能够替补饰演。」

　　饰演主角的美奈子和直树跑掉了，在开演期间更换演员确实是危险的赌注，
不过如今已经没有其他的选择。

　　作为班级导师的她面有难色，毕竟临时替补饰演主角，她实不敢多言。而且
春日老师出面和高木美惠同学的死缠烂打式的拜托，基本上已经不好意思拒绝，
更何况要不要接受，也得让两人的决定。

　　所谓的死缠烂打式的拜托，「只要把剧本稍微瞄过一遍就好了」、「我也知
道这很乱来啦」、「只要你们能够帮助我们就很感激了」，高木部长看来很拚命，
两人当然觉得临阵磨枪是不可能，可是对方好像穷途末路，而且还是最后一次学
园祭，想到这里的两人还是莫名地还是翻了翻剧本，有关台词映入眼帘，旁边同
时书写补充设定。

　　突然间，清麿的内心产生了某个念头。

　　假若接受的话，那么可以借此合法地逃避惠理香的招待。

　　「哇！原来是这个故事，这故事很有趣呢～～」翻阅剧本了解大概故事内容
的绫子，马上显得兴致勃勃起来。

　　噢！上钓了！

　　看起来绫子对故事内容有一定认识，那么台词方面比较容易解决，而且她兴
致勃勃的表情，看来女主角已经没有问题。

　　至于男主角的清麿，或许是逃避内心瞬间的背叛，他沉默了一阵子后向她点
头答应。

　　在场的春日老师顿时松了一口气，作为部长的高木随即向清麿和绫子答谢。

　　为了争取时间，清麿和绫子得到会长的批准，准许两人利用学生会室进行特
训。

　　「达令，今晚我们在这里留宿吧。」

　　「为什么？」

　　「人家想你陪我啊，说笑的，我们试着一起练习吧。」

　　「原来是这样，不过这样可以吗？虽然得到了会长的批准，不过……」

　　「请放心，人家已经向妈妈报告，今晚将会在小惠的家过夜……」

　　实在是很不得了的谎言，总是乖巧的绫子，没有想到她有坏心的一面，清麿
不自觉地笑了。

　　接近午夜时分，校舍异常宁静。

　　没有半点人气的走廊和课室，负责巡逻的导师完成最后的工作后，已经返回
了房间休息。

　　总算背熟所有对白台词，拥有优秀学习能力的两人，这一方面有着明显的优
势。

　　绫子依偎在身旁，浪漫的气氛再度降临，思考回路宛如被水弄至短路的清麿，
他拼命压抑欲望而持续努力。

　　两人独处一室，纵使少年的理性在心中如何抵抗压抑，徒劳的抵抗被宛如天
使温柔般细语弄垮。

　　「达令……」

　　尽管已经发生了亲密关系，可是绫子是一位优秀的少女。娇小玲珑的身型，
再加上柔软的身体和均匀的曲线，经常散发甜美的体香实在无懈可击。

　　绫子跟小惠的类型完全不同，她是一位非常可爱，而且品位非常出色的大和
抚子，她经常为恋人露出毫无戒心的笑容，对于一位正值血气方刚的清麿来说能
忍得住吗？

　　绫子当然无法知道恋人的想法，更不知道他会有怎样的行动，不过属于两人
的时光非常难得，她选择自己主动靠过恋人的肩头。

　　朦胧的目光，清麿实在难以抗拒绫子的魅力，在嘴唇互相接触的一瞬间，爱
欲将理性宛如怒涛般狂涌而压垮。

　　「……！？啊……嗯嗯！」以为单纯的接吻，绫子很快察觉恋人的双乎作出
挑逗的抚摸。

　　接续下来事情的发展，绫子大概已经预测到，在神圣的校舍里做出伤风败俗
的事情，她的内心曾经出现拒绝继续的念头。

　　可是，身体和思想的完全相反，她抱紧清麿的力道明显变强，而且重叠的嘴
唇宛如要充分享受彼此的柔软而互相压迫、缠绕、贪求。

　　随着清麿的双手不断在绫子的身上探索，她的眼睛因为湿润而模糊起来，脸
颊微微泛红，本来抱紧的她慢慢松开混身脱力。

　　「啊……达令……」

　　欲壑难填的目光，仿佛向爱侣作出哀求，清麿把手伸进她的裙子里，然后将
防止走光的灯笼裤扯下来，右手缓缓触摸湖水蓝色的蕾丝内裤，随着指尖接近阴
唇附近，他已经感受到爱液所带来的湿润。

　　宁静的校舍，绫子她还是尽力压抑而避免被导师察觉。

　　「啊……啊啊！」

　　爱侣耳边的低喃，仿佛唤醒少年欲望更加水涨船高。

　　轻轻将指尖压进肉缝，仿佛要反复多次确认般那充满弹性的触感，隔着内裤
浅浅地搔弄肉缝，黏答答的爱液开始弄湿了清麿的指尖。

　　「……达令……温柔一点……人家害怕被发现……」

　　绫子的顾虑，清麿很快作出相对的回应。

　　右手摸索跟上一次的时候不一样，这次他的右手伸进绫子的内裤，然后宛如
轻抚猫儿毛发般在阴唇间滑动，敏感的阴部感到开始灼热起来，充满感性的喘息
和模糊的目光，逐渐酝酿出一种莫名的妖艳。

　　「达令……呀、啊啊啊啊～～」

　　虽然清麿的攻势并不算激烈，可是绫子的紧张和兴奋，让他激动到用手指压
按那里，那道锭隔的肉缝随着「滋滋」的声音响起，接着又有一道透明的蜜汁流
出来。肉缝所产生了的弹性，奋力地将指尖顶回去的微妙感觉，他率直地感受自
己胯下的激昴，一边仿佛要反复多次确认般品尝恋人身体那柔嫩的触感和充满魅
力的样子。

　　「啊啊啊啊！达令～～啊啊……亲爱的？」逐渐沉溺于色欲的绫子，她以丈
夫来称呼这位人生中唯一的恋人。

　　实在让人沉醉，被如此优秀的少女这样称呼，清麿的内心顿时飘飘然起来。
不过他并没有这样而放松进攻，手指轻轻顺势插入阴道，然后向着内壁的某一点
拨弄起来。

　　「这、这里……啊啊？」

　　「这里是G点，这样子弄舒不舒服？」

　　「人……人家……啊啊……很舒服……啊啊！！」

　　情绪高涨持续，爱液很快弄湿了清麿的手掌，选择速战速决的他，松开皮带
并拉下长裤，准备让肉棒进入这个让人狂喜的禁地。

　　「绫子，现在可以插入去吗？」

　　「嗯啊，进来吧～～？亲爱的？」

　　清麿仅拉开裤子的拉链坐在椅子上，绫子随即配合拉起裙摆，然后用手引导
肉棒瞄准阴道入口并慢慢坐在他的大腿上。

　　看似单纯坐在清麿的大腿上，这个体位便是传统的「女上男下」。

　　纵使绫子刻意压低声浪，随着她的腰部不由自主缓缓的摆动，她还是隐约听
到淫靡的水声……

　　「痛不痛？」

　　「……少许……因为你今日好像……特别巨大……」

　　两人刻意压低声浪，避免被房间当值的导师察觉。

　　清麿的肉棒比以往的来得巨大，因为绫子娇小玲珑的身体让他的欲火持续高
涨。

　　肉洞完全被巨大的肉棒挤压没有半点的空间，随着绫子的臀部缓缓的上下摆
动，清麿的肉棒微妙的压迫，无尽的愉悦从肉棒的根部往臀部方向慢慢上升。

　　随着肉洞再度开始挤压并收窄，有节奏的上下摆动，两人彼此隐约听到对方
的欢愉声和淫靡的水声。

　　距离绫子的嘴唇只有几公分，清麿可以感受到她凌乱的喘息中带着一丝娇羞，
在极近的距离和她眼神交合，完全享受心灵和肉体结合的欢愉。

　　随着绫子的臂部摆动改变，轻轻的前后摆动，肉棒微妙在肉洞的轻微磨擦，
缓缓上升的持续快感让她陶醉不已。

　　她正在享受Slowsex所带来的体验。

　　「亲、亲爱的，嗯啊……感觉完全不同哟……」

　　「是、是啊……」

　　所谓的Slowsex，并不是像AV那样由男性主导的性爱，而是花时间彼此互相
爱抚享受肌肤重叠的感觉。

　　因为排除了激烈的动作，而是注重轻松享受结合的过程，所以比较适合要充
分休息的绫子。

　　始终明天要排练，或许要消耗大量体力来应付排练和演出。

　　「噢啊～～？」

　　将主导权交给了绫子的清麿，坐位方式以清麿的身体正面支撑着绫子，腰部
活动无法大幅度摆动，亢奋被压抑下来，可是快感能够缓缓地持续上升。

　　「绫、绫子☆」

　　「嗯啊～～？来了，感觉慢慢涌上来了～～？」

　　彼此利用嘴唇爱抚着嘴唇，温柔地互相缠绕，清麿再次感受到绫子的嘴唇是
多么的幼嫩和温暖。

　　实在太犯规了，性格温驯，娇小玲珑的身体和甜美可爱的脸蛋，清麿发誓绝
对不会将绫子交出去。

　　清麿已经察觉，不！应该清楚知道，小惠是绝对不会将绫子交给其他男性，
对于小惠来说，绫子并不是另一位的恋人这么简单，她已经视绫子是生命中其中
一个重要部分。

　　绫子同样视小惠是生命中其中一个重要部分，昨晚他们三人的浓情，已经充
分显示彼此的感情已经密不可分，完全接受了这个独一无二的3人行组合。

　　开始逐渐兴奋的两人，因为脸部距离接近，两人充分享受接吻和爱抚的乐趣。

　　「嗯啊～～？来了，感觉慢慢涌上来了……舒不舒服？」

　　肉棒挺进子宫的顶部反复磨擦，绫子感受到前所未有的快感，这种缓慢而持
续的快感，比起往复抽插的传统方式来得兴奋。

　　「很舒服，不过绫子你的阴道很狭窄，所以……不要过份摆动引致损伤。」

　　「很温柔呢……亲爱的……人家不要紧、现在这个摆动节奏很舒服……」沉
醉于色欲之中的，看起来份外娇艳充满魅力。

　　随着绫子微妙的摆动，龟头跟子宫末端持续的磨擦，两人完全享受个中乐趣。
不过，随着亢奋的心情不断上升，加上肉壁逐渐出现收缩，肉棒的界限开始进入
倒数阶段。

　　「啊啊～～？亲爱的……来了～～」

　　「呜呜～～那么来吧！」清麿将绫子的身体稍为拉近，肉棒的顶端已经紧紧
贴在子宫颈的入口。

　　「啊啊～～？顶上去，亲爱的……高潮来了～～」

　　已经不断收缩的肉壁，随着绫子的身体出现抽搐现象，被肉壁紧紧捆紧的肉
棒逐渐涨大。

　　「来吧？」

　　「呜啊！绫子！我要射了！」

　　「来了、来了！人家要来了，射进来吧！将你一切……交给人家吧～～」

　　突破了临界点的肉棒，随着被捆紧而急速膨胀，最后它喷出大量白色的混浊
液体，经由子宫颈口注入子宫的深处。

　　在恋人的喘息和缓下来之前清麿一直抱着对方，纵使股间仍然连结的状态下，
绫子躺在清麿的胸膛上，在这段期间，为了回应她喜欢接吻的索求，清麿不断反
复吻了绫子好几次，温热的糜烂的吐息，更加黏稠的唾液和彼此间的爱情不断反
复交合着。

　　「亲爱的，不论是人家的心脏还是你的，都还在……怦怦跳个不停哦……」

　　「绫子，你还好吗？」这个时候，清麿相当关心绫子的身体状况。

　　「……没有问题，人家感觉非常舒服。」绫子娇羞的表情格外惹人怜爱。

　　能够得到两位女性的爱，清麿觉得自己是一个非常幸运的人。

　　「……太好了，当想到你可以跟小惠和我成为终身伴侣，而且你跟小惠融洽
共处……我觉得是一个很幸运的人……」

　　「没有这一回事，人家能够成为你的终身伴侣全靠姊姊，人家以后会跟姊姊
一起努力，所以你一定要好好对待她啊！亲爱的？」

　　「嗯，不过你们真的不会嫉妒的吗？」

　　「人家和姊姊之间并没有嫉妒的存在，因为我们已经下定了决心要一起创造
和谐幸福的未来，所以……」

　　对于两人恋人的齐心，清麿觉得相当愧疚。

　　自己到底有什么事情可以为她们做吗？作为一位普通的高校生，这个想法或
许比较遥远，不过或许是即将考虑和面对的事情。

　　绫子原本朦胧、涣散的目光终于出现羞涩，体力恢复过来的她，最后站起来
用纸巾清理下身并穿上内裤和灯笼裤，然后将纸巾递给清麿清理。

　　清理完成后，清麿从椅子站起来将内裤和裤子一拼穿上，整理仪容的两人，
随即开始着手善后工作，利用湿布将椅子抹干净后，然后将纸巾投入马桶内冲去
毁尸灭迹。

　　最后，互相依靠躺在沙发休息的两人，很快启程进入梦之国，在宁静学生会
室内发出平稳的鼻息。

　　Polyamorystory第28章～～演出

　　「什么！？哪家伙要出演话剧？」

　　「是啊，因为男女主角逃跑了，部长昨晚亲自过来这里请求高岭和永仓同学
呢！」

　　早上时分，有一位一年级的男生跑到执事茶室找金山和岩岛。

　　对于茶室两大皇牌，清麿和绫子两人一起临时缺席，金山明显没有半点兴趣。

　　相对于摊位的胜负，金山本来就是毫不在意，因为比起胜负，跟心仪的偶像
接触甚至交流更为重要！

　　实在是始料未及，对于学园祭未能进入女仆咖啡室已经气愤，最重要的是，
昨日难得惠理香主动热吻清麿，满以为可以借此借题发挥的时候，居然被哪位学
姊巧妙地为清麿化解危机，想到这里的金山，他实在很想亲自动手教训清麿.

　　「呸！这些事情跟老子没有半点关系，找老子干吗？」

　　「金山，现在有一个千载难逢的好机会，可以狠狠教训哪个家伙，如何？要
加入吗？」

　　本来没有半点兴趣，不过得知有机会教训那个敌人，金山的眼眉稍为往上扬
起。

　　来自剧团的男生，金山和岩岛听到那个邪恶的计划后，两人同时露出贼笑起
来。

　　「呵呵……实在太完美了，那么我们后援团可以教训那个可恶的臭家伙。」

　　「计划真是非常完美，不过我们要怎么做才可以掩人耳目？」

　　「放心好了，只要你们向导师提出在厨房工作，我们会派出两个人进行偷天
换日，前后只是10多分钟而已，我相信没有人会发现的。」

　　「何时开始计划？」

　　「下午5:30，到时候有人会顶替你们，然后……」

　　听取了详细计划的金山和岩岛，在宁静的预备室内传出邪恶的笑声。

　　「A、E、I、U、E、O、A、O……」在演剧部的成员引领下，跟合作演出的学
生进行发音的练习响彻体育馆。

　　早上九时，距离正式开演仅剩8小时，虽然参与的学生并没有首日的时候露
出紧张的神色。毕竟表演已经是最后一日，所以每个人的表情还挺从容的。

　　现在并非参加高校联赛，玩耍嬉闹、开开玩笑，气氛果然是学园祭应有的轻
松气氛。

　　可是，这里却有两个人完全陷入了备战状态。

　　正确来说，两人被副部长反复测试所散发出来的气氛。

　　「千佳同学，进度如何？」

　　千佳听到这样的声音，她将脸转向声音的来源，然后向部长露出满意的笑容。

　　「那么，台词方面……」

　　虽然是学园祭这类非正式表演，所以并不是要两人的演技有高水平的表现，
不过至少保证台词方面没有问题，因为两人的台词还是相当多的，好歹公主和王
子都是这套剧的主角。

　　千佳昨晚将剧本交给他们，所以背台词的时间只有一个晚上，这种事情需要
独特的记忆力，在这种情况下，特优生明显有这项优势。

　　不过她们并不知道，清麿和绫子只是花三个多小时已经背妥所有台词，而往
后的是两人浓情的时光和睡眠。

　　他们所说的台词完美无瑕，一字不差。

　　作为兼任演剧部导师的春日千晴，对于两人于短短一晚时间达到如此成果，
她实在有些惊讶。

　　「你们该不会全部记下来吧？」

　　清麿和绫子向这位导师点头。

　　「那么演技说明呢？舞台、演出附注说明里有写的事项。」

　　两人继续点头再点头，毕竟他们两人对这个故事有相当程度的认识。

　　「全部？」

　　为了测试，高木美惠部长让他们即时表演第一幕和第三幕的台词，清麿和绫
子准确说出对应台词，而且他们并不是念，而是语句段落、抑扬顿挫，精彩表现
出公主和王子的情感。

　　太完美了，不对，即使现在直接上阵也没有问题。

　　「太惊人了……实在厉害……」部长高木美惠不禁如此呢喃，清麿和绫子显
得有点害臊。

　　作为部长的她，导演的血液为之骚动。

　　好想训练这对男女，然后把他们推上舞台，那大概是最棒的演出吧？

　　不会有错的，唉，为什么没能早点发现他们，这对无与伦比的宝物居然被学
生会私有了，实在有点不甘心。

　　作为学生时代最后一场的话剧，能遇到他们的协助实在太棒了。

　　「我们就大概来排一遍吧，戏里每一幕都有主轴诉求，我希望你们能依此来
发挥演技。」

　　我们知道了，清麿和绫子点了点头。

　　那我们开始吧，高木美惠说。

　　中午时分过去，学园祭开始步入最后直路。

　　为了赢取荣耀，各班级开始出尽法宝各出其谋，务求在最后的半天出现戏剧
性的逆转。

　　持续人气的女仆咖啡室继续领先，而执事茶室则在背后奋力狂追，突然缺少
了清麿和绫子两大主力，负责班导的小田老师表明奋战到最后一刻。

　　正值白热化的时期，小惠忙于女仆待奉的工作，突然有一位女生突然冲进来。

　　其他人以为是谁的时候，原来是一年级A班的村上静香。

　　身穿着女仆制服的她，往小惠的方向走近并低喃起来。

　　「快、快……去，嗄、嗄……」

　　看起来全速跑过来的静香，正尝试调节接近失控的呼吸节奏。

　　「怎……怎么了？」

　　「要去保健室！」

　　「咦！？保健室！？」

　　小惠企图追问，静香因为调整呼吸而没有回答，可是她的一脸严肃地凝视，
这个时候，小惠的心脏突然揪了一下，下一瞬间已经慌张跑了出去。

　　（小绫，千万不要有事啊！）

　　在走廊全力奔跑的小惠，内心不断祈求妹妹的安危。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「咦！？小惠，你来了啦！」

　　慌张进入保健室的小惠，她看见绫子正躺在保健室的床上。

　　将被子拉到脸庞附近的模样，仿佛告诉小惠之前发生某些事情。

　　不过也罢，现在并不是猜想这些无关重要的事情，最重要的是，她到底发生
什么事而被送往保健室。

　　莫非是那个可恶的不治之症复发？当小惠想到这里，她的表情明显出现落差。

　　「小绫，要不要紧？」小惠在床边的圆凳坐下。

　　为了不让对方胡乱猜想，绫子颔首后道出原因。

　　「人家只是因为有点累，这个时候达令抱人家过来休息。」

　　内心不禁松了一口气的小惠，接着向绫子了解事情的起因。

　　「原来是这样，那么小绫你怎会这么累？」

　　女仆的工作应该不会引致过于劳累，这一点小惠最为清楚。

　　自得到指环力量的加持下，绫子的病再没有复发，纵使这样，绫子的病还没
有完全确定痊愈，所以不知道什么时候会突然复发，虽然校园生活没有受到限制，
不过只要出现复发的话，小惠的内心肯定相当难过。

　　「没想到排戏会这么累人，不过人家感受到小香作为演员的辛劳，小香她真
是很厉害唷～～」

　　「排、排戏！？小清，这是真的吗？」

　　「人家不会骗姊姊啦！因为人家觉得身体没有这个问题。」

　　「是这样的，我和绫子要在话剧里登台表演。」

　　「咦！？为什么？怎么会是你们？」

　　「其实是昨晚的事情，听说演主角的男生和女生跑掉了，所以演剧部的春日
老师和千佳同学拜托我和绫子代打，幸好是着名的话剧，因为我和绫子看过原着
小说，所以应该没有问题。」

　　「原来是这样，不过小绫你现时这种情况，要不要紧啊？」

　　「没有问题的啦！人家会保重身体，还有达令在人家的身边。」

　　别去了，小惠其实想要那么说的，或许是朋友委托或者是活动执行委员的工
作，如果可以的话，小惠实在不希望她勉强自己的身体。

　　「小绫、你不要太逞强。」

　　「我知道了。」

　　「真的知道吗？」小惠低沉的声音显得有点担忧。

　　或许是识趣吧？静香不知道什么时候就不见了，保健室中只剩下清麿、小惠
和绫子3人，从窗户射进的秋阳在地板上闪闪波动。

　　看来正式进入秋季，秋风从窗户微微的溜进来，窗帘随着微风晃动，3人没
有再说话，凝望着随风摇曳的光线以及窗帘。

　　「姊姊……」绫子低喃。

　　「嗯，怎么了？」

　　绫子看着小惠，或许是传递不用担心以及返回工作的意思，最后小惠起身凝
视她的脸庞，左手放上她的额头拨开浏海，轻轻地亲吻了一下。

　　绫子最后趁着这个时候在小惠的耳边低语。

　　她们的感情确实非常要好，清麿经常觉得她们到底前世是否亲生姊妹。

　　清麿沉默思考的时候，小惠在他的耳边低喃。

　　「小清，小绫拜托你照顾了。」

　　「嗯，……！！？」

　　在下一刻，小惠主动跟清麿接吻起来。

　　在这种情况下接吻，或许是绫子的希望吧？

　　咚、咚……

　　时间刚刚好，就在两人的唇瓣离开的那一瞬间，不知是谁敲了保健室的门。

　　清麿和小惠迅速分开，而绫子则把脸藏到被子里，虽然两人很想知道她为何
要这么做，可是根本就没有那么多余时间去确认。

　　「请进。」小惠的回答，惠理香随即开门进来。

　　「小绫，你没有事吗？」

　　不断调整呼吸，应该她全力跑过来吧？

　　「小香？我没有事，只是有点累而已。」

　　「……太好了，小绫、清麿同学，刚才从静香那里听说了，所以我给你们一
点意见。」

　　为了清麿和绫子的演出更为顺利，作为专业演员的惠理香，向他们传授一些
表演的要诀。

　　「所谓的演技，不仅止于高声念台词，也不是大哭大叫，而是在了解出场人
物的心以及存在后，将之传达给观众，不过你们曾经看过原着吧？所以对故事以
及人物有一定程度了解，所以感情重现已经很足够，换句话说，你们……」

　　对于惠理香详细传授要诀的这份好意，绫子露出了浅浅的笑容。

　　这个时候，绫子的好友静香进入保健室。

　　「事情我已经向会长报告了，小惠学姊、惠理香学姊，班上同学跑来说，希
望你们可以回去耶。」

　　对于同时失去两大主力，同学们的心情清麿非常了解。

　　「嗯，知道了，我们现在过去。」小惠和惠理香点了点头。

　　「话剧几时开演？」

　　「下午5点，在体育馆。」

　　5点啊，应该是店铺准备打烊的时候吧？她们两人已经打定主意绝对要跑过
去。

　　「小绫，待会儿见啰！」

　　话毕，小惠她们跟随静香离开保健室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「没有时间了，还有15分钟便开演！」

　　「第一幕出场的演员赶快准备！」

　　或许是高校生活最后的舞台，虽然一路波折不断，作为部长的高木美惠这刻
充满干劲。

　　不要让演出遗憾而告终，作为部长的她直到最后一刻还是亲力亲为，站在旁
边的副部长的一年级女生藤堂千佳，下个月正式接任成为部长。

　　「怎么了？亚子学妹。」

　　「佐藤同学。」

　　同样是三年级生的佐藤，他穿着国王的戏服，头上还戴着白色假发，向穿着
大臣戏服的谷崎亚子问候。

　　穿着戏服的同伴在舞台上走来走去，现场充满了即将演出的气氛。

　　环视舞台的佐藤，最后他有感而发。

　　「终于要走到最后一步了呢！」

　　在这个时候，部长高木美惠和副部长藤堂千佳走了过来。

　　「是啊，终于要到了退隐的时候，演话剧真的很有趣，虽然会碰到麻烦和困
难，千佳，以后交给你啰！」

　　「部长……」平时称呼名子的千佳刻意用了「部长」这个称呼，或许表达向
这位前辈的最后敬意。

　　结果饰演舞台剧的男女主角没有回来，到底现在他们是否欣赏演唱会，总之
他们的不顾而去，只好让候补演员代打收拾残局。

　　清麿站在布幕垂下的舞台上，城堡或树木的布景早已经设置妥当，看看手表，
四点五十二分，再过8分钟就要开幕了，高校生活首次的舞台，虽然是候补代演
收拾残局，内心骚动难安，不安以及期待等各种情绪翻搅奔腾，看来也只能够尽
力而为顺其自然了。

　　「春日老师、高木部长，永仓同学装扮好了。」

　　「是吗？请她过来。」

　　当绫子现身的瞬间，舞台上不论任何人也倒抽一口气，连正在轻声背诵台词
的人也屏息噤声。

　　她简直像是沐浴在一团光芒之中，在幽暗的舞台上，莫名地只有她所站之处
看起来格外光亮。

　　部长和导师向绫子稍作交待出场注意的事项，随后绫子静静地朝向爱侣方向
走去，每个人的视线都紧追着她的身影，这是她首次穿上公主戏服，或许是千金
小姐的气质吧？，她的言行举止简直就是个货真价实的公主。

　　「好厉害……简直是郎才女貌……实在太速配了……」站在爱侣旁边的她，
王子造型的清麿，作为导演的美惠嘴里不禁溜出这句话。

　　在这一瞬间，她的内心已经确定演出肯定成功。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　虽然是理所当然的，头两天的场内座位入座率维持6成左右，可是今日的入
座率接近全场满坐。

　　早上传出清麿和绫子两人在这套话剧特别友情客串演出后，女生纷纷前往体
育馆排队购票。

　　购买的原因，她们或许亲眼目睹有关两人交往的绯闻是否属实。

　　「小惠和惠理香也来观看耶！」正在排队入坐的学生，轻易察觉两位女仆造
型的偶像现身。

　　得到了导师批准早退的她们，刚刚赶及开演时间。

　　「小惠学姊、惠理香学姊，请过来这边坐吧！」

　　预先准备坐位的静香，随着小惠和惠理香就坐后不久，绸锻布幕缓缓升起，
眼前出现沐浴于闪耀光芒中的舞台，台上摆放着城堡、森林等木制布景。

　　舞台中央，站着一个穿着雪纺白色公主服的少女。

　　「真的假啊？她是小绫！？」惠理香发出疑问。

　　高贵典雅的气质，简直是活灵活现，穿着雪纺白色公主服的少女，看起来根
本就是一位真正的公主。

　　「嗯。」小惠用力点头，站在那里的确实是永仓绫子。

　　Polyamorystory第29章～～学园祭「5」

　　「金山！三明治两份和咖啡三杯！」

　　「等一下！根本做不及……」

　　忙得不可开交，在执事茶室内的人潮没有减退迹象，纵使接近规定的营业结
束时间，导师并没有结束的打算。

　　「山中，现在几点了？」

　　「五点二十八分！」

　　（还没有来到吗？）

　　满以为进行偷天换日的男生放鸽子的时候，他们总算跑过来准备接应，准备
好的金山和岩岛趁导师不注意时扔下厨房的工作逃跑，在走廊上狂奔的两人，一
次跳下两阶阶梯，冲过连接走廊，然后抵达体育馆。

　　接应的男生偷偷地打开后门让金山和岩岛进入，然后接过了预先准备的戏服
更换及戴上假发及黏贴胡子，一切准备就绪后便躲起来等待出场复仇。

　　绝对不能原谅，对于金山他们而言，他们所爱慕的小惠就像女神一般的存在，
为什么她和那家伙的关系这么密切？

　　金山和激进的乐迷没办法接受吧？他们不接受女性选择异性的想法，说到底
只不过是成绩优秀吧？头脑只不过比人一般人稍为优秀吧，长相算不上帅，而且
经济成力近乎没有！

　　对于金山来说，他绝对不能容许有这种所谓不合理的存在，他认为小惠应该
属于大家的！不，应该是自己才对！

　　接受制裁啊、天诛啊、天谴吧！高岭，让你这家伙知道什么是正义的力量！
为了唤醒我们的女神小惠，让她从高岭的魔掌中解放，为了这个理由，他们认为
不论使用多么卑劣的手段都是正当的！

　　等着瞧吧！金山以及其他成员的怒火，随着时机逐渐迫而缓缓地燃烧。

　　话剧表演大致顺畅，暂时没有任何失误的情况出现，进入第二幕的末段，担
纲第一男主角的清麿是这幕的焦点。

　　这段的剧情大概是，被奸臣叛国出卖，率领大军讨伐邻国战败的他为了逃命，
穿着敌方军服逃往边境的村落，被村民误以为是的来压榨官兵的他，被村民包围
甚至殴打，王子最后趁机逃入树林。

　　涉及暴力画面的情节，演员当然不会认真地打不去，因为考虑有关演员还要
往后继续演出，最重要的是对方并不是有什么血海深仇。

　　问题是，对方是敌忾同仇的话，结果会变成怎样？

　　饰演村民的金山、岩岛和其他狂热份子，巧妙地利用这段剧情向清麿作出报
复。

　　机会实在千载难逢，他们向饰演落难的王子拳打脚踢。

　　（慢、慢着！？到、到底发生什么事！？）被假戏真做的清麿，被围打中陷
入混乱的旋涡。

　　无论是腹部、背部甚至手脚和脸部，清麿确实感受到被拳打脚踢所带来的痛
楚。

　　「哦哟，演技很迫真呢！」

　　「看起来真的打下去呢！」

　　观众似乎对于迫真的演技表示感叹，可是站在舞台后方的副部长的藤堂千佳，
和背后指导的班级导师春日千晴，她们对于这一幕产生了疑惑。

　　「真的是演技吗？这个情况……」

　　到底有什么地方不协调呢？这个时候她说不出来，可是这一幕完结后，金山
他们从舞台另一端逃离的时候，作为部长的高木美惠的面色变得相当难看。

　　主角倒在地上，脸上及身上多处有明显的伤势，而且嘴角还有血丝。

　　「难、难道是……！？」

　　看来可能性只有一个，就是有狂热分子混入其中，巧妙利用剧情进行报复。

　　要被迫中止吗？当美惠她们陷入困窘的时候，王子缓缓地站起来，毫不慌乱
地接续余下的演出。

　　「看、看来这个国家……的人民已经非常曾恨国王，我要活着回去……下次
一定要解放这里……」

　　随着负伤的王子缓缓地进入森林的布景板中，第二幕总算在意外下顺利完结。

　　「赶快取急救箱来！」

　　随着男主角遇袭受伤，舞台后方的工作人员陷入恐慌状态。

　　面对如此突发的情况，一年级生明显经验不足。

　　负责演剧部的导师春日千晴，她随即负起指挥的责任，从学生手上取过急救
箱的她，随即用绵花和消毒酒精进行伤口处理。

　　幸好只有嘴唇破损流血，其他只有擦伤和多处轻度打伤。

　　「清麿君，到底发生什么事！？」

　　第二幕完结后，心感不妙的小惠冲入后台，而理惠香和静香紧随其后。她们
看见绫子正在向治理伤势的清麿寻问。

　　「没、没有事……只是演技太过迫真而已。」

　　「不要骗我，难道又是他们！？」对方的身份是谁，绫子她大概知道，毕竟
金山和岩岛的体型特征实在相当明显。

　　「他们应该对于清麿君这两日在执事茶室和女仆咖啡室的事情而报复吧！？」

　　「永仓同学……」接近事实的真相，在旁的学生不知如何打破沉重的气氛。

　　「不、不要紧，或许他们因爱成恨，一时冲动罢了。」

　　愤然而起的并不是小惠和绫子，而是另一个事件的关连者宫泽惠理香。

　　「那群男生的脑袋到底想什么啊？居然公然利用剧情来报复……清麿同学，
因为是我的行为引致乐迷向你报复实在相当抱歉，我没有想到他们……」低头致
歉的惠理香，她说到这里的时候出现哭腔。

　　痛，目睹喜欢的对象被狂热分子殴打，惠理香的心有如切肤之痛。

　　因为自己的行为而让恋慕的对象惹上麻烦，惠理香现在才察觉自己是多么的
愚昧。

　　失控的泪腺，泪如雨下的惠理香，看起来她比任何一个人更关心和痛心，而
且看起来并不是演技装出来，而是纯粹发自内心的表现

　　「惠理香……」站在惠理香旁边的小惠，湿润的目光隐藏了对事件的愤怒和
悔恨，而且她隐约察觉到好友对自己的男朋友到底有多喜欢。

　　她或许是第三个人，小惠认为惠理香确实有这个条件，不过，如果可以选择
的话，她实在不愿意再有女孩子加入。可是，命运可以这么轻易改变吗？

　　「惠理香小姐，我已经不要紧了，所以……」

　　「可、可是！」

　　避免进一步失控，清麿轻轻抚摸惠理香的头儿，瞬即成为了众人的焦点。

　　「不要再难过了，惠理香小姐。」

　　「……清麿同学……」本来已经收敛的泪水，最后忍不住从眼眶掉滴下来。

　　因为清麿的温柔再次浸染了她的心灵。

　　清麿实在是了不起的人，优秀的头脑，无论对任何人总是相当照顾，而且在
关键的时候变得非常可靠和帅气无比。

　　自己所恋慕的对象，就是那么棒的人，已经不能从感情的泥沼中自拔了，惠
理香早已经爱上这个一生中最重要的人。

　　「你这样实在很狡猾……」

　　「是吗？话说回来，心情好了点没有？」

　　「嗯。」

　　时间紧迫，已经享受这么梦幻一刻的惠理香，她主动夺去了清麿的嘴唇。

　　「惠、惠、惠理香小姐！！」对于被两位恋人面前夺去嘴唇，清麿显得相当
慌张。

　　「清麿君，这是我给你一个治疗之吻，你要跟小绫好好演出到最后哟！」

　　「嗯！」清麿点头答应惠理香的同时，视线随即转向绫子哪里。

　　「绫子小姐，提起精神，接着下来你要出场吧，待会在舞台上见！」

　　「可、可是！！」

　　「这点伤势不要紧，现在最重要的是这套话剧完整结束，不可以让观众失望。
惠小姐、惠理香小姐，作为偶像的你们应该知道。」

　　「清麿同学……」

　　「清麿君……」

　　点了点头的小惠，最后她跟惠理香和静香们离开后台返回坐位。

　　「嗯！」绫子说毕，她忍痛转身离开准备出场。

　　一一一啪、啪！！

　　春日老师击掌后向其他学生表示演出继续进行。

　　「各位，还有最后一幕，我们要为这次演出画上完整的句号！」

　　「啊！！春日老师！！」

　　随着导师乘势激励士气，学生很快投入最后的工作。

　　这个时候，春日老师主动靠在清麿的身边并交谈起来。

　　「高岭同学真是了不起呢。」

　　「春日老师……」

　　「冷静的处事方式，实在无法想像你只有16岁，谢谢你啦！高岭同学，因为
你可以将事件化险为夷。」

　　「那是我的关系而引起，假若不是我的话……」

　　「没有这回事啊，我一直认为你将来是个了不起的人物。」

　　「咦！？」

　　「募捐的主意是高岭同学提出吧？据闻这次收到的善款数字相当不俗，而且
近一个月来，各社团对于你的建议评价相当高，确实是明年接替学生会长的最佳
人选。」

　　「可、可是，实在是太过奖了，这些只是普通微不足道的意见……」

　　「高岭同学，你确实有作为领袖的才能，所以我一直看好你哟！哎呀，差不
多到你出场的时候了，接下来的拜托你啰……」

　　导师温柔的笑脸，目送清麿前往舞台的旁边准备出场。

　　舞台背景和布景板看起来虽然简陋，观众觉得表演还是精彩和明快，看来为
剧本作出修订的千佳是成功的。

　　而千佳对剧本的修改，除了清麿之外，其他人知道结局作出临时改动，是为
了让观众带来惊喜。

　　随着剧情进入尾声，所有人都进入了状况，不过站在舞台上的绫子明显就是
不同。

　　所谓的舞台演出是很不可思议，并不是好好的练习就能完美演出，不论平常
重复练习多少次，不论剧本如何，演技本身是跟投入程度有关，所有参与成员的
意识都将决定舞台的优劣。

　　永仓绫子伫立于此，她的悲伤、痛苦，那些情绪不断触动观众的心。

　　得到惠理香传授的要诀，对于等待心爱的人归来这一幕，演技可以用迫真来
形容。

　　正值热恋的绫子，饰演感情戏份当然毫无问题，而且刚才爱侣被狂热分子殴
伤，悲伤和痛苦的演绎显得份外活灵活现。

　　「开始进入高潮了，高岭同学准备出场。」

　　点了点头的清麿，等待灯光的引导出场。

　　「好了，灯光亮了！去吧！」

　　这段剧情的大概是，千辛万苦回到自己国土的王子，接着他联合十多名手下
攻入皇宫，最后他们揪出了那位叛国的大臣阿卡西，并将他和同党处以死刑。

　　而被太臣软禁到皇宫房间的公主，察觉城内的气氛明显不同。

　　「……怎么了，城内的气氛好像不大平静呢。」

　　「是啊……」

　　这个时候，有一位侍女脸色大变从房间外回来了。

　　「抱歉打扰您休息了，刚刚从皇宫有一个紧急报告希望您能听一下。」

　　侍女的样子，让公上产生了十分不好的预感。

　　难道阿卡西打算有什么动作了吗？还是与图瓦尔国的战争发生了什么不测？

　　「怎样了？发生什么事了？」

　　她终于从侍女口中收到王子平安的报告。

　　「公主，王子殿下平安无事回来了，而且他已经将大臣哈特穆特决死了！」

　　收到喜讯的公主，随即离开房间并往皇宫的大堂跑去。

　　公主走在前头，她的侍女还是带着一个几十人的集团前往皇宫。

　　虽然沿途遇到负责保安的警备兵们，不过因为形势已经逆转所以通行无阻。

　　活用惠理子传授的技巧，充分利用感情再现技巧的绫子，幻想被分开超过半
年，被思念之苦所缠绕的感觉再现，充分表现出急不及待相见的喜悦表情。

　　这个时候，小绫的胸口里感觉到某种东西正在沸腾。向着预定的地方飞奔过
去。

　　这种东西所沸腾出来的力量、完全发泄正在全力奔跑的双腿双上。

　　「王子殿下～～！」

　　轻盈的跑姿、微风轻抚着绫子的脸颊，轻柔如丝的秀发随着跑姿飘扬，脸颊
泛起淡淡的红潮，惹人怜爱的眼眸，两片想说话的嘴唇则已经急不及待想问候重
要的爱人，这一刻的绫子，全身散发出恋爱中的少女模样。

　　完全被她吸引着迷的清麿，当他回复意识想说出台词的时候，作为公主的绫
子已经紧的投入王子的怀抱内。

　　「还活着啊！王子殿下、我实在很挂念你……」

　　「公主、我也是很挂念你。」清麿他用左手轻抚着绫子柔顺如丝的秀发，看
着抬起头望着清麿的绫子。

　　两人彼此四目相接，看起来跟真正的恋人毫无分别，这个时候，舞台下已经
有不少女生发出悲鸣。

　　某些女生或许已经察觉，纵使他们两人是儿时玩伴，自己到底有多大胜算？
面对绫子这个强大的对手。

　　本来在这里是最后一幕，不过部长却同意在结局上作出修改。

　　而这个修改的元凶，便是下一任的部长兼今次编剧的藤堂千佳。

　　「安排好了。」藤堂千佳说着回到高木美惠的旁边。

　　「辛苦你啦！不过没想到你会这样做呢～～」作为演剧部的部长，她罕有地
露出一脸奸笑。

　　最后，两人还是俊不禁一起笑了出来，春日老师见状不可思议地问：

　　「怎么一回事啊？安排什么？」

　　藤堂千佳和高木美惠互相张望，彼此推托硬要对方先开口，结果由准部长藤
堂千佳回答：

　　「只是结局作出了临时修改，春日老师，你马上就会知道了？」

　　「听好，高岭同学，你只要站在哪里就是了。」

　　「慢、慢着，为什么要穿什么燕尾服啊？」

　　「最后一幕是办舞会，所以灯光亮起的时候便会明白了。」

　　简直是强人所难，突然对故事作出修改，叫人怎样去演啊！？既然已经演到
这个地步，而且她们说只要灯光亮起来便会明白的说明，清麿只好点了点头。

　　当清麿站在指定位置的时候，其中一位负责幕后的女生对他说：「马上就是
最高潮啰，要好好地让整出戏精彩落幕喔！」

　　「准备要开始了，还有5秒。」

　　清麿示意再点了点头。

　　「好了，灯光亮了！去吧？」

　　不论是踏入舞台的清麿以及台下的观众，因为灯光过于刺眼，短时间无法知
道发生什么事。

　　随着清麿和观众的眼睛逐渐适应后，终于看清楚整个舞台，布景换上了城堡
的大厅，几乎所有演员都齐聚一堂并送上热烈的掌声，男生穿着燕尾服，女生穿
着美丽的礼服。

　　深信是舞会的清麿，在下一刻彻底被粉碎了。

　　音乐突然流泻而出，曲子是女性梦寐以求的结婚进行曲，随着舞台下所有观
众顿时哑口无言，那首耳熟能详的高昂乐曲，大厅中央的扇门开启，所有灯光同
时集中于该处。

　　在下一刻，绫子沐浴于灯光中现身，身穿着洁白的礼服，罩着面纱，长到垂
地的裙摆由两名侍从撩着，双手捧着一束玫瑰做成的捧花，她简直就像是个新娘
子。

　　这个时候，清麿的视线狠狠瞪向部长哪里，部长和副部长露出意味深长的奸
笑。

　　（高木学姊居然这样整人……）

　　太迟了，清麿感觉被出卖了，不过，当他的视线突然间和绫子对上，看着穿
着洁白礼服的清麿，他很自然露出了笑容。

　　当然，戏还是要继续演下去，当清麿往前迈出脚步的瞬间，舞台上所有人开
始拍手，走向绫子身旁彼此凝亲的时候，绫子面纱后的双眼感觉上有些湿濡。

　　绫子真的很漂亮，很可爱。

　　除了小惠之外，她比世上任何事物还要重要和美丽。

　　掌声终于停歇，寂静随之降临，所有人的视线停驻在两人的身上，这个时候，
有一位男生穿着牧师的装扮行到两人面前，并向两人宣读结婚的誓词。

　　这个举动，引起了舞台下的一悲鸣，或许部分男生和女生不愿意接受这样剧
情的发展。

　　「结婚典礼的不说了、他们真……真的会接下去吗？」对于剧情发展，静香
显得相当紧张。

　　知道清麿跟小惠交往的静香，她实在无法想像，在女朋友面前跟她的好友接
吻所引致的后果。

　　对于静香的疑惑，背后一位不认识的男生断然否定。

　　「应该不会吧？虽然是接吻，通常也只是假装而已呀。」

　　「是啊，不过这种戏为求逼真，他们会真的亲下去，而且我相信清麿君跟小
绫应该是很热情的接吻，所谓的盟誓之吻，就是那种热吻吧。」

　　「小惠说得对唷，所以他们应该会亲下去。」

　　「……」对于小惠和惠理香的见解，静香的脑袋陷入了混乱。

　　一般来说，女性的宽宏始终有一定的底线吧？

　　或许是剧情需要吧？轻轻的一吻还是可以说得过去，不过如此大方让男朋友
在舞台上热吻，实在让静香佩服得五体投地，对于小惠的感情如此大悟的道行。

　　「请新郎来一个誓约的亲吻？」

　　虽然亲过很了多次，不过绫子刚才稍稍地告诉清麿，在众人面接吻有着传达
『达令是人家的，你们可别对他出手哟！』的包含意义，他还是轻轻掀起面纱，
绫子湿润的眼睛，清麿然后闭上双眼把脸凑近，将自己的嘴唇慢慢靠近绫子的嘴
唇。

　　同一时间舞台下的学生开始喊话起来。

　　「讨、讨厌～～！！」

　　「接吻不是只是做做样子而已吗？」

　　「那家伙该不会真的想要亲下去吧？我的永仓同学啊！」

　　在舞台旁边，一直注亲整出戏的部长和副部长，部长高本美惠满脸奸笑，双
臂在胸前交叠。

　　「千佳，你这个主意实在很坏耶～～不过婚礼还是得用接吻收场才行吧？」

　　「接吻当然是不能少的啦！」藤堂千佳表示同意。

　　两人真的是很开心地笑了，可是她们背后的春日老师明显大吃一惊。

　　「慢、慢着！你们认为高岭同学会真的想要亲下去？」

　　随着清麿和绫子的热吻，舞台演出顺利迎接大团圆，终场音乐随即流泻而出，
而舞台下方的学生悲鸣不断。

　　目睹这一幕的，还有因为担心而走了过来的小田老师。

　　（不会吧！？高岭同学居然跟永仓同学接吻！？不过，这个只是演戏而已、
大海同学应该没有问题吧……）

　　正如小田老师所预料，小惠确实露出笑容为两人送上热烈的掌声，随着布幕
徐徐落下，学园祭已经接近尾声。

　　话剧完整落幕后，拍过照片作为记念的清麿和绫子，两人换上制服后跟在后
台等待的学生会长集合，随即开始所谓的善后工作。

　　因为继续跟会长了解程序运作，金子和清麿跟会长一起三人行动，而小惠跟
绫子一起巡视校舍，了解各班房拆除布置的进度。

　　当然，诚实的绫子主动白小惠交待「昨晚」所发生的事情，面对绫子因为体
力不支而倒下所引起的麻烦而内疚，小惠并没有将「昨晚」的事情放在心头上。

　　「小绫，你根本不需要为这些事情而道歉，我最担心的是你的身体，因为只
有健康的身体，才可以持续抓紧幸福。」

　　「姊姊……」

　　拥有健康的身体，才可以追求持续的幸福。对于小惠来说，绫子的身体健康
状况比起其他的更为重要。

　　「……，所以你不用顾虑太多啦！因为我们是小清的恋人，我们本来就没有
先后大小之分。」

　　「姊姊……」

　　巡逻以及善后工作大致完成，透过手机短讯，小惠她们相约清麿在中央庭园
等待。

　　「小清，今日辛苦您了。」

　　「嗯，你们也辛苦了。」从绫子手上接过饮品的清麿，她们两人在清麿身旁
坐下。

　　「姊姊，明天你还是跟达令约会吧，人家打算好好休息。」

　　学园祭翌日通常是休假，让全校的学生可以休息一天。

　　不过，学园祭的最终日通常是星期六，并不会存在有额外多的所谓假期。

　　刚刚坐在绫子旁边的小惠，对于她谦让的举动感到十分惊讶。

　　「是吗～～？看来这个妹妹还是这样子呢！告诉我，为什么要这么内疚？就
是因为你觉得昨日跟小清做过了而觉得内疚？」

　　或许是个性单纯吧？实在太好猜了，事情发生后总会作出谦让的绫子，小惠
将脸儿逐步靠近。

　　「没、没有啦！人家只是想好好休息而已，所以……」

　　「所以小绫，你打算继续瞒骗姊姊？」

　　「人家已经很满足啦，可以跟达令渡过一夜，还有刚才的结婚典礼，所以人
家希望姊姊可以过一次二人世界……」

　　「……不行唷！因为明日已经决定了行程，妹妹本来就是不可缺少的成员，
所以你不可以逃走。」

　　「逃、逃走！？」对于逃走一词，清麿实在感到吃惊。

　　缺席什么的不需要被形容为逃走吧？

　　「可、可是……」

　　「小绫，我一直已经说过吧？如果你想撒娇的话尽情撒娇，不过你一定要好
好注意身体唷，如果你倒下来的话，我和小清会很难过哟！」

　　「姊姊……」

　　「其实这样子的话，我会觉得很寂寞啦……因为无论是我和小清，已经将你
视是生命中的一部分。」

　　「小惠说得对，我已经习惯了和你跟小惠一起，如果你因为这个原因缺席的
话，我和小惠会不开心而内疚的。」

　　「达令……姊姊……」深受感动的绫子，最后点了？头收回缺席的念头。

　　气氛再度回复平静，清麿向小惠寻问原因。

　　「对了，其实我一直有一个疑问，为什么小惠你不喜欢绫子谦让？」

　　「因为她实在太善良了！」小惠简单直接道出原因，然后向爱侣解释起来。
「小绫的谦恭乖巧的性格，我害怕将来出现比穗多琉甚至恭子这些更厉害的对手
时，小绫的性格会让她吃个大亏啊！」

　　「小惠的意思是；绫子的性格太善良，会令自己受到伤害……吗？」

　　「是啊。」

　　「因为人家的幸福是姊姊带给我的，所以人家对姊姊是永远的敬爱，请姊姊
你放心吧！妹妹是不会让其他女性抢走达令的。」

　　「小绫，日前你在女仆咖啡馆的时候，我就是担心你的善良而让穗多琉和其
他女生有机可乘，不过，小绫你最后鼓起了勇气，利用巧克力棒的游戏成功逆转，
所以以后——」小惠说着，看着绫子，「以后不可以再这么轻易谦让了，因为我
们共同拥有小清，所以不要有任何不必要的顾虑唷。」

　　「人家明白了，姊姊、以后请你多多指教妹妹。」随着绫子恭敬礼貌地点头，
小惠噗哧笑了起来。

　　「真是的，我不是说过不要这么客气了吗？」

　　哈哈大笑很快三合为一，看来绫子的性格已经根深蒂固，应该不可能有明显
的改变。不过，这个正正是绫子最大而且最难能可贵的优点。

　　小惠因为要出席晚间音乐节目而提早离校，目送小惠登上经理人轿车的他们，
便返回校园参加最后的节目，前往校园中央的时候，刚好巧遇同样前往的雪子和
惠理香。

　　「哎哟，真是巧遇呢～～」

　　「清麿同学和小绫准备前往？」

　　「雪子学姊、小香，你们？」

　　「我和惠理香刚刚在校舍旁边的投票箱投票，你们投了票没有？」

　　「较早前已经投了，那么你们打算去参加营火会？」

　　「嗯！清麿同学，待会可以一起跳土风舞吗？」没有放过任何机会的惠理香，
主动向清麿作出恳请。

　　想了片刻的清麿，他最后露出笑容点了点头。

　　晚上，校园中央燃起了营火。

　　很多疲惫不堪的学生，终于可以坐下来休息，总结今次活动的得失。

　　今次学园祭的冠军由大热门的2年级A班夺得，他们的业绩和学生投票仅仅以
些微的差距压过1年级A班。

　　负责颁奖给代表2年级A班代表给次郎的，是从校长手上接过捐款的慈善机构
的代表。当校长向台下的学生宣布最终的善款数字时，响彻云霄的欢呼声从台下
的学生爆发。

　　仅仅3日取得137万日元善款，在临时搭建的演讲台上，慈善机构代表接过了
支票后，随即向学生作出感谢的演说。

　　最后，随着广场的扬声器播放民族音乐，男生和女生纷纷围着营火开始跳土
风舞。

　　这是增进感情的难得机会，男生和女生还是把握仅有的机会向心仪的对象表
达心迹，不过，并不是所有学生参与这项活动，大部分的学生以疲倦为理由，选
择做观众在旁边观看。

　　绫子以疲倦为由在旁边观看，因为她很想弄清楚某些事情。

　　同样在旁边观看舞蹈的雪子，绫子主动向她话交谈起来。

　　「雪子学姊，可以请教你一些事情吗？」

　　「哎呀，绫子妹妹不用这么客气啦！到底想知道什么事情？」

　　「是关于小月的事情，为什么雪子学姊会知道小月的事情？」

　　「霜月妹妹？因为她昨日来过我班的摊位找参观，当我替她占卜的时候，她
向我透露一点事情。」

　　果然是这样，除了小香；看来小月曾经跟雪子学姊接触。

　　「在意好友的事情？我只能说她本来跟你很相似。」

　　「咦！？」

　　「其实我多次见过你喔，只是你没有察觉我而已，当时你的脸相跟霜月妹妹
十分相似，不过今日看见你的脸相跟暑假前的简直判若两人，仿佛摆脱了命运似
的。说实话吧，虽然当时没有好像刚才那样看掌纹，不过我认为你是患上疾病…
…」

　　不愧着名掌相学家的女儿，她轻易看得出患上疾病。

　　或许是指环的力量加持，摆脱了雪子学姊所指的命运，不过正如她刚才所说
的脸相跟小月十分相似。

　　换句话说，她或许知道小月余下的寿命……

　　「那么小月她……」

　　「能够活多久的我不知道，不过她跟惠理香一样，清麿是她们人生中最后的
恋情，不过作为未熟练的我不应该这样轻易下定论，因为我始终是一个外行人…
…」雪子说到这里的时候，或许察觉自己说了不应该说的事情，最后她慌忙地以
有要事向绫子话别。

　　绫子最后露出满满的笑容向雪子学姊话别，看着围绕着营火跳土风舞的同学
们。

　　民族舞蹈并不是衹有两个人在跳的舞蹈，当男生和女生双手互相接触的时候，
他们随着舞步马上分开了。

　　看着一直不停的换着自己的舞伴，女生们虽然可以跟达令跳民族舞蹈，可是
她们难得握在一起的手很快就要放开。或许她们并没有察觉，和憧憬的人一起成
为舞伴，在放开后直到转到一圈之前还是没能遇到，在某个意义来说，这是多么
可悲的舞蹈啊！

　　不过绫子并没有变得苦闷，到底有没有让达令产生悸动的女生，她们跳舞的
时候到底会聊什么，本来这些各种各样的想法不断浮上心头，不过，绫子每次这
么想的时候，指环总是发出柔和的光芒。

　　那个肯定是一种魔法，绫子总是这样解释突然舒缓的现象。

　　绫子相信总有一天，曾经触摸达令的那双手会被谁所替代，对于现在与达令
一起跳民族舞蹈的女生们，绫子希望可以真心祝愿她们早日遇上属于自己的伴侣
并且得到幸福，这是她一直向上天祈求的事情。

　　另一方面，在一片欢呼声中，有一位女生在校舍暗处饮泣。

　　「呜呜……」不断呜咽的铃芽，觉得这次的冲击比起任何事情来得痛苦。

　　「怎么会……实在太残酷了……」泪水彷如决堤般不断落下，铃芽无法相信
清麿和绫子在众人面前热吻。

　　「明明是我先来的……」

　　「……铃芽，所以我已经劝谏你了，如果对手是小惠，你就能死心吗？或者
是绫子就可以有机会？根本没有这一回事，暗恋的时间长，并不代表就比较伟大，
喜欢对方是没有关系，不过没有希望的就应该放弃……」

　　「呜呜……可、可是！我没有想到绫子同学跟清麿同学接吻啊！这是演戏来
的！一定剧情需要而被迫这样做的！」

　　对于好友千方百计逃避现实，真理子不知道如何诱劝。作为好友的真理子，
只好将陷入了悲怆的铃芽紧抱住头儿放在胸口中进行安慰。

　　或许是哭累了，铃芽的哭声逐渐变弱，真理子趁着这个机会在她的耳边低语。

　　「铃芽，以目前的情况来看，一般来说只有两条路可以选择。」

　　铃芽的身体语言，轻微的呜咽作出适当的反应。

　　真理子认为铃芽已经准备好，她首先将好友的心意弄个明白。

　　「第一个是，不打算放弃，继续纠缠并加强对高岭君的追求攻势，我觉得绫
子同学被父母反对交往这一点或许是真的。」

　　「……是这样吗……」本来处于悲怆状态的铃芽，这一瞬间充满了希望。

　　真理子特意用『或许』这个词汇，不敢轻易对两人的关系作出断言。

　　「因为我觉得儿时玩伴的瞹眛关系容易让人产生错觉，如果绫子同学从前就
把清麿同学看作亲密朋友看待的话，那就是你的唯一机会。不过……」

　　所谓的不过，因为真理子清楚知道这个假设是非常消极的想法，而且当时她
亲眼目睹最后一幕。

　　从两人的表情和表现来看，绝非剧情需要而被迫热吻，熟练而有默契的接吻
动作，看起来两人是一对真实的情侣。

　　对手是儿时玩伴，铃芽根本毫无胜算，好比她利用脚踏车跟超级跑车比赛一
样。

　　同一时间，好不容易燃起希望的铃芽，她离开了好友的怀抱后紧紧握紧拳头，
打算再一次重新振作起来。

　　「那么我……」

　　可是，打算作出重新宣言的铃芽，被真理子毫不留情地打断。

　　「不过铃芽你实在太天真了，暂时不谈小惠和惠理香，对你来说，绫子同学
也会成为情敌之一，不过这个对手实在是超强敌！人家是才色兼备的可爱儿时玩
伴，温驯乖巧宽宏，虽然是剧情需要，他们现在两人还公开热吻的话，你连一丁
点胜算都没有！！」

　　受到毫不留情的尖酸刻薄攻击，铃芽已经倒在地上。

　　（抱歉，虽然有点过份，可是绫子同学真的是强敌耶，不要说是你，任何女
生不会有很大的胜算，即使是惠理香和恭子也不一定会赢，而且两人并排一起真
的很相衬，不过，小惠到底是怎么一回事……）

　　在真理子的眼中，他们三人的行为举止非常暧昧，假若清麿和绫子是情侣关
系，那么清麿和小惠真的只是朋友这么简单？

　　小惠的角色到底是什么？纯粹朋友关系？她曾经推断清麿和她们的关系，最
接近目前的情况猜测，她认为小惠和绫子正在公平竞争追求清麿，不过，为什么
两人的关系可以这样融洽？

　　正常来说，竞争往往会出现火花，争风吃醋这些事情总会出现，纵使她们两
人的感情有多深厚，真理子认为女性是容易引起醋意的生物，假若清麿和她们两
人同时交往，总会有迹可寻才对……

　　难道他们纯粹是朋友关系？如果这样的话，清麿和绫子的接吻到底怎么一回
事？纵使其中一方是恋人关系，另一方是朋友关系，她们的暧昧的行为还是解释
不了。

　　女性的直觉认为，他们三人的关系殊不简单，一般普通的女生根本无法介入
他们，忍痛放弃是最明智的做法。

　　「即使是这样，他们没有公开正式交往啊！」

　　「可是铃芽你曾经被拒绝吧？而且在某些情况下，交往的并不等于要公开。」

　　「咦！？那、那么……」

　　「或许是秘密交往吧？而且绫子同学是千金小姐，对方父母要求低调的绝不
出奇，所以我觉得你的机会接近零。

　　真理子并不是说『有机会』而是说『接近零』。

　　而它的意义，对现在的铃芽来说是十分容易理解的。

　　假若并不是父母反对，而是要求保密的话，成功的机会率根本就是零。

　　真理子短短地吸了一口气，犹豫了数秒后再说出口。

　　「所以，我认为你应该选择放弃，虽然在短期内会相当痛苦，不过恐怕这是
最不会受伤害的。」

　　在真理子的眼底里，铃芽紧紧地握住了双手。

　　「最不让铃芽你受伤的，就是第二条路。只要你放弃再谈另一段感情的话，
那么你就不会再到受伤。但是如果你坚决选择第一条路，作为第三者一直纠缠下
去的话，除了你还有绫子同学，或许会彼此受到伤害而即抱着一生无法治愈的伤
口斗争下去。

　　「……」

　　「说实话，作为朋友的我，希望铃芽你选择第二条路，因为我不想你成为绫
子同学和清麿同学眼中讨厌的女孩，不过，最后决定选择的是你。」

　　真理子知道这个决定是很残酷而且痛苦，不过如果这样子放任下去的话，铃
芽就只会沉溺在毫无希望的泥沼中无法自拔，作为好友的她十分害怕会变成这样。

　　人生并非只有一段恋情，女孩子可以在失恋中变得坚强，真理子希望她可以
摆脱枷锁重新振作。

　　真理子再没有说半句话，静心等待铃芽的回答。

　　「……我……放弃了」

　　那是，铃芽的答案。

　　「虽然我现在还没法放弃……不过我并不想成为讨厌的女孩，因为我觉得清
麿同学喜欢的是绫子，既然清麿同学的心中只有她的话，我选择放弃。」

　　这个时候，真理子的内心真正地松了一口气。

　　「那么铃芽，作为朋友我只能告诉你一件事，日谷同学其实不错吖，他看起
来跟你很相衬。」

　　跟水野铃芽同是茶道部的日谷翔太，他多次向真理子打探铃芽的感情状况。

　　这个时候，真理子看见有一位男生左顾右盼，仿佛寻找什么似的。

　　随着真理子扬声招手，那位男生的目光注视在铃芽身上。

　　「嗯？水野同学怎么了？」

　　「来得正好，日谷同学，往后的交给你了。」

　　真理子认为，尽快抽身离开毫无希望的痛苦单恋泥沼，这是作为好友应该做
的事情。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:37 编辑 ]
----------
　　Polyamorystory第30章～缘份与命运

　　十一月下旬，深秋逐渐步入尾声。

　　中午时分，邻近商业区的食店内，已经挤满前来午膳的食客。

　　在北冬青镇商业区某餐厅内，有一群女职员作饭后交谈。

　　餐厅内放置多部巨型显示屏，给予食客在享用餐饮的时候观赏节目。这个时
候，电视台刚巧播放小惠有份出席的音乐节目。

　　「惠真的很棒！！清纯漂亮，而且她的歌好好听喔！！」女职员看到小惠如
此耀眼赞叹着

　　在这位女职员身旁的华，她看见儿子的女朋友在现场观察的欢呼中献唱，内
心顿时感慨万千。

　　（小惠的确一天比一天漂亮，恋爱中的女孩变得漂亮果然没有错！这样看起
来，笑容比以往来得灿烂而且耀眼，看着她左手无名指上的指环便知道了。完全
是温暖而耀眼的光芒……）

　　同时坐在华旁边的两位女性，是她们从高校时代开始到现在的老朋友。

　　里香为全职主妇，她今日特别拜访两位国中时期开始认识的挚友。

　　华任职的公司在北冬青镇内的商业区，从大学毕业开始入职到现在已经接近
20年。

　　她是某间公司的人事部主任，而她另一位好友铃惠则是秘书课的主任。

　　因为公司发展而被调派到长崎的里香，以家庭为重的她决定辞职后成为全职
家庭主妇，这次她特别回来跟好友和昔日同事聚会。

　　被小惠歌声吸引的她们，暂时放下交谈欣赏音乐节目，跟好友同时欣赏着电
视节目的铃惠，经常用双手擦拭双眼。

　　对于好友奇怪的举动，华显出忧心寻问。

　　「小铃，你怎么了？那里不舒服吗？」

　　「……呃？我没有事，只是最近可能觉得有点眼花……」

　　「咦！？那是？」对于好友身体出现毛病，华显得相当忧心。

　　「……其实是这样的，最近我看见惠演出的时候，我发现她左手的手指发出
光芒啊！可是她们却说看不到……」

　　「我们真的看不到啊！应该是灯光的影响吧？」

　　「或许是疲劳引致幻觉吧？最近铃惠你经常外出接洽。」

　　「铃惠也是这样吗？刚才我也看见啊！好像从无名指上发出来的，不过我最
近看见女儿的无名指上发出光芒……」

　　「里香也看见？实在很奇怪耶！那么、为什么只有我们两人看见？」

　　女同事们为这种状况作出不同的假设，在这个时候，一直保持沉默的华，她
陷入了沉思之中。

　　不过，她很快知道是怎么一回事，无论是老朋友的样貌，以及她们入藉后跟
着丈夫的姓氏，答案的可能性只有一个而已。

　　她知道这两位老朋友分别有一位女儿，唯独是她们从来对女儿的事情从来绝
口不提。纵使是十多年的老朋友，并没有提及什么事情。

　　「小铃、香香，可以的话，下班后我们可以到咖啡屋闲聊一下吗？」

　　「无问题。」

　　「我也无问题喔！你还说什么客套话了？我们可是从国中开始相识到现在的
老朋友耶！」

　　（世事怎会这么巧合啊？）对于缘分的巧合，华再次相信命运。

　　下班后，3人前往附近到的咖啡屋，随着服务生放下三杯咖啡离开后，华首
先确认某一件事情。

　　「香香，你的丈夫还是哪个副会长？」

　　对于好友唐突的寻问，里香显得相当惊讶。

　　「嗳哟，华，为什么突然这样问了？」

　　在这个时候，铃惠了加入话题。

　　「哈哈……华可能在弄清楚什么吧？话说回来，因为自从那次事件后，里香
最后在第二年寒假的时候接受了那个副会长的告白。」

　　不愧是认识超过20年的好友，铃惠对于华的想法完全了如指掌。

　　同一时间，遥远的高校回忆，由铃惠率先拉起了序幕。

　　华、铃惠、里香，当时她们被称为细叶公立高校的3朵金花。

　　从国中时期成为了好友的她们，在高校认识了她们现任丈夫。

　　当时是学生会会长的高岭清太郎、副会长永仓巳晨、以及书记的大海一郎，
他们三人从国中时期开始是好友。

　　他们就读高校期间，三人的考试名次长期包办头三位，高校时期被称为细叶
3剑侠。

　　里香当时向清太郎告白被拒绝，怀着同样恋慕之心的华，失去了告白的勇气
而选择逃避。

　　害怕被对方拒绝，害怕对方接受后友情受到破坏，得悉事件真相的里香，最
后为好友穿针引线。

　　「所以说小铃，香香是我们的邱比特哦～～☆」

　　「是啊，直到现在我还是很感激她呢！」同意华的观点，铃惠明显地向里香
垂下头儿感谢。

　　「到了这个时候还要道谢？真是的……不过记得当时我被铃惠你痛骂呢！为
什么要做出凑合华和清太郎的事情。」

　　「不是吗？当时香香被甩耶，居然还有心情替我和清太郎凑合这些事情……」

　　「我们是朋友来吧？而且感情是不能勉强，我只是做了应该做的事情，最重
要的，是当时清太郎告诉我，他和我的性格有所差异，后来我冷静下来的时候才
察觉，如果当时我跟清太郎交往的话，相信我很快提出分手。」

　　「香香……」华清楚知道里香的性格，个性内向兼经常埋头于书本的丈夫，
应该如好友所说以分手收场。

　　当时三人交住的时候，里香确实向华铃惠透露过这些事情。

　　「话说回来，里香，当时你觉得不会失败吗？凑合华跟我们的事情。」

　　铃惠的疑问，提起瓷杯轻喝一口咖啡的里香解释当时的理由。

　　「……因为当时我是知道的啦，当时清太郎很害羞，什么事情也找巳晨和一
郎来搭话，最后我知道清太郎对华有好感的时候，便立即作个安排华和清太郎见
面，而且当时华和清太郎见面的一瞬间，两人已经两情相悦。」

　　「香香……」

　　「不要露出这个表情啦，华、铃惠，当时你们两人各有所属的时候，我其实
很早已经知道巳晨对我有意思，当时是二年级寒假前夕，他希望以结婚为前题跟
我交往，最后被他的诚意感动了。」

　　「终于想起来了……结婚前题交往……原来是这样……巳晨啊……果然……」

　　「是啊～～？所以永仓巳晨就是我的丈夫。」

　　果然没有错，肯定了对方母亲的华，她已经掩面仰天长叹。

　　上次为了庆祝儿子生日，邀请绫子和小惠过来制作生日蛋糕的时候，绫子曾
经透露跟儿子是儿时玩伴。

　　对方特定的身份，父母的范围大幅度收窄，虽然她的脑海曾经闪过某个可能
性，不过她不敢肯定对方是自己的好友。

　　正确来说，她没有勇气去确认。

　　上次曲奇的风味似曾相识，弄错的机会实在微乎其微，因为昔日里香经常弄
曲奇这些甜点跟好友分享，这个风味实在教她怀念昔日一起求学的光景。

　　样子可爱的里香性格开朗，不过校内成绩仅属一般水平，可是擅长制作料理
的她，甜点可以说是她的最大专长，无论是传统的日式或西式糕点，她的手艺确
实达到了专业级水准。

　　感觉上性格并没有被遗传，不过厨艺方面绫子确实得到了母亲的真传，或许
已经超越了。

　　「怎么了？」对于华突然这么夸张的行径，里香担心起来。

　　「香香，永仓绫子是你的女儿吗？」

　　「是啊，绫子是我的女儿，慢、慢着！？你怎样会知道的。」

　　「因为绫子多次来到我家哟！话说回来，其实我蛮迟钝的，因为每次看见绫
子的时候，总是觉得有一种亲切而眼熟的感觉，而且她上次跟好友一起来访的时
候，她特意准备的曲奇让我感受到似曾相识，当你说看到女儿手指上的光芒时，
一切总算清楚明白了，绫子肯定是你的女儿。不过话说回来，绫子典雅稳重的千
金小姐气质，乖巧温驯的性格，跟香香的开朗性格完全不同耶。」

　　「那是丈夫的性格啦！而且因为女儿当时就读的国中是私立女校来的，因为
修女所设立的关系，所以教养方面……，对了，那么为何……」

　　原来是这样，修女设立学校往往非常严谨，这些以教育女生成为淑女为目标，
成为很多中产以及企业父母的首选。

　　对于好友露出不解的表情，华轻轻叹息一口气后继续说：「我也看得见啊！
绫子左手无名指上的光芒，因为这种光芒，只有特定的人才可以见到，其实我万
万也没有想到，香香你便是绫子的妈妈。因为绫子现在跟我儿子清麿交往啊！」

　　「咦！？真的假啊！？」对于女儿跟好友儿子交往，里香显得相当惊讶。

　　而另一位好友铃惠显得相当兴奋，毕竟好友的儿子是一位有为的少年，在学
界已经相当有名。

　　可是，露出了悲哀神色的里香随即泼上一大盆冷水，定定地凝视着华这么说。

　　「华，我知道你的儿子清麿君非常优秀，当我知道女儿交往对象原来是你的
儿子时，其实我的内心相当高兴，不过实在很遗憾，绫子已经不行了，请你的儿
子跟绫子分手吧！趁他们感情未算深厚的时候，我实在不想你的儿子将来面对痛
苦，甚至是留下难以磨灭的回忆。」

　　「不行？为什么已经不行了？慢、慢着！里香，你的女儿到底发生什么事了！？
」在这个时候，铃惠的情绪显得相当激动。

　　「香香，你是指小脑萎缩症吗？」

　　「咦！？华怎会知道的？啊……莫非是绫子告诉你的，那么你的清麿……」

　　「是的，我们知道，小脑萎缩症是不治之症，这个我们是知道的。」华的眼
神相当平静，里香觉得有点不可思议。

　　不过，对于好友的女儿患上绝症，铃惠在情绪上显得相当激动。

　　「咦！？不冶之症！？到底是怎会发生这种事情的！？」

　　「去年检查的时候才知道的，所以……」强忍着悲伤的里香，向铃惠解释事
件的始末。

　　虽然并不是发生在自己身上，铃惠还是接受不了残酷的事情，眼眶泛红的她
呆若木鸡动也不动。

　　对于好友大受打击，里香冷静地向华作出劝谏。

　　「华，作为母亲的你，请你好好考虑清楚，你的儿子是多么的优秀，他现在
只有16岁，今后有无限的可能性，绫子肯定会拖累他，绫子不能结婚甚至生儿育
女，绫子会彻底破坏你儿子的人生，所以……」

　　正当由香继续往下说，华提起瓷杯，喝了一口温暖的咖啡后说。

　　「这个我知道，早前为了庆祝儿子生日，我特别招待她和另一位女生制作生
日蛋糕，绫子向我透露她患有小脑萎缩症，因为这个问题，我一直以来反复思考
这件事情。顺带一提，那一位女生她和绫子现时跟儿子一起交往。」

　　「一起交往！？那么……那个情况是竞争？」除了竞争这个词汇外，铃惠实
在想不到其他适合形容目前的状况。

　　「小铃，其实她们的关系并没有你想像的这么简单……」

　　「原来是这样……那实在太好了，这也是对的……女儿能够谈恋爱已经很好
了……」漂亮的误会，里香说到这里开始饮泣起来。

　　曾经谈过恋爱，女儿应该可以满足吧？作为母亲的里香，她认定了清麿是基
于怜悯才跟女儿交往。

　　绫子肯定会夺走好友儿子的幸福吧？在夺走、摧毁之后，绫子最后还会完全
消失在这个世界上，而且不知道什么时候，或许是明年，或许是后年，甚至是5
年之后。只是不可能是永远，好友的儿子一定会被抛弃在某处，然后孤伶伶地被
留下来。所以……

　　没有将来的恋爱，只要适当的时候斩断情丝便可以了，这是作为母亲的想法。

　　「香香，绫子才不会这样放弃呢！」

　　「咦！？」

　　「其实起初的时候，我一直以来反复思考这件事情。所以我当时向绫子询问
身体情况的时候，我开玩笑的问她假如病患复发的时候到底会怎么做，她说会千
方百计让自己怀上儿子的骨肉然后分手，当时我听到这样的回答实在吓了一跳。」

　　「绫子～～」女儿这种近乎不负责任的想法，里香的内心异常愤怒。

　　「其实她当时有向我解释个中原因啦！主要是希望能够为家族作出延续啊！
她说如果我哪天我不在了，父母一定会觉得很难过，如果我的孩子能够代替我帮
我尽孝道的说，我会觉得非常开心……听到她这样说，虽然我当时反对她这种自
私的想法，因为我相信儿子是勇于负责任的人。」

　　「哪个笨女儿居然……」

　　对于女儿已经详细考虑将来的事情，里香的内心觉得有点奇怪。不过，对于
用这样的手段，她认为女儿的行为实在相当自私……

　　「不过，我可是很喜欢你的哪个笨女儿哟！香香……我想绫子应该没有事啦。」

　　「怎可能没有事！那个是不治之症，现今的医学根本……」

　　对于里香的情绪转趋激动，华轻轻伸手示意暂停。

　　里香一直非常疼爱绫子，那么优秀的女儿患上不治之症所受到的痛苦，作为
母亲的华当然理解。

　　「我说的当然有理由，香香，绫子最近有没有病患复发？」

　　「那个……好像没有，话说回来……真的好像没有复发，而且精神和脸色好
了很多，仿佛这个病完全消失……莫非！？」

　　「因为早前绫子告诉我，自从得到那枚指环后到现在两个多月，这个病再没
有复发，虽然儿子认为是受惠于那枚指环的特殊能力，所以我一直害怕她作出不
智的行动，为了以防万一，我认为你应该陪伴绫子作一次彻底检查。」

　　「那么……到底是？」

　　「9月课外学习期间，儿子他们遇上了意外，结果得到了卡修的帮助下脱险，
最后卡修将一个古旧的盒子交到儿子手上，当儿子打开的时候，指环分别出现在
他们的无名指上。」

　　听起来好像异想天开，铃惠觉得这是上天的安排。

　　「里香，这不是很好的结局吗？这不是上天赐予你女儿和华的儿子缘分吗？」

　　「华，这是真的吗？你该不会骗我的吧？」

　　「香香，你认为我会开这种玩笑吗？所以不要擅自杀掉你的宝贝女儿喔。」

　　「华，谢谢你……还有你的儿子清麿……如果是真的话，你的儿子救了我那
个宝贝女儿啊……」

　　「香香，其实你不应该多谢我和儿子，而事实上应该要多谢的，是那一位一
直以来扶持鼓励的那位女生，香香……其实她是一位学姊，在绫子感到绝望而曾
经一度放弃感情和生命的时候鼓励她，现在绫子跟她就好像一对亲生姊妹这么融
洽。」

　　「啊……这个我知道，虽然女儿一直瞒着我没有半点透露，可是我一直非常
想当面感激她。」

　　「是啊……她实在很优秀啊！经常跟绫子一起添购服装，现在她们一起成为
了儿子的恋人。」

　　「一起成为恋人？难、难道……！？」

　　「嗯，因为她们同时得到那枚指环，所以……」

　　说到这里，华故意停顿下来，然后意味深长望了两位好友一眼。

　　爱情本来就是盲目的，她不是比任何人更为清楚吗？

　　好友们的女儿爱上了自己的儿子，华实在没有勇气向好友告诉真相。

　　虽然命运将3人连系在一起，始终想逃避也逃不掉。不过，事情并不是这么
简单，毕竟一脚踏三船这么不要脸的事情，纵使她们是自愿而形成这个局面。

　　最后，华还是鼓起了勇气。

　　「小铃、其实大海惠是你的女儿吧？」

　　对于好友唐突的单刀直入质询，铃惠显得异常吃惊。

　　「呃……华、华，怎、怎可能有这种事情呢……」

　　「咦！？慢着！铃惠，你居然隐瞒这么重要的事情。」对于好友的隐瞒，由
香的脸颊向铃惠进一步靠近。

　　明显露出悔恨的表情，清楚记得对方女儿名字的里香，隐瞒这么重要的事情
实在有点见外，虽然她是一位人气偶像。

　　「其实我应该早点注意到这个名字，铃惠你女儿的名字我还记得非常清楚。」

　　「小铃，不要瞒我和小香了，虽然事隔了这么多年，我已经记不起你女儿的
名字，不过当我看到小惠的时候，同绫子一样有相同的感觉哟！而且你一直说看
到小惠手指上的光芒，所以肯定你是小惠的妈妈。」

　　「那么你怎会知道的！？」

　　「那是因为情况跟绫子相同啊！小惠的左手无名指上的光芒。香香，刚才我
提及的那位学姊，她就是小铃的女儿大海惠。」

　　「真的！？……那么、铃惠，一直以来感谢你女儿如此照顾绫子……」想不
到恩人就在眼前，里香非常有礼貌地向铃惠致谢。

　　「里香，慢、慢着！我根本不知道曾经发生这些事情啊！惠因为工作关系独
自在东京居住，所以……」

　　莫名其妙被道谢的铃惠，她很快察觉现时的形势而望向华。

　　「这样的话……慢、慢着！？换句话说，你的儿子清麿跟我们的女儿交往？」

　　「咦！？是啊！！真的假啊！？」反应虽然比较迟缓，里香紧随好友的目光
望向华。

　　同一时间，铃惠率先向好友寻问理由：「华，为什么惠和里香的女儿跟你的
儿子交往？」

　　面对好友铃惠的寻问，华喝了一口咖啡后，便将所有的事情全部说出来。

　　得悉一切后的铃惠和由香，她们实在感到相当惊讶，而且怎会这么巧合。

　　从魔王争夺战中邂逅成为同伴继而成为情侣，虽然绫子并没有这种童话式的
情节，不过考虑到他们曾经是儿时玩伴，到他们三人巧合地进入同一所高校就读，
毫不知情下彼此成为了好友，已经教铃惠和里香目瞪口呆。

　　当然，她们知道女儿共死相随，到最后选择共存的方案时，里香和铃惠实在
不敢相信女儿对于感情执意到达如此地步。

　　「原来是这样啊……绫子因为曾经这样而打算殉情啊……」

　　「……没有想到惠居然会这么做……这就是所谓的非君不嫁吗？她们的爱情
实在轰轰烈烈耶……」

　　对于女儿因为恋爱的人身中剧毒危在旦夕，因为感到绝望而共死相随，作为
母亲的她们实在难以置信。

　　虽然感觉两位好友的情绪比较平静，不过在这个时候，华突然离开坐位，然
后跪下来向两位好友致歉。

　　终究是自己儿子的错，假若清麿没有这个提议的话，这次的意外是绝对不会
发生。

　　「香香、小铃，因为儿子的愚不可及的行为，让你们的宝贵女儿受到牵累，
我实在没有脸告诉你们……对不起……」

　　对于好友突然跪地道歉，里香和铃惠同时离开坐位慌忙制止。

　　「慢、慢着！！起、起来！请你起来不要这样！！这是意外来的吧？谁也不
希望事情发生，所以华你根本不用道歉，毕竟你的儿子曾经救女儿和惠而被毒蛇
咬伤吧？女儿拼上性命要跟你的儿子在一起，我认为是女儿本身的意志，而且女
儿本来已经没有救了，或许这是上天所引领下的命运……」

　　「里香没有说错唷，惠可以用上性命的话，证明她有多么喜欢你的儿子，而
且我相信一切是上天的安排，只不过我想像不到女儿居然这么做，鼓励里香的女
儿绫子振作并一起追寻幸福，寻求共处一起……而且他们这么轰轰烈烈地谈这一
场恋爱，回想起来，女儿实在很像以前小时候的她……」

　　「是啊，以前他们三人相处的时候，绫子和惠总是互相为对方设想，而且面
对清麿君并没有你争我夺，或许他们并不知道吧？以前他们已经互相喜欢对方，
所以我觉得他们本来就是不能分割的。」

　　「可、可是……」

　　在里香和铃惠的多番劝慰下，华最后返回坐位。

　　「华，其实我真的想不到女儿会和你的儿子交往，难怪最近在电视上看见她
的时候，总是觉得她跟以前完全不一样，笑容灿烂得多了……」

　　「对啊，其实我一直觉得很奇怪了，绫子最近变得这么开朗，本来以为是静
香的关系，原来她瞒我偷偷地交往……」

　　「因为香香曾经要求女儿不可以跟男生交往嘛！」

　　「是的，所以哪个笨女儿才会瞒我……不过实在太好了，女儿可以找到如此
优秀的夫君。」

　　「夫君！？香、香香，不过……」

　　「不过？有什么问题吗？华，其实在女儿证实患上绝症前，我和丈夫一开始
就决定尊重女儿的意见，只要她喜欢的话，她所选择的对象我们会绝对尊重。」

　　「这样子吗？我以为香香会反对的哟！因为千金小姐总是要门当户对，要被
强迫接受父母决定的订婚对象……」

　　「哈哈……就是这个！就是这个了！好像连续剧那样吗？父母用什么肮脏手
段拼命阻止的……」

　　「喂！喂！铃惠你当我是什么啊？女儿的幸福最优先，其实我也相当害怕哟！
害怕女儿被骗……不过清麿君当然没有问题啦！这是一桩良缘，铃惠，你认为呢？」

　　「哎呀，本人和丈夫一直是以女儿的幸福为优先哟，而且对方是华的儿子，
所以……」铃惠说到这里，目光随即转移到华的身上。

　　连同里香的目光，两人仿佛等待好友的回答。

　　还是要作出选择吗？华实在无法在两人之中作出取舍。

　　「其实本来他们的交往、作为母亲立场的我全无异议，对方只要儿子喜欢的
便行了……不过现时这个状况……小铃、香香，他们的交往……你们打算如何处
理？毕竟你们的女儿实在太优秀了，我实在不知道怎么办……」

　　纵使对方是多年好友，华对于如何收拾这个局面表示忧心。

　　毕竟小惠和绫子她们相当优秀，纵使她也难以在两人之间作出决择。

　　好友的苦恼，铃惠和里香的心态明显较为开明。

　　「既然这样的话，其实你不用这么烦恼，毕竟他们以前已经是儿时玩伴，而
且他们的感情还是非常要好，既上天注定他们3人在一起，我会接受这个命运，
而且我的女儿曾经共死相随，如此强烈的决心，我想阻止也阻止不来吧？华，我
的女儿以后拜托你的儿子了。」

　　「小铃……」

　　「华，想说的话铃惠已经替我说了，本来我的宝贝女儿绫子没有未来，假若
指环的力量救回女儿性命的话，那是全靠你儿子和惠的功劳哟！虽然感觉很奇妙，
既然女儿决定这样的话，我也没有任何异议。不过……」提起瓷杯轻喝一口的里
香，随即转过另一个话题。

　　「不过话说回来，命运和缘分实在不可思议呢～～！你们还记得二十多年前
我们的约定吗？」

　　埋藏20多年的约定，从沉睡的脑海里浮现出来。在这个时候，铃惠跟华同样
露出怀念往昔的神情。

　　「当然记得啰、因为我们3人曾经约定」指腹为婚「嘛！不过，没有想到你
居然抢先一步结婚，最后……」

　　华说到这里的时候，铃惠随即笑着接下去……

　　「哈哈……最后我生了女儿出来，我现在还记得，当时你和里香相当失望的
样子。」

　　「当然啰！因为以前的婚姻观念比较保守嘛……」

　　「以前的婚姻观念是男性年长嘛。虽然我们大学毕业后不久结婚，而且后来
我和华分别诞下了绫子和清麿，不过没想到铃惠你抢先了我们一步。」

　　「是啊，本来是打算让儿子跟里香的女儿绫子订下婚约的，不过事情并没有
我们想像的那样。」

　　「是哟！没想到当时他们3人的感情非常融洽，经常3人结伴一起出外玩耍，
虽然他们相处只有7年多时间。」

　　「嗯，不过最后因为当时为了配合公司发展，我被调职前往名古屋，而里香
因为被派往金泽而辞职，没想到我们和你一下子分开十多年……」

　　「当时丈夫创立的公司已经上了轨道，所以我选择辞职作为一位全职主妇。」

　　「那么，绫子岂不是千金小姐？」

　　「哈哈……铃惠，没有这一回事唷！虽然丈夫的事业上了轨道，不过绫子自
小喜欢亲力亲为，所以家中并没有什么佣人，丈夫最近不在日本，他好像为进军
海外市场而忙碌。」

　　「是唷！小铃，绫子她很了不起唷！她是一位非常能干优秀的千金小姐，家
事能力很强、简直是一位全能的女性。」

　　「华，绫子是千金小姐吧？她的家事能力真的哪么强吗？」铃惠对于好友的
女儿能力感到惊讶。

　　「是啊，她在厨艺方面，她已经能够跟小惠平分秋色，小惠曾经说绫子是人
妻的典范。不过，我觉得小惠和绫子两个同样很棒，我实在很喜欢她们呢！我一
直视她们如亲生女儿般看待，而且小惠也很疼惜绫子，彷如亲生妹妹般对待她。」

　　「是吗？里香的女儿我很想看一眼。」

　　「哎呀，不久的将来肯定有机会啦，不过铃惠实在太好了，能够调回到总公
司。」

　　「……是啊，去年被调回总公司的时候，能够再见到华真是很开心呢！当然，
对于指腹为婚的约定，我已经逐渐淡忘了。毕竟现在很少人会守这种约定，害怕
怎样向女儿交代，刚才知道你儿子跟我和由香女儿交往的时候，我反而吓了一跳
呢！」

　　「……没有错。我的儿子的性格跟丈夫十分相似，对感情表现始终这么害羞；
而小惠的性格跟你完全一样，性格开朗、以及主动，而绫子的擅长制作甜点，厨
艺跟香香不相上下……说实话，我差不多忘记了这个约定，正确来说，为了儿子
能够自由选择对象，已经将这个约定埋藏在心里，最意想不到的，命运还是将3
人连在一起。」

　　「是啊，确实在是意想不到的事情，直到现在我无法想像这是现实，因为根
本就是电视连续剧才会发生的情节嘛……」

　　「话说回来，如果他们3人交往的话，感情方面没有问题吧？毕竟友情和爱
情是完全不同的东西……」对于他们的选择，里香提出了铃香同样担心的问题。

　　这个时候，华从手袋里取出了一部智能手机。

　　这部智能手机Iphone，在较早前和她们在东京游览的时候，小惠和绫子送给
她的。

　　最后，华向好友展示屏幕上一张照片，那张照片是早前在新东京铁塔拍下来
的。

　　小惠、绫子邀请华一起前往新东京铁塔游览，四人在东京各处游览和商场购
物，他们渡过了一个愉快和融洽的假日。

　　华负责为她们三人拍照，照片上清楚看见三人站在铁塔的一角，站在中间的
清麿，被绫子和小惠紧紧依偎的臂弯，三人的笑容看起来相当自然。

　　「……哎哟！好可爱～～！！没想到里香的女儿居然这么可爱，比起年轻时
的里香更可爱耶！」

　　「铃惠，你的女儿才是最漂亮的唷，她比起一般银幕前所看到的更漂亮，不
过她们看起来跟很融洽喔。」

　　「是啊，小惠和绫子的感情相当要好，经常黏在一起的她们，总是误以为她
们是姊妹，所以放心好了，他们三人非常恩爱，而且感情相当稳定，绝对不会输
给我们年轻交往的时代。」

　　「那么他们进展到什么程度？」

　　「嗯……接吻肯定的了，至于他们有没有亲密的行为……虽然我不敢确定，
我猜想他们或许已经做过了……」

　　「真的假啊！？绫子居然这么快已经！？」

　　「呵～～，3人居然这么快……」

　　「不敢肯定啊，只是作为女性直觉推测而已……」曾经在学园祭前夕在小惠
的住所留宿，华认为儿子已经跟她们发生了关系。

　　「其实不足为奇啦！毕竟现今社会风气比较开明嘛，难道里香你……」

　　「确实是被吓倒了啦！想不到个性保守的绫子居然会……不过她这样做的话，
她肯定要成为清麿君的终身伴侣唷！因为女儿曾经说过，第一次绝对会交给丈夫。」

　　「绫子也是这样？我的惠曾经也说过类似的话哟！」

　　「有这一回事吗？不过只是猜测而已、所以……」

　　「肯定不会有错啦！因为华的直觉一向非常准确。」

　　「嗯，肯定不会有错啦！」

　　对于好友的感情状况报告，沉思了一阵子的里香，随即向华跟铃惠提议起来：
「本来我们打算今年前往欧洲旅行，倒不如这样吧！我们今年结伴一起前往英国
旅行，顺路去探望清太郎。冬季欧洲假期，我相信他们一定很高兴的。」

　　「嗯，这是一个好主意，顺便给丈夫一个惊喜，他看到儿子的未婚妻们，应
该会大吃一惊吧！」

　　「哦哟？已经承认惠和绫子为媳妇了？」

　　「当然啰！无论如何我不会再让其他女孩从她们手上抢走儿子的。」察觉恭
子的存在，作为母亲的她绝对不承认小惠和绫子以外的媳妇。

　　「再让其他女孩子？清麿君在学校很受欢迎？」敏锐的铃惠，她轻易察觉事
情并非这样单纯。

　　毕竟清麿是清太郎的儿子，回想起昔日高校时代的清太郎，即使已经跟华开
始交往后依旧有很多女生作出追求。

　　「嗯。」再度操作手机的华，将其中一张照片展示给好友观看。

　　身穿着女仆的小惠、绫子和惠理香，她们三人跟身穿着执事的清麿来一张亲
密的纪念合照。

　　这一张照片是清麿和绫子前往女仆咖啡室的时候，惠理香主动要求4人一起
拍照留念的。

　　「华，那个女孩是谁？」

　　「莫非是惠理香！？」毕竟是小惠的好友，惠理香以前曾经多次以朋友的身
份拜访，铃惠轻易察觉对方的身份。

　　「铃惠，你认识她？」

　　「嗯，她是女儿的好友，惠理香跟女儿同样是偶像哟！」

　　「小铃说得对，惠理香她乖巧开朗，样子跟绫子可以说是不相上下。还有…
…」华将她掌握的资讯告诉两位好友。

　　「咦！原来是哪个新晋偶像惠理香啊？麻烦呐，她确实很可爱啦！而且……」

　　「铃惠的担忧我是明白啦！毕竟对手是偶像，而且清麿君对她产生悸动……」

　　「是啊，虽然小惠和绫子表面上没有异样，不过始终有所忧虑吧？」

　　「嗯……看来事不宜迟啰，那么我们开始准备吧！首先前往女儿的事务所安
排假期……」

　　兴致勃勃的3人，随即结帐后前往到小惠所属的艺能事务所，当社长了解事
件后，便答应了她们两人的请求，为小惠预留了5天的假期。

　　对于她们3对夫妇的事绩，社长和美奈对于如此巧合感到惊讶，而社长答应
将相关事情暂时保密。

　　秋去冬来；十二月上旬，传统准备第二学期考试的档期。成绩普通的学生把
握机会，希望提升学习心态迎战，务求提升自身的学习偏差值。

　　「铃芽，还在做刚才给你的题目？」

　　「明日香同学，我还是不懂啦！」

　　「不懂？到底那里不懂？」

　　「这里……为什么要X- 3……」

　　多次重复的解释，对于铃芽的领悟能力，即使是比较有耐心的明日香开始沉
不住气。最后，她举高双手投降放弃对铃芽指导。

　　「怎么办？到底怎么教才好啊！？我已经没有比这容易懂的教法的啊！？」

　　坐在明日香旁边做练习的静和宇太，两人纷纷伸出援手向铃芽解释起来。

　　或许是铃芽的基础比较差，对于演算的步骤明显领悟不来。静和宇太虽然是
优异生，不过两人没有教授方面的经验。

　　两人很快跟明日香相同，不知道如何用更简单易懂的方式去帮助铃芽。

　　「铃芽酱，这里是这样子的……然后是……」刚刚为好友谷崎亚子解决古文
问题的绫子，她主动上前为铃芽的疑问详细解说。

　　实在太厉害了，对于绫子的教授方式，宇太觉得她跟女友的差距就是这里，
绫子有作为教师的才华。

　　能够如此详细解释步骤和简单易懂说明的，绫子确实做到了，经过了一轮详
细的解释和复习之后，铃芽的基础确实变得好了。

　　随着铃芽点了点头，绫子接着下来说道：「铃芽酱，接着下来的问题你试试
看。」

　　「嗯！我试试看！」

　　铃芽参加读书会的其中一个目的，除了希望能够提升本身的成绩，还有她趁
这个机会跟绫子身边的朋友打好关系，借此打听绫子和清麿的真正关系。

　　可是根据个多小时的观察，清麿和绫子完全没有交流，清麿被惠理香为首的
女生占据，而绫子则不当作什么一回事似的，专心地自我温习和指导其他同学。

　　惠理香果然很可爱哟！在铃芽的心目中，能够在可爱的范畴和绫子一较高下
的，惠理香可以说是唯一的女主，不过，如果将所有综合来评价的话，绫子可以
说拥有压倒性的优势。

　　如果小惠是清纯漂亮的偶像，那么，惠理香就是亲切可爱的偶像了。

　　漂亮和可爱的对决，对于艺能界来说是不同的定位，两者并没有所谓的优胜
劣败之分，对于传闻惠理香向小惠正式宣战，铃芽认为两人拥有偶像这个得天独
厚的条件，不过，她们或许不是绫子的对手。

　　拥有人见人爱的可爱面孔，成绩优秀、无论厨艺、音乐、家事等等样样皆精
的本领，即使是小惠和惠理香，两人未必可以超越这个近乎完美的绫子。

　　或许就是这样吧？相对于小惠和清麿，绫子和清麿之间的绯闻可以说是压倒
性的多，偶像始终是偶像，对于偶像不可以谈恋爱这项规定，或许就是其他女生
眼中看淡的原因吧？

　　当铃芽想到这里，觉得自己选择退出并没有错。

　　随着绫子加入小惠和部分女生讨论历史课题，温习大会的学习气氛相当浓厚，
所有学生争分夺秒完成练习题上的问题。

　　最后，练习题上的题目陆续完成，虽然比起一般学生所花的时间稍长，不过
铃芽确实为绫子刚才教授的方去而实践演算，换句话说，铃芽已经学懂并且吸收
了。

　　随着铃芽完成，绫子她们一起评核对题目并且交流心得。

　　「……答对！……这一题也是答对了耶！」

　　「实在太好了！」虽然花了很多时间，铃芽还是首次答对所有题目。

　　「铃芽同学，能够全部答对实在太好了，虽然这样子是不错啦，不过如此花
时间的话，考试的时间会有？不妙吧？」虽然全部答对，同样不擅长数学的亚子，
忧虑花费时间太多而影响试题能否全部完成。

　　「不过，只要多练习的话才能够熟能生巧吧？」毕竟是数学，宇太认为多练
习是缩短解答时间的有效途径。

　　「宇太说的是没有错啦！不过最后一题确实较花时间。」纵使是优等生，静
觉得从正常途径去做的话，一般学生所花费的时间实在非常吃紧。

　　这个时候，绫子向他们提出一个提议。

　　「各位，其实这是个陷阱，如果按照课本方法做会很花时间，所以这里要这
样……」

　　简单易懂的教授方式，即使是宇太和静也觉得，彼此的学力差距相差得实在
太远了。

　　不愧是静香认同的竞争对手，无论学业、厨艺、音乐等等样样皆精的绫子，
果然被誉为女生之中最强的女生。

　　另一方面，清麿正在指导以二年级为主的女生。

　　因为静子的请求，清麿答应为二年级的女生召开温习大会。

　　因为清麿亲自指导，所以很多女生慕名参加，特别是对清麿抱着恋慕的惠理
香、美子和穗多琉为主的女生，在图书馆内一张巨大桌子上用功。

　　「清麿君，Last要怎样翻？这个空格到底是？」

　　「惠理香小姐，这里的Last并不是最后的意思，这里是指……」

　　以清麿为中心的学习会，继续为其他的学生解决疑难。

　　部分已经交往的女生为了帮助朋友，以应付考试为籍口分开绫子，协助暗恋
的女生接近清麿.

　　而这些已经交往的女生，她们非常识趣地聚集在另一张桌子，在温习期间开
始讨论早前的心理测验结果。

　　她们趁着休息时段为小惠和绫子两人做了一个心理测验，不过结果让她们觉
得相当意外。原因是两人的成绩接近满分，另一个不可思议的地方，是两人的答
案近乎相同，所以得出的成绩完全一样。

　　「实在很奇怪，如果她们交往的话，根本不可能得到这个分数，因为得到这
个分数的人基本上已经结婚，交往三年以上的情侣还有可能取得，因为她们的答
案好像给予一个标准的公式答案。」

　　暂时放下温习提出讨论的，是已经跟男友交往接近两年的羽田里雨。

　　国中毕业前夕开始交往，毕业后男友就读邻镇的私立高校，她曾经做了一次
心理测验，结果是得到82分的高分数。

　　这个分数实在有相当的参考性，因为这个范围的分数普遍是交往3年的情侣
所得到。不过，小惠和绫子所取得的分数，已经可以用夫妻的领域来形容。

　　这种近乎标准公式答案的回答，一般的高校生并不可能这样回答。

　　其中有一条问题是交往中的情侣经常遇到的，『你目前有一位心仪的男性，
某日他对你说这套电影非常有趣，真的很好看喔，你一定会喜欢的。』让测验者
自由地回答。

　　而所谓的标准公式答案，就是过于理想、现实中近乎不可能的答案。

　　两人的回答近乎相同，除了心仪的男性推荐的电影一定会看外，还有互相交
流和了解。

　　不过真正的情侣并非如此蔄单，特别是高校生情侣，互相迁就理解的回答根
本不可能出现。

　　『虽然知道对方的喜好非常重要，因为譲对方了解自己，对于男女朋友关系
是必要的一环。』这些没有打情骂俏的元素，近乎交往多年才领悟的答案，另一
个的可能性是，两人故意这样子回答。

　　「这就是所谓的『模范答案』吗？莫非她们知道我们测试？」

　　「或许吧？因为她们的回答实在太过无懈可击了，凉子，你应该知道这些十
分体恤对方的答案，一般高校生的情侣是不可能出现。」

　　「没有错，因为我们是女孩子，总是有机会向男朋友提出任性的要求，可是
她们并没有这个倾向，因为真正交往的情侣并不会这样。」同样跟男友交往接近
一年的凉子，她十分同意里雨的分析。

　　取得65分的她，多次因为约会地点而跟男友产生磨擦，所以她认为女孩子不
可能有千依百顺的心。

　　这个时候，她们的耳边传来了一道熟悉的女声。

　　「真是的，下星期开始是期中试了，你们这样不害怕挂科补课重考吗？」

　　「穗子？当然害怕啦！不及格的话寒假随时在课室里渡过，所以才会参加今
次的读书会，因为古文方面比较弱……对了！你怎样看这个结果？」

　　「我觉得心理测验的不可能作准，因为回答很容易倾向理想化，而且是真的
话，哪个心理测验不是写着『因为彼此的距离太过接近，可能让对方没有把你当
成恋爱对象。』这个不就是她们目前的状况吗？」

　　「不愧是穗子，这个分析很有说服力。」

　　「是的，如果清麿同学跟绫子交往的话，我想她一定会寸步不离在男友身边，
怎会让男友协助其他女生？」

　　「别开玩笑了！换上男朋友遇上这样情况的话，我是绝对不会答应的，因为
一不小心的话男朋友会被抢走。」

　　「我也是，我并不是菩萨，我的占有欲是不容许男友帮助其他女生什么的，
不过话说回来，你们觉得他们为什么没有交往？」

　　「我想他们末能够得到父母答应吧？虽然公司的规范不算大，不过绫子的毕
竟还是千金小姐，所谓的门当户对是理所当然……」

　　对于避过危机，女生的热烈讨论让穗子感觉到秘密交往实在是困苦的事情。

　　所谓的左右为难，因为静子是她的多年好友，不幸的是静子为了好友惠理香，
希望可以凑合清麿使尽混身解数，而静子正就是今次温习大会的幕后主谋。

　　碍于保密关系，她实在不能出言制止好友的助攻，曾经想过以暗示方式制止，
不过她害怕弄巧反拙而露出马脚。

　　不过穗子想不到小惠和绫子为了淡化绯闻，决定将计就计跟清麿保持距离。
或许是彼此信赖吧？

　　穗子认为3人的关系殊不简单，对于清麿所谓『公平竞争』这个解释，她认
为清麿还有些事情隐瞒。

　　期中试终于结束，学生开始期待圣诞节及寒假的来到。

　　普遍学生成绩的高于平均以上，当然，作为清麿恋人的绫子，她认为今年考
试的成绩要尽量追近，至少要保持首五名内的排名才行，绫子的学习偏差值虽然
比平均为高，不过她还是努力不懈地温习，成果终于在今次的期中试得到回报。

　　绫子今次的期中试表现出色，除了继续稳守一年级的第2名外，总分跟第3名
的静香拉开了接近10分。

　　而小惠同样表现优秀，以620分排在二年级的第25名。

　　清麿则连继两次以700分满分的压倒性姿态，轻易取得一年级的首名位置，
继续成为今年的考试王者。

　　然而，清麿再次取得压倒性的优越成绩，让『清麿争夺战』转趋白热化。

　　除了校园内，和泉恭子大胆地向传媒面前表露心迹，已经成为了艺能界的焦
点。

　　至于她就读高校的其他女生，接受传媒访问时她们相继发表震撼的恋爱宣言，
很快成为艺能新闻的特大头条。

　　十二月中旬的某一日，小惠所属的事务所的社长室内，突然传出愉快的笑声…

　　「嘻嘻……除了惠理香有意，看来恭子还真的打算『横刀夺爱』啊？看来这
位未婚夫真的很受欢迎呢！」

　　「社长！她尚未知道清麿君已经『名草有主』，这不算是『横刀夺爱』吧？
呼呼……」站在社长旁边的美奈，随即为社长的用词汇作出修正，但是她差不多
忍不着笑了出来。

　　「不过清麿君还真的厉害喔，除了哪个惠理香，居然还有这么多女生迷恋他。」

　　「毕竟他是相当优秀嘛……还有另一个问题，就是有几个学生已经察觉，虽
然他们好像答应清麿君会保守秘密，不过社长，接下来应该怎样做？」

　　「其实现时形势发展，对于我方比较有利，看看惠理香的情况已经可以作出
参考，传出她对清麿有意的传闻后，对于她的人气以及评价没有下降，反映清麿
的优秀对已经抵消不利的因素。」

　　「那、那么！？」

　　「是啊，其实惠理香在这次已经帮了一个大忙，他的活跃明显已经顺便测试
外间的接受程度，明年吧！当清麿升上二年级的时候，让3人关系浮现出来吧！」

　　「社长，其实你一直打算利用清麿，希望惠理香可以转入我们事务所吧？」
社长盘算什么，美奈大概心中有底。

　　面对社长笑而不语，看来这个猜测跟事实的真相已经不远。

　　不愧是经验丰富的社长，看来她已经掌握千载难逢的机会并加以利用。不过，
对于社长在明年的适当时机公开关系，美奈对于这个抱着很大的疑虑。

　　而且惠理香的感情问题，美奈深信无法轻易解决。

　　「不过，明年到底怎样让他们3人关系浮现出来？而且惠理香的到底怎么办？」

　　「呵呵～～这一方面暂时言之尚早，因为哪个还是在草拟当中，总之美奈，
在这个之前，清麿他们3人交给你照顾啰！」

　　感觉社长对某些事情有所隐瞒，不过美奈还是放弃寻问。

　　「是！！」

　　正当美奈转身打算离开社长室的时候，社长随即询问多一句：「有关圣诞节
假期的准备好没有？」

　　「已经准备好了。」

　　社长露出微笑，目送美奈步出社长室。

　　Polyamorystory第31章～家族旅行

　　平安夜翌日，早上显得相当寒冷……

　　温暖的阳光洒在东京街道上，寒冷的冷风穿过了茂密的混凝土森林，最后返
回水蓝色的天空怀抱内。

　　对于学生来说，寒假已经开始，火车及飞机载满了出外旅游的人潮，某些更
是家庭式出国旅游。

　　如此平静的早上，有一组不平凡的恋人组合现身于新东京国际机场。

　　站在清麿旁边的两位少女，她们的美貌吸引无数的目光。简直是无法移开视
线，无论是男性还是女性，他们纷纷向两人来个注目礼。

　　两人漂亮可爱的脸孔，而且她们在时髦的大衣底下同时穿上两套款式相同的
哥德式连身裙。

　　连身裙采用上短下长的剪裁，整体配上古典的色调，传统的米黄色的衬衣配
搭炭灰色的裙子，裙摆缝上白色的蕾丝装饰，领子配有华丽的哥德风格的领带，
领带上浮雕风格的花纹十分精妙，紧身的小腰带上还有黑色的蕾丝作装饰。

　　可以用赏心悦目来形容，不过她们没有理会其他人的目光，跟随清麿一起前
往约定地点跟母亲会合，让他们意想不到的，除了母亲之外、同行的还有绫子的
父母。

　　「妈、妈妈，爸、爸爸！？」对于的父母出现，绫子显得相当惊讶。

　　「哇～～！今日的绫子实在很漂亮呢～～我们今日会跟华一起去唷！」里香
说到这里，随即向女儿旁边的小惠道谢。

　　「惠，一直以来我很想当面感谢你哟！」面对这位恩人，里香感动地掉了几
滴眼泪。

　　「咦！？这个只是举手之劳而已，而且我对小绫……」

　　相约在新东京国际机场会合，当永仓夫妇和华跟清麿他们三人会合的时候，
心情激动的里香和巳晨紧紧地拥抱小惠作出感谢。

　　不断鞠躬感谢小惠一直以来这么照顾女儿的里香，最后她跟着向站在旁边的
清麿作出道谢。

　　「你就是我们未来的夫婿吗？清麿君，感谢你一直这么照顾我的绫子哟！」

　　「你好，清麿，我是绫子的父亲永仓巳晨，感谢你一直这么照顾我们的绫子。」

　　「咦！？你、你们好！那、那是！？」

　　「爸爸和妈妈认识达令？」

　　「当然啰，因为你跟清麿君是儿时玩伴嘛，而且我跟华是好友呢！从国中时
期开始。」

　　里香理所当然的回答，她选择暂时隐瞒部分真相。

　　不过，清麿对于双方认识感到十分惊讶。

　　「咦！？母亲，为何不早点说啊，原来你跟绫子的母亲是好友。」对于母亲
的故意隐瞒，在小惠和绫子身旁的清麿，随即向母亲喃喃抱怨起来。

　　「哎呀，其实是因为最近才知道的事情嘛～～是这样的，香香的丈夫打算利
用寒假前往外地旅行，所以我们选择了英国，顺道打算前往大学探望清太郎，而
且这样子的话，你们便不用害怕被打扰，你觉得不好吗？」华反问的时侯，脸上
带着愉快的表情。

　　对于华来说，她已经很多年没有见过丈夫了；对于小惠和绫子来说，她是初
次与伯父见面。

　　里香收起了笑脸，然后和丈夫一起靠近三人的身边。

　　「……我就开门见山的询问你吧。」

　　这个不寻常的举动让清麿不由自主退后半步，既然是开门见山的询问，莫非
是寻问有关往后将来的事情？

　　无论发生什么事情，他已经做好觉悟准备迎面而来的挑战，这是身为男生的
想法，不过……

　　（可是，总是有点害怕……）

　　纵使恋人们陪伴在侧，还是感受到对方母亲的气势，那道不容半点逃避或掩
饰的气魄，让那位16岁的少年背脊感到发凉。

　　「是、是了，请问里香伯母有什么事情想问的？」

　　「一一一你跟绫子和惠发展到什么样子的地步了？」

　　清麿整个僵住，瞬即理解这个问题的背后意义，可是这位少年来不及作出反
应。

　　没有即时作出反应，脸部不断冒出冷汗的清麿，看来答案已经显现，里香稍
为迫近施以压力。

　　「我问你跟女儿和惠发展到什么程度了，真是的，想不到清麿君你还故意装
傻呢～～」

　　「装……」

　　到底有多少男人在首次见面的时候，受到恋人的母亲如此尖锐的寻问？

　　而且里香更步步进击。

　　「怎么了？昨晚你们不是三人一起庆祝共度圣诞吗？我猜你们睡在一起而且
已经做过了吧？」

　　一听即懂的话中含意，他们三人立刻涨红了脸。做、做过一一一！？

　　毕竟他只有16年人生经验的孩子，里香一本正经的目光，根本无法承受道德
上的责任，全身冷汗直流的清麿，到最后才以蚊子叫的音量回答：「嗯……我确
实……跟绫子和小惠……做过了……」

　　面对里香和巳晨的表情毫无变化，清麿瞬即推测父母似乎吓坏了，打定主意
道歉的他，希望深深地低头传达歉意和诚意。

　　当清麿再次抬起头的时候，里香缓缓走近。

　　「妈、妈妈……」绫子和小惠打算加入求情的时候，被站在背后的华轻轻拉
着制止。

　　「绫子的……不，对于你女儿她的事情。」

　　「如果是那件事的话就什么也不用说了。」

　　糟糕透顶。

　　求学时期应该纯洁交往，如果知道女儿这么快便失去贞节的话，任何父母怒
火中烧是正常不过了吧？而且自己就是那个当事者。

　　清麿再次深深低头，而且他的头垂得更低，仿佛额头触碰到膝盖，他已经搞
不懂该说什么话来化解今次的危机。

　　毕竟硬把对方的女儿抢过来独占，让她成为了自己的终身伴侣。

　　可是里香和丈夫没有发怒，两人主动靠近站在清麿面前，当清麿察觉对方的
行动时，他抬起头来。

　　这个时候，里香露出微笑看着清麿.

　　「讨厌哟！我刚才已经不是说过，如果是那件事的话，就什么也不用说了吗？
清麿君，绫子以后交托给你啰！」

　　「咦！？那、那个……」

　　「哎哟，有什么问题吗？莫非你打算抛弃女儿？」

　　「怎、怎会！我很认真跟绫子交往，我和小惠很喜欢绫子，我们非常重视和
爱惜她，所以我绝对不会让她离开我们的。」

　　「哎哟，如果是这样的话已经没有问题啦！」

　　「可是、一般来说，女儿的男朋友……父母不是会很反感的吗？而且绫子已
经……」

　　「清麿君，交往成为情侣的始终会发生关系吧？你认为作为父亲的我，在这
个时候跟你说」我不会将女儿交给你的「，还是好像漫画情节般揍你一拳吗？如
果这样的话，绫子会恨我一段长时间啊！」

　　「哎呀，清麿君可是女儿选的人，而且你们以前儿时已经非常喜欢对方，至
于详细的情形，待我们坐下来再告诉你们吧！大海夫妇在咖啡室等待我们呢～～！」

　　「咦～～！？」对于父母同时被邀请外游，小惠不禁惊呼起来。

　　会面的地？是咖啡室，父母三方应该选择更为适合的场所吧？虽然母亲早前
提议前往英国旅游并探望丈夫，不过，她明显对某些事情有所隐瞒。

　　实在相当奇怪，可惜已经陷入了混乱的优秀头脑，没有余力分析理由。

　　清麿轻轻推开机场内咖啡室的落地玻璃门，6人环顾咖啡室环境一圈，在窗
口旁边，有一对夫妇向他们扬起手来。

　　「啊！父亲和母亲坐在哪里。」一袭哥德式洋装的小惠，她牵着绫子的手一
起往父母方向走过去。

　　看起来简直是姊妹，这对夫妇露出感叹的表情。

　　而另一方面，或许需要时间作心理准备，清麿选择跟在她们的后头，争取时
间应付另一方的父母。

　　作为后辈的绫子，面对的还是视为姊姊的父母，她还是采取非常正统的教育
礼法。

　　绫子优雅地跪坐来一个三指之礼。

　　优雅而洗练的鞠躬动作，向她敬重的人作出真诚的问侯。

　　「世伯、伯母，你们好。」

　　「你好，绫子，你不用这様对我们这样行礼啦！」

　　「不行，因为小惠是人家的恩人，请你们接受……」

　　对于里香的女儿采取严肃的礼节，小惠的父母实在有点始料未及。

　　或许是答谢吧？所以绫子才会采取这些举动吧？

　　华曾经向铃惠透露，里香的女儿绫子是一位注重礼貌的女孩。

　　果然没有说错，绫子跟惠理香一样，是一位人见人爱的女孩，她宽宏谦恭温
驯的性格实在难能可贵。

　　反应迅速的铃惠，随即改变另一个话题。

　　「绫子，以后不用这么行礼啦！而且话说回来，绫子你比照片上的还要可爱
哟！」

　　「伯母，你实在太过奖了，人家远远的不及小惠那么漂亮。」

　　「没有这一回事哟！绫子看起来比惠更有女孩子的感觉，是了，你就是华的
儿子？」

　　「伯父、伯母，你们好。」没有时间作出准备，慌忙向小惠父母作简单问好
的清麿，他的声音带着惊恐。

　　跟在清麿背后的里香，向小惠的父亲作出感谢：「一郎，感谢你的女儿一直
这么照顾我的绫子哟！」

　　「咦！？那、那是！？」

　　「妈妈认识小惠双亲？」

　　对于双方的认识，清麿跟小惠她们陷入了惊愕的旋涡。

　　他们坐下来后，小惠的父亲大海一郎随即自我介绍起来：「你便是清太郎的
儿子清麿，初次见面、我是惠的父亲大海一郎。其实你的父亲清太郎，跟我和巳
晨是国中时期已经认识的好友。」

　　面对惊人的事实，清麿和小惠她们的表情显得错愕。

　　铃惠随即接续丈夫的话题「是哟，我跟华和里香同样是国中时期开始的好友，
我们在高校时期邂逅丈夫，我们3对情侣经常一起玩和读书，不过我们做梦也没
有想过，居然会这么巧合和有缘的。」

　　「睽违许久的重逢吧？其实除了绫子跟清麿君是儿时玩伴外，惠你也是哦～
～☆」

　　「咦！？」

　　「真的假啊！？」

　　「不会吧！？」

　　「哈哈……实在是个奇迹耶，除了绫子记得清麿君之外，你们本来都不记得
彼此，却还是相聚在同一所高校就读，总觉得好像命运的安排喔，简单来说，其
实你们3个是儿时玩伴，虽然相处只有7年的时间。」

　　「真的！？……难怪小绫总是很眼熟，可是我当时怎样也想不起来，不过…
…回想起来实在很不可思议呢！第一次见到小绫的时候，就觉得我会跟你相处得
很好。」

　　「真的？人家也有相同的感觉！」

　　「嗯，是啊……回想起当时开学礼相遇的情形，绫子和小惠她们好像理所当
然的立即熟稔起来……那个时候我真的觉得很不可思议。」

　　儿时的回忆实在相当有限，绫子随即向母亲打听起来。

　　「呐呐，妈妈，我们小时候是什么样子啊？」

　　「这个嘛……绫子，虽然你和惠两个说不记得彼此，不过你跟惠以前确实是
很要好的朋友，不管做什么都在一起，经常三人一起击附近的公园玩耍。」

　　「是啊，你可能记不起来啦，经常称呼惠为姊姊的你，让人看了忍不住微笑
喔！」

　　一直细心詅听的绫子，最后终于明白部分的谜团。「那、那么，当时我们曾
经在回忆片段看到的另一位女孩！？」

　　「我想应该是吧，小绫果然就是那位妹妹……」逐渐回想起来的小惠，当时
推测果然没有错。

　　当年她有一位关系非常要好的女孩，作为年长的小惠经常疼爱她，难怪初次
接触的时候，总是有股亲切的感觉。

　　她们两人当时在濒死的时候，并没有想到从人生回忆片段所看到的另一位女
孩，原来就在彼此的眼前。

　　随后铃惠和里香向女儿忆述她们的往事及生活点滴，回想起部分记忆的绫子，
她随即向旁边的小惠寻求意见。

　　「对于名称的称呼，人家比较喜欢小时候称呼姊姊，小惠，人家以后可不可
以用姊姊来称呼？」

　　「嗯！当然可以啰！因为你是我最疼爱的妹妹唷！无论是小惠也好、惠也好、
姊姊也好。」

　　铃惠和里香实在感到相当惊讶，虽然知道女儿彼此感情融洽，相处起来彷如
姊妹，没有想到她们互相一直称呼对方为姊妹。

　　「清麿，一直以来感谢你如此照顾我的女儿，不愧是清太郎的儿子，你们今
年在校内的成绩我们全都知道了。感谢你一直以来悉心教导女儿的家课和学业，
我没有想到女儿在今次的考试取得这样的佳绩。」

　　「伯父，你实在太过奖我了，只是小惠努力而已……」

　　「高岭君，你实在太过谦虚了！你知道吗？你跟以前的清太郎同样厉害，不！
应该是更胜一筹喔。」

　　「更胜一筹？」对于伯父所说的话，清麿感到大惑不解。

　　一郎笑着跟清麿说：「以前我们六人在同一所高校就读，作为会长的清太郎
自高一开始直至毕业，他一直稳守全级第一名的位置，不过你更厉害唷，能够连
续两次考取满分，果然虎父无犬子，哈哈……」

　　「会长？那么……难道父亲他……」

　　「是啊，清太郎是当时的学生会长，巳晨是副会长。」

　　「咦～～爸爸是副会长！？」

　　「是哟！绫子，当时你的爸爸担任副会长，而惠的父亲担任书记。」

　　对于初闻父亲的往事，清麿感到有些惊讶。

　　一直以来，清麿认为父亲的成绩属于优异生的水平，从来没想过父亲曾经担
任学生会长一职。

　　原来如此，难怪当时会长如此积极招揽成为委员，原来就是这么一回事，清
麿心想。

　　「是啊，那家伙确实很强，从国中认识以来，我和一郎只有争夺第二名份儿，
清麿君，感谢你一直协助绫子的学业，没有想过她可以赢过那个静香，真不愧是
清太郎的儿子。」

　　「伯、伯父你实在太过奖了，绫子本身头脑相当优秀，某程度上是她自身努
力……」

　　最后巳晨细说昔日年青时侯的往事，以及当时妻子们私下协议指腹为婚的事
情，这一切已经让清麿他们3人的脑海停止思考。

　　「哎哟，其实不算是什么啦！清麿君，当年你小时候已经喜欢女儿和绫子，
既然是上天注定的因缘，而且这个未来女婿是你的话，作为父母的我们乐意接受。」

　　「是啊！女儿对象是清麿君，那当然是超级OK啦！一直以来丈夫害怕宝贝女
儿被不知哪来的男生拐走，而且女儿得到了重生，解除了危疾的生命威胁，这一
切是全靠你哟！所以我们也会乐意接受。」

　　「可、可是，这是小惠的……」对于铃惠和由香相继表态，清麿显得有点不
知所措。

　　「清麿君，你想说是惠的功劳吗？不过最重要的是你的心意，否则指环不会
降临女儿的身上哟！」

　　「正如丈夫所说，清麿君，现在不要想得太多，好好的享受这次旅程。」

　　随后他们结帐后离开咖啡室，到机场柜面准备登机手续。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二天早上，他们一行8人终于来到英国，早已经在出境大堂等待的清太郎，
他看到妻儿的踪影时，便随即上前迎接。

　　可是，当他们看到华身旁的大海夫妇和永仓夫妇后，随即露出了惊讶的神色。

　　或许已经有十多年没有见面了，一郎还是急不及待向好友来一个拥抱。

　　「太郎，十多年没有见了，我差一点认不出来。」

　　「哈哈……一郎，那么我比较幸运了，上次我找清太郎哪家伙的时候，是去
年出差的时候。」

　　「一郎和巳晨！？还有铃惠和里香！？怎么突然这么齐整了？实在很久没有
见你们呢！对了，今日跟我妻子前来有什么事吗？」

　　对于完全不知情的清太郎，一郎不禁大笑起来：「哈哈……太郎你原来还不
知道吗？」

　　「呵呵……一郎，看来华没有打算向丈夫透露喔！其实是这样的……」在丈
夫旁边的铃惠，吟吟一笑后向清太郎解释前来理由。

　　并没有完全得悉真相的清太郎，他随即向清麿身旁的小惠和绫子上前打招呼：
「原来如此……初次见面，我是清麿的父亲高岭清太郎，以后请多多指教，大海
惠小姐、永仓绫子小姐。」

　　小惠和绫子她们随即以微笑向清太郎鞠躬起来。

　　他们到当地酒店入住，放下行李后的他们，在清太郎带领下观光。

　　虽然来到遥遥的英国，可是警觉性甚高的小惠，仍旧施加适当的乔装去避免
身份败露，然而在清太郎的眼中，儿子和好友两位好友的女儿的关系实在非比寻
常。

　　虽然，在公众地方的3人，并不会作出过分亲密的举动。可是他们偶尔闪光
的行为，还是吸引途人的注目。

　　三方父母是国中时期认识的好友。清麿和小惠她们继续谈论刚才的话题…

　　「没想到我们三家的关系这么要好。」

　　「是啊！直到现在，我还是完全没法想像刚才的事实，想不到父母和你们的
父母是从高中相识的好友，实在无法相信啊！我的母亲居然跟铃惠伯母和里香伯
母作出如此的约定……」

　　对于约定指腹为婚，而且小时候已经喜欢小惠和绫子，这些事情清麿显得相
当难为情，脸颊开始红润起来。

　　不过，他总算明白为何对于小惠和绫子抱着独特的感情，对于感情从小时候
的延续到现在决定一起走下去，清麿觉得这个是奇妙的结果。

　　「一直以来，我们的相遇是一种缘份，我们的邂逅，双方父母在高中时互相
认识并且结为夫妇，她们曾经有这个约定，起初听到父母这么说后，我也大吃了
一惊。居然会这么巧合，约定的人是您，原来小时候已经喜欢您，与您相遇到变
成情侣是一种缘份，是命中注定的缘份……」

　　对于小惠抱着少女的浪漫情怀，清麿故意坏心眼起来。

　　「可是以我们现时的关系，将来我们不能够结婚……」

　　清麿说到这里，小惠随即挽抱着清麿的手臂内侧，然后温柔地说：「小清…
…不、亲爱的，虽然我们不能成为合法夫妻，不过能够成为我和小绫终身伴侣的，
只有您一个。我以前曾经说过，假如这个世界没有您，对我们来说活下去完全没
有意义，我们要和您在一起，我跟小绫会和您厮守终老；直到海枯石烂。」

　　「我想说的姊姊已经说了，亲爱的、人家会永远陪伴在你身旁，3人一起幸
福生活下去。」

　　可爱的眼眸积存些微的眼泪，清麿清楚知道小惠和绫子对他的爱是绝对专一。

　　「我明白的，因为你们两人是我的终身伴侣。」

　　3人彼此六目相投，最后她们情不自禁分别跟清麿接吻起来，父母团体当然
看到他们的一举一动，但意想不到她们在公众场所会如此亲密。

　　而且3人往后的爱语，已经远超过父母团体的想像，无论谈及将来蜜月旅行；
喜欢男孩或女孩等等，对于一般交往多年的情侣来说，计划将来是相当正常的事
情。

　　可是对于正式交往仅为3个月的3人来说，亲密行为实在让他们为之侧目，而
且3人谈话的内容完全和谐融洽。

　　换句话说，两位女性没有半点排斥，3人的关系已经用非比寻常来形容，父
母团体觉得他们正在示范彼此的融洽。

　　好景不长，作为家长的他们虽然不想打扰3人，可是甜蜜的光阴也有终结的
时候，作为母亲的铃惠随即讥讽起来：「这里实在『太热』了，要脱下外套才行
——！！里香、看来我的女儿和你的宝贝女儿的爱要满溢了。」

　　「华，到底是怎么一回事。」对于儿子先后跟小惠和绫子热吻，清太那傻眼
起来并向妻子追问。

　　「正如亲爱的所看到的，她们是清麿的女朋友唷！」

　　「女朋友？为什么开始的时候没有告诉我？还有，清麿哪家伙还没有选定吗？」

　　「哟，以为你开始的时候便察觉到呢！告诉你吧，她们是儿子的未婚妻，将
来两位是我们的媳妇。」

　　「未婚妻！？」

　　寒冷的圣诞节，清太郎目睹他们3人的热吻和拥抱，纵使冷风不停放送，可
是3人贴紧身体的依偎显得份外灼热。

　　这个时候，里香故意向清太郎挖苦起来

　　「没有办法啊！虽然他们是三人行，可是看看两人左手的光芒便已经知道了，
我从来没有看过指环如此耀眼……」

　　沉醉于3人世界的他们，惊觉父母在身旁的时候，便停止了亲诺的行为。

　　或许无法接受儿子花心甚至当众接吻，作为父亲的清太郎打算斥责的时候，
随即喃喃起来。坏心眼的铃惠已经抢在前头，率先作弄自己女儿。

　　「惠，作为姊姊的你，不要欺负绫子要好好对待她哟！」

　　「铃惠伯母，姊姊一直很照顾关怀人家，她经常将人家当作亲妹妹般疼惜。」

　　「呵～～绫子已经这么维护惠了，应该说是姊妹同心吗？」对于女儿这么维
护小惠，里香表示感叹。

　　「慢、慢着！清麿，你还是高校生来吧？清纯的交往的基本……」

　　滔滔不绝的传统古老思想主张，让绫子和小惠双方的父母忍不着笑了起来。

　　实在是一？也没有变啊！一板一眼的清太郎就是这样子啊！一郎主动靠近他
们两父子身边并说：「哈哈……清太郎，我可以告诉你一仵事情，他们的关系已
经远远超过你的想像，清麿君，毫无疑问有一点已经超过你父亲了，你知道吗？
清太郎他……」

　　一郎以又哭又笑的表情说道，回想起好友的思想古老而且保守。

　　『他们的关系已经远远过过你的想像』作为父亲的清太郎很轻易察觉好友的
言下之意，他随即脸向清麿的方向并质询起来。

　　「清麿，你这个家伙该不会已经……」

　　脸部明显冒出冷汗，突然沉默起来的状况来说，『那个』的事情差不多可以
确定。这个时候，清太郎小惠和绫子企图解释。

　　「伯父，我和妹妹是自愿成为小清的人。」

　　「伯父，人家和姊姊愿意接受任何斥责。」

　　「你这个小色鬼，居然敢向两位黄花大闺女在未结婚前便出手啊～～，」怒
不可遏的清太郎，他突然走向清麿并擒抱着他，然后将儿子的手腕往上扳，清麿
的脸部随之扭曲。

　　「呜喔！」看见丈夫用将儿子压得死死的，然后藉着反手将儿子肩膀以及手
臂紧紧勒住，这是袈裟固定？丈夫果然是思想比较守旧的人。

　　「亲爱的不要这样了，你这样很过分耶，她们非常喜欢儿子哟！」

　　作为妻子的华，强行提早结束接下来的事情，然后慌张强行改变话题。不过，
作为丈夫甚至父亲的他，还是将话题延续下去。

　　「……绫子、惠，你们真的这么喜欢清麿吗？这么快决定自己共渡人生伴侣，
往后你们可能遇到条件更优秀，样子更帅气的对象……」

　　不希望对方一时的冲动的缠绵，错误地决定托付终身在儿子身上，小惠和绫
子轻易察觉清太郎的想法。

　　「伯父，对于我来说，小清是世上最优秀的终身伴侣。」

　　「伯父，人家的丈夫只有达令，所以往后无论发生任何事情，不会动摇人家
和姊姊对达令的爱和信任。」

　　面对女孩子最害羞回答的问题，两人不约而同地明快回答。

　　对于两人将来有如此坚决，小惠和绫子如此大胆坦率，一郎也毫不客气作弄
起来：「如果是这样子的话，惠，你以后可要称呼清太郎是爸爸了。」

　　最后，小惠和绫子毫不害躁向清太郎称呼『爸爸』和华『妈妈』，作为小惠
和绫子的父母，他们对女儿的感情实在感到惊叹。

　　应该说是理所当然吧？毕竟她们为了清麿共死相随，如此大的觉悟相比于这
个实在不能比拟。

　　始终是非常害躁的情景，清太郎愣住了十多秒，清麿在父亲愣住的时候逃脱，
然后他很快从愣住中恢复过来。

　　作为母亲的里香和铃惠，对于女儿的专情而坦率的个性，她们不禁摇了摇头
说：「不愧是我们的女儿……」

　　无法跟上爱侣大胆程度，清麿只有满脸通红，低下头儿不发一言。

　　在一轮作弄后，他们9人继续观光之旅。

　　中午时份，他们前往酒店内享用自助式午膳。

　　「惠、绫子，其实你们可以跟清麿君结婚喔。」在家族谈论今后事情应对的
时候，里香突如其然说出这一句话。

　　「结结结、结婚！？」

　　而她的女儿绫子和小惠也怀疑自己的耳朵，坐在她们旁边的清麿则实在太震
惊了，差点要把口中的料理喷出来。

　　「没有可能啦，里香伯母。」

　　「清麿君，我并没有打算说一些没有可能的话。」

　　「人、人家的确是想结婚……可是不可能的吗？」

　　在阳光的照耀下，两位少女的脸颊染成一片通红。

　　和心爱的人结婚，作为少女的她们十分向往这句话。

　　然而，现在的她们和清麿之间，有一幅无法跨越的道德高墙，纵使三人已经
确定心意，在这道高墙阻挡下显得无可奈何，当然，年龄、世俗看法、法律。

　　在谈这些之前，那些事情必须要解决，结婚这种事情，对于连合法年龄还没
有的清麿来说，无论如何也言之过早了吧？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当日晚上，「哪个……这样拍照你们愿意接受？」看起来喃喃自语的清麿，
小惠和绫子明显进入兴奋状态。

　　「小清，这样子不是很好吗？」

　　「嗯！姊姊穿起婚纱真是漂亮喔！」

　　「没有这一回事唷！妹妹很漂亮。」

　　清麿不知道该说什么才好而无法回答，而两位恋人则陷入了无尽的幻想之中。

　　回想起刚才里香的说话，果然是纯粹拍照留念吧？

　　『清麿君，并不是要你突然递交申请书的意思，毕竟这样会犯下重婚罪，只
不过你们可以穿起是婚纱礼服，拍照留念如何？』

　　虽然是拍照留念，小惠和绫子两位恋人显得异常雀跃。

　　『真的！？』『实在是非常好的提议，人家赞成，因为可以跟姊姊一起拍照。』

　　最后他们找上其中一间婚纱公司，穿上雪白婚纱的她们，最后跟清麿和父母
拍下百多张照片结束第一天的行程。

　　和谐的气氛，实在无法想像彼此父母已经认同，承认对方是女婿和夫婿，对
于清麿来说，这个肯定是最乐意见到的结果，而且自己对于小惠和绫子两个同样
喜欢，已经想像未来桃色的幸福生活。

　　不过考虑到现时状况，清麿的脑袋实在无法冷静下来。

　　面对着仅穿上罩衣的小惠和绫子，虽然她们还好好的穿上胸罩和内裤，薄如
透明的罩衣还是清楚看到恋人的内衣款式和身段。

　　绫子穿着的是黑色的罩衣，黑色的胸罩和内裤实在相当诱惑，仿佛如小恶魔
般充满魅力，而旁边的小惠穿着的是白色的罩衣，白色的胸罩和内裤看起来像天
使般清纯。

　　无论是胸罩的款式以至蕾丝花纹图案，是目前为止最为诱人的。

　　两人简直就是天使和恶魔的化身，不对，以性格来说，绫子应该比较适合白
色；而小惠比较适合黑色才对，不过相反的立场看起来非常新鲜。

　　危险，实在非常危险！面对理性再度被挑战，心猿意马的清麿寻问她们起来。

　　「对了，这套内衣是？」

　　「这个？早前跟姊姊一起选购的，人家穿上黑色的不好看？」

　　「怎、怎会！？绫子穿黑色的看起来很新鲜，不过为什么……」

　　「之前曾经听小香说过：男人，是很容易厌倦的生物。」

　　所以，你们时不时来点奇怪的玩法让男朋友保持新鲜感啊？虽然清麿觉得是
很重要，不过我并没有说厌倦你们啊！

　　「惠理香到底在想些什么啊？」

　　「虽然这样说是没错啦！不过小清，满足男朋友是我们的义务，希望除了我
们，不要随便亲近其他女生。」

　　突然一本正经的小惠，样子看起来有点恐怖。

　　清麿感觉上虽然默认了霜月和惠理香的有限度接触，不过站在女朋友立场来
看，这种事果然是不有趣吧？

　　或许是指第三人吧？不要随便亲近霜月和惠理香以外的其他女生，扭曲了原
意的叮嘱被清麿漂亮地误解了。

　　当时小惠和绫子怎样想像不到的事情，即将在寒假内发生。

　　「达令，人家要对你恶作剧哟☆」绫子这样说着，然后冷不防在清麿的耳边
轻轻的吹一口气。

　　「……绫子的胸部看起来比昨日丰满，难道是附有衬垫款式的胸罩？」

　　为了看起来比较丰满，绫子接受了小惠的建议买了附有衬垫软式的胸罩。

　　被男朋友轻易察觉的绫子，内心顿时产生酸溜溜的感觉。

　　因为最后还是用了这种方法，胸罩的罩杯内设有暗格放置衬垫，目的是提升
胸浦的尺寸和加深乳沟的视觉效果，这种以衬垫托出来的丰满灌水效果，可以说
诈欺的一种方法。

　　不过对于清麿来说，绫子胸部的大小跟喜欢的多少并没有关系。

　　和初次发生关系的时候相比，发育的并不是可以一下子成长起来，绫子的胸
部还是逃不过A这个范畴。

　　「绫子，无论胸部的大小，我还是很喜欢你，因为我喜欢的是绫子的全部。」

　　绫子的胸部并不贫瘠，虽然比不上小惠的大小，不过清麿还是很喜欢绫子的
胸部。

　　被色紧紧地套着的清麿，最后和两位未婚妻激战了一个晚上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温暖的时间不停的流逝，但天下终究没有不散的宴席，数天的假期终于在欢
笑中结束。

　　终于到了回程的时间，清太郎在机场为他们送行。

　　「这几天假期让我回想起昔日高校的时代，六个人一起玩乐的愉快时光。那
么，你们要多保重了。」

　　「哈哈……当然，其实我还有许多事情想跟你说呢！清太郎，今次能见到你
真好，希望你尽快返回来日本吧！」一向感情深厚的一郎，他紧紧抱别好友清太
郎。

　　「嗯，其实我也是这么觉得啊！我打算完成研究后便会回来。」

　　「啊？大概需要多久时间？」

　　「大概1年左右回来。」

　　另一方面，虽然里香跟华的情况一样，丈夫准备前往美国洽谈生意，不过，
已晨为里香送上一个热情之吻。

　　至于华的情况，虽然离别在即，她却说不出任何一句道别的话语，只见她捧
起了丈夫的手并放在自己的脸颊上低声哭泣了起来。

　　「华，我向你保证，我尽快回到你的身边，在这段期间，请你暂时忍耐吧…
…」清太郎随即在妻子的脸颊上吻了一下。

　　「嗯……」

　　看起来有些失落的表情，对于清太郎的感情表现，里香和铃惠不满的指责起
来。

　　「清太郎，这样未免太行货吧？」

　　「铃惠说得对，告别仅仅亲吻脸颊的……清太郎，你是小学生吗？爱情表现
实在太过守旧。」

　　铃惠和里香，对清太郎的主张奇怪地咬着不放。

　　认识清太郎多年的她们清楚知道，清太郎的个性有点固执，虽然未到坚持不
渝的地步，不过想改变他的想法可说非常困难。

　　纵使面对妻子的两位好友，清太郎认为这是别人的事情，对于他来说，在公
众场所亲吻妻子的脸颊已经足够，毕竟妻子的个性比较内敛，不喜欢在公众场所
要求接吻这种亲昵行为。

　　「我们的不需要啦！而且华并不喜欢在公众场所接吻什么的。」

　　清太郎理所当然的回答，想不到旁边的妻子居然作出反击。

　　「哎呀，其实我非常羡慕香香的啦！离别的热吻实在非常浪漫呢☆」

　　「还有你吗，布鲁图！？华你居然背叛我？」

　　「背叛？亲爱的，回想起当时没有跟我商量，丢下我和儿子独个前往英国参
与什么研究，看来你认为研究比我们两母子来得重要吧？」

　　华的反击让周围的空气冻结了。里香和铃惠、一郎和巳晨意外的眼睛全向清
太郎看过去，而且视线并不是温暖的就是了。

　　虽然不用担心他们的感情，不过看见清太郎这个样子，作为两位女儿的父亲
向清麿告诫起来。

　　「清麿君，答应我不要学你父亲清太郎这样抛下我的女儿。」

　　「一郎说得对，清麿君，你将来研究什么的不能掉下绫子她们，女儿们哭泣
的话我们绝对不饶你的。」

　　或许是担忧吧？不过清太郎面对周遭的压力和妻子期待的目光，清太郎还是
将华拉入怀抱中，然后主动靠近过去并来一个浓烈的热吻。

　　巳晨和一郎纷纷露出贼笑，显得有些狼狈的清太郎，企图转移话题向儿子身
旁的小惠和绫子说：「惠小姐、绫子小姐，并不是要把责任推给你，但是有你们
实在太好了，有个能够照顾和理解清麿的人在，我安心得多了。惠小姐、绫子小
姐，以后清麿的事情，就麻烦你啦！」

　　「别这样啦，父亲。」清麿的脸不禁胀红了起来。「我都已经不是小孩子了。」

　　「我也早就已经不这么认为了，虽然这样说不好，儿子的感情表现……」

　　「喂！够、够了吧？华，难道你不放过我？」

　　「哎呀，既然刚才得到丈夫的热情之吻，那么今次便算数吧☆不过丈夫你务
必要保重身体，不要让我不必要的担心……」华说到这里，她再次捧起了丈夫的
手并放在自己的脸颊上低声哭泣了起来。

　　或许知道丈夫对研究有多疯狂，不注重身体而拚命的实在让人担心。

　　「明年完成研究后马上回来，惠小姐、绫子小姐，请你们继续照顾我的妻子
……」

　　「一切就交给我们吧。」小惠很坚定对清太郎说。

　　一只巨大的铁鸟从伦敦机场归来，它再次踏足日本的东京羽田机场跑道后，
他们这五天的探亲观光旅程结束了。

　　一如清麿及小惠所料，一大批记者已经严阵以待。在艺能事务所的策略下，
大海一家随即主动上前，然后小惠对在场的记者说：「我今次是与双亲到英国旅
游休息…」

　　在场的传媒，视线全部集中在大海家身上之际，华和清麿则悄悄地离开出境
大堂，登上计程车后并返回高岭家。

　　美奈知道策略成功后，便随即替大海家解围，然后驾车护送他们回家。

　　Polyamory story 第32章 ~ 致命的选择 (18X)

　　漫长的冬至假期接近尾声，清麿跟霜月选择前往东京约会。

　　对於已经有对象的清麿来说，他现时的行为可以说是差劲到极点.

　　因为小惠临时出席赞助商所举办的官方活动，而绫子因为爷爷不幸去世需要
前往高松办理丧事，本来理所当然的三人行被迫取消，改为清麿和霜月的两人约
会。

　　如果这是正常的情侣交往，这个一定是足以致命的错误选择，不过，他和霜
月的约会得到了小惠和绫子的准许，小惠和绫子希望霜月代替陪伴恋人。

　　正确来说，这次可以说是两人最正式的约会，同时是两人最后的约会。

　　本来３人早已经计划了连串的节目，从逛街到商场购物；浪漫的晩餐到观赏
电影。完全是一般情侣约会的流程，可是对於经常三为一体行动的清麿，突然难
以习惯一般所谓的情侣模式。

　　因为秘密交往，以往三人一起在公众场所的时候，他们并没有任何身体上的
接触，然而某些场所，例如电影院或者游园地的摩天轮，坐在绫子和小惠中间的
清麿，则会暗地里互相牵手甚至依偎肩头.

　　比绫子更乖巧善良的霜月，在街道上并没有主动牵手这种亲密的行径，对於
霜月来说，能够跟喜欢的对象陪伴在侧，她已经觉得是非常棒的事情。

　　「最近小惠姊姊的工作这么繁忙，小绫姊姊要返回高松，这样子总觉得这样
对不起她们……」

　　「霜月……小惠和绫子不是已经说不要紧吗？而且这个寒假并没有跟你见面。」

　　刚刚享受完丰富午餐的霜月和清麿，他们两人现在身处於东京都内某高级餐
厅.

　　本来稍作休息讨论往后的节目，霜月的一句话破坏了浪漫的气氛。

　　阴沉的气氛毕竟会破坏彼此的感情，霜月随即嚐试改变气氛。

　　「是的，话说回来这里的料理很棒！」

　　「是啊，接着下来看电影好吗？」

　　「好啊！那么……」窥看手錶上时间的霜月，她露出兴奋的笑容后作出提议
.

　　「据说那一套」终极任务「很好看，清麿君你认为如何？」

　　「哎呀，其实我也打算去看呢！那么……」

　　坐言起行的两人，结帐后离开餐厅前往附近影院购票。

　　或许接近寒假尾声，购票比两人预想顺利，距离开映还有差不多１个小时，
他们选择到附近商场闲逛。

　　最后，当他们观赏完电影，两人步出车站前往霜月住所的时候，时间已经接
近傍晚时份。

　　「请进来吧，清麿君不用这么客气。」

　　踏进玄关，然后在霜月带领下，两人沿着典雅的木制的阶梯爬上二楼。

　　宽敞的居住空间，这是自己住所和霜月住所的最大分别，室内的装潢风格、
摆设和房间的装修非常典雅，充满１９世纪风格的阶梯扶手，

　　不愧是富裕的家庭啊！清麿暗自感歎起来。

　　打开墙壁上的电灯开关，在柔和的灯光照耀下，充满英伦风格的卧室尽入清
麿的眼帘。

　　「请坐下来休息吧，人家去端茶过来。」

　　充满古典风格的书棚和化粧台，还有放置了一张小型沙发和茶几，

　　从陶瓷茶壼倾倒出红茶的霜月，抬起头儿对他微笑说着：「不用这么客气，
只要放松心情当自己的家便可。」

　　「啊，那么我不客气了。」安坐在沙发的清麿，从茶几上取起瓷杯。

　　宁静的卧室中，只听见两人啜饮热茶的声音。

　　实在相当尴尴尬，因为并非情侣的关系而两人共处一室的情况下，罪恶感让
清麿产生莫名的紧张。

　　豪华的装饰，看起来少女味道十足的卧室，对於清麿来说，他并不是首次进
入霜月的卧室。

　　纯白的床单看起来完全洁白，而且还铺得非常漂亮，没有半？皱摺的床铺，
彷彿暗示已经为某些事情准备就绪.

　　不、不对！应该証明了霜月她如何厉害，家里的佣人因为寒假而进行休假，
霜月居然可以保持整洁的家居环境，她实在相当厉害。

　　对於产生了邪念，清麿很快排除，说到原因，毕竟霜月只是一位红颜知己，
对於拥有两位未婚妻的他来说，他根本没有想过霜月会轻易成为身边的女性。

　　气氛总算恢复过来，享受过茶点的清麿，霜月随即收拾餐桌上的餐具。

　　「清麿君，让我来处理行了。」

　　霜月随即将餐具有序地叠起来，然后轻快地搬进厨房内进行清洗，从她熟练
的手法，很明显跟小惠和绫子她们一样，属於经常亲自动手做家务的女生。

　　随着餐具洗涤完毕，霜月取出抹布进行最后的工作，仔细地将餐桌彻底地抹
一次，然后端出刚刚沖泡出来的咖啡。

　　完全不用其他人费心，充分说明了她有多厉害。

　　悄悄地凝望着霜月，对於恋人们容许他跟霜月进行约会，完全违反了道德上
最基本的规约.

　　或许她们认为霜月是第三位女孩吧？清麿一直是这样想的，而且跟霜月认识
接近半年，清麿已经对她有进一步了解。

　　除了可爱和谦恭之外，她的性格总是乖巧温驯，本来有这种女孩能够陪在身
边，对於男生来说已经是一种恩赐.

　　因为工作和治丧的关系而让霜月代替，回想起来实在让人惊讶，对於她们让
好友跟未婚夫进行约会，根本可以用痴人说梦来形容。不过正因为她们感情非常
融洽，完全没有争风吃醋，让男方处於难堪的状况发生。

　　站在男生立埸来说，霜月跟绫子同样优秀，宛如把世上所有男性梦寐以求的
理想新娘，全部应有的要素完全聚於一身。

　　假若让霜月成为自己的女人完全独自佔有，除了法律这个严重的问题，被校
内的男生察觉的话绝对休想活着离开.

　　「怎么了？」

　　「啊！没有，只是我想起当时学园祭所说的事情罢了……」

　　「真是的，因为人家喜欢您，觉得是人家跟您开玩笑？」

　　「不、不是！！只是难以置信而已，因为霜月你那么那么可爱……」

　　「哎哟，清麿君您在什么变得这么口甜舌滑？请用茶。」亲手为清麿沖泡咖
啡的霜月，将盛满香浓咖啡的瓷杯端到清麿的面前。

　　端起瓷杯，品嚐香浓咖啡的清麿，一直设下来的底线逐渐松懈下来，当时他
并没有想到咖啡里面含有媚药。

　　两人的距离逐渐拉近，从轻微的身体接触甚至接吻，一切来得非常自然，或
许正如清麿所说，从心底里已经喜欢上霜月。

　　（太犯规了！这么可爱的女孩。）

　　或许这就是所谓安心，霜月说着甜言蜜语的同时靠了过来。

　　心脏扑通扑通地跳着，清麿弄不清楚自己的内心，或许想作出抵抗，不过抵
抗不了霜月的诱惑吗？作为女性的她，确实有一定程度无可抗拒的魅力。

　　让人不认为她是个普通国中生，不过唯一可以确定的，她是初次谈恋爱甚至
是处女。

　　（糟糕啊……也许就要输给理性了……）

　　随着媚药逐渐产生作用，欲火持续燃烧的清麿，接吻已经无法满足生理的需
要，两人激烈的拥吻，裙摆因为缠绵而被拉至春光外泄，雪白的大腿根部露出浅
蓝色的内裤看起来相当煽情，这个时候，清麿的双手从背部逐渐往下移动，轻轻
的揉搓被内裤包裹着的臂部。

　　「嗯……」被揉搓臂部的霜月，双手抓紧清麿背部的力量明显增强。

　　不行了，理性的保险丝断掉的清麿，双手从内裤的边沿入侵，彻底感受少女
滑溜的肌肤.

　　实在太犯规了，霜月的不经意擦弄下身，肉棒进一步继续涨大，他已经急不
及侍身位交换，然后嘴唇热情地向着霜月的颈部进攻。

　　「啊……啊啊！！」

　　随着情欲逐渐高涨，霜月的双手紧紧的抓牢清麿的背部，她感受到大腿被任
意抚摸，直到阴部被手指弄压，从未感受到的快感，

　　「啊……啊……很舒服唷……」

　　当霜月闭目享受的时候，清麿的左手伸往霜月衬衫的前方，然后熟练地逐一
将钮扣解开，然后好像剥果皮般从两边拉开.

　　露出雪白无瑕的肩膀，白色胸罩的肩带显得格外醒目。

　　以蕾丝花边作装饰的白色胸罩，这个可爱而充满少女情怀的胸罩内，保护着
一对小巧而柔软的乳房。

　　身高仅仅超过１４０公分，难得她娇小玲珑的身体拥有良好的发育，虽然丰
满程度完全比不上小惠甚至绫子，不过已经足以引起绝大部分异性的妄想。

　　霜月的乳房属於竹笋型，虽然处於刚刚成长的阶段，轻微挺起的视觉效果，
实在无法想像如此震撼。

　　对於初次目睹霜月躯礼的清麿，顿时产生了一服征服的念头.

　　「清麿君，人、人家的胸部很小吧？……」

　　「没有这一回事，身材也非常漂亮……」

　　清麿随即以行动作出回应，因为媚药的加持而失去自制和理性，他的嘴唇率
先向雪白色的肩膀进攻，然后逐渐向前吻向霏月的胸怀，而双手在她柔滑的玉背
上游移。灼热的接触所带来强烈的感觉，她逐渐感受到呼吸渐变得急促，可爱的
双唇开始喘息，最后隐约发出低沈而颤抖的呻吟。

　　随着清麿的嘴唇继续移往胸罩的边缘推进，最后他将霜月的胸罩扯上，然后
吸吮这对正在发育中的乳房。

　　既温暖而湿湿黏黏的、门牙不经意碰触到痒痒的感觉，乳头首次感受到人类
嘴唇的温暖，舌头不断的刺激，连串的快感将霜月拉进色欲的世界。

　　快感让女性的本能唤醒，乳房不断感受到甜美的颤栗，逐渐扩张到身体各处，
对於胸部不断被吸吮，竟是如此让人爱恋。

　　「清麿君……」

　　唇舌已经充分品尝，清麿的手掌稍为用力揉搓，轻易将小巧的乳房完全掌握，
霜月属於是标准形，拥有接近７６公分的Ａ罩杯级的乳房。而且乳头方面，霜月
和绫子同样是属於小粒型，淡淡的粉红色看起来非常漂亮。不过，经常细仔的揉
捏后，霜月的乳房柔软程度跟绫子的可以说不分上下。

　　「啊、啊啊……乳头被这样弄……啊咿咿！」

　　清麿的嘴唇不断吸吮霜月的乳头，而另一只手不断揉搓霜月另一边乳房，这
位少女正在享受不同的快感。

　　受到跑出来的乳头磨擦刺激，霜月的欲求随即急升，面对清麿的不断挑拨，
愉悦逐渐取代了羞涩的面具。

　　「咿！啊啊！嗯……被揉搓的感觉很棒……啊咿！」

　　揉搓的过程中，霜月感受到清麿的手掌所带来的温暖，被手掌按压的红印仍
未消褪，在粉白的肌肤上份外夺目。不过，对於清麿已经色欲紧紧的套着，揉捏
的力度逐渐变得粗犷起来。

　　（好、好大力……这样吸吮会痛啊……）

　　被不断吸吮乳房的霜月，她的双手紧紧抓着清麿的背部，扭动着身躯，像要
避开他粗暴的吸吮，因为力度太强引致的疼痛，让她感到不一样的快感。

　　晶莹剔透的肌肤上，逐渐泛起阵阵红晕，随着呼吸急速的跳动，全程投入他
所带来的快感，色欲己经让她忘记了少女应有的矜持，霜月轻咬着嘴唇，享受着
排山倒海而来的连串快感。

　　当霜月以为清麿尽力吸吮乳房的时候，突然逃跑了的右手轻柔地搓揉臀部，
尽情地感受女性最滑溜的皮肤，最后，右手悄悄地伸进她的裙子里，巧妙地将指
头插进腰部与内裤之间，向一直恪守１４年的禁区进攻。

　　「啊嗯、啊啊啊！」

　　在这个时候，霜月的禁区已经出现泛滥情况.

　　打算全力进攻的清麿，右手的中指轻轻搅动霜月的肉缝，双重激烈的搅动，
「滋滋」的声音在宁静的睡房显得格外响亮。

　　轻易就沉进柔肉里的指尖，感受到的湿气带着微暖的温度，爱液已经将蓝色
的蕾丝内裤变得深邃。

　　「啊、啊啊啊啊……！」

　　霜月的脸上露出看似靦腆的享受表情，实在太煽情了，应该是情欲被充分煽
动起来吧？

　　在这个时候，清麿认为时机成熟，长裤里面的肉制凶器涨得相当巨大，可以
用准备就绪来形容。清麿匆忙把自己的长裤连带内裤也拉下来，然后将霜月哪条
已经湿秽的蕾丝内裤脱下来。

　　「清麿君……啊啊啊！？」

　　肉棒很快锁定目标，随着肉棒狠狠地向往蜜穴深部挺进，换来了霜月无情的
悲鸣.

　　骗人，完全是骗人！身为女性的她本来就知道，初次的结合是多么的痛苦。

　　不行，不能再动了。撕破处女膜所带来的强烈痛楚，痛得足以失声痛哭的剧
痛，最后呼喊了出来。

　　「哈啊……痛！痛！！啊、啊啊啊啊咕呜呜……插进、来、了……噜嗯嗯呜
呜！」

　　充分感受到肉棒的分量，晶莹的眼泪，已经不由自主地滑出了眼眶，打湿了
她亮泽而卷曲的眼睫毛。

　　痛苦扭动着娇躯的她，为首次带来了深刻的回忆。

　　可是，霜月还是强忍痛楚，痛得足以失声痛哭的剧痛，霜月并没有哭出来而
黙黙地忍受着。

　　「呜咕啊啊啊！夹、夹得好紧啊……」

　　飢渴的肉棒，完全感受到阴道内壁强烈收缩，最让他惊讶的，还是充满黏稠
爱液的阴道里的感觉，说不出的兴奋让他陷入了腰部内彷彿要被融化的错觉.

　　轻柔的抽送，剧烈的痛楚虽然逐渐远去，霜凡的脸庞从痛苦的神已逐渐松弛
下来，染上了幸福到极？的神色。眼中渗出了强烈的羞涩的神色，隐约有？泪眼
的矇矓，半开的嘴唇中传出了甜美淫荡的吐息，唯独是清麿个人才感受到的隐藏
魅力。

　　看来爱侣的阴道已经逐渐适应，在这个时候，清麿的肉棒再度活跃，不停往
复的抽送，他感受到阴道内壁的强烈挤压，腰际开始感到颤抖的同时，无尽的快
感从肉棒的根部往臂部方向狂飙.

　　「啊！啊……！啊啊啊……！」

　　霜月的朱唇吐出了拉起唾液丝线的红色舌头，挑逗着少年的性欲，聚而不散
的甜美冲动，子宫遭到苦闷的麻痺震撼，从嘴唇深处低喃出来。

　　「咿、啊……！入、入到深处了……清麿君的、进来了……咦、啊啊哈啊啊
……！」

　　子宫口被突破的霜月，舌头比之前更往外吐出，嘴角也有唾液往外冒出，整
个人陷入了淫靡的欢愉中。

　　「呜嗯……这就是霜月的最深处的感觉啊……！」

　　用肉棒前端突破爱侣的核心，清麿再度被充满弹性与黏性的子宫触感俘虏，
回想起露出湿润的眸子，那种感触入迷表情的时候，他还是频繁地在肉壁内蠢蠢
进逼。

　　「清麿君、很奇怪……啊啊啊啊……！」

　　「呜嗯！……」

　　「清麿君……」

　　眼神已经完全荡漾起来的霜月，湿润的眼睛和湿润的阴道不停摆动，已经暗
示自己宣告到了极限，对於逐步逼近极限的，还有被压榨产生痉挛肆虐的清麿.

　　（哈、啊啊……不、不妙，已经……要射了！）

　　「……！这样下去、要、要射了……」

　　「哈啊啊、啊、啊呜呜……！啊、啊啊啊射吧，让我、感受您的……嗯！」

　　持续膨胀的肉棒最后再度突破子宫口，稳定地喷出狂喜的白色液体，在这一
瞬间，子宫彷彿被吞噬攻佔的感觉.

　　「啊、啊……！啊、咿……！好、好热……射在里面……！好、好多……！
啊啊啊啊！」

　　「哈啊……！呜、呜呜……！嗯、全部都……射进……体内了……」

　　「嗄、嗄……嗄嗄……」

　　随着媚药的影响逐渐消退，清麿对於连串的行为产生悔恨。

　　「清麿君，请您答应人家一个请求，希望您今晚可以成为人家的恋人。」

　　「为什么？」夺去了第一次，对於霜月的请求清麿觉得相当奇怪。

　　「今后人家成为您的知心朋友已经非常满足，所以希望您……答应人家……」

　　「霜月……」

　　最后，清麿答应了霜月的请求，这一个寒冷的夜晚成为了『一日的恋人』。

　　两人一起洗澡，然后体验恋人的事情，对於霜月来说，这天已经成为了人生
中最棒而难忘的回忆。

　　清麿离开的时候，已经是时针和分针最后一次重叠的午夜１２时.

　　两日后的早上，霜月主动邀请小惠和绫子，面谈有关当晚所发生的事情。

　　对於自己跟清麿发生关系，霜月决定将秘密埋藏到最后一刻。

　　她最后透露跟清麿享受恋人的时光，拥抱、接吻这种普通平常的事情。

　　「小月……」

　　「小绫子、小惠，谢谢您们给我这么棒的一日恋人体验，作为一位女性，这
种数个月前的我根本无法想象的体验，只能算是一种时期限定的梦幻泡影吧……」

　　对於霜月来说，能够成为一日恋人已经非常幸福，彷彿魔法已经解除的灰姑
娘，她清楚感受到这种失落难受的感觉，

　　不过，绫子和小惠认为只要霜月身体状况容许的话，她们还是乐意好友找清
麿约会。

　　「小月，只要身体状况容许的话，你可以继续享受这种体验哟！」

　　「妹妹说得没有错，所以小月你不要顾虑太多。」

　　「小绫子、惠姊姊……」

　　在交谈期间，绫子和小惠隐约察觉到霜月发生了某些事情。

　　或许霜月跟清麿发生了关系.

　　小惠和绫子并没有打算追问甚至斥骂霜月，因为两人知道非以亲密行为束缚
喜欢的人，而是在有限的时间体验恋爱的真谛.

　　不过最重要的，是这段感情探戈已经步入尾声，霜月她本已经向两人作出了
保证，在体验情人节后会逐渐疏远.

　　而小惠和绫子唯一不知道的事情，霜月除了疏远外、她打算接受母亲的意见
离开日本，完全消失他们的面前。

　　虽然病情并没有明显转差，不过霜月的母亲已经为女儿作出准备，结束这个
学年后便前往医疗设备先进的海外疗养.

　　即将步入孤独空虚的时光，与母亲前往海外疗养这件事情，小惠和绫子并不
知道。

　　霜月离开之后，小惠和绫子两人随即开秘密会议.

　　经过刚才的谈话，两人觉得恋人跟霜月发生了关系.

　　其实一点也不会奇怪，因为两个人在一起，而且对方还是喜欢的人，所以不
能要求什么事情都不可以去做，牵手、靠近身体、亲吻甚至亲密行为，作为女性
的两人，已经对这样的发展有所觉悟。

　　虽然站在正常立场来说，这是活生生的外遇，不过她们还是决定默许，毕竟
距离小月的『约定时间』不足３个月。

　　距离恋人见面的时间还有３０分钟，她们知道恋人或许会为这次意外而下跪
道歉，不过，如果恋人选择沉默埋藏隐瞒的话，两人还是打算装作不知情。

　　因为两人所担心的并不是恋人的不忠，而是恋人误解了霜月是第三人这个棘
手难题.

　　假设两人真的发生了关系，对於恋人感情方面的认真态度，害怕将来得悉恶
耗的时候受到沉重打击，

　　「姊姊，话说小香怎么办？」

　　「小香？」

　　「小香她非常喜欢达令，为了避免持续的误解而引致悲剧发生，人家打算逐
渐给予小香更多的机会，因为她或许是达令身边重要的人。」

　　「……这个我是明白的，毕竟去年学园祭的时候雪子学姊曾经说过这一番话，
不过，如果可以选择的情况下，我还是不希望惠理香在小清的身边。」

　　「姊姊……」

　　「妹妹，可能你误解了我的意思，因为惠理香是很出色的女性，她可以寻求
更优秀的伴侣和幸福，所以，她实在没有必要这样委屈做小清的秘密情人。」

　　「是的，小香是一位非常优秀的女孩，人家非常希望她可以得到幸福，可是
……」绫子说到这里，她突然沉默了起来。

　　让绫子在意的，是雪子前辈曾经说过惠理香的唯一恋情对象便是清麿，虽然
绫子之后多次寻问原因，可是雪子她再没有透露。

　　到底接不接纳惠理香？小惠和绫子本身已经心里有数，毕竟一起融洽相处已
经有大半年，除了霜月，惠理香可以说是唯一接受的人。

　　「换句话说，小绫你真的愿意接纳惠理香？」

　　「现在的立场是可以，以前的是绝对不会的喔。」

　　惠理香最让人棘手的地方，说不定在於她有着如果有那个意思的话，希望可
以将恋人抢过来独佔的这一点.

　　或许小惠还没有注意到，惠理香逐渐放弃选择这个想法，学园祭结束后不久
的一次约会，惠理香跟霜月的模式相似，感觉可以说是相当微妙。

　　或许是女性的感觉吧？惠理香或许察觉霜月才採取这样的方针吧？如果不这
么做的话，就不能待在清麿的身边，惠理香曾经私下向绫子透露，即使是用亲密
朋友甚至红颜知己，以柏拉图式的恋爱模式的话她还是希望能够待在清麿的身边。

　　不过，惠理香自身有足够的条件，假若加入竞争的话她就有可能取而代之会
成为恋人。

　　至少，小惠认为惠理香是很强而危险的对手，不过惠理香率直的追求实在很
难有男生拒绝.

　　小惠感觉到绫子考虑到更进一步的事情。

　　「莫非！？妹妹你为了避开那种危险，才会让惠理香接近小清？这样子做真
的好吗？」

　　或许顾虑将来有奇怪的人加入，绫子似乎希望惠理香是第三人。

　　「嗯，因为若果是以前，人家应该会想尽办法去阻止她，不过现在没有问题
. 」

　　惠理香，以新晋偶像的身分在艺能界奋斗之也是相当辛苦，站在台上光芒的
背后，偶尔受到其他偶像粉丝的攻击性的说话。

　　小惠当然受过其他偶像粉丝的粗暴的言语攻击，不过她认为惠理香出众的才
能而逐渐威胁身边偶像的地位时，粉丝才会这样帮助心仪的偶像吧？

　　「小香以新晋偶像的身分进入艺能界是相当辛苦的。」

　　『明明是个刚出道的新人，真是狂妄啊！居然不自量力跟惠去竞争！』

　　惠理香跟绫子的关系最为亲密，虽然惠理香和小惠的关系跟绫子比较起来相
差不远，不过或许是顾虑到工作上的冲突，很多事情惠理香主动找绫子侧耳细听。

　　惠理香曾经向绫子透露内心的辛酸，当绫子跟小惠说起这件事情的时候，小
惠察觉到惠理香已经完全信任着绫子，跟自己同样以亲生妹妹般看待她。

　　小惠回想起来，自己曾被人这么说过，不过惠理香应该更辛苦才是。

　　类似的经历，被其他粉丝批评实在难以释怀，不过正如绫子所说，惠理香并
非为了証明优胜劣败而对恋人出手，而是纯粹喜欢一个人而恋慕。

　　当小惠想到这里，假若惠理香是真心喜欢恋人的话，而恋人说出愿意接纳她
的话，到这个时候我应否去接纳她呢？

　　（对於惠理香那种纠缠不休的方式，或许是来自感情纯粹的表达吧？不过她
原本就是那种率直的性格……）

　　同一时间，小惠对於恋人是不是会轻易从霜月转移接纳惠理香产生质疑了。

　　「这样啊……不过现时的情况实在非常担心，小清的确某程度上喜欢霜月的，
虽然不知是否到了希望成为终身伴侣的地步，可是惠理香的我实在无法……」

　　「我认为达令是喜欢小香的，不过对於小月的存在出现了迷惘。」

　　「妹妹是这么认为的呀，所以这个才是最棘手的地方。」

　　对於绫子的乐观和忧虑，小惠也是这么认为的。

　　不过可以的话，两人希望不会有第３人加入恋人行列，事情的发展已经逐渐
偏离了原来的剧本，这是她们当时并不知道的事情。

　　这个时候，身边突然传来熟悉的呼唤。

　　「小惠、绫子，你们已经来到了？」

　　比约定的时间早到了差不多１０分钟，清麿随即选择在两人对岸的椅子坐下。

　　果然不出两人所料，清麿并没有透露跟霜月发生了关系.

　　在侍应生放下咖啡杯后，小惠和绫子一如以往，讨论接着下来的约会流程，
她们建议的地点完全交给清麿决定。

　　虽然小惠和绫子性格温柔，不过清麿在她们面前并不会表现得很强势，毕竟
她们是未婚妻，而且总是提供非常棒的点子，所以最后还是交给她们。

　　愉快的讨论结束，清麿冷不防向着小惠和绫子来一个漂亮的道歉。

　　「达、达令！为、为什么突然垂下头来了！？」

　　「小、小清！？怎、怎么了！？」

　　「小惠、绫子，请你们听我说，昨晚我作出了无法挽救的事情……」已经下
定了决心的清麿，向恋人坦白交待昨晚的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　☆☆☆

　　（达令……）

　　（小清、霜月，您们果然做出这种事情……）

　　明明霜月答应保守秘密，作为男性的当然是最为高兴的事情，不过这样实在
愧疚於两位未婚妻的真诚的感情，虽然喜欢上对方这种话是绝对不能从嘴里吐露
出来，不过清麿还是恳切慎重认真地向两人进行了说明。

　　另一方面，小惠和绫子她们，选择静静地着听着恋人的说明。

　　感觉实在是恐怖，不过清麿还是道出当晚所发生的事情，对於自己把持不住
跟霜月发生关系，犯下如此大错的他，最后还是将出轨的事情告诉面前两位恋人。

　　内心有点不知所措的清麿，自己清楚明白是一件坏事，应该说是罪责难逃的
事。

　　犹如丈夫外遇败露时的心情，他们同样就是这样子吗？不，应该算是情侣关
系吧？不过既然以结婚为前提交往，双方的父母已经见面并且认同，两人的地位
已经算是未婚妻，即使没有『外遇』一说，『不忠』的罪名还是跑不掉的。

　　直到清麿将事件说明完结，两人还是安静地坐在沙发上，不经意的眼神接触，
清麿还是抱着罪恶感而不敢直视。

　　　　　　　　　　　　　　盯——————

　　　　　　　　　　　　　　盯——————

　　初次感受到恋人的双重视线攻击，作为年长的小惠，明确地向恋人表达内心
的愤怒。

　　「小清。」

　　「是。」

　　「我和妹妹很生气哟？」

　　果然是这样吧？即便性格怎样宽宏也……

　　如果从两人的立场来看，绝对不会对男朋友外遇感到有趣才对，特别两人已
经拥有『未婚妻』这个身分。

　　面对眼前皱着眉头、使之鼓起脸颊模样的两人，在某种意义上也蛮可爱的，
不过，这种情况气氛平静实在相当奇怪，正常来说，应该责骂、甚至来一记耳光
才对……

　　「即使小月很可爱，不过小月再怎么也是个国中生，实在是太早了，这是个
犯罪的行为！」

　　「的确是没有错……」不过这是重点吗？清麿心想。

　　没有错，跟国中生发生关系绝对是犯罪的！虽然在某种意义上来说，跟国中
生做了那样的事情实在是最差劲了，不过清麿希望恋人她们可以理解，因为败给
欲望而犯下大错.

　　清麿想到这里，对於始终要为事件要负上责任而放弃了辩解。

　　「话说回来，没想到您们会这样做啊！该不会小清您对惠理香出手了吧？」

　　「怎、怎会！！当日的约会碰也没有碰过！」

　　面对清麿乾脆的回答，小惠和绫子傻眼了起来。

　　跟霜月约会后的翌日是惠理香，因为背叛而影响了约会的气氛，虽然没有出
现冷场的情况，不过没有任何身体接触的约会，内心或许已经作出了选择。

　　果然沿着最坏的方向发展，她们显得有点进退失据。而另一方面，或许是意
料之外的反应，清麿觉得有些莫名其妙。

　　「该不会认为我会对惠理香出手吧？而且你们不是对今次的事情生气吗？」

　　「为什么？小香喜欢达令这事看着不就知道了吗？」

　　抱歉，就算看着也是明白的，甚至感到有点郁闷。

　　「因为是这个时候我才说的，就算小清您不幸有外遇甚么的，我们最后还是
在『某些条件的情况下』原谅您。」

　　对於小惠和绫子来说，第３个的话并不算数，不过如果是霜月或惠理香以外
女性的话，她们还是不论如何也算作『出轨』看待。

　　而另一方面，站在清麿立场来看，所谓的『某些条件的情况下』是一个谜，
正常来说，不会被原谅什么的实在不足为奇，甚至可以是罪有应得，不过，如果
在某些情况下被允许的话，反而觉得可怕了。

　　「可是！可——是——！您居然做出这样的事情来，接吻拥抱的算了，可是
结合什么的实在太过份了！您应该要找我们商量，一直以来女生经常团团围住，
您身上到处都是空隙！总是有很多女生黏上去。」

　　「可、可是……」

　　「不可以找借口！」

　　「是……」

　　生气的观点不是不同吗？不过，清麿总感觉她对霜月的某些事情相当重要的。

　　「假如是跟惠理香的话，难道这次的事情就没问题了吗？」

　　「当然不行！虽然您跟她约会是有点吃醋。不过健全的并不是不行。如果您
玩弄她的感情，我和小绫是不会饶恕您的！」

　　「咦！？」

　　她们真的是女孩子吗？有点宽宏过头不是吗？还是说，她们已经有了最坏事
情发生的觉悟？

　　最后，小惠和绫子接受了清麿的道歉，而且某程度上对於恋人的不忠更是有
口难言，不过，她们知道随着霜月往后退出，时间总是可以洗刷一切。

　　为了忘记不快的回忆，小惠和绫子提议一起前往横浜市的八景岛游玩。３人
在临海公园漫歩，随后他们到水族馆参观，尽情享受约会所带来的欢乐。

　　最后，他们到八景岛内的游园地游玩，３人玩得异常快乐。最后入夜的时候，
他们乘坐摩天轮观看横浜市的夜空，互相紧靠着对方的３人，小惠和绫子再次在
爱侣的耳边低声细语.

　　沉醉於梦幻中的清麿，他凝望着小惠和绫子温和的目光，跟绫子拥有相当默
契的小惠率先表达爱意。

　　「我们会一直在您的身旁，一直廝守终老；直到海枯石烂，所以亲爱的，我
们的心只有您，无论将来发生什么事情，我们永远爱着您。」

　　实在太甜了，居然如此死心塌地被爱着，清麿的内心悔罪急速上升。

　　犯下如此大错居然可以得到宽恕，或许自己意识到感情应该对霜月和惠理香
保特距离，或许第三人的只是身边的只是红颜知己。

　　企图以这个作为解释，还是逃避不了内心对霜月和惠理香的动心，假若从她
们当中挑选一人作为伴侣，可以用苦涩的选择来形容。

　　实在是相当烦恼，选择逃避思考的清麿主动和她们两人接吻起来，经过漫长
的嘴舌缠绵后，便看着横浜市的夜空谈心。

　　回到家里的清麿，最后他坦白地向母亲披露外遇的事情。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-4 11:06 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:24 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:24 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:24 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:40 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:40 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:40 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:40 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:39 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:39 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:39 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-15 23:39 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:04 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:07 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-16 22:07 编辑 ]