我终于上了美丽的小姨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　 我终于上了美丽的小姨

作者：银色男孩
2008/10/12发表于SIS

　　小姨年轻时是标准美女，身材修长苗条，脸蛋也很有东方美，自从我记事以
后，我就很喜欢看她，那时年龄小不懂男女之事，却总是想亲亲她摸摸她，甚至
脑袋里还蹦出词——强奸她。

　　那时还不懂具体怎么操作，但是想着这么美丽的女人属于自己是多么幸福的
事，虽然有这想法但是又总觉得如此做法是亵渎女神，一时陷入矛盾中，我那时
甚至觉得她不会有不穿衣服光着身体的时刻，那么美好的人怎么可能会裸体呢，
肯定不可能的。

　　我和她并不生活在一起，只能在外婆家才能见到她，于是每次见到她我都会
尽量多的偷偷看她。

　　时光流转我慢慢长大她也渐渐成熟，身体也丰满了，胸部和臀部都比以前大
了，但整体体型保持的还很好没有走样，从清纯玉女变成丰韵少妇，但是我喜欢
偷看她的习惯没有变。

　　少年时在外婆家，我在地上坐着，她在地上行走，我和别人说话时想回头用
手指一下电视，结果她在身后，我一回手就指到了她的阴部，顿时我的心狂跳不
已，这是个意外，当时有人看到也没什么，但是却让我激动回味了很久，那应该
是我第一次碰触到女人的下体，虽然隔着衣物，虽然只是接触了电光石火的一瞬
间。

　　她当时穿的那时很流行的紧身裤，勾勒出诱人的长腿，我多想褪去她的衣服
看看如此美丽的女人裸体是什么样子的，但是她是我至亲的亲人，我一度为有这
样的想法而深怀犯罪感，但是犯罪感抵不过她的魅力，我还是经常会陷入对她的
想象。后来我学会了手淫，很惊奇手淫带给人的那种极致的快感，自然她是我最
早的性幻想对象，这些年来不知有过多少个性幻想对象，但是她是我幻想的第一
人。

　　借助电影的帮助我知道了男女之事的姿势，于是想象着怎样将她骑在身下，
想象着她雪白丰满的屁股在我面前晃动，她呻吟着被我征服，快感过后总是伴随
着内疚和自责的，但是下次依然会继续，她的美丽丰满和知性的气质，对我而言
却是逃不出的泥淖，于是越陷越深。

　　总是在脑海里想象着如何合乎逻辑的和她发生，有一点不可能都会自我推翻
重新修正，直到在意识里和她成功的做爱，想想少年时的严谨也挺可笑的。

　　我不放过每次在外婆家看她的机会，她在床上躺着睡觉时虽然合衣而睡，穿
的严严实实的，但是我还是呆呆的看着她的臀部，那次她穿着牛仔裤，把屁股包
裹的非常丰满，细腰与丰臀的强烈对比让我目瞪口呆，觉得美女的身体真是天赋
的，它居然有如此震撼的力量，听着她轻轻的呼吸声我难以自持，但除了看一看
又能如何呢，什么都不能做。

　　我那时对她的老公羡慕的要死，这样的女人是属于他的，只有他才有名正言
顺的资格搂在自己怀里压在身体底下，随意玩弄，乳房可以揉，屁股可以摸，阴
道可以插，他怎么样都行，随便！可是我连看到都是不可能的，她一丝不挂时是
什么样的呢，阴部是什么样的呢，她在床上被蹂躏时是什么样的呢，想想都要疯
了！

　　于是愈加嫉妒和怨恨，不希望美好的东西被别人糟蹋，希望它只属于自己，
人或多或少都有这种思想。

　　有个男性邻居，在外很多年没回来了，一次回来各个邻里家串门，看到她不
停的赞叹，长的这么漂亮啊，她也微笑着谦虚着，可是那男人很无德，在一起打
牌时偷偷甩烂牌，她发现后用手拿出牌，那男人却一把抓住她的手大笑着不肯放
开，我当时很恨那个色狼，玷污我心中的女神，恨不得杀了他。

　　当时外婆家总是聚不少人，亲戚朋友邻居的很热闹，几个舅妈和姨总喜欢谈
论衣服化妆品之类的，同一件衣服谁穿更好看，唧唧喳喳说个不停，有一次外公
被说的心烦了喊了一句：别嚷了，你们穿什么衣服也不如ＸＸ（小姨的乳名）好
看，她光屁股都比你们好看。

　　当时就安静下来，有人不服气的低声说，她年轻嘛，自然了。

　　她听了腼腆一笑，样子真是动人，那句「她光屁股都比你们好看」，也许别
人听了没什么，却又激发了我心底的幻想，想像她真的光屁股是什么样子的，而
且在这么多人面前说这么说她，我觉得很刺激好像当众扒光了她一样。

　　一年暑假到她家去住，这是我梦寐以求的，当时我是初中学生，她是初中教
师，都放暑假的，于是朝夕相处了好几天，让我见到了之前从没见到的。

　　刚去她家时，我就到她家书架前找书看，一眼就看到一本书是情色书刊，我
有点吃惊以为是她老公看的，这时她在另个房间对我喊，书架上的书你要有选择
的看啊，别乱翻。

　　我回答说知道了。

　　过了几秒钟她又喊，算了你别看了来看电视吧。

　　我明白她的意思了，怏怏的坐到了床上，开始觉得她可能也看那本书。

　　有一天只有我在的时候我拿出书看了，对当时的我来说简直是饕餮盛宴，因
为我几乎没有看过，当时资讯不发达这个也难找。

　　不久我的猜想便被证实了，她果然也看这书，她躺在她的卧室的床上盖着毛
巾被，手里拿的正是这本书，当时我想我看的时候阴茎一直是勃起状态，她看了
会有什么反应呢，一想到她也会和我一样有生理反应我就兴奋。

　　那几天看了她身体的不少地方，原来她在家穿衣一点也不在意，也许以为在
她家的两个孩子还都小吧，可是我已经十几岁了，对这方面有需求了男女之事也
基本懂了。

　　她在家习惯穿一条不长的裙子，下摆很短胸口也低，而且里面不穿乳罩，每
当她扫地时我都会看到她的乳房，我真想冲过去抚摸揉捏，但是我不敢，连目不
转睛的看都不敢，生怕她什么时候抬头会发现我的目光，我的方法是时不时的转
一下头，但是转头过程中目光始终停留在她胸前，我只敢在转头这短短过程中看
着她乳房，而不敢盯着看。

　　那是怎样的美妙，三十几岁妇人的乳房，饱满而微垂，随着扫地的动作而轻
轻摆动，撩拨着我年少的春心，而我又是怎样的激动，想了这么多年的部位终于
看到了，可是还要不动声色不能流露出来。

　　乳房长的固然好看，可是是她的我才会激动，配上她美丽的脸才能让我心潮
澎湃。

　　修长的腿白皙肉感，扫地偶尔侧身过去，我就会看到她的臀部曲线，浑圆的
向后翘着，我得寸进尺的想要是能看到她光屁股的样子就好了，没想到这愿望很
快就实现了，也不算完全实现。

　　似乎是在同一天或第二天夜里，我和她坐在她的床上看电视，她的孩子在另
个房间睡觉，她的老公还没回来，她困了就睡了，我又看了一会，也困了，转身
想离开房间，没想到一回头看到她的身体时我顿时清醒了，不仅清醒了还血往上
涌，她本来是穿着棉裙盖着毛巾被睡着的，但是由于翻身毛巾被落在身旁，裙子
从开岔口掀了起来，最重要的是她内裤一侧陷到屁股沟里去了，于是我看到了她
的半边屁股！

　　我简直都无法呼吸了，我知道这机会难得，也许一辈子只有这一次，这一次
只有这么一小会儿，我要抓紧一切时间看个够，如果当时有拍照手机就好了我就
可以拍下来永远的看了，可是如今那一幕只存在我的记忆中。

　　我轻轻的趴下身体将脸靠近她的臀部，我真的想用力亲一亲，可是我连呼吸
都不敢怕弄醒她，于是起身喘几口气后再趴到那里近距离的看。

　　果然好景不长在，她翻了个身，我就再也看不到了，不过也好因为她老公开
门回来了，我心里想着要不也看不了多久了，还有可能引起怀疑和尴尬，我就这
样安慰着自己。

　　她老公回来和我一起看了一会电视，问我说你还看不看，我说不看了就去另
一房间了，他关了电视，我却久久不能入睡回味着刚才的情景。

　　这时他们的卧室传来一阵窸窣的声音和轻微的喘息声，我更是睡意全无，过
一会这声音更大了，我清楚的听到了她的呻吟声，他们一定以为我睡着了，否则
不会这样没有忌惮，这么大的声音即使两个门都关上也是听的见的，何况还都开
着！

　　我听到她荡人心魄的呻吟声，不是象看到的电影里啊啊大叫的那般夸张，而
是在一两秒钟之内就发出六七个哼声，真的是哼声，这声音是如此美妙动听，我
至今还记得很清楚，我当时激动的都要崩溃了，我听到她做爱时的声音了！她在
做爱！她在被人操！我虽然有些嫉妒，但更多的是兴奋。

　　她在做爱的时候不仅能呻吟也很能说话，不停的低声絮语：啊轻点抓哦，膝
盖跪的好疼，使点劲插啊，太累了翻过来吧，啊啊舒服死了我要死了。听的我神
魂颠倒。

　　从她的话里都能知道他们当时采用的姿势，真想冲进他们房间点开灯，看看
那是怎样的一幅淫靡景象，我心中的女神正跪在床上，屁股高高撅起被人从身后
抽插，乳房被用力抓起揉搓以致疼痛，嘴里还不停的说一些淫荡的话，这破坏了
她在我心目中一贯的完美形象，从前觉得她美丽圣洁不可侵犯，今夜她却被侵犯
至此，但却让我更兴奋更对她着迷。

　　说不清这是一种怎样的杂糅感觉，我比小时现实了，懂得没有人能逃离世俗，
怎样美的女人都要经历这些。他们的喘息愈加急促直至高潮后渐渐舒缓了，我陷
入长久的回味中更加难以入睡。

　　我在她家住的时候洗了几次澡，在她家的卫生间里冲淋浴，也不知是她嫌弃
我，还是怕我嫌弃他们，在我已经关了门冲洗的时候，她在外面喊，开门给你条
新毛巾。

　　我一时不知所措，因为当时已赤身裸体，并且由于搓洗下体，阴茎有点涨大
了。这个样子该如何面对她，难道打开门后迅速转过身去？我来不及多想，她就
在门口，于是把门打开了。

　　她看到我之后眼神就向我的阴茎望去，她一望之下，我的脑袋嗡的一下就大
了，似乎觉得阴茎也在瞬间猛的抬起，她嘴里还说着新毛巾要多洗一会、出来前
擦干净别着凉之类的话，眼神还不肯从我的阴茎上离开。

　　我当时懵的一动不动了。她关上门走后我才清醒过来，我不是暴露狂，但是
被喜欢的女人看到自己的隐私部位还是很幸福的。

　　从那以后我觉得她和我小时候看到的冰清玉洁的仙子形象不一样了，从她好
像对年轻男子很感兴趣，每次见到我时都自然不自然的用手摸我的胸肌，因为我
坚持锻炼胸部的肌肉很发达。

　　在外婆家当着很多人的面，她站到我所坐的椅子后面说我给你按摩按摩啊，
我当时感觉很奇怪没事给我按摩什么，她只是在我肩膀揉了几下，然后顺下到胸
部拍打揉捏，她不好持续太久然后就出去了。

　　整个过程时间很短我也一句话没说，只是茫然的坐在那里，这是印象中的第
一次她抚摸我胸部，来的太突然，况且是在众目睽睽下，我都没来得及兴奋，事
后回味时也觉得不可思议。

　　后来就不知道她摸过我胸部多少次了，其实我不喜欢胸部被人抚摸，虽然只
有十几岁但也是男人了，总觉得有些尊严受损似的，还好是她要换作别人我当时
就会闪躲。

　　那几年里似乎每次见面她总会摸摸我胸部，有一次恰好客厅里没别人，那些
亲戚朋友都三三两两的分布在几个卧室里聊天，只有我和她在客厅，她忽然伸手
抓住我胸部肌肉，上下晃动着，嘴里还发出哼哼的声音，我顿时想起在她家住的
时候听到她做爱时发出的就是这种声音，一模一样不差分毫，难道摸我的胸部会
让她兴奋至此吗？

　　她说胸肌真大想看看肌肉绷紧时是什么样的，于是我用下力她上下晃动胸肌
也不再抖动了，随后她就起身走了去卧室了，我一个人在客厅百感交集着。

　　还有一次她见到我时就说天这么热把衬衫脱了吧，说着就上来脱我的上衣，
我心里清楚她的想法，也没说话顺从着她就脱了，果然她又顺手摸了我的胸部，
其实那时我很怕她当众做这动作，次数多了大家都会看的出来，那就会很尴尬的
吧。

　　她颠覆了从前在我心目中的形象，幼年时觉得她是圣洁冷傲的，小时候都不
记得她和我说过话，后来有交流了才知道她是很平和善良的，但是内心深处确实
有骄傲的东西，我小时候的印象并没有错，因为她足够优秀，书画双绝、知书达
理，她给我的一个经典印象是身着白色连衣裙衣袂飘飘，宛若养在深闺中的古典
女子。

　　十年后，曾经的青春远去，虽说美丽犹在又平添几分丰韵，但却由心无杂质
的菁菁少女变成欲望少妇，少女时有没有欲望我不知道，但是三十几岁的她的欲
望我可以很肯定，想想有些悲哀，很有些偶像幻灭的感觉。

　　又将近十年过去了，我二十四岁了，她也是四十三四岁的妇人了，曾经美丽
无暇的脸庞也爬上了皱纹。

　　我在外地工作，和她见面的次数很少，见面时她也不再抚摸我胸部了。我知
道有那样一个女子曾经满满占据我幼小心灵，让我觉得她是世上最美的人。

　　但天妒红颜。这么多年她际遇并不好，先是老公在外地做生意举家迁走，然
后她只身归来，具体内情我不了解，只知她很不幸福婚姻名存实亡，原来的工作
没了，虽然凭她的学历和水平又找了一个，但并不如从前的如意，那般才情的美
丽女子，如今却孤零零的一个人，何等心酸。虽然比其同龄来还是显年轻，但是
身体比从前发福了，曾经用来反衬丰臀的细腰也粗了些。

　　我到她家去看望她带给她了很多东西，然后又陪她逛街。她看中什么都是我
埋单，她似乎成了一个很物欲的女人，也不知是用购物来发泄，还是想抓紧免费
的机会，完全不似当年不食人间烟火的清丽样子。

　　再回到她家时我们在沙发上休息，我抬头环顾，比起多年前来这屋子虽然家
具换新的了，但却让人觉得冷清逼人没有生活气息，物品摆放有些杂乱不像当年
那么井井有条，原本挂在墙上的她的书画作品如今也不被那么重视了。

　　她向我说起她现在的生活，说着说着就躺在了我腿上，由于我微微向着她侧
身而坐，她的头压在我的阴茎上，似乎毫不知觉的仍在自怨自艾，生活真的把她
变成了一个怨妇。

　　我被她压的有了反应又不好推开她，只好拿遥控器打开电视，没想到更糟糕
了，她侧过头去边看电视边说，这样她的脸就压在我的阴茎上，那么薄的裤子我
都能感觉到她脸的柔软和温度，我想她也一定能感觉到。

　　但是她并不起身，我尽力想些别的东西，但是生理反应却不由思维控制，那
个涨的越来越大了，她还不时的转头用脸摩擦，嘴里还说着一些琐事，她这个年
龄身体和心理都很饥渴都渴望男人，十年前她便开始如此，十年后更是，我甚至
想如果我掏出那个来她一定会立刻含到嘴里。

　　我有些手足无措，如果我还是一个处男在这样的挑逗下我一定会扑向她，但
是已尝过男女之爱后抵御诱惑的能力就多了些。

　　我有些失望，没想到曾经的玉女如今变的这样——淫荡，原谅我使用了这个
词，我不忍心说出口，但事实却是如此，多么的悲哀讽刺和无可奈何。

　　现实中的她眼前的她，还是一个姿色尚存的中年妇女，但已不是我心中完美
无暇的女神了，但那个冰清玉洁的天使形象会永远存在于我的记忆中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前些天回家时好像着魔了似的又去了她家，比起前一次见面时她气色好了很
多，人也显得年轻开朗了，只是依然独自一人，我和她聊着别后情景。

　　其实我心里总是有些期盼，毕竟那是从童年到青年的一个梦，做了十几年总
该圆梦了。否则也不会每次回来都到她家。

　　我知道如今实施起来难度比从前小多了，她只身一人老公孩子都不在身边，
而且她有着强烈的需求，而且骨子里的骄傲和清高已经褪去很多，对我来说就更
容易上手了，可是我最喜欢的还是当初她象女神一样的高傲神圣，如今她堕入凡
间，让我失望不少，可是她毕竟是她，她的身体虽然有些变化但仍然是她的，上
次在她家就有机会，可是我一时太过感慨没有任何行动。

　　我和她坐在沙发上，我想把聊天的话题引到她最近的交往对象上，想知道她
最近是否有过性生活，但不知如何的旁敲侧击，总觉得太唐突了。但是我很想知
道她现在是否很饥渴，对我的动作有什么样的接纳程度。

　　我们在沙发上聊着，我尽量说的有趣一些，奇闻逸趣各种好玩的事，然后陪
她一起笑的前仰后合，顺便把手搭在她肩上，笑过之后手也不拿下来了，就这样
半搂抱的继续聊着，说着我小时候的事，说我很喜欢她，很幼稚的想长大娶她，
这些确实是实话，所以我也讲的很有感情。

　　可能她也感觉到久违的被男人追求的幸福感，于是也面带笑容的听着。

　　我一边讲一边手上抱的更紧一些，她应该从我的讲述中想起了她年轻时的魅
力，仿佛沉浸在甜蜜的回忆中，我觉得时机已到，猛的一把把她抱在怀里，声音
颤抖的说现在还是很喜欢她，然后就吻她的脸和脖颈。

　　她呼吸急促的说别这样别这样，然后别过头用手推开我，我不顾她的阻拦继
续凑近她的脸，我们气喘吁吁的僵持了一会，我停了下来，她也随之停止挣扎。

　　她看了我一眼赶紧低头，然后抬头看了我一眼目光又慌乱移开，脸上出现了
红晕，不知是因为挣扎发热还是春心萌动，反正她的样子好像又回到了羞涩少女
的时光。

　　我再也忍不住了扑上去疯狂的亲吻她，她抵抗了两下之后就渐渐放弃了，我
贪婪的舔舐着她的脸，口水都涂到她皮肤上了。

　　她闭着眼睛呼吸沉重。这就是我十几年一直魂牵梦萦的人啊！

    我亲的时候脑子里还是她年轻时的形象，虽然她现在也很丰满性感，有风韵
尤存的成熟女人美，但是她曾经的样子给我的印象太深刻了，永远无法磨灭的完
美形象。

　　我急起身抱起她到卧室，她不再抵抗完全任我摆布了，我撕一样的脱光她衣
服，曾经心目中的女神，曾经梦想中的她的裸体，终于出现在我面前，我已经没
有耐心静静欣赏了，我近乎疯狂吻着抚摸着她全身，我的疯狂感染了她，也是由
于这种肉体相亲，她发出了呻吟声，尽管声音不大却也让我兴奋不已，因为发出
声音说明她已经有了快感。

　　我伸手摸了她下面，已经湿漉漉的一片了，她被我弄的流水了，我激动的不
行，而且看她的样子一定不会再拒绝了，我是要继续亲吻抚摸让她更加兴奋，还
是趁现在立刻就做了，一时竟有些两难选择。

　　我迅速脱光自己衣服，趴到了她的身上，她的身体温暖柔软，我亲吻着她的
乳房，尽量长大嘴巴想把整个乳房含到嘴里，但那是徒劳的，她的乳房我不能一
手掌握，也不能一嘴含下，但是我依然含着摸着，它们柔软的手感让我很舒服，
我舌尖拨弄她的乳头，手也转为揉搓着另个乳头，她一定很舒服，因为一直在低
声哼着。

　　过了一会我又揉搓整个乳房，然后再回归到小小的乳头，如此的反复。我觉
得时机到了她开始扭动身体了，一定是下面痒的难耐了，我抬起她双腿放到自己
肩上，然后阴茎对准她阴道口，我本想一点点的进去，没想到一下就滑进去了，
因为那里的水太多了。

　　她大叫一声身体抽动一下，我开始前后移动，她咬着嘴唇抓着我手臂，脸涨
的更红了，其实我很想看到她淫荡的表情听到她的叫床声。

　　我抽插的速度加快，她有些压制不住她的声音了，呻吟声越来越大了，美丽
的脸也开始扭曲。

　　我觉得我看着她的脸听着她的叫声，很快就要到高潮，于是我赶紧停下来。

　　她正在快乐中，于是扭动着身体。

　　我把阴茎拔出来，靠着床头半躺在她身边，她停止扭动睁开眼睛看着我，我
托起她的头移向我的阴茎，她领会了我的意图，一下就把阴茎含到嘴里。

　　我有经验的，在性伴侣特别兴奋的时候停下，让她为自己口交，她多半不会
拒绝，我有过的几个性伴侣都是这样。看着自己的阴茎在心中最美女神的口中进
进出出，我兴奋不已。

　　由于她侧身向我，所以我的手可以揉搓她的乳房，然后又把手指伸到她阴道
里，她又是叫了一声停了嘴上动作，但是由于阴茎在嘴里所以声音含混，然后随
着我的手指抽动，她的嘴吞吐舔舐的更凶猛了，好像要把我的阴茎吃下去，还从
嗓子眼发出呜咽声。

　　我觉得自己就要到高潮了，抱着她的头胯部上下剧烈的挺着，嘴里啊啊啊啊
的叫着，终于射了。她好像有些诧异，在我最后动作中没有太配合，我知道她的
顾虑，她怕我射了之后就没法满足她了。

　　我把她翻过身来趴在床上，她的屁股真是丰满，她的脸没有年轻的时候漂亮
了，但是我觉得她的屁股比年轻的时候更漂亮了，因为比那时更大更丰满了，最
重要的是她的大屁股光着出现在我面前，她年轻时候的屁股我只能隔着裤子看。

　　眼前的情景是在太震撼太刺激了，她浑圆光泽的屁股就那样的撅着，随着她
的急促呼吸微微颤动着，她是在等待我的插入啊，哪个男人见了这样丰满白嫩的
屁股能忍住。

　　我幻想了无数次的情景就这样简单的变成现实了，真是难以想象。我双手抓
住她的屁股，用力揉搓了两下，然后扒开两瓣臀肉把再次勃起的阴茎插了进去，
她依然是叫了一声，每次她的阴道被插入都是这样，我的小腹撞击着她屁股，她
双手抓起了床单，虽然我一直把她当作女神，但是现在这个样子，当时我心里还
是呐喊着，你这个骚货，屁股使劲的扭，我操死你，操死你。

　　我心里始终回荡着这几句话，可能把女神变成胯下扭动的骚货会让我很兴奋
吧，我使劲的插她，她丰满屁股上的肉由于我的撞击一下一下的荡漾着，我插的
慢她的臀肉就晃动的慢，我加快抽插速度她的臀肉就快速的动，一波一波的向她
的腰部移动去，这样的情景让我的兴奋感仿佛从脚底一直升到头顶，灵魂出窍的
感觉，我抓着她胯部猛烈的操着她，我心里这样说的也是这样做着，但是当时并
没有说出来。

　　她被我插的发出了那种一连串的哼声，就想我多年前在她家听到的一样，只
不过那时她是被她老公操，当时我连想看看她被操时的样子都不能实现，而如今
她却被我操的哼哼，就是在这张床上，简直不能想象。

　　她的呻吟声听起来好像要哭了，却让我觉得更加有征服感！

    在她家也很好啊，不会有任何人来打扰。我感觉自己要射的时候把阴茎拔了
出来，射到了她屁股上。刚刚射完脑子就一下空白有点懵了，不知道如何收场。

　　她身体一歪倒在了床上，胸脯一上一下的起伏着，看的出来她很累。

　　一段时间我们都没有说话，我用卫生纸擦擦阴茎穿上衣服在床上坐着，过了
一会她恢复过来也穿上衣服，我们有些尴尬了说了一会话，气氛缓和了不少，晚
上我请她到当地最好的饭店吃了一顿就离开了。

　　其实心里是有些满足有些遗憾，满足的是终于把她上了，多年的愿望终于了
却了。遗憾的是上的不是最美丽时的她。而且一旦女神在胯下呻吟后，她就不会
再成为心中的女神了。
