深喉大赛２００９
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-7 13:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　深喉大赛２００９


作者：zuzuki
2009年06月26日发表于：SexInSex

　　先介绍下背景，主人公莎莎原型人物是ＳＡＳＨＡＧＲＥＹ，撰写本文的起
因也是看了她主演的《ＴｈｒｏａｔＡＣａｕｔｉｏｎａｒｙＴａｌｅ》有兴趣
的朋友可以去看下。卡米原型ＫＡＴＳＵＭＩ，还有就是香香妹妹，不说大家也
都知道了吧。呵呵。

　　故事发生在当今社会，由不知名社团发起，在Ｊ国每年举办一次性爱大会，
今年的主题是——深喉。

　　到了大会最后一天，在报名的世界２００位深喉高手中，只剩下三名选手，
今天就是决一胜负的时候，冠军将拿到５０亿元的奖励，但前提条件是，到本次
大会组织集团「服役」５年，也就是剥夺除生存权意外的全部权利，外加每年的
年薪１０亿元，要知道，这个待遇相当于一个不错的球星的收入了。但据知情人
士介绍，凡是「服役」的选手，很少有能活过１０年的。

　　在一片欢呼声中，三位顶级美女先后出场了，整个球场一时间沸腾了。先来
介绍下３位美女，莎莎是Ａ国人，今年２６岁，外表俊朗，属于冷美人类型，身
材是三位选手中最好，无论是高度，宽度，长度，厚度，没有可以挑剔的地方。
莎莎由一个黑人，牵狗一样的拉到舞台中间，看来这个黑人并不温柔，今天有她
好受的了。

　　但她也是最被看好的冠军。第二位是卡米，一个混血儿，结合了东西方人的
优点，较莎莎的缺点是略微有点胖，不过，单个看，也是众多女性梦寐以求的魔
鬼身材了。她的出场方式好一点，遛狗式。最后一位是亚洲人，这里特别强调一
下，这次大赛亚洲人只有７人报名，没人想到这７个人中，会有人进前三，因为
大家普遍认为，亚洲的身体构造，不适合深喉，或者说，深喉能力有限。其实深
喉的能力除了天生意外，跟后天的锻炼，个人的韧性也很有关系。她的「缺点」
只有两点，一，太可爱，二，太娇小。正是由于她太娇小，她是被抱着进场的。

　　主持人，手举话筒，激情洋溢的对三个美女赞赏一番，然后比赛正式开始。

　　全场灯光关闭，只有聚光灯分别照在三个美女身上。三个黑人开始对她们加
以固定，说白了，就是固定在特定的桌子上，先右手和右脚，左手和左脚固定，
在把两臂两腿向一起绑死，然后把头发用绳子束起，用力向背后拉，再把绳子一
端系上钩子，钩进肛门。

　　这么绑的目的很明确，就是让你把嘴张开！钩子一进肛门，绳子会略微回去
一点，黑人就会用铁棍蹩进绳子里，旋转到有几根头发掉下来为止！大家会疑问
为什么美女们这么坚强，因为他们的声音早已被台下的呼喊声所淹没。人们从大
屏幕看着她们特写的表情，不知道是支持，还是兴奋什么的，狂叫不已。

　　一切妥当，主持人挨个拽了拽绳子，感觉硬度差不多，宣布比赛正式开始。

　　第一项，深喉深度。比赛时间１５分钟。三个粗细一样，一米长的橡胶棒，
跟日常人们使用的假阳具相比，有两点不同，一是上面有刻度，二是日常生活中
没有这么长的。下面说比赛。

　　刚进场时，三位美女还互相观看对方的表情，但现在，已经没时间去关注他
人，注意力全部集中在这一根棒子上。比赛哨声吹响黑人拿着橡胶棒，开始一点
一点往美女口中送，请大家注意的是，橡胶棒没有润滑！必须要三位美女靠自己
的唾液润滑，虽然表面光滑，也不算粗，但干着插进去，还是不大可能的。比赛
规定，如果眨眼，就要向外拉，以免出危险。这个规定倒被几个美女运用起来润
滑棒子。

　　场内瞬间安静了，大家都盯着屏幕，看着橡胶棒在三个美口中一进一出，过
了一会，看到三位美女的脖子明显变得粗大，卡米的眼睛也开始湿润了，声音变
得呜咽。赛程过半，只有莎莎还显得游刃有余，明显看到香香表情痛苦起来，努
力睁眼，努力装笑，希望黑人用力，眼神中带着祈求，但留下眼泪带着黑色眼影
已经溜得满脸都是，足以看出她的痛苦，对于观众们来说，可能这１５分钟如此
之快，可对于选手们来说却如此漫长。

　　比赛结束，结果是莎莎５０厘米，卡米４５厘米，香香５１厘米！事后有人
拿尺子比了下，５１厘米，可以说，已经尽到了她的胃！这个结果，也令大家对
这唯一的一位亚洲人，感到敬佩。

　　在简单的补妆和休息之后，比赛继续。

　　第二项，喉咙容纳直径竞赛。这个比赛规则有点类似于举重，首先由礼仪小
姐推上工具车，上面都是假阳具，直径从２厘米，２．５厘米，３厘米，３．５
厘米直到１０厘米！三位选手采取抽签模式，第一个出场的任意选择一个直径插
入喉咙３０厘米，紧接着就缓慢拔出。

　　下一个出场的使用的阳具直径比前一个多０．５厘米，所谓的出场，也就是
聚光的转换，三个人的位置和姿势并为改变，以此类推，坚持到最后一个为胜利
者。

　　需要说明的是，这个比赛是第一轮三人必须参加，第二轮开始，可以选择退
出，但要注意的是，如果没有选择退出，那么无论如何，那根假阳具都是要插选
手喉咙３０厘米的！抽签是由选手用舌头点击眼前的触摸屏，随机选出。抽签结
果是卡米第一个，香香第二，莎莎第三。

　　大家可以想象一下，如果第一轮就算你选择了２厘米的，第二轮你就要选择
３．５厘米的。卡米想，自己的极限差不多是５．５厘米，今天比赛，超水平发
挥下，也就是６厘米了，何不狠一下呢？想过之后，嘴角露出了阴险一笑。她选
择了６．５厘米，她知道，女性的用于性交的阴道可以容纳婴儿头部的直径，但
喉咙是有极限的！

　　这个直径，说白了，张大嘴的直径，差不多也就这样了！听到这个尺寸，香
香和莎莎已经吓出了冷汗！主持人还嘲笑的说，天气太热了。

　　全场熄灯，聚焦卡米性感的小嘴！

　　润滑过后的假阳具开始深入，３厘米，嘴角略带一丝微笑；５厘米，笑容消
失，吸气完毕；１０厘米，眼睛紧闭，脖子前端变粗，身体开始本能性往后缩；
１５厘米，眼睛睁开一条缝，似乎是看世间最后一眼，黑人也因用力而发出了低
吼；２０厘米，身体开始剧烈震动，背部时而弓起时而落下，眼神中透露出对死
神一样恐惧的目光；到３０厘米时，人已经休克！

　　当假阳具拔出来时，上面已经有了血迹。事后用水泼醒卡米，她的眼神恍如
隔世，但紧接着，嘴角又泛起一丝微笑。

　　７厘米，香香！似乎灯光师都迫不及待想看看香香的表现，那边主持人还没
说变，这边聚光点已经转变，场上欢呼声口哨声又起。大家看到，汗水已经开始
往下滴了！但香香还是微笑的像她面前黑人示意可以开始了。

　　黑人手中拿着假阳具，在空中，快捅两下，慢两下，好像在问香香，要快要
慢，香香没有作答，只是笑了一笑，这种宽度说白了，她也不知道是慢好还是快
好。

　　黑人在上面摸了大量润滑油，憋足了力气，插进去１０厘米左右，跟香香对
了下眼神，似乎说，我要用力了。只见刻度一下子就变到３０厘米，然后又假阳
具迅速的离开了香香的小嘴，期间只听到香香的一声闷吼！黑人蹲下用手摸了摸
香香的喉咙，知道她的气管软骨，可能已经完全变形，看的出，即便是呼吸这么
小的动作，也让香香痛苦不已，但越是痛苦，越不敢出声。场下观众似乎还没有
当时的一瞬回过神来，黑人站起身后，才报以热烈的掌声！

　　７．５厘米，如果成功了，绝对可以载入史册了。人到了绝境，但不得不一
试的表情，就是莎莎现在的样子，只见黑人拿起棒子，轻轻抽打了两下莎莎冷艳
的脸颊，便径直插进了莎莎的嘴。只见莎莎好像咬住了这根棒子，拼命的晃动身
体，眼神凌乱，好像要说什么，但根本有说不出，只能发出呜呜的声响，而这时
场下的观众异口同声的喊道：插！插！插！

　　黑人嘴角泛起一丝微笑，握住棒子的两手青筋暴起，好像使出吃奶的力气，
一下子插进去３５厘米，费力的转了两圈。而这时莎莎的眼神停滞，就好像一把
尖刀插入了她的心脏！拔出来时，莎莎嘴已经合拢不上，估计是下巴脱臼了。黑
人转身向观众拜拜了手，示意不行了，配备医护人员赶紧上台检查，发现瞳孔已
经放大，但似乎还有一点点脉搏。莎莎就这样推下了台。

　　事后，这个黑人先是被炒了鱿鱼紧接着又被人暗杀了，手法极度残忍，身上
还被刺上了字，奴莎之奴。

　　原来，在比赛之前，莎莎为了讨好他，曾经在酒店里为这个黑人口交，但这
个黑人极其懒散，一个多月没有洗澡，那里的味道可想而知，在口交时，莎莎对
此颇有微词，另外，黑人要求莎莎口交时，带上口环，手中牵个细绳子系住了莎
莎的舌丁，双手反绑，但莎莎只同意了带口环，又另这个黑人感到不爽，所以在
比赛时候，寻机报复，这轮故意不使用润滑！比赛一开始，估计莎莎大喊大叫，
也就是大家听到的呜呜声，是想让他起码把棒子润滑一下吧。

　　此次意外，让场内一片哗然。卡米和香香，都知趣地选择放弃了下一轮的比
赛。此轮香香获胜。

　　比赛继续进行，第三项，深喉持久竞赛。说白了，这一项比的是肺活量！卡
米以前爱好自由潜泳，可以不带任何呼吸器具，潜入水下１００米，在一次奴隶
比赛中，曾被人捆绑放在一个铁笼子里，放到水下１００米深，据说在那么深的
水下，人的肺部被压缩的只有拳头般大小，上来后依然清醒，可见其深的呼吸之
道。比赛规则是这样的，同时用两个同样粗细的假阳具，插入两位选手口中３０
厘米，坚持不住的人，可以按下手中的遥控按钮，假阳具就会发出亮光，胜负一
目了然。

　　已经输了两轮的卡米费力的扭了下头，看了看香香，脸上露出自信的笑容。
只听主持人喊道，准备！只见香香深吸一口气，而卡米除了吸气意外，还像吃东
西一样，把空气咽进胃里。开始！两位大汗同时把润滑完毕的假阳具插入两位美
女口中，前一分钟，两人还算是镇定，１分三十秒后，香香的身体开始抖动，眼
睛也开始痛苦的一睁一闭，２分０５秒，香香按下了手中的遥控器。

　　谁知，她的遥控器发生了故障，口中的阳具并没有闪光，自然也就没有人帮
她抽出来，这是卡米也用余光扫了下香香，看她已经不行了，涨开的嘴角露出一
丝微笑，但她并知道香香的遥控器坏了呀。香香头开始剧烈的晃动，示意认输，
可黑人还半开玩笑的问，是要放弃还是继续？喉咙里占满了东西，这哪回答的了
这选择疑问句啊，之间她先是拼命的点头，然后又拼命摇头，从喉咙发出低沉的
吼声，但按照比赛规则，这是不算认输的。

　　２分３０秒，卡米似乎都听到了香香求救般的吼叫，心里想，难道就算送上
性命，你也不肯输一局么？２分４０秒，香香停止了挣扎，休克了。这时黑人才
从她的口中拔出那根差点要了她命的假阳具。

　　这时，主持人拿着话筒，走到卡米面前，坏坏地问到：听说卡米小姐曾经无
器具下潜１００米，比赛组织者想让卡米挑战这一项目的记录，７分４７秒！卡
米小姐是否同意呢？卡米当然拼命摇头了，因为她知道这跟潜水并不完全一样，
在水下可以进行体内呼吸，所谓体内呼吸，也就是利用肺里，嘴里，以及胃里的
空气，循环呼吸，而这么绑着，嘴里的空气根本不能用，要想让肺里和胃里的空
气循环起来，也是不可能的！

　　即便摇头了，嘴里的假阳具闪闪发光，可谁又会帮他拔出呢？台下开始为她
加油，只有卡米心中暗暗叫苦，剧烈的反抗过后，她开始变得平静起来，缓缓的
闭上眼睛，她知道，无谓的挣扎只会浪费更多的氧气。

　　时间一分一秒的过去，５分钟时，台下已经变得异常安静，当比赛的计时器
显示６分３０秒时，卡米微微的睁了下眼，在如此艰难的境地，做的如此冷静，
可见卡米心理素质之好，也就因为如此，卡米在赛后被某国特务机关选中，做了
间谍，那是后话了。７分４９秒，卡米睁开了眼，但这时她似乎已经忘了按下手
中的遥控。

　　主持人这时看出，如果再不拔出来，就要闹出人命了，比赛目的不是杀人，
所以宣布挑战成功，令黑人把不假阳具。把话筒放到她嘴边，问她挑战成功的感
受，但观众听到的，只有呐喊一般的呼吸声。比轮卡米获胜。

　　比赛最后一项，美丽的喉咙。大家听到这个项目可能觉得莫名其妙，其实所
谓的美丽，就是看看哪个喉咙可以让男根觉得更舒适，更快的射精。两人面前个
各站５个蒙面的黑人，他们都蒙着眼睛，并且都不知道谁将为他们口交，以便防
止他们放水或者报复。

　　比赛开始，５个黑人同时退下裤子。毫不夸张的说，他们的阳具，都属于世
界级的，足以让欧美Ａ片的男优感到自惭。他们想的也很简单，让自己彻底的爽
一下，台下的男士都对这些人羡慕不已，不是因为这些黑人阳具大，而是因为他
们享受到绝美的口交体验。

　　为了防止选手因为意外咬伤这些黑人的阳具，都被带上了口枷，并被调到最
大刻度。这些黑人并不知道怜香惜玉，都用双手紧紧的按住美女的头，拼命地插
着，时快时慢，时而深深插入停留半天，任凭两位美女哀嚎。看着大屏幕两位美
女口中的阳具一进一出，同时发出美妙而痛苦的啧啧声，台下已经湿成一片。

　　虽然是身经百战的老将，但对付这么大的阳具的猛烈抽插，还是另她们难以
应付，汗水混着泪水还有精液，在他们美妙脸孔上肆意流淌。这个项目持续了大
约１个小时，香香令她面前的５位黑人最先全部缴械，这时两位美女的呼吸已紊
乱了。

　　比赛结束了，卡米的主人宣布，为了惩罚卡米，他将让她无偿为场内所有的
观众口交。卡米听到这个消息，开始拼命的摇头，但场下这时已接近疯狂！

　　而等待香香的，又会是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】