我的美女邻居
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 04:39


简评
----------
　
　　　　　　　　　　　　　　　我的美女邻居
　　　　　　　　　　　　　　

作者：ppqq629
2008/09/27 发表于：sexinsex

　　我叫小威，今年１６岁，在Ｆ市的第一中学读高一。我家住在市里的菊园小
区的单元房里面，邻居是一个大学毕业不久，刚刚参加工作在我们市里幼儿园任
教的女大学生，我叫她小玲姐姐。

　　小玲姐姐的脸蛋一般，但是身材却是相当的惹火劲爆，圆大挺翘的美臀加上
胸前圆润白美的大奶子，前凸后翘，凹凸有至。每次她都喜欢穿着ｖ领低胸，胸
前夹着一道深深的乳沟。好几次我到她房间里玩的时候她都坐在沙发上看电视，
我就以一起看电视的名义站在她旁边，拼命的往她的乳沟里看。

　　有一次，我正在和小玲姐姐在客厅里看电视，一会儿她的男朋友过来玩，这
时候她就让我在客厅里看电视，然后和男朋友去房间里了。看了会电视以后，我
来到门外的餐厅里倒茶，隐隐约约听到房子里面发出声音，在做什么呢？我心里
纳闷着，便把头贴在门上听。「啊…老公用力啊，啊…老公好棒啊…，用力干我
吧！」小玲姐姐发出愉悦的叫床声。

　　要是能看到他们做爱的样子就好了，小玲姐姐的身材那么好，修长的美腿，
丰满的乳房，还有浑圆的翘屁股，完全就是床上的惹火尤物。现在他们在用什么
姿势做爱呢？我觉的对付大奶妹妹的最好的姿势是狗趴姿势，一来可以让美女像
狗一样高高的翘起屁股等你干，二来可以用力干美女的时候可以看到她不停晃动
的白花花的大乳房。

　　由于看不到房内的无限春光，我只好边想象着美女被干的样子边打手枪了，
要是能干上小玲姐姐一炮，那可真是人生一大美事啊。过了大约半个钟头后，房
门终于打开了，小玲姐姐从房子里走了出来，脸蛋上飞满了红晕，一看就知道是
做爱兴奋到不行了。真是一对骚货啊，做个爱也能搞半个小时，不知道玩了多少
花样啊，平时片子里面的男女加上前戏也才二十几分钟，这两个人都有资本去拍
片了。

　　又是一个夏日的午后，一个人在家里实在是无聊，去姐姐那里借几本书看看
解解闷吧。

　　「姐姐，我是小威，我想借你几本书看下。」

　　「小威啊，你进来吧，我在洗头发呢，书就放在桌子上，你自己拿吧。」

　　姐姐在梳妆台前低着头梳洗那秀丽的长发，深蓝色的牛仔裤将她的翘臀绷的
紧紧的。看着姐姐的翘屁股不停的扭来扭去，我想，是个正常的男人久无法抵制
这种诱惑吧。于是，一个邪恶的想法顿时冒了出来：我恨不的立刻把小玲姐姐的
裤子扒下来，从后面用鸡巴插进她的小穴里抽插。很快，我感觉到自己的裤子里
面开始迅速的膨胀了起来。

　　我迅速的把防盗门关上，心想：反正姐姐也不是处女了，而且看她每次都和
她男朋友做的那么爽，肯定也是个欲女，今天这样的机会可是千载难逢啊。我先
把电视打开，调到一个正在放歌的电视台，把声音使劲调大，然后走到了小玲姐
姐旁边。

　　「姐姐，要不要我帮你洗头发啊？」我在旁边用手拨弄着她的秀发，「弟弟
别吵，去看电视吧，等姐姐洗完头发再和你玩啊。」

　　洗完头发再玩？可以玩乳房吗？肯定不可能啦，现在正是好机会啊，我想了
想。于是，我的手开始有意无意的在她身上蹭，感受她胸前的豪乳。

　　「小鬼头，想干什么呀？」

　　只感觉小玲姐姐的乳房涨鼓鼓的，似乎要把身上的胸罩撑开一样。既然她没
反抗，估计最多也就是半推半就了，嘿嘿，她男朋友出差了一个星期，看来这次
是要我这个小弟弟帮这个欲女姐姐解决生理需要了。在我两只手的大力揉搓下，
小玲姐姐的呼吸越来越急促，干脆抓住我的手放在她的乳房上。

　　小玲姐姐的乳房的乳房虽然很大，摸起来也弹性十足，但毕竟隔着ＢＲＡ的
感觉没那么直接，便急着要将她胸前的乳罩解下来。但是毕竟是第一次和女人这
么亲密的接触，笨手笨脚的我还不会解女人的胸罩，玲姐姐笑了笑：「笨弟弟，
姐姐帮你来解开它」。虽然看过不少ＡＶ了，但是由于ＡＶ里面的镜头通常是女
优一开始就脱的精光，生活中也没有怎么接触过女人的用品，所以实战起来毕竟
显的有点手生。

　　只见姐姐把手放到背后弄了几下，一对浑圆的肉球瞬间弹了出来，白色的胸
罩掉在了地上。虽然女人的肉体已经看过了不少，但是看到来自于ＡＶ中的女优
和现实生活中女人的肉体，感觉是完全不一样的。姐姐果然是个不折不扣的大奶
妹，她的ｓｉｚｅ至少已经达到了３４Ｄ，要知道很多高中女生的尺码都是在Ｂ
以下，Ｄ罩杯的乳房让人一手无法掌握，更重要的两个奶子在胸前摇晃起来能够
给人极大的视觉上的冲击。

　　「姐姐的乳房漂亮吗？」「恩，漂亮，我要把她吃掉。」

　　我迫不及待的一口含住了玲姐姐粉红色的乳晕，像婴儿吃奶一样用力的吮吸
起来。玲姐姐全身一阵酥软：「好弟弟，姐姐的奶好不好吃啊？」我的另一只手
也不闲着，用中指和食指夹住乳头往外拉，「姐姐，以后我天天到你这里来吃奶
. 」

　　「恩，好啊，弟弟，你什么时候想吃奶都可以啊。」可惜的是姐姐还没有生
育，不能真正的分泌出乳汁，要不然像姐姐这样的大乳牛一天能够产多少乳啊，
想到电视里挤奶的时候乳汁喷射的淫靡场面，我就加大了对玲姐姐蓓蕾揉捏的力
度。姐姐的屁股不停的扭动着，摩擦着我隔着裤子高高翘起的老二。强烈的摩擦
带给下体一阵阵的刺激，我几乎控制不住要射了出来，于是我赶快把老二从裤子
中掏了出来，小玲姐姐把牛仔裤脱了下来，白色的三角内裤已经被她的淫水浸透
了。

　　我抱着赤裸的小玲姐姐，将我们的阵地转移到了床上。小玲姐姐一手抓住我
翘起的老二熟练的套弄了起来，一看就知道是训练有素的小淫娃。我的手在她的
小内裤上不停的抚摸，看到她的淫水从边缘渗透了出来，于是我撩起她的双脚，
将小内裤脱了下来，小玲姐姐的阴户就一览无余的暴露在我面前了。我一头埋进
了她的阴部，用舌尖抵着她的阴核，吮吸着她流出的爱液。

　　这时候，她旁边的移动电话突然响了起来。正在兴头上的我们完全无视这一
切，小玲姐姐侧了个身，开始和我玩起了六九式来，一口就用她的樱唇含住了我
粗大的老二。我顺势将巨大的阳具向她的深喉处插了进去，一进一出的在里面做
起活塞运动来。

　　移动电话再次响了起来，日，谁这么无耻啊，这个时候打电话坏我的兴致！

　　我扭头看了下移动电话的来电提示：陈杰，原来是小玲姐姐的男朋友啊。于
是想顺手把电话关了扔掉，突然转念一想：要是被这家伙听到她女朋友在舔其它
男人鸡巴的声音会怎么样呢？哈哈。于是我把电话接通了，丢到了小玲姐姐的脸
边。

　　「喂，小玲，我在回家的路上啊，再过半个小时就到家了，有没有想我啊」

　　小玲姐姐听到男朋友的声音，只好一边吃我的鸡巴，一边应答：「恩……想
啊……」

　　我恶作剧般的加大了手头对花蕾的侵袭力度，在阴道里面大力搅动着。「恩
……啊……」，被我这么一弄，小玲姐姐控制不住自己，失声叫了出来啊。

　　「嗯、？小玲，你在做什么呢？」敏感的男友似乎听出了什么，疑惑的问着
小玲姐姐。「啊……谁叫你这么多天都不陪人家，害的人家要自己解决……」果
然是个聪明的姐姐啊，明明是在吃别的男人的鸡巴，还找借口说在自慰，不过这
样的话说出来谁都会相信的。」

　　「额…」姐姐不停吮吸套弄着我的鸡巴，我不禁发出了声音。「怎么好像有
男人的声音？」这下完了，她男朋友可是篮球队的啊，一米八，九的猛男，让他
知道了可不是闹着玩的。

　　「我在看你上次拷给我的片子啊。」小玲姐姐反映真快，被她解释成看Ａ片
了。」

　　「老婆，这么饥渴啊，我回来马上就喂饱你！先挂了。」挂掉了电话，我们
再次投入疯狂中去。

　　「唔……弟弟你好棒啊啊，啊……」，被我舔的爱液四溢的小玲姐姐索性一
屁股坐在了我头上，肥厚的阴唇压在我的嘴唇上，我几乎透不过气来。小玲姐姐
也弯下身来，用她的樱桃小嘴含住了我的鸡巴，时而上下吞吐，时而用舌尖搅动
我的马眼。我的控制能力已经到了极限，在小玲姐姐的口舌齐攻之下，一股精液
喷射了出来，射在了小玲姐姐的嘴里，脸上。

　　「弟弟，你不行呢，就射出来了」，她一边笑着，一边将我射精后软掉的鸡
巴再次含到了口中。

　　哎，本来想和她大干一场的，没想到这小淫娃太厉害了！不过，有了开始就
好办多了，以后只要我想，每天都可以和她做爱。嘿嘿，到时候搞的她怀了我的
孩子，她男朋友还不知道是谁的种呢。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】