我的第一次出轨经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:19


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我的第一次出轨经历


作者：lalawo
2006/09/14发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟初来此论坛，四处转悠中发现这个板块，心想正好把自己前几天的经历
写出来与各位分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　９月１日老同学出差到西安，毕业２年不见，现在意气风发，可比我们当时
继续上研的活得好多了。他办好自己手续后，说要和我们一帮当时的同学好好聚
聚，于是就跑来学校南门的酒店入住１天。３号下午他请我们吃过晚饭之后，说
是一个人晚上睡觉寂寞，要我过去陪他过一夜，我欣然应允。

　　晚上我们俩喝着汉斯９度海阔天空神侃的时候，屋内的电话响了，有经验的
狼友应该知道是怎么回事了吧。我同学本科时候就不是守本分的货色，女友换了
不知多少，不过好像直接找ｊｉ到也没有过。

　　那天不知道是因为见了老朋友比较ｈｉｇｈ还是因为酒精的作用，他和电话
里的女生半开玩笑似的讲几句之后，居然要对方带一个人过来。当时我一听心跳
立刻就加速了，虽说本人所阅ａ片无数，也并非处男，但还从未与自己女友之外
的女人做过。当时立马就想走了，但是被同学拉住，说，先看看货色怎么样再说
吧。我心一动，心也痒痒的就坐下了。

　　过了１０分钟，敲门声响起，同学去开门。随即走进来的却让我心跳急剧加
速，我本以为在这种地方都应该是上不了台面的次品，但是看着两个ｍｍ，一个
身高１米６５左右，长发披肩，上身黄色碎花小吊带，下身蓝色牛仔裤加一双运
动鞋，身材凹凸有致，胸部比较大，小弟经验甚少，看不出她的罩杯尺寸，只能
说一只手肯定抓不完。

　　另一个略矮些，也有１米６吧，紧身Ｔ恤加牛仔裤，略瘦，胸部也不如前者
大，但是最具杀伤力的却是又圆又翘的ｐｐ，看到我在盯着她，视线立刻就垂了
下来。我的兄弟立马就挺了起来。

　　我转身看我同学，他的眼里也是精光四射，现在想想，当时我的眼光也不会
比他差到哪里去的。接下来，我自然就没有走了，这诱惑实在太大了。

　　随后聊天中，我们确定了自己的对象，兄弟喜欢丰满的，我自然就选了那个
翘ｐｐ了。也谈好了价钱，两个人６００，过夜，也不知道行情怎么样，反正事
后同学说很值。没过１０分钟，同学走了出去，然后接着回来跟我说他开了隔壁
的房间，我自然明白了他的意思，上前牵着翘ｐｐ的手就走了。

　　我平时也不是会害羞的人，但是的确是没有过这种经历，所以心里一直挺紧
张。翘ｐｐ也是。

　　进了屋，我先洗了澡，匆忙冲了一下就出来了。随后翘ｐｐ去洗，在外面等
着的时候，头脑一直很热，电视也看不下去。好不容易，翘ｐｐ终于出来了。

　　洗过澡之后她居然又穿着那一身出来……不过经热气熏过的脸蛋变得红扑扑
的，娇嫩欲滴，略低着头，很害羞的盯着我。我血一上涌，啥话也没说，一把就
把她扯了过来，让她侧坐在了我的大腿上。怀中抱着如此娇娃，脑子里什么都忘
记了。

　　我的嘴逐渐向那两片粉唇靠近……轻轻的，触到了，樱唇极软，触到的感觉
若有似无，此时我再也按捺不住那汹汹欲火，动作一下粗暴起来，开始疯狂的接
吻，她的唇，她的舌，我都想把它们吸进来。手上也没闲着，伸进了她的衣内，
胸罩内，狠狠地揉搓起那两团嫩肉来。

　　热吻一会后，我就让她站起来，脱光了她的衣服裤子，把她放在床上。又猴
急地甩掉了自己的内裤，扑了上去。

　　这下没什么可以再阻拦我的手了，从上到下，摸了个遍，当然小穴也没有放
过，那里早已湿了一片了。给坚硬如钢的小弟套上了雨衣，扶着白嫩的双腿，一
下就插了进去，翘ｐｐ一声惊呼，更激发了我的欲火。

　　没有什么技巧，也没有换姿势，我就这样跪在床上，狠狠地插她的小穴。一
下，两下……她的呻吟声越来越大，大约３分钟后，在她那可以融化岩石的叫唤
声中，我一泻到底。

　　真是太舒服了！！！

　　没有抽出来，我趴在她身上，又和她的舌头纠缠在了一起。欲火终于渐渐平
息了，心里那叫一个畅快啊！清理完了后，我们才开始了聊天，由于已经发生过
一次，聊起天了不再像前面那样拘束，她也挺能说的。

　　她说她姓白（真的比较白），是附近一所大学成人教育学院的，和我也能算
是校友吧，嘿嘿～～～因为刚开学，想买个新手机，但是零花钱又不多，于是就
想赚点外快，于是在她同学（就是和她一起来的那个大ｍｉｍｉ）怂恿下，出来
做了ｊｉ，大ｍｉｍｉ也是上个学期刚做而已，她打算赚够钱就收手了。也不知
道是不是真的，反正做起来确实不如ａ片中看到的职业人士熟练。

　　她告诉我那天是第一次出来做，她们两个其实已经在暗处挑了很久了，看到
我和我同学算是对得起她的第一次的才打电话的。我问她那也不打点折，她说那
以后记住我了就少收我一点好了，呵呵。她给了我她的手机号，叫我下次直接联
系她，她们指不定什么时候就不做了。

　　聊着聊着，看到她的身体，我的兄弟给了我面子，又有感觉了，她看到了，
轻轻一笑，用手给我套弄起来。

　　我的舌头又一次和她的粘在了一起。不一会她挣脱开来，跟我说要给我好好
服务，于是给我从胸前舔到腹部，最后含着了我的兄弟。

　　她的舌头果然柔软异常，舔在我ｊｂ上跟插进小穴的感觉差不多。技巧也不
多，就是舌头在舔，不过却十分舒服，是不是小弟的经验太少了。我看着差不多
了，就坐起来，穿好装备，又一次向小穴进发了。

　　这次不像第一次冲动，开始施展我的技巧了，我让她仰面躺下，ｐｐ下垫了
枕头，使兄弟的冲撞方向对准她的洞洞上壁，这招果然很有用，才２分钟，她又
发出了诱人的呻吟声，双手紧紧抓着了我的大腿，我加大了力道，继续冲击着，
时不时还扭动着，用ｇｔ摩擦洞洞的上壁。

　　听着她的呻吟越来越急促，我又加快了频率。那丰满的ｐｐ也开始不安分的
扭动起来，我双手放开了她的大腿，转而托起她的翘臀，哇，那ｐｐ也真是软的
异常，我真想把那两块肉狠狠地揉个稀巴烂。

　　突然，她的指甲嵌入了我的大腿肉里，我心里暗想，「来了！」顾不上大腿
的疼痛，用力把她的ｐｐ往上一托，狠狠地把小弟插入了洞穴深处，才没几下，
她一声大叫，「啊！啊！……」ｐｐ一抬，我感觉兄弟四周的穴壁紧紧地包围了
过来，让兄弟的每次进出增大了阻力，但仍然没有停下，继续征战，把她带进了
高潮的顶峰，那销魂的呻吟让我差点守不住心神，「啊！啊！……」

　　持续了１０来秒，呻吟声一停，她全身突然就像散了架一样，四处都没了力
气。我低头一看，她的爱液早已顺着ｐｐ往下流，弄湿了一片床单了。

　　嘿嘿，这才不过５分钟而已，刚开始呢。我可没打算再放过她了，不等她喘
口气，将她翻了过来，这次从后面来。让她跪趴在床上后，我又开始了抽动。

　　从后面看，她的ｐｐ还真的是丰满，圆乎乎的，全是嫩肉，而腰间却是没有
一分赘肉，这样的身材，背影就足以迷死人了。我扶着她的腰，一下下的撞击她
的ｐｐ，砰砰的声音有节奏的响了起来，伴随着是她的低吟。

　　这个ｍｍ似乎性经历不多或者还是高潮点比较低，没过一会，呻吟声又大声
起来，那销魂的呻吟让我再度把持不住，也罢，今天就这样了吧。做了决定，动
作也开始快了起来，我扒着她的双肩，以便增加力道。她的春水似乎干涸不了，
一刻也不停的在流，这次又顺着大腿流了出来，使得每次撞击还带着「ｐｉａ、
ｐｉａ」的拍水声。

　　终于，我ｇｔ感觉变的敏锐起来，全身的血液似乎都向着ｇｔ集中了，兄弟
也变得十分坚硬。我快速的扭动着腰部，要把兄弟直送入她体内一样，她的ｐｐ
也扭动着迎合我，凄惨的呻吟表明她又一次登上了巅峰。

　　「要射了！！！」

　　我大吼一声，将钢枪死死的往里一挺，千万大军立马奔涌而出。终于，完成
了……

　　我们两个都瘫在了床上，我还依然趴在她身上，兄弟也没取出来。脑海里还
一直回荡着那短暂的销魂，这次，真是太值了。

　　后来我们抱着睡了一夜，第二天早上我们４个人一起离开宾馆的，同学的那
个大ｍｉｍｉ妹妹也是一脸满足，恋恋不舍的样子，看来我兄弟也挺强的。哎，
离别之后，什么时候才能再见面，毕竟我也是有女友的，虽然异地，但是心里总
有负罪感，也许……以后不会再有了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】