爱穿紧身牛仔裤的雨琪
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-26 05:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱穿紧身牛仔裤的雨琪


作者：zzzzz6228866
2009年07月28日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　养父和养母离婚后，养母的性格就变了，不再爱说爱笑，经常一个人独自坐
在这座豪宅里发呆，我的两个双胞胎妹妹，芊芊和娴娴，也就是养母的亲生女儿
们，在上女子高校，不经常在家，我只能时常的开导，和安慰她。

　　养母很疼我，五年来一直拿我当亲生的一样看待，而现在我又成了这个家里
唯一的男人，一些家事养母也都和我商量，俨然成了男主人一样的我才二十岁。

　　但是我知道，我要抗起这个家，虽然衣食无忧，但是一个家还是要有个男人
的，妹妹们都十六岁，离婚嫁还早，养母也才三十三岁，据说是年轻时和养父同
班，两个人初尝禁果，就有了妹妹她们，虽然年龄很小就做了妈妈，但是养父家
一样把她娶进了家，改了户口年龄！有钱就是好办事啊！

　　三十三岁的养母叫胡雨琪，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，
娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着
一米七窕窈的好身材。

　　优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双
乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物，处在女人的黄金年华，熟透
的丰腴身体，正是需要男人滋润的时候。

　　可是养母却不想在嫁，她告诉我不想把财产分给别人，要留给我和妹妹们，
我很感动，所以平时我更加的照顾养母和妹妹，不让她们受一点伤害！所以虽然
没有养父，这个家也一样其乐融融。

　　午后，她又一个人坐在沙发上发呆了，平时养母穿衣服很开放，她喜欢穿尼
龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出
她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤，经常做有氧健身操。

　　而最近几乎没有见她跳过，穿衣也不那么讲究了，今天就是随便穿了一件家
居服，蜷缩在沙发上，看了让人心痛。

　　我走过去，坐在她身边，搂住她的肩膀说：「怎么了？又不开心啊？」

　　养母回头看看我，温柔的眼神，说：「我只是累了，休息会。」说完还用柔
软白皙的手抚摸了我的头发。

　　「你骗我，我看的出来，很久了，你一直这样，是不是我和妹妹们又让你生
气了？」

　　「没有啊？呵呵，你和她们都很乖的？」

　　「那你为什么还是不开心啊？」我还是不明白。

　　「哎，你还小，有些事情你是不明白的……」

　　其实我明白养母的意思，正是黄金年龄的她每天独守空房，没有了男人的滋
润，心情当然不会好，尤其她是个富有的美女，要是想嫁，男人要多少有多少，
可是如今却为了我们而发誓不在嫁人，这滋味我多少能理解一些。

　　「对了，小强。」养母忽然说。

　　「嗯？什么？」

　　「以后别在叫我妈妈了，把我都叫老了？」

　　「啊？」我迷惑不解。

　　「你虽然不是我亲生的、可是我对你的爱丝毫不比芊芊和娴娴她们少，只是
你二十岁了，还叫我妈妈，这样我感觉自己已经老了！」

　　「你才不老呢，你可是美女啊！在小强心里，您最漂亮了！」

　　「是吗？呵呵……」养母露出了久违的笑容。

　　「乖，以后就叫我雨琪姐好不好？」

　　女人就是女人，衰老是她们最害怕的事，尤其是她，一个富有的美丽女人。

　　「哦，好，好吧。」

　　从那以后我就改口叫她雨琪姐了，无论是姐姐还是妈妈，她在我心里的地位
都是一样的，我深爱的女人。开始叫的还有些不自然，两个月后，就习惯了，每
天姐姐长，姐姐短的，而她的心情也稍微的好了一些！

　　这天晚上，我经过雨琪姐的房间，无意中听到了一些异样的声音，走过去一
看，房间的门并没有关严，我于是顺一条小小的缝隙向里面张望，一幅活生生的
景象毫无准备的跳进我的眼中。

　　雨琪姐躺在床上，被子盖到腰部，上半身已经一丝不挂了，乌黑的秀发散落
在枕边，闭着双眼，湿润性感的嘴唇微微张开，和白皙的耀眼的上半身形成强烈
的对比，一对特别丰满鼓胀的乳房已经在她玉手的揉搓下，变了形状，粉红色的
乳头娇巧的站立着。

　　而她的另一只手伸进被子里，能看出来是在自己的阴部上来回抚摸，被子里
的双腿曲起，而左右大大的分开，而看到地上散落的白色的蕾丝内裤就知道，雨
琪姐下半身同样也是一丝不挂的。

　　「她在自慰！」我的大脑嗡的一下，眩晕起来，可是与此同时我裤子里的大
鸡巴竟然也暴跳着坚硬起来！

　　「怎？怎么回这样？不可以！」

　　我心里告诉着自己，可是大鸡巴却丝毫没有理会，继续膨胀着。用手按都按
不住，我大脑里感觉一片空白。

　　正要转身离开，忽然听带房间里的雨琪姐叫了起来！我赶紧转头一看，原来
是雨琪姐在自己玉手的帮助下已经达到了高潮，美丽的脸上一片性感的红潮，诱
人的小嘴里发出轻柔梦呓般的呻吟声。

　　粉红的小舌头，在自己的嘴唇上轻轻的来回轻拂，这个画面太刺激了，神圣
的养……哦，不！是雨琪姐竟然……

　　伦理道德和肉欲中挣扎的我，感觉一股暖流从小腹猛然的冲击上我的大脑。
大量的精液喷涌出来，我竟然射在了内裤上，而且这种快感竟然远远超过我自己
手淫的感觉，这是为什么？

　　我不能多想，赶紧狼狈的跑下楼……

　　接下来的几天面对雨琪姐时，我一直很不自然，她不知道我已经发现了她的
秘密，而后来每过几天我就能察觉到她自慰的痕迹，多数还是在自己的房间，有
两次是在洗手间，而我慢慢的面对她时，心里也开始有了异样的感觉，不在是亲
人那种，而是男女……

　　几年来的生活，我和养母的感情非常好，有时甚至像最要好的朋友，无话不
说，开玩笑，搂，抱都是经常事，在以前我没有疑点感觉，只认为是亲人间的接
触，可是现在不一样了……

　　每次和她亲近都会让我的鸡巴悄悄的起立，平时习惯的她身上的香味现在也
变成了催情剂！

　　我开始有意的寻找她最贴身的内衣来手淫，有几次雨琪姐出去购物，我就摸
进她的房间里的卫生间，找出还没有洗的内衣内裤，雨琪姐的内衣很多，都很高
档和性感，最要命的还是没有洗的那种，裤裆出有淡淡的白色液体残留，味道十
分诱人。

　　我知道那是她的体液，于是只要找到这种极品，我都会贪婪的放到自己的鼻
子下嗅，甚至用舌头去舔干净这美味的东西，然后包裹住大鸡巴射精，有次竟然
还射到了她的内裤上，不知道雨琪姐有没有发现……

　　转眼到了我的生日，两个妹妹因为学业忙没有赶回来，我和雨琪姐就叫保姆
做了一大桌丰盛的饭菜，我很高兴，她也一样，很就没有这么开心了，我们喝了
好多酒，后来不知怎么就聊起了那个背叛她的男人，雨琪姐一下变的伤感起来，
和我说了好多话，告诉我她现在很寂寞，很无聊。当然又报销了一大瓶红酒。

　　「你不能再喝了，雨琪姐……」我心疼的说。

　　「好……好……扶我回房间。」雨琪姐软软的伏在我的肩膀上说。

　　这个时候的人还真的很重的，我不得不紧紧搂住她的腰，好柔软好丰腴的感
觉，我的鸡巴再次勃起了。

　　我心猿意马的好不容易把她扶到楼上的房间，她倒在床上，一双美丽修长的
白嫩美腿就那样的叉开着，我的喉头有点发紧了，艰难的咽下口水。

　　「姐姐你躺好，好好睡一觉吧……」

　　「嗯……」她的声音象小女生在撒娇一样：「不嘛，今天是你生日，姐姐高
兴，让我多陪陪你吧。」

　　「陪陪我！」我的脑海里闪出淫糜的画面：「是啊，我的头好晕，怎么能睡
着啊！」

　　「哦……」我的大脑在飞速的运转着，因为我有预感，这是一个亲近雨琪姐
的好机会！

　　「对了……好姐姐，你好像好久没跳健身操了哦，这样下去不行的……」我
真是佩服自己的反应能力！哈哈。

　　「嗯……是……是啊……姐姐听你的，现……现在就跳……跳！」

　　她挣扎着从床上爬起来，晃晃悠悠的来到衣橱前，打开门，拿出了那条我最
喜欢看的白色连体的紧身的韵律裤，还没等我反应过来，雨琪姐已经脱去了身上
的衣服，只留下性感迷人的内衣。

　　不知道是因为喝酒的原因，还是一家人没有什么顾及的原因，还是出去故意
的，雨琪姐就象我不在一样，很自然的换起了衣服，白皙光滑的丰满娇躯！对我
来说真是致命的诱惑！转眼间衣服换好了！

　　没想到穿上衣服竟然比刚才只穿内衣更加的诱人。

　　姣好的性感身形绽露无疑，乌黑长长的卷发披肩散落，白皙的修长脖子，丰
满高耸的乳房，纤细的腰肢，成熟女人那丰满性感柔软的屁股，一对修长的玉腿
没有一点赘肉，加上白色韵律裤丝滑质感的衬托，整个人就是上帝创造给男人最
好的礼物。

　　「姐姐……你好漂亮啊！」这是我现在唯一能说的！

　　「是嘛！呵呵……」

　　看的出来，雨琪姐很开心，女人都喜欢男人的赞美，哪怕是来自养子的！

　　雨琪姐转身打开音响，里面传出的却是轻柔淫糜的音乐，这根本就不适合跳
健美操嘛！

　　我刚要说话，回头在看雨琪姐，我说不出来了！

　　她跳的哪里是什么健美操？柔软白皙的手臂舒缓轻柔的张开。又轻轻在自己
的胸前，腰肢慢慢的抚摸！

　　这……这分明就是艳舞嘛！

　　我坐在床头呆呆的看。雨琪姐若无旁人的尽情舞动着，这个寂寞的女人很投
入，双手也不再只是停留在乳房和腰肢上，开始向下游走，经过平滑稍稍隆起的
小腹，滑过丰满紧俏的屁股，徘徊在她神秘性感的下体附近，我的目光也跟随她
的手注意到她的下面。

　　这块让人流连忘返的地方是那么的丰满，毫不羞涩的隆起，骄傲的展示着它
每一寸的曼妙曲线，夹在雨琪姐的性感双腿尽头，是那么突兀，又那么自然！哪
怕面前面对的是自己的养子，一个男人。

　　我能肯定，这就是传说中的「馒头逼」！真没想到这个十七岁就为人母的女
人，能保养的这么好，能有这么个让男人趋之若鹜的绝世好逼！我开始强烈的嫉
妒那个所谓的养父！

　　这时的雨琪姐正做着一个向后下腰的动作，三十三岁的她腰肢还是这么的柔
软，就象个小女孩一样，毫不费力的双手就已经触地了，好完美的弧线，一个女
人做的一座桥，我也正面对着桥的双腿一端。

　　「哇！」我惊叹！

　　雨琪姐丰满的下体此刻变的更加夸张！不再是一个完整的隆起，而是被韵律
裤中间的缝合线对称的左右剖开！两个半月型的隆起夹着一条幽深的溪谷！我甚
至能看清雨琪姐两瓣阴唇的形状！她的下体形状是那么高傲那么自信的暴露在我
面前，再向我示威！

　　我的鸡巴已经硬到疼痛！鬼使神差的我站起来走过去，用我最坚硬的部分顶
住那个向我示威的隆起，用力的，紧紧的！

　　同时我的手搂住雨琪姐的腰！嘴上却很平静的说：「好姐姐，这样头会更晕
的！」

　　我的眼睛却紧紧的盯着隆起的小腹和丰满的乳房！大鸡巴感受着雨琪姐下体
的柔软和温暖！

　　「嗯……不嘛……你抱我起来！」又是让人骨髓跟着发麻的撒娇声！

　　我故意一用力，雨琪姐的头和上办身被抱了起来！却因为力度太大两个人跌
倒在身后的床上，雨琪姐就这么压在我的身上！每个部位都惊人的吻合，脸对着
脸！胸压着胸，下体顶着下体！

　　我们都没有说话！房间里只有轻柔的音乐！雨琪姐的眼神开始变的迷茫！

　　「阿男！我想要……」

　　阿男！那个男人的名字！那个家有这么性感的尤物还要出去乱搞的人！

　　我不禁咬牙切齿！嫉妒之火烧上了心头！哪怕是被雨琪姐当成是他！我也认
了！什么狗屁伦理道德！反正不是亲生的！我猛的亲吻住雨琪姐那湿润柔软的小
嘴，疯狂的吸吮！

　　她也久旱逢甘露一样的激烈回应！她的口水那么的香甜！

　　我贪婪的全部喝掉！主动的把小舌头送进我口里进进出出！房间里充满急促
的喘息声！

　　雨琪姐此刻意乱情迷！双手开始撕扯我的衣服！丰满的乳房隔着衣服在摩擦
我的胸，小腹下面那个鼓涨涨的耻丘也在挤压着我坚硬的部分！

　　我也不甘示弱，双手在她的后背游走，揉搓着她丰满的屁股，转眼间我被她
脱的一丝不挂！

　　坚硬的大鸡巴暴露在空气里！暴露在雨琪姐的面前！

　　「阿男，你的……好大……」

　　她的双手轻柔的握住我的鸡巴爱惜的轻轻抚摸！我的鸡巴棒身粗，头儿大，
她两只手握满，那个光头还是露了出外，一些黏黏滑滑的液体凝聚在马眼口，用
指头沾沾，竟可以拉出一条长长的细丝。

　　雨琪姐喜爱得简直不愿再松开手，朝思暮想的雨琪姐此刻正在爱抚自己的鸡
巴，想想都让人幸福！

　　接下来的事更让我终生难忘，雨琪姐缓慢的张开小嘴，竟然把我龟头吸进口
里，好温暖好湿滑的感觉！

　　我头晕目眩，几乎马上就要喷射出来！我强忍住快感，不再抚摸她，就当分
散注意力了！

　　很快的，雨琪姐不满足于只吃我的龟头，渐渐的把我的整条鸡巴纳入口里吞
吐，我真不明白这娇小的小嘴怎么能容纳我的巨大的鸡巴！她还在不停的用舌头
挑逗我的龟头。

　　这时姐姐忽然转身把屁股对准了我！一条腿跨过我的头，形成了标准的６９
式，嘴却依然紧密的包裹着我的鸡巴！美妙的阴部一下子出现在我触手可及！

　　不！应该说触舌可及的地方！那么丰满，那么诱人！白色紧身的韵律裤完美
了体现了雨琪姐丰满性感的阴部形状，朝思暮想的部位就这么近在咫尺，我来不
及多想，马上把鼻子顶进那两道月牙型的隆起的中间缝隙，一股健康清新的女人
下体味道扑鼻而来，好诱人的味道啊！我贪婪的嗅起来！

　　「哦……嗯……」雨琪姐口里发出含糊不清的声音！加紧的吸吮着我的粗大
鸡巴，雨琪姐的嘴上功夫真的很厉害，好像我的骨髓都要被她从鸡巴吸进她的口
里，我伸出舌头在那条缝隙里来回舔弄起来，因为紧身白色韵律裤透汗性很好，
我的唾液很快弄湿了一大片裤裆部位，而雨琪姐里面流淌出的甜美爱液也很快透
到外面，流进我的口里！

　　我不甘心只在外面的进攻了！翻身把雨琪姐压在床上，她知道我的意图，很
配合我的脱去了身上的衣物，蜜桃一样熟透的肥白乳房上，两颗已经勃起的粉红
乳头，我低头把左边的乳头含进嘴里吸吮，雨琪姐的手抚摸着我的头发，不知道
迷糊状态的她现在是否还以为我是阿男！

　　雨琪姐丰满修长的玉腿大大分开夹着我的腰，另一只手在下面抓住我的大鸡
巴套弄，包皮被她完全剥开，雨琪姐的食指和拇指一下一下的刮擦着我的龟头。

　　这样下去我肯定要提前交枪了！

　　我急忙转移阵地，抬起雨琪姐的美腿，漂亮的阴部就这样暴露在我面前阴毛
不多，淡淡的覆盖在雨琪姐丰满高耸的阴埠上，成熟干净性感的两片阴唇微微张
开，清澈的爱液从幽深的阴道里流淌出来。

　　这根本不像生过一对双胞胎女儿的阴部，那么敏感，那么娇嫩，有着少女无
法比拟的成熟妩媚，娇艳欲滴。

　　成熟的少妇果然是少男的杀手，我欲火中烧。把脸猛的埋进雨琪姐的胯间。

　　「啊……」雨琪姐发出一声娇叫，手压住我的头，因为我的嘴唇和她的阴唇
接触的感觉让她无法自拔。

　　雨琪姐晃动着胯部，让整个阴部在我的嘴唇和整个脸上摩擦，爱液弄我满脸
都是。压抑太久的美丽少妇情欲一旦爆发就不可收拾！

　　「我要……要……给我……」雨琪姐发出诱人的邀请！

　　我怎么能拒绝呢！连忙挺枪上马，雨琪姐的手抓住我的鸡巴，引导着我的龟
头，顶在两片成熟湿润的阴唇上，忽然感觉我的龟头陷进一个温暖潮湿的窝里，
我知道雨琪姐已经给我的鸡巴找到了归宿！连忙一挺腰！

　　「滋」的一声，龟头整个消失在雨琪姐的身体内！她为我分泌的爱液很多，
滑溜溜的，加上成熟的阴道一阵蠕动，象一张可爱的小嘴一样吸吮着！

　　我无须再用力，大鸡巴自动的向雨琪姐的身体深处滑进去！真是不可多得的
性爱宝贝！我的大鸡巴已经完全消失在雨琪姐的体内！龟头顶住了她的子宫颈！

　　无须话语，雨琪姐蓬勃的性欲此刻太需要我的安慰！

　　我开始前后抽插起来！

　　生过孩子的阴道毕竟和少女的阴道不同，虽然也很紧，但是却没有少女的那
种青涩，阴道的肉很柔软很滑腻，还在不停的蠕动，鸡巴在里面畅通无阻！干起
来酣畅淋漓，我每次抽出，几乎把整条鸡巴抽出雨琪姐的身体，只有硕大的龟头
被她的两片饱满的阴唇含着，插的时候，又全根插入，紧紧的顶住了雨琪姐那生
过孩子的成熟的子宫颈！

　　我的两个美丽迷人的双胞胎妹妹，芊芊和娴娴就是从这里被挤出来，爬过阴
道，来到这个世界，想着想着，感觉异常的刺激！

　　雨琪姐玉手紧紧的搂住我的腰，双腿夹紧了我屁股，忽然一翻身，我没有防
备就这样被雨琪姐白嫩丰满的身躯压在身下！

　　雨琪姐骑在我的身上，肥腻丰满的阴埠压住我的小腹！她开始前后的摩擦！
大鸡巴被动的在雨琪姐身体里横冲直撞！

　　雨琪姐长长的秀发披散着散落在我的胸前晃动着，本来就丰满的洁白乳房被
掉坠着，显得更加的硕大，我的双手马上抓住这对迷人的乳房，用力的揉搓！成
熟的少妇雨琪姐发出了象小女孩一样的娇喘和呻吟！声音和嘴里吐气若兰的香气
一起袭击着我的感官！冲击着我的大脑！

　　就在我要喷射出哝哝的精液的时候！雨琪姐也几乎达到了欲望的顶峰！紧紧
的阴道一阵抽搐，雨琪姐扬起头，秀发被甩到脑后。

　　「啊……啊……要……高……高潮了……你……你也……射出来吧！」雨琪
姐向我发出最诱人的邀请！

　　我怎能拒绝！放松了腰眼！眼前瞬间的进入白色的世界！大量的滚烫浓精，
喷射进雨琪姐丰满诱人的身体深处！

　　房间里安静下来！轻柔的音乐中，雨琪姐爬在我身上轻轻的娇喘！

　　过了很久，我忽然感觉有凉凉的液体淌在我的胸前，我用双手捧住雨琪姐美
丽的小脸转过来，雨琪姐美丽的双眼看着我，大颗的泪水顺着美丽的脸颊流淌下
来！

　　「小强……姐姐……姐姐对不起你……」雨琪姐幽幽的说。

　　「不……不……姐姐都是我的错！」

　　「不！」雨琪姐忽然提高了音量。「都怪我！都怪我！」

　　我连忙爱惜我紧紧搂住雨琪姐的身体，柔声的说：「姐姐没有对不起我！小
强很高兴和姐姐做爱！」

　　「真的吗？」雨琪姐抬起头，美丽的脸上带着小女孩的可爱和娇羞。我心疼
的用手指抹干了雨琪姐脸上的泪痕。

　　「姐姐，我知道你对我好。你这么年轻漂亮却不想再嫁人了，都是为了我们
啊！」

　　「我……我漂亮吗？」雨琪姐破涕为笑，象个孩子。

　　「漂亮……我一直幻想着和姐姐这样呢！」

　　「坏孩子……呵呵……」她终于发出开心的笑，用手刮着我的鼻子。

　　「姐姐，我知道你寂寞，如果你愿意，以后在外面我是你的养子，你是我养
母，在家里你是我好姐姐，弟弟随时会让姐姐开心的！」

　　「呵呵，你愿意和我这个老太婆上床吗？」

　　「愿意……愿意！」我赶忙说。雨琪姐又笑了，我看的出来，很开心！

　　第二天，妹妹们回家了，暑假开始了，两个可爱漂亮的女孩天天缠着她们的
妈妈和我四处游玩，我和雨琪姐一点机会也没有！弄的我心里很是难受！两个妹
妹年轻漂亮性感，我也是垂涎三尺，可是我已经和她们的漂亮妈妈有了关系，我
实在是不敢多想！

　　这一天妹妹们提出要去海边的别墅度假，雨琪姐欣然同意，吩咐司机准备好
豪华的奔驰房车，带着一个保姆大家出发了。

　　司机和保姆在最前面，两个妹妹坐在第二排，唧唧喳喳的看着窗外的风景和
嬉笑打闹。

　　我和和雨琪姐坐在最后一排，虽然座位很宽敞，可是我们还是心有灵犀的贴
在一起而坐，我感受着雨琪姐身躯上的那种诱人的体温，和高级香水的气息。雨
琪姐今天长发披肩，上身是一件洁白的衬衫，扣子系到第二颗，露出迷死人的乳
沟！下身是一条黑色丝光的紧身短裙，紧紧的裹着丰满的屁股和白皙的大腿！紧
致的玉腿上穿着肉色丝袜，全身散发着迷人的成熟女性气息！

　　我的鸡巴马上就挺立起来！雨琪姐一路上没怎么说话，却不经意的一眼看见
我鼓起的裤裆，雨琪姐抿嘴笑了，娇羞的看了我一眼！我心中一动，偷偷的拿起
雨琪姐的柔嫩小手，按在我的鸡巴外面，雨琪姐没有挣扎，而是看向前面女儿们
的方向！

　　我知道她是怕被她们发现，可是两个小妮子此时正嬉笑着根本不注意身后的
我们！雨琪姐转过头，眼睛里满是笑意！我知道那是鼓励的眼神！雨琪姐的小手
在我的鸡巴上缓缓的揉搓，我的手也开始活动了，不敢抚摸雨琪姐上上半身，因
为只要妹妹们一回头就会发现！于是把注意力集中在雨琪姐的下身！

　　手在她丝滑的丝袜外面抚摸一会后，就慢慢的钻进雨琪姐的裙子，她温暖肉
感的双腿微微分开着，我的手没怎么费力就滑到雨琪姐的双腿尽头。丰满隆起的
阴埠散发着潮湿的热气，我的手就象陷进一片沼泽。我的手指轻柔的挤压着她的
阴部。

　　雨琪姐似乎有些紧张，毕竟女儿们就在前面，我感觉她丰润的大腿内侧在微
微颤抖！她的爱液已经透出丝袜湿润了我的手指！雨琪姐悄悄趴在我耳边，呼出
幽香的气息在我的耳膜上。

　　「小混蛋，你弄的姐姐好难受。」

　　我看着雨琪姐美丽含情的大眼睛，心中忽然迸发出洪水般的欲望。手指不再
上下的揉搓，而是垂直的顶动雨琪姐的阴部。

　　善解人意的雨琪姐把肥美的屁股从坐位上往前微微移动了一下，更加方便了
我的手的活动。

　　车窗外面的天色渐渐黑了，家里的度假别墅离市区很远。

　　前面我的两个宝贝妹妹已经累了，带着ＭＰ３的耳机昏昏欲睡，司机一面开
车一面和副驾驶的保姆低声聊着天。

　　我的胆子更大了，已经偷偷玩弄了雨琪姐的阴部将近一个小时了，她肯定也
欲火高涨了，于是我的手指沿着她裤袜和内裤的边缘悄然而入！稀疏柔软的阴毛
滑滑的，我轻轻的把玩几下，顺势下滑，湿热的阴唇柔软滑腻，我的手指很快找
到了那消魂地的入口。一下钻了进去。

　　「哦……」雨琪姐娇躯微微一抖。发出小声的娇叫。

　　还好被车内播放的音乐声所掩盖。那片沼泽早已经泥泞不堪，娇小的阴蒂已
经勃起，两瓣阴唇象小嘴一般吸吮着我的手指。

　　我使出全部力气去让雨琪姐舒服，雨琪姐想要放纵又有些顾忌，白皙可爱的
牙齿轻咬着自己丰润性感的嘴唇，媚眼如丝，眼神中带着一点幽怨，一点赞许，
一点疼爱的看着我。

　　雨琪姐小手悄悄的拉开我裤子的拉锁，拨开内裤，我坚硬了许久的大鸡巴弹
跳出来，成熟女人的手法就是厉害，雨琪姐用她温柔柔软的手掌心包裹住我滚热
的大龟头，轻柔的摩擦着。

　　前端分泌的液体很快的被她均匀的涂抹在我整个龟头，也湿润着她的手指，
润滑后的感觉更加的舒畅！龟头象触电般的抖动！

　　过了一会，我不再满足现状了，用右手轻轻勾住了雨琪姐香颈，慢慢往我鸡
巴的方向下压，雨琪姐明白我想让她含住我的鸡巴，可是这是在车里，女儿们还
在前面，欲望和理智之间，雨琪姐犹豫的挣扎，可是她手中紧握着的真实的大鸡
巴的火热触感真的让她难以自拔。半推半就中，雨琪姐伏在我的腿上，黑暗中她
口中香甜的气息喷在我的龟头上，感觉痒痒的。

　　而雨琪姐也清晰的嗅到我大鸡巴上散发出来的雄性气味。心有灵犀的，黑暗
中，龟头准确的找到雨琪姐柔软的湿润嘴唇。

　　雨琪姐没有让我久等，张开诱人的小嘴含住了我的龟头！「哦……」这次轮
到我发出声音，雨琪姐嘴里的温暖湿润紧凑的感觉，插点让我一泄如注！

　　雨琪姐一只手在后面环抱住我的腰，黑暗中开始温柔的吞吐。而我的手也沿
着雨琪姐的后背滑进雨琪姐的内裤。揉搓着她结实丰满柔软的屁股，偶尔也扣弄
一下雨琪姐可爱娇小的小屁眼。最后开始专注的进攻雨琪姐迷死人的阴部！

　　雨琪姐口里微微发出「咕唧咕唧」的水声，很快的我腰眼发麻，有喷射的感
觉！

　　忽然我听见：「小强哥……妈呢？」

　　突如其来的声音把我和雨琪姐都吓了一跳，我呆呆的坐在那里，看着黑暗中
转过头来的芊芊小妹，不知所措！

　　还是雨琪姐比较镇静，马上悄悄的吐出了我的龟头，一动不动，不动声色的
说：「妈妈在这啊……芊芊，妈妈有点累了，躺你小强哥哥的腿上睡一会。」

　　「哦。」芊芊的声音轻盈，黑暗中看不清她的表情。

　　几秒钟后，芊芊转过头，继续听她的歌曲了。

　　经过这样的惊吓，我的大鸡巴早已经软绵绵的，雨琪姐也没有动，就那么伏
在我的腿上，但是我能感觉她不均匀的呼吸！

　　过了一会，前面的芊芊好像又睡着了，我长出了一口气。心中的欲望死灰复
燃。我用手抓着软软的大鸡巴，轻轻的顶动雨琪姐柔软的嘴唇，雨琪姐环抱我的
小手在我的腰上，娇嗔的捏了一把，却没有拒绝我的龟头，张开小嘴再次含了进
去。

　　我没有让她失望，很快的在她口中坚挺！几分钟后就又到了发射的边缘，我
一边轻轻挺动鸡巴在雨琪姐口里进出，一边用手指深深的挖进雨琪姐的阴道，来
弥补自己亲爱的雨琪姐！

　　雨琪姐当然感觉到我的状态，手指加快了套弄的速度，嘴唇也加大力度，紧
紧的裹住我大鸡巴，用力的吸吮。舌头很快的在我的龟头上的尿道口处来回的扫
荡。我怎么受得了这种阵式！

　　浑身肌肉一紧，大股的精液就汹涌的喷射出来，「咕嘟，咕嘟」的声音从雨
琪姐喉咙里传出。我知道这些东西已经被雨琪姐完全喝进口中……

　　终于到达了目的地，司机把车停进了车库，保姆把每个卧室都清扫了一下，
就去睡觉了，两个妹妹也匆忙的洗了个澡上楼睡觉了。

　　我躺在床上，好久没有睡着，心里想着可爱的雨琪姐，想着刚才在车里的情
景，我知道她现在一定很难受，毕竟她还没有得到满足。

　　「不行！」我告诉自己，一翻身从床上爬起来，悄悄走出房间，来到雨琪姐
的房门口，轻轻的转动门把手，门没有锁，房间里面也没有开灯，我轻手轻脚的
走进去，返身锁了门。

　　房间里充满了雨琪姐身体上迷人的味道，黑暗中我摸到了床边，摸到了雨琪
姐柔软的腰肢，我爬上床，把身体紧紧的贴靠在雨琪姐的身体后面。手也马上延
着高级丝绸的睡衣滑了进去，雨琪姐没有穿乳罩，我握住了那对柔软温暖丰满的
大乳房。

　　「恩……」雨琪姐发出了轻轻的娇喘，慢慢翻过身抱住我。

　　「你个小混蛋……」

　　「姐姐，谢谢你在车里对我那么好，现在让弟弟好好安慰你吧！」

　　「呵呵。」雨琪姐什么也没说，黑暗中那柔软的嘴唇已经压住了我的嘴唇。

　　软软的雨琪姐身体刚刚洗过澡，香喷喷的，好温暖好柔软，我的鸡巴马上敬
礼。

　　我马上脱光了雨琪姐和自己，和那成熟女性的温软柔软肉体纠缠起来。车里
的雨琪姐一直在压抑着，现在的热情终于可以肆无忌惮的爆发了，口中含糊不清
的呢喃，双手在我身体上摸索，美丽修长的双腿时而夹紧，时而大大的分开。

　　我知道那火热的成熟的女性部位极度需要我的大鸡巴的安慰，就没有做过多
的前戏，只是爬在雨琪姐腿间，用舌头抚慰了一会那柔嫩的两瓣清爽的大阴唇，
就把大鸡巴挺了进去！

　　我们激烈的做爱，直到我在雨琪姐身体内发射了两次，雨琪姐才满足的放开
我，躺在床上喘息。我一边搂住雨琪姐的娇躯，一边大口的喘着气。很久才平息
下来。

　　第二天，我和雨琪姐都起的很晚，洗了澡吃过点心，我来到院子里，老远就
听到妹妹们嘻嘻哈哈的打闹声，两个十七岁的美女正在游泳池边打闹，都穿着紧
身的小背心和蓝色的低腰牛仔裤，青春的肉体散发着致命的吸引力，芊芊和娴娴
都继承了妈妈那完美的体型。丰满青春的乳房高耸着，纤细的腰肢，上翘的典型
欧美女人的丰满屁股和修长的双腿，充满着诱人的魅力！

　　她俩都长得非常漂亮，是公认的校花，而且她们还有一个共同点，这就是她
们都喜欢穿牛仔裤。

　　芊芊常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇
叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极
为迷人和性感。

　　而且她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤
后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而盈盈却呈倒置梯形状，下边是一条略
向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚
与性感逼露无已！

　　据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。

　　不过目前的芊芊却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅
温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性
感的嘴，乍看起来，好象不是真的，好象做梦一般！

　　娴娴则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大
腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。

　　她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特
别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修
长而丰满的双腿，而且娴娴的阴部比姐姐芊芊还要丰满，完美的继承了妈妈的馒
头逼！

　　穿牛仔裤时，正面已经可以看出端倪，如果在侧面，平坦的小腹下面猛然的
一个很夸张的隆起，昭示着少女生殖器的位置和形状！令任何一个男人见了都不
得不想入非非。

　　自从和雨琪姐发生了关系后，我也曾幻想和这两个尤物妹妹疯狂作爱，但是
毕竟她们是雨琪姐的女儿，我想她不会希望我这样的，怕偷鸡不成反失一把米，
所以我一直没敢造次！

　　两个妹妹看到我过来，象小鸟一样跑过来一边一个挎住我的胳膊，和我讲起
最近发生的有趣的事。看着两个朝气蓬勃的小美女，我的鸡巴硬的象铁棒一样。
我开始计划着把她们搞到手，但是眼前的欲望还只能找我那个可爱性感的少妇姐
姐，她们的妈妈雨琪姐！

　　晚饭后，妹妹门都回到自己的房间上网去了，我迫不及待的来到雨琪姐的房
间。她又在做韵律操了，还是那条白色的紧身丝制韵律裤，经过我这段时间的滋
润，雨琪姐的身体更加性感了，屁股更加丰满上翘，阴部更加的鼓胀，举手投足
间，散发致命的吸引力。雨琪姐看见我进来，送给我一个迷人的微笑，继续做她
的韵律操。我早已经欲火中烧。

　　一把抱住雨琪姐柔软的身躯，把她压倒在床上。

　　雨琪姐发出一声低低的娇吟，「啊……」我的嘴已经压在她柔软湿润的嘴唇
上。雨琪姐的舌头很快的伸进了我的嘴里搅拌着。

　　我的双手分头行动，一只在她丰满的乳房上揉搓，一只在雨琪姐双腿之间隆
起的丰满阴部上抚摸。

　　美丽的少妇的手也抓住了我的大鸡巴，隔着裤子上下揉搓。

　　我已经感觉到雨琪姐温暖的阴部变得湿润了，白色紧身的韵律裤的裤裆出散
发出热乎乎的潮湿气息。

　　我立即提枪上马，把雨琪姐的身体翻转过来，让她趴在床上，她柔顺的配合
着我的动作，柔软的腰肢下沉，小腹几乎贴在床上，丰满的屁股则高高的翘起。

　　我大力的揉搓几下雨琪姐的两瓣柔软温暖的臀肉，便剥皮一样的把她的韵律
裤和内裤一起褪了下来，白嫩的阴唇已经张开，粉红的裂口里，清澈的爱液潺潺
流出。

　　我也脱掉了自己的裤子，紫色的大龟头怒涨着，对准那个诱人的生殖器「扑
哧」一声全根插入……

　　接下来的几天生活依旧是这样，只要有机会，我就会和雨琪姐在她那张大床
上享受鱼水之欢，而我心中也一直在寻找机会搞定那两个小丫头！

　　一天傍晚，雨琪姐从外面回来了，手里提着很多东西，看来是去购物了，上
楼的时候她丢给我一个暧昧的眼神，我当时就心领神会了，左右看看没有人，就
尾随着雨琪姐来到她的房间。

　　刚返身锁了门，雨琪姐那柔软丰腴的娇躯，就紧紧的抱住我，带着诱人的香
气，我们动情的亲吻着，足有五分钟。才依依不舍的分开，雨琪姐回头指着床上
的东西对我说：「刚刚去逛了百货，买了一些衣服，我试穿一下，你帮我看看好
不好看。」

　　「好……雨琪姐穿什么都好看。」

　　听着我的夸奖，雨琪姐象个小女孩一样高兴的笑了。

　　再看看她买的衣服，根本就不是一个少妇的服装，而是二十岁左右的女孩的
通常服饰，紧身牛仔裤各种颜色好几条，紧身体恤一堆，各种丝袜，长的短的，
连裤的，七分的几乎应有尽有。还有好多性感的内裤和睡衣。看来雨琪姐是受了
自己那对漂亮的女儿的启发。

　　正想着，雨琪姐已经换好了衣服，走到我的面前说：「看看怎么样？给点意
见。」

　　天啊……好性感好漂亮，只见她棕色的大波浪卷发自然的垂在肩膀，成熟漂
亮的美丽的脸蛋画了淡淡的妆，可爱的嘴唇上涂了透明的唇彩，显得湿乎乎的很
性感。

　　白皙娇嫩的脖子上带了一条名贵的白金项链。一件白色的紧身露肩体恤无法
掩盖住那双傲人的乳峰，幽深的乳沟昭示着成熟女人完美的第二性征。

　　体恤很短，露出了一大段纤细白皙的腰肢，和性感可爱的肚脐，下面是微微
隆起的小腹，虽然不象少女那么平坦，但是完美白皙的肤质，无疑增加了成熟少
妇的妩媚。

　　再看那条低腰的紧身蓝色牛仔短裤，完美的包裹住雨琪姐如欧美女人那样丰
满上翘的屁股。

　　里面是一条浅粉色的连裤七分丝袜，衬托着修长肉感的洁白美腿。

　　再看正面！哇塞！简直是要命了。这条牛仔短裤的裤裆部位出奇的紧窄，简
直就象是刑具！雨琪姐的阴部本来就非常的饱满，被牛仔短裤这么一束缚，简直
是呼之欲出。

　　水蜜桃一样鲜嫩隆起的阴部被短裤对称的左右剖开，中间深陷，而两边的肉
却被肆意的挤压出来，没有丝毫的掩饰，没有一点的羞涩，就那么直截了当的告
诉我，这里是雨琪姐迷人的生殖器！

　　完全真实的再现了雨琪姐漂亮阴部的形状，随着雨琪姐扭动着腰肢走向我，
那两瓣被挤压出来的肉似乎也在左右摩擦，显得那么的躁动不安。粉色七分丝袜
下露出了她一截白皙滑嫩的小腿，洁白的小脚上穿了一双米色的高根凉鞋。

　　雨琪姐整个人虽然穿着性感的少女打扮，却更加的散发出贵妇的迷人气息，
我不觉得看呆了。

　　她走到我面前，看着我迷离的眼神笑着说：「怎么了？看傻了啊？姐姐这么
穿不好看吗？」

　　「不……不……不是！实在是太漂亮了……」

　　「呵呵。」雨琪姐又发出愉悦的笑，「最近发现你老盯着芊芊和娴娴看，是
不是嫌弃姐姐老了啊？」雨琪姐娇嗔的说道。

　　「不……不是啊！她们可远远比不上她们的妈妈！」我的心有点虚，但愿她
没有看出来我的心思。

　　「哼！是吗？」雨琪姐轻哼了一下，目光却落到我的裤裆处，我看在眼力，
知道她的心思，她是想看看我有没有勃起。

　　幸好我的大鸡巴此刻非常争气的坚硬的翘起着，雨琪姐看在眼里，脸上露出
了欣慰的笑容，湿漉漉的小嘴抿着，说不出的性感。

　　我灵机一动，干脆直接脱了裤子，露出我那怒涨的大鸡巴，用手上下的套弄
着，见此情景，雨琪姐捂着小嘴发出咯咯的轻笑，虽然和我已经做过很多次，但
是她的脸还是羞红了。

　　雨琪姐高挑的身材站着，而我坐着，她那消魂的阴部正好平行于我的视线，
她发现我的眼睛在目不转睛的盯着她的阴部看，就用双手扶着我的肩膀，把下体
往前又凑了凑，让我能看的更仔细，而她也是第一次看见一个男人在她面前为她
而这么专著的手淫，美丽的眼睛注视着我的一举一动还有那根怒涨的鸡巴。

　　她的阴部离我是那样的近，我可以清晰的看出牛仔短裤的每一条纹理，刑具
般的勒住雨琪姐阴部的每一个细节，甚至可以闻到从雨琪姐胯下散发的浓浓的肉
香和淡淡的尿液的味道。

　　看着我粗大的鸡巴就在眼前，雨琪姐呼吸也有些急促，目光迷离。我扶着她
的肩膀把她慢慢的带到床边，把她的身体平放到床上，双腿被我大大的分开，我
坐到她旁边。眼睛依旧贪婪的注视着雨琪姐的裤裆处。手在快速的撸动我的大鸡
巴。

　　成熟的少妇当然明白，自己鼓胀的下体被牛仔短裤紧紧的勒住的样子对我产
生了巨大的刺激，她顺手抓起一个枕头垫在自己的屁股下，上半身就势自然的仰
面躺下，两条白嫩的胳膊庸懒的举过头顶，露出白皙干净的腋窝。

　　而雨琪姐的阴部因为枕头的缘故，更加夸张的突起，勒进去的沟更深了，挤
压出来的肉更多了，就那么大胆直接的毫不掩饰的展示着那迷人的性器！

　　我的另一只手缓慢的沿着雨琪姐性感的小腹往下，轻轻的抚摸她阴部牛仔短
裤的每条纹理，两瓣突起的肉丘，深深凹陷的幽谷。

　　雨琪姐目光迷离的看着我，美丽的脸绯红，湿润的嘴唇微微张开，香滑的小
舌头在自己的下嘴唇上轻轻添吮。

　　很快我就不满足于抚摸她那诱人的私处了，一只手继续努力的撸动大鸡巴，
头则慢慢的下压靠近雨琪姐的小腹下。

　　迷人的地带一点点的在我眼中放大，我再次的嗅到了雨琪姐胯下那带着女性
成熟的荷尔蒙的气味，混合着女性阴部护理液的香甜味道，还有淡淡的诱人的尿
液的味道。

　　我猛的一下把整个脸都埋进雨琪姐的胯下那块迷人的沃土上，紧密的贴合积
压着，用我的鼻子和嘴唇，摩擦那那两瓣因为包裹着她的阴唇而隆起的肉丘，和
因为勒着阴道口而深陷的山谷！

　　「啊……」她发出了娇羞的甜甜惊呼声。

　　雨琪姐真的叫我如此的迷恋和陶醉，因为她漂亮的脸，高贵的少妇气质。丰
腴的娇躯，还有和养母做爱的刺激，更因为她迷人的阴部，性感的形状，温暖紧
凑的阴道。

　　成熟的女人非常了解少男的需要，此刻雨琪姐一边享受，一边配合我轻轻挺
动柔软的腰肢，让她的阴部和我的脸更紧密的接触碰撞！我贪婪的呼吸那甜美的
气味，感受着透过牛仔短裤，雨琪姐阴道里散发的热量。

　　一阵强烈的快感从我的龟头直冲大脑，已经到了发射的边缘了，我猛的站起
身，双手扶住雨琪姐纤悉的腰肢，大鸡巴紧紧的顶在她牛仔短裤的阴部位置的两
个肉瓣之间象做爱那样猛烈的抽动。

　　雨琪姐当然明白状况，挺起腰部，让阴部能更加突起，双手则抓住牛仔短裤
的腰部边缘，用力的提起。这样使得她的阴部被勒的更紧，我的大鸡巴被整条夹
进那幽深紧窄的沟壑里。

　　受到强烈刺激的我更加用力的抽送，终于精关一松，「扑」的一下，第一股
浓烫的精液喷射而出，不偏不倚正好落在雨琪姐美丽的脸上，长长的一条，下面
流进她的小嘴里。

　　我马上抓紧鸡巴快速的撸动，对准了雨琪姐阴部的位置，「噗！噗！」第二
股、第三股……

　　整个雨琪姐的阴部位置被我大量的精液弄的泥泞不堪，淡蓝的牛仔短裤颜色
上面乳白的精液，画面淫糜刺激。

　　虚脱的我就势趴在雨琪姐柔软的身躯上，喘息。雨琪姐顾不得嘴里的精液，
看见我的样子「咯咯」的娇笑。她脸上的大滩精液还在慢慢的流淌，我动情的要
去吻她，雨琪姐忽然拦住我。

　　「别……还没擦呢……」

　　我哪里管得了那些，伸出舌头把她脸上的精液都汇聚到舌尖上。

　　「啊……呵呵。」雨琪姐瞪大了美丽的眼睛迷惑又惊讶的看着我，而我已经
把舌尖伸进她温暖香甜的嘴里，她闭合了嘴唇开始吸吮我的舌头，精液一点都没
有浪费，全部被她吃进嘴里，圆圆的大眼睛就那么看着我，嗓子里「咕噜」的一
声，全部喝进肚子里。

　　「小坏蛋，弄的姐姐下面好湿啊……」雨琪姐娇嗔着，「刚买的短裤，这么
快就弄脏了……哎……你啊！」

　　虽然嘴上这么说，可是我分明看到她脸上幸福的笑容。雨琪姐起身走进了浴
室，我随后也跟了进去。

　　雨琪姐微微一笑：「怎么，要和姐姐一起洗啊？」

　　「是啊……」我光着身子晃动着还没有完全软下来的大鸡巴。

　　「呵呵。」她笑了笑没有说什么，自己脱起衣服来，不一会，白嫩的耀眼的
娇躯一丝不挂的再次出现我面前。

　　宽大的浴缸里面，早被佣人放好了温水，雨琪姐娇柔的身体象鱼一样滑了进
去，我也进入了浴缸，和她滑嫩的身体紧紧挨在一起，雨琪姐一点点的往身上撩
着水，而我却没有一点洗澡的心思，大鸡巴在水中再次挺立起来。

　　双手找到了她丰满圆润的乳房抚摸起来。两只可爱的乳头虽然哺育过芊芊和
娴娴两个小美女，但是还是象少女一样的娇小一样的粉红，乳晕也是嫩嫩的。

　　雨琪姐看到我的鸡巴依然威风凛凛，不禁「咯咯」的娇笑起来，一只手在水
中悄悄的按住了自己的阴部，我看在眼里，知道刚才这个成熟美丽的贵妇的欲望
已经被我彻底的点燃，而现在正无处发泄。

　　「好姐姐，我帮你擦浴液吧……」我讨好的说。

　　「好啊！你这个小混蛋还有点良心么，呵呵。」

　　「是啊……刚才姐姐帮我射的好爽，我怎么能亏待姐姐呢？」

　　说完，我拉起她走出浴缸，站在地上，让她弯下腰，双手扶着洗脸池上，让
丰满白嫩的屁股向后撅起，不愧是成熟的女人，每一个姿势都那么妩媚性感，她
的腰自然的下沉，屁股努力的翘起形成了完美的弧线，我双手把浴液打成泡沫，
开始均匀的在雨琪姐娇嫩柔滑的皮肤上涂抹。

　　特别是对她的乳房，腋下等敏感部位我更是呵护有加，很快的雨琪姐的呼吸
就急促起来，腰腹也开始起伏。不一会雨琪姐整个身体上就布满了泡沫，滑溜溜
的，我马上转移阵地，开始集中攻击她的阴部。饱满白嫩的两瓣阴唇已经微微张
开，露出里面娇嫩的肉，不知道是雨琪姐分泌的爱液还是浴液，反正到处是滑溜
溜的布满了水泽，显得整个阴部更加的鲜嫩诱人！

　　我的手在她的敏感部位流连忘返，挑逗的雨琪姐娇喘连连，腰部在不断的左
右蠕动，晃动着丰满白嫩的屁股。

　　我的手指还不断通过那狭窄温暖的阴道深入到雨琪姐的身体深处，轻轻的触
碰几下她柔软的子宫颈后就马上退出，几个回合过后，雨琪姐已经再也不能忍受
这样的刺激，她把屁股更加夸张的翘起来，让阴部更加的突出，同时嘴里发出娇
柔的呢喃。

　　「好……弟……弟，别再……逗姐姐了……快……快……干……我吧！」

　　平时端庄高贵的少妇说出「干」的字眼，真实是十足的刺激。

　　我用手拿起我粗大的湿漉漉的大鸡巴，把包皮完全的撸到后面，暴露出整个
硕大的龟头，对准雨琪姐湿润的粉红蜜穴，挤开她柔嫩的两瓣阴唇，对着那幽深
的密径奋力的挺进。「扑哧」一声，大鸡巴陷进去半条还多！

　　「啊……」雨琪姐发出娇呼，紧张的身体如获至宝般的放松下来，等待我的
进一步进攻！我当然也没有让她久等，浅浅的抽动几下，让雨琪姐感觉适应了以
后，就开始大开大合的猛烈抽插！

　　因为前戏已经做的足够多，也足够细致了，雨琪姐很快就达到了高潮！柔软
的子宫颈象个小嘴一样的蠕动，吸吮我的大龟头，然后她的小腹就一阵抽搐，从
子宫里冲出一大股温热的爱液浇灌着我的鸡巴……

　　高潮后的雨琪姐身体柔软无力，依旧趴在梳妆台上轻轻的喘息，我的鸡巴仍
然威风凛凛的泡在雨琪姐身体里的爱液中，她的后背光滑细致，苗条却又看不到
一点骨感的痕迹，手感绵软，也许这正是少妇和少女的区别之处。

　　腰肢依然象少女般的纤细，再往下面，胯骨和屁股猛然的突出，十分饱满，
而此刻我的手正抓住雨琪姐的两片白皙柔软的丰满屁股，大鸡巴仍然插在她的身
体中，鸡巴上面不远处，就是她那可爱的粉红色的小屁眼，此刻正随着她的呼吸
不时的收缩蠕动，我忽然灵机一动想要侵占她的最后的一块处女地－－屁眼！

　　「姐姐……刚才舒服吗？」我轻轻的问。

　　「嗯……」雨琪姐稍微扭转了一下头，斜看着我，脸上带着高潮后的红晕和
少女般的娇羞。

　　「弟弟想弄你的屁眼可以吗？」我紧接着问。

　　「啊！可是……那里我从没有弄过啊！」雨琪姐的口吻很惊讶，但是又没有
特别拒绝的样子。

　　「没事的，弟弟慢点弄，你放松就好……」

　　此刻的角色已经互换了，我成了经验老道的人，而雨琪姐却似乎成了初经人
事的小姑娘。

　　说着我就握住大鸡巴，在雨琪姐的阴道口用龟头蘸了很多爱液，然后缓慢的
上移到那粉红色的小屁眼上，轻轻的摩擦。

　　雨琪姐很紧张，两半丰满肥腻的屁股也夹紧了，我只好用手轻轻的抚摸她，
然后慢慢的把她的两瓣屁股掰开，她的屁眼周围的润滑程度早就足够了，我直接
用手指压住龟头往雨琪姐的身体里挺进。

　　虽然润滑很好，但是雨琪姐的屁眼还是十分的紧俏，可毕竟是生过孩子的少
妇，所以我的龟头也没有非太多力气，就钻开她的屁眼，龟头完全的挤进雨琪姐
的屁眼，可是长长的鸡巴还留在外面，美丽的少妇高高的撅起屁股，而此刻我们
俩之间只有龟头连在一起，画面异常的刺激。

　　「姐姐，感觉怎么样？」

　　「恩……还好吧，就是有些涨……」雨琪姐微微喘息着说。

　　我慢慢的晃动腰，让鸡巴带动龟头在雨琪姐体内摩擦，过了一会，我感觉雨
琪姐放松了许多，看来是已经适应了龟头在肛门里的感觉，于是开始推进！

　　很快，鸡巴已经插进去了一半，看看雨琪姐，感觉还可以承受，于是我一不
做二不休，连根插入！

　　伴随着雨琪姐「啊！」的一声娇呼，大鸡巴已经完全消失在她的屁股里！

　　我开始缓慢的抽动，看来雨琪姐很有肛交的潜质，不但很快的适应了我的硕
大鸡巴在肛门里的抽插，而且已经感觉到肛交的特殊快感，开始轻轻的呻吟！

　　而随着我的不断进攻，雨琪姐的呻吟声音也越来越大，看来已经彻底的适应
了肛门里我那那粗大的鸡巴，我也就毫不迟疑的猛烈抽插。

　　终于，一股强烈的快感冲上我的大脑，鸡巴在剧烈的抽搐中，一股股滚烫的
浓弄的精液喷进雨琪姐的直肠深处……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢版大和各位对第一部的支持，小弟感激不尽……特发这部的第２篇！还
没有最后完成，让喜欢我作品的狼友门先睹为快！还是期待大家的红心！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个清凉的夜晚，一家人都已经睡去了。雨琪姐今天早上起来的时候发现自
己来例假了，她偷偷的告诉了我。我也就只好停战。百般无聊的我无法入睡，在
二楼的大露台上徘徊，呼吸新鲜空气，台头看看漫天繁星，感觉到一些惬意。

　　不知不觉我走到娴娴的窗外，已经是深夜了，这个小丫头的房间怎么还亮着
灯。「又是在上网聊天吧」我想。正要转身离去，忽然发现她的窗帘并没有拉严
实，有条两公分的缝隙，鬼使神差的我轻轻的走了过去，透过缝隙向里面看。

　　妹妹的房间很大，这个缝隙足够我偷窥到整个房间的角落。房间虽然豪华但
是很凌乱，布娃娃，衣物丢的满地都是，还有那条她经常穿的低腰紧身牛仔裤。
娴娴背对着我，穿着一件橘黄色的小背心，下面似乎是一条四角的白色内裤，正
坐在床边对着电脑忙碌。

　　再看看电脑屏幕。我的头不由的「嗡」的一下，原来这个小丫头没有聊天，
而是正在聚精会神的看着一部Ａ片，虽然距离很远，但是我依然能看见屏幕里那
条欧美男人的大鸡巴正疯狂的在一个无毛的阴部里抽插！娴娴看的是那么专注，
一动不动。头上带着耳机，在安静的房间里享受她自己的疯狂世界。

　　我的大脑飞速的旋转着，很快的，一个大胆的想法涌上心头。

　　蹑手蹑脚的离开露台，来到一楼的大厅，静悄悄的，佣人也早已经睡着了。
我来到储物间，几乎没费力，就在角落的柜子里找到了一串银光闪闪的东西：整
栋别墅的备用钥匙！每把钥匙上清楚的标记着房间号码。２０７就是它！娴娴的
房间。我的心开始砰砰的狂跳！

　　来到二楼，扭头看看雨琪姐和芊芊的房间，一点动静也没有，显然是早已经
沉睡了。来到娴娴的门前，把耳朵贴上去听听，同样是没有一点声音，但是我知
道，美女小妹正沉浸在情欲的声色里！

　　插进钥匙，轻轻扭动。「喀」的一声门开了一条小缝隙，我赶紧拨出钥匙，
怕开门的声音被她听到，但是我的担心是多余的，因为我看见娴娴依然躲在角落
里看她的Ａ片。我把钥匙送回原处，又回到她的门前。

　　情欲战胜了我的理智，我轻轻的走了进去，返身又锁上了房门。娴娴毫不知
情，依然陶醉在Ａ片刺激的镜头里。我轻轻的来到她的身后，拍拍她的肩膀。

　　「啊！」的一声尖叫，显然受到了惊吓，猛的转过头，我马上对她做了一个
「嘘」的手势，娴娴做贼心虚，马上意识到自己的声音太大了，但是美丽的脸上
还带着惊恐的神色。

　　「小……小……小强……哥，你什么时候进来的！」。说着，她一边摘下耳
机，一边胡乱的抓起鼠标关掉了电影。但是声音明显小了许多。

　　「我啊……进来有十分钟吧……」我的眼睛里带着得意的神色！

　　「那……那……我看……看Ａ片……你……你知道了？」娴娴不再惊恐，取
而代之的是满脸羞红！

　　「是啊！我正准备去告诉妈妈呢！」

　　「啊……别……不要……」娴娴一下子慌了……抓住我的胳膊使劲的摇晃！
「好哥哥……不要嘛，帮我保守秘密好不好？」

　　「那你以后要听我的话……」我开出了条件：「不然，我肯定会告密……哈
哈。」

　　「恩！恩！恩！」娴娴的头点的象小鸡吃米！我知道，我已经成功了！「那
好……我现在要和你一起看刚才的Ａ片！」

　　胜利的我发出了第一个指令。「这……这……」小娴有些犹豫，美丽的脸更
加的红了。可是她一看到我坏坏的眼神，知道如果不答应的话后果肯定不是她想
要的……只好就范。乖乖的找出了Ａ片开始播放。开始她还不时的扭头看我的表
情……发现我也在兴致勃勃的观看后，不一会小丫头就忘记了刚才的事情，忘记
了身边的我，甚至忘记了自己还穿的那么暴露，又投入到刺激的画面里了！

　　而我看Ａ片只不过是让她放松警惕，看到她已经中了圈套，我的眼睛就开始
在她的身上来回的扫荡！小小的背心紧紧的，娴娴那丰满的和年龄不相称的一对
乳房随着她不均匀的呼吸起伏，乳沟深深的，皮肤是那么的白皙细嫩。腰肢纤细
修长，小腹柔软平坦，幽深狭长的肚脐是那么的可爱和性感，让我想起了她的妈
妈——我亲爱的雨琪姐的阴唇的样子，是那么的相似。

　　下面就是她的那条白色的四角内裤了，整条美丽洁白的玉腿暴露着，而四角
裤上阴部的位置高高的隆起，形状比穿上牛仔裤更加的诱人！她的双腿闭合着看
不到尽头的样子，但是我能肯定，阴唇的位置肯定有一块湿湿的水泽痕迹。

　　我把腰装作不经意的向前探了探，这样虽然和她并排坐着，她如果愿意依然
可以用余光看到我裤裆里明显的鼓胀的长长的东西！她的头在几次很难察觉的转
动后，呼吸更加急促了！我知道她已经看见了我大鸡巴的状态！

　　目的达到了！我坐直了身体。左手缓慢的装作很自然的搂住娴娴的肩膀。我
能感觉到娴娴的身体在微微颤抖着，虽然她没有反抗，依旧看她的电影。这种搂
抱在平时是在正常不过的事情了，可是今天，这样的情况下，给人的感觉却绝对
不是兄妹之间的简单搂抱！

　　慢慢的我又把我的头帖近了娴娴的肩膀，甚至是轻轻的靠在上面，娴娴依然
没有回应，只是呼吸更加的不均匀了。

　　我能理解里面的原因，首先她刚刚被我发现了这么大的秘密，而我的条件又
是听我的话，其次是刺激的镜头让这个情窦初开的小丫头有点迷失，毕竟她也知
道我不是她的亲生哥哥。这个位置我不但可以嗅到娴娴身体散发出的迷人肉香，
而且一对饱满的乳房也一览无遗，除了那两颗我还不知道样子的娇小乳头！

　　娴娴此时此刻羞红的美丽脸庞上，双眼似乎还在注视着电脑屏幕，但是她的
注意力其实早就不在那个上面了，我裤裆里那个可以比美欧美男人的大家伙让她
魂不守舍。心砰砰的乱跳。

　　我的手缓慢的移动到她的小腹上，慢慢的上行知道触碰到她乳房的下缘，娴
娴还是没有反应。我以为那就是默许了，手一下子包裹住她温暖白皙的乳房。这
是我接触过的手感最好的一对乳房，柔软而不下垂，温暖，坚挺……充满青春的
活力！

　　「哥……不要……别……」娴娴的小手抓住我的手，声音轻的象蚊子。

　　「好妹妹，难道你不想做他们做的事情吗？」被情欲冲昏头脑的我终于说出
心声。

　　「可是……可我们是兄妹啊……」娴娴的声音依旧是那么小。

　　「我不是你的亲哥哥啊，你也知道，再说不怕我告诉妈妈吗？」

　　「这……可是……」娴娴不知所措！雨琪姐对两个妹妹从小就管教的十分严
格，看Ａ片的事要是被她知道，至少要罚她两个月没有零花钱！这对一个十七岁
的少女来说可是致命的。

　　「娴娴……你不是对这种事很向往吗？来吧，哥哥也是，这是我们俩的秘密
好不好？」我继续诱惑着她。

　　娴娴没有说话，低下了头，脸红红的，此刻语言是多余的，最好的办法就是
行动！

　　我象平常一样，把她搂在怀里，嘴凑上去，亲吻她的耳朵和脖子。娴娴一动
不动，但是也没有反抗。我的嘴继续攻城略地，移动到她俏生生的美丽脸庞，然
后直接覆盖住她柔软湿润的粉红小嘴上。

　　娴娴不敢乱动，只是任由我亲吻。我的手再次抚摸上她高耸的乳房，轻轻的
揉动。娴娴的身体在轻轻的颤抖，少女在欲望是否该压抑还是该释放中挣扎。而
我就是她此刻的向导！我带着她一起后仰倒在床上，一边吻她一边用另一只手滑
落到她平滑的小腹。屁股是那样的白皙嫩滑，让我爱不释手。当我的手已经来到
她白色四角裤上隆起的阴部位置时，小丫头已经开始发出轻微的呻吟声。

　　娴娴的阴部触感和她妈妈的几乎一模一样。同样的高耸怒涨，耻骨上软中带
硬，阴部的肉非常的丰腴肥腻，温暖潮湿。

　　但是总感觉还是有一点不一样的地方，而我却怎么也想不起究竟是哪里。我
就这样来回的轻柔的爱抚着娴娴的阴部，她的小嘴在我的嘴唇包围下发出呢喃不
清的呻吟声。一对小手不知道什么时候已经轻轻环抱住我的腰。

　　时机已经成熟，我把她的小背心向上一推，一对青春丰满，白皙的耀眼的乳
房象小兔子一样蹦到我的眼前，好一对完美的乳房啊，白嫩的看不到一点瑕疵。
更美的是那对小小的乳头，娇艳的粉红色，那么的可爱。我猛的低下头含住了左
边的那一颗，同时把手指伸进她湿润柔软的嘴里，代替我的舌头继续和她的小舌
头纠缠。

　　娴娴的身体又是一颤，可能是因为紧张吧，小嘴紧紧的吸吮住我的手指，就
象我的舌头在她娇嫩的乳头上一样，轻轻的来回旋转。娴娴的乳头好香，淡淡的
香水味道混合着诱人的体香，让人好想就这样一辈子含在嘴里。

　　当我把手沿着四角裤的边缘插进去的时候，我终于知道了娴娴的阴部和她妈
妈不一样的地方：她还是个小白虎！肥嫩的阴埠上光溜溜的，滑腻腻的，一根毛
也没有。

　　传说中的白虎馒头逼！极品啊！我狂喜！我急忙省略了隔着内裤抚摸她阴埠
的步骤，在娴娴轻微的挣扎中脱去了她身上最后的一点衣物！

　　果然！娴娴的阴部一根毛也没有，甚至连一点长毛的痕迹也没有，绝对天然
的白虎！鼓胀的阴部白白嫩嫩的，阴裂很深，大阴唇如此的肥腻丰满。好美丽的
阴部，这是我一辈子见过的最漂亮的阴部了。整个阴部光溜溜的洁白柔嫩，两片
淡淡粉红色的小阴唇紧紧的闭合着守护着通向娴娴身体深处的通道，一些亮晶晶
的爱液已经流淌出来。

　　我低头把嘴唇覆盖住了她的大阴唇，淡淡的处女幽香扑鼻而来。娴娴的阴唇
的肉非常细嫩，口感很好。而且娴娴还是个多水的女孩，这样的刺激让她的蜜汁
汹涌而出，光溜溜的馒头逼加上她爱液的滋润，显的那么的鲜嫩可口。我的舌头
使出全部功夫，努力的讨好娴娴的阴部。因为这是娴娴的第一次，我必须给她留
下好的印象，所以我格外的卖力，每一个前戏的步骤都做的非常仔细。

　　不一会，娴娴整个双腿间都被我的舌头扫荡的水淋淋的。两瓣肥嫩的阴唇，
可爱的小小阴蒂，还有那粉红色的小屁眼。甚至有几次，我的舌头已经分开她大
阴唇的肉缝，舌尖轻轻的触碰到她处女的身体深处。娴娴的身体开始左右不停的
扭动，美丽的双眼紧紧的闭合，湿润的小嘴微微的张开发出梦幻般的呢喃……

　　时机已经成熟了，我脱掉裤子，释放出我那怒涨的大鸡巴，龟头已经变成了
黑紫色，和少女大腿内侧白嫩的肌肤形成强烈的对比。娴娴的爱液早就已经泛滥
成灾，无须其他的润滑了，我把火热的龟头顶住娴娴清凉的大腿根部结合处的诱
人部位……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-26 13:17 编辑 ]