我的淫荡史
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:36


简评
----------
                    　　　　我的淫荡史


作者：极品公子
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　拜读了许多前辈的大作，使我从小就获得了丰富的理论知识，鉴于某前辈的
《诱惑有夫之妇八法》、《如何说服女生上床》等巅峰理论巨著以后，在下终于
在高中阶段告别了男孩时代，转而进入了男人时代，目前本着博爱的原则，共计
和十九位女性发生过床第关系，和大约三、四十位女性有着暧昧的关系（不过没
有上床），故此写此大作来娱乐大众。

　　本书本着实事求是的原则，大部分都是根据真人真事改编，不过少许过于Ｂ
Ｔ、过于刺激的事情是借鉴前人之作自己稍微加工的幻想，各位看官莫怪！

　　附注：关于未成年前的母亲阶段纯属幻想，乃为剧情需要特意构思的人物、
场景还有故事情节。

　　本书的宗旨：包罗万象！你能想像得到的刺激的关系，你不能想像到的刺激
的关系！你能想像到的刺激的场景，你不能想像到的刺激场景！在本书中全部存
在！本书主打内容是偷情（基本属实），以及少许乱伦（纯属剧情需要的幻想）！
看过的朋友，感觉好的，请鼓励，感觉不好的，一笑而过好了！下面开始本书的
故事！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章儿时的回忆

　　八十年代初期，我出生在一个家庭条件还算不错的家庭，爸爸属于高级知识
分子，母亲属于国家干部，加上我是独生子，给予我的关爱自然是少不了的。

　　不过虽然如此，小时候的我，家庭生活是比较窘迫的，早一辈的人都知道，
在八十年代的时候，中国并没有提倡什么科教兴国，所以作为高级知识分子的父
亲（教师），他的工资待遇远远低于母亲。

　　母亲是一个贤惠的人，起码我是这么认为的，不过现在想来，我的理解是很
片面的，最少母亲不是一个贞洁的人，这件事情就要从小时候开始追忆了……

　　我的童年在贫困中度过，虽然父亲和母亲都属于「铁饭碗」级别，但是由于
父亲来自农村，家庭负担极重！所以从我记事开始，我们家都是比较贫困的，这
样的情况导致我一直到了６、７岁，家里还是仅仅就一间房子——中间拉起一个
帘子隔了一下这样就把卧室（虽然只有一张床）还有客厅兼厨房分化了。

　　你可以想像，一个不足１０平方米的房子里住了一家三口是多么的窘迫！我
们家只有一张木板床和一张非常小的四方桌外加几个小板凳，这就是我们家的全
副家当了。

　　这种情况持续到了我７岁的时候，父亲终于把他乡村教师的职称辞去了，转
而决定去南方「下海」。记得在离别前的那天晚上，我们一家三口仍然一如既往
地挤在那张木板床上睡觉，我年龄小，很早就睡着了，半夜中，我被剧烈的摇晃
惊醒了过来。

　　木板床咯吱咯吱的响着，剧烈的摇晃把我吓到了。

　　黑暗中我只能听到父亲剧烈的喘息声还有母亲时断时续的呻吟声，那种声音
我感觉母亲似乎很痛苦，可又好像不完全是。

　　我低低了叫了一声：「妈！」

　　父亲和母亲马上停止了，渐渐地我的眼睛适应了黑暗，朦胧中我看到父亲压
在母亲的身上。

　　我问道：「爸你压着妈干什么？」

　　「这个这个……」父亲支支吾吾地说不出话来，动动身子似乎想直起腰来，
母亲马上把手反手搂住了父亲的背，向我低斥道：「这么晚了怎么还不睡觉，我
有点不舒服，你爸给我治病呢，快点睡觉！」

　　「哦，是这样的吗，爸爸？」我问道。

　　「对，是这样的，你赶紧睡吧！」说着爸爸又慢慢地扭动起来，他们也没空
理我了，我听着母亲的呻吟声，慢慢地进入了梦乡，当然那个时候的我是完全不
知道什么做爱啊性交啊一类的东西，八十年代，这种东西连大人都羞于启齿，别
说小孩子了，不像现在有网络，所以现在的孩子什么都知道！

　　在那之后，父亲就起身去了南方，妈妈和我一起住在这个房子里，少了父亲，
小房子似乎也宽敞了许多，妈妈每天晚上搂着我睡觉，而我每天睡觉则摸着妈妈
的奶子，否则我睡不着，这也许是我一直到了成年后还要每天摸着女人的奶子睡
觉的主因，导致若干少妇说我变态，他们说没看见我这么大年纪的男人还这么爱
摸奶的，当然这是后话了！


　　　　　　　　第二章我的小学生活（一）——同桌李甜

　　父亲去了南方大概一年，期间过年回来了一次，还给了母亲一些钱，母亲买
了个小电视机，当时的我可高兴坏了，每天都抱着电视看，以至于父亲总是很吃
味地说，早知道就不给买这个电视了。

　　过了年，父亲又住了几天就又动身去南方了，不住不觉地我长大了一点，而
且懂得了一点男女的事情，不过仅仅处于一知半解罢了，我最喜欢上体育课，体
育课我就会紧紧地爬在篮球架上，把我的小鸡鸡紧紧地夹住，然后就会感到很舒
服很舒服的感觉，我不知道这是什么感觉，但是我只知道这样真的太舒服了。

　　后来有一天，意外地和一个女同学打架，在我把她压倒在地的时候，我感觉
我的小鸡鸡紧紧地顶着她柔软的腿，似乎比顶着篮球架更舒服，那以后我就再也
不顶篮球架了，而努力地想顶女生的腿，那时候老师总是因为这个而训斥我，说
我怎么这么小就懂得耍流氓，总是像个猴子一样挂在人家小女孩身上，扒都扒不
下来，呵呵。

　　这种情况一直持续到了我上４年级，年纪大了点，也懂事了许多，知道不能
再明目张胆地挂在人家女生身上了，不过明目张胆的是不行了，偷偷地还是可以
的。

　　我印象最深刻的是我小学４年级的同桌李甜，李甜人如其名，长得跟朵花似
的，特漂亮，我作为学习的尖子生，被分为李甜的同桌。我比较贪玩，所以总想
在学校把功课做完，这样回家就可以肆无忌惮地玩耍了！

　　所以每次还不到放学，我的所有作业都做完了，很多同学要借我的作业抄，
包括李甜。开始的时候她总是给我一瓶汽水啊什么的做报酬，后来我渐渐地不再
满足了，看着李甜美丽的面孔和洁白的小腿，我有了新的计划……

　　「呼，终于作完了！」我慢慢地收起作业，然后伸着懒腰活动一下筋骨，大
家都知道，小学生的作业是最为繁重的。

　　「同桌，你做完了吗，那晚上拿给我回家抄一下吧？」李甜柔柔的嗓音向我
提出了每天必说的一句话。

　　「呼，小姐，我这手写的都快抽筋了，你倒省力，回家抄一下就好了？」

　　「嗯，大不了放学请你去吃一个娃娃脸冰淇淋，好同桌嘛，让我抄一下嘛，
好不好嘛？」说着还拉起了我的手臂慢慢地摇晃着。李甜开始使出小女孩的杀手
锏——撒娇，女孩子基本都会这招，也许从小的时候，她们撒娇就能获得诸多好
处，虽然现在还不具备什么倾国倾城的气质，不过就凭这软软的嗓音，也让诸多
如我一样的毛头小子迷失了方向。

　　「当然啦，漂亮如甜甜，事情自然是没有什么问题的！不过嘛，我的手好酸
啊，你帮我按摩一下好不好啊？」

　　咬着小嘴唇仿佛在沉思的样子，几乎没要五秒钟，李甜就决定了。「好吧，
不过作业一定要借给我哦，不能借给其他人！」

　　「甜甜哦，你见我作业什么时候借过给其他人啊？哪次不都是给你拿去了？」

　　「哼，要不是人家请你吃冰淇淋，你会那么好心？」李甜一边说着一边用她
的小手捏弄着我的小手，柔柔软软的触觉，真的好舒服。

　　上帝作证，就算你不请我吃冰淇淋，我也会的，呵呵。因为我想得到的根本
就不是什么冰淇淋！我马上堆上了笑脸说道：「哪能呢，甜甜这么漂亮又是我的
同桌，就算你不请我吃冰淇淋我也要给你抄的，既然你不信，这样子吧，今天不
用你请我吃，我请你吃怎么样？」

　　「真的吗？一言为定！」小女孩儿总是比较贪吃的，小小的冰淇淋就骗到了
这丫头的欢心，以至于后来初吻丢了不说还陪着我做了许多羞人的事，好在我那
时候比较纯洁，不知道怎么插入，ＮＯＮＯ，坚决不是硬度和长度的问题！你这
么说是蔑视我……呃，别这么看着我，好吧，或许硬度和长度也不是很够，不过
这绝对不是主因……！

　　「当然了，甜儿，我的腿也比较酸，能不能帮我揉揉？」

　　「咦，你写作业腿怎么会酸的？」李甜虽然问着话，不过还是温柔地伸出左
手按在了我的大腿上，她的手很冰，我感觉好舒服，不自禁地抓住了她的手，然
后把她的手放在我的小鸡鸡部位。

　　李甜的脸马上红了，她想抽开手，还说着：「干什么啊你，小鸡鸡脏死了，
还让我摸……」

　　我怎么可能让她得逞？我口里说着：「好甜甜，我好舒服，就一会儿，你别
动！」

　　「那……那只能一会儿哦！」李甜并没有剧烈反抗，因为她虽然知道这样做
不妥，可又不知道到底哪里不妥了。我也是，我只知道这样很舒服，至于后果，
我从来没想过，而且，我根本不知道这样做有什么后果。

　　我不禁把李甜的手又向下压了压，然后双腿紧紧地夹住她的手腕，我并不懂
什么上下移动，我只会这样静止着享受那份感觉。李甜似乎很不安，用手动了动
可能是想抽出来，不过没有得逞，在她的手滑过我的两颗小肉蛋的时候我体会到
了更强烈的快感，于是我抓着她的手，把她的手按在我的蛋蛋上。

　　她似乎很不情愿，一直说着：「脏死了，脏死了。」就在她这么挣扎的过程
中，她的手不断地移开再被我压上去，移开再被我压上去。

　　我低声地说道：「好甜甜，好舒服，你乖乖的听话，压着我的小蛋蛋，以后
我每天作业都给你抄，考试还给你看！」

　　「真的吗，那你说话要算话哦，可不许又要人家请你吃冰淇淋，人家自己都
想吃呢？」

　　「真的真的，我绝对再也不要什么冰淇淋了，只要你听话就好了，我还会请
你吃！」

　　「那……那好吧。」说着李甜轻轻地把手覆盖了我的小蛋蛋，我一时舒服得
不得了，感觉我的小鸡鸡似乎要尿尿了一样，我强烈的忍着，因为越忍我越觉得
舒服。

　　李甜可能觉得好玩，就捏了捏那两颗小鸡蛋，这下我忍不住了，我只觉得一
股热流出来，有经验的朋友都知道这叫射精，可是比较尴尬的就是，我射精完后
没有继续忍住尿了出来。

　　「呀，你尿裤子了！」李甜大叫了一声赶紧抽回了手，这样大的动静就把上
边的政治老师惊动了！

　　「你怎么回事！上课尿裤子，还把同桌的手尿湿了！」政治老师低斥着我，
然后说：「去厕所整理一下，你们两个放学留下来！」

　　我垂头丧气地说道：「是！」然后在同学的嘻笑声中狼狈地逃出了教室，李
甜也跟我一起，因为她也要去厕所整理……

　　这时候的我快要难过死了，四年级还当众尿裤子，还被老师留了下来，丢脸
死了。不过放学之后在政治老师宿舍体会到的事情，让我再也不后悔了，而且由
于这件事情，我祸害了诸多初中、高中女同学，这就是所谓的三、四十位有暧昧
关系而没上床的原因了，不是我不想，而是那时候我还不行……


　　　　　　　　第三章我的小学生活（二）——政治老师

　　到了厕所，我就赶紧脱下裤子整理自己的裤子，一看裤子虽然湿了，不过还
好不是太严重，天气炎热，一会就干问题不大，就是裤子内部有一层白白的粘粘
的东西，不知道是什么，我拿水冲了几下就冲掉了，也许因为我的年龄比较小，
所以精液非常的稀，所以并不是很难处理。

　　简单处理完毕，我就出来了，一看李甜还在厕所门口等我呢。我心中一甜，
过去拉着她的手说：「好甜儿，委屈你了！」

　　「哼，都怪你啦，这下完蛋了，你学习好，老师不会把你怎么样的，我就惨
了。」

　　「呵呵，怎么会呢，是我把你尿湿了，又不是你尿我，你是受害者嘛。」

　　「你还说，我听你的帮你按摩大腿，你却让人家摸你那个，竟然还尿了我一
手。」

　　「对不起嘛，我也不是故意的，因为太舒服啦，所以就忍不住，这样，等会
我请你吃两个冰淇淋，好不好？」由于爸爸去南方的原因，家里也宽裕了许多，
我也有了少许零花钱，虽然不是很多，不过比起大部分同班同学，我算是比较富
裕的了。

　　「不行，一次不能吃太多，这样，你今天请我吃一个，剩下的明天请，可以
不？」

　　「这样啊……」我装作为难的样子。

　　「不行吗？」李甜紧张地问道。

　　「可以是可以，不过你要答应我一个条件！」

　　「你说好啦。」

　　「就是每天都要帮我按摩大腿和小鸡鸡！」

　　「什么？你还想尿我身上，不行，绝对不行！」李甜马上紧张地拒绝道，不
过她怎么可能斗得过我，在我威逼（不给作业抄）利诱（每天两个冰淇淋）下，
她也只好同意了，条件是不许再尿她手上了。

　　放学后，我把作业给了李甜然后我们一起向办公室走去，推门进去后，政治
老师正坐在椅子上等我们。

　　我们进去后就站在她身边低着头，一句话也不敢说，她也不说话，默默地批
改着自己的作业。因为已经放学了，不多会，办公室的老师都走了，只剩下我们
三个人。

　　政治老师终于抬起头了，瞥了我一眼，问道：「今天你们上课怎么回事？」

　　我说：「没什么，我尿急，不小心没忍住，就尿出来了。」

　　「那怎么会尿到李甜的手上呢？」政治老师接着问道。

　　「呃……」我很想对她说，当时我正让李甜按摩我的小鸡鸡，可是不知道怎
么的，我潜意识认为不能告诉老师这个，否则后果一定很严重。

　　「怎么不说话？你以为我没看见啊，你们推推搡搡的，你抓着李甜的手放在，
放在……你知道不知道这样后果是很严重的！」

　　我很无辜地摇了摇头。

　　政治老师叹了口气，对李甜说道：「李甜，你先回家去吧，记住，今天的事
情不能对任何人说，就算是自己的父母都不许提，否则让老师知道，老师就开除
你，知道吗？」

　　李甜很害怕地说道：「老师，我不会对任何人说的！」

　　「嗯，你回去吧！」

　　然后李甜也走了就只剩下我和政治老师两个人。因为现在已经黄昏了，阳光
透过玻璃照进来，很刺眼。老师看了看我，走过去把帘子放了下来，屋里一下阴
暗了起来。

　　老师坐下后，盯着我很久不说话。

　　我害怕了，我真的很害怕，从小到大，我都是一个尖子生，被老师留堂的事
情一次都没有发生过，而第一次这样因为犯了错误被老师留下来，心中的忐忑是
可想而知的。

　　老师可能看出了我的不安，拉住了我的手，指着她面前的一张椅子说：「先
坐下，别紧张，老师只是想问你几个问题。」

　　我毫无知觉地坐下，然后她就例行公事般问我最近学习生活情况，有什么问
题没有，我一一回答了以后，她说道：「你知道吗，你拉着李甜的手摸你的……
摸你的小鸡鸡是不对的，那个地方不能轻易让人摸的，如果你让女孩子摸了，女
孩子的家长知道了，是要打你的，知道吗？」

　　「对不起老师，我真的不知道，我以后不敢了，呜呜呜……」

　　「别哭，我已经告诉她不许她告诉别人了，你别哭啦，老师不是要批评你，
你把下午的经过详细地告诉我，知道吗？」

　　「嗯，」我点点头，开始毫无保留地告诉她，怎么从小喜欢爬篮球杆，又怎
么意外压到女孩子大腿觉得舒服，然后又想把李甜的手臂当篮球杆，意外发现让
她摸我小蛋蛋会比较舒服，后来就忍不住尿了。

　　说到这里，老师噗哧一下笑了起来，说道：「傻孩子，那不叫尿尿，那叫射
精！」

　　我瞪大了无辜的双眼，不明白她在说什么。她看我还是不懂，就咬着嘴唇不
知道在想什么，后来一把拽住我的手，把我拉了起来，然后她把我抱在她的腿上
说：「老师今天教你一件很有意思的事情，但是你不许告诉任何人，知道吗，包
括你的父母！」

　　「嗯！」我点点头，虽然不知道为什么，但是我知道老师的话是一定要听的，
从小父母就这样教育我。

　　老师慢慢地拉起我的手，放在她的乳房上，我立时感觉好柔软好柔软，我小
学的政治老师是一个很丰满的女人，当时她总是爱穿黑色的网状上衣，稍微能看
到胸罩的颜色，奶子很大。

　　我幻想能摸她的奶子好久了，没想到今天成真了！我马上驾轻就熟地摸着奶
子捏了几下——我每晚睡觉都会摸着妈妈的奶子，久而久之妈妈也习惯了，睡觉
时候如果我不摸她反而会拉着我的手放上去，我总是喜欢把奶子捏成各种形状，
体会那惊人的柔软。

　　「啊……」政治老师马上发出了好像妈妈一样的声音，这种声音总是让我兴
奋异常，我也不知道为什么，我马上伸出另一只手去摸着另一只奶子。

　　政治老师的奶子果然很大，我一个手抓不过来，似乎比妈妈的还要更大更柔
软，我细心地做比较的时候，手却加重了力量，政治老师呻吟得更加厉害了，我
抬头一看，她的脸红红的，眼睛也闭了起来，小嘴微张，当时我就一阵冲动，不
知道怎么想的，就亲了她一口。

　　「啊！」她惊醒了过来，看着我。

　　我被吓倒了，我说：「老师，我不是故意的，我……我，看着老师那么漂亮，
我也不知道怎么的，就亲了老师一样……」

　　「呵呵，好了，老师不怪你，老师真的很漂亮吗？」

　　「嗯，老师真的很漂亮！」我信誓旦旦地说道。

　　「比你妈妈还漂亮？」政治老师面带笑容地问道。

　　我妈妈是知名的美女，加上从小母亲的形象根深蒂固，要让我说她比我妈妈
好，我是说不出口的，就算事实如此也是一样，小孩的心理就是如此。

　　「这个……老师的奶奶比妈妈的大！」

　　「哈哈，小家伙还真会说话，你喜欢老师的奶奶吗？」政治老师说着捧起了
胸前的一对凶器，波涛汹涌，真的是让没见过世面的我大开眼界。

　　「喜欢！」我想也不想地说道，同时又用手覆盖了上去。

　　「呵呵，别这么急嘛！」老师说着推开我的手，然后把外边的外套脱了下来，
这样她身上只有一件胸罩了，然后她伸手到后边一勾，胸罩就轻轻的滑落，只见
两个浑圆的奶子白的耀眼，随着老师的呼吸一抖一抖的，顶上褐色的乳头很大。
然后老师捧起我的头说：「别看了，一会儿给你看个够，你不是想亲老师吗，老
师叫你亲！」

　　说着老师就亲上了我的嘴，我也没什么特别感觉，不过马上就不同了，我感
到老师滑滑的舌头顶在我的嘴唇上，软软的冰冰的，好舒服。

　　我本能地张开了嘴，老师的舌头就一下挤了进来，心理上我觉得吃口水是很
恶心的，可是老师的口水却没有给我这种感觉，我只觉得滑滑的舌头在我嘴里搅
拌，让我有种晕眩的感觉，我不自主地吸吮着老师的舌头，感觉好舒服，这时候
老师的手拿起我的手，放在她的胸部上。我一瞬间傻了。

　　那么白那么大的乳房被我抓在手里，这下没有衣服的阻隔，我不但感觉到它
的柔软和巨大，还有就是那动人的体温，热热的，摸着比隔着衣服不知道舒服了
多少倍！

　　我不由自主加重了手上的力量，老师呻吟起来，舌头就缩了回去，我马上想
要追寻老师的舌头，就用舌头追赶着，继而我感觉舌头进到了一个软软的热热的
地方，没等我具体体会那种追魂蚀骨的感觉，老师的舌头马上迎了上来，我感觉
我的舌头被她卷住然后大力吸吮，天啊，这比我吸吮她的似乎更让我舒服，于是
我不由自主吮努力伸长舌头，顶得老师呜呜出声。

　　我马上伸出另一只手去抓她另一只奶子，但是却被他抓住我的手放在她尿尿
的地方，隔着薄薄的裙子，我感觉她没有小鸡鸡，好奇的我于是更努力吮想摸一
下她到底把小鸡鸡藏到哪里去了？

　　老师似乎更加兴奋，一把紧紧吮搂住我，于是她那只没有被我掌握的奶子就
顶住了我的身体，然后磨啊磨的，我也感觉这样好舒服，不过我感觉很热，因为
是夏天的原因，所以我觉得身体都快出汗了，于是我说道：「老师，我热！」

　　「嗯，去老师家好不好？老师家有空调！」

　　「可是，我怕妈妈会担心的。」

　　「你们家有电话吗？打个电话回去就好了！」

　　「有！」我骄傲地说道，「爸爸过年回来装的！」９０年代，家里有电话算
是条件很好的了。老师打了个电话给妈妈，大意是快考试了，她想帮我复习一下
功课，好拿三好学生，晚上就不回去睡觉了，妈妈一听老师要给我补课，连连答
应，还说麻烦老师了。

　　「走吧！」打完电话她就带着我出了办公室，然后去推了她的自行车，让我
坐在前边的婴儿座（因为她有个孩子，不过还很小），我当然不答应啦，我可是
四年级的学生了，怎么还能坐婴儿座呢？在我理直气壮地告诉她我的理由之后，
她哈哈笑着说：「是，你是大人了，那你坐后边吧，不过小心点，扶着我知道吗？」

　　「知道了！」也许是顾忌我的原因，所以一路上，她都骑得很慢很慢，我抱
着她的腰，手放在她的肚子上，感觉软软的好舒服，不由自主地紧紧靠着她，然
后手就缓缓上移，覆盖到了她的奶子。

　　她把我的手拨下来说：「这可是大街，你注意点！」不过过了不久，我又忍
不住继续去摸着她的奶子，她又再次把我的手拨开，二三次以后，她也不再管我
了，就任我揉啊捏啊，不过在我想伸手进衣服的时候却被坚决地阻止了，说：
「等会到家了想怎么摸都行，现在不许，否则一会也没的摸了！」

　　于是我只好徘徊在衣服的外边，大概骑了二十分钟，就到了一栋家属楼的楼
下，老师拿开我恋恋不舍的手，说：「到了，臭小鬼！赶紧下车！」


　　　　　　　　第四章我的小学生活（三）——政治老师

　　到了政治老师家，看得出来政治老师生活不错，家里还做了简单的装修铺了
一层瓷砖，虽然仅仅如此，不过九十年代初期，就做了这样的装修，可知她的家
庭条件是不错的，怪不得能穿那么性感的黑色网状外套，那种衣服一看就价值不
菲。

　　「脱了鞋，随便坐吧，不要客气！」老师说着就走进了卧室，我换上了拖鞋，
坐在客厅柔软的沙发上，好家伙，要知道我家现在还是那座１０多平方米的小房
子哪！

　　老师没有关门，我坐下后，可以透过门帘看到老师的两条腿站在床前，然后
慢慢的是裙子褪了下来，然后我就看到老师洁白的小腿了，穿了纯白色的丝袜，
不知道为什么，我感觉小鸡鸡有点发热，在下午李甜帮我射了一下以后，一直没
什么动静和欲望的我，现在似乎又想爬杆了。

　　就在我胡思乱想的时候，老师一掀门帘走了出来，天啊，刚才在办公室，因
为比较暗的关系，我并看不清楚什么，现在不同，只见老师硕大的双乳暴露在空
气中，颤颤巍巍的，双乳上巨大的乳晕还有褐色的巨大乳头，都比妈妈大了好多
好多，而且妈妈的乳头是粉嫩色的颜色，可我却觉得，此刻老师褐色的乳头比妈
妈的粉嫩色的乳头更让我兴奋若狂！

　　下身是一件黑色的蕾丝内裤，有着黑色的花边，不过中间覆盖的部位却是蓝
黑色的薄纱，隐隐约约看到老师茂密的黑毛，妈妈的内裤都是清一色的白布的，
平时我不觉得什么，但是此刻看到这样的内裤还是第一次，也特别兴奋，我觉得
我有种冲动，想要上去抱着老师。

　　再看老师的腿，到大腿根为止，一双洁白的长筒丝袜，透明又诱惑，使的老
师上身是米色的身体，下身却是洁白圆润的双腿，巨大的色彩反差，让我更加想
要爬杆了。我一下站了起来，过去用两只手抓着老师的奶子，由于我个子比较矮，
只到老师的腰部往上一点点，所以头就理所当然地埋在老师的奶子中央，我突然
想要吃老师的奶子。

　　虽然我从小到大都可以摸着妈妈的奶子睡觉，但是吃奶却是妈妈严令禁止的，
虽然有时候我也耍赖皮吃过一下下，但是总是吸了没几下就不给吸了，此刻看到
这么巨大的双乳在我面前，我想也没想，抓着就要吃。

　　老师看明白了我的企图，微微地弯低了腰方便我的吸吮。我吸吮了不到一分
钟就感到有乳汁流出来，妈妈没有，后来长大了我才知道，只有哺乳期的母亲才
可以分泌乳汁。实话说，我觉得乳汁不是很好喝，于是我吸了几下，就放弃了，
转而用我的两条腿紧紧缠住老师的大腿，然后就这样挂在老师身上了！

　　老师似乎也觉得好笑，说：「怎么跟猴子一样！」

　　这时候我只感觉我的小鸡鸡紧紧地顶着老师柔软温热的大腿，这种感觉是我
从来没有尝到过的舒服，虽然我也顶到过不少女学生的大腿，可是试想，小学女
生的大腿怎么能够和一个成熟丰满的女性相比？而且后者现在几乎是真空的被我
顶着！

　　我开口说话道：「啊！老师，我……我好……好舒服！」一开口我发现我好
像变得跟妈妈一样说话了，不知道怎么搞的，越是想尽力说好一句话越是不行，
小鸡鸡的快感像海浪一样一浪接一浪的盖过来，太舒服了，我感觉我又要尿尿了。

　　「呵呵，真的很舒服吗？来，老师带你到床上去！」说着老师就这样让我
「挂」在身上慢慢地往卧室走去，老师的走动更加加重了我的快感，瞬间我身体
剧烈抖动起来，感觉小鸡鸡又尿了！

　　老师马上也感觉到了，她紧紧地抱着我，剧烈的喘息着，一直到我的抖动停
止下来，她才继续走到船上，然后缓缓地坐下，我这时候虽然还紧贴着她，可是
已经没有任何想法了，只是觉得很累很累。她轻轻地把我放在床上，然后用手解
开了我的裤子，我下意识就去抓住裤子，露出小鸡鸡是很羞人的，这点道理我还
是懂得。

　　老师耐心地拨开了我的手，说：「别害羞，老师帮你整理一下而已。」说着
褪下了我的裤子，不过没有脱下来，因为天气热，我就穿了一层裤子，也没有什
么内裤不内裤的，老师把手覆盖上我的小鸡鸡轻轻地抚摸着。

　　我看着小鸡鸡，上边好像又有一层稀稀的白白的液体了，老师用手指聚了聚，
勾起来一点点那个液体，然后剧烈喘息起来，同时她对我说道：「看到了吗，这
就是精液！这个是只有男人才可以流出来的，如果你把小鸡鸡插到老师的小洞洞
里边去，然后在老师的小洞洞里边排出这个来的话，是可以让老师怀孕的哦！」

　　「老师，什么叫做怀孕？还有，什么小洞洞啊，在哪里？」我好奇地问道。

　　老师显然很是兴奋，问道：「你想看老师的小洞洞吗？」

　　老实说，我不想看，我现在只想睡觉，不过聪明如我，这种话当然不会说得，
于是我点了点头，说道：「想！」

　　老师很是动情地把沾了我精液的手指放到手中仔细吸吮，然后又抓了精液再
放进去吸吮，不过我流的非常少，她这样捞了几下就没有了，看着我的小鸡鸡和
肚子亮晶晶的，她发呆了一会儿，然后对我说道：「老师现在做一件能让你很舒
服的事情，你不要动哦！」

　　「嗯！」我点点头，今天真的很舒服，顶老师的大腿是最舒服的。

　　老师缓缓地抓住了我的小鸡鸡，我顿时感到一阵麻痒，有经验的朋友都知道，
刚射精过的小鸡鸡被刺激都会有这种感觉，我感觉很难受，然后说道：「老师，
不要啊，好奇怪，好难过！」说着就想去拨开老师的手。

　　老师用左手固定着我的两只手让我无法移动，然后继续用右手轻轻地抚摸着
说：「别急，一会儿你就不难受了，还会觉得好舒服，比尻老子的大腿还舒服！」
平时诸如什么尻你妈一类的脏话在小孩子打架的时候是口头禅的，可是此刻从老
师嘴里说出来，感觉与平时非常的不同！

　　「老师，我刚才那样就叫尻你吗？」我问道，不禁有些气喘，而且小鸡鸡这
会也不麻痒了，感觉热热的又想爬杆了，不过老师的抚摸，似乎比爬杆更舒服一
点。

　　「对！」老师听到我说这个字似乎也特别的兴奋，然后她喘着气用非常快的
语速对我解释道：「你这样就叫尻老师的大腿，一会儿老师还要教你怎么尻老师
的Ｂ，你知道吗，老师是结了婚的，按理说，这辈子只能让自己的老公尻，让你
尻真的便宜你这小鬼了，不过今天的事情，你不许对任何人说，那样老师以后可
以经常让你尻让你舒服，否则就不行了，知道吗？」

　　「嗯，我保证不告诉任何人，妈妈我都不会说得！」我信誓旦旦地说道，虽
然不知道为什么，直觉的我觉得今天的事情不能让任何人知道，否则后果很严重。

　　「嗯，这样就好，好好享受吧，老师一定让你舒服得不得了！」说着老师大
力揉搓了我的小鸡鸡几下，甚至让我觉得有点疼痛，继而我瞪大了眼睛——老师
竟然把我的小鸡鸡吃到嘴里去了！

　　感觉小鸡鸡一下进入了一个封闭的热热的空间，一种奇怪的感觉充斥着我，
不过不是舒服，而是怪怪的，很多狼友的文章写道：只是插在她的嘴里就让我爽
的要射了，什么诸如此类的，我可以很负责地告诉你，这绝对是骗人的！

　　实际上，一个不懂得口交的女孩帮你口交，你获得快感不是来自肉体，而是
心理上的多一点，而一个女人把你的小鸡鸡含进去之后，不运用舌头吞吐的话，
你是任何快感都没有的，还会觉得小鸡鸡有点热又有点痒，总之感觉怪怪的。

　　不过老师显然不是那种不懂得技巧的人，我感觉她的舌头马上卷了过来，奇
异的感觉瞬间消失，继而是无限的快感，比爬杆和顶大腿都舒服不知道多少倍的
快感！

　　老师用舌头卷着我的小鸡鸡使劲地吸了一会儿后开始前后地晃动头部，由于
那时候我的鸡鸡很小，所以她根本不用手来辅助，在她移动的时候，莫名的刺激
着我的茎身，又带给我一种新奇的感觉，不过很快，我觉得这个感觉是我所遇到
过最舒服的感觉，于是我慢慢地随着老师的节奏晃动着腰部，好使我的小鸡鸡能
够获得更大的摩擦，和更多的快感。

　　也许是刚射过的原因，这次老师吸了很久，都没有射出来。小鸡鸡强烈的快
感在消褪，似乎习惯了，就算老师吸得用力，也不觉得非常舒服了！慢慢地我感
觉有些累了，腰晃动的节奏也慢了起来，老师也发现这一点了，于是她让我躺下，
然后大张着腿在我面前，然后把手伸到后边捉着我的小鸡鸡轻轻地抚摸着。

　　从这个角度，我可以透过内裤看到老师黑绒绒的阴毛，由于老师的腿张得非
常的开，我可以看到她一小半褐色的阴唇，当然当时我是不知道这个学名的，只
是觉得兴奋异常，小鸡鸡的快感也强烈起来了。

　　老师似乎发现了我兴奋的目光，微微的一笑，把内裤拨开拨到了一边，霎那
间我看到了有生以来第一个女性的生殖器！阴户上覆着浓密的阴毛，然后虽然很
密集。可是形状很整齐，长短也适中，阴毛往下是一个褐色的肉缝，已经微微打
开了，两片鼓鼓的肉贝中间一条浅浅的肉缝，越往里，颜色越深，我已经看傻了，
呼吸不由自主急切了起来。

　　老师笑着用另一只空闲着的手微微地拨开了两片鼓鼓的褐色的肉贝，那条缝
就像鱼嘴一样慢慢地张开了，我瞪大了眼睛，原来褐色肉贝里边掩盖了粉嫩粉嫩
的嫩肉，虽然没有触摸，可是只用看的，我就能感觉到那粉红色的嫩肉有多么的
柔软，老师慢慢地伸出一只手指，往那片肉中间插去，手指就在我惊奇的目光下
消失在那块嫩肉里！「老师！竟然没有流血耶！」

　　「哈哈，傻瓜，只有女孩子第一次被你们男生尻进去才会流血，现在老师早
就被你张叔尻过许多次了，连孩子都生了，怎么还会流血？」

　　「哦」我似懂非懂地点着头，若干年后，我知道，我说的流血和老师说的流
血根本不一回事，我奇怪的是，一根那么粗的手指插进了「完好」的肉里，怎么
会不留血的？哈哈。

　　老师把手指放进去后，好像很努力地在「掏」什么一样，不自主地身体就扭
动起来，看到老师这样淫荡的一面，我更加兴奋了，当然那个时候我并不是很理
解，一切都是男人的本能罢了。

　　老师就这么扣了一会，再把手慢慢退出来，我已经看到那粉红的嫩肉亮晶晶
的，而且那嫩肉中间露出了一个黑黑的小洞洞，身体好奇怪啊，现在感觉老师的
手已经不能满足我了，于是我喘息着对老师说：「老师，我想尻你的大腿！」

　　「啊，小色狼，当然会让你尻的，不过这次不尻大腿了，你直接尻老师的Ｂ
好了！」老师听到我提到尻字，更加兴奋，接连着说了好几个尻，把我也说得兴
奋起来了。

　　然后只见老师慢慢地把身体后移，一会儿功夫就把屁股移到了我的小鸡鸡的
上方，这时候我惊奇地发现，我的小鸡鸡似乎比平时大了，平时只有一根小手指
那么大，现在已经和一个小钢笔一样大小，而且似乎比平时坚硬，要知道，我只
有早上起来被尿憋的才会偶尔坚硬一点，但是和现在的硬度，根本无法相比。

　　老师慢慢地坐了下去，我亲眼看到小鸡鸡顶到了老师的那片嫩肉中，继而小
鸡鸡头顶着那个微微张开的小黑洞洞。老师屁股一沉，我就感觉鸡鸡进去了一个
炎热的地方，那种感觉无法形容，也是和口交一样，奇怪的很，不过在老师上下
晃动几下以后，我马上沉浸到无边的快感里去了……


　　　　　　　　　　　　　　第五章淫荡人妻

　　第一次插入让我感觉到新奇与刺激，从舒服的角度来说，虽然很舒服，可是
我觉得还是老师帮我吸吮的时候更舒服，因为老师的舌头可以直接刺激我的龟头，
从而使我的快感成几何数字的攀升。

　　现在的插穴，也许是我的鸡鸡还不够大，所以并没有体会什么紧夹的快感，
但是我所获得的快感却比老师比我吸的时候还要强，为什么呢？长大后我才明白，
那就是心理的快感了，第一次进入到一个女性的身体，那种新奇刺激感是平时只
有顶大腿的我无法想像的！

　　「啊……啊……插得好深，你知道吗，你现在躺在别人的床上尻人家妻子的
Ｂ，这是非常不对的，啊……用力用力……为什么你第一次插Ｂ就插得这么久呢，
你的鸡鸡在我的生殖器里来回出入到底想干什么啊……啊……小色鬼，这么小就
插到女人的Ｂ了，真是便宜你了。」

　　老师忘情地晃动着，不断地说着淫荡的话，似乎这样可以让她更舒服，我甚
至不能完全理解她在说什么，可是我感觉似乎更加兴奋了，应该是人的本能吧，
真理告诉我们：做爱是不用教的！

　　我随着本能慢慢地晃动起臀部来，开始只是小幅度地慢慢的，因为姿势的原
因动的幅度很小，而且感觉很累，老师感到了我的回应，更加兴奋了，她把身子
压低下来整个地趴在我的身上，用两个硕大的乳房顶着我光溜溜的上身不断地研
磨着。

　　因为趴着的原因，她的臀部稍微抬高了一点，这样使得我的腰部活动范围大
了许多，而她却因为姿势的原因臀部没有办法疯狂地上下移动，只能不断紧紧贴
着我的胯部，

　　然后使劲地晃动着屁股，研磨着我的胯部，这是一种新奇刺激的感觉，虽然
快感没有上下移动强烈了，可是因为全身紧贴的原因，我的鸡鸡插在她温暖的肉
穴里边，我的上身体会着她硕大乳房的柔软和弹性，加上她的双臂环绕着我的头
和肩，使得我整个瘦小的身体被她「包」了起来，全身每一个细胞都感受着她惊
人的体温和致命的柔软。

　　不过不久，我就不满足于这样的研磨了，我开始从下而上缓慢地晃动我的腰
部，这样使得我的小鸡鸡又开始上下出入于老师得小穴，加上全身接触得原因，
获得的快感比刚才老师坐着上下移动有过之而无不及！

　　「啊……你学得倒挺快！你说，你是不是想尻老师想了很久了！每天上课都
盯着老师的大奶子看，你以为老师不知道吗？啊……你怎么还不射，天啊，你只
是个小学生而已，这还是你的第一次！竟然可以插了这么久，你的小鸡鸡插在老
师的生殖器里边已经将近十分钟了啊知道吗，如果你每分钟在老师的小穴插六十
次，你已经在老师的小穴里边插了将近六百下了！」

　　「啊，你还要插多少下才肯放过老师啊，老师的老公就快回来了啊！快点射
吧，在老师的生殖器里边射精很刺激的哦！快点快点！」

　　老师忘情地不断说着淫荡的话，当然我那时候是无法理解这些话有多淫荡的，
但是我却觉得更加刺激了，完全是本能的，我回应着老师的话更加大力地晃动着
腰部，可能以后在做爱的时候我不但要做，还要说无数超级淫荡变态的话的习惯，
就是这时候养成的吧。

　　「啊……老师，我想尿尿！」那种熟悉的感觉又来了，经过今天的事情，这
种感觉我已经不再陌生，那种致命的快感，让我一辈子也忘不了。

　　「那不叫尿尿，那叫射精！来吧，射在老师的生殖器里边，来吧。啊，平时
和老公做爱都不让他射进去的，因为怕生小孩子，不过今天就便宜你了，你尽量
地射进来，就算让老师怀孕都没有关系！啊……啊……」老师边忘情地说着，更
加加大加重了晃动臀部的力度和速度，老师的屁股撞在我的大腿上，传出「啪啪」
的声音，在空旷的房间里，这种声音格外刺耳，还夹杂着「咕唧咕唧」的声音。

　　「啊，这声音好奇怪，可是好好听……」我情不自禁地说着。

　　「傻瓜，这是你在尻老师的Ｂ的声音，当然好听啦，这个声音平时只有老师
的老公才可以听呢，现在不但让你听到了，还让你尻了，啊，要是你张叔知道，
非打死你不可，所以我们这样的事你一定……一定不要告诉别人啊……哦……对，
再快点再快点……」老师越说越兴奋！

　　我也是，虽然不能完全理解她说的话，可是我却感觉身体更加兴奋更加舒服
了，终于再最后的挺动一下，我开始射了！

　　老师也感觉到了，她大叫一声，然后伏低了身体压在我身上，小穴紧紧地套
着我的小鸡鸡，浑身紧紧地贴着我，就好像要把我吸到她身体里边才甘心一样，
然后伸出舌头顶进我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，这时候的我，已经陷入迷乱
状态了，只知道追求最强烈的快感，马上我就反客为主把舌头顶到了老师的嘴里
搅拌着，并且努力地把舌头伸长再伸长，顶得老师呜呜出声。

　　渐渐地我平静下来了，舌头被老师吸吮得有些痛，我就抽回了舌头，静静地
抱着老师，虽然老师比我高大了许多，体重也重我许多，可是此刻紧紧地压着我，
并没有让我感觉到有什么不适，反而觉得很舒服，于是我把两条腿蜷起来，环绕
着老师的腰，我发现这样很舒服，于是我更加用力地紧抱着老师，像要把自己揉
进老师的身体似的。

　　老师笑了一下，点了一下我的头说：「小色鬼，还不放手，老师的老公快回
来了，让他看见这样我们就死定了。」

　　我静静地抱着老师说：「老师，你的身体好柔软，我想这样抱着你……」

　　「嗯，以后有的是机会，快放手啦，我们赶紧整理一下，不然等会你张叔就
回来了。」

　　我只好恋恋不舍地放了手，老师也看出了我的不满，她紧紧地抱着我，又把
舌头顶进我的嘴里，我吸了一会儿就觉得不如让她吸我的舒服，于是我努力地把
她的舌头顶了出去然后把我的舌头顶了进去，她马上理解了我的意思，努力地用
她的舌头卷着我的舌头吸吮着，不一会儿我就又想爬杆了。

　　她吓了一跳，赶紧松开我的嘴唇坐了起来用手捋了一下我的小鸡鸡说道：
「这么快又想啦？真是年轻人，不行，赶快起来，你张叔马上就回来了，被他发
现可不得了！」然后一看表，说：「哎呀，快点快点，他应该马上就到了。」

　　说着快速地套着衣服，也不管小穴里还流着我的精液，顾不上擦洗，就三下
五除二穿好了衣服，然后帮我把裤子和上衣都穿好，然后让我去客厅坐一下，她
要整理床铺，就在这时候，传来了钥匙插门的声音，她赶紧立刻推我到客厅，我
刚跨出门帘她老公就回来了！

　　「咦，小刘，你怎么在这里？」张叔抱着小孩子奇怪地说。

　　「我……我……」我支支吾吾地不知道怎么说，这时候老师的声音传了出来。

　　「你回来啦老公，是我让他来的，他妈妈今天出差，让我照顾一下他，他今
天晚上就住我们家了，娇娇接回来了没有？」

　　「哦，接回来了，咱妈说以后忙就把孩子长期给她看着好了！」

　　「那怎么行！」说着话老师把卧室的门帘一掀走了出来，刚刚做爱过的原因，
脸红扑扑的，头发也稍嫌凌乱，「孩子我们还是要照看的，白天没有时间，晚上
就要接回来看着！」

　　「嗯，我也这么想的，咦，你脸怎么这么红？」

　　「天热呗，我也才回来，又忙着打扫房间，你看你走时候也不收拾一下房间，
弄得这么脏，让人家小刘看了笑话！」老师脸不红气不喘地说道。

　　「哦，是是，小刘你坐着，我把娇娇放她房间去，别吵醒她了，可闹人了！」
说着张叔就毫无疑虑地抱着小孩子去小孩子的卧室了，也是，他再怎么样也想不
到四年级的小男孩能够尻他的老婆，事实上，如果不是老师的引导，我也不可能
尻成功，事实证明，以后很长一段时间内，我想尻毫无经验的同学都失败了——
因为我根本找不到地方！所以只好让她们给我吸吮了事。

　　「老张，你出去买点菜吧？家里没什么菜了。」

　　「嗯，好的，我出去买点肉回来。小刘你随便坐，哎，婷婷，你怎么不开电
视啊，空调再开大点，看这孩子热的……」

　　「知道啦，你快去吧！」

　　张叔出去以后，我和老师相视而笑，老师马上把裙子掀了起来，原来老师都
没有穿内裤，估计刚才太着急了，都没来得及穿上，老师拿着卫生纸细心地在阴
部擦拭着，看到我的目光，不禁脸上一红，说：「看什么，小色狼，刚才还没有
看够啊，真是不知道死字怎么写，刚才要是慢一点，你会被你张叔打死的，知道
么？」

　　我的心也扑通扑通地狂跳，直觉上，刚才尻老师的Ｂ的事情，如果让张叔知
道后果是很严重的，好在老师比较坚决，以后的日子里，基本上有很多次都是刚
插完射了张叔就回来了，不过因为掩饰的好，加上我的年龄实在太小，张叔一直
都没有疑过什么。

                               （待续）
----------
                     第六章政治老师的刺激主意

　　张叔出去买肉，不久就回来了，在他出去的期间，我又使劲地揉了那对本来
只应该属于他的大奶，还让老师吸我的舌头吃我的口水，由于怕张叔突然回来，
所以我们的衣服都没有脱，好在刚才老师就没有穿上胸罩，加上天气炎热，老师
只有一件连衣裙套在身上，隔着薄薄的裙子摸起来也分外过瘾。

　　不过很快我就不满足于隔着衣服摸了，老师抱着我坐在沙发上，使得我的身
高不成障碍，我轻易地抓到了老师的裙肩部位，就往下拉。

　　老师一把拨开了我的手说道：「干什么，你张叔去买菜很快就回来的，菜市
场可就在大门口不远处，你不要乱来啊！」

　　「可是……我很想吃奶啊……」奶水并不好吃，可是我这会就是超级想要吃
奶，不知道为什么。

　　「那也不行，等下次吧，乖！」

　　我没有说话，只是倔强地看着老师，老师跟我对视了一会终于决定妥协了。

　　「哎，扭不过你，这样吧，你搬个凳子到窗户边去！」

　　虽然很疑惑，我还是去搬了个凳子放在窗户边，老师进了卧室，出来的时候
我眼前一亮，原来老师已经换上了一件非常宽松的睡裙！美中不足的是，由于那
个时候的人比较保守，睡裙宽而不透，不如现在的纱制睡裙，穿上跟没穿一样。

　　老师走了过来抱起我，坐在在窗户边的凳子上，然后把睡裙拉高了一点，就
露出了硕大浑圆的乳房，不管什么时候看，都觉得这对乳房是触目惊心的巨大和
浑圆，而且由于年轻的关系，老师的乳房大而不垂，不愧是万中无一的美乳！

　　看着我目瞪口呆的表情，老师轻轻地敲了我的头一下，说道：「看什么，色
小鬼，快吃吧！」说着就塞了一个乳头到我嘴里去，然后漫不经心地把窗帘掀开
一条缝，观察着楼下——原来她是怕我吃的时候张叔突然回来，这样监视着楼下
就行了！她住四楼，到时候看到张叔回来，她还有充足的时间整理！

　　真是聪明的女人，这招以后被我广泛借用，在无数好友的老公出去买菜的过
程中，我却大力地抽插着她们的老婆，而她们的老婆只能紧张地趴在窗台上，一
边用力地晃动着臀部好让我快速射出来，一边紧张地注视着楼下，老公是不是回
来了……

　　我吸吮了一会儿，乳汁就流出来了，本来觉得不怎么好吃的乳汁，此刻觉得
非常的好吃，我不禁大力吞咽着，越吸越用力，老师又发出了熟悉的呻吟声。我
空着的两只手，一只用力地揽着老师的纤腰，一只用力地抓着另一只乳房使劲地
捏，这样弄了一会我觉得不过瘾了，为什么？

　　因为小鸡鸡觉得好难过了，于是我调整了姿势，变成跨坐在老师的大腿上，
然后紧紧地抱着老师，把小鸡鸡使劲地顶在老师的小腹上，这么使劲一顶我就觉
得非常舒服，于是不自觉地晃动起腰部来，老师也显得极为动情，一边呻吟着一
边把另一只手伸下去握着我的小鸡鸡上下捋动着。

　　我更加舒服起来，不自禁地身体越绷越紧，鸡鸡也越顶越上，不久就变成我
揽着老师的头，然后把鸡鸡顶在老师的胸口上了，老师捧起了硕大的乳房夹着我
细小的鸡鸡开始剧烈摇晃着，所以若干年后当有些人妻神秘地说教我一招新招—
—乳交的时候，我但笑不语——我早就试过啦，哈哈。

　　不过那时候的我是无法体会到乳交的乐趣的，所以我只是这样摩擦了几下之
后就感觉不过瘾，于是干脆站在老师的腿上，把鸡鸡直接顶到了老师的脸上，然
后对着老师的嘴唇摩啊摩的，老师马上理解到了我的意思。

　　娇嗔道：「臭小鬼花样还不少！」说着轻轻地张开了小嘴把我的小鸡鸡吞了
进去，不过很快我就发现她因为注视着外边，所以吸我小鸡鸡的时候都是心不在
焉的，我很不满，所以我生气的把她的头转了过来，然后报复性地大力晃动着腰
部。

　　她先是呜咽了几声不知道在说什么，然后就开始专心致志地帮我吸吮了！可
是因为今天已经射了三次，所以只靠这样的刺激想让我快速射精根本没有办法，
不过这种持续的快感虽然比不上射精的几秒钟，可是仍然非常销魂，我不禁大力
地摇晃起腰部，我的肚子碰到老师的脸渐渐地传出好像做爱时候的啪啪声，让我
更加兴奋，老师似乎也受到了环境的影响，更加卖力地吸吮着我的小鸡鸡。

　　在别人家的客厅，她的女儿就在隔壁不远处的小卧室，我却站在她妈妈的腿
上大力地抽送着她妈妈的小嘴，而且撞击得啪啪直响，我敢肯定这种声音她的房
间也可以清晰地听到，只是她不会理解，我和她的母亲在做什么！而她的父亲，
却出去买肉招待客人，真是好客的一家人啊，丈夫出去买肉给客人吃，妻子直接
送上温软的肉体让客人舒服，真是宾至如归。

　　我不知道她吸吮了多久，总之我的两腿都站得发麻了，于是我稍微晃动了一
下自己的腿，我这个小动作马上被细心的老师察觉到了，老师吐出我的小鸡鸡说
道：「累了吧，来，老师教你一种方法！」

　　说着老师举起我的两条腿分别骑在她的肩膀上，然后用手托着我的屁股，我
马上抱紧了老师的头，以免摔下去，然后感到下身一热我的小鸡鸡就再次地被老
师含了进去，这次我爽得太狠了，由于浑身放松，我可以专心地体会那温热的舒
爽感觉。

　　而且由于姿势的原因，导致我的肚子整个贴在老师温热的脸庞上，就像我压
着女人一样，非常的舒服，然后我感到一阵怪异的感觉传来，原来老师竟然把我
的两颗小蛋蛋也吃了进去！

　　怪异的感觉马上转化为另类的刺激，我不禁一阵颤抖，紧紧地把下体贴在老
师的脸上，两只手紧紧地扣着老师的后脑勺，开始了喷射，老师的舌头马上卷了
过来，仔细地照顾着我的龟头，我不禁再次晃动了几次腰部，又是插得老师一阵
呜呜声。

　　慢慢地我紧绷的身体也放松了下来，老师把我抱了下来，大口地喘着气还咳
嗽着，脸上亮晶晶的都是我的汗水，嘴角边则是漂浮一些泡沫状物体，不知道是
什么。我慢慢地提上裤子，还没有说话就传来了一阵钥匙的声音，老师一声轻叫
：「坏了！」赶紧把睡裙捋了下来，瞬间冲进了卧室，几乎是同一时刻，张叔就
开门进来了！

　　看到我呆愣愣地站在客厅，张叔笑问道：「怎么不看电视，这么傻呆呆地站
着，你老师呢？」

　　「我在卧室收拾一下床铺，你买回来啦老公？咳咳……」

　　「老婆，我买了五花肉，你来处理吧，怎么还咳嗽啊，是不是空调太冷了？」

　　「不是不是，刚才被灰尘呛了一下，你看这屋子脏的！」说着老师拿着一片
纸板走了出来。

　　「咦，老婆你怎么穿成这样啊……让人看见了多不好。」看到老师只到大腿
根部的睡裙，张叔有点吃味地说，还看了我一眼。哎，你老婆早被我看光了还插
了千百次了，当然这话我只能想想，是不能说的。

　　「天热嘛，他一个小孩子，你还吃什么飞醋？这房间脏的，都怪你平时不打
理」

　　「是是，以后我一定用心打理，你先歇会吧老婆，看你热的，一脸都是汗，
我给你倒杯水啊！」说着就去倒水，在他背对我们倒水的时候，我猛然发现老师
嘴角还有一丝白白的粘液！

　　我马上伸手在自己的嘴上比了比，老师心领神会，就在张叔转身过来的一刹
那，老师的舌头已经把那丝粘液卷进了口里，一点痕迹都没有留下……



　　　　　　　　　　　　第七章诱骗小绵羊（上）

　　当晚的晚饭吃的还是比较开心的，要知道，我并不是每天都可以吃到大鱼大
肉的，张叔是个不错的人，不断地给我夹菜，小的时候没感觉，长大后对比那些
主妇的老公，感觉对我最好的就是张叔了，这让我为我的年少轻狂不禁小小地惭
愧了一把。

　　后来我忍不住把这件事情透露给了另一个少妇，她却泼了我一头冷水，说：
「男人都是独占心极强的生物，那个张叔之所以对你友善，因为你是无害产品！
而我们的老公就不是这样看你的，懂了不！怪不得你这么色，原来小时候就被人
吃干抹净了！哼……」这是后话了。

　　吃过晚饭后老师又装模作样地给我补习了几篇功课，实际上这些东西我早就
会了，多此一举不过是标明我们是纯洁男女关系……呃，是师生关系来着。

　　晚上我就睡在她们小宝贝的卧室——她们也不过就是两房一厅的布局，半夜
小宝贝醒了，哇哇哭叫了半夜吵得我实在睡不成，张叔和老师忙活了半夜哄这小
祖宗睡觉，怎么都睡不成，后来还是张叔过意不去了，说：「小刘，你去我们床
上睡吧，婷婷，你也去睡觉吧，你明天还得上课呢，今晚我就抱着娇娇睡觉吧。」

　　老师起先不肯，执意要我先去，我年纪小，实在困得不行，也不推辞就直接
爬上床睡了，半夜我感觉一个温温热热的躯体钻进了我的被窝，然后就把我抱的
紧紧的，我迷迷糊糊中就抱住了，然后摸摸索索就摸到一个浑圆硕大的乳房，这
样摸着安静地进入了梦乡。

　　我是被老师叫醒的，床上只有我和老师，老师穿着那件非常宽松的睡裙，还
耷拉了一点落下来，软软的乳房露了一个出来，上边还有红红的手指印……

　　「小鬼，半夜好心看你睡的不踏实就抱着你，没想到你这么坏，抓住老师的
奶奶就不放，还看……」说着老师给了我一个暴栗，不过，呵呵，不疼。

　　「哦，对不起对不起，我是无意的，张叔呢？」

　　「他抱着娇娇睡在隔壁了，娇娇闹到半夜四点多，他才睡下不久，我们不要
吵醒他，赶紧起来，我带你出去吃早餐！」老师说着也不避讳我，就当着我的面
脱下了睡裙，然后就只穿了一件三角裤下床开始换衣服，让我不禁又是一阵冲动。

　　怪异的景象，在别人的家里，主人的老婆当着我的面脱得光光的换着衣服，
我抓着她老婆的奶子睡了一夜，而他抱着自己的女儿在隔壁睡了一夜……这是什
么世界哦！

　　不过以后的我就习以为常，这种偷偷跑到主卧室抱着人家老婆睡到天亮的事
情经常发生，以致于我后来去朋友家做客经常走错地方——习惯了……不过这件
小时候的事情让我终生难忘，因为只有这次，我不是偷偷的，而是明目张胆，而
且在她老公盛情邀请下去睡的，虽然我什么也没有做……呵呵！

　　吃过早餐老师就载着我去到了学校，课堂上，李甜紧张地问我昨天她走了以
后老师又说了什么没有，我说没有，放心好了。

　　看到这妮子明显松一口气的媚态，我不禁地心中一荡，经过一晚上的修整，
我的小鸡鸡又有点发热了，于是我二话不说就抓起了她的手然后放在了我的小鸡
鸡上。

　　李甜面上一红，小声说道：「干吗啊你，大清早的……」不过说归说，还是
按住了我的小鸡鸡没有挪开手了。经过了昨天的「教育」，这么点快感已经不能
满足我了，于是我按着她的手，缓慢地上下在我的鸡鸡上摩擦。

　　李甜正襟危坐，眼睛聚精会神地盯着黑板，只有娇红的脸庞和急促的呼吸声
有点不正常，当然她那不正常的呼吸声只有我可以听到……那时候我不知道为什
么她要呼吸的那么急促，后来长大后她偷偷告诉我，其实帮我摸鸡鸡的时候，她
已经懂得了，女孩子比较早熟，她很清楚自己在干什么，还有我这个坏小子在让
她干什么！

　　汗……可怜我以为我一直在欺骗无知小绵羊，感情我才是无知小绵羊，从猎
人变成猎物让我心情非常之坏，要精神损失费未果的情况，只好让她肉偿了……
不过这是后话了。

　　开始是我引导着她上下移动抚摸我的小鸡鸡，不过很快我发现这小妮子自己
都会抚摸了，而且很有技巧地用手轻轻地隔着裤子抚摸着，而不是后来大多数人
隔着裤子抓着抚摸，粗糙的布料摩擦着小鸡鸡会让我不适……

　　她轻轻地手覆盖在我的小鸡鸡上边，手微微收拢成弧形，紧贴着我的突起，
可是却不会用力，就像一层薄纱一样轻轻覆盖我的鸡鸡，然后很有技巧地移动着
手用手摩擦我的小鸡鸡，这真是太专业了——很多人都是抓着然后拉动小鸡鸡的
包皮抚摸的，隔着裤子爱抚更加需要超高的技巧，不过当时的我是不知道这是超
高级的技巧，只是感觉很舒服而已。

　　我不禁地伸手去摸李甜的小屁股，感觉到我的手覆盖了她的屁股，她马上就
把我的手打开了，不过我锲而不舍，一而再再而三地发起了进攻，终于她妥协了，
不过却轻轻地捏了我的鸡鸡一下当作报复，不过我倒觉得这个报复挺舒服的，呵
呵。

　　恍惚中，一节课很快就过去了，下课铃突兀地响起，我和李甜同时快速地收
回了手，然后正襟危坐。下课后我感觉裤裆里边湿湿的很不舒服，于是我到厕所
去整理了一下，然后一看，裤裆上沾了许多粘液，粘稠度比精液低，不过也是有
粘性的，非常不好处理，我只好用纸反复擦了擦，稍微干爽了一点之后就回去坐
了，然后继续让李甜摸，继续清理……周而复始……

　　放学的时候，我对李甜说：「放学别走，等着我，有事对你说。」

　　李甜红着脸盯着我看了半天，最后低下了头，轻轻地「嗯」了一声，呵呵，
看来已经有所觉悟了。

　　放学后，万籁俱静，老师和同学们都早早地回家了，只有教室里，我和李甜
还装模作样地在桌子上写作业——实际上早搞定了！过了一会儿我站了起来出去
观察了一下，的确所有的人都走了，整层楼一个人都没有！我从外边把门锁了起
来，然后从窗户爬了进去，再把所有的窗帘都拉了起来！

　　我缓慢地走向李甜，然后一把抱住她就亲。李甜并不反抗，只是无助地蜷缩
在我的胸前，任由我紧紧地抱着，不知所措地迎合着我的亲吻，我伸出舌头往李
甜的嘴里顶去，可这小妮子就是不张口，后来没有办法我只好松开她，然后对她
命令道：「把嘴张开！」

　　刚被我解放的李甜大口大口地喘着气，脸红得似乎能滴出血来，听到我的命
令，不情愿地嘟着嘴说：「不要，口水好脏……」

　　看到她这副娇憨的样子，我再也忍不住了，再次紧紧地抱着她，就亲，然后
又伸出舌头去顶她的嘴唇，起初她还是不张嘴，我毫不放弃，加大力量去顶，终
于她犹豫了一下就把嘴张开了，我的舌头瞬间长驱直入，顶入了那柔软娇小的口
腔。

　　「呜……呜……」李甜不堪我的进攻，被我顶得发出了轻微的呜呜声，我追
逐着李甜的舌头，她却拼命闪避着，可是那么窄小的口，又有两条舌头，她能躲
到哪里去？

　　最终被我一下卷住大力地吸吮，我清楚地感觉得到，她的身体瞬间软了下来，
变成无力地靠在我的身上，呼吸也急促了许多。在我的诱导下，她由生涩的回应，
到学着我大力吸吮我的舌头，前后也不过五分钟，我把舌头在她嘴里搅拌了好久，
感觉出不来气才放开她的嘴，唇分后我们两人都大口大口地喘着气，李甜红扑扑
的脸，精致的小嘴微张，原本闪亮的大眼睛此刻也微眯着，别提多诱人了。

　　我把四张桌子拼凑在一起，然后示意她躺上去。李甜听话地躺了上去，我伸
手去解她的衣服，她只是坚持了一下，就放弃了挣扎，在我脱她内裤的时候还稍
微抬高了臀部配合我。

　　我傻了……这咋办啊？


　　　　　　　　　　　　第八章诱骗小绵羊（下）

　　走廊传来说话的声音。

　　「没有啊，这灯都关了，早放学了吧？」说话的是一个男人。

　　「可是甜甜从来没有晚回家过啊，孩子她爸，你说她会去哪呢？」一个略显
焦急的女人说道。

　　感情是李甜的爸妈看李甜还不回去来学校找来了。

　　我低下头无声地对着李甜笑着，因为我们早已适应了黑暗，所以我很清楚地
看到李甜的表情，李甜也看到我的了，在我腰上用力捏了一下，好疼，这下真的
好疼，疼得我直抽气，强忍着没有叫出来，李甜看到我的反应似乎也知道自己那
一下重了，又伸出手来慢慢抚摸着被她捏的地方。

　　「那这怎么办呢，要不报警吧？」男人迟疑地说道。

　　「先等会，你赶紧打个电话给她老师，问问情况！」女人说道。

　　「那好吧！」然后是一阵沉默以后就听到「喂，江老师吗，我是李甜的家长，
你好你好，嗯，是这样子的，我想问问李甜最近在学校的表现，啊，很好是吗，
嗯，是这样的，她现在还没回来，哦，您也不知道她去哪了是吗？嗯，我再找找
看，我现在在学校，学校似乎没有，不用不用，您不用出来，我和她妈妈找找就
行了，估计问题不大，嗯，好，保持联系，谢谢您啊！」

　　「怎么样？没有吗？」

　　「没有啊，她老师说六点就放学了啊！」

　　「哎，这孩子……」

　　眼看这二老丝毫没有走的意思，我有点急了，我正到紧要关头，被他们吓倒
了。李甜马上感觉到了，使劲地抗拒着我的力气，不过她女孩子自然比不过我男
孩子。

　　「喂，××家吗，你好，我是李甜的家长，我想问她有没有在你家啊？没有？
嗯，那好那好，没事了没事了！」

　　「喂，是××吗，你见李甜了吗，没有？嗯，你知道她晚上有什么事没有？
没有？嗯，没事没事，好，再见！」

　　她老爸又焦急地打了好几个电话寻找自己的宝贝女儿，丝毫不知道她的宝贝
女儿此刻就跟她隔了一道门在被一个男生用小鸡鸡插着小嘴，而且前前后后由浅
入深起码插了一千多下！此刻我感到莫明其妙的兴奋，更加大力地抽插着，每一
下都是狠狠地把小腹撞在李甜的脸上，李甜不自禁地发出了轻微的呜呜声。

　　「我好像听见女儿的声音了！」妈妈说道，听到这个，我和李甜吓了一跳。
李甜因为紧张就是不肯出声了。

　　「哪里有啊，你日有所思吧，我看我们去学校附近找找？」

　　「可是我刚才好像真地有听见啊……」

　　然后说话声渐渐远去，等到脚步和说话声都完全消失了，我不禁微微地叫了
起来。

　　「甜甜，甜甜，你在里边吗？」是李甜的妈妈。

　　「你干什么啊，快走吧！」爸爸也回来了，而且已经有少许的不耐烦。

　　「可是我刚才好像真地听到甜甜的声音了啊！」

　　「你听错了，你看这门都锁了，黑灯瞎火的，甜甜在这里边干什么？快点吧，
我们去其他地方找找，越晚越不安全！」

　　慢慢的，脚步声响起，妈妈还和爸爸嘟囔着什么，只是我已经听不清楚了。
就在他们的脚步声完全消失的瞬间，李甜猛地推开了我，然后大口大口地喘息着，
还稍微咳嗽着。

　　「咳咳咳咳，你想憋死我啊，坏蛋！」

　　我宠爱地捏了捏她的鼻子，答非所问地说：「甜甜你好可爱，长大了嫁给我
好不好？」

　　「去死，坏蛋，你想的倒美，谁要嫁你，那么坏，也不知道从哪里学来的！」

　　「我是看到你太美丽了情不自禁啊，这可是我的第一次！」

　　「哼，那么熟练，谁信你！」

　　「好甜甜嘛以后每天都帮我摸鸡鸡好不好？」

　　「不要，脏死了！」

　　「我保证每天都洗澡的啊！求求你啦，好甜甜，乖甜甜！」

　　「那……那你一定要每天都洗澡哦！」

　　「嗯，我保证！」

　　我又抱着李甜温存了一会儿，她说坏了，爸妈担心死了，这时候我想起了我
的妈妈，于是我们就赶紧收拾了一下，然后从窗户爬出了教室，本来我要送李甜
回家，却被她拒绝了，说万一被她爸妈看到就不好了，于是我们各自分道扬镳。

　　回到家，妈妈问我为什么回来这么晚，我说没什么，学校有作业没有做完，
所以我做完才回来的，由于我有把作业在学校做完的习惯，所以妈妈也没有怀疑。
只是说下次记得早点回来，作业可以拿回家来做等，诸如此类，然后妈妈给我热
了一下饭菜让我吃了。

　　在这以后的日子里，李甜每天上课都会自觉地帮我摸鸡鸡让我舒服，有的时
候遇上不是很严格的老师上课还会装作拣东西然后趴下去摸我的小鸡鸡，然后一
拣就是大半节课……老师一般看了奇怪，怎么这个座位半天没有人坐，偶尔会问
一下这个座位的同学怎么天天请假？

　　然后李甜那红扑扑的脸就会钻上来，说道：「老师，我在拣东西……」细心
看的话，老师也觉得奇怪，怎么拣个东西拣这么久，脸又这么红，嘴角还亮晶晶
的……可是任他们想破脑袋也不会想到别的。


　　　　　　　　　　　　　第八章毕业前的疯狂

　　日子过得很快，转眼我就快毕业了，在最后一节课的时候，李甜格外卖力地
吸吮着我的肉棒，两年的成长使我的肉棒涨大了许多，终于可以不算是小鸡鸡了，
听老师说，我的肉棒除了长度不够，其他都可以和他老公一拼了，而且从直径来
说，我的肉棒似乎还比他老公的粗了少许。在听到这番话的时候，我不禁小小的
骄傲了一把。

　　我的肉棒算大号的，我偷看过许多同学的小鸡鸡，最大的顶多有我的１/ ２
大小，这也许是老师和李甜的功劳，呵呵。

　　现在在课堂上讲课的是自然老师，是一个糟老头子，他的课我从来不听，这
老头乡音太重，而且当你使劲费力地听懂他讲课的内容时，你会发现他完全是在
念书本，不同的是，他加入了什么「啊……」「这个……」等等之类的感叹词而
已……不过他教的差却也有好处，他从来不管课堂纪律，上课想干吗就干吗，无
所谓，不要太过分就好了。

　　我和李甜坐在最后的角落里，而且在我的刻意安排下，后一排桌子虽多，可
是就只有我们两个人坐，而且由于班级人多，不像现在的小学一个班只有５０、
６０人甚至更少，那时候的班级每班都有８０、９０，好的班级甚至过百，教室
里边的桌椅摆得满满的，所以李甜趴在桌子下吸我的肉棒，除非是前边一排的家
伙也趴到桌子下去看，否则是绝对看不到的，而前边一排的家伙，总是睡觉睡到
放学，或者打着小游戏机到放学的渣子生。

　　我要求的她从来不反对，原来原因在这里——她已经把我作为丈夫大人了。
这个容后细表。

　　老师嘀嘀咕咕不知道在说什么鬼东西，我也懒得听，无非就是读书本，于是
我趴了下来把两臂护在前边然后把额头放在手臂上，这样使得我的脸就对着吸吮
着我的肉棒的李甜的脸。

　　两年的成长是这小妮子越发的靓丽起来了，而且或许是经常吸引我的精液，
身体也日趋成熟，胸部也鼓了起来，而且有不小的规模了，在班级一直都是波霸，
不少坏痞子都偷偷地ＹＹ过好多次，这个我也知道，只是我懒得管而已，那个时
候的小孩子坏也有限，最多就是打个架什么的，像非礼、强奸这类的事情还是干
不出来的。

　　于是我伸出手去抚摸着李甜的胸部，李甜娇嗔的白了我一眼，把肉棒吐出来
说道：「小鸡鸡舒服还不够，还要手也舒服！」

　　「什么话，那都是我的东西，我的宝贝甜甜不嫌脏，难道我自己反而嫌它脏
不成？来嘛，给我亲亲！」说着我固执地把舌头往李甜脸上舔去，李甜想逃跑，
被我用腿紧紧地夹住了头部使她没有逃跑，我就把舌头努力地往她嘴唇上顶着，
她坚持了一小会，慢慢地嘴巴就张开了一个小缝，我抓住机会，一鼓作气猛地把
舌头顶了进去。

　　李甜的嘴里咸咸的，我想这或许就是我的肉棒的味道。我一口卷住了李甜的
舌头开始把舌头像尻Ｂ那样的在她嘴里抽送着，她自动地把舌头卷了起来配合着
我的「抽插」。

　　一会儿功夫，我觉得这个姿势我很难过，因为刚才捕捉李甜的小嘴的关系，
我的头伸到桌子底下去了，我的身体几乎是折叠的，这让我很不舒服，于是我大
力的吸吮着李甜的嘴唇往上提，李甜也马上理解了我的意思，轻微地顺着我的诱
导一点点的把头向上，不久我把额头再次放在桌子上，这样就舒服多了，我使劲
地用舌头「尻」着李甜的小嘴，李甜还是用手抱紧我的屁股，还缓缓地抚摸着。

　　此刻最可怜的是我的肉棒，暴露在空气中，我感到它一翘一翘的，可是就是
没有东西抚慰它，于是我伸出一只手下去拉着李甜的一只手放在我的肉棒上，李
甜马上会意地上下套弄起来。

　　然后我那只手并不拿上来，而是拉着李甜的上衣往上拉，聪明如李甜，当然
马上理解了我的意思，她配合地抽回另一只手帮助我把她的上衣抹了上去，此刻
她的前边就暴露了，白花花的肚子上没有一丝赘肉，平整又稍微有些凹陷，往上
看是两个半球，雪白雪白的又非常坚挺。

　　此时的她乳头已经与我有少许不同，平时的时候是一样的，但是她的乳头硬
起来就比我的乳头大了不少，我伸出手去抚摸着那坚硬的乳头，李甜配合地把身
体挺高好让我更加省力地抚摸，她的一只手固定在自己的衣服上，好使自己的衣
服不至于滑落下来遮住那姣好的肉体，一只手轻柔地覆盖在我的肉棒上，缓缓地
上下移动着，大拇指很有技巧地不时滑过我的马眼。

　　神圣的课堂上，我大力地揉捏着一个美少女的胸部，而这个美少女不但不拒
绝，还配合着我摆出种种姿势，此刻我想像出了我和李甜的侧面图，表面看，一
个男生趴在桌上似乎在睡觉。

　　可是实际上，他的脸在桌子平行的空出和另一个美少女的脸紧贴在一起，舌
头在这个美少女的嘴里做着活塞运动，美少女仰起头配合地让他在自己的嘴里抽
送着，还用一只手抚摸着这个男生的生殖器——巨大的肉棒。

　　另一只手则拉高了衣服，使自己的一对美乳暴露在空气中方便这个男生的抚
摸，在她背后不远就是另一个同学的屁股，而前边是将近百人的同学，教室坐的
满满的，这是一副多么淫荡的图画啊！

　　想到这里我不禁努力挺直了腰部，然后轻微地拉着李甜的乳房往我的肉棒上
碰，几乎是瞬间，李甜就明白了我的想法，她吐出我的舌头，娇媚地白了我一眼，
我并没有把头收上去，还是就这么趴着，注视着她看她想干什么。

　　只见李甜努力地把衣服网上拉了拉，然后头低下来用脖子的部位夹住衣服使
衣服不会落下来，然后空出的手环抱了我的腰，猛地收紧，我的屁股不自觉向前
移动着，不多会功夫肉棒就紧紧地竖直向上的贴在了她的乳房上——我们不懂乳
交，而且此刻她的乳房也没有乳沟能让我乳交，所以她只会把我的肉棒贴在她柔
软的乳房上来回摩擦。

　　若干年后，她好像很遗憾地告诉我，她老公以为她是处女，还想了许多变态
的花样，诸如肛交、乳交、口交等等，理由是要全面占领自己老婆的第一次，可
是她只有把乳交的第一次留给了自己的老公，其他的地方早被我开发完毕了。当
然这个情况她老公是不知道的，还沾沾自喜，可怜的男人。

　　李甜用手扶着我的肉棒在她的乳房上上下摩擦着，虽然很舒服，可是很快我
就不是很满足了，我稍微压了压李甜的头，这样使得她把我的肉棒向上摩擦的时
候都会点到她的嘴唇「甜甜，你真好！」我发自内心的说道，而且有一种想流泪
的感觉，一个女孩儿为你付出如斯，身为一个男人，你怎么能不感动。

　　李甜笑了一下示意我放心，只是这笑容有少许勉强，然后抓起我的肉棒就往
她嘴里塞——她要帮我仔细地清理没有完全舔干净的肉棒，可是刚刚放进去，就
一阵干呕，等我疼惜地抬起她的头的时候，发现佳人已经泪流满面。

　　我是一个好人，因为我不够绝情，而且我太心软、太多情了，这是李甜后来
告诉我的。看着她还固执地把我的肉棒往她嘴里塞，我努力地把她的头拨开，然
后对着她轻轻地摇了摇头，一滴泪珠无声地滑落，滴在李甜白嫩的脸上，李甜很
是感动地帮我擦掉了眼泪。

　　我自己拿起了纸巾想要擦拭自己的肉棒，李甜一把夺了过去，仔细地帮我擦
拭起来，看着李甜绝美的脸，那端庄圣洁的表情就像在照顾一个垂死的病人，我
不禁哭得更厉害了，不知道为什么，那个时候的我就是非常的难过，恨不得，立
刻为了这个天使而死去一样的难过。

　　若干年后的重逢，当一次激情后我要求她离婚然后娶她的时候，李甜说，她
很爱自己的老公，所以除了她的老公，她不给任何男人碰一下，哪怕是手也不行，
因为她的老公为他付出了太多太多，可是唯独我例外，因为她更爱我。

　　她一切能为她老公做的事情，都可以同样地为我再做一次，甚至不能为她老
公做的，比如吞精，她都可以吞我的，但是她不能离开她老公，她不愿意伤害这
个爱人，不过她很开心，因为她知道我是真心爱她的，而不是纯粹为了肉体的快
感。

　　我说这个有差别吗？她说，有，对于她第一个爱上也是最深爱的男人，当知
道这个男人同样深爱着她，而不是纯粹为了追求肉体的快感，她觉得自己做什么
下贱的事情都值了。

　　听到她这么说，我只有更紧地把她搂在了怀里，而且又一次流泪了，我觉得，
我最爱的女人，应该是李甜，否则不可能一再在她跟前展现自己脆弱的一面，只
是我虽然拥有了这份最爱，却没有办法独占这个最爱，真是可悲，当我打算断绝
一切红粉知己投入家的怀抱的时候，却发现这个要求是多么的奢侈，除了李甜，
这个世界上还有足够我安定下来的人吗？也许，没有了吧……

                              【全文完】