意外的一夜情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:19


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　 意外的一夜情

作者：深海大鳄
2008/10/07发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我要写的是关于在大学期间我的一次也是唯一的一次一夜情，有些片段仍然
记忆犹新，但同时又有些自责，因为这次的一夜情对我来说可以说是来去匆匆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上大学以来，使的本人的恋爱观念大为改观，当时对于我来说应该是那种观
念不落后的吧，我的思想挺开放的，但是没试过一夜情。当它来到你身边时，却
又是一切那么自然。

　　大二时的一天晚上，时间大概是九点左右了吧，我也忘了之前做了什么了，
反正心情不是很好。在校外一个人没事的逛了一圈，跑到影碟店租了几集当时很
流行的寻秦记，做完这些后，忽然有些内急，于是来到在学校外边的网吧旁边的
一个ＷＣ，当时去到那的时候，发现那里门关了，里面已经有人了，门外还站着
一个ＭＭ，这个ＭＭ就是本文的主角了。

　　我到了门口，用普通话问了一句：「里面有人？」

　　就是这句，那个ＭＭ听了出来，向我说了一句：「是的，我在这里等了也有
些时间了，最后问我，你是广东人？」

　　我一听，心里乐了，向她说：「你怎么知道，难道你也是？」

　　她说：「我也是广东的，广东人说话一听就听的出来啦。」

　　说到这里，我挺佩服她的，一听就能听出来，说实话，我的普通话刚来到学
校时（我在北京读的大学），是很水的，刚开始和别人交流时，听了半天，人家
来了一句：「你在说什么？」狂晕……

　　敢情经过二年的磨练，我已经练就了一口熟练的普通话，一般道行不高的人
是听不出来的。：）

　　因为大家是广东的，于是大家都聊了起来，都是些无关重要的话题，东一搭
西一搭的，过了一会，洗手间的门开了，我说：「你先去吧」

　　她就进去了，我只好在门口等。

　　没过多久，她出来了，因为刚才聊的挺好的，我就对她说，帮我拿一下碟子
吧，然后就把刚才租的碟子给她了，我自己就进了洗手间。

　　出来后，她正那等着我呢，我和她说：“你在哪住呀，一会要去干嘛？”

　　她说：「我这次是来北京玩的，我的朋友现在可能还在上网，我也不知去哪
儿。」

　　听到这里，我就说：「我们去逛一下吧，我暂时当个导游吧。」这个时候，
说真的，我压根没想到会和她发生什么的，只是当她是一普通朋友而已。

　　学校所在的城市的公路很直，我们走在笔直的公路上，天气很好，很凉快，
当时路上的人已经不多了，我们就这样走着，了解也多了起来。我知道她是趁着
学校开运动会的时间从广东跑了过来，还请了几天假，大概这边有个朋友吧，现
在已经来了几天了，过两天就要回去了。当时我们走的还是挺远的。我看时间不
早了，怕她晚了回去，对她说：「时间不早了，你要回去吗？」

　　她说：「去网吧找找我朋友吧。」

　　我只好说好的。然后我们回到学校附近的网吧，她进去找了，没有，失望的
出来了，我说，不要紧，我们也去上网吧，一边上一边等。于是我们到了另外一
间网吧，在网上，我们交换了ＱＱ和名字，她叫小茜。上了好一会，我对她说：
「你朋友来了没有，时间不早了哟。」

　　她回了一句：「还没呢。」

　　我说：「那不要紧，我在外面有租房子呢，今天同学回家去了，我那也有电
脑，不如上我那里去看碟子吧。」

　　她说：「那好吧。」

　　从网吧出来，她便随着我回去了。

　　现在大学很多学生都在外面租了房子，大都是情侣，可是我当时却没有，如
果说为什么要租，这也许和学校的管理有关吧，宿舍管电管的很严，白天又不来
电，电脑放在宿舍又不安全，只好在外面找个房子了，和我一起租的是一个本地
的同学，一般星期六日他都会回家。

　　回到「家里」，我拿出钥匙开门，一开门就看到睡在客厅的那个男人。说起
这个男人，也不知怎么搞的，前几天房东在客厅里拉了一快窗帘，在厅里睡了个
人，真Ｆａｎ。开门后，我们经过客厅回到我的房间，进门后，我打开灯，对她
说，你随便坐吧，其实当时也没什么凳子，她就坐在床上。

　　我对她说：“你将就一点吧，男生的房间很乱的。”

　　她说：「不会啊，很好啊。」说完她便坐了下来，也许走的路多了，我们都
有点累，于是便坐了下来，不同的是她坐在床上，我坐在电脑旁。

　　当时在「家里」有两台电脑，一台同学的，一台我的，两台机还联了网，我
们没事做的时候经常在玩星际或者当时挺流行的ＣＳ。

　　电脑打开后，我们看起寻秦记来。我来到床上坐到她的旁边，边聊边看，看
了大概１０几分钟，她的头便靠到我的肩膀上，我有点不自然，我没想到她会这
样的。但我说过我的思想挺开放的，也没太在意，继续看碟子。

　　看了一集多，她说有点困了，我说，那睡吧。在我房的那张床是很大的，大
概睡三四个人没问题，有两张被子，和我同学一起睡的时候我们都不喜欢睡同一
张，毕竟大家是男的嘛……

　　我和她说，你盖厚的那张被子吧，她说，你盖那么薄的不冷吗，我说没事。
于是我便关了灯，躺了下来。

　　虽然是睡了，可是我知道我们大家都没睡着。过了一会，她说：“你这里有
没有套？”

　　我心里一听，嘿，挺开心的，嘴上却说没有。我说：「没有就不要做了。」

　　她听了没说什么。过了一会，因为和女的一张床，心里有点冲动，我便和她
有了动作，拥抱在一起疯狂的接吻。

　　吻了一会，我手也不闲着，便伸手去摸了她的咪咪，她的咪咪不是很大，一
只手刚好握的住，我解开她的扣子，轻轻的揉了起来。

　　她的乳头一下子就硬了起来，我便用食指和母指捏，她呻吟了，口里说些含
糊不清的东西。

　　捏了一会，我把她的上衣全脱了，手里伸进她的下面去，手刚伸进，想不到
她那么快就出了那么多水。

　　我用中指搓她的阴蒂，她更加受不了了，身体不停的扭动，同时她的手也不
老实起来，一把抓住我的小弟弟。

　　我老二一下就挺了起来，她笑笑说：「好厉害。」

　　我说「嘿嘿，一会要你求生不得求死不能。」

　　我三两下也脱光了自己的衣服，压到她身上，弟弟顶着她的下面，她说不要
急，手里引导着我的老二进去，谁知搞了半天也没弄进去，可能地方不对，我心
里急了，一把夺回我的老二，左手分开她的两片阴唇，对准了中间，用力的插了
进去，一下就插到了底。

　　她口里叫了一声：「好舒服。」

　　插进去后，我慢慢的抽插起来，认真贯切「九浅一深」的原则，她显然很喜
欢这种抽插，口里不断叫了起来，噢……用力啊，噢，用力啊，舒服死我了，身
体扭动的更厉害，并且声音有点大。

　　我怕在客厅的听到了，并对她说：「不要这么大声。」可是她并不理会，继
续叫，这样更激起了我的斗志，更加卖力的干了起来。

　　过了没多久，她便有点疯了，我知道她高潮快来了，可是我却一点射的感觉
都还没有，我便继续插着，再过没多久，她的第二次也来了，我知道自己也快要
来了，便用了干了几下，没多久便快要射了，我怕「中奖」，便抽出老二，射在
她的肚子上。

　　完事后，是要搞「清洁」的，可是当时身边没有纸，我问她有没有，她说书
包里有，我说快拿出来吧，搞到床上到有了。

　　擦干净后，她对我说，其实我挺喜欢你的，你的弟弟也挺大的，干的我好舒
服。

　　后来我们都睡了，中间又有了一次。

　　第二天早上，我醒的很早，我怕同学来了后看到，便把她也叫醒，一开始她
还想睡，我便对她说一会可能要有人来的，她听了就起来穿衣服了。

　　她穿好后我便和她出去了，我问她要去哪，她说要回她朋友那里，还说她朋
友在哪在哪住。我说，不是很远嘛。到了分叉路口，我对她说，你从这边下去再
往右转没多远就到了，她听了后便和我背向而去，中间我还回头看了一下她的背
影。

　　后来，她回了广东，起初在网上还聊过几回，不过没多久ＱＱ被人盗了，也
就没和她再联系了。

　　我的这个故事到这里就算完了，这是我第一次写这样的文章，几年前就写好
的，稍微修改了下，文笔并不好，句子也可能不流畅，也许因为这样，它才更加
真实。