金书群芳谱
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-30 14:08


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　金书群芳谱


作者：慕容惜花
2010年08月06日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　摧心掌、松风剑法、无影幻腿、城字十八破、青字八打，这些武功虽然不是
什么绝世神功，但是作为青城派立派的根本，若是流落到江湖上，却是也能掀起
一阵血雨腥风。

　　当然了，这些货色在我眼中真的是垃圾中的垃圾，青城派数百年也就出了个
长青子能算得上二流，现任掌门余沧海别看在蜀中牛逼哄哄的，但是不管在任何
一款金庸同人小说或者游戏里，都是个龙套炮灰的命运。

　　不过目前也只能先拿这些垃圾武功凑合着了，至少比武馆里卖的那些五两一
本的五行拳好得多。

　　将余人彦的尸体再次埋回那个土坑，估摸着等会青城派的人就要来了，此地
不宜久留！

　　余沧海对自己这个独生儿子倒是真的很看重，合派典籍都放在他身上，谁也
想不到他会把这么重要的东西放在这个废物身上，就连劳德诺这种老狐狸都走了
眼。

　　蹑手蹑脚的赶回商铺，还好，大家都在干各自的事情，没人注意到我。

　　来到这个世界已经四个月了，连我自己都不知道是怎么来的，每当夜深人静
时，一个人独自无语，举头望月，真不知道这到底是梦幻还是现实。

　　一觉睡醒就穿越了，这种事情还真是让人感到匪夷所思，虽然以前ＹＹ的时
候，总是想着穿越了如何如何，但是当这种事真的降临时，还真他娘的让人感到
不适应。

　　四个月的时间可以让人明白很多事，我不是开着金手指穿越的大能，没有任
何与众不同，就连这幅身躯也是本来那副跑不到三百米就全身酸痛的次等病号。

　　好在现在流行的文字是繁体字，倒也勉强能够写得，再加上比这些古人先进
多了的计算方法，现在我的身份是福州城隆兴商行的账房，掌管一些往来账目。

　　这是个很混乱的年代，宋元明清竟然都同时存在，另外什么大理、扶桑、安
南、大辽、大金、西夏……也都一起存在，乱的跟一锅粥似地，本来还以为依靠
自己的历史知识能混个风生水起，可是等我了解到这个世界后，所有的历史全他
妈乱了套，就连我现在到底是不是在华夏大陆上我都不知道了。

　　要不是上个月在路上巧遇到那队镖车，搞不好我这辈子可能就在这个账房的
位子上做到死了。

　　那队镖车也没什么特别，特别的只是上边的镖旗。

　　福威镖局！

　　作为一名中国人，估计没几个人不知道这个老金笔下第一的镖局了，更何况
这里还是福州……

　　经过数月的调查跟踪，终于在今天让我守到了。

　　《笑傲江湖》第一季，终于拉开了序幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几天城内人心惶惶，就连商铺的生意也受到了影响。

　　做为福州城龙头企业的福威镖局，竟然在数日内满门死绝，绝对是轰动一时
的大事，就连知府大人都惊动了，不过到现在为止也没能查出个头绪，只能当做
悬案了结。

　　这件事的来龙去脉，恐怕林震南本人都没我知道的清楚，也不知道他们一家
三口现在给青城派抓住了没有。

　　这一个月里我潜心苦练，无影幻腿和催心掌已略有小成，难道我真的是传说
中的武学奇才？

　　为了避开这个月内福州城中往来如梭的青城派弟子，我只好偷偷的在房中练
习，眼看都一个多月了，估摸着青城派也应该撤光了，青字八打和松风剑法的武
功在房间内可没办法施展的开，还是去城外找个僻静地吧。

　　松风剑法的奥义也就是快、稳、准三字而已，这些天虽然没有练习，但是却
将招式烂熟于心，一套剑法使下来，竟然毫无迟滞泥泞之感，仿佛已经练习了数
年似地。

　　正当我沉浸于我是武学天才的喜悦中时，远处却传来了不和谐的声音。

　　「你叫啊！叫啊！这荒郊野岭的，就算你叫破喉咙也没人会出来救你！」

　　多么经典的台词啊，如果下面再来一声破喉咙破喉咙，估计我肯定认为自己
又穿到哪个电影制片厂了。

　　可惜梦想是美好的，现实是残酷的。

　　「救命啊！来人啊！」迎接我的不是所谓的破喉咙交响曲，而是一阵凄惨的
女高音。

　　月黑风高，荒郊野外，凄惨女高音，猥琐男主角，傻子现在也知道现在那边
树林里正在发生什么事。

　　握了握手中的青钢剑，悄悄的匍匐前进。

　　好歹我也练了一个月的武，再加上所有中国人心中都有一个武侠梦想，要是
能上演场英雄救美的喜剧，我也是不介意的。

　　咦！那妞好眼熟。

　　再看看倒在地上的那个胖子，不是俺们大掌柜吗！

　　隆兴商行的生意主要是珍珠海鲜以及波斯大食的特产，福州怎么说也算得上
是东南数一数二的大城市，来往客商繁多，我们商行的生意也一向很不错。

　　但是自从上个月发生了福威镖局灭门的事件，瞬间客户缩水了四成，那些波
斯人现在都宁肯多驶上两天去泉州登陆，隆兴商行的生意自然也就一落千丈。

　　于是俺们那可怜的大掌柜，将铺子里所有值钱的玩意都装车带上，自己带人
将这些货押往金陵准备卖个好价钱，算日子也到了该回来的时候了。

　　不过这可怜的胖子，看来这辈子都没办法回到福州了。

　　「狄师兄！这次收获可真小，没想到这商队看起来不起眼，竟然这么有钱。
要不咱们再做几笔？」一名身穿黄色衣衫的龙套谄媚的看着正中的青衣男子。

　　被称作狄师兄的男子剑眉怒张，抬手给了那龙套男一巴掌。

　　「荒谬！我嵩山乃堂堂名门正派，这次若不是此人身上携带的寒蛟内丹有助
掌门师尊修行寒冰真气，我等又怎会做如此行径。叫兄弟们快点完事，魔教的衣
饰兵器扔几把下来。」

　　「师兄您老放心，弟兄们做这个又不是一天两天了，可恶的魔教，竟然又犯
下如此恶行，真是罄竹难书。」

　　为魔教默哀！

　　可怜的大小姐——陆玄霜，此时已经被点住了穴位，呈狗爬似地被放在了地
上，全身上下不折片缕，在篙火的照耀下，极尽妖娆。

　　至于她随身的几个丫鬟，现在已被那些嵩山弟子瓜分殆尽，每人都至少分到
了四五根肉棒，虽然她们也竭力反抗，但是面对这些身怀绝技的武人来说，她们
的反抗是那么的微弱，简直跟调情差不多。

　　狄师兄缓缓的走到陆玄霜的身后，伸手在她那桃源处抚摩起来。

　　借着悠悠的火光，可以看见大小姐的下体在他的抚摸之下，渐渐的变得潮湿
起来，那嫩红色的小肉豆也逃离了蚌贝的包围，展露出浅浅的头角。

　　她的神情也由刚才的怒目圆睁转至现在的媚眼如丝，怎么说她也只不过是个
未经人事的处女，怎敌得过狄师兄数十年苦修的神功。

　　「啊……不要……停……哪里……轻点……」一阵淫声浪语传至耳中，原来
刚才狄师兄已将大小姐的哑穴解开了，她自然而然的发出了这一阵浪叫。

　　陆玄霜也发现了自己的丑态，立刻抿紧嘴唇努力不让自己发出任何声音，但
是她又怎是对手。

　　狄师兄一指弹在她那小肉豆上，这一指包含了他数十年苦修的内家真气，寻
常武林人士都禁受不起，何况陆玄霜这个娇生惯养的大小姐，她只感觉下体犹如
电击，全身上下无处不抽搐，双手双腿的经脉都被拉的笔直，两眼翻白，口中更
是言语不清，全身瘫软的趴在地上。

　　那狄师兄却不想这样就放过她，又是连续三指弹在她那粉嫩的阴蒂上，直弹
得她双眼发白，口吐白沫，阴道中一道淫水冲出数尺。

　　「咦！」

　　别说狄师兄，就连我都没想到，她竟然是传说中的潮吹体质。

　　要知道此潮吹可不是那些日本ＡＶ上面演的那些，那些ＡＶ上的潮吹说白了
其实只不过是女优利用括约肌压迫尿道使得尿液飞溅出来而已，并不是真正的淫
水，哪有淫水能飞出几米远的，那都不是人了……

　　更何况再强壮的女人，淫水分量也不可能有那么多，真正的潮吹，是女性子
宫内膜痉挛，从而使得输卵管急剧压缩，造成阴道内部产生巨大的作用力，才将
淫水喷出来，不过一般只能喷出不到５ｍｌ的当量。

　　像陆玄霜现在射出来的分量，至少已经有３０ｍｌ，对于女性来说已经是不
得了的事情了。如果不是这次机缘巧合，那狄师兄一身深厚内力作用在她最敏感
的阴蒂上，估计她此生也无法达到这样的高潮。

　　不过这种高潮对女性的危害也是极大，现在她全身已经在不自觉的痉挛，整
个人已处于休克状态，如不好好调养数日，对以后的生活决定会有巨大的影响。

　　正当我在这感慨搞不好陆玄霜这颗如此另类的大白菜就要被猪拱了的时候，
那狄师兄却像是欣喜若狂的样子大喊道：「史师弟，你快来。」

　　那史师弟正在丫鬟冬梅身上做着运动，那冬梅是几个丫鬟中长的最漂亮的，
柳叶眉、瓜子脸，一对馒头般的乳房快速走动时四处颤动，平日店里的那些伙计
没少ＹＹ过她。

　　估计这史师弟的身份也是颇高，其他丫鬟身上都至少四五个人轮流伺候，而
冬梅身上却只有他和刚才回话的龙套男。

　　虽说他和龙套男一前一后的将冬梅弄得娇喘连连，屁股上也被史师弟用巴掌
打得红灿灿的，可是相比那些全身上下所有洞穴都被插满，甚至被两根鸡巴同时
插入阴道的姐妹们来说，遭遇实在是好的太多了。

　　「什么事？师兄难道你这么快就完了？莫非前几天伤了肾水？」那史姓师弟
头也不抬的问道，当然没法抬，他整张脸都埋在冬梅的巨乳里，难道他准备把自
己给闷死？

　　随着他的问话，大部分弟子都停下了自己的动作，用疑惑的眼神看向那狄师
兄，貌似都准备在他身上看出什么不举的症状来，要知道这狄师兄乃是掌门人的
亲传弟子，一向对他们都是发号施令，要是能让他出丑，大部分人还都是挺乐意
的。

　　虽说狄师兄这么多年精心苦练，脸皮已比城墙还要厚上三分，但是被人怀疑
哪个方面有问题，是个男人都不能忍。

　　「少废话，赶快滚过来，有重要的事情，要是耽误了正事，我看乐师叔还保
不保你。」

　　听到狄师兄搬出自己的师傅来压自己，那史师弟自然不敢耽误，恋恋不舍的
将自己的阴茎从冬梅体内抽出来，也不穿衣物，就这么走了过来。

　　「什么事这么急啊！」史师弟看来平日就跟这个狄师兄不怎么对付，更何况
现在被搅了好事，自然不甚开心，言语间流露出责问之意。

　　不过那狄师兄现在正沉浸在莫大的喜悦中，也不会跟他计较这点小事，只见
他又是三指弹在陆玄霜的阴蒂之上。

　　刚才喊话之时这狄师兄已将陆玄霜翻了过来，现在三指下去，只见她全身上
下不停抽搐，一对玉瓷般的美乳上下摇坠，整个人犹如癫狂似地。

　　「干吗？你就喊我过来看这个？呵呵！狄师兄内力深厚，三指弹得这小妞全
身痉挛而不毙命，做师弟的果然佩服啊！难道师兄是因为下面的快不行了？所以
现在准备苦练指上功夫？」那史师弟见到这副场面，更加的不阴不阳。

　　那狄师兄见此也是大为恼火，一怒之下连续七指齐发，直弹得陆玄霜是手足
僵硬，眼神涣散，出气多进气少了。

　　不过也正是如此，她那阴道内猛然的射出一道淫水，势如离铉之箭，将在那
正准备看狄师兄笑话的史师弟脚掌都给打湿了。

　　现在换成那史师弟欣喜若狂了，只见他猛地一下跪倒在地，将陆玄霜的胯下
的两片阴唇分开。

　　「玄阴之体，处子之身，玄阴之体，处子之身，哈哈……哈哈……找到了，
终于找到了！」

　　回过神来的他立刻跟那狄师兄两人抱在一起狂欢，两个光屁股的大男人抱在
一起，两根阳具还相互碰撞，那种场面，真的……呕……


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　天和日丽，秋高送爽。

　　我正努力的控制着胯下的马匹，试图让它安静下来。

　　没办法，穿越前的我是一个标准的宅男，鸡都没杀过，更何况骑马。

　　要不是这个月里苦练武功，早就被这烈马仍的分不清东西南北了。

　　娘的，早知道骑马这么困难，买头毛驴就好了，至少那玩意我小时候在乡下
老家还骑过。

　　嵩山派的家伙们已经押着陆玄霜离开了，不是我不想救她，只是那狄师兄史
师弟任何一人的武功都在我之上，更何况人家还有四五十个小弟，实在是有心无
力。

　　不是国军无能，实在是共匪太强大啊！

　　连续两场灭门之祸发生，福州已经已成为了是非之地，莆田南少林的那些秃
驴们再也不能装聋作哑，现在大街小巷都是光头，只要是身怀武功的、携带兵刃
的、面目猥琐的全部抓起来盘查。

　　什么，你想投诉？文的还是武的？文的，南少林掌门身为大宋护国禅师，位
比三公，是正宗的一品官职，可以入殿不拜，禁城走马！武的，天下武功出少林
听说过没？人家号称弟子十万，最喜欢的事情就是被人踢馆、拜山、砸场子……
只要你还能活着出来。

　　幸亏我见机的早，在秃驴们没封城前就逃了出来。

　　我是准备去昆仑山找当年张无忌的埋书山谷的，只要看过几本笑傲同人小说
的，估计都能想到这点，九阳神功的威力，天下没几个不知道的。当然了，如果
那昆仑仙境真的找不到，我就去终南山挖活死人墓，挖本九阴真经也行啊。

　　可是这破马也太不给面子了，老子是骑马，不是斗牛，你他妈的能不能不要
一跑三晃，原地蹦迪，这丫的不会是街舞高手吧！

　　人家是骑虎难下，我现在是骑马难下，这死马死活不肯安定下来，真是气死
我了。

　　「咯咯咯咯……」一串银铃般的笑声在身侧响起，我万分艰难中扭头看去，
只见左侧不知何时出现了一位素装美女，身材是没的说，蛮腰细腿，翘臀美乳，
绝对的模特身材，至于长相嘛，看不见！

　　你说你没事干带个面纱在脸上做什么？难道长的太丑不敢见人？那也实在是
糟蹋了这幅好身材。

　　这妞胯下的宝马漆黑如墨，一看就知道是绝世名驹，这要是换成跑车，起码
也要是兰博基尼之流，还得是限量版。

　　「姑娘，怎么才能让这马停下来啊？」现在管不了那么多了，先让这破马停
下来才是正理，不然我恐怕就要晕马了。

　　「连马都不会骑，你又何处得到的这名驹，看你装扮也不想什么大富人家，
这马应该是偷来的吧？」

　　靠！这小娘皮的说话声音这么好听，怎么说话的内容让人听得想吐血。虽然
这马确实是我趁着福威镖局动乱的时候牵的……

　　算了，我忍！谁叫这破路到现在都看不见第二个人，这可是唯一一个能教我
怎么停车……错了，是停马的人。

　　「姑娘，救人一命胜造七级浮屠！你就发发慈悲告诉我吧！」没办法，只好
装可怜了。

　　看来可怜牌确实可以加分。「笨蛋小贼，你只要拉紧马缰绳就可以让它停下
来了，要用力拉额。」

　　晕死，原来这么简单。

　　啪……

　　我整个人大字型摔在地上，犹如一只蛤蟆，不过立刻就蜷缩成了一只虾米。

　　草啊！苍天无眼啊！地上竟然有块鸡蛋大的石头，还他妈正好碰到老子的老
二了。

　　「嗒嗒」声中两只漆黑的马腿出现在我的眼帘中。

　　「笨蛋小贼，拉紧缰绳的时候一定要记得夹紧马腹额，不然掉下来了可别说
本姑娘没提醒你。」

　　我日你个仙人板板！

　　娘的，晦气死了！

　　我在路边装了半天大虾才有力气爬起来，全身上下隐隐作痛，感觉像被十几
个大妈轮番蹂躏过似地。

　　「呸！」这都什么乱七八糟的。

　　好在小弟弟没事，虽说当时痛得钻心，不过只是睾丸受了点挤压，软组织没
有受伤，现在已经好得差不多了！

　　不然老子只好去练辟邪剑法了。

　　该死的小娘皮，不要让我再遇到，不然一定把你先奸后杀，再奸再杀。

　　顺手牵来的马也不知道跑到哪里去了，这前不着村后不着店的，老子还要靠
两条腿走出去，真是他娘的郁闷。

　　算了，就当是锻炼锻炼轻功吧！顺手看看这青城的无影幻腿赶路威力如何。

　　月朗星稀，风高天黑杀人夜。

　　操，为什么我最近脑海里总是出现这样的想法，我以前也是大大的良民啊，
才穿越过来几个月，怎么净想着这些违法犯纪的事情。

　　早上被那疯马一阵乱跑，然后又被摔得七荤八素，更何况现在的路连个路标
都没有，我到现在也不知道自己是在什么位置，只知道肚子已经「咕咕」叫了，
再找不到吃的，真的要饿死了。

　　「啪！」我他妈的又大字型蛤蟆状趴在地上，不过好在这次没石头，不然真
怕小兄弟会不会出问题。

　　「你他娘的死人啊！三更半夜的躺地上做毛？」老子愤恨的一脚将害我跌倒
的罪魁祸首踢翻了过来。

　　呃……

　　这他娘的还真是个死人。

　　估计这位仁兄肯定在地底下骂我，你他娘的眼瞎了啊，这么大个死人都看不
到……

　　这位死人兄躺着的位置正对路边的芦花荡，现在是秋天，芦苇长的比人还要
高，要不是仔细地观察，还真发现不了这芦花荡内竟然有一条被人踩踏出来的小
路。

　　要不要进去看看？

　　我啃着从死人兄身上搜出来的干粮，玩起了最白痴的游戏。

　　「正面就去看看，反面俺就当出来打酱油的。」

　　真他妈的是越走越后悔！

　　一路走来，路上死人已经超过二十个了，月黑风高杀人夜，这话真的不假。

　　早知道打死我也不进来，这些死掉的老兄个个都是孔武有力，体型魁梧。虽
说这里是武侠世界，他们这样的打扮一看就是炮灰，但是这么多炮灰，也是能堆
死人的啊！

　　「小贱人，跑啊！跑不动了吧！」

　　前方有人！

　　已经出了芦花荡的范围，这里是一片青草地，不得不说，这里的环境真好，
适合埋人。

　　靠，我怎么又想到这么些乱七八糟的……

　　是那个可恶的小娘皮！

　　现在这小娘们可没了早上时的刁蛮，后背被血染红了一大片，估计是被刀砍
得，整个人也委顿在地上，估摸着腿上也受了伤。

　　而她的敌人，则是一个长着满脸横肉的……呃！老太婆！

　　我靠，要不是看到她胸前吊着的一坨，还以为是张飞转世呢！这得多彪悍的
女人才能长成这样啊！

　　「小贱人，老身要让你求生不得求死不能，先找几头野猪将你破了身子，再
把两个奶子割去喂狗……」

　　靠，这老戾婆，也太重口了！

　　危险！

　　我连忙一个就地十八翻（其实就是懒驴打滚），一路滚出数丈来，才敢回头
看。

　　刚才容身的地上，现在那老戾婆正杵在那里，手上的铁杖入地数尺，要不是
我精神紧绷，刚感觉不对就翻身逃跑，现在恐怕已经死的不明不白了。

　　「等……」

　　我操！

　　老子正准备跟这老太婆停手，不管咋说这老家伙看起来也像是高手一个，我
可能还打不过她，再说那小贱人跟我也算有仇了，报复报复她也是应该的。

　　但是谁知道这老妖婆，妈的竟然都不给人说话的时间，扑上来就杀，真的是
婶婶可忍叔叔不能忍！

　　只是一交手，才发现自己还是太高估自己了，本来我以为至少也能跟她拆个
百八十招，可是谁知道这老妖婆武功这么好，每次对招都感觉手中长剑要被震得
脱手，没碰到三五下我就不敢跟她对招了，不然手肯定拿不住剑了。

　　本来我武功就和她差了几个档次，现在束手束脚，就更不是对手了，不到片
刻，我就被这老巫婆一脚揣在腰上，踢了我个狗啃泥。

　　老妖婆得势不饶人，看着那如山岳般袭来的铁杖，我现在实在是有心无力，
只好眼睁睁的看着它逼近。

　　娘的，下次穿越再也不管闲事了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「砰」的一声脆响！我穿了！

　　这次会穿到哪里？射雕？大唐？倚天？

　　正当我闭目胡思乱想的时候，一串银铃般的怒斥传来。

　　「你准备装死装到什么时候？」

　　咦！

　　老妖婆不知什么时候已经倒在了我面前，刚才那声脆响原来是她倒地时发出
的声音。晕！

　　只见那老妇吊瓜似的乳房山插着一支小箭，那箭漆黑如墨，绝对是剧毒的货
色。

　　那小娘皮无力的靠在树上，刚才应该是她趁着那老戾婆准备杀我的时候偷袭
得手。

　　呼……

　　死里逃生的我正准备站起来，却发现双腿发软，刚才可是第一次感觉死亡原
来离自己这么近。

　　这是一个人名贱如草的年代，只因为莫须有的辟邪剑法，青城派就敢灭福威
镖局满门，只是一颗不知所谓的寒蛟内丹，嵩山派就能将整个隆兴行的车队杀的
干干净净。

　　而我，只不过是凑了个热闹，就差点丢了小命！

　　去他妈的价值观生命观，去他妈的遵纪守法，去他妈的道德规范！

　　老子要活下去……

　　四脚并用的爬到那小娘皮身边，没办法，实在是软的站不起来。

　　看到我狗爬似地爬了过来，小娘皮明显的想笑，可是刚才偷袭的那一箭已经
触动了伤口，现在一笑，腹部和背部的伤口立刻又被崩裂了，潺潺的渗出血来。

　　「笑什么笑！老子辛辛苦苦救了你，你还敢笑！」真是火大，虽说这小娘皮
刚才那一箭算是救了我，但是要是没我吸引老妖婆的注意力，她肯定射不中，间
接来说我也算救了她一命，大家两不相欠。

　　但是中午她戏弄我的仇可还没报呢。

　　「咳……」

　　小娘皮估计被我抢得不轻，身上的伤口又开始渗血了。

　　「你身上又没金疮药？我帮你涂点？」怎么说我也是个大大的好人，看到这
小娘皮的惨样，还是动了恻隐之心。

　　天地良心！我是真的抱着好心才问这句话的，谁知道这疯婆娘听到这话竟然
发飙。

　　「淫贼！」

　　由于我跟这个小娘皮几乎是靠在一起，再加上我根本没有防备，被她结结实
实一耳光砸到了脸上，整个头立刻「嗡嗡」作响，脑震荡三级。

　　操！

　　老子真的火了，一股邪火蹭蹭的往顶上冒。

　　这可恶的小娘皮，老子跟她到现在见面还不到一天，她就连续害了我好几次
了，差点连小命都丢了，现在我他妈的大人大量不计前嫌准备帮她疗伤，她竟然
敢动手打我！

　　去他妈的不打女人，老子要做恶人。

　　顺手「啪」的一巴掌还了过去，那小娘皮估计也是没想到我竟然真的下手，
被我一巴掌给打懵了。

　　看着自己的手，我都不知道自己到底是怎么了？要是放在前世，就算是被这
小娘皮打了，我也是万万不敢还手的，不然那些吃饱了撑着的贱人们就会说你没
风度，去他娘的风度。

　　看着她痴痴傻傻的，全身不自主的颤抖，不会打傻了吧！

　　正当我准备看看是不是刚才那巴掌打重了的时候，那小娘皮竟然一抬左臂。

　　「我日！」

　　那小箭堪堪的擦着裤脚射了出去，要是滚得慢那么一丝，现在就要去见马克
思了。

　　老子怎么说也是救了你，刚才虽说打了你一巴掌，但是也是你先打我的，你
他妈的竟然就想要老子的命！要知道那小箭可是见血封喉的！

　　凭什么！

　　见那小贱人竟然抬手准备继续射，我连忙一个擒拿手抓住了她的左臂。

　　「卡擦！」

　　小贱人的左臂被我给拽脱了臼，本来我是准备直接扳断的。结果谁知道自己
力气不够。

　　这小贱人倒是也硬气，左臂脱臼连吭也不吭，双腿就直接反脚踢了过来。

　　可是她连番恶战，此时身上又能有什么力气，若不是仗着那毒箭厉害，她现
在恐怕连一个强壮些的农夫都打不过，又怎能伤的到我。

　　这里环境甚好，树木繁多，我解下裤腰带，将小贱人的双腿分别绑在两个树
上，逼得她不得不将双腿大大的分开，当然中间她倒是反抗的甚为激烈，不过都
被无情的镇压了。

　　可怜的青城派，妈的全部典籍中竟然没有教怎么点穴，要不是那里要这么麻
烦！

　　刚才在跟我混战的时候她的面纱就掉了下来，不过当时没注意，现在她双腿
被缚、左臂脱臼、右臂骨折，全身上下倒是没有半点反抗能力了，我才有时间好
好的观察！

　　惊艳！

　　本来我们的大小姐陆玄霜号称福州第一美女，身材相貌自然是没的说，但是
这妞，竟然比她又高了一个档次！

　　雨赛梨花、玉树堆雪、幽谷空灵之气油然而生，就连我差点就给净化了！

　　难怪这妞每天都蒙个面纱出门，绝对是红颜祸水啊。

　　这样的女人，前世只能在银幕前看着她绝世的容颜打飞机，想要自己摸到，
都是件可遇不可求的幻想，而现在，一个堪比国际玉女巨星的美人，竟然就这样
毫无反抗的被我束缚在这里，可以为所欲为！

　　我他妈的爱死这个世界了！

　　在这一刻！田伯光俯身！欧阳克俯身！公孙止俯身！楚留香俯身！奥特曼俯
身！魏忠贤俯身……

　　不管不顾这妞歇斯底里的尖叫，粗暴的将她全身的衣服撕了个干干净净，要
知道她身上的衣物都可是恒源祥的高档货，剪刀都绞不开，真不知道我啥时候功
力变得这么深厚……

　　好大的奶子，我竟然一手都握不住，我喜欢。

　　靠！

　　竟然敢咬我，这娘们属狗的。

　　气的我一把将自己的内裤塞到她嘴里，堵了个严严实实，看着她气的双眼泛
白的样子，我心中油然而起暴虐的快感。

　　「叫你嚣张，叫你装逼，叫你淫荡，叫你卖骚……」我骂一句就在她奶子上
打一巴掌，不到片刻，她两个雪白的奶子就被我打得肿胀起来。

　　此时我已经把她当成前世那些可恶的婊子，想想那些臭婊子在你面前装的一
副玉洁冰清高不可攀的样子，但是只要你砸下足够的太祖，立刻就变成母狗似地
予取予求。

　　女人都是天生的贱货！

　　小妞已经被我打得泪水汪汪，嘴中发出「呜呜」的悲鸣，不过我哪管这些。

　　一挺巨龙就像她阴道内捅去。

　　操！

　　这妞下面干的跟沙漠似地，老子虐待了这么久，她怎么一点都不湿，不是按
照所有书中所写，这妞现在应该下体泛滥成灾，从而发现她是个天生的性奴材料
吗！

　　妈的，这么干！操进去老子的鸡巴还不褪层皮啊！

　　可是对于这方面我真的是个初哥，怎么才能让她出水？

　　对了，那天嵩山派的狄师兄不是三指就把陆玄霜弹到高潮吗？我也来试试。

　　不过那天陆玄霜已经被狄师兄玩的动情，阴蒂才能裸露在外，现在这妞跟死
鱼似地，阴道干枯，阴唇紧闭，到那去找阴蒂！

　　不管了，先弹了再说！

　　我力聚中指，狠狠的一下弹在她阴门上面。

　　「啊！」

　　一声地狱似的惨叫从我身边传出，吓得我寒毛竖立，头顶发麻。

　　她竟然把口里塞着的内裤抵掉了，双腿交缠在一起，整个人如同下了油锅的
龙虾般无意思的翻滚。

　　好家伙，竟然把我的裤腰带都给挣断了。

　　看来我功夫实在不到家！不过刚才那一指，算是报了我早上的仇了。

　　她整个人蜷虾般在地上伸缩，伤口冒出的鲜血将草地都染红了一片，这时朝
阳已微微露出，衬托出妖异的邪魅。

　　我伸脚踩住她左边的乳房，用两根脚趾将她的乳头夹了起来，果然不愧为倾
城的祸水，经过几番折腾，乳头在我脚趾间犹如樱桃般耸立。

　　「恶贼！有种你就杀了我，不然我……啊……」

　　这小妞果然野性难训，都这样还敢跟我逞口舌之利，脚下发力，雪白的乳肉
从我脚掌边缘被挤压出来。

　　「臭婊子，竟然还敢装逼，你他妈就是只下贱的母狗，知道不？」我一把扯
住她的秀发将她整个人拎了起来。

　　「呸！」一口带血的浓痰直接喷到我脸上。

　　竟然还敢吐我口水，操！

　　暴怒中的我立刻对着她一顿拳打脚踢，等到我冷静下来时，这妞已经被暴打
的不成人形，美丽无瑕的脸庞被打的跟猪头一样，两奶子也被打的肿胀不堪，全
身上下鲜血淋漓，主要是因为她本来的伤口全被打裂开了，整个人看起来无比凄
惨。

　　这真是我干的？

　　想想刚才这是多么闭月羞花的大美人啊！竟然短短瞬间被我整成这个样子，
她现在的样子，说她是如花都侮辱如花！

　　妈的，这妞是不是石女，被我如此虐待，竟然下面还是干枯枯的，一点淫水
都没有，尿倒是打出来不少……

　　看着她现在的样子，我实在也是提不起性欲，刚才那样天仙的美人当然是欲
火中烧，但是心在对着一堆烂肉，谁还能勃起那我实在是佩服他！

　　这小妞眼看着出气多进气少，瞅着就要不行了！

　　本来我都准备让她自生自灭算了，但是想想刚才初见她时的惊艳！感觉这么
个妞就这样挂了是不是有点太暴敛天物了。

　　好歹也是倾国倾城的大美女，算了，还是先把她救活，以后好好管教，当个
性奴也是不错的！

　　咦！

　　我记得刚才打她的时候，她好像喊了什么？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我真的不适合写纯情，我明明大纲上是要来个美女救英雄，然后花前月下，
怎么写着写着就变成虐奸了，真郁闷。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊