看沿途的风景
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:10


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　看沿途的风景


作者：背影
2007/03/27发表于：SIS

　　爱情和死亡都是稍纵即逝的，但又能如此残酷和直接的留在各自的心里。

　　常常一个人在想，世界上真正的爱情是什么？年少的时候，总是会以为自己
很懂爱情，年纪越大，越觉得，爱情，真的是遥不可及的东西。我常常行走在路
上，看着沿途的风景，也许此时，沿途的风景也在看你。

　　沈从文的文字里有过这么一段：「……吊脚楼人家窗口，露出一个年青妇人
鬓发散乱的头颅，向河下人锐声喊将起来『牛保，牛保，我同你说的话，你记着
吗？』年青水手向吊脚楼一方把手挥动着，『唉，唉，我记得到！……冷！你是
怎么的啊？快上床去！』……

　　『我等你１０天，你有良心，你就来——』说着，『嘭』的一声，把格子窗
放下了。

　　这时节眼睛一定已红了……

　　（摘自沈从文小说《一个多情水手和一个多情妇人》）


　　　　　　　　　　　　　　第一卷告别上海

　　　　　　　　　　　　　　第一章初识江阴

　　陆凯坐在车里，脸色铁青，那一刻真的后悔到肚肠里了。是他教会了汪于豪
开车，没想到汪于豪这么的着迷，每天拖着他体验急速的快感。还为自己找了一
个很好的借口，熟能生巧。这不，他们今天已经在路上不停的飙了５个小时了，
好不容易等汪于豪感觉累了，车子缓缓的驶进了陆凯居住的小区。

　　一停下车，陆凯象被针扎了一般，弹出车外，破口大骂开来：「你他妈的想
害死我啊，早知道不教你开车了，我还是处男呢，可不想这么早就被你拖着一起
死。」汪于豪看着陆凯有点发抖的小腿，「呵呵」，微微笑着说：「至于吗？不
就是速度稍微快了点，还能让你把还是处男的事情都抖出来。」

　　一边说，一边拽着陆凯就上楼去了。

　　陆凯和汪于豪７，８年前就认识了，那时候他们在一个厂里的不同部门。不
过由于工种的关系，２个人经常能够在工作上合作。几个项目做下来，他们变成
了不一般的朋友。后来，他们又陆续的跳槽进了同一家公司，关系就从那时候铁
了起来，以至于现在成了无话不谈的好朋友。

　　陆凯的父母在江阴也算有头有脸的人物了，所以刚２１岁，父母就给他买了
车。１年多，在撞坏了３，４辆车之后，开车的技术终于稳定了，他的父母也放
心的给他弄了部法拉力跑车。

　　而汪于豪家里属于典型的知识分子家庭，父亲是他原先厂里的总工程师，母
亲是上海一所大学的教授。从小耳闻目染的，却也没学到多少父母的东西，再加
上雄性激素比较多，一把硬硬的胡子，看上去极为性感，从学校开始就迷住了很
多女孩子，处男之身也在那个时候就奉献给了他们高中的一个算不上漂亮的女老
师。到现在，陆凯还不停的用他的「处男」来刺激汪于豪，每次开玩笑或者吵闹
的时候都要带上几句。

　　「你洗好了没有啊，快点，小妹妹都要来了，」陆凯在客厅里冲着卫生间狂
喊：「我假如来不及洗澡，待会儿妹妹不让我碰你负责啊。」「马上好了，催什
么催啊，总要洗干净点，不然小妹妹干活不买力的，」汪于豪连连应道。在江阴，
对于美女的称呼，已经从单纯的美女过渡到了「妹妹」，而小妹妹就是绝顶美女
的意思。

　　别看江阴是个小城市，美女还真的是多。走到大街上，随便看看就会让你口
水直流。江阴城又靠近上海，一切的时尚元素在这里，几乎和上海同步。今天可
是陆凯的大日子，前几日他和几个同样父母很有钱的小子一起喝酒，人家嘲笑他
２２岁了还是处男，那时候一时冲动，和那几个人打赌，今天可是最后一天了，
要是再不把处男之身给破了，就要输给他们１０万。钱还是小事，反正父母有的
是，可是面子没有了；这个是陆凯最在意的。

　　「汪于豪，你在外面吗？」浴室里陆凯大声的问：「你说今天她会不会让我
上啊，听说她也是处女呢，到时候我该怎么挑逗她啊？」

　　「笨蛋，平时不是看了那么多的黄片嘛，跟着学就是了」汪于豪一边喝着冰
啤酒，脸上一副不屑的表情。

　　「这不是缺少实践嘛。」小声的嘀咕着，抓紧涂抹着沐浴露，陆凯的眼前又
闪现出一副熟的不能在熟的景象，那是他经常做梦能够梦到的一个美女，精致的
五官，完美的身材，只是陆凯一直不知道，在他梦中出现的这个人到底是谁？熟
悉，却又是陌生的。

　　不经意间，他的手滑到了两腿之间，中间的那根早已硬的象铁棍一样，他有
时候也不明白，只要一想到梦里的美女，他的阴茎就不由自主的翘起来，怎么都
控制不了。想着想着，手开始熟练的套弄起来……

　　昨天汪于豪和他约好了２个妹妹到他家里来玩，那２个美女也是江阴城里比
较有名气的，属于泡吧一族。白天在家里睡觉，晚上到酒吧疯狂的玩，每天这样，
几乎江阴城里所有的酒吧她们都熟悉，还和里面的服务员，调酒师啊什么的关系
很好。

　　可就是这样２个被人家说天天混的小妹妹，陆凯却听说其中的一个，就是陆
凯看中的那个叫项黎的，２１岁，却还是处女。那时候听到这个消息，汪于豪极
力鼓动陆凯一起去泡。

　　凭着陆凯家里的雄厚背景和本身不错的素质，在几个回合的较量下来，终于
有了点眉目。再加上陆凯和那些人的赌博，就把人生的第一次给提前了。倒是便
宜了汪于豪，很容易的把另外一个也泡到了手，他们可是在认识２天后就在酒店
里开了房间。

　　陆凯在浴室里对着镜子不停地梳理着他的长发，说起来陆凯还是挺帅的，个
头和汪于豪差不多，都有１８０公分左右，五官刚劲有力，轮廓分明，整体地看
上去，还是很有男子汉气概的，他有一句名言：如果帅也有罪的话！那我就该千
刀万剐了，不过知道这家伙的真面目的，都在私下里开他的玩笑，他可邋遢的很。

　　只有像今天这种有女孩子的场合，他才会稍微的干净一些。「喏，啤酒」汪
于豪看见他出来，递上啤酒，２个人在沙发上慢慢的喝着，客厅里超大的等离子
电视里，正放着国外卫星电视的Ａ片。等了差不多半个小时左右，汪于豪的手机
响了起来，美女已经在楼下了，陆凯把手里的遥控器按了，转身去镜子前又照了
照，「我下去接她们，你小子不要看Ａ片了，不要把我的小妹妹吓跑了，」「操」
躲着汪于豪仍过来的垫枕，陆凯开门就下去了。

　　他们一进房间，汪于豪便呆住了，原来今天的项黎穿的比较清凉，牛仔短裤
加上白色碎花的小短袖，肚脐露在外面，围了一根简单的腰带，长发散披在肩上。

　　加上清秀的面容。看起来有多纯情就多纯情。最诱人的是她的内衣居然隐隐
约约的能被看到，所有的布料加起来大概还不够汪于豪做一副手套的。

　　紧贴玉峰的内衣痕迹清清楚楚的呈现她的宏伟，小小的布料只能托住她挺拔
的玉乳，却遮掩不了那露出几乎大半个的饱满。汪于豪的眼睛慢慢的从项黎雪白
的头颈下看，扫过坚挺的双峰，停留在她深深的乳沟处，眼神再往下，汪于豪的
呼吸几乎要停止，平时被衣服遮掩住的纤细小蛮腰全部露了出来，平坦嫩滑，没
有一丝多余。汪于豪不禁呻吟了一下，他甚至能够看见白色的内裤从牛仔短裤里
露了出来……

　　「没看到过啊，看你一副色相」陆凯狠狠的一巴掌打上去，「快去冰箱里拿
点啤酒过来，外面很热。」项黎笑着和汪于豪打了招呼。

　　坐到沙发上，而汪于豪的女朋友英淑先闻了闻他的头发，发觉刚洗过，才缓
缓的坐到了他的腿上，２个人开始亲吻起来，也不管项黎就坐在他们面前。「自
己去，没看到我正忙着嘛」汪于豪好不容易脱离英淑的小嘴，支支吾吾的说道。

　　「操，急死你们」陆凯不情不愿的拿出２罐啤酒，放在沙发前的茶几上。

　　转过身去，给项黎一个自认为迷死人的笑脸，「要不我们也亲一下？」「去，
脸皮真厚，」

　　项黎娇声轻啐了一下。４个人在沙发上看着电视，有一搭没一搭的聊着，汪
于豪的手一直不安分，看得项黎小脸都红了起来，转身对陆凯说：「洗手间在哪
里？」

　　陆凯指了指。待到项黎走开，汪于豪对着陆凯眨了眨眼睛，抱起英淑就去了
旁边的客房。

　　到底陆凯的处男之身有没有破，假如破了，又是怎样的一番光景？汪于豪和
英淑的大战，该是怎样的吸引人，请期待


　　　　　　　　　　　　第二章　初识江阴之下半部

　　项黎回来不见另外２个人，也不说破，坐到沙发上慢慢喝起啤酒。陆凯偏头
看着项黎红润的嘴唇，舌头象顽皮的小精灵，悄悄探出，又马上缩了回去。心里
的一团火不由的升了起来。「今天我爸妈去上海了，晚上不会回来，等会我们去
酒吧好吗？」项黎躲避着陆凯的目光，轻轻的问道。

　　「嗯，好，我们等会先吃晚饭，我先预定下位置吧。」陆凯急忙应道。项黎
轻声一笑：「瞧你，这么心急，不是还早嘛。」那一笑表现出来的妩媚，让陆凯
再也忍不住心头的火热，瞬间移到项黎身边，「项黎，我……我……」不知道由
于紧张的关系，还是今天项黎实在太美，陆凯准备了很久的话，就是说不出口。
他也不管了，俯身就亲吻上去。

　　项黎惊呼一声，立刻闭上了嘴巴。其实今天项黎她们过来的时候，淑英就提
醒了她，本来项黎就比较喜欢陆凯，家里条件好，人也不差。虽然在外面玩着，
却和自己一样，并不随便。

　　从一开始陆凯追求她的时候，她就已经喜欢上了他。

　　只是出于少女的矜持，才拖了那么久。今天来她已经做好了心里准备，陆凯
如何对她，她是不会反抗的。毕竟是第一次和男孩子单独在一起，又如此亲密接
触，加上陆凯浓重的男子气息，她才本能的闭上了嘴。

　　项黎想着，羞涩的闭上了眼睛，意思是那么的明显。看着项黎红红的脸，害
羞的样子，陆凯再笨，也顿时明白过来。「项黎，你……愿意吗？」他小声的问
道。

　　项黎心中气急，这种话难道还要女孩子亲自说出口，稍微等了一会，她还是
轻轻的点了点头，眼睛却是再也不睁开了。陆凯欢喜的心里快要炸开来了，忍住
马上抱项黎上床去的冲动，虽然下面已经硬的不行。

　　他的手还是轻轻的抚上了项黎的细腰，入手处柔弱无骨，碰触的一霎那，项
黎的身体很敏感的颤抖了一下。

　　勾魂的颤抖，连着把陆凯的心也颤抖起来。陆凯温柔的在项黎脸上，眉头，
鼻尖，耳朵上慢慢亲吻开来。然后重重的吸住了那一抹香甜的红润。

　　离开柔唇，陆凯一路向下，顺着项黎嫩白的颈脖吻着，一股更加沁人心脾的
清香扑鼻而来，毫不犹豫的，他的头深深的埋进了项黎娇挺的双峰里，项黎再次
惊呼出声，剧烈的喘息使得她的双峰不断的起伏着。

　　那一声声的喘息声，清晰的传进陆凯的耳朵里，陆凯的心早已经醉了，他把
头不停的摇动，贪恋着少女的清新乳香，用自己火热的脸颊去体验她的细腻饱满。
陆凯不停的摸索着，蹭着，吸吮着，那小片的布头早已掩饰不住颤抖饱满，终于
项黎一声长呼。

　　娇小坚挺乳头被陆凯一下含住，舌头在不停的绕圈，随着舌头的绕动，项黎
的身体也不停的上下起伏，细细的汗珠从额头慢慢的渗出来。陆凯的手已经悄悄
的从短小的裤脚伸了进去。触手的是那象白藕般粉嫩的大腿，那么的柔顺，那么
的细腻，那么的光滑，他的手继续向上，触摸到了……随着项黎的轻颤，他的手
触摸到了那惊人的圆弧，慢慢的，重重的放了上去。

　　项黎的娇躯不停的扭动着，陆凯的上下其手，使得她早已忍受不了这欲仙欲
死的刺激。而陆凯的动作时而狂热，时而温柔，肆意的在项黎的身上摸索着，游
弋着。

　　此时的陆凯，一只手在项黎的乳房上肆意的揉动着，另外一只在她的禁区里
慢慢触摸，他的手法比较的生疏，而正是这样的生疏，让项黎有种不一样的快感，
感觉自己的心象是要飞上了天，项黎的１只手不停的抚摸着陆凯厚实的背，腰。
情不自禁的，另外１只手轻轻的放在了陆凯的两腿之间，本能的开始上下套动起
来。２个人渐渐迷乱起来。

　　在陆凯双手不断的刺激，象有魔力的舌头不断的撩拨下，项黎大声的呻吟着。

　　那是荡人心魄的呢喃……陆凯已经不能满足就这么点点的接触了，他无师自
通的用手指轻轻一探，包裹着丰满的小布片被他一下子弹了开来，２个白嫩的几
乎耀人心神的波浪立即弹起，娇挺的乳房再也不能满足拘束在这狭小的空间，顶
上２颗红红的樱桃早已挺立。

　　陆凯含住其中的一颗，忘乎所以的醉吸着，牙齿轻轻的啃噬着，项黎身体不
停的扭动着，陆凯明白，前戏应该是差不多了，可接下来应该怎么办呢？「项黎，
我爱你……」他移到她的耳边，轻咬着耳垂，说着，陆凯的手指慢慢的移到了项
黎牛仔短裤的纽扣上。

　　「不……不要……」眼看陆凯的手即将解开自己的裤子，项黎突然按住了陆
凯的手。「你……你不愿意？」陆凯的身体僵了一下，心里想，不是吧，都这样
了还不肯？虽然情欲攻心，但是陆凯还是比较尊重项黎的意愿的。他微微的欠起
身，看着项黎的眼神满是不解。项黎「噗哧」一笑，在陆凯眼里，仿佛天地间所
有的灵气全部聚集在项黎的脸上，陆凯呆呆的看着。

　　项黎眉眼如丝的看了陆凯一眼，用手指轻触了陆凯的额头一下，「傻瓜，我
可不想我们的第一次就在你家的沙发上将就了，抱我到你床上去。鼓足勇气说完
这些话，项黎把头深深的埋在陆凯的怀里，再也不抬起来。陆凯一声尖叫，双手
一紧，抱住项黎飞一般的向自己的卧室跑去，那速度，几乎比他们飚车的时候还
快。

　　项黎趴在陆凯的怀里，娇羞的拍着陆凯的胸膛，「你这个急色鬼，哎哟，轻
点，」原来陆凯一下重重的把２个人都放在了床上。

　　「你……你轻点……」毕竟是第一次，项黎还是有点害怕。陆凯慢慢的解下
她的衣服，然后自己也脱了个精光，把傲人的身材完全展示在项黎的眼前。宽宽
的肩膀，结实的肌肉，特别是身下那根粗粗的硬棒，把项黎看的心醉神迷，她轻
声的呢喃，「来吧……」

　　毕竟是Ａ片看的多了，陆凯把自己的阴茎轻轻的在项黎的阴唇上摩擦着，手
指不停的揉着她的阴蒂。

　　项黎的下面早已是洪水泛滥，看看差不多了，陆凯知道假如慢慢的进入只会
增加痛苦，把自己的阴茎对准了，一下子深深的插了进去，「啊……」一声痛呼，
项黎感觉下面涨的满满的，钻心的疼痛感传来，使得她眉头深深的皱起，「不要
动，疼……疼……」２个人紧紧的抱在一起，陆凯强忍住想要泻出来的感觉，和
项黎不断的亲吻着。

　　感觉到下面不是很疼了，很快又升起了一种难以名状的酥痒，她的屁股不由
的向上挺了挺，陆凯马上感觉到了项黎的动作。不由自主的开始慢慢抽动起来，
夹带了点点血丝，汗水，混着喘息声，蔓延开来……

　　「我会永远爱你……」山盟海誓在一声声刻意压制的呼声中，化作那一塌落
红点点的女儿泪，喘息与肉帛相撞之声此起彼伏。

　　不知道过了多久，那呢喃和呼吸声突然急促起来，欢快的跳跃着。窗外黄昏
的阳光透过薄薄的窗帘透露进来，撒在了白色的墙壁上，２个动荡的身影投射在
上面，宛如一体。若有若无的浅吟低唱，被晚风带起，穿透窗户，消散在蓝蓝的
天空里。终于，在一声高昂激亢的叫声中，鸟鸣泉溅，沥沥息息，激情中的２个
人共同攀上了情欲的颠峰。

　　也许是刚才陆凯在浴室里的举动，也许是项黎那么的容易情动，反正后来２
个人谈起他们的第一次，都说不知道为什么，什么都不知道的２个人，居然会合
作得那么好，感觉的那么开心，当然，这是后话了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
其实很早就想开始写自己的小说，只是苦于工作太忙，没有时间。再加上自
己写写散文随笔还好，这么长的连载，再加上色情情节，连自己也没有把握是否
能够写的好。只能自己努力了吧。小说里的我还没有出现。

　　当然了，主角肯定会是我的，小ＭＯＯ说我的铺垫长了点，没办法，要把我
和我朋友的故事写完，真得是件很不容易得事情，我和他们一起的故事，以后慢
慢的呈上吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】