我和清儿
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我和清儿


作者：lemon522
2009/09/07发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友清儿是我初中时候的初恋，中间由于上大学的缘故分开了。工作以后，
我们在同一个城市又再次相聚。在我千般怂恿和百般赖皮之后终于和她男朋友分
手选择了跟我在一起。

　　女友身高一百六十六公分，烫着现在流行的大波浪式的头发，小小的脸蛋，
大大的眼睛。最让我迷恋的是她那双笔直修长的美腿和性感诱惑的丝袜。

　　到现在为止，第一次遇见清儿的场景还历历在目。

　　我很爱她，也很庆幸能够再次拥有她。对男人来说，初恋情人永远是心中最
柔软的地方。言归正传，我跟你们讲讲我和初恋情人的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　１、重逢

　　和女友分开几年了，对她很陌生。她已由青涩的小女生变成熟透的小女人。

　　我高考补习了一年，所以晚她一年回到了家乡。遇到她才发现我心里还是爱
她，当时她已经是别人的女朋友了。

　　好事多磨，经过一年的等待，终于有一次她男朋友和别的女人发短信被她发
现，之后两个人就分手了。

　　分手那天，她给我打电话，让我去酒吧陪她喝酒。

　　我想，失恋的女人很容易犯错误的，就赶忙打车往酒吧赶。

　　女友毕竟是个乖乖女，选了个比较安静的酒吧。酒吧的座位是那种软软的沙
发，人坐下去就陷进去。

　　我去到的时候，清儿已经喝了一瓶百威了，小脸红彤彤的，在泛黄的灯光下
有种朦胧的美，我看呆了。

　　看她的打扮，身上穿件很宽松的大Ｕ领连衣裙，裙摆在膝盖上面二十多公分
的地方，秀腿被黑色丝袜包裹着，脚上是双露趾高跟鞋。我看到清儿这略带性感
的打扮已经受不了了，小弟弟都快立正了。

　　我赶忙坐下，怕被她发现了很尴尬。清儿起身弯腰给我倒酒，大Ｕ领就垂了
下来，胸前春光乍泄，我看到了黑色蕾丝花边胸罩包裹着的乳峰，中间夹着一条
深深的沟。

　　清儿弯腰的幅度不大，没能看见那迷人的粉红乳头。

　　在我的印象中，清儿的胸部不算大，也许是胸罩挤出来的效果吧？

　　我傻傻地ＹＹ着。

　　为了逗她开心，我讲了几个笑话，结果都是我自己在那里傻笑。清儿总是皱
着眉头闷闷不乐，一口一口喝着啤酒。

　　我担心她喝醉，她说喝醉了明天就把那个臭男人忘掉，我也只有舍命陪美女
咯。

　　不知不觉，一打啤酒被我们两个消化掉了，清儿已经醉了，说话开始有点结
巴。我也有点头晕，不过还很清醒。清儿歪歪扭扭站起来去了趟洗手间。

　　回来的时候，一屁股坐进沙发里，由于动作有点大，裙摆往上缩了一大截，
黑色丝袜的蕾丝花边全部露了出来，还有白嫩的大腿。微微分开的双腿中间，有
一抹黑色。清儿自己也没注意，靠着沙发就睡着了。

　　由于我们是坐在角落，清儿是面向墙坐着，我也不怕别人发现。

　　可能是喝酒的原因吧，我胆子变大了。我钻到桌子下面，把桌子往她那边推
了推，这样上面就被桌子挡住了，不会被服务生看到。

　　分开清儿的双腿，我差点流鼻血。她穿着条黑色蕾丝内裤。现在腿分开，薄
薄的蕾丝内裤两边有几根阴毛顽皮的冒出来，阴唇的样子也若隐若现。

　　看着清儿淫靡的样子，我精虫上脑，大胆地亵渎了我的女神。

　　我轻轻地把内裤向旁边拨开，清儿嫩嫩的阴唇露了出来，两片不算厚的阴唇
紧紧的合着。我伸出舌头，用舌尖轻轻分开清儿的小阴唇。里面干干的，我怕弄
疼清儿，又吐了点口水。

　　我用舌尖围着清儿的小豆豆打转。清儿嗯的呻吟了一声，并没有醒来。

　　我加快了速度，清儿反应更强烈，小穴里开始流出淫水。

　　我把舌头卷起来插进清儿的小穴里，一进一出，带出更多的淫水。

　　清儿的淫水带点淡淡的咸味，我喜欢这个味道。我的舌头更快的舔着清儿的
小穴，她反应更强烈，开始大口大口喘着气。

　　我看火候差不多，就把中指在她阴唇上蹭了点淫水，插了进去。

　　中指毫无障碍地一插到底，我心里揪扯着疼了一下。和我分手之前，清儿还
是处女。

　　在大学里，她交了新的男朋友，应该被破处了吧。

　　我也没想太多，就直接抽插了起来，清儿的小阴唇是那种紧紧合在一起的，
包裹着我的中指。

　　我边指奸着清儿，边用舌尖舔着小豆豆，在双重刺激下，清儿忍不住哼了起
来，还用手按住我的头，让我更用力地舔她的小豆豆。

　　舔了一会儿，清儿绷紧了双腿，拼命按我的头把我的嘴贴紧小豆豆。

　　我知道她要高潮了，加快了手指抽插速度，小穴里流出了一股股暖暖的水。

　　这时候我听见有个男人声音说：「小姐，你还好吗？」

　　我赶忙从桌子下面钻出来，一看是个男服务生，我连忙说道：「没事，我在
桌子下面找隐形眼镜，我女朋友喝醉了。」服务生感觉怪怪的，没说什么走了。

　　邻座的背靠着清儿坐的美女脸蛋红红的，不知道是酒喝多了还是听到了清儿
那婉转的呻吟声。清儿还没有醒来，或许还沉浸在那个激情的梦中。

　　对不起，我的女神，一亲芳泽是我多年的梦想。

　　时候不早了，我只有把清儿送回家。我把清儿扶起来的时候，手按在了她的
乳房上。用手测量了一下，应该是Ｂ罩杯，刚好配我的手型。

　　真是太好了，以后可以天天抓着它们睡觉啦。

　　之后的两个星期，清儿在我无微不至的关心下，重投到我的怀抱。

　　我也在心里发誓，重遇我的最爱，我一定要好好珍惜。

　　　　　　　　　　　　　　　２、欢好

　　刚和清儿好了一周，我的一个兄弟小猪结婚，要去新娘的湖南老家办酒席。

　　兄弟结婚，怎么都要去帮忙啊。连着双休我一共有五天的假，打算跟着一起
去。

　　小猪让我带着清儿去，可以增进下感情。正好清儿也有假，就陪着我去了。

　　一路上我跟清儿卿卿我我好不甜蜜。来到了新娘的老家，由于亲戚来的多，
我们就只有去酒店住。

　　小猪丢给我房间的钥匙卡说：「你和清儿一起吧。」

　　我看清儿脸红了一下，没反对。心里那个高兴啊，这次性福咯，向小猪竖了
竖大拇指。

　　由于第二天还有事，吃完晚饭早早的回到房间休息。女生都爱干净，就先去
把浴室霸占了。

　　我脱了剩个裤衩坐着床上看电视。哗哗的水声响起，我的心就飘到浴室里去
了。幻想着清儿光滑的肌肤在朦朦的雾气中若隐若现，热水顺着她性感的锁骨汇
集到胸前的乳沟，又飞流到那黑色的三角，再分开沿着笔直的双腿流下。

　　正当我ＹＹ着流口水的时候，清儿围着浴巾出来了，看我的花痴样，一嗔：
「色狼，快去洗洗睡了，明天还有事呢。」

　　我随便冲了冲身上，重点是洗小弟弟。

　　我不喜欢戴套，所以小弟弟一定要洗干净，不然搞不好清儿会生病的。

　　我裹着浴巾出去，清儿已经盖着被子躺在床上了。

　　我在清儿耳边说：「亲爱的，我和你一起睡？」

　　清儿挪了挪身子给我腾了个位置。我扯掉浴巾脱掉内裤就钻到被子里抱住清
儿。

　　入手的是一具滑滑的、略带凉意的娇躯。我把清儿往怀里靠了靠，低头吻上
了她薄薄的嘴唇，手慢慢抚上了她馒头般的乳房上。

　　天啊，清儿没戴胸罩。我轻轻地揉着，感受着那柔软的弹性。感受着乳头在
我指缝中慢慢变硬。

　　我的手慢慢往下摸，抚在她翘翘的屁股上，居然没有内裤。

　　我不可思议地看着清儿，心想她什么时候变的如此开放？

　　也许是感受到我火热的身体和温柔的爱抚，双腿忍不住开始相互摩擦起来，
用小手握住了我的小弟弟，一上一下地套动着，并不时用指甲刮着龟头的棱边，
差点让我当场发射。

　　看样子，清儿对做爱很熟练啊。那也好，省得我给她上生理卫生课。

　　相互爱抚了一会，我趴在了清儿身上，握着小弟弟在她的穴口上下摩擦，还
在小豆豆那里故意顶一下。

　　每到那一下，清儿的身体都会打哆嗦，呼吸也越来越重。穴口也流出更多的
淫水，我看时机成熟，就挺起肉棒，插了进去。

　　可能是清儿有段时间没做爱的原故，小穴很紧。插到一半就有点困难了，我
抽动了几下，清儿张着口扭动起来。

　　抓着我的手臂说：「快进来，人家难受！」

　　我一用力，插到了底。清儿清脆地啊了一声，小穴紧紧裹着我的肉棒，不留
一点缝隙，暖暖的。

　　我赶忙定了定神。妈的，差点就泄了，那就太丢脸了。

　　我镇定了一下，尝试着抽动了起来。

　　清儿的小阴唇紧紧包裹着我的肉棒，我插入时随着肉棒一起进到小穴里，抽
出时又翻卷出来。

　　我渐渐地加快了速度，清儿口里也嗯嗯啊啊地叫起床来，并用身上努力地回
应着我，每次插入都会感觉阴道内壁紧紧的包裹着肉棒。

　　不行，清儿的小穴太紧了，耳边还有清儿那清脆动听的叫床声，抽插了两百
多下实在忍不住就射在了里面。

　　由于我冲刺阶段加快了频率，也把清儿同时送上了高峰，她长长的啊了声，
就抱着我不动了。

　　清儿主动吻了我，告诉我现在是安全期，别担心。温存了一下，我又恢复过
来。提抢再次上马，经过第一次的磨合，我和清儿配合熟练起来，也换了许多姿
势。

　　我最喜欢的就是清儿趴在床上，翘起小屁股，像母狗一样的让我操。我可以
看着她细细的腰和像桃子一样的屁股，还有撞击她屁股「啪、啪」的声音。

　　经过几天的「磨合」，我和清儿已经十分亲密，她也对我有了深深地情意，
不禁让我想起张爱玲的那句话：通向女人的道路是阴道。真是名言啊！

　　小猪办酒席那天嘴都是歪的，新娘子紧紧靠在他身边。看的我眼馋，瞟了眼
身边的清儿，她也是一脸的向往。

　　晚上又做了一次，清儿靠在我的胸膛上，享受着高潮的余韵。我的手在她光
滑的背上抚摸着。

　　我跟她说起分开的这几年的我的经历，也告诉她中间和几个女朋友的细节。

　　清儿撅起小嘴，假装吃醋的样子说我是花心大萝卜。

　　我问清儿她的经历，她耍赖不肯说。做过几次爱后，我发现了清儿的敏感点
是乳头和小阴唇，每当我含住她的乳头并用手指轻轻抚弄小阴唇的时候，她总是
情不自禁地就湿了，甚至会主动抓起我的肉棒往洞里塞。

　　经过我上下其手的挑逗，清儿按耐不住如实交代了她和三个前男友的交往经
过。

　　让我有点郁闷的是，以前没有把她的处女丸摘了。

　　她和每个男友都上过床，难怪的她在床上如此驾轻就熟。

　　我心里有点难过，对她说：「以前在一起的时候我们两太纯洁，就只是拉着
你的小手，其他什么都没干，我亏大了。」

　　清儿对我眨了眨眼，柔柔的对我说：「老公我知道你对我好。我也好爱你，
我从来都没忘记过你。虽然我不是处女了，但我的小ＰＰ还留着第一次哦，今天
就把它留给你吧。」边说还边把小ＰＰ翘起来对我摇了摇。

　　我看着那紧缩的暗红色的屁眼，肉棒立马有了反应。肛交啊，还没爽过呢。

　　反正也是个第一次，我可不能错过了。清儿跑下床去浴室里洗小ＰＰ，胸口
的小兔子一蹦一跳的，很是诱人。我也跟着她来到了浴室，看见了令人喷血的一
幕。

　　清儿一脚跨在马桶上，双腿分成一字型，在用水冲洗小穴，还用中指插到屁
眼里在冲洗。

　　中指进出了几下，清儿眉头已皱了起来，看来我又发现了一个她的敏感点。

　　平时紧紧合在一起的小阴唇也略微分开，露出了里面红红的嫩肉，就好像是
在对我的肉棒在招手。

　　我一把抱住清儿，狠狠地亲着她，揉着她的乳房。

　　清儿闭起眼睛，享受着这一切。经过爱抚，清儿又流出好多淫水，我用小弟
弟在小穴上沾了沾淫水。

　　让清儿手撑在洗手池边上翘起屁股对着我。暗红色的屁眼紧紧的围成一圈，
我抹了点淫水在上面，用肉棒对准了慢慢地插进去。

　　由于刚才清儿冲洗了一下，里面还比较湿润，我不太费力地就进去了一半，
后面的一半就比较困难。我又抽出一点，继续在肉棒上抹着淫水，清儿的淫水源
源不断，真是个小淫娃啊。经过反复几次的润滑，我终于插到了底。

　　我的肉棒被清儿的直肠紧紧地包裹着，清儿已经站不稳了，口中喘着粗气对
我说：「老公，我小ＰＰ的第一次给你了，我好开心。用力地插吧，我要高潮。
老公，快。」

　　我强忍着那致命的快感抽插起来，肉棒一进一出都给我和清儿带来了无穷的
快感。

　　清儿的呻吟已经变成哭声了，小穴里流出的淫水顺着她的腿流到了拖鞋上。

　　她已经连续高潮了两次，身子已经瘫软了，如果不是我抱着，肯定已经躺在
地上了。

　　我看清儿没力气了，就快速地抽插把精液射在了她的ＰＰ里。清儿被滚烫的
精液一烫，又哆嗦着泄了一次，嘴角都流出了口水。

　　我终于有了清儿的一个第一次，我们紧紧的抱着，两颗心也连在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　３、闷骚的清儿

　　和清儿交往了半年，彼此熟悉起来。清儿在性事上也表现出她的大胆放荡，
每次都会让我飘飘然。和我在一起的时候就会变的色色的，没有一点乖乖女的样
子。

　　有一次我要到外地出差一个星期，清儿怕我偷吃，临走那天晚上口手并用折
腾了我三次，我累个半死。

　　清儿调皮地对我说：「把你的子弹用光，看你怎么偷吃。」

　　我那个郁闷啊，看来只有第二天在车上补觉了。

　　过了两天清儿发短信给我：亲爱的，想没想我？

　　我回到：老婆想死你啦，小弟弟也想小妹妹啦（清儿把她的小Ｂ叫小妹妹）。

　　「老公，我在床上脱光光睡觉了哦。」

　　「我流口水啦，老婆，我要看你。」

　　过了几分钟来了条彩信，我打开差点喷鼻血。清儿在她的房间对着化妆镜拍
了张全裸的照片发给我，还调皮的做了个鬼脸。

　　我当时正和客户在ＫＴＶ唱歌呢，害怕被人看见，借口到卫生间躲起来。

　　「老婆，发骚啦？这么诱惑我，还露脸，你就不怕发错啦。」

　　又是一条彩信，清儿这次坐在靠背椅上，双腿分开，右手放在小穴上，还有
两个指头把阴唇分开，让我看里面的嫩肉。洞口还挂着一丝淫水，流到屁眼上。

　　最要命的是清儿的小嘴微微张开，眼神迷离，我仿佛能听见一声娇吟。

　　「老婆，你的样子好骚啊。我爱死你了，小妖精，再来点刺激的。」

　　下一张，清儿一腿搭在化妆台上，对着小穴来了张特写。黑色森林下面小穴
微微分开，刚好可以看见洞口。小穴两侧的大腿上有层亮晶晶的液体，那肯定是
清儿的淫水，看样子流了好多。

　　「骚老婆，流了这么多骚水？忍不住了吧？手淫给我看。」

　　滴滴，短信又来。这张火爆，清儿撅起起小屁股对着镜子，右手的中指深深
地插在阴道里，上面是紧紧的小屁眼。我受不了，套出肉棒套弄起来。

　　接通了清儿手机，一声娇吟传来：「老公插我，我要小弟弟插我，快进来。
啊……」

　　「老婆，你要我的大鸡巴插哪里？」

　　「插我的小妹妹，快，好痒，嗯，啊，老公……」

　　和清儿在电话里激情地做爱，我忍不住终于爆发了。清儿在电话里也到了高
潮，大口大口地喘着气。

　　过了一会，清儿懒懒的撒娇：「老公，把照片删了吧，被别人看到呢。」

　　我淫笑：「这么好的艳照我可舍不得删，以后想你时就拿出来打手枪。」

　　「坏老公，你就不怕我被别人看光光啊？反正吃亏的是你，哼。」

　　出差回来，第一件事就是回去喂饱我的清儿，在我的死缠烂打之下，把清儿
的阴毛剃了，光溜溜的小穴摸起来很舒服，还让我亲了满脸的淫水。

　　出差回来后，清儿的父母出去旅游，就让我去她家陪她。白天被她拉出去逛
街，累我个半死。真搞不懂，女人逛街时候的精力哪里来的？

　　回到她家，清儿把高跟鞋一甩，噔噔光着小脚丫往自己房间跑。

　　清儿的小脚丫三十六码，白白嫩嫩的，隐隐能看见蓝色的血管，平时我最喜
欢在手里把玩。

　　我有点恋足，最享受的事情就是爱抚清儿的美腿和小脚丫。女人出汗少的缘
故吧，清儿的小脚走完路之后也只是有股淡淡的皮草味，很是让我着迷。

　　我屁颠屁颠跟在清儿后面，看她干什么。

　　推开房间门，我傻眼了，我滴神呐。清儿正撅起小ＰＰ往下脱内裤，双腿略
微分开，正对着窗口。我抬头一看，天啊，窗帘只拉上三分之一。对面住户要是
往这里看，肯定能看到一个白嫩的小屁股。

　　清儿一下就脱光光了，然后打开衣柜找内衣。我心里隐隐有点兴奋，但又很
着急。

　　「骚丫头，你换衣服窗帘也不拉好，不怕走光啊？」

　　「人家习惯了嘛，平时我都是这样换衣服啊，对面离这么远，看不到啦。」

　　「那你脱完先穿个睡衣啊，还光着身子找东西，第四点都被人看光啦。」

　　「什么是第四点？」

　　我淫笑着，伸出中指捅了捅她的小屁眼。

　　「呀，色狼，别乱摸，我怕痒。」

　　我占着清儿的便宜，她好不容易找齐一套内衣，套上睡衣撇下我去洗澡了。

　　我点了根烟，躺在清儿的床上。我在思考一个问题，刚才看到清儿走光的样
子我很着急，但同时心里也很兴奋。娘的，我是不是被胡大哥毒害了？不过要让
别人来搞清儿，我可接受不了，万一搞大肚子就麻烦大了。

　　小小的暴露一下不怕吧？增加情趣哦。

　　好无聊，参观下清儿的闺房吧。我靠，房间里有两面墙都做成了衣柜，不会
有这么多衣服吧？打开衣柜一看，我楞住了，里面全是衣服。怪不得清儿跟我一
样是月光族，都买衣服去了啊。

　　打开下面的抽屉，我头晕目眩了，各式各样的丝袜：黑色、紫色、粉色、白
色、网眼袜，我ＪＪ硬到要爆。

　　清儿还真是闷骚，这么多丝袜，想当丝袜女王啊。再拉开个抽屉，里面都是
小裤裤，不过还好，不是太性感的。我翻了翻，居然没有丁字裤。嘿嘿，我淫荡
地想：晚上去淘宝情趣商店逛逛。

　　在清儿家住了几天，我脸色都有点苍白了，被她折磨得差点招架不住。还好
平时会运动下，不然肯定趴墙。我瞒着清儿在网上买了吊带袜、丁字裤、还有最
近比较流行的Ｃ字裤（怎么看都像个发卡），准备下次送给她。

　　又忙了一阵，累死了，就约着清儿去泡温泉。温泉是露天的，风景很美，可
惜要穿泳衣，不让裸体。我逼着清儿选了套白色的比基尼泳衣，那可是灌了她很
多迷魂汤才搞定的哦。我换了条泳裤，在门外等清儿。

　　几分钟后，清儿出来了，简直就是个比基尼仙子啊。旁边的男人目光刷的转
移到清儿身上，她还不好意思，赶忙来我身旁勾着我的手：「老公，快走，我们
下水去吧。」

　　我知道她有点害羞，第一次穿这么暴露。看她紧张的样子，决定逗逗她。

　　靠在她耳边说：「婆婆，毛毛露出来了。」

　　清儿吓了一跳，站在原地低头看，还用手拉着泳裤的两边调整，还用手把小
穴两边的嫩肉往那片薄薄的布里塞了塞。

　　傻清儿居然上当了，这是通往温软的碎石路上啊，人来人往的。一个美女分
开双腿站着在整理泳裤是什么情景，我看到周围的男士眼睛都不同角度的瞄着清
儿。有几个把手放在了前面，怕出丑吧。

　　清儿一下反应了过来，对着我的腰肉狠狠掐了下去，还在嘴里嗔道：「毛毛
都被你剃了，还被你骗，看我怎么收拾你。」

　　周围的男人眼神都直了，有点不可置信。我怕清儿尴尬，拉着她跑开了。找
了个人少的泡池，和清儿钻了进去。

　　我搂着清儿的小腰问道：「傻丫头，人这么多都不注意啊？」

　　「都怪你，谁让你骗我，我只顾低头看，没注意旁边。」

　　手掌轻抚清儿小屁股，逗她道：「骚丫头，那些男人看你眼睛都直了。」

　　她抿嘴笑了，把头靠在我肩膀上：「还好没露点，不然尴尬死了。」

　　「婆婆身材好，下面又光溜溜，那些男人不着迷才怪。」

　　「就你嘴甜，帮我揉揉肩，有点酸。」

　　「得令。」我一把捞起清儿把她放在我腿上，帮她揉捏着细细的肩膀。

　　捏着捏着我淫兴大发，双手穿过清儿的腋下，从胸罩下面伸进去握着清儿的
双乳，用手品尝着它们的柔软。小弟弟也有了反应，顶在她的屁股缝中。

　　可能由于温泉会让人很放松的缘故，清儿也放松了警惕，撅着小屁股配合着
一前一后地摩擦我的小弟弟。很快我就感觉到泳裤上有点黏黏的，我伸手摸了一
把都是清儿的淫水。看来小丫头发骚了，让我好好弄弄她。

　　我加大了揉搓的力度，清儿立马哼了起来。哗哗的流水声将她的娇吟掩盖了
不少，我看周围没人注意，就把她的胸罩往上一推，两个乳峰一下弹到了我的视
线里，水波一下一下拍打着清儿粉红的乳头，非常诱人。

　　正当我把清儿的双乳揉捏成各种形状时，旁边传来脚步声。一对和我们一般
大的男女牵手钻进了泡池。

　　我赶忙把清儿的胸罩往下拉，胡乱调整了一下。清儿此时已是动情，背靠在
我怀里享受着。发现我手停了，才睁开眼。

　　看到有人要起身，我一把抱住，说：「坐着，我再帮你捏捏肩。」

　　清儿坐直了让我捏，捏了几下又舒服的闭上了眼睛。我看了眼对面的那对男
女，发现那个男的眼睛老盯着清儿胸脯看。我一看，原来刚才胡乱地把清儿胸罩
往下拉，没调整好。此时清儿坐直了身体胸部就露出了水面，清儿右边的乳峰露
出了大半个，粉红的乳头也暴露在空气中，随着我捏肩的节奏一晃一晃的。

　　难怪对面的男人一脸猪哥样看着清儿。他身边的女朋友在闭目养神，没看到
这一片春光。我看了看他女朋友，原来是有点平，没见过清儿这种坚挺的美波吧。

　　索性装作不知道让他饱饱眼福。

　　清儿清醒过来，还举起双手伸了个懒腰。暴露出来的乳峰更加夸张的拉伸着，
粉红的乳头显得更加醒目。猪哥男看得张大了嘴，口水都快流出来了。

　　「呀！」

　　清儿轻呼了一声，原来她低头的时候发现调皮的小乳头跑出来了，对面正有
个猪哥正盯着她的乳房流口水。

　　清儿赶紧坐下来，把身子潜到水里，低着头小脸涨红。

　　我假装不知道，问道：「婆婆怎么了？」

　　清儿掐了一把我大腿内侧的嫩肉，这是极刑啊。

　　我一脸无辜的看着她，她凑到我耳边带着哭腔说：「坏老公，你没拉好我的
泳衣，咪咪露出来被对面那个色鬼看到了，我们快走吧。」

　　我搂住她哄道：「婆婆别生气，你看那猪哥的女朋友是个飞机场，没见过婆
婆这样漂亮的咪咪呢，看一眼他又摸不到。」说着，我的右手又抚上了清儿的右
边乳峰，隔着胸罩揉搓着。

　　清儿急了，想起来。我按着她，手上加大了力度，清儿一下又瘫软地靠在我
怀里。

　　「婆婆，我要摸你的咪咪，在水里那个猪哥看不到。」

　　清儿没出声，闭着眼睛靠在我怀里。我用右手把胸罩推了上去，抚弄着清儿
的右乳，并用指头亵玩着乳头。由于在水里，猪哥看不到。我又用左手抚摸着清
儿的阴部，阴部那里的布滑滑的，清儿流了好多水啊。

　　我周围的水波随着我的动作晃动，猪哥男又看了过来。由于清儿的乳峰在水
中，他看不清。只见他把右手放到水中，一下一下的晃动，我猜肯定是在套他的
ＪＪ吧。

　　抚弄了一会儿，清儿按耐不住，要我回房间去。

　　我们大战了两个回合，其间我问清儿：「老婆，你今天很动情，是不是因为
被人看到的缘故。」

　　清儿羞得把头埋在我怀里，轻轻地说：「很兴奋，那种感觉很刺激，像偷情
一样。」

　　我拍了一下她的娇臀，调笑道：「原来婆婆喜欢玩刺激的啊，以后我们多暴
露下你的小身子啊，馋死那些猪哥。」

　　清儿娇羞的在我怀里不依。

　　或许是平淡的生活麻木了我们，我和清儿的幸福生活开始变得多姿多彩，充
满情趣了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写色文，里面的故事百分之七十是我和女友的经历。前面的两章是写
了纪念我和女友的爱情。后面会有更加精彩的内容。九月九号，我们就要去领结
婚证了。

　　希望狼友们祝福我，也希望你们幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-16 10:23 编辑 ]