情迷姐妹花
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-30 12:46


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-4 12:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情迷姐妹花


作者：shadowmage
2009年/12/12发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那是０５年３月发生的事，当时我还在一家大型企业。这个项目很庞大，需
要另外一个部门的配合，我被我老板（副总经理，现在是前老板了，关于跟她的
一些事情以后可能会写出来）从原先的部门调到市场部，负责开拓某一片市场。
当时市场部正一团糟糕，好几个女同事同时怀孕，回家生孩子去了，又没办法辞
退，只能重新招人，她就是那时候招进来的。

　　姑且叫她妙吧，相对其他应聘者来说，她的硬件条件并不好，只是人长得漂
亮，但我那时并没什么龌龊的想法。招人当时是我负责，笔试看她成绩还行，但
学历不够，我就没通知她来面试，结果面试那天不知道怎么回事，她居然找我来
了，死活让我给次机会。当时看她苦苦哀求，就答应她了。

　　一方面是因为她长得漂亮，不可否认，漂亮的女孩子总是讨人喜欢一点；另
一方面，是因为她跟我当年差不多，家里比较穷，自己刚从一个三流大学毕业，
两眼一抹黑地来到社会上打拼。

　　啰啰唆唆说了这么多，还没说到正题，但我觉得前面这些交待是必要的。就
像《古惑仔》里山鸡说的那样，最美妙的时光其实是等小姐来之前，幻想着她是
什么样子，等小姐真的来了，活塞运动，交货，很简单的。同样的，我觉得这些
前面的铺垫才是最重要的，要是一上来就上戏肉，肯定不真实。

　　把邝妙招进来以后，她工作很努力。能力么，中上吧，不是太强，很多东西
不懂，但能教会。邝妙这女孩很有心计，经常会找借口接近我，现在想来，她在
很多方面都对我进行了暗示，可惜那时我不明白。项目周期太短，我没时间注意
这些事，而且那时我跟我女朋友已经订婚了，跟她根本没可能。

　　５月的时候，我决定去东北出差，原计划去三个人，她跟另外一个女同事，
加上我。路线是青岛、大连、营口、沈阳、抚顺、长春、哈尔滨。前面几站都还
行，到沈阳的时候那个女同事感冒了，天天昏昏沉沉的，人经常犯迷糊，我一看
不行，就给她买了机票让她回去算了。安排了家里的同事接机，让她回去好好休
养，放了她好几天假。

　　剩下来三站，理论上我们两个人要做三个人的工作，事实上，是她一人担起
了两个人的工作才对。基本资料的整理准备什么的，都是交给她解决，我负责应
酬就行了。

　　她也确实没让我失望，一路上都弄得挺不错，到了哈尔滨，客户招待我们在
一家刚开的宾馆住下，是他们关系户，挂他们的帐。

　　晚上请我们去农家小院吃饭，一边吃一边看，吃饭的时候有人给背毛泽东语
录，完了表演二人转，演话剧什么的，看着挺热闹，吃的挺粗糙，基本上属于忆
苦思甜饭之类。吃完饭，客户负责招待的两个人又问我要不要去酒吧玩，他们说
的那酒吧是个有名的一夜情酒吧，我当时看了下她，犹豫了下，其实是想，有她
在可能会很尴尬，是不是安排她先回宾馆。

　　结果那两人误会了，连声说，原来是嫂子，误会误会之类的话。她没吱声，
我也懒得解释，就回去了。回宾馆以后，大家各自回房间，大约一小时以后，她
发信息给我，说睡不着，能不能过去聊聊。事情到了这份上，我要再不明白，基
本上就是个榆木疙瘩了。

　　过去一看，她穿着浴袍斜倚在床上，诱惑之至。以前没注意，这次看得清楚
一点，绝对是Ｂ罩杯以上（日本ＡＶ里头号称什么Ｄ啊Ｅ罩杯的基本都不可靠，
又或者是新标准吧，反正Ｂ我觉得已经很大了，Ｃ就接近欧洲人标准了，肯定稍
稍下垂，到Ｄ基本就跟足球类似了），露出来的双腿修长，只穿了一双白色的丝
袜。

　　这样子基本就跟裸体没什么两样啊，我坐在床边，假装看了会台湾乡土剧，
她开始也没怎么样，只是跟我有一句没一句地聊着些没营养的内容。

　　十分钟以后，她看我还没有主动的意思，就动手换台，一路换下去，终于换
到一个法制节目了，里头说的一个凶杀案，还是个碎尸案。

　　她啊的一声就软在我身上，我这时候要是再不动手，我还是个男人吗？我顺
手把她搂过来，就解开了她的浴袍，里面穿着一身黑色蕾丝的内衣，黛安芬的，
手感挺不错。我先蹂躏她胸前的两点嫣红，左手揪右手揉，嘴巴也没闲着，先从
胸口开始舔，她身上有一股幽幽的香味，不知道是不是香水味，反正我没闻过类
似的香味。

　　她的上半身很快被我的双手遍历过一遍，像篦子梳头一样，一寸一寸梳理过
去，一点都没落下。她嘴里也由最初的喘气声，渐渐变成一声声娇啼：「嗯……
呀……那里……不要……啊……嗯……」

　　我一听更兴奋，用嘴叼着她的Ｔ字裤，就往下拽。

　　这时候她突然不干了，直起身把我一把推开。两眼望着我，水汪汪的，不知
道怎么想的。我对自己的手技很有信心，一般女人到了这份上，能保持清醒的绝
对不多，她虽然不是第一个，但也蛮让我诧异的，心里挺有挫折感的。她说让我
去洗洗，我想当时就走的，但又舍不得一块到嘴的美肉，就去浴室了。我正在莲
蓬头下冲淋，她脱光光进来了，胸部绝对３３Ｂ＋，很挺拔，很坚挺，丝毫没有
下垂迹象，内裤也脱掉了，下面光光的，看得出来阴毛剃掉的痕迹。

　　她的两腿很长，我把她抱住，顶在洗手台上就要来一发。以前看Ａ片，有很
多都是在洗手台上干的，看的时候觉得很爽，真正自己搞了才知道，这情调也Ｔ
Ｍ是力气活，不能让她完全坐在洗手台上，洗手台也不够让她躺下，只能半坐半
躺，她大部分的重量要靠我的小弟弟顶起，幸亏不是很重，我的双手抱着她的Ｐ
Ｐ，还可以分担一些重量。

　　很多色文写的什么九浅一深，三浅一深的技巧，我基本没怎么用过，每次抽
插深浅基本上差不多，我通常只是控制频率。有感觉又不想太快的时候慢点，感
觉不强了就快点，反正得按照一定节奏来。

　　妙是个标准的小淫娃，我刚进去就发现，她下面洪水泛滥得厉害，阴道里有
一种很黏腻的感觉，进去以后会觉得很紧，夹到快疼的那种紧，不过还好，不是
处女。

　　在洗手台上抽插，很费腰力，不能够集中精神，所以尽管我干的频率很快，
但很久都没有射出来。干了大约有十来分钟，我有点累了，就让她下来，换背入
式。根据我的经验，背入式会插得很深，果然，我从背后给了她一记狠的，她立
马「啊」了一声。

　　在洗手台上背入很爽，你可以在镜子里看着女人趴在自己面前，任你挞伐，
攒足了劲不断向里进发，很有一种成就感。当然，站着背入也有点小问题，如果
女的太矮，你必须两腿蹲马步，本人身高１７８，不算很高，但很多女人站着都
感觉配合不太好，需要蹲马步，这样精神不集中，通常我还没什么感觉，女方就
已经高潮了。试过几次，都有这问题，以后有空再详细说。

　　妙妙身高１６８，腿很长，站着的时候，我几乎不用下蹲就能操到Ｂ里，把
她顶在洗手台上，让她双手搭着水喉跟镜子，我从背后不断冲刺，一挺一缩的，
她的大奶子像两个木瓜，倒吊着，用力揉捏起来很有弹性的感觉，反正摸过的都
知道啦。妙的乳头很小，比黄豆稍大一点，又不凹陷，揉捻乳头的时候，她乳晕
也会涨大，让你觉得越来越皮实，好像怎么揉都不过分。

　　在镜子前面，可以看清面前人背后及身前，两面的美景都展现在眼前，即使
今天想来，下面也是硬硬的。

　　做了半天，妙妙被我操得高潮了。看坛子上很多兄弟都说女人会假装高潮，
其实就兄弟我的经验来看，女人高潮一般都会抖动，完全是不由自主地抖，全身
肌肉痉挛样地剧烈收缩，尤其大腿的根部跟那里面，那种颤抖不太可能是装出来
的。

　　只要你的力量足够，别管她，使劲往里捣，越用力抖得越厉害，往往你觉得
已经不可能再厉害的时候，只要持续刺激，依然会有更高的一浪来到，直到最后
女人的力量耗尽，全身瘫软下来，这个过程才会结束。

　　我感觉妙应该是属于那种快热型的，亲亲抱抱以后下面就开始泛滥了，到洗
白白脱光光的时候，基本上不费什么力，直接就一槌到底，爽到翻。不过目前的
姿势让我没法集中精神，即使她高潮了，我也没什么感觉，大概是要蹲马步，注
意力不集中吧。我就继续捣，好几次我都脱出来了，顶在她ＧＭ上，妙妙被我顶
得一浪一浪的，两腿颤抖的样子让我想起了「两股战战」这个词，原来不仅害怕
能两股战战，ｈｉｇｈ到也会战战啊。

　　一般女人的体力不是太好，到两股战战的时候就快要告一段落了，但我已经
有一点感觉了，我想试试能不能加把劲，在她瘫倒前射出来，就继续用力的往里
捣。

　　过去看旧小说，有磕头如捣蒜的说法，大约是一个个机械运动，往复周期相
同，所以用捣蒜来形容，我这时的动作，那才是捣蒜呢，向下拔出，再捣入，再
拔，再捣，每一次都很用力，一下到底，妙妙爽得不行了，嘴里开始还是嗯嗯啊
啊的小声呻吟，到后来简直就是大声喊出来了。

　　我估计要不是房间隔音效果够好，就该把服务员给招来了，太大声了。

　　「操我……哦……啊……爽啊……ｇｏｏｏｏｏｄ……哦也……ｌｅｓ……
ｇｏ……ｇｏ……Ｃｏｍｅｏｎ……啊……要坏掉了……」

　　「射……射呀……射呀……射进来吧……啊呀……冲……冲啊……坏了……
要死了……别，别呀……啊……」最后那个「啊」是被我肏得泄了。

　　以前看Ａ片，有个叫红音的女优，兄弟们肯定都知道，没看过也有耳闻吧，
据说是潮吹女王。我不确定是不是所有女人都能潮吹，但妙妙肯定是能的。也有
人说那是小便失禁，我觉得那味道有点骚，但离尿还是差一点吧。反正就是我觉
得下面一热，一股水就冒出来了，冲刷着我的鸡巴，顺着腿往下流，一直到脚底
都是热的，可以想象那刺激程度。温度很高，比体温高很多，到脚都是热的。

　　女人潮吹的时候，那里收缩得很厉害的，厉害到什么程度呢？大家都有破处
的经历吧？比那个还要紧一点，也可能不相上下，只是我心理作用，而且潮吹时
她会夹住你不放，想动一动都困难，但动起来了就觉得是无边的享受。而且里头
是有规律的蠕动，一缩一放，那感觉就好像进入了一个小型抽气泵，把你的血液
从大腿根部一直抽到龟头尖子上，如果没注意，一下子就射出来了。

　　这时候想抽动一下都是奢望，我停在她阴道里等了好半天，才感觉不出明显
的抽搐感，动了几下，感觉妙妙整个人都软成一摊泥了，任我摆什么姿势，任我
怎么搞，连淫叫都有点累得叫不出的感觉。

　　不过潮吹过的女人很快就会来第二次高潮，我大概抽插了２００多下的时候
就来了。平均如果按一秒钟２下计算，也就是两分钟左右的时间，给大家介绍个
经验，抽插的时候心里默默数数，可以有效转移注意力，可以越战越勇，而且也
方便事后总结经验，计算大致时间。

　　妙妙的第二次高潮明显不如第一次来势凶猛，当然，也可能是因为我有了第
一次的经验，所以感觉不是那么强烈吧。第二次的时候，我已经快要出来了，转
移注意力也好，用药也好，顶多是延迟，不可能不射的，人总是有极限的。后面
我明显加快了频率，用力往里推进，采取直捣黄龙的战略，一下又一下，拳拳到
肉，真的爽翻了。

　　我不知道别人感觉如何，我做爱的时候，感觉快感的积累就如爬山一样，慢
慢往上叠加，加到一个层次就进入了相对平台期，平台期时可以适当慢一点，但
如果停下，很可能会回到起点。然后慢慢由平台期积累到一定量，再往上爬升，
经历过几个平台期之后，最后爆发。

　　在妙妙的第三次高潮过去以后，我再也不忍耐了，这时候龟头上已经有点木
木的感觉了，有点摩擦过度的感觉，于是用力爆发了出来，射精的时候妙妙又来
了一次高潮，这简直就是一个天生的尤物，能让你心甘情愿被她榨干最后一滴精
液。

　　于是鸳鸯浴变成了大小姐瘫软着身体在浴缸里，小厮在身旁尽心尽力。

　　大概是因为年轻的缘故吧，妙妙的皮肤很滑，肌肉很够弹性，拿色文里比较
通行的话说，胸前两团美肉也是充满了高潮的余韵，变成了粉粉的颜色。我用花
洒给她从头到脚全部照应到了，一丁点也没落下，又给她涂上沐浴露，遍及全身
的沐浴露，带来了爽滑的手感，妙妙的肌肤本来就滑，现在加上了沐浴露，简直
让人不忍罢手。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）