与女友闺蜜的偷情的二三事
lzddzqp


  简介
----------
　　　　　　　　　　　与女友闺蜜的偷情的二三事


作者：bing1234
2010/09/22发表于：sis001

　　０６年我上大学，看着处处充满生殖器崇拜的高耸大楼，欢呼道：「小爷美
好而淫荡的大学生活开始了。」

　　大一开学两个月，我有了女朋友，女友是个不谙世事的纯情少女，与我相恋
前跟其他男生手都没拉过，但是，两个月之后，跟我上床了，同宿舍哥们儿说，
我是禽兽。我真是禽兽。

　　大一后半年，我发挥不怕苦不怕累一心为民的国际共产主义精神病风格，成
功的把女友调教成外表清纯内心淫荡的小色女。你知道的，人最容易在功成名就
之后寂寞的，我真是寂寞了。阿楠就是在这时候出现在我的内心世界的。

　　阿楠是我女友上大学结识的闺蜜，我们临班的小美女，跟女友住隔壁。阿楠
的特点都跟「小」相关，小身材，小胸脯，小脸蛋，小鼻子，小嘴巴，很干净，
笑起来很甜。大学军训时第一次见到到，我发自内心的感慨：真是一个高雅的女
孩！

　　后来大家混熟了，我这一米八二的北方大汉经常紧靠着一米六不到阿楠说，
叫叔叔。这时候阿楠就会拽着我耳朵说：「臭叔叔，滚吧！」然后一群人大笑。
那时候我们的关系只是亲密，她是我女友的好朋友，她也是我的好朋友，仅此而
已。

　　真正让我俩关系出现剧变的是大二那年女友生日。

　　大二那会儿我在学校外面租了间房子，周末白天大伙可以去做做饭打打牌什
么的，我还专门买了台二手电脑放电影；至于晚上呢，嘿嘿，这可省不少开房钱
啊。

　　女友生日那天我们几个好友在外面大吃一顿，个个喝了一塌糊涂。从饭店出
来时已经十一点半了，有一对直接欢呼着去开房了，剩下我们四个，我，女友，
阿楠，还有她们的另一个闺蜜静，（此朵女子相当传奇，虽然这花我始终没采，
但是风流韵事我倒知道不少，有空可以写写呵呵）

　　静提议去我租的房子玩通宵。于是我们四个回去开场打牌，二点的时候女友
熬不住了，阿楠和我也有睡觉的意思。静大手一挥，你们仨睡觉，我玩电脑。

　　这单人床不是一般的窄，没办法我们仨只能横着睡，女友躺我和阿楠中间，
盖张小毯子凑合一宿。我抱着女友，阿楠背对着我们沉沉睡去。

　　不知过了多久我醒了，静还在目不转睛的盯着电脑，怀里的女友依然睡得很
香甜，只是阿楠不知什么时候转过身子面对着我，睡意正酣。我看着她的小脸一
乐，轻轻的弹了下阿楠的小鼻子，原以为小姑娘睡死了，没想着我这么小的动作
竟然把她弄醒了，睁开眼睛摸摸鼻子怒视着我，如果眼神可以杀人的话我想阿楠
已经把我杀的片缕不存了。

　　她越恼我还越开心，冷不丁的又弹了下她的小嘴巴，结果阿楠抱着我的手往
死里掐，我疼的受不了了就往她身上抓，结果碰到她的胸罩边缘，没多想透过薄
薄的棉衬衫一把穿过胸罩抓住她的小馒头，软软的，暖暖的，别提有多舒服了，
这会儿你就是掐死我我也愿意啊，阿楠吓了一跳，「唰」的把掐我的手松开了。

　　我左手马上捂着她的嘴巴，做个「嘘」的嘴型，然后右手轻轻的捏了一下她
的「小樱桃」退了回来。冲着她得意的笑笑。正当我放松警惕之时阿楠使劲的把
我左手往下一掰，然后张开小嘴，像鹰隼看到猎物一样啄了上去。

　　妈的，老子两只手都受伤了！连番两次被小丫头攻击，是可忍孰不可忍，我
一双大手悄悄的伸过去，撩起阿楠的衬衣，对着温暖的小蛮腰使劲一掐，哈哈，
扯平了。

　　让我意想不到是阿楠一下子哭了，我擦，这下老子可慌了，女友还在我怀里
呢，要是把她弄醒了我跳进黄河也洗不清啊。没办法，老子很坚决的捂住阿楠的
嘴，几秒钟后感觉她不会出声就松开手擦擦她的泪水，然后把手放在她的嘴角，
意思是说，咬吧，我向你道歉了。

　　结果阿楠什么也没说，默默的转过身去，轻轻的拉下毯子裹裹身子，只露出
小小的肩膀，任由我独自惆怅。

　　这件事情就这么过去了，没有任何回声，我以为我俩都忘记了……

　　过了没多久，阿楠有男朋友了，这男孩条件一般化，追阿楠小一年了，终成
正果。有一天女友神秘的对我笑笑，然后透露一条八卦，阿楠昨晚没有回宿舍。
我心想，这么高雅的女孩，便宜这小子了。不由得回味起那一晚那一块柔软的小
馒头，会心一笑，挽着女友离去。

　　大二下半年静生日，我们一群人出去唱歌，结果歌没唱几首，酒喝了不少，
我嫌包间里闷，就跑到酒吧三楼的天台靠着墙透透气，不一会我听到有动静，扭
头一看是阿楠。

　　这小姑娘今晚被灌得不少，估计也是出来放风的。她像走迷魂阵一样走到我
面前说：「你跑这干嘛，一个人蹲着干什么坏事呢。」

　　我笑道：「当然是想你啊。」然后故意装着要去弹她的鼻子的样子。

　　还没碰到她的鼻子就被一双小手使劲握住，阿楠冲着我说：「大流氓，不跟
我玩了。」

　　感谢酒精，感谢百威！那一刻我望着阿楠白净的面孔，不知道哪来的冲动，
一把把她拉进我的怀里，我把嘴巴凑到她耳边，几乎是咬着她耳朵说：「我就是
流氓，专门祸害你的流氓哈哈。」

　　然后我紧紧抱着这个我从来想过亵渎的女孩，低下头，凑到她嘴角说：「流
氓来了！」

　　阿楠剧烈的挣扎了一阵，可惜我俩的身体差距太大了，她越是挣脱我抱得越
紧，最后她使出吃奶的力气才把我的嘴巴挪动稍许，阿楠喘着气说：「流氓！你
就不能温柔点吗？」

　　我松开手，身子略往下探，顺势把阿楠抱在半空中，仰着头对她的眼睛说：
「你是我的！」

　　我俩吻了好久，阿楠的小舌头很有劲，第二天我嘴还是微微的麻。吻到动情
处，我掀起阿楠的Ｔ恤，解开困扰每个男人和女人的胸罩，轻轻的揉捏这对我曾
略有触及的乳房。然后我把阿楠按在墙角，低下头，一把咬上去，使劲的往嘴里
吸，恨不得一下子把软到极致的一团吞进肚子里。

　　阿楠在酒精的作用下异常兴奋，伴随着我一次次的吮吸浅吟低唱，直到我准
备解开她的牛仔裤的皮带，阿楠按住了我的手说：「今天别了，我害怕，改天好
吗？」我静了半响，抱着小尤物又是一阵狂吻……

　　第二天阿楠给我发了一条短信：「我感到有种罪恶感，忘了好吗？你还是我
最好的朋友。」

　　我只回了四个字：「你是我的！」那周末阿楠的男友跟着导师去外地，女友
怕阿楠一个人孤单就提议她去我们那一起做饭。阿楠犹豫了一下还是答应了，于
是我们买了很多菜，回到住地。

　　女友是个典型的厨房狂人，有她在，就不允许任何人进入厨房，哪怕帮工也
不行。恰好，阿楠是个连什么是水烧开了都不知道的生活白痴。（真的，她连淘
米都不会！）而我，是个天生的大懒虫。于是我俩在床上打牌，女友做饭。

　　我们的房子很小，里面是厨房和厕所两个隔层，外面就是放了一张床的小卧
室，中间一堵薄墙，为了防止油烟进入外面，我在厨房和外面的门上钉了一块厚
床单做了个隔挡。我能看到女友的两条腿在不停的走动，女友却无法看到外面的
情形。

　　阿楠的牌技不是一般的烂，玩了一会我就觉得没什么意思，侧躺在床上搞的
我脖子疼，于是我说：「妹子，来给叔叔按摩！」然后就一股脑趴在床上。

　　阿楠使劲的捶打我的后背说：「锤死你，让你占我便宜。」

　　女友隔着墙假装生气道：「你俩背着我干什么坏事呢，小心我一激动把你那
什么什么地剁了！」

　　我赶紧假装求饶道：「哎呦，可别，女王陛下，我可不想在您身边当一辈子
太监。」

　　我这番装腔作势逗得她俩哈哈大笑。我扭头看了一眼坐在我身边的阿楠，一
只大手顺势把她按在床上以迅雷不及掩耳之势对着白净的小脸蛋亲了一口，这次
阿楠没有挣扎，嘴角露出一丝笑意，静静的看着我。

　　我伸出舌头向她的小嘴探去，阿楠抱着我的头激情的回应，这种惊险到极致
的偷情快感让我癫狂，下体的巨物瞬间勃起，隔着牛仔裤摩擦的生疼，我不得换
换姿势，侧身压在阿楠的胸脯上，一边舌吻，一边伸出大手让阿楠的下体抚摸。

　　她今天穿一条过膝的褶皱裙，我撩开长裙，指尖碰到了一块鼓鼓的软软的东
西，阿楠像触电一般颤了一下，我隔着内裤摩挲她的阴阜，不时的向阴道的位置
挤压，阿楠像瘫了一样躺在床上，任由我的放肆。

　　这时忽然听到女友说：「你俩怎么不说话了？这么安静。」

　　我连忙停手抓起床头的一本杂志放在阿楠胸前说：「人家高材生看书呢，不
搭理我了。」

　　阿楠坐起身狠狠的掐了我的耳朵一下说：「你老欺负我，我那里还敢招惹你
呀！」

　　女友笑道：「她欺负你，你就打他呗，没事姐姐给你撑腰。」

　　趁着女友说的话空挡，我靠着床头坐起来，把被子弄作一团放在左肩下，然
后手藏在被子团里伸向阿楠的裙底，阿楠也很配合的靠过来，假装看书，即使女
友现在出来，也会以为我在发呆，阿楠在看书，绝对不会怀疑什么。

　　阿楠和女友断断续续的聊天，我则扒开阿楠的薄薄的内裤向她最温暖的花朵
探去，阿楠的阴部一片湿漉漉，我用食指和无名指轻轻的掰开阴阜，中指轻轻的
放在阿楠的阴蒂上缓缓的转圈，还没几下阿楠就有些受不了了，连杂志都拿不稳
了。

　　这时女友开始炒菜了，煎炒和超油烟机的声音盖过了一墙之隔的萎靡呻吟，
我一把抱着阿楠，换右手褪掉一点她的内裤，直接把手伸进阿楠的阴道口，不停
的扣动细雨靡靡的褶皱之穴，一面轻咬阿楠的耳垂。

　　我能感觉到阿楠完全进入了一种很刺激的状态，随着我手指力量的加大，甚
至能感觉到手指进入阿楠阴道的溅水声，我又不时的捏捏阿楠胀起的阴蒂，小姑
娘想叫却又不敢，脸蛋一片潮红，矛盾和刺激的双重快感让她死死的抓住我的左
手。

　　阿楠小声说：「我受不了了，吻我！」然后红唇凑过来，我俩的嘴巴刚纠缠
在一起，阿楠就高潮了，她的下体一阵颤动，阴道外壁的嫩肉像有灵气一样向中
间挤压，往外泄出丝丝淫水，我的半只手都被沾湿了，那一刻我感觉舌头简直要
被她吸掉了。

　　我俩保持这样淫荡的姿势差不多一分钟阿楠绷紧的身子才松弛下来，然后长
长的喘息。我用纸把手擦干，放在鼻子上闻闻装作陶醉的样子小声的对她说道：
「嗯，真香……」

　　阿楠坐起来穿好内裤缓缓的说：「我快吓死了！」

　　我连忙凑过去调笑道：「别呀，你死了我小弟弟万一有个伤心事了找谁哭诉
去？」

　　她打我一下：「滚！」

　　没过多久女友就张罗好一桌子菜，吃过之后我们出去与三五好友汇合，晃悠
到晚上，一起吃过饭，阿楠和几个朋友先回，我陪女友在校园里转了一遭，中午
的艳事让我一肚子欲火无处发泄，正准备今晚跟女友回我们的小窝大战一场，结
果女友说月经快到了，有些不舒服。

　　这年头谁最大？不是丈母娘，而是大姨妈！就是再大的火碰上咱姨妈你也得
憋回去不是。于是我送她回宿舍休息，看着女友进楼，我到隔壁超市带瓶饮料，
正准备离去，忽然想起阿楠，拿起手机邪恶的发了条短信：「在宿舍吗？」

　　没多久她回：「在，什么事？」

　　我打了一行字：「我在你们楼下等你。」然后点燃一支烟，蹲在角落里静等
佳人。

　　两支烟的功夫，一个娇小的身影从女生宿舍楼出来，四下张望。我朝着她挥
挥烟头。阿楠过来了，她今晚换了身衣服，橘黄色的小衬衫配上嘿嘿的短裤，最
主要的下面两腿诱人的黑丝袜，看的出来，她画了点淡妆，有备而来啊。

　　一想到一会就可以把这小妞按在床上扒光，尽情的蹂躏这黑丝袜之间的神秘
花园，我就异常兴奋，扔掉烟站起来说：「小美女，我想你了！」

　　她貌似很冷淡的样子说：「什么事啊？」这不是明知故问吗？

　　我用很无赖的口气又说一遍：「我想你了，不行吗？」结果她沉默了一会，
低着头开始抽泣，我一下子慌了神，这哪跟哪啊，我就说了两句浑话至于哭吗，
我最怕女孩哭了。

　　这下好了，开始哄吧。我把阿楠抱在怀里说：「宝贝你别哭了成不，是我错
了，真的，你怎么惩罚我都行，别哭了成不？」谁知到阿楠听我说完不但没停止
反而哭的更厉害了。我勒个去，亏我还整天吹嘘自己是采花高手呢，拍个马屁都
能拍到马脚上。（后来我才知道，原来阿楠一直犹豫要不要下楼，她说她心中有
很强的负罪感，她无法面对这种自责。）

　　那会儿我是真害怕了，长这么大还没见哪个女人在我面前这么哭过呢。我一
发狠就说：「宝贝，我求你了，你别哭了成不，要不，我脱掉Ｔ恤光着膀子给你
跳支舞赔罪？」阿楠听了我的话，止住抽噎，看着我缓缓的说：「那你跳吧，你
跳完了我就不哭了。」

　　看着她那梨花带雨的小脸上得意的表情，我使劲的在她的翘臀上拍了一下：
「走，这光线不好，找个明亮安静的地儿，小爷我只跳给你一个人看！」

　　我俩打车到市中心的一家快捷酒店，路上阿楠和我一句话也没说，但是关上
房间的门，她像一团火一样紧紧的抱住我，我俩开始接吻，我说宝贝，我要吻遍
你全身。她说好啊，只要你不怕舌头断掉，说完还故意扭扭屁股。

　　阿楠的风骚劲把我的欲火彻底点燃了。我抱着她一边向床的位置挪动一边脱
衣服。靠近床尾，我俩的衣服脱得都只剩下内衣，就在阿楠自己动手解开胸罩的
一瞬间，我长吼一声把她死死的压在床上，低头噙住她嫩乳上粉红色的小乳头，
像疯了一样的舔弄。

　　「轻点，我快被你压死了。」阿楠说。

　　「不会的宝贝，你太诱人了，我都想一口把你吃掉。」我嘴巴离开了她的乳
房，还是向阿楠光滑的脖子移去。

　　我用舌尖在阿楠的上身一道一道的划圈，逐渐的视线移向她诱人的下体，阿
楠今天穿的是连体丝袜，紫色的小内裤包裹其中，两条玉腿的不断蜷动，诱惑万
千。

　　我的双手不由自主的在她的玉腿上肆意滑动，像是在抚摸一段上品的绸子，
我低头向阿楠的内裤上吻去，结果她身子一晃，抱着我的头说：「坏蛋，光让你
亲我，我也要亲你。」然后伸出舌头在我的脖子上舔弄，我骑在阿楠腿上，任由
这个小姑娘亲吻的脖子，胸膛。不时的舔舔她的耳朵。

　　阿楠有可能受高人训练，调情的技术相当高，一阵热吻，把我挑动的欲火焚
身，我稍微用力再次把她摁倒在床上。

　　结果小姑娘抱我抱的相当紧，我刚好头倒在她的阴部，一股淫靡的味道扑面
而来，我趴在阿楠两腿之间，舔舔她的黑丝袜，说：「宝贝你真是个尤物！」

　　阿楠害羞道：「那里难闻死了你还亲。」我说我还就喜欢这道道，说着顺着
她的玉腿往下舔，阿楠好像很享受的样子，我一直舔到她的小腿跟，握着这对被
黑丝包裹的小脚，我轻舔下阿楠的脚心，逗得她直喊痒。

　　阿楠用脚尖踢踢的我脸蛋，把两腿蜷缩在胸前，连体黑丝袜包裹着的大屁股
正对着我。我说宝贝这姿势太淫荡了，我快受不了了。

　　没等阿楠说话，就直接把她的丝袜和内裤脱到膝盖处，凑上去舔这个诱惑我
多时的花蕾，中午的那阵阿楠下面的水就很多，没想到现在这里的淫水更充沛，
阿楠的阴部很漂亮，阴唇外翻，刚才的调情使她现在的阴部像盛开的梅花，粉红
的嫩肉带着丝丝淫水，惹得我发狂般的吮吸舔弄，发出滋……滋……的声音。

　　阿楠被我舔的兴起，不停的呻吟浪叫。腿稍微蜷了一下用力的把内裤和丝袜
都脱掉然后夹着我的头说：「宝贝我好爽……啊……啊……」这丫头以前可是从
来没有亲密的叫过我，一声宝贝儿让我更加卖力的舔弄阿楠的阴蒂，我用舌头顶
进阿楠的阴道，使劲的往阴道内壁的褶皱上靠，这么一着舌头竟然进去了一截，
太刺激了！

　　阿楠兴奋的两条腿快把我的头给夹断了。我沉溺在阿楠的淫水花园里不可自
拔，小弟弟胀的快断了。（我不喜欢给女人口交，好多女生下面都不好闻，但是
惟独阿楠除外，她的下体总是一股淫靡的香气，在她身上我对口交的兴趣甚至超
过性交。）

　　阿楠在我的舌头下几乎我高潮了，幸亏我当机立断停了一下。阿楠喘息了很
久，我抱着她说乖乖，我要了。她喘着气低声说：「来吧宝贝，我就是你的！」
说完臀部往上翘了一点张开双开，像是在欢迎的我的小弟弟检阅，爱死这个尤物
了。

　　我掏出早已忍受不住的巨物，对准滑腻的穴口轻轻的往前送，阿楠的阴道口
太湿润了，我进了几次都滑出来了，阿楠很难受的握住我的阴茎，对准穴口，我
见机用力的往里面顶，我俩同时一声长吟，整条阴茎完全插进了她的阴道。

　　我用力的抱紧阿楠：「宝贝，我进去了。」

　　宝贝的阴道很窄，比女友内壁的褶皱更强，刮得我很疼。我想慢点抽插，但
是阿楠却说：「宝贝，太爽了，用力点……啊……啊……啊……再用力点……」
我也爽得有点受不了了，阿楠阴道里真是太热了，我猛烈的抽动，次次插到底才
抽出。

　　我喘着气说：「宝贝，舒服吗？」

　　「嗯……啊……啊……太舒服了，爱死……你了……宝贝……啊……」阿楠
很瘦，压在她身上抽插了一会儿我被她的骨骼挤的疼痛不已。

　　所以我换个姿势，把她抱在我怀里，我靠着床头，让她骑在我身上搂着我的
脖子扭动，我两手抓住她的屁股往阴茎上送。

　　我俩都爽的不亦乐乎，阿楠更是把床头蹬的直响，我说宝贝你别把墙给踹破
了。阿楠一边用力的迎合我的阴茎一边说：「我才不管了……我就是踹！」

　　这种姿势我俩都可以不费多大力气，还能同时看着蜜穴的交合处，我的阴茎
从花丛中进进出出，伴随着阿楠阵阵娇喘，我越来越兴奋，提议道：「宝贝，你
把黑丝袜穿上好吗，我想看你穿着丝袜跟我做！」阿楠听我说到黑丝袜好像也很
兴奋，扭动的频率又增加了不少，连连说好。

　　我把丝袜阴部的位置弄个大洞给阿楠穿上，让她趴在床上，撅起大屁股，掰
开阿楠的臀肉看着她的阴道口被我刚才的一阵搅动弄的一张一合，欲火又起，抬
起胯下巨物，毫无犹豫的插了进去，阿楠的连体黑丝袜把她的屁股包裹的滑润无
比，我看的也是龟头大胀，一边抽插，一边抚弄她的屁股，还不时的用拇指按按
屁眼。

　　看着这个被我称作高雅的小女孩此时却像一只小猫一样在我胯下浅吟低唱，
男人的成就感油然而生。

　　我啪啪的打了两下她的翘臀说：「宝贝，你的屁股真好看。」

　　阿楠一边叫，一边说：「宝贝，你喜欢就好，太舒服了。啊……啊……」阿
楠的叫声比她平时说话还要细腻，我听的更兴奋了把她身子翻过来，抱住她龟头
对准穴口用力的抽插，我说宝贝我快射了，抱紧我。

　　她比我还要兴奋，喘着气说：「宝贝我也快了……我叫的好听吗？啊……」

　　「当然，你叫的太淫荡了，我受不了了……啊……」

　　「啊……你喜欢……我就……叫给你听……啊……用力啊……」

　　「快点啊宝贝……我快了……射我里面……没事……啊……」阿楠一边说一
边更加用劲的抬起翘臀迎合我……

　　在让人炫目的快感中阿楠的双手用力的抓我的后背大声叫道：「宝贝，我到
了……我到了……啊……啊……」在阿楠泄身后我抽插的更快了，几十下过后我
发出一阵低吼，把阴茎深深的插进阿楠的阴道尽头，射的一塌糊涂。

　　我俩像被抽干了一样紧紧地抱在一起，宛若一幅雕塑，久久没有动静，我射
出的精液和阿楠的淫水混在一起，沾满了我俩的下体和床单。

　　毕业的前一晚阿楠抱住我哭着说：「那一夜你抱着我，我脑子里一片空白，
我觉得要是那时候我俩就那样抱一辈子该多好……」

　　那一夜我和阿楠做了三次，什么姿势都用了一遍，最后还把阿楠的丝袜弄得
面目全非。

　　阿楠对女友还是有很强的负罪感，最后一次跟我做的时候，一边主动的迎合
我一边哭。还非要我发誓，只能跟她和女友两个人好，不许碰其他女人，我心说
道，就你俩这样儿都快把我抽干了，我哪还有劲找其他女人？

　　我有些搞不懂她，看得出来，她很喜欢我，但是又时刻不忘她与我女友是闺
蜜，这种压力和矛盾让这个很镇定的小女孩变得有些柔弱和恐惧，我只好发挥无
赖的本性开导她。谁让我是色狼呢，走到这一步我也有些害怕，女友对我真的很
好，我也不想和她分手，但是更没想到我会和阿楠一步步滑向情欲的深渊，不可
自拔。

　　就在今天之前，我从来想过要和她做爱啊，我的原则一向是兔子不吃窝边草
的，可能，阿楠太惹人怜爱了。后来我越想越觉得不是滋味，带着乱七八糟的情
愫我抱着阿楠，沉沉睡去。

　　没过多久，阿楠和她的小男友分手了。女友很替她难过，我倒挺兴奋的，这
下阿楠就完全是老子的女人了。

　　阿楠对我越来越迷恋，我俩的偷情也无处不在，有时候上大课，她们班和我
们一个教室，她和女友分坐我两边，我会悄悄的抚摸阿楠的大腿，甚至摸摸她的
阴阜。

　　有次大课是革命电影赏析，我们仨嫌课无聊故意去晚了一会，坐最后一排角
落里，没多久这俩姑娘都趴桌子上睡着了，女友穿着灯笼裤不好下手，我又把大
手伸进了爱穿裙子的阿楠下面，小姑娘一如既往的灵敏，没怎么碰就醒了。

　　她瞪瞪我，我不理她装作看电影趴在课桌上，过了一会收到她的短信：「我
下面湿了。」我伸手一摸，我去！手指直接碰到她的阴唇了。

　　阿楠看着目瞪口呆的样子得意的一笑，拿过包包拉开让我看，原来我这小姑
娘刚才趁我不注意把内裤脱了。太淫荡了……我卖力的给她手淫，直到她浑身颤
抖的高潮。

　　趁着她高潮的间隙，我给她也发一短信：「给我弄弄！我也湿了，嘻嘻。」

　　原以为她会用手，那时候我刚教会她给我口交，她对这个东西还有些抗拒，
总是草草的舔一下就不干了，任我怎么挑逗都无动于衷，倒是女友很喜欢给我口
交，而且技术很好。所以我就没怎么强求过阿楠，没想到这次她这么直接就拉我
的拉链，握住小弟弟，埋头含了下去，我摆弄着她的长发，享受着皇帝一般的待
遇。

　　谁知没爽几下老师突然把灯打开了，吓了我俩一跳，阿楠赶紧爬起来装作认
真听课的样子。我也趁机把裤子弄好，叫醒女友，省的被发现后遭老师责难。原
来是换片子！一场虚惊！

　　几分钟后，大教室又是一片黑暗，大批的同学再一次倒下了。看女友似乎没
有了睡意，阿楠就趴在课桌上睡觉了。最倒霉的是我，正在高潮迭起时忽然被泼
了盆冷水，恨死这老师了。看女友也是百无聊赖，我就开始逗她，女友嘲笑我说
道：「又想干什么坏事啊？」我说你明知故问呗。

　　女友有些害怕，指指阿楠说：「楠楠在呢，你注意点影响好不？」我凑到她
耳边说，没事，大不了我把你俩都收了，女友使劲掐了我一下。不过看得出来她
似乎挺兴奋，毕竟我俩从来没有在外面干过稍微出格一点的事，我哄了她几句好
听的话，女友就心软了，凑我耳边说：「你把拉链拉开呀，笨蛋。」我兴奋的快
哭了。

　　女友个子比较高，身材也稍微宽一点点，身子趴不下去，只好蹲下来握住怒
张的阴茎，小嘴微张含了下去，一面吮吸一面还观察阿楠的反应。

　　我快逗死了，心想：「阿楠要醒了一定会生气的，你抢了她的棒棒糖！」

　　女友帮我舔弄了一会，看我完全没有射的意思就起身说：「老公，我有点害
怕，要不今天就这样吧。」

　　看着她有点为难，我安慰她一下，整好衣服。女友凑到我耳边笑着说：「宝
贝真听话，有空奖励你哈。」真是憋屈啊！

　　女友和我闹了一会，扭头对着手机看小说了，我没事干，就一把掀开阿楠的
裙子，乱摸她的玉腿，寻思着美女就是美女，光是一双玉腿就让我分身勃起。

　　忽然我感觉有双小手把我的阴茎拉出内裤，第一反应是女友回心转意了，结
果一看，原来阿楠不知道什么时候把我裤子拉链拉开，用小手帮我套弄，这姑娘
压根就没睡吧。

　　她这才扭头不停的冲着我笑，手上的活儿也没停，经过三番五次的两位美女
的挑动，我感觉快高潮了，正准备找点卫生纸善后，结果阿楠一低头含住我的大
龟头，还不停的用小舌头碾磨龟头上的马眼，我一下子兴奋的射了。

　　阿楠一口一口的把我的精液咽进肚里，还把龟头边缘舔干净，帮我把软下来
的小弟弟放进内裤，拉好拉链，才笑眯眯的拿下手机，给我发一短信：「只要你
高兴，我什么都愿意。」这个尤物！看着她笑靥如花的面容，我当时就想把她扒
光，放在桌子上猛干一场！

　　经过这次课堂上的欢爱，阿楠对给我口交不是很排斥了，但还是不太情愿，
不过我也没强求过她，倒是我，渐渐的迷上了她的花丛，每次做爱不对着她的花
蕾吮弄几次还真不爽，有时候我也会骂自己，大老爷们，有生殖器不用，非要用
嘴，真是变态啊。

　　但是我还是对给她口交屡试不爽，阿楠也很享受这种感觉。她高潮来得快，
无论什么方式做爱，最后必高潮。这是经历过的最容易高潮的一个女人，这样的
尤物，得给男人带来多少成就感啊。

　　有次送女友回宿舍后我一个人准备回寝室睡觉，在图书馆门口碰到阿楠，她
三下两下就支走了同行的女同学，然后笑着对我说：「大宝贝，我不想回去。」
我说这大冷天的，你包的跟粽子似的去哪晃悠啊，明天一早还有课这会出去开房
也不合适啊。她说你个大色狼就知道做爱，早晚要ＥＤ！

　　我说不带你这么咒我，我ＥＤ了谁让你爽去。

　　她笑着说没事，我自己有手啊哈哈。

　　我说大爷的要是这样老子就把你手剁了看你怎么办？

　　她说唉呀我逗你玩呢，你把我手剁了谁挽着你给你温暖呢，走吧走吧，带你
去个暖和的地方。

　　我俩到图书馆四楼的自习室，这里暖气开的足足的，但是人不是很多，我说
姐们你不会拉我来陪你学习的吧，这有什么好学的，还不如找个好地方我陪你说
说话呢。阿楠把书包找个书桌放好，拉着我的手说跟我来吧，你别管。

　　我俩沿着长长的楼道来到四楼的最西角，这里是图书馆的办公区，跟学生没
半毛钱关系，我还是第一次到这地方，忽然阿楠拉着我一转弯，我草，这不是女
厕所吗？我正诧异，阿楠把我拉进一个隔间关上门。我一看，这厕所装修的不错
啊，写字楼的装修风格，通暖气，比我们宿舍都好啊，还有坐便马桶，我去！真
高档。

　　我们学校的厕所都是简陋的蹲便马桶，这地方我怎么没听说过呀。我说你怎
么发现这鸟地方的，阿楠笑着说下午的时候三四楼的厕所都满员了我误打误撞就
跑到这里来了，然后我就想到你了，当时浑身都软了哈哈。

　　我嘻嘻一笑说，你想到我什么呀？

　　她敲我一下说，大色狼，就是不告诉你！

　　我一屁股坐马桶盖上说，说等会我让你下面的小嘴巴告诉我哈哈脱掉外套，
我俩开始长吻，阿楠说，速战速决宝贝，晚了咱们就回不去宿舍了。

　　我说好类，宝贝趴过去让我亲亲你。阿楠趴在马桶上，屁股高高的翘起来，
我凑过去，开始舔弄微微张开的小阴唇，可能是环境了影响吧，我俩都非常的兴
奋，躁动，阿楠的大屁股主动的往我嘴巴上凑，我吃的满嘴淫水。

　　阿楠说：「宝贝儿，快插进来啊，我受不了了。」我站起来，掏出早已胀大
的阴茎，找准穴口，轻轻的磨进去。经过这么久的欢爱，我也是轻车熟路了，阿
楠的穴口很隐蔽，淫水又很多，所以急着进入反而很容易滑出，但是一旦进入花
道，那又是一番美妙滋味了。

　　阿楠摇着屁股说：「宝贝，快点，太舒服了啊……」我的阴茎在阿楠的大屁
股下面进进出出，发出我很享受的啪啪的撞击声，捎带着渗出一丝丝的淫水。不
时的拍打几下女孩撅起的翘臀，这些萎靡的气息让寂静的厕所里显得格外淫荡。

　　阿楠很小心的叫着，越是这样，我俩越是兴奋。我的抽插速度明显比在室内
要快得多，这个姿势很考验我的耐力，过了一会就感到一丝疲惫。

　　换个姿势，我坐在马桶上，让阿楠骑在我身上主动迎合，她很喜欢这种能看
到我俩做爱的姿势，两个人肚皮撞击的啪啪声更是把这种淫秽带上高潮。

　　我抓住阿楠的两片翘臀抽送，她已经兴奋到毫无顾忌的地步了，搂着我的脖
子：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　一连串的呻吟，惹得我站起来把她抱在半空中，全靠我的臂力抽插。阿楠首
次感受这个姿势的奇妙，大叫道：「太美了……啊……太爽了……啊……爱死你
了……老公……」

　　「啊……宝贝……我美死了……啊……我要到了……」

　　这是阿楠第一次叫我老公，以前从来都是宝贝乖乖流氓的叫，我兴奋的道：
「刚才叫我什么……再叫我听听……」

　　阿楠装出很骚的声音说：「啊……老公……好老公……太好了……别射进去
啊……啊……」她瘫在我怀里……高潮爽的快要晕过去了。

　　我等她恢复了，把她放在地上，让她还保持老姿势，我感觉我也快射了。

　　没等我抽插两下，阿楠又开始狂乱的呻吟起来。

　　耳边阿楠的浪叫，我大力的抽动了一阵，龟头大胀，阴茎突长，一股又多又
浓的阳精射了阿楠一屁股。

　　清理好战场，阿楠坐在我怀里，刚才的那场激情战斗有段日子值得我俩回忆
的。

　　女友和阿楠在性事上恰好相反，女友稍显传统，如果不是不谙世事又逢初到
陌生城市心理不稳，我这么坏的人压根就不可能抓住她。所以除非是特别让人兴
奋刺激的事情否则她很难高潮。

　　而阿楠是只要做爱，前戏做足，几乎没有不高潮的，而且她特别胆大，很多
我不能接受甚至可以用匪夷所思来形容的事情她都敢做，这样的小妖女从来都不
会让你失望。所以我对她越陷越深。甚至到了隔几天不做爱就浑身难受的地步。

　　大三上学期，是我和阿楠最疯狂的日子。一则是女友那一年要跟着赏识她的
一个老师做课题，陪我的时间不多，二则阿楠做爱时花样百出。我俩可以在任何
地方做爱，只要碰到一个能带给我们激情的地方，我俩眼神交汇，马上就来感觉
了。我买了一大盒套套放她包里，结果一个月不到就用完了，我真是浪费国家的
塑料啊……

　　随着我俩之间的交往越来越密，甚至有时我俩在一起比我和女友在一起的时
间都长，终于有人发现了我们之间的事情。静！女友有些粗心，再加上跟阿楠关
系太亲密了，所以始终蒙在鼓里，但是静不一样，她是个单亲家庭长大的孩子，
自小独立，眼光锐利。有次出去唱歌，喝了点酒，静趴在我耳边说：「丁儿，你
在玩火你知道吗？」我一愣，一时间竟然没反应过来。

　　静继续说：「等哪一天你玩火烧身了就没人救得了你了，我还等着喝你和姗
姗的喜酒呢！」

　　我灌了一杯酒，盯着静说：「你觉得，我现在还有退路吗？」

　　「我打算做回恶人！」静说完就出去了，再没回来。我发呆了半晌，一时竟
无可奈何。

　　阿楠突然决定考研了，这让圈子里的朋友都觉得有些不可思议，那会儿大三
已经快结束了，这时候才着手准备确实仓促了点。只有我知道，阿楠是在给自己
找一个离开我的理由。

　　一时间我有些怅然若失，甚至，不知所措。

　　我打算找阿楠谈一次，但是她要么避而不见，要么找种种理由推脱。有节大
课我看她没来，就知道逃课去其他地方学习了，于是我找个理由也逃了，在一个
之前我们常去的自习室找到她，我把她一把拉到外面的角落了冲着她怒吼：「你
这玩的是哪一出啊？」

　　她倔强的看着我：「你管的着么，我好好学习不行吗？」

　　看着她的表情，我又想起了第一次我们在一起我趁着她睡觉敲她的小鼻子的
情景，这么久了，她还是没有变，还是那个美丽、高洁、不可侵犯的小女孩。

　　我心一酸，把她搂在怀里，头枕在她的脖子里，一句话也不说。她抱我抱的
越来越紧……

　　我听着她说：「你怎么现在才来找我，我天天想你想的睡不着。」直到这一
刻我才真正感觉到，我确实是在玩火，无论我怎么做，总会有人受伤，单纯的性
已经在不知不觉中沉淀成了爱了。就像毒品一样，让你上瘾，让你不可自拔，让
你，死亡……

　　阿楠还是和我疏远了，虽然我知道她还是爱着我，但是过去的一切，似乎都
变得遥远起来。

　　女友为保研忙碌起来，不过看起来问题不大，我也开始为前途发愁了，毕竟
再开学就是大四了，荒唐了三年，一无所获。就这么快要毕业了！一时间，我开
始恨自己，管不住生殖器的废物！

　　大四应该是人生过得最快的一年，不知不觉中就这么过完了。女友顺利保研
本校，阿楠竟然也高分考入我家乡邻市的名校，我在家乡签了一份半死不活的工
作，唯一有点成就感的是，我和女友双方的父母见了面，父母对我们的事都很满
意。我这辈子的婚姻大事，就这么定下来了……

　　大四毕业的散伙饭，我们都喝个稀里哗啦的，我醉了，找了张椅子坐下，阿
楠和女友不知道什么时候坐在我两边，我两手一伸，把两个美女搂在怀里，对着
同学喊：「来，给我大小媳妇来张合影！」大家哄堂大笑。

　　然后阿楠对女友说：「姐姐，借你老公用一会成吗？」

　　女友笑着说：「没问题，这个坏蛋送给你了，领回家好好养啊哈哈……」然
后转身和其他同学叙话。

　　阿楠搂着我的脖子，凑到我耳边说：「现在你是我老公，得听我的话，听到
没有！」我笑着说：「好老婆，听到了！」

　　「老公，摆好姿势，来张甜蜜点的『咔嚓』！」

　　美丽的女孩，再见！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：原ＩＤ被删，我又注册了个同名ＩＤ，色友保佑，这个别被删了，我
真的是守法的活跃色狼啊。

　　这篇一万多字的文章我断断续续的写了几个晚上，每天都要上班，晚上休息
时间也不多，刚开始时考虑要不要分贴写连载，但是讨厌连载。像嗑药一样，一
次一小片，没劲。虽然那样拿到的分更多一点，但是我还是全文写完一次上传完
毕。省心也省事。不足之处，敬请海涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊