那些年的情事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:00

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　那些年的情事


作者：8281529
2008/07/02发表于sexinsex
排版：cuihua

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　我只是一个论坛新人，原本在本区也只是潜潜水，像各位大大的精品文章我
是不敢尝试的。之所以写下这篇文章，坦白的讲，只是缘于同寝室兄弟的一场玩
笑。

　　现在我已经不记得上次提笔写文章是什么时候的事了，江郎才尽以至文笔疏
漏，难登大雅之堂，也愈发的敬佩论坛的各位前辈高人。小弟才疏学浅，发此文
权当抛砖引玉，静候各位大大的佳作。

　　另望版主和各位大大能不啬赐教，指点小弟一二，不胜感激。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一章　　香艳的出租车之旅

　　今天是我和小兰约定带她到我工作的公司面试的日子，也是她迈出青青校园
的第一天。

　　小兰是我的女朋友，小我两级，在我大三那年我们在一次学院的联谊晚会上
初识。那天小兰身着一身天蓝色的短布衫，白色长裙，一个人默默地坐在大厅的
角落里，清纯甜美楚楚动人。

　　娴静的她在周围嘈杂的环境中是显得那么的格格不入却又相得益彰，着实让
我眼前一亮至惊为天人。皇天不负有心人，经长年累月的深入革命，我终如愿抱
得美人归，结束了形单影只的生活。至此我们俩在母校后山脚下的草坪上，在高
层自习室的角落里，留下了无数我们欢爱的印记。

　　时间匆匆流逝，转眼间，我大学毕业了。小兰依然过着往昔我们无忧无虑的
生活，而我却不得不为日后的生活四处奔波。还好，我如愿在一家还算挂得上的
外企找了个体面的工作。两年间我辛勤地工作，业绩优人，在部门会议上一次次
受到老总的嘉奖表扬。在同事们羡慕的目光中我的虚荣心得到了极大的满足，更
让我在小兰的面前格外扬眉吐气。

　　今天我和小兰约好，带她到公司参加面试，老远的我看到小兰从校门口向我
跑来，望着小鸟依人，一脸俏皮可爱孩子心性的女友，我不禁有些飘飘然，身体
的某个部位也渐渐有了反应。

　　出租车上，听着那百听不厌的情话，闻着那诱人的发香，我再也克制不住，
一把搂住小兰软绵绵的娇躯，用胸膛摩挲着她胸前的饱满。小兰被我突然的举动
下了一跳，片刻的呆滞后小声对我说道：

　　「你这是干嘛？快松开我！」

　　说着她试图推开我的身体。她那急促的呼吸带来的阵阵暖风吹得我耳边痒痒
的，好舒服。我瞧了座位前面的司机一眼，此刻他正一脸坏笑地偷瞄着我们。我
没有松手，反而将小兰抱得更紧了。

　　感受到小兰越来越无力得推搡和越来越软的她跨坐在我的大腿上，迫不及待
地探寻着她的樱桃小嘴。而此时我的下体正急速地充血膨胀，被小兰浑圆的屁股
极压得为难受。我伸手去拨弄了一下，顿时感受到那无与伦比的柔软和舒爽。是
的，我的下体正与小兰的桃源洞府进行着亲密的接触。

　　小兰显然是被我的行为吓坏了，她有点手足无措，满面桃红，一脸茫然的看
着我，愈发地让我心血沸腾，我用左手更加用力的搂住她的身躯，而右手偷偷的
摸索到她的胸前，掌控上她那傲然的饱满。

　　随着车子的上下颠簸，我的下身不住的冲撞着小兰的孔径，而她的乳房则在
我肆意的揉搓下起起伏伏，不断变换着各种形状。小兰已然情动，猩红滚烫的肌
肤，迷乱的眼神和压抑下的轻微呻吟声刺激着我，她那原本挣扎的双手此刻正在
温柔的抚摸着我的后背，我们俩仿佛置身在忘我的另一个空间。我轻咬着她的耳
垂，喃喃的对她说：

　　「舒服吗？」

　　小兰嗯了一声，羞愧的地下了娇小的脑袋，趴伏在我的胸膛上。我渐渐地放
弃了对她胸部的进攻，右手悄无声息地向下转移，一寸一寸地探索，而左手则左
右推送着小兰的身体，用她的身躯带给我无尽的享受。渐渐的我的右手莅临到了
她的内裤边缘，小丫头显然察觉到了我的动机，用自己最后的一丝意识对我说道
「不要！不要！」，紧紧地握住我的右手，楚楚地望着我。但我此时又怎么能让
步，当下右手发力，摆脱了她的纠缠，继续向前前进。

　　我深吸一口气，从她的内裤上端边缘探入。隔着一层薄薄的内裤抚摸她的阴
阜。她的阴阜柔软而又充满弹性，手向下移，感受到了她的两片花瓣，很柔软。

　　轻轻揉动着她那两片柔软的大阴唇，并隔着内裤向里插入。终于我决定摆脱
内裤的束缚，摸到了小兰那茂盛的芳草地，此时那青青芳草仿佛刚浇灌过一般，
满手泥泞。

　　我的手停留了一会儿，我开始零距离的爱抚她的阴阜，用手调皮地捻着她那
细细柔柔的毛发，绕在手指上打圈，别有一番滋味。小兰放弃了最后的反抗，原
本抓住我右手的手臂已然拿开，任由我自由采摘，自己无力的伏在我的身上。

　　于是我义无反顾的敲开了小兰的蓬门，中指猛然捅入了她的腔道内。小兰啊
的一声大叫，身体不断颤抖着。我用手指上下抽插着，力度越来越大，手指也渐
渐的由一根变成了两根。小兰再也压抑不住那诱人的呻吟声，莺莺燕燕起来。她
终于受不了了，全身逐渐变得僵硬，原本微张的双腿猛然间夹紧了，使得我整个
右手都不能动弹。

　　突然我感受到小妮子的腔肉在有节奏的律动，我知道她快坚持不住了，不禁
又加大了力度，终于迎来了那持久的火山喷发。我感到大量淫水冲将出来，我的
整个手掌都已盛满黏黏的液体，激得我的手心发烫，她的腔肉也在不断地收缩，
原本就不大的孔道变得更加紧了，紧紧地箍住了我的手指。我瞧着怀里低着头刚
泄身懒散的宝贝，伸出自己湿淋淋的手指在她眼前晃了晃。

　　小兰羞愧，不敢直视我。我慢慢的将手指伸到了她的嘴边，小兰的嘴角动了
动，还是张开了小嘴将我的食指和中指包裹在内，并用小舌头淘气的轻轻舔弄。

　　真他妈的太爽了。

　　我将视线移到了车外，就快到公司了。尽管下身正胀痛异常，但我不得不从
小兰的口中抽出手指，在她的额头轻轻一吻，将她重新放回到身侧。这时小兰伏
在我的额头，轻声对我说：「哥哥，你真坏！」我干笑一声，抬头又看了前面的
司机，此时他正一脸正色的看着前面的道路，仿佛什么也没发生一样，当下也不
言语。不会儿功夫，车子在我的公司门口停下，小兰逃跑似的下了车，低着头径
直向前走去。

　　待到付款时，那司机冲我玩味的笑了笑，我也尴尬的还以一笑，结束了这场
香艳刺激的出租车之旅。


　　　　　　　　　　　第二章　　回忆中的涟漪春事

　　我带着小兰走进公司的写字楼内，老远的看到公司的漂亮女接待员萌萌。我
同萌萌早在我初到公司那时就已相识。作为公司的业务骨干，我很清楚在公司的
年轻的女职员中我颇受欢迎。尤其是她，似乎对我一直有一种若有若无、难以名
状的情意。其实我早有察觉，但我内心中竟鬼使神差的对此很欣然的接受，甚至
很是欢愉。

　　夜里我经常梦见萌萌在我身下辗转欢娱，任我恣意鞭笞征伐。醒来后我才发
现，那不过是一场春梦。坦白的讲我还为此很是自责，认为这至少是在精神上对
小兰的背叛，但又无计可施。正是因为我同萌萌之间剪不断理还乱的暧昧关系，
公司里的同事大都认为我们俩是暗中相处的一对。对此，我也未澄清。看来小丫
头对我很是抱有幻想。

　　萌萌热情地向我打着招呼，神色间甚是欣喜。我心里暗叫糟糕，真是避之不
及。我偷看了一眼小兰，好像小丫头还沉浸在先前的疯狂中不能自拔，并未察觉
到我同萌萌间的暧昧。倒是萌萌颇是注意我身边的小兰，神色中仿佛满是疑问。

　　我无奈之下硬着头皮为他们彼此介绍。

　　「萌萌，这是我大学的小学妹，今年大学刚刚毕业，想到我们公司找一份工
作；小兰，这是萌萌，公司的前台接待，希望你们日后能够和平相处吧。」

　　萌萌显然注意到小兰的手正亲热地挽着我的臂弯，神色甚是不满，对小兰的
寒暄也爱理不理的，眼睛直盯盯地注视着我。我尴尬异常，匆忙拉着小兰逃离了
大厅。小兰倒是不生气，她娇笑地问我。

　　「刚才的那个漂亮女职员是不是对你有意思啊？刚刚好像对我有深仇大恨似
的！」

　　「怎么会，我跟她也不熟的……」

　　「你撒谎，大骗子！」

　　「你敢不相信我，好今晚看我怎么收拾你！！」

　　「来就来，看谁怕谁，哼！」

　　我逐渐开始怀疑，我竭力安排小兰到我们公司是否是一个明智的决定，但最
终结果小兰如愿被我们公司录用，成为了我的同事。不管怎样，心中的一块大石
头总算是落地了，我们决定要好好庆祝一番，联想到刚才同小兰的对话，我开始
急切地等待晚上的到来。

　　下午，我和小兰回到了母校，为她收拾最后的行李，也算是彻底地与往昔的
生活告别。我俩漫步在安静的校园，看着眼前熟悉的景物，不禁回想起学生时期
的花前月下，心中充满了甜蜜。

　　「哥，我们在这里坐一会好吗？」

　　我从回忆中走出，看到我们正站在我俩第一次约会时的小亭子外，小兰正一
脸期待地看着我。原来这小妮子也想起了以前的点点滴滴，心中莞尔一笑。我们
俩安静地坐在小亭子的板凳上，谁也不说话，我的思绪又回到了以前……

　　那天我和小兰刚刚确立恋爱关系，我好像还不敢相信我真的追上了心中的女
神。我和她那天也是这样安静的走在校园的小路上，身旁的一对对情人不住地耳
鬓厮磨，亲亲热热。我不敢同小兰那火辣辣的目光对接。祥和的月光将她细嫩的
脸庞映得通红，宛如熟透的苹果，说不出的诱人。我的手颤抖着，慢慢将小兰揽
入怀中，内心紧张的不得了。望着小兰迷乱的眼神，我用战栗的声音对她说：

　　「小兰，我真的好喜欢你！」

　　小兰嗯了一声，算是做了回应。我深吸了一口气，不再犹豫，双手捧住小兰
人面桃花的俏脸，一头扎下去，吻住了她的小嘴。「嗯……嗯……」，小兰被我
突然地袭击搞得娇喘连连，身子越来越热。不一会儿，她的双手上了我的胳膊和
头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。

　　哇，小兰的嘴简直妙不可言，难于言语！柔软而富有弹性，还略带着少女特
有的香味儿。我真有将她一口吃下去的冲动。她的一双妙目此时正闭得紧紧的，
呼吸也越来越粗重。我能够明显地感到她挺挺的一对淑乳上下起伏，波涛汹涌。

　　我不禁伸手去握住，小兰害羞得抱紧了我，完美的乳峰就紧紧地抵住了我的
胸膛。

　　这种令人销魂的肌肤之亲让我万分迷醉，不得不再次推开她的胳膊，用手去
抚摸那傲然挺拔的乳峰。我的下体已经斗志昂扬，向小兰殷勤地打着招呼。

　　小兰那平坦的小腹正紧紧地贴在上面，更是让我感到欲火焚身。我伸出右手
抚摸上了小兰的屁股，小兰身子一颤，贴得我更紧了。我的手继续游动，回到小
兰的腰部，试图从裙子上边往里摸。

　　这时小兰用她那柔若无骨的小手紧紧地拦住我做坏的大手，阻止我进一步。

　　我只好作罢。于是重新摸索回小兰的大胸脯。这一回她再一次试图拉住我的
手，没拉动，只好任由我抚摸起来。我发现她衣服里没穿内衣！小弟弟一下子就
兴奋到极点。我一口咬住小兰那温软湿润的嘴唇吻起来。

　　小兰微张开玲珑的嘴唇，我的舌头立刻与她湿滑的小香舌纠缠在一起，生死
缠绵。渐渐地，我的欲望再一次沸腾，有了先前的经历，我没有贸然地攻占小兰
的下身，而是抓住她的手，拉到了我的下体处。小兰明显犹豫了一下，身子在不
住地颤抖。我说道：

　　「哥哥现在好想要，不然我可得……」

　　说着故作心动的看着她的两腿之间。小兰很不情愿的抓住我的雄起，一动也
不敢动，小脸红红的，煞是可爱。我舒爽的哼了一声，感觉下体再一次膨胀，不
禁又对她上下其手。

　　想到这里，下体的肿胀让我猛然回过神来。看了身边依旧一脸迷醉的小兰，
真想将她立刻就法！


　　　　　　　　　　　第三章　　寝室里的最后疯狂

　　吃过晚饭，我就开始为今晚兄弟的性福生活而着手准备。经不起我的软磨硬
泡，小兰最终答应我「在母校留下美好的最后一次」。望着小兰一脸的欲拒还羞
的青涩模样，我心中真有一种大灰狼诱骗小白兔的感觉。我在心中暗暗地骂了自
己一句「无耻」后还是拉着小兰的手屁颠颠地来到小兰的寝室。虽然她的舍友都
早已离开，但我们俩依然有一种偷情的感觉，也感到格外的刺激。

　　小兰关上门，猛地扑进我的怀里，急促地喘息着。我搂住她曼妙的身躯，一
阵猛烈的揉捏。我的兴致已起，将小兰狠狠地摔在她的床上，而我则就势压在她
身上。我将小兰的上衣向上拉起，可爱的卡通图案文胸就露了出来。月光下，雪
白的酥胸被映衬得格外耀眼。我清楚的记得这是我去年送给她的生日礼物！

　　我探手去她背后解开文胸，两团挺拔的乳峰立时颤抖着跳了出来。小兰随之
「啊」了一声，伸手揽住我的肩膀，使劲往自己身上拉。我的脸顺势埋在了那傲
人的两乳之间。一股股撩人的少女体香扑面而来，刺激得我鼻腔发痒，险些鼻血
也流出来。

　　我张嘴就含住了小兰的一只乳头，小兰身子一震，兴奋得「哎呀」起来，她
的手指紧紧地抓住我的肩膀，上身也急速地向上挺起。

　　这种感觉实在是太美妙了。这时小兰已是完全情动，呻吟声越来越大，两只
胳膊将我的头用力地按住，试图最后阻止我的动作。感受着小兰那含在我口中的
小樱桃快速的变硬，我不禁用牙齿小声的撕咬起来，而另一只大则完全覆盖住了
小兰的另一侧乳房肆意把玩着。

　　慢慢地，小兰的手从我的后背向下摸去，是的，她是想脱去我身上最后的束
缚！我感到我的大脑一阵眩晕，快要把持不住，急忙转移阵地，抬头一口封住了
小兰的小口。小兰羞声道：

　　「把我的内衣全都脱掉吧，贴在身上黏黏的，难受……」

　　天啊，我简直听到了世界上最美妙的声音，这是赤裸裸的挑逗。

　　「要人命了，小乖乖，哦……呀……别急，哥哥来给你脱……」

　　我用颤抖的双手一件件的脱去了小兰的衣物，外衣，乳罩，长裤，啊，我竟
看到她穿着一件热火的丁字裤！小兰眯开双眼，看到我一幅呆样，忍不住扑的笑
了出来。她直起上身，红着脸伸向我上衣的纽扣。边为我脱着衣服，搬用她那风
情万种的眼神挑逗着我。好一个天生尤物。

　　「你这个欲求不满的小淫妇，想哥哥的大肉棒了吗？」

　　我便说着让她羞愧的话，边揉捏着她的傲然挺拔。

　　「想……想哥哥的大肉棒……大肉棒快来插我的小穴……」

　　我再次将小兰拦腰抱起，小兰很自然的伸手握住了我男性的象征。真是太刺
激了。我双手楼主小兰的腰部，向后跌倒，这样小兰就完全跨坐在我的身上，而
我则清闲的享受着小兰带给我的快感。小兰冲我莞尔一笑，伸出食指，将我马眼
泌出地液体均匀的涂抹在我的龟头上。

　　这时，小兰调转身去，背对着我趴在我身上去套弄起我的阴茎，而那白花花
的屁股则摆在了我面前。我掰开她的大屁股，暴露出那半遮半掩，欲拒还迎的少
女阴门，整理了她那未经修葺的杂草，用手指沿着那粉红的阴唇上来回拨弄，一
丝丝液体从那神秘的天然洞穴留了出来。

　　突然，小兰一口将我的小弟弟含进了嘴里，用小香舌不住的舔我的龟头。我
感觉很舒服。她的口腔十分的湿润温暖，两片嘴唇紧闭着，不住的鼓气。湿热的
舌头还不断的刺激着我的马眼。我按住了小兰的头，她吹的更起劲了，整个头剧
烈地前後摆动。我被吮得欲火高涨，痛快到了极点。

　　她上身匍匐在我身上，身体不断扭动着，如水蛇一条。我知道时机差不多了，
支起身子将她向前推出。小兰也明白了我的用意，吐出我的肉棒，淘气的用手弹
了一下后，然后俯身趴下背对着我，把小屁股高高的撅起。这是我向往已久的体
位，小兰侧着脸微张着可爱的小嘴，我知道她已做好迎接我的准备。我轻轻的扒
开她的两片臀半，分开阴毛，裆下一用力，将我那引以为傲的大龟头慢慢挤了进
去。

　　小兰的那里仿佛有一道环，紧紧的夹住我的龟头，一紧一紧的，温柔地抚慰
着我的分身。我继续用力，慢慢地整个都插了进去。我觉得我像是来到了一个极
乐世界，水的海洋。深吸了一口气，我抱住小兰的腰试着抽插了两下，好紧，好
舒服！短暂的适应后，我向小兰发起了狂风骤雨般的进攻，我的小腹猛烈地撞击
着她的屁股，发出啪啪的声响，越来越快。小兰的淫水从蜜穴中喷薄而出，宛如
涓涓细流，连绵不断，带给我舒爽的享受。

　　真是一个水做的丫头！慢慢地我感到自己渐渐不支，有了释放激情的冲动，
于是我改变了深插到底再拔出的方式，改用九浅一深的方法缓慢抽送，开始养精
蓄锐。我能清楚感觉到我的龟头在小兰那狭小的洞穴内横冲直撞带来的阵阵紧迫
感。这时小兰开始配合着我的动作，主动地向后撞来，套弄起我的阴茎，她大声
呻吟着，阴道不断收缩，强烈的刺激着我的大脑。

　　我也乐得其所，伸手拉过小兰的左臂，裆下不再动弹，改由上身带动她的身
体向后插入。或许这姿势让我的鸡巴插入得更深，小兰的呻吟突然又高昂起来。
突然，小兰回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫∶
「啊……丢了……丢了……啊！」一股股热流猛然涌向我的阴茎，浇在我的龟头
上。

　　小兰的阴璧正在猛烈地收缩，阴道口还紧紧地地箍住我的根部。我知道她已
经高潮了。于是加快节奏迎拼命将大阴茎顶到底，又猛烈地抽插了十几次，射精
的冲动也来了，我狠狠地深插下去，抵在小兰的子宫口，滚烫的精液喷薄而出。
小兰哼唧几声就软倒到床上娇喘不止。我也顺势躺在她身边。

　　高潮过后，我懒洋洋地爬起，跪在小兰身边。小兰妩媚地看了我一眼，将我
的阳具再次含入口中，为我做着最后的清理服务，而我则用手纸耐心的为她擦试
着身上及下体的液体：这是我们俩每次必有的保留节目。

　　终于我俩从激烈的高潮余韵中恢复回来，相视一笑。我像哄小女孩一般，一
件件的为她穿上衣服，然后收拾好所有的行装，同她一起离开了小兰生活了四年
的寝室。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】