我把这个小日本害惨了
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我把这个小日本害惨了


作者：applerode
2006/08/03首发于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　我从晚上九点半到凌晨一点，总共说了不到五十句话，就让一个将近五十岁
的日本人一个月后身败名裂，辞职滚蛋回家，并且他老婆和他离婚，拿走他几乎
全部的家产。兄弟们一定很想知道我是怎么完成这个计划的吧。哈哈……让我慢
慢告诉你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　事情要从我的结拜兄弟杨成光说起，我们是发小的兄弟，从穿开裆裤就在一
起玩，我大他半年，所以他叫我宇哥，我简称他叫阳光。

　　我们都算是事业比较顺利的，我前年自己开了公司，主要做贸易生意，每月
有很大的货运业务，正好阳光是作货运行业的，所以我们一直是合作愉快，问题
就出在阳光这个小子不知道吃错了什么药，突然跳槽到了一家日本公司，工资是
高了很多，但是他经常和我愁眉苦脸的说：「田原个老不死的，天天找我麻烦，
那么高的任务指标怎么完成啊，宇哥，你一定要把你公司的业务转过来给我啊，
你不帮我，我就死定了。」

　　我笑着拍拍他的肩膀说：「放心吧，我们自己兄弟，不帮你我还算人吗？下
个月我就把业务转给你，而且还帮你出口恶气。」

　　其实我这个时候已经有了计划，我经常去的夜总会有一个叫玲玲的小姐，身
材好，相貌甜美，我曾经几次要她出台，都被她婉言拒绝了，昨天我再次叫她出
台时，她才和我说了真话：「大哥，真的不是小妹不给你面子，大哥你人好，对
我们小姐都不错，我才不害你的，我下面有病，等我好了，大哥我不要小费好好
陪你一个晚上。」

　　看来我还是好心有好报啊，我从来不认为小姐是一个下贱的职业，他们用自
己的身体，换取自己想要的东西，有什么不对呢？所以我向来对她们都不错，很
少会难为她们，出手也大方，终归她们一个晚上也不容易。

　　周三我给阳光电话，告诉他晚上和他们公司谈货运业务的生意，一定让那个
叫田原的日本人来，九点半直接到夜总会，其实，像我这样的大客户，不让田原
来，他都不答应啊。

　　九点半我到的时候，他们已经在了，阳光给我们互相介绍了一下，就是那样
的客套话，全是废话，谈到业务问题的时候，我出了个难题给他们，然后说我要
回去考虑一下，明天上午给他回话。

　　田原也是个明白人，自然知道要给我点甜头。他吩咐阳光叫小姐进来，说：
「我们先玩，生意明天再谈。」

　　我当然叫了玲玲，在夜总会就那么回事，玩的都差不多，十一点的时候，我
让阳光先走了，然后对田原说：「今天认识田原先生很高兴，我来的时候开了个
宾馆，我们到宾馆玩吧。田原先生没有意见吧？」他当然没有意见了。

　　我和田原带着玲玲到了宾馆，进房后他们先去洗澡，我最后洗，等我洗好出
来他们已经干上了，田原这个老家伙还很小心，带着套呢。我过去让玲玲给我口
交了一会，硬了以后，我对田原说：「我们换换吧。」

　　他当然不敢得罪我，他今天出来的目的就是让我玩开心啊。玲玲给他口交的
时候把套子拿掉了，我心一横，没有带套就直接插进去，还和田原开玩笑：「作
爱带套，不如不做。你说呢。」

　　田原讨好的说：「对。」

　　我射的时候又和田原换了位置，这回田原也没有带套。我洗了个澡，出来穿
好衣服，对田原说：「明天你叫人到我公司，把合作协议先给我吧。我先走，你
们好好玩。」

　　田原自然是对我千万感谢。

　　从宾馆出来后，我直接开车去了医院，当我问值班的护士说看男科的时候，
那小女人白了我一眼说：「晚上没有大夫，明天早上再来吧。」

　　我怀着忐忑不安的心情回到家，用高锰酸钾洗了十几次，一直没有睡觉，我
七点就到医院排队，给我看病的是个上年纪的老大夫，他问我说：「有什么症状
啊？」

　　我说：「没有。」大夫有点奇怪：「没有病你来干什么？」

　　我说：「我昨天晚上和有病的女人干了，怕传染上。」

　　大夫说：「给你开点药，打一针，回去半个月不要和别的女人发生关系，半
个月后要是没有什么症状就不会有问题了。如果不舒服再来。」说完不耐烦的让
我走了。

　　我吃药，我打针。我从医院出来后还没有忘记给玲玲打了个电话，玲玲说；
「我全按照你嘱咐办的，昨天我和他做了三次，都没有带套。」我感觉就像是个
神圣的使命完成了。

　　接下来的一个月我是寝食难安，经过心惊肉跳的一个月后，我没有感到自己
身体有什么不对劲，看来我没有被传染上。我终于松了口气，又过了半个月阳光
来找我了，他带给我两个消息：一，田原得上性病了，而且还传染给了他老婆，
他老婆和他离婚，而且还分了他大部分家产。二，田原的事全公司都知道了，他
成为了所有人的笑柄，他自己主动辞职，回日本去了。

　　现在想起来还有点后怕，真不知道如果我被传染上性病算不算是牺牲小我，
为国捐躯呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】