罗刹女外传
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:27


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　罗刹女外传


作者：cmfk
2008/06/03发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　１

　　翠云山。芭蕉洞。洞门外，一块块青石沿成的石阶虽然还是一尘不染，苍苍
的青苔却早已爬上了满布岁月的额头。在这正午阳光也难得照到的山坳里，只有
阵阵氤氲的水气飘过。湿，而且冷，洞里的石壁上泛着隐隐的水光，几枝青藤，
怕是上了千年吧，犹自苦苦地缠着栏杆滴翠，仿佛死里求生。一缕暗香飘过，暗
暗的炉鼎，暗暗的帷幕，暗暗的垂花门内，是同样暗暗的深闺。

　　幽暗的洞府里，没有举烛，只有妆台上一颗碗口般硕大的夜明珠发出淡淡的
青色光华，照着床上那具丰腴美艳的肉体！

　　巍巍的双峰饱满高耸，有如两座小山，正随着呼吸轻轻颤动着，仿佛随时都
有可能挣脱那一抹窄窄红绡的束缚，恣意展露她们完美而放纵的曲线。薄薄的轻
纱亵衣，遮不住丰满洁白的硕大臀部，软嫩圆肥，有着成熟而完美的曲线，如同
夏日可口的蜜桃，当中那弯深凹的股沟，媚艳的淡红仿佛柔嫩得滴出水来，要挑
起这世间一切男人的欲望，让他们不顾生死地向前，向前，冲向那芳草萋萋的销
魂之所。

　　她从噩梦里醒来。流云般的黑发被冷汗濡湿了，丝丝缕缕沾在白皙的额头、
脸颊，像灵蛇，妖冶地舞动。罂粟花瓣一样湿润丰柔的红唇微微张开，正低低地
喘着气。

　　坐起，她定了定神，轻轻地招一招手，妆台上那颗夜明珠便乖巧地飞入了掌
心，左手结印，几句咒语之后，青色的光芒便开始凝聚，逐渐变得冰一般剔透。
始而模糊，继而清晰，明珠映出了一个男子的身影——浓眉环眼，广颐黑髭，正
是她魂牵梦萦的结发郎君牛魔王。

　　而此时，千里之外的积雷山摩云洞里，牛魔王与玉面狐狸小怜正两情欢洽。
如意榻上小怜一条雪白的粉腿高高举起，扛在牛魔王筋肉虬结的肩头，另一条玉
腿则灵蛇般紧紧纠缠在他腰间，不时痉挛般收紧。随着粗黑阳物的进进出出，股
股淫水从蜜洞里泛滥四溢，两人交合处的阴毛已全湿了，蜷曲地沾在小腹上。如
鱼吃水般啧啧的水声回荡在内室之中，给这白昼宣淫的一幕倍添淫靡之色。

　　钗横鬓乱，小怜那双滴得出水的媚眼斜睨着，不住口地呻吟：「喔……爷的
大鸡巴……就是好……都日到奴的心窝子了……好爷……亲爷……喔……奴快…
快不行了……爷，快饶了奴吧，啊……再……再干，奴就要死了……」

　　淫叫声声，婉转靡艳，销魂荡魄，直要勾了男人的三魂七魄去，加以花房玲
珑紧致，如吸如捺，饶是牛魔王再神勇善战，在玉面狐狸这上下两口的夹攻之下
也禁不住色授魂与，张开巨口狂喊一声：「爷今儿个就操死你这小浪蹄子！」尾
闾一阵酥麻，分身瞬时胀大，滚烫的阳精自马眼汹涌而出，射入蜜壶深处，激得
小怜全身痉挛，花房一通紧缩，两人同时嘶喊着达到了高潮。

　　这一切，自然全收入罗刹女的眼里。一滴眼泪自长长的睫毛上滴落，落到明
珠上面，「哧」地一声化为烟雾，咒语被打扰，珠上所映的情景也消失不见了。
她呆了一呆，忽然赌气般把明珠摔到墙角，又不解气地将桌上的杯壶胭粉等统统
扫落地上，仿佛那些清脆的碎裂声，能够稍许抚平她心上的伤痛。侍女们知道她
的脾气，一个个早已躲得人影不见。

　　闹够了之后，她平静下来，想起当年风光出嫁，郎君百般体贴，轻怜蜜爱，
琴瑟合鸣，床榻间何等旖旎，可自从生了孩儿后，色虽未衰，却恩爱渐疏，郎君
又被玉面狐狸媚术所惑，竟致绝足此间了。自己本当盛年，却衾单枕孤，如何不
感叹长夜漫漫，独自难挨啊。今日看了郎君与玉面狐狸一场盘肠大战，这心火百
般按捺不住，哎，也只好权且将就了……

　　罗刹女从枕下取出铜祖，赤铜炼就的铜祖怒目奋张，面上螭虎盘结，也只有
它，在多少不眠之夜给了她无数安慰和虚幻的快乐。缓缓地，她褪去罗衫，露出
雪白傲人的成熟肉体，在微弱的光芒下泛着幽莹的光泽，愈发显得楚楚动人。一
对挺拔浑圆的豪乳，玫瑰色的乳头乳晕，修长饱满的两条大腿此时已毫不羞耻地
分得大大的，足以让人将平日深藏不露的桃源胜景一览无余。

　　她一只手驾轻就熟地揉搓着那两颗挺立已久的樱桃，另一只手则将铜祖徐徐
送入了饥渴的蜜洞。嘤咛一声，她痉挛般地夹紧了两条白皙浑圆的大腿，那差相
仿佛的充实感开始一波波刺激这久旷的丰饶肉体。

　　「啊……亲亲心肝……干我啊……拿好大的鸡巴干我……啊……干我的小骚
穴……」

　　伴随着一阵阵销魂的呻吟声，抽插的动作也越来越快，丰硕的豪乳放荡地在
胸前一颤一跳，两颗樱桃也胀大了不少，变成通透的紫红色，仿佛成熟的香果，
诱人咬啮。深深的乳沟间逐渐有了汗意，慢慢汇聚成一珠香汗，顺着白嫩无瑕的
娇躯滴落，在圆润的脐眼处稍做停留，便滑落到小腹下浓黑的森林，那里，早已
是汪洋一片了……

　　不知不觉中，呻吟变成了娇喘，女人的姿势也变成了俯卧的跪姿，丰满的臀
部高高举起，耸动着，迎接想象中男人兵戈凶猛的冲刺，像极了一只发情的美丽
母兽。不知疲倦，铜祖狂野地践踏着这具已完全屈从于自己欲望的美艳肉体，直
到女人突然在高潮的爆发中，全身如绷紧的弓弦般弯起，随即痉挛地、抽搐着倒
下。

　　「当啷」一声，她狠狠地将铜祖摔在了地上，抱着玉枕痛哭起来，床脚边，
还濡满着她的爱液和温暖的铜祖，委屈地在黝暗中闪着微光。


　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　２

　　「娘……救我……娘亲……快救我啊……」

　　洞外，远远传来了少年人气急败坏的求救声，间错着兵刃的交鸣。罗刹女从
榻上一跃而起，胡乱抓过一件长衣刚披上，一道红影便风驰电掣般冲进了内洞，
眉清目秀、粉白脸蛋的少年一头扑进了她怀里，大口大口地喘着气：「娘，快救
我！外面那个女魔头真是难缠，差点、差点就要了孩儿的命去！」

　　这时，司门的小丫鬟翠喜才赶到卧房门口气喘吁吁地禀告：「恭喜奶奶，贺
喜奶奶，少爷回府了！另有一事禀告，洞门外现有一女搦战，言明要少爷出来，
言辞间颇为不敬，小的们不敢擅出，还请奶奶示下。」

　　罗刹女掩好衣襟，扳起儿子的脸亲了一下：「小祖宗，你多时不来看娘亲，
一来就给娘惹麻烦！好，取披挂来，看娘怎么给你出气！」

　　侍女取过甲胄，伺候罗刹女穿上，红孩儿仗恃年幼，不仅不回避，还讨好地
在一边帮忙，眼珠骨碌碌地乱看：「娘，你真的好漂亮耶！」

　　乌金抹额下，波浪形的黑发瀑布般的扶摇直下，映衬得俏脸仿佛玉石雕刻而
成，上面镶嵌着一对闪亮的眸子，挺直的鼻梁，鹅蛋脸上透出两抹微微的红晕，
那艳丽的红唇，紧抿时透出王妃的高贵与威严，可是当她微笑着露出两排编贝，
便仿佛春风拂过，刹那间媚态横生，显露出万种风情。

　　整个上半身就两片不到巴掌大的圆形黑色镔铁胸甲，扣在她巨大高耸的双峰
上，大片无法遮挡的雪白乳房和上身其余白腻的肌肤放肆地露在外面。胸甲中央
一条如深谷般的乳沟让每个男人都愿毫不犹豫地陷进去。行动间两座山峰一摇一
颤，激荡起惊心动魄的滔滔乳浪。

　　两片胸甲之间用细细的黑色皮绳连接，交叉捆缚在光洁的美背上。胸甲上精
工镂刻的怪兽面目狰狞，让不怀好意的男人望峰却步。

　　十八片打制精致的黑色叶形镔铁片缀成网状战裙，低低地系在脐下，勉强遮
住了硕大浑圆的臀部上半部，另一半的雪臀便尽情地在外招摇。网状战裙下可以
看到雪白的胯下仅着一条黑色的犀牛皮裤，说是皮裤，其实只是丁字形交错的三
条皮绳，正面缚一块花朵状的红色皮子，仅仅遮住羞处，后面皮绳深深陷入丰腴
的臀沟，将肥白的肉丘束得格外饱满高耸。

　　下面是毫不遮挡的两条饱满浑圆的雪白大腿，穿着长度及膝的镂空小牛皮战
靴，紧紧包裹着腿足，勾勒出修长圆润的腿部线条。饶是红孩儿年幼不知人事，
看了美女老妈这身暴露的打扮，也觉喉间发紧，赶紧狠咽馋涎。

　　罗刹女却浑然不觉，一面更衣，一面问道：「孩儿，你是怎生与那魔头结怨
的？」

　　红孩儿忙收摄心神，答道：「哎，说起来，孩儿也是莫名其妙呢！」孩儿早
间在山中逐獐戏兔耍子，不觉到了午后，也懒怠回府，就随意在长草间歇了。不
觉有几个行脚汉子荷担至此，也在左近休息。

　　原本无事，谁知那女魔头来了，便同那几个汉子说说笑笑，尽说些孩儿也听
不懂的疯话，又宽衣解带起来，那几个汉子也精赤了身子，说也奇怪，他们解溲
用的话儿竟然个个挺直，又肿大不堪，好像很难受似的。

　　那女魔头用嘴含了一个，又坐在一个汉子身上，她下面好像也有张口，将那
话儿含了进去，一动一动，汉子便直叫爽利。其他几个也围了上来，用那话儿在
女魔头身上挨挨蹭蹭，女魔头便一手拿了一个不住捋动，又要最末一个汉子把那
话儿放进她屁眼里，那汉子竟也依了，真是笑煞人也！

　　「不大会儿子，只听见汉子们说丢了丢了，也不曾见他们丢了些什么，只有
人话儿里喷出白汁来，女魔头见了却欢喜，全舔吃进肚里了。过不多时，那些汉
子个个慢慢软倒了，话儿倒硬在那里，不住地流白汁，她还吃舔不停，孩儿看了
只觉得好笑，不觉笑出声来，却恼了这女魔头，孩儿又打她不过，竟被一路追杀
到此，若不是孩儿腿快，只怕……只怕是再也……见不到娘亲了！呜呜……」

　　红孩儿想到刚才的一路惊险，禁不住小嘴一扁，眼圈又红了。

　　罗刹女忙把儿子抱进怀里：「心肝别怕，不就是个练采阳补阴的骚狐狸吗？
有你娘在，准叫她有来无回，看谁还敢动咱的一根寒毛！」

　　红孩儿被美女老妈抱着，脸颊正好埋在两堆小山般的嫩肉之间，只觉得丰腴
柔滑莫过于此，弹性十足，乳香阵阵，脑中顿时一阵迷糊，忍不住用脸蛋使劲来
回蹭了几下。想想似乎觉得不妥，忙挣脱出来，偷眼看看老妈，却似乎并不以为
意，顿时又后悔不曾在那温香软玉上多蹭得几下。

　　说话间，罗刹女结束停当，手持双股青锋剑，带着红孩儿及几名女婢杀出洞
来，洞外站着一个近乎全裸的妖媚女子，细腰长腿，婀婀娜娜，全身上下并无寸
缕，仅有一条金黄色带子盘在上身。嵌满五彩宝石、打造成长蛇形状的金带，蛇
尾勾在女人白皙的脖颈之上，沿着丰满的胸脯蜿蜒而行，将一对玉乳打着圈儿紧
紧地勒住，愈显得雪肉高耸，顶上两颗娇小的樱桃高高耸立，红润欲滴，仿佛在
诱人咬啮蹂躏。

　　向下，金蛇围着纤小的腰肢一转，穿越雪白平坦的小腹，三角形的头颅最后
停留在女人最神秘的所在之上，吐出的鲜红蛇信上面，还挂着一颗水滴形状的水
晶，在女人雪白修长的粉腿之间摇晃，是灵蛇面对只有它终日可见的胜景垂涎三
尺？还是桃源秘洞被灵蛇挑逗出了蜜露滴滴？身形苗条，却是前凸后翘，玲珑有
致。

　　那女子见到罗刹女诸人，非但不惧，反倒巧笑连连，娇滴滴对红孩儿说道：
「小娃娃，我还道你娘亲是三头六臂多大的神通，原来不过如此。现在，你娘我
也见过了，你也该跟我走了吧？」说到后一句，她语音已转柔靡，拖着长长的尾
音，听起来格外销魂。

　　罗刹女眉头一皱，已知定是这精怪看上了孩儿，要拿他回去采补，孩儿无奈
才使出缓兵之计，诓她来此。于是跨步向前，闲闲地说：「何方精怪，敢到我翠
云山来撒野？既已知是我儿，怎么还敢纠缠不休？你就当真不怕形神俱灭么？」

　　这几句话说得轻描淡写，听来却仿佛蕴含了极大的威力，尤其那女子被她眼
光扫中，竟不由自主心头一跳，暗道：「贼婆娘眼神当真毒辣！」她兀自托大，
假作不闻，仍是对了红孩儿媚笑：「小娃娃，你娘怎的如此不懂待客之道？难不
成是恼我不曾叫她一声家婆？」

　　罗刹女不怒反笑：「好，我这就让你瞧瞧我翠云山的待客之道！」右手青锋
剑一举，一道白森森的剑气瞬时冲了过来。

　　两人相距本有七八尺之遥，剑气却如奔雷闪电般瞬间掩杀而至。那女子急忙
一个筋斗向后翻去，同时皓腕扬起，一点乌芒朝罗刹女激射过来。罗刹女左剑轻
挥，另出一股剑气封护身前，将乌芒斩落在地。却是一条玄色小蛇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）