和女友游北京植物园
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 12:57


简介
----------
　　　　　　　　　　　　和女友游北京植物园


作者：efei
2008/01/11发表于：SexInSex

　　夏季的周末，经常去植物园。植物园里，好多帐篷，在各个角落里。有的人
就在帐篷里睡午觉。这样在植物园里休息一天，也是一件十分惬意的事情。接下
来的事情，就发生在植物园。

　　我和女友认识两年了，她长得不算漂亮，但是身材很好。胸很大，臀部也很
翘，走起路来一扭一扭的，可能是穿高跟鞋的缘故。说话的声音也有点发嗲，见
到了就想着干她。女友学历不太高，只有大专毕业，但是十分体贴。我第一次对
她提出性要求，她没有拒绝我，而且似乎比我还有经验。

　　我们经常一起去植物园。看到别人的帐篷，我就悄悄对她说：「你猜别人在
帐篷里面干什么？」

　　她笑了笑，说：「你好坏啊。我也笑了，是你坏吧。」

　　我接着问她：「想不想在外面做一次啊？」

　　她一下子脸红了：「被人看到了多不好啊。」

　　我也就没有再说什么。

　　后来，我在一直准备着，幻想某一天我们能在野外做一次。天慢慢变得更热
了，我让女友也去买了一个帐篷。

　　一个星期五的晚上，我们一起去超市，买点第二天出去吃喝的东西，趁她不
注意，我在结帐的时候，顺手拿了一盒杜蕾丝。

　　第二天，我们一大早起来。在公交车站，我等她来。到植物园，是９点多，
快十点了。我们在里面转了一圈，也不知道到了哪里，有些树，草坪。后面是山
坡，上面有一条公路，有点偏僻，人不是很多。我把帐篷放下来，找了一块相对
平坦的地方，把帐篷的口朝向山坡上，搭了起来。

　　这时已经十一点多了，走得也有点累了。就在草地上把防潮垫铺好，开始吃
午饭。一人一只鸡腿，面包片加奶酪，两个人分了一个木瓜。吃完了，我躺在地
上，她从她的包里拿出了一本小说，开始看了。

　　我说：「到帐篷里面休息一会吧。」

　　我们把东西收拾好，钻进帐篷里面。头朝上躺着。她侧卧者，背对着我，看
小说。我也侧卧着，仔细打量她。她今天穿了一条裙子，不算太长，还没有到膝
盖。她这样一躺，臀部对着我，欣赏着她完美的曲线，我的老二已经大了。我靠
近他，伸手抱着他。一开始把右手放在她肚皮上。她穿了一件Ｔ恤。见她没有动
作，我就慢慢上移，移到她乳房上。

　　她说：「不要动，我看书呢。」

　　我凑近她耳朵：「看啥呢，不要看了，看我大鸡巴吧。」

　　她转了过来，面对面：「会被人看到的。」

　　我说：「没事的，这里人少。」我掀起她的Ｔ恤，她红色的胸罩露了出来。
我的手从胸罩上面，摸她的乳房。

　　我对她说：「这样不方便，你还是转过去看书吧。」她又转了过去。这个姿
势方便多了。

　　我继续抚摸她的乳房，轻轻地捏她的乳头。没多久，感觉她的乳头硬了。她
已经看不下去了，把书扔在地上，任凭我揉捏她的乳房。我把她的胸罩解开，让
她平躺在地上，掀起来，两个白白大大的乳房顿时呈现在我的眼前。我的双手，
一只一个，真的很爽。

　　她的乳房很大，很多肉，抓起来特别爽。我两个手捧起她的一个乳房，用力
挤着，然后用舌头舔她的乳头，用力的吸，轻轻的用牙咬。这时她已经有轻微的
呻吟了，面放红光。我左手捏她两外一个乳房，嘴里含着乳头，右手腾出来向下
面摸去。

　　我掀起她的裙子，隔着她的内裤，轻轻地抚摸她的阴部。她那里已经湿了，
看来她也想要了。不多久，她说：「放到里面摸。」

　　我从她内裤旁边伸进去，轻轻的摸她的阴唇，很多水。我的手指上沾满了她
流出来的液体。我把手拿出来，放到她眼前：「看，你已经流了好多水了。」

　　她有点不好意思，笑了笑。

　　我对她说：「你真够淫荡啊，想不想我干你？」

　　她问我，带套套了没有？我说带了，你帮我套上吧。我从包里掏出来，递给
她。她拿出来，我把裤子脱了，露出那早已膨胀的大鸡巴。她用手轻轻地抚摸了
一下，然后含在了嘴里，帮我口交。

　　她轻轻地吸我的龟头，舌头在阴茎上绕来绕去。我用手抱着她的头，前后来
回摇动，那种湿润的感觉，让我差点射出来。我把阴茎从她嘴里拔出来，让她给
我套上套子。

　　然后，她趴在地上，头朝向山坡，我两只脚跨在她身体两边，扶着大鸡巴，
在她的洞口，蹭了几下，问她：「想不想要？」

　　「嗯。」她回答道。我有点激动，就在野外，我长久的想法实现了。我扶着
大鸡巴，对准她的洞口，一下子戳到底，她的阴道将我的鸡巴完全淹没，心中一
阵激动。我蹲在那里，一上一下地，我的鸡巴就一进一出，看得一清二楚。出来
的时候，将她的阴唇都翻了起来，还带出来好多水。

　　她开始呻吟，声音越来越大了。

　　我对她说：「你让手机放音乐吧。」

　　她开始播放音乐。音乐声中，我的动作越来越大，最喜欢撞击她屁股的声音
「啪啪」地清脆。

　　这时，外面好像有脚步声，我赶紧停下来，好像两个人从外面走过。

　　我听着脚步声远了，就继续操我女朋友。我们换了个姿势，我叉开腿坐在地
上。让她背对着我，坐在我的大鸡巴上。我扶着，对准她洞口，她慢慢往下坐，
她的淫洞再次吃掉了我的鸡巴。

　　她上下移动身体，我的双手抓着她的乳房，随着她的节奏上下移动。听着那
平平仄仄的声音，还有她的呻吟，是一种美妙的享受。

　　接下来，是我最喜欢的姿势，她像狗一样，趴在那里，屁股撅起来，充血膨
胀的阴唇，露在外面，还闪闪发光。

　　我急迫地把鸡巴塞进去，用力地冲刺，用力撞击她的屁股。她不停地呻吟，
我也觉得很爽，一股电流，瞬间，把我击倒。我射了……

　　我抽出来，她转身的时候，我听到了噗噗的声音，问她：「你放屁了？」她
说不是。

　　「那是哪里的声音？」

　　「你操的，把气都操进去了。」

　　「把气操进去爽不爽？」

　　「爽的。」

　　「那我下次先往里面吹点气再好好操你！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】