２００２年的一次夜情经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:17


简评
----------
　　　　　　　　　　　２００２年的一次夜情经历


作者：ligaoxing
排版：没落的王子

　　第一次在论坛上写自己的经历，希望大家多多鼓励。本文真实，无半点虚假，
若文笔有问题，请给予指正。

　　１、ｑｑ聊天室０２年是我毕业后工作的第一年。但是给一家香港公司做销
售，全国各地跑，但主要的根据地在上海。那个时候用上ｑｑ聊天的高素质人群
还比较多，在ｑｑ上泡妞的成功率比现在高多了。

　　９９年在大学时，就喜欢看乱伦的文章，后来慢慢喜欢想象和自己年纪大的
女人做爱，可一直没有机会。出差时，闲着无聊，常到「岁月本长」的聊天室里
和比自己年龄大的女人聊天，其中有这么一位，也是我毕业后的第一位情人，华
姐。

　　华姐当年４３了（现在应该５０了吧），聊天得知，自己在苏州有一个服装
厂，经营的还可以。我说，我也常到苏州出差啊，到时候能不能见个面？当时，
她说，好啊。你什么时候过来我都欢迎。当时聊天的时候我已经给我她我的相片，
样子还是很帅的，而且肌肉很漂亮，呵呵，这不是我自夸，确实如此。

　　２、苏州之旅由于当时苏州的工厂也比较多，正好业务上的需要，就过去了。
当时住了一个３００左右的宾馆，还可以。晚上六点，给她打了电话，叫了出来
一起吃个饭。饭后，我说我们走走吧，她说好。然后到步行街走，不久她说走累
了。我说：那好吧，到我酒店休息一会，我有礼物要给你。

　　她说；什么礼物？

　　我回答：你去了就知道了，给你一个惊喜。

　　到了酒店，我说，你去洗个澡吧，她犹豫了一会，到浴室洗了澡。洗完后，
我也跑了进去洗。三下五除二，赶紧洗完。

　　我说，我们聊聊天吧。

　　「你还没有把礼物给我呢？」她问。

　　我一下抱住她，说道：我就是你的礼物。她当时一下就酥软在我的怀里，说
道：我真的好久没有过了。

　　我慢慢的脱去她身上的衣服，奶罩……乳头很黑，乳房也很下垂，岁月不饶
人啊。接着脱去她的裤子和内裤，开始用嘴舔她的大腿和私处……她的阴毛不多，
但很整齐，是我喜欢的那种。

　　３、云雨接着她开始呻吟起来，慢慢地声音越来越大，叫道：快，我要。

　　那时我的鸡巴真的很大，很有力，直接将我的大鸡吧插了进去。她一声大叫，
是一种兴奋的叫声，接着我用力的抽插着，大约３０多下，然后再从后面插，用
力用手拍打她的屁股（我有点喜欢在做爱时使用点暴力，但不过分的那种），她
的叫声更大了。也许是用力过猛，居然插出了血来……

　　接着再插了１０几下，就射了。那种感觉，像飞上云天般，无法忘记。

　　也许是第一次和年龄比我大的吧，所以一直无法忘记，而且那次做爱的感觉
真的很好。后来我们又见面了一次，做了一个小时左右。之后我找个一个女朋友，
ｑｑ后来也被盗了，这样就和她断了联系。

　　不知５０岁的她，是否性福依旧，真的希望还能找到她……