泰妹之恋
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-25 03:44


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　泰妹之恋


作者：笑里藏悲
2009年7月31日发表于：SexInSex

　　２００３年春天，当世间万物正要开始复苏的季节，我和相隔万里的女友无
声地分手了。

　　结束了懵懂的初恋，结束了曾经的「开始」，心里空洞洞的，想哭，却哭不
出来。

　　海那边的她已经不会再为我牵挂，我却愿意常常想起过去，怀念那些一穷二
白却快乐的日子。

　　她是我从前的高中同学，曾彼此「爱」得死去活来，曾傻傻地相信着天长地
久，可是我错了……

　　在我们高中快毕业时，她和她舅舅家的表哥去了日本，过起了半工半读的生
活。开始我们还互有通信，可两地分隔的「爱情」终究还是输给了时间！当所谓
的「爱情」已经变得有名无实的时候；当越洋电话越来越少时；当我的邮箱不再
收到她的邮件时；当ＱＱ上熟悉的头像永远是灰色时……心照不宣，分手就是自
然而然的事情了！

　　忙碌的新生活总会让人暂时忘却从前的苦与痛，而那又有什么不好呢？人和
人都讲缘份。缘尽了，爱消失了，就别再强求吧！更何况那未必是爱！

　　我通过中介应聘到中东的这所泰式五星酒店，开始了新的生活。当我逐渐走
出从前，走出失恋的阴霾后才发现，世界是如此的大！而美丽、性感、大方的女
孩比比皆是。

　　当我看到这儿的男男女女事无忌惮地乱搞时，才知道从前的活法太累了！一
切的苦恼和神伤都太傻了！狂疯、有性无爱又有什么不好？肉体上的愉悦总是能
够战胜道德上的约束！人生得意须尽欢，才是年轻人所向往追求的主题……

　　可是，我又错了！人，怎能没有爱？

　　一年前，一个叫莹的泰国女孩加入了我所在的酒店。没想到她的加入竟然是
我幻梦之旅的开端。

　　莹的工作是在每周一、三、五在意大利餐厅里弹两个半小时的钢琴。

　　她今年二十四岁，父亲是土生土长的泰国人，而母亲是泰新混血。

　　混合的血统没有使她眸子和头发的颜色发生变化，只是我发觉，她的双眼中
仿佛比平常人多了些狂野，多了些晶莹。长发中多了些不样的芳香与光泽……

　　喜欢看她眨眼时，长长的睫毛的影子映在那张白净无瑕的俏脸上，时而随风
轻颤。

　　莹的中文讲得比我想像中的还要好！她告诉我她的中文一半是和母亲学的，
一半是自己看书看中文电视剧自学的。当然，还有和我学的。比如：操我！

　　第一次见到她是在每月一次的全体员工大会上。首先是总经理致词，大概感
谢一下大家的努力工作。然后是销售部经理报告业绩等一系列的报告。最后是人
事部经理预报新的一个月的所有活动和介绍新加入员工。

　　当人事部经理念到她美妙的名字时，大家一齐起立鼓掌欢迎。几乎所有男性
的眼睛都投注在了她颀长的身体上！那错落的眼神里绝对不乏意淫之徒，呵呵！
其实我正是其中一人……

　　她和几个新员工上台做自我介绍。那天她穿了一件淡紫色的连衣裙，１７０
的身高把她完美的身材发挥到了极致！她一直抱以甜甜的迷人微笑，仿佛泰国美
丽的ＰｕｒｐｌｅＯｒｃｈｉｄ一样艳丽不可方物！她做了简短的自我介绍，那
天籁般清澈的声音让许多男同着迷。她的英语很纯正，不像许多泰国人有着非常
重的乡音。

　　真庆幸那天自己坐的是后排！如果不是我左边还有一个空座，如果不是她正
巧看到了这个空座，如果没有如果，她怎么会径直来到这儿呢？

　　是的，当她悄悄地坐在我的左边时，我低头看到她黑丝紧裹的纤长大腿时，
我的大脑一阵眩晕，下体一阵痉挛……

　　她朝我轻轻点头，当我向她回报微笑时，我知道我的表情一定很搞笑！很惊
讶她一眼就看出我是中国人，可能我是酒店里唯一的中国员工的缘故吧。她显得
很高兴，并伸出了雪白的右手和我相握，当我意思到那只是礼貌的握手并松开冷
汗的手时，才知道是自己失态了！在女人面前失态，竟是这样的……

　　她试图用普通话与我攀谈，而平时一向自命不凡的我此时面对她美伦美幻的
面孔时却显得十分紧张、窘迫……

　　会议结束了，下班了。我看着她苗条的背影，心里久久不能平静。其实我也
不是没有过女人，可她的美貌和性感让人着魔，不能自己……不知怎么回事，她
的出现竟让我魂不守舍！

　　那天梦里，满脑子都是她的影子！直到想像她绝美的胴体手淫了两次才沉沉
入睡。

　　她的工作很轻松，很高雅。看得出，公司里包括经理级别的人物都对她青睐
有加！不知道她是否已经被谁「金屋藏娇」了呢？

　　莹没事的时候总喜欢和同事们去一家叫「ｃｏｌｏｒ」的迪吧买醉、狂欢。
有天下班后她问我要不要去玩？我本来不喜欢那种场合的，可是想到能见到她所
以一口答应了。那家酒吧离我们酒店很近，大概５分钟的车程吧，一大帮同事开
了三四辆车就到了，男男女女，好不热闹。

　　她好像很能喝，喝完了就游蛇一样狂舞着，看得我血脉翕张！她无疑成了舞
池里众望所归的焦点！大家给她让出了一块空间供她热舞，她跳得真的很好，一
头秀发随着娇躯上下翻飞。几个猥亵男子凑到她身旁扭动着笨拙的腰……

　　我一个人坐在角落里，万宝路吸了一根又一根，下面也像火烧似的焦热。她
绕过拥挤地人群，晃着细腰跳着舞步来到我身旁，抢过我口中的半截烟用力地吸
着，然后仰头轻轻一吐，灰白的波袅袅上升直至不见。她甩掉烟蒂接着我的手走
到舞池，此时尖叫声口哨声起哄声频频响起。

　　我起初还很紧张和僵硬，全身颤抖心跳加速！渐渐地随着她的节奏抱着她的
娇躯尽情地跳了起来……她的脸红扑扑地像苹果，我的下面硬邦邦的像棒槌！同
事们都起着哄，笑着叫着，围着我们打圆场！我情不自禁地吻了她一下，她先是
一愣，盯着我的眼睛看了一会，然后轻轻地吻回了我……

　　她的唇很滑很热，她的大胆怂恿了我！我抚摸着她略显凌乱的长发，纤细的
蛮腰最后把双手停在了她浑圆的臀上。她轻轻地把柔软无骨的手搭在我的胸膛抚
媚地笑着……我抱着她向前迈了一小步，我知道，这是我和她之间的一大步……

　　跳了好一阵，我发现我和她都被汗水浸透了，拉着她坐在椅子上歇息。几个
自讨没趣的老外才来跟她搭讪，都被同事和我给哄走了。同事Ｊｏｈｎ拿来两瓶
ｃｏｒｏｎａ。

　　「Ｈｉ，Ｍａｎ！Ｈｅｒｅ　ｙｏｕ　ａｒｅ，ｅｎｊｏｙ！」然后朝我眨
眨眼，坏坏地笑着走开了。

　　我和莹喝干了啤酒，她抹抹口边的残酒然后跟我要了一支烟抽了起来。我扶
着摇摇欲坠的她道：「Ｙｏｕ　ｄｒｕｎｋ　，Ｉ　ｓｅｎｄ　ｙｏｕ　ｈｏｍ
ｅ　，Ｏｋ？」

　　「我不……不回家！」她用中文回答我。

　　几个女同事过来说：「Ｙｉｎｇ！Ｗｅ　Ｗｉｌｌ　ｇｏ　ｈｏｍｅ，ｈｏ
ｗ　ａｂｏｕｔ　ｙｏｕ？」

　　「Ｇｏ　ａｈｅａｄ，Ｉ　Ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ　ｓｏｏｎ！」

　　同事们陆续离开迪吧。我也拉着她上了我的车，在公路上慢慢地开着。她坐
在副座上，不知是醉了，还是在小憩。长长的睫毛随风微微颤动，红红的脸蛋、
玲珑的鼻子、微张的小嘴及尖尖的下颔组成了几道完美的曲线。

　　她已经脱去了外衣，米黄的女衬衫包裹着的胸脯正慢慢起伏着。从她衬衫上
数第二、三个纽扣的缝隙间我隐隐看到黑色蕾丝内衣的一角。她颀长的双腿包裹
在黑色的丝袜下，若隐若现……

　　我紧紧攥着方向盘的双手已经满是汗水了！我把车开到海边，凌晨的海滩特
别的冷清，偶尔才有人走过。海潮显得很孤单，虽然它在不停汹涌地来回徘徊。
海潮声很大，正像我此时的心情，激动又混乱！

　　这时莹醒了，她眯着双眼朝我笑笑，没有说话。我说：「Ｓｏｒｒｙ，以为
你醉了呢？不知道你住哪，所以……」

　　她截断我的话头抬头狠狠地吻着我！我的下面硬了，她引导着我进入她，她
的胸口剧烈地起伏着。我望着她，她迎合着我贪婪的目光颤抖着，低吟着！我受
到鼓舞后加快节奏。

　　「嗯，嗯，喔，喔……」她开始禁不住叫了！伴着挺送很快一泄如注……

　　我打开车窗让凉爽的海风灌入。风很大，我的脑子清醒了不少。其实真的没
想到，占有她竟来得这么容易！心里不禁有些得意。

　　她整理好衣服然后拉着我的手说：「Ｗｅｎ　ｄｉ，Ｃａｎ　ｗｅ　ｔａｋ
ｅ　ａ　ｗａｌｋ？」

　　海滩上除了很远处有几个小孩子在游泳外就没什么人了。我和莹手牵手赤着
双脚漫步在沙滩上，来来往往的潮水夹杂海风哗哗作响。

　　「你喜欢我吗？」莹突然问我道。

　　「当然。」我含不犹豫地回答她。

　　「为什么？」她又问道。

　　「因为你很漂亮。」我不知道我的回答是否能令她满意。

　　「那如果你遇见比我更漂亮的呢？是不是也会喜欢那个人？」她的问题有些
尖锐……

　　此后的很多天，我都魂不守舍地上班，吃饭，睡觉。每次在酒店见到莹的时
候，她有时很热情，有时却又很冷淡。我不知道，这意味着什么？更不知道，那
天的疯狂意味着什么？

　　莹说她有个泰国女友琳和她一起住在市中心的一所别墅里。有一天晚上下班
后，她说今天琳生日，有许多朋友都要到她们那开ｐａｒｔｙ，她和朋友说好了
要把我介绍给她们的。

　　到她那时已经高朋满座了。她不停地给我介绍许多人。男的女的老的少的，
欧美的亚洲的哪人都有。我都记不得自己说了多少遍「ｈｉ」和「ｈｅｌｌｏ」
了。

　　琳长得很清秀，瘦瘦小小的，她满头染成赤色的齐肩发显得很邪气。她穿了
一件淡黄色的吊带晚装，雪白的肩头上各纹着一只火红的凤凰，使她原本俏丽的
小脸更多了几分野性与妖娆。她太漂亮了！我在心里无声地赞叹着。如果说莹是
只美丽的蝴蝶，那么她的好友琳就是只炫丽的凤凰……

　　这时莹拉了我一把，我们同声道：「Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ！」

　　琳看到我并没有道谢，她看了看我身边的莹，眼神很复杂，过了好一会，她
问我道：「Ａｒｅ　ｙｏｕ　Ｙｉｎｇ’ｓ　ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ？」

　　「Ｅｎ……」我看了莹一眼，她正无声地看着我，双眸中仿佛隐藏着巨大的
引力，让我不敢直视。

　　「Ｎｏ，ｊｕｓｔ　ｇｏｏｄ　ｆｒｉｅｎｄ！」我回答道，我自己都不知
道为什么会否认。

　　她的嘴角微微一扬，看看我，又看看莹，转向加入了狂欢的人群。我朝莹尴
尬地笑了一下，莹朝琳的背影看了一眼，转身倒了两杯红酒，分给了我一杯。

　　我无所事事地打量着她们的住处：她们的别墅很大很气派，像这样的地方在
当地应该价格不菲，不知道她们怎么会租这么奢华的地方居住？

　　大厅上，舞池里，大家吃吃喝喝，玩玩跳跳，有两对情侣已经开始肆无忌惮
地在昏暗的灯光下接吻、爱抚……我不好意思看，只好拉着莹的手坐在一旁。莹
小啜了一口酒对我道：「Ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｙｏｕｒ　ａｎｓｗｅｒ。」

　　「什么？」我问。

　　「你喜欢琳？」莹问我。

　　「Ｎｏ！」虽然我回答得很肯定，但我的确感觉对琳有种异样的感觉。

　　「可你为什么说我们只是好朋友？」

　　「生气了？」我知道她对我给琳的回答不满意。我陪笑道。

　　「那我应该告诉她你是我女朋友吗？——好，我这就去！」我站起身朝琳走
去。

　　「哎！行啦！一会我去告诉她。」她拉住我，终于露出了笑容。

　　我们随便用了些点心。我问莹道：「你好像不开心？」

　　「哦，不！」她有些心不在焉地答道。

　　我啜了一口酒接着道：「你这儿真好！一年要不少租金吧？」

　　她有点意外，顿了一顿后回答道：「嗯。不过……我们俩……勉强应付得来
吧！」

　　她好像有什么心事。我说：「莹……」

　　「怎么了？」她问。

　　「没什么！」我没头没脑地回答她，其实我也不知道自己想说什么，可能是
风花雪月吧……

　　午夜已经过了，除了七、八对疯狂的男女外，其余的客人都陆续地离开了别
墅。琳一个人靠在角落一杯杯地喝着酒，其他人这时都已经酩酊大醉了，男男女
女们纠缠着亲热着……

　　「要不要到阳台透透气？」她询问我道。

　　我瞟了一眼角落里的琳，说：「好吧！」

　　然后她就挽着我的手上了二楼，反锁上门，穿过长长的走廊来到一间宽大的
卧室。刚进门，扑面而来的是阵阵花香幽香。巨大的落地窗前长帘半掩，天上的
星星很亮很静。楼下音响里的音乐仍然依稀可闻。我真的有些醉了，是陶醉！

　　我轻轻地搂着她的腰开始了对她的亲吻，她热情地迎合着我焦躁的唇。她的
舌头很软很滑，她的唾液很热很甜。

　　我说：「Ｉ　ｎｅｅｄ　ｙｏｕ！」

　　她没有吱声，却把我的大手放在了她的胸上，我没客气，便肆无忌惮地隔着
她的晚礼服搓揉着她高耸的坚乳，我可以感觉到她乳头正在渐渐变硬变大，像是
两颗浑圆的樱桃！

　　「嗯……嗯……」我俩不由自由地发出了声音。我想我快要爆炸了，我们四
目相对，我用眼神在对她说：「脱了啊！」

　　她含情脉脉地注视着我，然后她像蚕一样褪去所有的遮掩，露出了婴儿般完
美无暇的胴体！她的乳晕红得仿佛要滴出血一样，她的乳头极度突出，好像在暗
示我快快含在口里，我疯狂地吸吮着她的蓓蕾，掏出金枪长驱直入！

　　我们滚在椭圆的大床上，岔开她修长的玉腿，然后对她无情地摧残着，抽插
着！她的狂叫声划破夜空，像一场满天的流星雨！她的雪臂紧紧搂着我的脖颈，
十指如小刀般的指甲完全嵌入在我坚实的后背里。伴着满天的星辰，我和莹同时
到达了高潮……

　　第二天早晨醒来，一阵阵悠扬的钢琴声传入耳中，莹还在我的怀里熟睡着。
我轻轻地穿上衣服顺着钢琴声来到了走廊的尽头，又顺着楼梯来到了三楼。楼梯
的右边有一间虚掩的门，钢琴声就从这里传来。我悄悄地趴在门缝朝里面望去：

　　只见一个天使般完美的侧影与幻妙的钢琴声莹融成一片……是琳！她弹奏的
是一曲萧邦的「别离别」。她只穿着内衣光着双脚踩在踏板上，赤裸的足踝随乐
声慢慢摇摆，我的心也像跳动的音符一样轻颤着。她侧目好像看见了我，四目相
对，我终于彻底地陶醉了……

　　一曲终了，琳没有说话，她只是拉过旁边的睡衣，缓缓地穿在了雪白的身体
上。我觉得有些尴尬和无礼，便逃跑般地离开了。

　　早上十点了，我和莹穿好衣服手拉手悄悄地下了楼。空旷的大厅一个客人也
没有，有个佣人正打扫着一片狼藉的房间。莹拉着我走进厨房，琳正坐在餐桌前
小口地吃着一片面包。

　　莹道：「起来啦？」

　　「你看呢？」琳慵懒地答道。

　　莹有些自讨没趣，向我微微一笑，然后转向倒了两杯牛奶，递给我一杯。

　　吃完早餐，我打算告辞回家。莹挽着我的手臂央求道：「Ｄｏｎ’ｔ　ｈｕ
ｒｒｙ　，ａｆｔｅｒ　ｌｕｎｃｈ　ｏｋ？」

　　我正待回答，琳撩了撩红发，从他们之间穿过走出了餐厅，一缕清香随风飘
过……

　　「别介意！」莹朝琳的背影撇撇嘴：「她就是这样的！」

　　之后的几天，我和莹的关系不胫而走，公司的许多人都向我投来了嫉妒甚至
「憎恨」的目光。我把自己的信用卡交给了莹，因为我知道她的花销很大！

　　之后的每个周末，我都会带莹到我租的公寓来寻欢。

　　我的住所是位于市郊的一座公寓，年租金算是比较便宜的了。这儿离酒店大
概有二十五分钟的车程。

　　第一次带莹来时经过大门，在岗的保安是个印度人，见到我带了一个美丽高
挑的年轻女孩，先是很是诧异，然后微笑着朝我们点了点头，看着我们穿过了大
厅，自然自语地说着：「阿切，阿切……」（注：阿切在印度语中是「好」的意
思，翻译成英文就是「ｇｏｏｄ」。这个国家几乎成为了印度的第二个栖息地，
大街上随处可见他们不断发出咖喱臭的身影）

　　我住在五楼，从电梯出来左数第三个门就是我家。打开房门，我携着她走进
屋，她一边轻轻脱下高根鞋一边欣赏着我的「窝」。她问我一个人住怎么样？很
自由吧？我说嗯，就是有时候会感到寂寞。她听了我的话后格格地笑了起来。然
后她说：「那……我经常来陪你住好吗？」

　　我紧紧地拉着她的双手坐在客厅的沙发上，彼此长时间地注视着对方。我告
诉莹很喜欢她，问她喜不喜欢我，她听了一愣，然后抚媚地笑着……

　　接下来，我们开始了深情的热吻，记得吻了好长一段时间，吻完了两个人满
嘴满脸和下巴上都是口水！

　　我一手轻轻搂着她纤瘦的腰，另一只手却不停地在她丰满的胸前来回摸索。
我俩都很热，热得满头大汗！她一头乌黑的长发贴在粉红的双颊上，更显得眉清
目秀，娇媚动人。

　　我不敢再看她勾人心魄的眸子，怕自己会发生爆炸！我不停地亲着她白玉般
的脖子和红透了的耳根，将右手径直伸到她火热的短裙里摸索，终于找到了那个
充满湖水的山谷。

　　她娇喘的声音越来越紧凑，最后渐渐连成一片，竟分不出是在演奏一段悠扬
的小曲还是在轻唱首撩人的情歌！她嫩如春葱一样修长的手指已穿过我被汗水浸
透的白色衬衫，并深深地把指甲嵌入在我坚实的背里。

　　我发出了「啊」的一声吼！白色的衬衫和黑色的胸罩在空中划出两道美丽的
弧线，当它们无声坠地时，我俩的热情却急剧地上升到了另一个高潮。

　　她把长发错乱地扎在脑后，跪在我的面前开始连珠般的口交。她的技术无可
挑剔，她的姿势撩人性感到了我所见的极致！我已经发了出不规则的哼哼声，她
用火花一样迷离的双眼回应着我，并用柔软的舌尖慢慢地舔着我烧红的睾丸……

　　我用力地揉搓着她生铁般坚硬却富有弹性的双乳，语无伦次地说着什么。她
爬上我的躯干，停在了我高举的枝头纵情地摇摆着，狂舞着，呻吟着……我们一
起达到了前所未有的最高潮！并虚脱地沉浸在极其欢愉的海洋中……

　　就当我在情场得意的时候，事业上却频频亮起了红灯，而随之而来的是情场
的失意。

　　随着一场可恶的金融风暴席卷了全世界，酒店的生意急转直下！我的饭碗也
开始有了裂缝，总经理多次把我骂了个「狗血淋头！」

　　我是酒店销售部的经理，看着和同年相比几乎不到一半的订单以及全红的报
表，我想，我的工作真的快到头了！

　　接下来，我不出所料地无薪休假了。两个月没有薪水的日子虽然对我来说并
不是太为难，只是心里的郁闷让我心情异常地烦躁。我可无所事事地呆在家里，
躺在沙发上，看着无聊的电视和影碟，然后就是把自己灌得伶仃大醉。

　　莹最近的交际变得异常的频繁，在这个生意黯淡的时候，她却显得十分的忙
碌，这就是男人和女人在不同时期不同形势下的作用吧。

　　就在我意识到莹已经好些天没有来的时候，故事开始有了新的线索。

　　那天晚上，我正倒在沙发上看电影，一个陌生的号码打来了电话：「Ｈｅｌ
ｌｏ　？Ｗｅｎ　ｄｉ？」

　　「Ｙｅｓ　？Ｃａｎ　Ｉ　ｈｅｌｐ　ｙｏｕ？」我答道。

　　「Ｉｔ’ｓ　ｍｅ，Ｌｉｎ。Ｉｆ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｗ
ａｎｎａ　ｔａｌｋ　ｔｏ　ｙｏｕ。」是莹的朋友琳。

　　我问她什么事不能在电话里说，她说一定要见面再谈，我只好答应。我们约
定一个小时后在离她家最近的一家Ｃｏａｓｔ咖啡屋见面。

　　到达约定的地点时，琳已经坐在靠路边的座位上了。她漫不经心地搅动着杯
中的咖啡，火红的头发遮住了半片脸。看我来了，她抬起头向我对面的座位努努
嘴，然后又低下头把玩着咖啡杯子。

　　我叫了杯Ｅｓｐｒｅｓｓｏ后问道：「Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｄｏｉｎ
ｇ？」

　　「Ｙｏｕ　ｄｏｎ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ。」琳还是一样的冰冷。

　　过了好一会，琳用双眼注视着我，目不稍瞬。我被她看得有些发毛，下意识
地把头转到车水马龙的窗外。

　　「Ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　Ｙｉｎｇ　ｌｅｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｔｅｌｌ　ｙｏ
ｕ。」琳终于开口了，而且一下子进入了正题。

　　琳告诉我莹已经不在这个城市了，她已经于上周末去了美国。琳说她和一个
美国人「一见钟情」，然后和他一同去了夏威夷。让我别难过，不用挂念她了，
她会很幸福的，并且也祝我们幸福……

　　我听后并没有说什么，只是最后的「我们」有些让人摸不着头脑。我喝干了
杯中的咖啡。其实我早能料到，我和莹根本就是激情与激情的短暂碰撞罢了，只
不过这种被「抛弃」的感觉让作为男人的我很「不适应」。

　　然后，琳递给我一张信用卡，是我以前给莹用的。琳说莹告诉她里面已经没
有钱了，很抱歉。

　　「Ｙｏｕ　ｄｏｎｔ　ｋｎｏｗ　ｈｅｒ，ｍｅ　ｔｏｏ。」琳总结道。

　　两个月后我上班了。那天我要去和一个重要客户谈一笔生意，约会的地点是
在一家意大利餐厅。晚上６点，离约会还有一个小时，我和助手早早就来到了餐
厅。助手告诉我客户是可口可乐公司的，他们公司需要和合适的酒店签一份为期
两年的长住合同，大约１００间房／年，上面要求我们要尽一切努力把合同争取
下来。

　　一个时候后，客户准时到来。来的是一女一男。男的是助手，他介绍给我们
说：女的是可口可乐的驻中东的负责人……看到她，我一下子呆住了！我万万没
想到的是，我们的生意谈判对像竟然是琳！

　　琳适时友好地伸来了右手道：「Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ！」

　　「Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ　ｔｏｏ！」我握着她柔软的小手愣
愣地回答道。

　　我们坐下开始谈论关于合同，我和琳并没有互相「认」对方，这种「默契」
在商业上是必要的。而在感情上呢？我开始胡思乱想了。

　　生意谈得很成功，我们和可口可乐公司也顺利地签下了这份大的合同，我的
心中如释重负！

　　晚上回到家，我高兴地给打开了珍藏好几年的法国红酒。我想，应该给琳打
个电话表示感谢，所以我拨通了她的号码。

　　「Ｗｅｎ　ｄｉ？」琳接了电话问道。

　　「Ｙｅｓ，ｍｅ。Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ　ｆｏｒ　ｔｏｄ
ａｙ……」

　　「Ｉｔ’ｓ　ｊｕｓｔ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ。」琳打断我的感谢。

　　我说那我也应该感谢一下她，因为她让我逃过了危难，她说不客气。我说那
我请你吃饭吧，她犹豫了一下，答应了。

　　我们在一家西餐厅见的面。她穿的是一身淡绿色无袖晚装，我把一大束玫瑰
花送给了她。她愣了一下说：送我这个干什么啊？我说表示感谢，没别的意思。
她嘴角扬了扬，跟着我走到了餐桌旁坐下了。我叫了两份牛排，一瓶红酒，她只
吃了两口就不吃了，我却吃得津津有味。

　　抬起头来，看见她左手还在把玩着平躺在餐桌旁的那束玫瑰，我又看了看她
的脸，仿佛写满了心事，却又像什么也没有。这时琳也正巧抬头看了看我，两人
的目光一聚，我的心好像被她的眸子掏空了！她转过头右手支着下巴望向窗外，
我顺着她的目光望去。只见２４层楼下面灯火阑珊，除了汽车声音什么也没有。

　　「Ｃｈｅｅｒｓ！」我向琳相邀举杯道。

　　琳注视着我的双眼，什么也没说，一口饮尽了半杯红酒。好！我也一口喝干
了杯中的残酒。

　　琳抱歉说没有告诉我她的身份，其实她早已厌倦了现在的工作和生活，虽然
她现在只有２５岁。她说梦想有一天能够回到自己的家乡，过着平凡而自由的日
子……

　　那天晚上，我把醉倒了的琳送到了她的别墅。把她放在她卧室的床上时，她
的手中还是紧攥着我送她的那束红玫瑰。琳半醉半醒地哭了，她埋怨我不应该和
莹好。我问她为什么。

　　她说，半年前，她和莹就住在我所在的酒店，当时她就喜欢上了对工作专注
认真的我，对我一见钟情。莹当时劝琳「追」我，而琳却出于女性的矜持而迟迟
下定不了决心。

　　最后，莹自告奋勇地应聘到我的酒店，并承诺要帮助琳把我们撮合成。没想
到，女人的嫉妒和好奇心竟让莹改变了初衷。其实她只不过想知道，我到底有什
么好罢了。结果肯定是让她失望的了，要不然，她也不会和什么美国佬去什么夏
威夷吧。

　　琳又告诉我，其实莹根本没去美国，莹只是被一个在这儿的美国富翁包养了
而已。莹告诉琳，相对于所谓的「爱情」，她更喜欢「面包」，所以她选择了后
者而不是我！

　　我对琳一大串的「故事」惊呆了！我宁愿相信这是电视和剧本里才能发生的
事，也不能相信这竟然是事实的真相！然而，我却不得不相信！

　　我用力推开了琳，心中充满被玩弄了的愤怒，而愤怒渐渐地被琳哀求般的眼
神和无声的眼泪驱散……

　　我帮她拢好被正要离开，琳一把搂住了我的脖子！看着她酡红的双颊和微翘
的粉唇，再闻到她身上沁人心脾的体香和柔软紧帖着我酥胸，无真的无法把持自
己了！我们热烈而缠绵地拥吻着，互相抚摸着对方的身体。

　　那一晚，我和琳猛烈地交合着！琳娇小而性感的胴体沁满了细小的汗珠，她
赤色的发在昏暗的吊灯下不停地跳动着，像一团燃烧着的火焰……

　　第二天醒来，天已大亮。琳还卷缩在我的怀里沉睡着，像一只可爱的猫。她
轻柔的呼吸让我的腹部一阵阵发痒。我轻轻地抚摸着她有些凌乱的长发，下面又
翘起来了！这时，琳醒了，她醒后的第一句话吓了我一跳。

　　「握－爱－尼！」

　　琳拙劣的汉语让我忍俊不禁，更让我觉得我和琳都是不爱「面包」的人！

　　我问她跟谁学的，琳告诉我是莹教的。哎，这个傻丫头……我轻轻地吻了她
光滑的额头告诉她，我想要和她一起去泰国，去她的家乡，过自由快乐的日子！

　　她笑了，那是我第一次看见她笑，而且笑得很灿烂……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】