神鬼十八妓
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-31 03:11


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:56 编辑 ]
----------
　                            神鬼十八妓

作者：钢子
2007/03/03发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：自从写了《都市小钢炮》和《病后奇迹》以后，自己似乎爱上了写
作，但是终究因为文笔较差，而不能引起重视。从小就爱看武侠小说，所以这次
执笔打算写一篇带乱的武侠小说。

　　为了能够写好本小说，所以先不发在论坛里面，并着手用自己最大的力量将
本小说写好，所以更新的时间肯定会慢，争取一个月能够更新两章到三章吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　内容简介

　　康熙年间，因为皇位之争，江南总督张玉山死于非命，而其妻及其爱子却侥
幸逃脱一命。数年之后，其子已长大成人，想要报仇却没有任何力量。而官府一
直没有放弃对她们母子的追杀，终于再次被发现……

　　传说中的「江湖十八骑」到底是什么人物？而为了报仇的张玉山之子张云峰
又会有何奇遇，面对整个朝廷他该如何去做？

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　康熙六年，自从爱新觉罗。玄烨登基以来，经过二十余年的勤恳执政，已经
被臣民称之为「康熙盛世」。

　　经过「停止圈地」、「放宽垦荒」、「修理河道」等一系列举措，让整个大
清朝显得是生机勃勃，形成百业兴盛的局面。

　　康熙十三年和十六年，因为两次册立太子均被废掉后，朝野之中的争太子之
风暂时被压了下去，但是各个皇子之间的竞争却始终没有停下来，而且是愈发厉
害。

　　江南总督张玉山本是属于皇四子爱新觉罗。胤禛的亲信，但是就是因为与四
皇子太亲近了，所以被八皇子廉亲王和九皇子一起将其灭门，而妻子徐媚娘和刚
过七岁的儿子张云峰因为外出逃过一劫，销声匿迹从此不知所踪。

　　皇位之争愈演愈烈，除了四皇子和八皇子外，加之其他皇子都掺了进来，并
不惜手段收买江湖人士，来为其卖命。

　　而当时最为令各方恐惧的无非就是江湖上神出鬼没的「神鬼十八骑」，没有
人知道他们到底为何方神圣，只知道死在他们手中的人不计其数。

　　而因为冤死的张玉山之子张云峰及其母亲到底如何，而官场之争到底又会出
现什么情况？一切尽在下文。


　　　　　　　　　　　第一章　避祸十年、行踪终败

　　春去秋来又是一年，翠云山仍旧同往年一样美不胜收，奇峰林立于四周，白
云万丈空中荡。鸟语花香更是让「鬼谷」显得竟然是这样的美！

　　鬼谷？

　　没错，这就是鬼谷。但是却不是江湖中所怕的「鬼谷」，因为这里只有两个
人生存着，而且是两个普通的人。

　　但是取名「鬼谷」却不知道里面到底有什么含义？美景不胜收，这本来是一
个让旅客流连忘返之处，却因为这个名字显得有些破坏了气氛，而让这如画般美
景披上了一层恐怖之感！

　　自从十年前谷口之处，出现了一个刻有「鬼谷」二字的石碑后，数年后来这
里的人是越来越少，除了飞禽走兽外，很少可以见到外人来此。

　　立碑之初，有不少江湖中的武林人士来此一看究竟，但终究没有发现什么，
徒劳而返。随着时间的推移，鬼谷的名字是越来越响，但是却没有人来此一看。

　　或许从回去的人那里了解到此谷没有任何东西，便打消了来此之意。

　　而来此观光的旅客，虽然被眼前的美景所吸引，但是听说山谷的名字为「鬼
谷」后，心中无不发毛，故而打消了念头。胆小的离此谷远远的，胆大一些的略
微靠近一些后，但是还是被石碑上的那两个字所吓退。

　　只有身负武功之人才敢进谷一看，但是却丝毫没有发现什么便如同前者一样
无功而返。人越来越少，但这却似乎合了给此谷起名之人的意愿。

　　山谷中的花草茂盛的很，并有一些不知道名字的花草开的尤其鲜艳。蓝天之
下，小鸟在谷里飞来飞去，蝴蝶以及一些小的昆虫在花草之间忙碌着。

　　夕阳下沉，将整个谷里披上一层金色服装，让鬼谷显得像是一个仙境一般。

　　在谷的中央部分，有一个不算太大的湖。随着鱼儿的跳跃以及黄昏之光的照
射，让本来平静的湖面荡起一层层的波浪，并反射出一道道刺眼的金光。

　　湖的最南面有一块巨大的石头，旁边是一棵壮实的千垂柳，让湖、石和树三
者形成了一道艳丽的风景。很明显那块石头是天然形成的，就如同一张床一样，
刚好够一个人躺下去。

　　如果在此石上一躺，欣赏着蔚蓝天空，看着鸟儿自由的飞翔，望着平静的湖
水被鱼儿跳跃所激起的波浪，再加上有柳树的遮荫，这是一件多么令人向往的事
情啊！

　　可惜，躺在石头上的不是一个人，而是一只看来有些岁数的大猩猩。只见大
猩猩挠了挠自己的头，然后看了一下天空后，转过身，两爪抓住那颗千垂柳，猛
地用力摇了起来。

　　与此同时，只听见一声「啊！」，一道人影从树上掉了下来，但是却没有摔
到石头上，而是被那只大猩猩给接住了。由此可见，这只大猩猩竟然有如此大的
力量，看来绝非一般的大猩猩了。

　　「干什么啊？不知道我睡觉呢？」从树上掉下的少年，从猩猩的怀中挣脱了
出来。只见其貌似潘安，身如秀女，很难看出他是一个男子。

　　那猩猩似乎知道眼前的少年再说些什么，用手指指天空后，又向谷底一指。

　　那少年看到猩猩的举动后，笑了一下说道：「大黄，你可是真严啊！」原来
这只猩猩叫大黄，估计是因为年老身上的毛变黄而起的名字。

　　那猩猩听到少年的话后，挠了自己一下后脑，然后大嘴一咧笑了起来。

　　「嗯，是该回家了，不然娘亲肯定又要着急了！」说完话，摸了一下猩猩的
头，然后对它摆了摆手后，便往谷底走去。那猩猩同样对少年摆了摆手，然后独
自往谷中的林中走去。

　　谷底是一座如同刀切一样的悬崖峭壁，怪不得来此的人都没有发现什么特殊
情况而转身无功而返。只见这少年到了谷底后，走到一株茂盛异常的大树前，纵
身而起落到大树上。在旁边的第三个分支处，拉起一块突起的树干，然后又按了
下去，随后出现的是一个「有」型的和树木连在一起的凸起之处。

　　那少年向四周看了一下，发现没有什么情况，便抓住那凸起之处，向左边转
动了一下，只见刚刚转动完，树干上的分支之处便出现了一个一人多大的洞穴，
那少年纵身一跳，便跳入了洞穴之中，随后那洞口再次慢慢自动的合上了。

　　恐怕来此之人，不会有人想到在此树之中还藏有秘道，所以来此的武林人士
都是见到悬崖峭壁后，看了看没有什么，便转身而去。

　　刚刚跳入洞中后，只见另外一面的树上出现了两个蒙面人，其中一个头戴方
帽、口音粗犷的男人说道：「刚才还看见了呢？怎么一眨眼就没有了？看来此地
果然另有玄机啊！」

　　「是啊！我刚才明明看到他走到那棵树下，一转眼就没人了，你说是不是真
的有鬼啊，姐姐？」另一个人说道。

　　「啪！」被叫姐姐的人打了另一个人说道：「没告诉你吗？在外面不许叫我
姐姐！」

　　「人……人家忘了嘛！」另一个少女似乎有些委屈。

　　「对了，晓玲，刚才你说那棵树，估计玄机就在那棵树上，我们去看看，如
果真的是张大人的后人的话，我们就是心再软也要将其灭口，将那」五天玉佩「

　　抢到手，不然我们还怎么在江湖上混？「

　　「嗯，是呀，再说我们是谁啊！我们可是……」话还没有说完，就被那个姐
姐打了一下，然后纵身向那棵充满了玄机的树跃了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洞中漆黑一片，伸手不见五指，但那少年对于此地却是异常的熟悉，根本不
用顾及旁边的事物，一直顺着树下的地道向里面走去。

　　九拐十八弯后，终于亮了起来，只见出了这个窄窄的地道外，尽头是一个宽
广明亮的大石洞，洞顶上嵌着六粒鹅蛋般大小的夜明珠，照射的洞中犹如白昼一
般。

　　那些世人视为珍宝的夜明珠，在少年眼里似乎一钱不值，根本就没有去看它
们，而是走向东面的石壁，用手将略微凸出的一个石块同样向左转动了一下后，
石壁上出现了一道两尺多厚的门。

　　重似千斤，但是在少年手中却轻如无物般。当将石门打开后，那少年一边往
里面走一边喊道：「娘，孩儿回来了！」

　　几秒后，只听见更深的地方传出了一句话。

　　「等……等等，再进来！」语气中含有一些惊慌失措的感觉，似乎怕被发现
什么。

　　那少年心里已经明白发生了什么事情，心中暗道：「在洗澡？」

　　自从上次无意之间发现自己的娘亲洗澡后，自己就没有办法理解为什么自己
的娘亲和自己身体不一样？但是母亲那迷人的身躯却是久久占在自己的心扉中而
不去。

　　一会儿的功夫，只见深处走出一位年约３５左右的少妇，头上还是湿湿的，
看来是刚刚洗完还没有干透。

　　「峰儿，今天都干什么去了？」少妇开口问道。

　　「练功！」那少年有些心不在焉的回答道。

　　看到自己的儿子有些心不在焉，媚娘不禁有些生气，心中知道自己的儿子是
根本不想呆在这里，可是现在却又没有办法出去。

　　「峰儿，再忍一年，再过一年我们就出去，毕竟你现在的功夫还很弱，根本
没有办法和别人抗衡的！」

　　「娘，其实孩儿明白您的意思，不过娘从来不肯将爹爹的事情告诉孩儿，这
让峰儿非常不解！」

　　听完峰儿说的话后，媚娘思索了一下后，然后开口说道：「来，峰儿过来，
娘亲给你讲一个故事！」

　　那少年从很小的时候，就失去了父亲，而父亲的身影在他的脑海里面只是一
个模糊的影子。自从自己懂事后，便缠着母亲问，但是母亲总是不肯告诉自己，
总是说以后就会知道了。

　　其实自己心中也已经猜到，自己的父亲肯定已经不在人世了，但是到底发生
了什么事情却不得而知。当母亲说要给自己讲一个故事的时候，知道娘亲讲的肯
定是关于自己父亲的事情，所以赶快走到母亲身边坐下。

　　徐媚娘将自己的儿子搂在怀里，然后摸了摸他的头后说道：「大约是在十年
前，江南有一位……」

　　当母亲说完的时候，媚娘和云峰抱在了一起痛哭起来。而此时的云峰已从母
亲的话中得知自己便是那个无缘无故被卷入官场之争而被抄斩的张玉山之子。

　　而母亲在讲述的时候，两眼早已泪水汪汪。云峰看到后，不由的紧紧抱住自
己的母亲，哽咽着说道：「娘，您放心，我一定在这一年中好好的练功，我一定
会帮父亲报仇的！」

　　媚娘听到自己的儿子如此说后，心中一阵欣慰，不由的将自己的儿子抱在胸
口。当知道自己的父亲是因为官场而被抄斩的时候，云峰心中便暗自决定了一件
事情：父亲的仇只有靠自己来报了。

　　当母亲将自己的头抱到胸口的时候，随着母亲哭后的喘息，胸前的两团软肉
在云峰的脸上磨擦着，感觉好舒服。不知为何云峰的心中涌起了一种从来没有过
的感觉，只感觉母亲胸前的软肉磨擦自己好舒服，便不自觉的用自己的脸在娘亲
的胸前蹭了起来。

　　媚娘开始还以为是儿子不自觉的举动，可是后来发现自己的儿子竟然是故意
而为之，心中一乱，一种久违的感觉涌上心头。

　　面对自己的反应，媚娘感到自己有些不知廉耻，脸一红便将自己的儿子云峰
的头推开了自己的胸前。

　　「好了，娘去做饭了，你先去打坐一下，一会儿娘要和你喂喂招，看看你的
进步！」说完媚娘便起身向一边的一个石室走去。

　　当自己的脸离开母亲的胸前的时候，云峰感到自己有些失落，但是却对自己
刚才的举动感到吃惊。看到母亲去做饭后，他进入自己的石室，拿出了两把剑，
放到旁边开始打坐起来，但是却久久不能平静下来。

　　想着自己父亲的冤死，以及刚才发生的事情，让云峰心乱如麻。好不容易平
静了下来，却听到一丝的异响，双眼猛地睁开，不由自主的伸手将旁边的剑拿到
手里。

　　又仔细地听了一下，发现从洞口处传来了走动的声音，心中一惊，赶紧走到
厨房，跟娘亲说道：「娘，有人进来了！」

　　媚娘一听，心中一惊，放下手中的东西，从云峰的手中接过剑，然后走出了
石室。

　　「哈哈，果然有人啊！」那苍老的声音再次想起。

　　媚娘母子刚走出石室便看见两个蒙面的黑衣人站在洞口，其中一个人狂笑起
来。从声音中便可得知此人底气十足，内力深厚的很，是一个少见的内家高手，
不由的心中担心起来。

　　「你们是谁？」云峰可是初出茅庐的牛犊。

　　「哼！」其中一个人冷哼了一下。

　　「我们是谁并不重要，重要的是请徐夫人将张大人的」五天玉佩「交出来，
看到张大人也是冤死的，我们可以饶过你们母子！」

　　「原来你们就是我的杀父仇人！我杀了你们替我父亲报仇！」云峰一听他们
的话，心中就大怒起来，手中剑一撤，一道白光纵天而起，一招「恶鬼嘶嚎」向
他们扑去。

　　「小心！」为首之人，将另一个人推开后自己也蹿到一边，然后从腰中抽出
一把软剑。

　　「注意，他的是一把宝剑！而且功夫不弱！」为首之人告诉另一个人。

　　「放心吧，还没有把他放在眼里！」那人答道。

　　这番话可气到了云峰，只见他一转身便是一招「万鬼齐扑」，漫天的剑光向
那人包围而去，直到这个时候，那人才重视起来，不由的也从腰间撤出一把精亮
的软剑。

　　徐媚娘看到来的两个蒙面人是为「五天玉佩」而来的时候，心中已是大惊，
没有想到逃离了十年都没有躲开。而且自己自从和儿子云峰在一个临死的老人的
指点下来到此洞，十余年都没有被人发现，直到现在才被人找到，看来躲避终究
不是办法。

　　再者来的两个人都是使用软剑，由此一看两人必是内力深厚的高手，看来这
是两个劲敌啊！正好可以看看在石洞中那本《天鬼真谱》的功夫到底如何！

　　那边儿子云峰和那个人已经战在了一起，刀光剑影中两个身影转动的速度越
来越快，在旁边的媚娘都可以感受到两把剑所传来的寒气。

　　「徐夫人，我们不是来找你们索命的，只是希望你能够将」五天玉佩「交出
来，我们便会撤身而退！」为首之人来到媚娘跟前说道。

　　「先问问我的剑再说吧！」媚娘答道，随手将手中的剑撤了出来，随即划出
一道寒气逼向那为首之人。

　　那为首之人心中大惊，没有想到听说一点功夫不会的徐夫人竟然能够使出这
么犀利的招式而且从剑上传来的剑气竟然如此之大。

　　那为首之人不敢怠慢，伸手一招「万将末敌」将手中的软剑迎了上去，并随
着媚娘的宝剑上缠绕过去，直逼媚娘的虎口。媚娘同样大惊，没有想到石洞中的
武功秘籍竟然不起作用。

　　本能的反应让媚娘手腕一抖，一道内力传到剑上，将缠绕剑上的软剑给震开
了去，并从剑尖上传出一道剑气射向那人前胸。

　　那人吃惊的程度要远远大于媚娘，他根本没有想到媚娘可以轻易的将自己的
攻势解开并反手攻击过来。

　　两人你来我往，战在一起。媚娘和云峰都没有经受过实战，平常只是相互喂
招，这次可是生死攸关的时刻，不得不拿出最大的本事。

　　经过一会儿后，两人的心态放松了起来，和两个蒙面高手打起来算是有些攻
守兼备。那两个人似乎根本没有要杀人的意图，所以打起来有些顾及。但是为首
的蒙面人发现越打越难将对方制服，不由的高声一吼，手上的剑式一变，一种让
人感觉要死的剑气从软剑上散发出来。

　　另一个人听到这声吼后，心中明白了这个意思，随着剑式一变，狂攻起来。

　　这时媚娘和云峰似乎有些招架不住了。

　　过了一会儿，媚娘一不留神右臂上被那为首之人的软剑划伤，一个倒退撤出
了战团。云峰一直注意着娘亲这边的情况，当发现母亲受伤后，心中一乱，自己
的左臂同样被对方的软剑所划伤。

　　「娘，您没事吧？」云峰撤出剑，来到媚娘身边问道，还好那两个人没有追
过来。

　　「没事！」媚娘看到自己的儿子也受伤了，心中心疼起来。

　　「徐夫人，只要把『五天玉佩』交出来，我二人肯定不会为难你们母子！」

　　为首之人说道。

　　「不可能！」媚娘和云峰同时说道。

　　「那就怪不得我们了！」那为首之人用一种奇怪的眼神看了云峰一眼后，转
身对旁边那人使了个眼神后，便双双扑了过来。

　　正当千钧一发时刻，只见两道寒光射向两人，两人听到背后有暗器的声音心
中不由大惊，没有想到此地竟然还有高人，为了保证不受伤，便撇开他们躲了过
去背后来的暗器。

　　而此时的云峰却看到那两个暗器来的地方，竟然是大黄！

　　「大黄！」云峰脱口而出。

　　那两个蒙面人听到后，急忙转身，却被眼前的景象吓了一跳，他们何尝可以
想到刚才那两个充满力道的暗器会发于一只猩猩的身上？

　　大黄矫健地绕过他们二人，来到媚娘母子身边，抓起二人便往洞中跑去。云
峰知道大黄的力道，但是媚娘却从来不知道自己的儿子竟然和一只大猩猩如此熟
悉，而且这只大猩猩竟然是自己母子的救命恩人。

　　那两个蒙面人，见自己被一只大猩猩戏弄后，怒火上升，不由大吼了一声追
了过来。估计媚娘母子谁也不会想到，大黄竟然对此洞熟悉的很，而且要比他们
还要熟悉，只见大黄抱着两人并不显得吃力，速度飞快的向洞中跑去。

　　转眼间来到洞底，将媚娘母子放下后，攀跃上洞顶之处，在上面的石块上按
了一下后，洞底的石壁上竟然再次开启了一道石门。

　　面对此时出现的情况，媚娘母子都非常的吃惊，心中纳闷：「自己在这里生
活了十年都没有发现此处竟然还有暗室，这只猩猩是怎么知道的啊？」

　　见石门打开后，大黄用手指了指里面，意思是让他们进去。而后面已经传来
了那两个蒙面人的声音，云峰和媚娘没有犹豫赶紧进了石室。刚进入石室，石室
的门便慢慢地关了起来，快要关闭的时候，可以听到外面一声怒吼，但是不知发
生了什么事情。

　　「千万别有事啊！」云峰为大黄祈求道。

　　在石门关闭的一瞬间，从外面扔进了一个包袱，媚娘拿起一看，正是自己收
藏起来的东西，真不知道这个大猩猩怎么会这么快就找到了，而且还将它送了进
来。

　　当石门落到地上的时候，只听见石门外大黄的一声嘶叫，云峰不由的大声叫
道：「大黄！」


　　　　　　　　　　　第二章　大难不死、后福非浅

　　随着大黄的一声嘶叫，石门重重的落到了地上，再也没有办法听到石门外的
声音。云峰心急如焚的敲打着石门，口中不断的叫着大黄的名字，眼睛里也含满
了泪水，心中的伤痛让云峰丝毫没有注意到自己受伤的右臂已经鲜血直流。

　　手上的疼痛并没有阻止云峰停下来，而且带给云峰更大的痛楚。大黄虽然是
个畜生，但是却是云峰自懂事以来最为要好的伙伴，对于没有接触过其他人的云
峰来说，大黄就像是自己的亲兄弟一样，而为了自己大黄却……

　　徐媚娘当然知道自己儿子云峰心中的痛楚，就如同自己当初失去丈夫时候的
那种感觉一样，看着云峰的手在石门上敲打的时候，手臂上的伤口因为开裂而鲜
血直流。媚娘心疼的拉住自己的儿子说道：「峰儿，别这样，快先包扎起来，大
黄的功夫那么好不会有什么事情的！」

　　听到娘亲的话后，云峰似乎平静了少许，因为刚才担心的痛哭，自己的胸口
还在不停的起伏着，云峰抬起胳膊用袖子擦了一下流泪的双眼，然后抬头望着媚
娘问道：「娘，真的没事吗？」

　　「放心吧，娘什么时候骗过峰儿？」媚娘一边包扎着云峰的伤口，一边劝说
道。

　　「可是，我刚才明明听见大黄它……！」云峰没有说下去，因为眼泪已经阻
止了他说下去的勇气。

　　「峰儿，听娘的没错，大黄不会有事的，没看见刚才它救我们的时候吗？它
的功夫要比我们还厉害呢！放心吧，不会有事的！」

　　媚娘劝着自己的孩子，但是心中却纳闷的很，自己和儿子为了逃避追杀，在
这里一呆就是十年，对于这里应该算是熟悉的很了，为什么还有自己不知道的暗
室，而且自己看了一下里面竟然还有……？可是大黄却是怎么知道的呢？而且大
黄不但对这里熟悉的很，还有一身普通武林高手都比不上的功夫，这到底是怎么
回事呢？难道大黄是那个老人所收养的灵物？还是……

　　「娘，我相信大黄不会有事的！」直到云峰的声音响起，才将媚娘的思绪拉
了回来。

　　「娘，您也受伤了，还流了好多血！」云峰见到自己的娘不顾自己身上的伤
而来照顾他心中感到暖洋洋的。

　　「没事的，娘一会儿自己包扎一下就好了！」媚娘稍稍用力将包扎在云峰伤
口上的绷带系好最后一个扣。

　　「娘，我来吧，我来帮您弄！」看到娘亲那雪白的外套已经被鲜血染成了红
色，云峰心中有一种对不起娘亲的感觉，好像自己作儿子的没有保护好自己的娘
亲而感到愧疚。

　　当云峰将母亲伤口上的衣服扯开的时候，发现那里有一道不算太深的剑伤，
鲜血已经不像开始时那样流了，云峰掀开自己的外套，从贴身的衣服上撕下一条
布，然后将媚娘伤口周围清理了一下，给母亲包扎起来。

　　媚娘看着云峰的举动心中升起一股暖意，不由的暗道：「峰儿，你终于长大
了！知道照顾娘了！你知道吗？娘这些年是怎么熬过来的啊！为了报仇，娘不惜
让你陪着娘在这里一呆就是十年，娘对你那么严厉就是希望你能出人头地，能替
你爹爹报仇啊，现在终于长大了，看来娘以后要靠你来照顾了！」

　　「娘，你怎么哭了？很疼吗？」云峰给自己的娘亲包扎好后，一抬头发现自
己的娘亲的双眼里含满了泪水，以为娘很疼呢！

　　「没，不疼，娘不疼！」看到自己孩子这样关心自己，媚娘的眼泪顺着脸庞
流了下来，不由将云峰搂到自己胸前说道：

　　「娘一点都不疼，娘是高兴啊！娘高兴我们峰儿长大了，知道照顾娘了，娘
好高兴啊！」

　　当媚娘将云峰抱到胸前的时候，刚开始云峰还是存在于母亲的高兴中，因为
母亲的高兴而高兴，但是没过一会儿，就想起刚才在蒙面人没进来之前的那段镜
头，那柔软的感觉顿时涌了上来。

　　许久以来，云峰就对母亲产生了浓厚的好奇心，也许从记事以来未能接触过
其他的人，所以对母亲和自己不一样的地方，早就因为好奇心偷偷注意了很久。

　　但是也许内心中知道这是不对的，故而将这好奇心一直埋藏在自己的心里。

　　少年时期总会有那么一段令人思想变换的过程，在刚才的时候云峰就已经发
觉当自己靠到妈妈胸前，那两团柔软而未知何物的东西摩擦到自己的脸庞时，自
己的心跳就会无故的加速，而产生一种莫名的快感。

　　当母亲离开自己的时候，一种失落之感接踵而来。所以当母亲媚娘再次将自
己拥入胸前的时候，云峰的心跳开始加速起来，只感觉大脑之中一片空白，不自
觉的将手从媚娘的两侧绕了过去，紧紧抱住了自己的母亲。

　　云峰的举动没有令作为母亲的媚娘想的太多，以为自己的峰儿是因为自己受
伤后而担心呢！但是很快媚娘就发现事情绝对不是自己想象的那么简单，因为峰
儿的头一直不停的在自己胸前蹭来蹭去的。

　　一种久违的感觉让媚娘有些失神，那酥麻兴奋的快感让媚娘眼中有些迷朦，
眼前的峰儿慢慢转变成了张玉山，而胸前的摩擦更是让媚娘有些把持不住，脱口
而出低声叫道：「玉哥！」

　　正在母亲胸前摩擦的云峰，还沉浸在那柔软幸福的感觉当中，当媚娘低声说
出来时，云峰似乎听到母亲说了些什么，但是却没有听清楚，从媚娘胸前抬起头
看了一眼自己的母亲，发现母亲两眼朦胧的望着前方，不知道在想些什么。

　　云峰看在眼里，却不知母亲为何。但是却没有想太多，再次将自己的脸庞贴
在媚娘的胸口处蹭弄起来。

　　失声后的媚娘突然发觉胸口的摩擦力量增大，低头一看竟然是自己的亲生儿
子云峰？急忙从幻想中撤离出来，然后边将云峰推开自己前胸边说道：「峰儿，
你先休息一下，在这里看看有没有什么暗道之类的，娘去前面看看有没有什么出
路！」说着站了起来，整理了一下自己的衣服。

　　云峰被母亲媚娘推开的时候，心中有些失落，可是当他看向母亲的时候，发
现母亲的两鬓各有一丝乱发垂下，配合上母亲那嫩白粉红的脸，显得如此迷人。

　　没有见过其他人的云峰，觉得此时的母亲就像是仙女一般美丽，让自己的心
不由悸动了一下，脱口对母亲说道：「娘，你真美！」

　　整理好的媚娘，正打算往密室里面走走看看有没有能够出去的道路，却听见
自己的儿子说了这么一句话，回头一看竟然从云峰的眼里看出一种熟悉的眼神，
心里不由一惊，脸上一红说道：「你先休息一下，娘去看看有没有什么路可以出
去！」

　　「娘，接着，小心点！」云峰伸手给媚娘扔过一把剑。

　　媚娘心里一热，看到自己的峰儿这么关心自己，怕自己遇到危险给自己扔过
一把剑，心里高兴的很，但是想起刚才从峰儿望自己的眼神，却担心了起来。

　　接过剑，媚娘对云峰点了一下头后，往密室深处走去。望着母亲的背影，云
峰呆呆站在那里好久，不知道想些什么，直到媚娘的背影彻底消失在云峰的视线
里面的时候，云峰才回过神来。

　　抬手拍了自己的脑袋一下，暗道：「想什么呢？」

　　抬手打自己的时候，被自己受伤的地方所引发的疼痛惊醒过来，看了一下受
伤的手臂才发现那里再次流出了血。自己不好包扎，云峰用嘴咬住一端，另一只
手用力的拉了一下，疼的差点掉下眼泪。

　　看到不再流出的时候，云峰听了听室外还是没有任何的声音，不知道大黄现
在怎么样了？那两个蒙面人到底是谁，为什么会知道「五天玉佩」在娘的手里？

　　而那块玉到底有什么用处？

　　一系列的疑问云峰想了好久都没能解答出来，不由在石门处摸索了起来，看
看到底有没有什么暗钮之类的，可以将石门打开，但是在周围摸索了半天也没有
发现任何暗钮之类的东西。

　　「不知道，娘那里怎么样了？」云峰喃喃的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　撇开云峰不说，且说徐媚娘，听完云峰的话，媚娘从自己儿子的眼中看出了
另一种意思，让媚娘觉得很苦恼，心知该给自己的儿子找个伴了！

　　那话，那眼神不时的在媚娘的脑海中闪过，令媚娘头痛的同时也让媚娘心跳
加速、更令媚娘脸红。手中拿着剑，脑海里面胡思乱想的向密室中深处走去。

　　直到眼前已经看不清楚什么东西的时候媚娘才将自己的心思收了起来，拔出
宝剑，从怀里掏出刚才来时顺便拿来的火褶子，吹了两下，当火褶子着起来的时
候，媚娘注意了一下，发现没有什么异常的现象，但是脚下的阴湿和洞中深处所
传来的异味，却令媚娘很是难受。

　　小心翼翼的向前走着，忽然从前方传来了一道亮光，那道亮光显示那是一把
剑！这里怎么会有剑？媚娘心中一动，紧张了起来，将自己的剑握紧，做好动手
的准备。慢慢移动脚步向前走去。

　　快要靠近的时候，发现那道从剑上传来的光却一直停在原处未曾动弹。媚娘
小心的往前移动着脚步，手中的剑越攥越近，心跳越来越快。

　　「哗啦！」媚娘一惊，赶紧后退两步，手中的剑也横在了前胸。却发现未有
任何动静，顺着微弱的光线看了一下，才发现刚才自己太注意前面那把剑所传来
的光了，根本没有注意到地下有着一堆白骨。

　　在这潮湿阴凉黑暗的山洞中，乍见一堆白骨，媚娘被吓了一跳，发现没有什
么事情后，再次向那道剑光走去。当走到传来那光剑的跟前时才发现根本没有什
么人，只是一把闪着光的宝剑插在地上。

　　媚娘注意了一下周围的情况，放心的将自己带来的剑往地上一插，想那把泛
着光的剑柄伸去。

　　「好重！」媚娘不禁出声道。

　　媚娘拔了两下，发现竟然没有将那把剑拔出来，心中一赌气，不由用上了内
力。「噌！」的一声，那把剑在媚娘用尽全身的内力下，终于拔了出来。但是因
为力量过大，媚娘向后退了几步，另一只手上的火褶子一下撞在潮湿的墙壁上熄
灭了。

　　直到这个时候，媚娘才明白了刚才的疑虑，为什么在这么黑暗的山洞中，那
把剑会发出耀眼的光，原来在剑柄之处的一个凹槽的地方镶嵌着一个拇指大小的
明珠。望着这颗明珠，媚娘有些吃惊，在自己居住的石室那里有不少这样的夜明
珠，都是价值连城的宝物，但是要是比起光亮来，哪颗也不如这颗亮。

　　火褶子灭了，就着这把剑上所带的夜明珠的光，拔起自己的剑，绕过地上散
落的白骨继续向前走去。

　　一路上没有发现什么，只有两处白骨，它们的傍边都有着稀奇古怪的东西，
但是媚娘现在想的却是，如何才能找到出口，这才是至关紧要的，根本没有理会
那些地上的东西。又往前走了一会儿后，发现前面突然光亮了起来，走到跟前发
现前面有着同样一道门，一道半开的石门。

　　到了门外后，媚娘攥紧手中刚才得到的那把剑，仔细的听了一下，里面安静
的很，没有任何声音后，媚娘执剑走了进去。

　　进了石室后，发现这里跟自己居住的石室布置一样，四壁和头顶都镶嵌着夜
明珠，但是却要比自己住的那行夜明珠大了许多。

　　四周一望，发现在石床上躺着着一具白骨，白骨上披着一件因为不知多少年
而破坏了的衣服。看来这具白骨生前一定是这个石室的主人了，可是前面山洞中
那三具白骨到底是谁的？

　　久未清理过的石室洒落了厚厚的一层灰尘，媚娘四周看了看，没有发现什么
可以出去的暗道，便想拜别一下那具白骨然后回去，看看自己的儿子云峰那里有
没有什么发现？

　　当走到那具白骨想告别的时候，突然发现那具白骨的头骨处躺着的石枕很是
特别，心中一动，对那具白骨跪拜了三下，然后作了个揖后说道：

　　「得罪前辈一下，小女子借前辈的石枕看一下！请前辈在天之灵不要怪罪才
好！」

　　所知，抬手将那具头颅挪开，将头颅下的石枕拿了起来。这才发现这石枕当
中镶嵌着一个铁盒。

　　「不知铁盒当中会有什么？」媚娘低声说道。但是媚娘心中明白，这具尸骨
的老人，肯定将什么贵重东西放到了铁盒当中，但是一想又不可能，这个石室当
中哪个夜明珠不是价值连城？又有什么更珍贵的东西呢？

　　「莫不是出去的地图？」媚娘想到这里的时候，心里一阵高兴，赶紧吹了一
下铁盒上面的尘土，然后将沾满血迹的外套撕下一条将铁盒擦拭干净。

　　「怎么打不开啊？」媚娘对擦拭干净的铁盒翻来覆去看了好几遍都没能找到
开铁盒的办法，摇了一下确定里面有声想的时候，才没放弃对铁盒的研究。

　　弄了半天还是不行，媚娘有些心急，便拿起自己的宝剑想将铁盒切开。谁知
还是不行，本来对自己削铁如泥的宝剑充满信心的媚娘现在是一点办法都没有，
换了刚才拾起的那把剑试了一下同样不起作用！

　　「回去再说吧！」没有丝毫办法的媚娘自言自语道。

　　正当要往回走的时候，突然发现铁盒的底部有一个刚才没有注意到的坑，媚
娘摸到那个坑的时候，赶紧将铁盒翻了过来，仔细看了一下后，确定这个坑一定
是开启铁盒的关键所在。可是拿什么开呢？

　　找了半天，都没有在石室内找到能够将铁盒开启的珠子，正当再次失望的时
候，突然发现刚才自己拾起的那把剑。

　　「是那粒夜明珠？」媚娘想到这里赶紧将那把剑上的夜明珠的大小尺寸和铁
盒底部的坑比较了一下。

　　果然不错，无论形状大小都和铁盒底部的坑丝毫不差，媚娘一高兴，赶紧将
剑柄处突出的夜明珠贴到铁盒的底部，手劲略微一用力，只听见铁盒「嘎崩」一
声响，媚娘将剑和铁盒分开后，将剑放到一边，然后打开了铁盒。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　石洞外那棵充满玄机的大树跳下了两个身穿鲜艳且漂亮非凡的女子，为首之
人更是天香国色般，身材轻盈、面似冷梅，但是却是那么的令人无法忘怀，手中
提着一个沉甸甸的口袋走在前面，看上去也就十七八的光景。

　　身后跟着一个年龄似乎小点的漂亮女子，虽然没有前面那么漂亮，但是却总
是满脸笑容，让人看上去是那么的讨人喜欢，显然是一个性格开朗的女孩子，只
见她手中虽然没有提着什么东西，但是却拉着一只大猩猩跟在她后面，似乎显得
有些不伦不类的！

　　不用说，这二人正是刚才蒙面的两个人，看来已经在里面回复了原装，无论
谁也想不到，刚才的身手和声音竟然出现在两个二八年龄的少女身上。而身后拉
着的那只大猩猩正是大黄。

　　而此时的大黄正像一只斗败了的公鸡一样，耷拉着个脑袋，无力的跟在那年
纪小的少女后面。

　　「七姐，你说我们这么回去的话能交差吗？上次我们就私自放了一个人，就
让门主大发脾气，而这次……！」跟在身后的那个小姑娘对前面那个叫「七姐」

　　的冰冷女子说道。

　　「嗯……没事的，放心吧，再生气不也是拿你小不点没办法吗？」叫七姐的
人开玩笑说道。

　　「又是我，怎么又是我啊？以后不要老是拿我开刀，还有不要叫我小不点，
不然我再也不理你了！」小不点赌气道。

　　「哦，好了，我的晓玲妹妹，姐姐是开玩笑的，别生气了，谁叫门主那么宠
你呢！」「七姐」说道。

　　「可是我们这次又这么回去，怎么办啊？」晓玲担心道。

　　「放心吧，没事的，门主也不能肯定啊，再说我们弄了这么多的宝贝回去，
还有一只功夫不弱的大猩猩，楼主肯定不会怪罪我们的！」

　　「那我们就说不是，不就可以了吗？」晓玲没有心机的说道。

　　「这可是你说的哦！我可没说！」「七姐」笑道。

　　「你……我不说了，对了七姐，你说那两个人应该没事吧？」晓玲说道。

　　「不知道，我们找了半天也没有找到机关，还差点让这只猩猩给伤到，应该
没事吧！」七姐说道，脑海中却想起那个英俊的少年，不由长叹一声。

　　「可是我总觉得对不起人家似的，好像我们就跟强盗似的！都是你！」晓玲
回头踢了大黄一脚。

　　大黄没有躲开，只是抬头望了少女一眼，似乎再说：「有本事你们找到机关
啊？」

　　「还敢看我？」晓玲看大黄看她的时候，气不打一处来，还想再踢一脚。

　　「好了，晓玲，我们赶紧回去吧，记住这次的事情，千万不要对任何人讲，
听见没有，不然我们又该挨说了！」七姐说道。

　　「嗯，这个我知道，又不是第一次了！」晓玲说完，便和「七姐」一起笑了
起来，然后拉着大黄走出了「鬼谷」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么还没有回来啊？娘没出什么事情吧？」云峰终于在石室当中找到了一
个隐藏的暗室，却发现里面堆满了食物，都是新鲜的，对此云峰非常奇怪，为什
么这么一个别人都不知道地方会有这么多的食物，而且自己在此次居住了十年，
而这些食物竟然还是新鲜如初？

　　看到母亲媚娘许久没有出来，云峰不由的担心了起来，抄起身边的宝剑，从
大黄丢进来的背包里拿出一颗夜明珠便往石室的里面走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当媚娘将铁盒打开的时候，发现里面有一封信和一本没有名字的书，还有一
块不知道是何门派的令牌。

　　媚娘拿起那本书，看了封面一下没有字，然后掀开第一页发现上面竟然是藏
文，还好自小就熟读各类书籍的媚娘曾经钻研过这类东西，还能够看懂，虽然有
些年头没有接触过这些了，但是还是能够看明白的，所以媚娘聚精会神的读了下
去。

　　只见上面写道：

　　「寻求解脱，但不在来世，而在此生。天为根、地为本、阴阳同修，欲海擎
天。佛曰：空即是色，色即是空。空色皆无，即为欲，如若制欲，先以欲勾之，
后令入佛智，同修其乐，意无穷、心佛中存、意可无。欲为先，乐于后。佛曰：
随诸众生种种性欲，令得欢喜。故为欢喜！」

　　当最后几个字「故为欢喜」出现在媚娘眼中的时候，媚娘大羞，没有想到铁
盒当中藏有的书竟然是密宗的不传秘诀「欢喜佛」。

　　对于密宗来说，这是无价之宝。对于其他修佛的人来讲这也没有什么用处，
但是对于江湖那些屑小来讲，这东西可是害人的最佳宝贝了！当看到此书是密宗
的「欢喜佛」后，媚娘便想顺手毁去。

　　但是要在撕毁的一瞬间还是犹豫了一下，没有撕毁掉，这毕竟不是自己的东
西。想了一下后，媚娘将这本「欢喜佛」放回到铁盒当中，拿起那封信，心中盼
望道：「一定要是出去的地图啊！」

　　当撕开后，将信取出来的时候，发现根本不是什么地图，而是普普通通的一
封信，一封是汉字的信，望着这封信媚娘绝望了，双眼不自觉的看了下去，只见

　　上面写着：

　　「看吾信之人，必是由护洞灵物『天猿』带领进来的，既然可进此洞，定是
有缘之人，吾为７０年前江湖上人称的『邪神鬼帝』，因为参透欢喜禅，没有办
法压抑住对自己武功的提升，故而到江湖寻求有缘之人，而被江湖同道认为『淫
帝』，遭人追杀后，突然发现此洞，便躲避于次。

　　约十年后，我先后因为机缘巧收四人为徒，谁知四人当中三人心术不正，便
命最小的一个徒弟『小铁』出去闯荡江湖，而留下剩下三个人在此修身养性，殊
不知此三人竟然是带艺投师，为的竟然是吾那本『欢喜佛』。

　　当发现时，却为时已晚。吾被那三个不孝之徒暗中下毒逼问『欢喜佛』的地
方，吾心中一急，告诉他们『欢喜佛』只能交给一个人，让他们挑选一个，那三
人全无顾及同胞之念，为得『欢喜佛』不惜大打出手。

　　吾趁机将门外暗室关闭，想将其三人封闭于次。而自己因为万念俱灰也不曾
有出去的想法，便躲进此洞，将吾闯荡江湖时的『欢喜神剑』丢了出去，告诉三
人，只有一个人可以将持这把剑来跟吾取『欢喜佛』。

　　三人不知洞外之门关闭后，便无法再行打开，除非从门外开启。三人在洞穴
之中厮杀起来，其后三人皆战死在洞穴之中，而吾本身因为压制不了自身体内的
毒而支持不下去。「

　　看到这里的时候，媚娘万念俱灰，知道自己和儿子云峰再也离不开此洞了，
而自己还没有什么，可是自己的孩子还年轻，如果就这么死在这个洞里，自己不
但对不起他，也对不起自己已经过世的相公啊！

　　外面的三具尸体和来此之时告诉自己的那个老者原来是此洞主人的弟子，而
那只大猩猩却是信中所说的「天猿」，现在就希望「大黄」能够将门再次打开。

　　想到这里，媚娘心中不禁盼望外面的大黄能够安然无恙，却不知大黄早就被
那两个蒙面人给抓走了。

　　有了希望后，媚娘继续读了下去：

　　「能够将此铁盒打开之人，定是具有慧根。故铁盒中物如数赠送，还望能够
妥善保存『欢喜佛』一书，此书世人认为是为邪物，但是此书用法得当的话，不
但是提升内力的武功秘笈，更是延年益寿的宝物。

　　关于洞口门外的石门，乃是吾发现的一块奇石，当初耗费五年的光景才将其
制作好，当初只是想将自己坐化后的躯壳封于此洞，故而未设计出洞之法，后来
发现不妥后，千方百计的想出破洞之法，最终终于想出了办法！「

　　看到这里，媚娘大喜，看来后面便要介绍出洞之法了，看到能出去的希望，

　　媚娘赶紧接着向下看去：

　　「方法一、若想出此洞，必须拥有内力五甲子以上，用『欢喜神剑』将其击
碎，这大概需要三日的光景！」五甲子？媚娘一看就知道那是不可能的，五甲子
就是三百年的内力，无论是自己还是云峰，还是江湖上所有的高手谁可以达到？

　　「方法二、来人若是一男一女，可参禅『欢喜神功』将其精华，注入『欢喜
神剑』剑柄后的凹槽当中，『欢喜神剑』自会发挥其神力。

　　除此之外，再无他法。洞中人――邪神鬼帝留。「

　　看到这里媚娘再次失望，方法一，自己和峰儿谁也达不到。而方法二，虽然
具备了条件，可是那是不可能发生的事情啊！峰儿是自己的亲儿子，而这个办法
仍然行不通。想起刚才峰儿望向自己的眼神，媚娘脸上一热，心中有些慌乱，摇
了一下头后，赶紧将信和那本欢喜禅放到了铁盒当中。

　　将铁盒刚刚放好，就听见洞中一声大叫，心中一惊，从声音听出是自己峰儿
的声音，肯定是被那具枯骨给吓倒了，不由对床上那具老者的白骨深鞠一躬，提
着剑向室外跑去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　关于上一章的疑问：

　　ＰＳ１：上一章最大的错误就是时间上的错误，其实关于康熙是哪年登基执
政的，俺钢子清楚的很，也知道两次废太子的原因，同样也知道真正开始争夺皇
位应该在康熙四十七年以后。关于文章中的时间错误有二：

　　其一、在序当中有一处写的是康熙十三年和康熙十六年，此处是最大的一个
漏洞，当初没注意到，康熙十三年立太子之年，而不是废太子，所谓的三年后，
是只太子太崇尚暴力了，事隔三年两次废除太子。关于其中错误我会在每十章进
行一次整理，然后出一个合集的，到时候会更改的，感谢大家的挑刺。

　　其二、期望大家能够明白，这是一部小说，文章当中提到康熙经过二十年的
执政，大清走到了「康熙盛世」。其实也差不多的，只是那个时候没有很明显的
皇位之争，我要说的是文章中并没有提到，张玉山是康熙执政二十年时候死的，
所以大家不比担心因为康熙执政时间短，会出现幼女之类的，那是不可能的！

　　关于以后进去皇宫后，以及上康熙媳妇的时候，时间年段自会出现，望大家
莫急才好。

　　ＰＳ２：前文有一处说的是媚娘不知道大黄，也是一大漏洞，所以在我以后
整理的时候，会注意到这些的，还望大家多等才是。因为居住十年，而以云峰对
大黄的感情，媚娘不可能不知道大黄的，况且大黄以后还有帮云峰很多很多「事
情」哦！嘿嘿！

　　ＰＳ３：关于虫子的问题，还希望大家能够多挑挑，我一个人写都写累了，
实在是没有时间去挑那些东西了。

　　ＰＳ４：关于清朝没有江南总督，俺钢子不知道，既然有两广总督，俺钢子
以后在整理的时候会改过来的。

　　ＰＳ５：关于躲避十年后，为什么有人知道眼前就是张玉山的爱人？而「五
天玉佩」到底是什么东西，有些说不清楚，玉佩的事情还好编，但是躲避十年后
仍然被发现，想必当初有人有那个本事吧！嘿嘿！

　　作者语：这篇文章更新的时间比较长，以后还会更长，但是可以保证本人绝
对不会成为太监的，不管时间多久，本人都会更新的。做了二十年的男人，我知
道当太监不是什么好事，放心就是了，哈哈！感谢大家一直对俺钢子的支持，有
支持就有动力。多谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　第三章　媚娘救子、共阐欢喜

　　时光流逝，转眼间媚娘和云峰已经在石洞中过了三个月，云峰在洞内发现储
存食物的密室所剩下的食物已经所剩无几了，坚持不了多少天了，媚娘心中心急
如焚，但是却不知道如何是好。

　　自从那天发现那个石洞后媚娘就严令禁止云峰进去，生怕他发现那本东西，
但是云峰却是非常的好奇，总是偷偷摸摸的进去，被媚娘抓住了好几次，可是总
是不死心，娘亲越不让他进去，他的好奇心就越强。

　　后来，媚娘索性就不管他了，反正那本《欢喜佛》是藏文所写，而自己儿子
却不懂那些字，便放下心来，但是却把那封信给悄悄的毁了。

　　时间过了这么久，媚娘想了无数的办法都无法将石门打开，所期盼大黄来就
自己母女也成了泡影，看来大黄恐怕已经遭到了危险，想到这里的时候，媚娘不

　　由得心道：「为什么人还比不上畜生？」

　　转头看向刚才还在练功的儿子云峰，发现他已经不在了，而自己放到旁边的
那把「欢喜神剑」也消失了，知道他肯定又偷偷地拿着那把剑去深洞里面了，心
中不由得叹道：

　　「儿啊，你怎么就不知道心疼心疼娘呢？要是出不去的话，我们都得死在这
里，娘还好说，可是你呢？你还那么的年轻，总不能就这样就……你爹爹的大仇
还等着你去报呢！难道非要娘……」媚娘不敢在想下去，因为那乱伦的禁忌是媚
娘这种女人根本无法做出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抛开媚娘不提，且说张云峰。他见自己娘亲一直在专注的敲打着那石门，丝
毫没有注意到自己这边，便暗自想道：「为什么，娘亲总不允许自己去里面？那
里面到底有什么秘密？」

　　虽然说自己已经偷偷进去无数回了，而且被自己的娘亲抓住过几回，可是自
己从来没有发现里面有什么东西啊？除了一些白骨和一些不知道的东西外，就没
有什么了啊？

　　看到娘亲没有注意到自己后，云峰偷偷地拿起那把剑然后蹑手蹑脚地偷偷再
一次溜了进去，心中暗道：「娘死活不让我进来，里面肯定有什么秘密，我就不
信找不到它！」

　　进入深洞之后，毫无阻拦的云峰便到了深洞最里层，毕竟这里已经来了很多
次了，没有什么不熟悉的地方了。

　　这里的一切云峰都摸索了个遍，可是就是没有发现什么稀奇的东西。手里拿
着那把娘不知道从什么地方得来的宝剑，又再深洞里面找了个遍，可惜还是和原
来一样，什么东西都没有发现。

　　「真见鬼了，什么还是什么都没有啊？」云峰不由有些气馁，一屁股坐在了
那石床上，把那把剑往旁边一立，对着那具白骨说道：

　　「喂，我说老前辈，这里到底有什么秘密啊？为什么娘总不肯让我进来？」

　　「唉，跟你说也白说，你也听不见！」云峰自言自语的说道，然后拿起在石
洞中那几堆白骨旁捡到的东西，然后玩耍起来。

　　「真没意思，也出不去，大黄也不知道怎么样了？」说着，两指一夹从那对
白骨中捡到的一粒珠子，然后运用内力直接弹射出去。只见那粒珠子从云峰指尖
弹出去后，化成一道白光，直奔对面的墙壁上急射而去。

　　「噹啷！」一声，那道白光撞到了对面的墙上，打出了一个深坑。云峰不由
得又拿起第二粒小珠子对准嵌入到石壁上的那颗珠子再次地弹了出去。

　　「中！」云峰话一落，就见自己弹出的第二颗珠子一下子撞到了刚才那颗珠
子，将其击的粉碎，并顶替刚才那颗珠子嵌入了墙里。

　　「没意思！」云峰又拿起第三颗珠子，想要弹出去的时候，突然觉得手中的
这颗珠子不但要比刚才的轻，而去还要软很多。

　　「什么玩意？」云峰拿了起来，然后仔细的看了一下，发现没有什么不同，
不由失望道：「你也给我上去吧！」说话间，内力随着自己的意念传到指尖，然
后用了比刚才大三分的力道弹了出去。

　　就见这颗珠子射出去的速度远远要大于前两颗珠子，而那道光也一闪即逝。

　　云峰大叫道：「再中！……啊？」

　　原来，那颗软软的珠子，虽然击中了第二颗珠子，但是却没有将其击碎，而
却因为其质软的原因一下反弹了回来，而且力道相当的大，好似暗器一般直奔云
峰射来。

　　云峰一见不由得惊叫了一声，随后两手一拍石床，身子腾空而起，空中对那
颗珠子瞬间拍出一掌。

　　那颗急射的珠子，受到云峰还有内力的掌力的阻碍后，马上转变了方向，向
下面射去，只听「喀嚓！」一声，不知什么东西碎了。

　　云峰落下来一看，心中大叫不妙，赶紧跑到石床边说道：

　　「对……对不起老前辈，我不是故意，没……每没想到会弄成这样！」说完
赶紧伸手去摆弄那具白骨的头部。

　　原来刚才那颗珠子经过云峰掌力的一震后，转变方向向下射来，却没有料到
竟然射到了那具白骨的头部，虽然力道减少了不少，可是还是将那具白骨的头颅
一下击成两半，害得云峰怕自己的娘亲骂，赶紧拾起来打算看看能不能给合到一
起。

　　「不行啊！」云峰费了半天劲还是不能将那具两半了的头颅合到一起。

　　「气死我了！」云峰一气，将那具头颅用力的向石床上一扔，然后打算就走
开，娘亲爱骂不骂，反正也出不去了。但是却发现那具头颅与石床的撞击根本不
是应该有的那种声音。

　　「什么声响？」云峰回头望来，却发现那具白骨所躺的根本不是石头所做的
石枕，而是用精钢打造成的。

　　「用钢做的？好沉啊！」云峰怀着好奇的心，将那精钢打造的石枕给拿了起
来，不由得看了起来。

　　「以前我怎么没有注意到？」云峰心中暗道，然后拿着那把沉沉的铁盒摇了
摇，发现里面有声响。

　　「里面是空的？难道说娘亲不让我进来是这个原因？」心中打定注意后，便
决定非要将这个铁盒打开，看看里面到底有什么东西，为什么娘亲总不让自己进
来。

　　「怎么打不开啊？」云峰用娘亲得到的那把宝剑去撬中间那道细小的缝隙，
可是无论自己如何用力都没有办法将铁盒撬开。

　　「什么破剑？」云峰一有气，便将那把剑仍到了地上，谁知这一扔，却将剑
柄上镶嵌的那粒小夜明珠给摔了出来。

　　「哎呀！真倒霉！」云峰嘟囔道。因为他深知自己的娘亲很喜欢这把宝剑，
而这次自己将上面最珍贵的明珠给摔了出来，那不是惹了大祸了吗？

　　云峰赶紧将铁盒放在石床上，然后俯身拣起那粒小夜明珠，仔细地看了看，
发现没有什么伤痕，才放下心来。

　　「还好没事，咦？这个大小怎么和铁盒上的那个小坑一般大小啊？」云峰突
然发现剑柄上镶嵌的那颗小夜明珠跟自己刚才在铁盒上的那个小坑一般大小，不
由得感到奇怪，然后拿起那粒珠子，一手拿起放在石床上面的铁盒，将珠子对准
那个小坑放了进去。

　　当那颗珠子放进去的时候，就听「喀崩」一声，那个铁盒竟然从中间那道隙
缝中弹了开来。

　　「原来是这样啊？我倒要看看里面有什么东西？」云峰见那铁盒被自己无意
间打开后，心中那充满好奇的心里不由得兴奋起来。

　　云峰将铁盒掀开后，发现里面除了一本破旧的书外，根本没有什么东西，不
由得有些失望，便将那本书拿了出来，然后掀开一看，发现竟然全是只见看不懂
的字，不由生气起来。

　　「对了，去问问娘不就知道了吗？」云峰想到。但是一琢磨觉得不对，万一
娘就是不让自己发现这本书呢？

　　想了半天，云峰一拍自己脑袋，然后说道：「我怎么这么傻啊！我又不认识
这些字，再说了娘不会跟自己一样有那么巧的事情发生吧！」

　　打定注意后，侯军胳膊下夹着那本自己一个字都看不懂的书，然后一手拿着
剑，一手拿着那粒小夜明珠，一边向外走去一边去安那颗珠子。

　　「我就不信我安不上你！」云峰嘟囔道，因为自己用了好大的力道，都没有
办法将那颗珠子给安上去，不由得运用起了内力，谁知这一用力的时候，却忘了
自己胳膊下夹的那本不知名的书。

　　胳膊一抬，那本书便掉到了地上，更可气的是地上竟然还有水，云峰赶紧将
珠子放到自己怀里将那本书捡了起来。

　　「真倒霉，还湿了！」云峰见书湿了后，知道自己也不能现在就回去了，第
一剑上的珠子让自己弄坏了；第二，这本书又湿了，所以只好又返回石洞深处。

　　当进入石洞中后，透过镶嵌在石壁上的夜明珠的照射下，云峰突然发现原本
自己不认识字的那本已经湿透了的书，竟然出现了一个个的图像。

　　「怎么会这样？」云峰心里纳闷，但是却惊喜起来，心里暗道：

　　「这要是本武功秘籍的话，那自己练了以后是不是就可以出去了？」

　　怀着惊喜的念头，云峰将那本湿透了的书打了开来，发现那本书上虽然还是
自己不认识的字，但是却是每页上都出现了五、六个图像。

　　「都是和尚？难道是少林的武功秘籍？」云峰怀疑道，便将那本书，放到了
床上，然后盘腿坐下，按照书上的图像打气坐来，便感觉一股热流从自己的下腹
升了上来。

　　前面还都很容易懂，可是当翻倒后面的时候，云峰不由得脸红了起来，原来
出现在那书上的图像不单单是和尚了，还画着一个个的少女，将其隐秘之处画的
是那么的惟妙惟肖的，让云峰不由得心跳加快。

　　「娘亲也是这么迷人吧？」云峰不知道自己的脑海里面为什么会有这么一个
念头，想不去想的时候，却发现自己已经控制不住自己的念头了。

　　一边按书上的图像练下去，一边拿图上勾画的少女跟自己的娘亲比较起来，
发现图上的少女越来越像自己的娘亲，而此时便觉得自己丹田之处突然升起一种
强大的热流，在自己周身乱窜，无论自己如何去引导它都无法将其按照自己的经
脉流动。

　　「怎么回事？」云峰有些担心，生怕自己是走火入魔，便运用内力想将其压
制下去，谁知不压制才好，一运用内力的时候，那股热流更是不受控制的在自己
周身血脉乱窜，弄的自己像是火烧一般难受。

　　「怎么会这样？」云峰突然发现自己尿尿的东西，不知从什么时候开始壮大
起来，而起随着热流的疯狂游走，胯下那根肉棒越来越大，顶得自己怪难受的。

　　「难道我走火入魔了？怎么这么难受啊？」云峰心里着急起来，想不去看书
上所画的图像，可是却无法控制自己的双眼，不由得害怕地喊了出来：

　　「娘……娘快来救我……娘！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚娘擦了擦额头上的汗，将自己那把宝剑仍到了地上，有些气馁的说道：

　　「难道真要我跟峰儿困死在这石洞中吗？」

　　回头看了一下，发现自己的儿子还没有回来，不由得有些生气，心中暗道：

　　「怎么就这么不懂事，就不知道帮帮娘，难道，你真想这一辈子都不出去了
吗？」

　　正在埋怨的时候，突然从石洞深处传来云峰的呼救声，媚娘心中一惊，不知
道自己的宝贝儿子发生了什么事情，刚才的埋怨早就抛到九霄云外去了。

　　媚娘站起身，也顾不得身上溅的那些灰尘了，抄起自己那把宝剑便向洞内奔
去，生怕自己的峰儿再遇到什么危险。

　　「峰儿，你怎么了？」媚娘一到洞口的时候，就发现自己的儿子脸上通红，
双目像要掉出来一样，闪烁着那野兽般的目光。

　　云峰正不知如何才好的时候，就听见一声充满诱惑的女人声音，抬头一看，
发现不知道什么时候，自己面前已经出现了那书上画着的美女，不由一个纵身从
石床上蹿了下来，一把将那女人抱住。

　　媚娘正担心自己的儿子到底发生了什么事情的时候，就见自己的儿子双目喷
火似的一下从石床上蹿了起来，然后扑到自己面前一下将自己紧紧抱住。

　　「峰儿，你怎么了？你……」刚想说下去的媚娘一下闭上了嘴，因为她发现
自己的峰儿将自己抱住后，在不停地挺动他的臀部，而自己的胯下却被一个既陌
生又熟悉的东西顶来定去。

　　「怎么会这样？……啊？」媚娘不知道发生什么情况了，刚想问的时候，却
发现自己的臀部被一双大手给抓到了手里，并揉弄起来。

　　媚娘一惊，赶紧奋力地去推自己的儿子，却发现此时的自己力量竟然是那么
的渺小，无论自己如何用力都无法将自己的峰儿给推开。

　　而胯下不停的顶动，让媚娘有些失控，胯下不禁热了起来，羞得媚娘不知如
何才好。再加上自己的臀部被自己的亲生儿子揉来揉去，让媚娘觉得自己羞愧难
当。

　　但是母子毕竟是母子，虽然媚娘不知为何自己的身体起了反应，但是却突然
清醒过来，猛的一咬自己嘴唇，疼痛让媚娘知道自己的峰儿在干些什么，不由羞
愧地抬起自己拿着剑的手，用剑柄一下狠狠地敲在自己儿子的后脑。

　　只听自己的儿子一声惨叫便晕了过去，而在自己身上的手也放了下来。媚娘
见力道消失后，赶紧将自己的峰儿抱到石床上，想看看到底发生什么事情了。

　　等将云峰抱到石床上面的时候，突然发现自己曾经看到的那本「欢喜佛」不
由大吃一惊，不知道自己的儿子为什么会将这本「欢喜佛」给翻了出来。

　　仔细一看，才发现这本「欢喜佛」原来已经湿透了，与自己看到的不同之处
却是书上竟然画着男女媾欢之事。当看到那图上所画的图像时，媚娘就觉得自己
心脏像千斤大锤砸了一下一样。

　　「娘……娘救我……我好难受！」云峰在昏迷中说道。

　　「怎么会这样？为什么会这样？」媚娘看到自己儿子竟然在昏过去后，还不
停地挺动他的臀部，而他胯下搭起的帐篷下那东西不知从何时起长的那么大了？

　　「为什么要这么对待我们？老天爷！」媚娘痛哭了出来，不知道该怎么办才
好，毕竟自己与峰儿乃是亲生母子，要是让自己放下做母亲的尊严去做那媾欢之
事，对自己来讲实在是太难了。

　　「娘……救……救我……我快……快要死了！」云峰似乎有些清醒，缓缓地
睁开了双眼，望着媚娘说道，然后又闭上了眼睛。

　　「儿啊，不会的，你放心，你会没事的！」媚娘的眼泪不由得流了出来，身
上攥住云峰的手说道。

　　「救……救我！」云峰挺动媚娘的话后，又睁开了双眼，但是马上又再次闭
上了。

　　「怎么办？」媚娘心急如焚，不由得将云峰扶起，然后坐到他的背后，运用
内力想用自己的内力将云峰体内乱蹿的气息压制下去。

　　「怎么会这样？」媚娘用尽了自己的内力可是却发现自己越用内力，自己宝
贝儿子体内的气息就越乱，知道自己这样一来更是害了自己的峰儿。

　　媚娘见此办法行不通后，便将云峰放倒，发现放倒后的儿子还在没有知觉的
挺动着他的臀部，而那搭起的帐篷似乎是越来越大。而自己儿子的脸好像也红肿
了起来。

　　「我到底该怎么办？」媚娘在石室里面踱来踱去，脑袋里面除了那个办法外
实在是想不出来任何办法了，可是要自己去……

　　「啊！」云峰高声叫了一下后，身体便不动了。

　　正在室内来回走的媚娘挺动云峰的叫声后，心里就像针扎了一样的疼，等自
己回头看向自己的儿子的时候，却发现云峰已经没有了动静，这下心下大惊，赶
紧跑到云峰身边，叫道：

　　「峰儿，峰儿……你醒醒啊？你千万不要吓娘啊！」

　　可是无论怎么叫，自己的儿子都没有任何知觉，心知自己要是在不下定注意
的话，那过不了多久自己的儿子恐怕就会血管爆裂而亡。

　　经过一番思想挣扎后，媚娘终于打定了注意，一咬牙然后对云峰说道：

　　「峰儿，记住，娘这么做都是为了你，你千万不要以为娘是……」媚娘没有
说下去，然后站起来，将手伸到了自己的衣领处。

　　当手放到衣领之处的时候，媚娘还是犹豫了一下，但随即一咬牙然后双眼一
闭，将自己的衣服一件件的给脱了下来。

　　当室内的空气吹拂到自己赤裸的身体上面的时候，媚娘不由得打了个冷颤，
然后睁开双眼，心里祈求道：

　　「峰儿，娘马上就来救你，你要是知道娘的苦衷的话，千万别醒来啊！」

　　想到这里后，发现自己的儿子身体越来越壮大起来，唯一醒目的就是他那胯
下搭起的大帐篷。媚娘见状后，不由自主地吞了一口唾沫，然后伸出颤抖的双手
向云峰腰间的系着的衣带。

　　「好大的东西啊！」当媚娘将自己儿子的衣服彻底解开后，云峰那根异于常
人的东西不由得跳了出来，吓得媚娘吃了一惊。

　　望着峰儿在空中晃荡的肉棒，媚娘又犹豫了起来，不知道，这样做到底对不
对？但是他毕竟是自己唯一的骨肉啊，难道真就就看着自己唯一的骨肉因为这个
而亡？

　　可是自己却是他的亲娘啊！要是自己再不下定决心的话，那恐怕用不了多久
他就真的没救了。如果峰儿他真的因为自己死了的话，那自己活在这个世上还有
什么意思？

　　「峰儿，千万不要看不起娘啊？娘可都是为了你！」媚娘心里暗道，然后伸
出右手向云峰在空中晃荡的肉棒抓去。

　　「好……好大！」当媚娘将自己儿子的肉棒抓到手里的时候，嘴上不由得说
了出来那句自己都无法相信自己可以说出来的话。

　　滚烫的体温传到媚娘手中，那粗大的肉棒的马眼之处已经渗出一丝晶亮的淫
液，媚娘看到这里，忽觉得自己胯下一热，一股自己无法阻止的热流涌了出来。

　　媚娘上嘴唇一咬下嘴唇，然后深深地呼出一口气后，一抬腿，跨到了云峰身
上，盯着自己宝贝儿子红肿的脸颊，双眸中流出了一道晶莹的泪珠，然后分开自
己胯下不由自主而湿润的小穴，一手抓住云峰的肉棒，对准自己的穴口。

　　当龟头触碰到自己的穴口的时候，媚娘觉得自己竟然是那么的淫荡，从来没
有想到自己竟然会上自己的亲生儿子，虽然说这是为了救他。

　　低头看了红肿昏迷的云峰一眼，媚娘高声哭道：「冤孽啊！」

　　说完，身子往下一沉，那根顶着自己小穴的肉棒像是切豆腐一样分开自己的
小穴一下穿了进去。

　　当那久违的东西再次进入自己的私处的时候，媚娘不由自主地哼出了声音，
那不是因为干涩受到阻碍产生的疼痛，而是真正因为快感让媚娘哼出的声音。

　　当感受到自己儿子那根巨大无比的肉棒直顶自己的花心的时候，媚娘不由得
深深地吸了一口气，双眼中的泪水，便似那流水般滚了下来。

　　为了救自己的儿子，自己终于放下了做母亲的尊严，现在就希望自己在救自
己儿子的时候，希望他可以不醒过来，不然的话，那自己还有何面目去见他？

　　「峰儿，千万不要……嗯！不要醒过来啊……不然……娘亲……啊！」媚娘
还没有说完，就惊叫出来，因为一直是自己在上下套弄着，那进进出出的声音，
早就让媚娘羞愧难当了。

　　谁知在自己抬起的臀部刚要下落的时候，没想到自己的儿子竟然在昏迷中自
己向上顶来，这一落一顶，撞击的力道要远远大于媚娘自己的套弄，撞击的深度
也远远超乎媚娘的向下，突入起来的事情，让媚娘实在没有控制好自己的嘴不由
得叫出了声。

　　当声音发出后，媚娘心里害怕极了，生怕自己的峰儿清醒过来，但是低头看
时，却发现他只是在本能地配合自己的动作，不由稍稍有些放心。

　　但是云峰的配合却让媚娘心里起了巨大的变化，虽然说云峰还没有醒来，但
是这无意识的本能动作，却让媚娘羞愧死了。原本是自己在救自己的儿子，但如
此一来好像是自己在和儿子做那媾欢之事。

　　媚娘想按住云峰的身子不让他动，可是却没有办法控制住，儿子的挺动速度
越来越快，带给媚娘的感觉就越来越强，终于，媚娘无法控制自己的嘴叫出了声
音。

　　「峰……啊……峰儿……不……不要动……不然……啊！不然娘……娘……
啊……好深！「媚娘被自己身体反应说出的话，感到羞耻，可是却无法将自己的
嘴闭上。

　　「不……不行……娘……娘要……啊……娘要来了！」快速的进进出出，让
媚娘的快感越来越强，那久违的感觉再次涌了上来。

　　那既熟悉又陌生的感觉，让媚娘的臀部越来越上下套弄快了起来，终于在经
过几十下套弄后，便觉得自己双腿一软，小穴深处随着那欲死欲仙的感觉急射出
一道热流，直接浇到了插在自己体内儿子的龟头上。

　　随着高潮的降临，媚娘就觉得自己身体舒坦无比，但是双腿一软，一下彻底
地坐到了云峰的肉棒上。身子不由自主地趴倒了云峰的身上。

　　媚娘是没有了力气，可是昏睡中的云峰就感觉自己体内那种难以控制的热火
一下被浇灭了许多，感觉是那么的舒服，而自己的思想也有了一些意识。胯下不
由得更快速的挺动起来。

　　「峰……峰儿……让……啊……让娘……让娘休息一下！」身体无力的媚娘
趴在云峰的身上，却没有料到自己的儿子竟然那么的厉害，自己都没有力气了他
还在不停地挺动这胯部，让插在自己体内的那根巨大的肉棒再次在自己的小穴里
面进进出出。

　　媚娘想去阻止，但是却发现自己的肥大的屁股不由得跟着自己儿子的挺动起
起伏伏，而这样看来好像是自己的儿子在奸淫自己一般。

　　媚娘的眼泪越来越多，不由得哭声求道：「啊……峰……峰儿……不……不
要了……啊……再……在这样……娘……娘又要……来……来了！」话音一落，
体内的反应再次加剧起来，无法控制地又泄了出来，那股滚烫的淫液再次浇到云
峰的龟头上。

　　第一次的浇灌，已经让云峰有了意识，第二次的浇灌后，云峰体内的那团热
火被浇灭了一大半，不由得睁开了双眼。

　　「娘？怎么是娘？」当睁开双眼的云峰看到是自己的娘亲趴在自己身上的时
候，云峰不由得吃了一惊。

　　想起不知从何时起自己便对娘亲有了莫名其妙的感觉后，自己就觉和娘亲在
一起是那么的快乐。想起当娘亲那团柔软的胸部的时候，云峰就觉得兴奋，胯下
不由得顶动的起伏越来越大。

　　当媚娘感受到的时候，不由低声哭泣道：

　　「峰儿……啊……不要醒来啊……不然……啊……不然，娘亲……啊……怎
么……噢……怎么面对你啊！」

　　媚娘早就没有了力气，一直侧脸趴在云峰身上，所以根本不知道自己的儿子
已经清醒过来了。然而云峰听到这句话的时候，本想开口叫媚娘着，马上闭上了
嘴，因为他不想就这么离娘亲而去。

　　然后胯下传来的快感，已经娘亲的那销魂的声音，却令云峰控制不住的将双
手按到了母亲那雪白的肥臀上，来帮助自己的抽插，增加自己的快感。

　　媚娘无力地呻吟着，任自己的儿子对自己肆无忌惮地侵略着，可是当感觉自
己的臀部上有一双大手摸上的时候，媚娘心里一惊，似乎知道发生了什么。

　　当猛的抬头看向自己的儿子的时候，媚娘发现不知什么时候他已经清醒了过
来，不由得张大嘴说道：「峰儿你……啊！」

　　「娘！」云峰叫了一声娘后，同时抬起自己的屁股，然后抓住娘亲的肥臀向
下按来。

　　「峰儿……啊！」媚娘被这狠狠的一撞不由失声的叫了出来。

　　「娘，我醒了！」云峰答道。

　　「你……你放开我！」媚娘想挣开云峰的搂抱，双目之中再次流出了眼泪。

　　云峰看在眼里，已经明白了发生了什么事情，知道这一切，都是那本书搞的
鬼。因为看那本书的时候，自己就不由得觉得想要女人，而当自己昏迷后，虽然
不知道发生了什么事情，但是却知道是自己的母亲为了救自己而放下做母亲的尊
严，将自己的身子给了自己，所以当看到自己娘亲流泪的时候，云峰不由得猛的
坐了起来，把媚娘抱在怀里说道：

　　「娘，我好爱你，你知道吗？我好爱你！」说着说着，云峰也哭了出来。

　　媚娘听到后，心里大震，虽然早就知道自己的儿子看自己的眼神已经不是儿
子看母亲的眼神了，可是自己却万万没有想到，自己的儿子竟然会爱上自己，更
何况现在……

　　「放……放开我！」媚娘挣扎道。

　　云峰见自己的娘亲仍然反抗，本来想放开着，可是自己的身体却不受控制地
依然发动进攻，当眼神不故意地看到石床上那本害自己的书的时候，书上的一个
图像竟然让自己控制不住的一下将娘亲抱下了床，让娘亲挂在自己身上，两手捧
起娘亲的肥臀，然后开始大肆挺动起来。

　　媚娘见状想要阻止的时候却已经来不及了，身体传来的那中异样的快感，让
媚娘不由得叫道：

　　「别……啊……别这样……快……快放娘下来！」但是胯下那根巨大的东西
进进出出所带来的快感，却让媚娘心里有些舍不得。

　　「娘，舒服吗？」云峰问道，因为自己是那么的舒服，不知道娘亲是不是。

　　「你……啊……不行，不行了……又……要来了！」媚娘想说云峰的时候，
却被自己身体的反应给阻挡了回去。

　　「娘，我想尿尿！」云峰觉得自己胯下的兄弟有一些麻麻的感觉不由说道。

　　「来……啊……来了！」媚娘一声高呼后，体内小穴一紧便射了出来，而因
为自己儿子清醒的原因，刺激的媚娘不由一口咬到了云峰的肩膀。

　　快感加上疼痛，让云峰控制不住地叫了出来：「娘，我尿了！」

　　话音一落，就觉得自己兄弟一麻，然后再也控制不住的尿了出来，媚娘被这
滚烫的阳精一喷，不由得失声叫道：「好烫！」然后并用双腿紧紧箍住了云峰的
熊腰。

　　射出之后云峰感觉有些累，不由得抱着媚娘坐到了石床上面，然后一手搂住
了媚娘的腰一手抓住了自己向往已久的胸前那团软肉，问道：

　　「娘……舒服吗？」

　　媚娘有些失声，当听到自己儿子的问话后，那种羞耻之心再次涌了上来，然
后心里念道：「峰儿，不要怪娘！」

　　想到这里的时候，媚娘并没有回答云峰的话，而是暗自将内力运用到自己的
又掌上，然后猛地向云峰的后脑拍去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　下一章、重出石洞、震惊江湖

　　内容简介：既然重出石洞了，云峰肯定没有死，可是媚娘那一掌到底是什么
意思？她为什么要这样做？大黄什么时候才能再次出现？敬请等待下一章。

　　作者语：本来的打算是想等放假了再写的，可是总是有人关心这部小说，令
我很高兴，最少可以证明有一大批的人在支持我，故而决定不等放假了，随时更
新，但是因为时间的原因所以肯定会慢，希望大家能够谅解一下，有时间不妨帮
忙点击一下我在ｘ点的那部《附身奇缘》，因为那部应用不了一两章就开始ｙｙ
了哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第四章重出石洞、震惊江湖（上）

　　上文中说道：当媚娘听到自己的儿子云峰问自己的时候，一股强烈的羞耻之
心让媚娘觉得无地自容，知道事情决不能再这么下去了，便抱紧云峰心里一狠，
偷偷扬起手掌朝峰儿的後脑拍去。

　　「娘，你说我……啊？」云峰发泄出来后，竟然觉得自己的身体是那么的舒
畅，一种前所未有的感觉让云峰有些飘飘然，再加上龟头被自己亲娘下面的小穴
一允一允的是那么的舒服，便想开口询问一下，谁知话未说完，就感到後脑被拍
了一掌，然后大叫一声昏了过去。

　　当媚娘听到自己的峰儿惨叫的时候，心里一阵剧痛，眼泪无法控制的流了出
来。抱着自己的双手力道慢慢消失，媚娘不由心疼的将云峰轻轻放倒，然后打算
站起来。

　　「峰儿，你不要怪娘，娘实在是没有办法在见你了，如果……啊！」媚娘边
对云峰说着边往起站，谁知刚才的大战，让媚娘觉得自己腿软，这一下不要紧，
刚刚才要退出来的时候，因为自己的两腿不听使唤一下又坐了下去。

　　当那一直还在挺拔无比的宝贝戳中自己的花心的时候，媚娘觉得是那么的舒
服，但是眼前的男人却是自己的儿子，自己的亲生儿子。

　　「怎么会这样？」刚才已经打定决心的媚娘被那粗壮之物狠狠一撞，撞的媚
娘心里起了变化，望着被自己打昏过去的峰儿媚娘不由流泪道：

　　「峰儿，娘……娘对不住你，把娘忘了吧，娘不配做你的母亲！」媚娘有了
思想准备后，便再次将自己的臀部抬起，让插在自己深处的那根宝贝慢慢的退出
自己的私处。

　　当那东西从自己的体内抽出之时，媚娘竟然觉得是那么的不舍，自己的体内
竟然是那么的空虚，望着那诱人的东西，想起刚才那刺激销魂的感觉，媚娘差点
又坐了下去，可是当望到那张自己熟悉的脸时，媚娘不由的深深叹息道：

　　「峰儿，娘知道你对娘的心思，也许你现在已经成人了，可是我们毕竟是母
子啊，如果我们不是的话，无论你是什麽样的人，娘都会依你的，这是老天在捉
弄我们啊！原谅娘吧！要怪就怪老天！」

　　想到这里后，媚娘一咬牙，然后起身从云峰身上下来，先将他的衣服披在了
云峰身上，然后自己蹲在地上，拿起自己得到的那把剑，将剑柄打开，然后用力
的挤了挤自己的私处，将那交欢所留下的混合之物接到手中，然后一点一点的灌
入剑柄之中，随后又将剑柄附上。

　　当剑柄合并之后，只见那粒云峰无论如何都安装不上的那颗小夜明珠，突然
发出耀眼的光芒，刺的媚娘难以睁开双眼。当那光芒消失的时候，只见那颗珠子
已经自己飞回了原处，紧紧的镶嵌在剑柄之处，随后那把所谓的「欢喜神剑」发
出一道浑厚的光芒后，又慢慢的恢复了平静。

　　望着这无法相信的一切，媚娘心中暗道：「难道这是冥冥注定的？老天爷，
那可是我的亲生儿子啊！」

　　一切已经发生，无论怨谁都无事于补，更何况是老天爷？媚娘见手中的「欢
喜神剑」恢复平静后，抬头望了昏在石床上的云峰一眼，心中一痛，毕竟自己是
他的母亲，发生这种事情，是自己所不能承受的，虽然说自己很爱自己的儿子。

　　静静的想了一下，媚娘发现自己峰儿的呼吸很是平稳，知道没什麽大事，但
是想起自己刚才的力道，还是有些担心，不由的用手轻轻的给云峰把了一下脉搏，
发现一切正常后，一咬自己的嘴唇，然后赶快穿好自己的衣服。

　　一切收拾得当后，从衣服上撕下一块衣角，然后咬破自己的手指，然后含泪
写了几行字，将那块用血写的信，放倒云峰身边，提着剑向外走去。

　　走到石门面前，媚娘深深的呼吸了一口气，然后将自己所有的内力传到手中
的「欢喜神剑」上，刹那间，就见那把「欢喜神剑」发出耀眼光芒，远远大于刚
才所放出的。

　　「老天爷，算我媚娘求你了，千万要打开啊！不然的话峰儿难道真的要死在
这石洞中？你已经造成了孽缘了，千万别在害我们了！」媚娘心中想到，然后两
眼一闭，运起十成的功力，将「欢喜神剑」向那石门挥去。

　　毫无声息的媚娘就觉得自己手中的剑似乎已经刺入石门当中，不由的睁开了
眼睛，发现自己手中那把「欢喜神剑」竟然有这么大的威力，自己还未觉得有什
麽便已经深深的刺入石门当中。

　　心中一喜，不由的用力撤了回来，当剑全部出来后，发现那石门已经被自己
手中的剑给刺透了一个洞，而石门外虽然漆黑一片，但是传来的阵阵冷风，让媚
娘已经意识到，自己很快就可以将这个石门彻底打开了。

　　当希望出现的时候，人的力量是无法估计的。媚娘见马上可以出去的时候，
不知从何处来的力量也不知疲惫，很快就将那石门砍出一个可以过人的洞口来。

　　「太好了，峰儿，你终于不必死在这里了！」媚娘心中暗道，可是想起能将
这石门打开的原因，媚娘心里就一阵剧痛，因为她知道恐怕今天是自己见到自己
宝贝峰儿的最后一天了。

　　当石门可以进出人的时候，媚娘擦了一下头上的汗，然后转身再次回到石洞
深处，看到自己的峰儿还在石床上昏睡着，心里不由疼道：

　　「峰儿，娘走了，你要好好的照顾好自己，你爹爹的仇还等你去报呢！千万
别找娘，娘实在无脸见你！峰儿……！」媚娘想到要跟自己的儿子彻底分开的时
候，不由的痛哭了起来。然后一狠心，将那把「欢喜神剑」放到云峰身边，自己
提起自己的那把宝剑，然后头也不回向洞外走去。

　　「淫徒看剑！」话音一落便见一个红衣少女手腕一抖，手中那把剑化做一道
青光，如闪电般便刺了出去。

　　「小娃娃，想跟我玩？你不先嫩了点吗？」一个身穿青衣的中年人淫笑道，
随即一闪身，便躲了过去。

　　「好快的身法！」那红衣少女见自己的剑被对方轻易给躲了开去心中大惊，
不由的一撤身向后一跃。

　　「你到底是谁？为什麽要拦住我？你可知道我是谁？」那少女有些心惊，但
似乎因为自己的背景比较硬，并没将眼前的中年人看在眼里，可是却未认清当局
的情势。

　　「我是谁？娃娃，没听说过一魔、二妖、三邪、四鬼吗？」那中年人笑道。

　　那红衣少女一听，心中大惊，因为她不但知道眼前的中年人口中所说的人，
而且更知道那「一魔、二妖、三邪、四鬼」乃是当今武林中黑道上顶尖的十个高
手。

　　一魔：据说，没有人见过他的真正面貌，其一身功夫已入化境，为人忽正忽
邪，做事全凭自己的喜怒。是黑道武林中公认的第一高手，就是正派人士恐怕也
挑不出一两个可以和他相提并论的人物来。

　　二妖：有人说这两个人是男的，也有人说这两个人是女的。但是是男是女，
却无从考察，因为见过他们的人都已经死在他们的剑下了。据武林榜上的排名他
二人可以排在前二十名之内。

　　三邪：武林中最痛恨的三个淫魔，无论老少，只要是女的，只要碰到他们那
肯定要遭殃。因为有过无数正派的女弟子曾惨遭毒手，所以曾引起过武林公怒，
但是这三人却凭着自己一身独特的功夫屡屡逃脱追捕，后来不知所踪，一下就消
失了八年之久。

　　四鬼：其中一个也是一个采花大盗，但是并不是强迫，都是女方乐意的情况
下，才失身的，所以在武林当中并不算是太让人嫉恨。另外三个一个是女的，两
个男的，据说功夫也是一等一的高，武林中的一流高手恐怕也在他们手中走不到
三百回合。

　　红衣少女听完那中年人的话后，心中大惊，知道事情不妙，暗道：

　　「看他的眼神，一定是『三邪』其中的一个了，但是他们不是已经消失八年
了吗？怎么还会出现？爹爹曾经告诉过我，要我千万不要惹事，碰上这几个人一
定要万分小心，尤其是『三邪』之中的人，那如果对方就是『三邪』中的人自己
该怎么办？」想到这里，心中不由害怕了起来，因为她知道落入「三邪」手中的
话，那将意味着什麽！

　　「你是……」红衣少女已经出了一身冷汗，根本没有勇气说出来，因为他如
果真的是「三邪」中的人那自己平安的机会就相当小了。

　　那中年人已经看出来眼前的红衣少女已经害怕了，心中不由得意，看着她那
俏丽的脸蛋，心中不由燃烧起来，知道自己今天又有一顿大餐了。

　　「娃娃，听好了，我就是『三邪』中的老二，『笑眼书生』」那中年人暗自
查了一下，意识到附近没有人，所以就无顾虑的说了出来，反正眼前的小美人也
逃不开自己的手掌心。

　　「啊？」红衣少女一听，不由的惊叫出来，虽然心里已经做好了准备，可是
当听到的时候还是禁不住失声叫了出来。

　　「放心吧，只要你乖乖的顺从我，我保证不但不杀你，还可以让你享受到人
生中最大的乐趣！」那「笑眼书生」欧阳天博双眼盯着那红衣少女丰满的胸部淫
笑道。

　　「你……你放屁！」那少女心中一急，不由说出了脏话。但是，心里却打算
着，怎么才能逃脱出去，真不如停父亲的话主主在家呆着，不然也不会遇到这种
事情，可是现在却为时已晚。

　　「娃娃，那可不要怪我了，到时候就是你想让我饶了你，恐怕都不行了！」

　　那「笑眼书生」被红衣少女的话给激怒了。

　　「怎么办？用那招？可是自己还没有练好，要是一击不中的话自己的内力将
耗费很大，更没有办法逃脱出去了！」红衣少女两眼紧紧盯着那「笑眼书生」，
心中暗道。

　　「嘿嘿，等一会儿你就知道我的厉害了！」说着，就见「笑眼书生」突然深
处右手向那红衣少女的香肩抓去。

　　那少女一惊，本能的向旁边躲闪开来，可是无论自己怎么躲，那只手似乎跟
粘在自己肩上一样，总是离自己那么的近。心中暗道要遭，这个时候只有搏一搏
了，不然的话，自己肯定会被……

　　那红衣少女不敢再想下去，一边躲闪的时候，一边将自己体内的全部真气提
了上来，传到手上的剑上，打算用那招父亲禁止使用的招数。

　　「轻功不错嘛！我看你还往哪里躲？」那「笑眼书生」见自己用了好几招都
没能抓住她，心中不由有些着急，然后招式一变直接奔女红衣少女的前胸拍去。

　　「无耻！」那少女一惊，要知道武林中人，对女子的前胸、后臀和小腹之处
都是忌讳之处，无论是谁都不可以朝这个地方下手，而那「笑眼书生」，却直接
奔直接的忌讳之处抓来，一下惹恼了红衣少女，也不管能不能得手了，顺间剑气
暴涨，一扬右臂，一招「天地乾坤」便使了出来。

　　那「笑眼书生」原本以为这次肯定得手了，而自己也可以好好的享受一番人
间美味了，却未料到那红衣少女一下使出这么一招，不由心中大惊，赶紧回收手
臂，可是还是晚了一点，让那剑尖将右臂划伤。

　　「哎呀？竟然敢伤我，看我不好好的收拾你一下！」那欧阳天博见自己的右
臂被划伤后，不由怒了起来，伸手便再次伸来，但是速度和力道绝非不同刚才一
般。

　　「完了！」那红衣少女心中暗道，刚才自己那式「天地乾坤」是父亲的绝学
所在，自己才练到三层，不但没能将其击退，而且还激怒对方。而自己现在体内
的真气已经有些不继，要是再强行使一次的话，那根本就起不了什麽，恐怕自己
只能遭受那淫魔的摧残了。

　　思索之间，「笑眼书生」的厉爪已经伸了过来，而且目标还是自己的胸部，
那少女是又气又惊，而且对方脸上还带着那淫笑。眼见那手已经伸到前胸了，红
衣少女猛的深吸了一口气，脚下一迈，身子一斜，堪堪躲了过去。

　　随手一抖手中剑荡起一阵剑花，刺向「笑眼书生」。那「笑眼书生」一愣，
似乎没有料到对方还可以躲过自己这一招，眼见剑花已经刺到面门了，不由「嘿
嘿！」的淫笑道：

　　「这点功夫也想闯荡江湖，还是跟我去好好的快乐一下吧！」说着，头部一
歪躲了过去，而刚才已经伸出的手，不知何时已经到了面前，一下攥住了那少女
手腕，然后一用力，那少女经受不住传来的力道，手中的剑已经落到了地上。

　　「你……！」那少女还未说完，便觉得自己身体已经无法动弹了，而且就是
张嘴也无法发出声音，原来转眼之间，那「笑眼书生」已经将那红衣少女的穴道
给点了。

　　「怎么样？还想跑？」那「笑眼书生」淫笑道。

　　「完了，这次真的是完了！怎么办？」那少女虽然无法言语，但是心里却是
心急如焚，明明知道对方就是黑道武林中十大高手之一，而且是最令武林痛恨的
「三邪」之一，恐怕自己今天无法逃脱他的魔掌了，想到这里的时候，那红衣少
女不由的两眼已经湿润起来，心知下一步自己的命运该是怎么样了。

　　「别害怕啊？有我在，保证你一会儿舒服的欲死欲仙！」那「笑面书生」淫
笑道，随后，将手伸到了那红衣少女的腰间，去解她的系带。

　　那少女见对方的魔手已经深了过来，急得再也控制不住自己的双眼，一汪泪
水已经顺着眼角流了下来。心中想躲开而去，但是却非自己所能，真后悔不听自
己父亲的话。别说让父亲知道了，就是父亲不知道自己也没有脸再活到这个世上
了。

　　想咬舌自尽，但是却发现自己连咬舌自尽的力气都没有了，而这时自己腰间
的系带已经被那淫魔的手给解开了，将自己身上传的衣服，向两边一撇，自己里
面穿的亵衣已经彻底暴露在那淫魔面前。

　　看到这里的时候，那红衣少女知道自己今天无论如何也无法逃脱被强奸的命
运了，。眼见自己就要被污辱了，那红衣少女不由的将两眼一闭，将自己两眼所
含的泪水给挤了出来，而这时只能盼望奇迹出现了。

　　而在这时，却听见那淫魔说道：

　　「咦？原来是她的后人！」那红衣少女听到后，不由的睁开了双眼，只见那
淫魔手中拿着一块玉佩，而那玉佩正是自己母亲送给自己的生日礼物，当看到那
淫魔的眼神后，心中企盼那淫魔因为自己的母亲和父亲的威名，将自己给放了，
但是却听那「笑眼书生」冷冷的说道：

　　「原来你是刘女侠的后人啊，嘿嘿，这真是老天帮我啊！想当初，就是你母
亲跟你父亲带头围攻我们『三邪』，想不到没有干到你老娘，今天你到送上门来
了，哈哈，这真是老天祝我，放心我不会杀你的，我要你的母亲来救你，然后让
她看看她的宝贝女儿成了一个淫妇，哈哈！」

　　原本充满希望的红衣少女听到后，心里彻底绝望了，知道要是没有人来救自
己的话，恐怕今天自己就真的成为那淫魔的一顿大餐了。

　　「笑眼书生」欧阳天博看到「散花仙子」的女儿两眼左转右转向周围看去，
知道她在想些什麽，不由冷笑道：

　　「别看了，没人来救你的，就是来了，也是白来送死，除非是你父母和那几
个老不死的，不然谁来也没用，还是看看我的宝贝吧！」

　　那红衣少女一听，心中更是绝望，知道那淫魔所说不假，不是顶尖高手来的
话，恐怕真的都是来送死的，当听到「笑眼书生」说他的宝贝后，不由自主的向
欧阳天博望去，而这一望，却弄的满脸通红，赶紧将双眼闭上了。

　　原来，此时的「笑眼书生」已经将自己的下衣脱下，露出他那胯间曾经害过
无数女子的东西，它黑的发亮，剑拔弩张的对着自己。那红衣少女见后，心中怕
的要死，可是自己就是想死的力气都没用了，而马上自己将会……。

　　刚想到这里，就觉得自己的胸前那两团从未被别人碰过的双乳一下被一双大
手抓住，那传来的力道是那么的大，弄的自己胸前的两团肉是那么的疼。自己想
要叫喊出来却无法发出任何声音，心知自己马上将遭到对方的强暴。

　　「嗯……」虽然不能说话，但是喉咙里面却可以发出声音，那声音出满了害
怕、恐惧和愤怒。突然赶紧有一只手伸到自己胯下摸索起来，那红衣少女感受到
后，两眼中不由的流出了那无奈的泪水。

　　「还不错嘛，挺大，挺软，要是你娘在这里的话，那就更好了！」「笑眼书
生」欧阳天博淫笑道，边用双手在那红衣少女的身上乱摸着。

　　「好了，现在该让你尝试一下，女人都喜欢的东西了，这可是我的宝贝哦，
你娘她没这缘分，看来是老天让你来代替你娘尝试的！哈哈哈哈！」说着，便伸
手向那红衣少女的下衣伸去。

　　正在这时，就听一声怒吼：「住手！」话音一落，欧阳天博就觉得身后一道
强劲的力道向自己射来，心知自己要是不躲开的话恐怕就要受到重伤，但是要躲
开的话，眼前的少女就……

　　但是此时已经容不得他多想，也顾不得找自己的衣服了，一个「八步赶蝉」

　　将身后传来的力道给躲了开去。但是却发现那道力道竟然追着自己，不由的
心中一惊，再次一跃，将那力道躲了开去。

　　那红衣少女眼见自己就要受污辱的时候，已经做好了最坏的准备，可是当听
到「住手」后，不由的喜出望外，心知已经来人救自己了，不由的睁开了双眼，
只见一个英俊无比的少年从一颗树上直奔只见跃来。

　　但见那少年两眼暴射，面色如霜，一身白衣着身，显得是那么的英姿飒爽，
刚想开口感谢的时候，才想起自己已经穴道被封。两眼不由的望向那年轻人。

　　但见那年轻人跃到跟前后，低头望了地上的红衣少女一眼，不由脸上一红，
然后将自己身上穿的白衣脱了下来，伸手一抛，将衣服一下盖到了那少女身上，
然后从怀中掏出两粒不知何名的珠子，两指一弹，但见那两粒珠子向地上的红衣
少女飞去。

　　那红衣少女就觉两道力道撞到自己身上的大穴，将自己的穴道给解开了，不
由感激的低声说了声谢谢，然后，起身将衣服围到自己身上，对那「笑眼书生」

　　望去，并呵斥道：

　　「淫魔，我饶不了你！」却没用想到自己是不是他的对手，只是觉得有眼前
的年轻人陪在自己身边，自己就觉得什麽都不怕。

　　「小子，你是什麽人？竟然敢破坏老子的好事！」此时的「笑眼书生」，已
经将衣服穿好，心中还在纳闷，自己为何没用发现周围有人，而刚才的那道力道
为何会对自己紧追不舍，正以为来了个绝顶高手的时候，却发现是个乳臭未干的
臭小子，心中不由大怒。

　　但见那少年听到「笑眼书生」的话后，不由的一皱眉，一扭头，望向那衣冠
禽兽的「笑眼书生」，两眼中暴射出一道骇人的寒光，一股杀气漫了开了！

----------
　　　　　　　　　第五章　重出石洞、震惊江湖（下）

　　对于上次的采花距今已经有段时间了，这次出来办事，正好赶上一个送上门
的，可正当到手的时候就被人给破坏了，这可把「笑眼书生」给气坏了，尤其还
是一个刚断奶的小子，可是，当他看到从那少年眼神中暴射出的那道骇人的寒光
时，心里不由一惊，心中暗道：「好深厚的内力，好大的杀气，武林中何时出了
这么一个少年高手？」

　　虽然躲避武林人士的追捕已经逃离了八年，但是武林中的动静却一直未逃脱
过自己的眼睛，但是那少年出现的时候，却实在令「笑眼书生」吃了一惊。

　　「小子报上名来，敢管你欧阳大爷的事，活得不耐烦了？」那「笑眼书生」

　　虽然心惊，但是却未将眼前的少年放在眼里，毕竟他年纪有限，而自己的功
夫自己是知道的，就算是从他娘胎里面练功，又能有多大能耐？

　　但见那少年听到欧阳天博的话后，感到有些不解，抬头望向「笑眼书生」冷
言说道：「你是谁？这么大年纪了，还欺负一个小姑娘，你还要不要脸？」

　　「笑眼书生」听后，气得肺差点炸了，他怎么也没有想到，连自己身份都不
知道的人，竟然就敢管自己的事情。

　　那红衣少女见那少年冷言讥讽后，不由暗自高兴，但是却为他担心起来，毕
竟对方乃是黑道「三邪」中的顶尖高手。

　　「小子，你是谁的弟子？也许看在你长辈的面子上不与你计较，告诉你，你
大爷乃是……！」

　　话音未落，就听那少年截口说道：「为老不尊，出言不逊，找打！」说着，
那两指一弹，一道寒光向「笑眼书生」射去。

　　「笑眼书生」听到那少年截口后，就知道不妙，心里已经做好了准备，果然
不出他所料，见一道寒光射向自己。欧阳天博看到后大怒，真没想到现在的年轻
人怎么这么爱动肝火，竟然敢对自己下手。

　　「大胆！」「笑眼书生」见后大怒，右手一抬，两指跟着一弹，一道真气从
指间射出，想那少年打出的暗器迎去。

　　就听真气与那少年所发出的暗器，撞到一起，发出破碎的声音。然后在空中
爆发出一团碎末，然后徐徐掉到地上。

　　不仅仅如此，当破碎的声音响起后，两人都是一惊。那「笑眼书生」心中暗
道：「好强的劲道！自己用了四成的功力，却只能将其击碎，对方竟然一点事情
没有！」按照原来的想法，欧阳天博原本以为自己所射出的真气，应该不但将对
方的发出的暗器打偏，还应该可以继续向前射向那少年，但是却未成功。

　　而那少年更是心惊，他根本没有想到，对方的功夫竟然是如此深厚，不但将
自己所发出的黑色弹珠击得粉碎，更有一道无形的暗劲射向自己，惊得他赶紧手
掌一翻暗中推出一掌将其化解。

　　那红衣少女见救自己的少年没有弄清楚情况就出手，心中大惊，生怕他吃了
亏。但见两人打成平手后，心中才放下心来。却没有发现那少年暗中的一掌，而
这强弱之分，只有那少年自己清楚。

　　「好功夫！没想到武林中竟然出了这么一个青年高手！」「笑眼书生」由衷
赞道。

　　「哼！」那少年并没有被他的话所蛊惑，因为他已经注意到对方笑脸之下暗
藏着一股阴狠之劲！

　　但红衣少女却对这少年刮目相看，心中不由起了异样的感觉，说不出那是个
什麽滋味，但是就是感到如果可以看到这个少年的话，自己就觉得浑身上下都舒
服。

　　「一会儿一定要感谢他的救命之恩，顺便问一下他的名字！」红衣少女心中
暗道。

　　「嘿嘿，不过以你现在的功夫，想要救人的话，恐怕还不够那个资格！就连
你自己恐怕都要赔上性命！」欧阳天博阴笑道。

　　那红衣少女一惊，从对方的话中已经听出来事情不妙，刚想说什麽的时候，
就听那少年冷言道：「赔与不赔，也不是你说了算！」但是心中却明白的很，自
己就算打不过他自己却可以逃跑，但是如果自己逃走的话，那少女……

　　想到那红衣少女的时候，不由的想起刚才自己看到的情景，那衣衫大张，粉
色的肚兜露在自己的面前，胸前那团高耸的双峰，随着呼吸在自己眼前微颤的起
伏，让自己脸红心跳。

　　但那充满恐惧求救的脸庞以及含泪的双眼，却让自己觉得心疼，想到这里的
时候，不由对那红衣少女说道：「姑娘你快走吧！这里不宜久留！」

　　红衣少女一听，心中不由感动，脱口而出说道：「不……我不走，我不能让
你为了我送命！」

　　那少年一听，不由的一皱眉，便想开口说道：「他伤不了我的！」

　　但是却被那「笑眼书生」截口说道：「跑？哪里跑？你们谁也跑不了！」话
音一落，脚步一动，瞬间已经靠近了那少年，两掌一翻一招「狂风呼啸」便使了
出来。

　　那少年话还没说，就觉得一道强劲的力道向自己压来，本能的脚踏九宫一个
「悠鬼飘飘」躲了开去，顺手将背在后面的剑给撤了出来，随着宝剑出鞘发出一
道耀眼的强光。

　　那「笑眼书生」却大吃一惊，本来这次用了近八成功力，就是想一举拿下，
生怕时间拖久了会出现意外，但却被那少年的躲避自己的步伐所惊住，但吃惊不
仅仅如此，当看到那少年拔出的剑时，心下大骇，赶紧撤身，向后退去，开口问
道：「剑魔是你什麽人？」

　　原本以为要来一场大战的，却没有料到对方不但撤身，更是有些紧迫的问着
自己「剑魔」是谁？

　　「剑魔？」那少年心中思索了一下，不甚明白，摇了摇头说道：「剑魔？我
不认识！」

　　那少年的话令「笑眼书生」欧阳天博更是心惊，因为知道剑魔的弟子从来不
会承认他与剑魔的关系的，就像四年前的「逍遥剑」。心中有些犯疑，不由望向
那少年手中的剑，但确认无误后，不由地打了退堂鼓，因为如果真的是剑魔的弟
子，那自己无非是惹上了一个难以脱身的麻烦。

　　「那你手中的剑是哪里来的？」「笑眼书生」问道。

　　那少年一听，顿时大悟起来，这把剑正是在那石洞中母亲得到的那把宝剑，
没想到这把剑会有那么大的威力，打都不用打就可以将对方吓退。但是想起母亲
来，那少年不由的感到有些凄凉。

　　这少年不是别人，正是清醒后出洞的云峰。只见云峰望着自己手中的宝剑，
脑海里面不由地想起了那天发生的事情。
　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当云峰睁开眼睛发现坐在自己身上的是自己的母亲的时候，一种幸福的感觉
涌了上来。自从逃避到「鬼谷」后，十年间云峰除了跟母亲外就再也没用见过任
何人，而自己唯一的朋友就是大黄。

　　随着年纪不断的增长，云峰的心里开始发生了变化，总是觉得母亲跟自己不
是很一样，而母亲那一举一动都深深地吸引住了自己，虽然搞不太清楚自己对母
亲的感觉，但是却知道只要母亲在自己身边，自己就非常的快乐。

　　于是，云峰除了练武跟大黄耍玩外，就是跟母亲聊天，然后逗母亲开心，日
子过得还算惬意。直到有一天，当云峰回来的时候，发现母亲刚刚洗完澡，而身
上披着那白色的衣裙时，云峰突然觉得自己的心脏像是被大锤砸了一下一样。

　　湿润的披肩发，透着微红的脸庞，微微颤抖的胸部，诱人的一举一动都难以
让云峰将两眼移开，而自己的胯下也不知从何时起有了反应。长时间的凝视，让
媚娘突然发觉自己儿子的眼神不对，当发现儿子胯下的反应后，大大吃了一惊，
赶紧躲了开来，但是却为云峰的反应感到头疼。

　　虽然事情谁都没有说，但是从此云峰对母亲的感觉发生了巨大的变化，而媚
娘又何尝不知，心里本来已经打定注意了，打算让云峰再练个三年五载，然后就
出洞去，去给自己的相公报仇，然后顺便给自己的儿子谈一桩婚事，但是却未料
到竟然事情发生了意外。

　　所以当云峰看到骑在自己身上的是自己的亲娘后，心中终于知道自己对自己
娘亲的感情，那就是爱！

　　当母亲那充满诱惑的双乳在自己胸前跳动的时候，云峰不知为何自己胯下的
东西，像是受到刺激一样，难以控制地做起了男人的本能工作，双手不由地紧紧
将自己的母亲抱住。

　　一切来的是那么的突然，让云峰有些措手不及，感觉像在犯罪一样。但是母
亲那充满红潮的脸庞出现在自己的面前，又让云峰难以控制自己的行为，不自觉
地进行下去。

　　尤其当母亲发现自己清醒过来的时候，那种犹豫不决而又难以割舍的表情，
让自己不由地向上挺动自己的屁股，让母亲胯下的小穴紧紧地吸住自己的肉棒不
放。

　　当母亲从喉咙里发出那诱惑的声音后，自己像是听到仙音一样，无法控制自
己的行为，频率不由地加快了，大手也将母亲那丰满的臀部抓到了手中，不停揉
捏起来。而此时却觉得自己体内有着一股强大的气流在自己体内周身行走，当那
气流通过自己身体的各处大穴的时候，无不觉得舒坦透顶。

　　看到母亲流泪的双眼，原本想停下来的云峰，却总是被那交合之处所发出的
诱惑声音所干扰，在加上自己的兄弟在母亲那里得到的奇异感受，让云峰彻底放
弃了放开母亲的想法，因为云峰知道，这样做是禁忌，如果自己停下来后，恐怕
以后跟母亲再也没有这种机会了。

　　随着速度的加快，云峰感到自己的龟头有些麻麻的感觉，想要尿尿，但是又
似乎尿不出来，那种感觉实在难受地很，本能地向着那种想要尿尿的感觉冲去，
速度越来越快。

　　正不知如何是好的时候，就听见母亲用那充满诱惑的声音喊到要来了，云峰
听到后不明白是什麽意思，刚想开口问就感觉到自己胯下的肉棒无法随意挺动，
被紧紧地包住了，而母亲的小穴处深深地吸吮自己胯下的兄弟，随后一股滚烫的
热流浇到自己的龟头上，那种感觉好似舒服。

　　当那热流浇到自己龟头上的时候，自己似乎要尿出来了，却被母亲一口咬在
自己肩上，而快感加疼痛，让云峰再也控制不住，大吼一声，就觉得自己龟头猛
的一麻到达了终点，一股尿意冲了上来，无法控制地从龟头处喷射出一股自己从
来未知何物的东西，但是云峰知道那绝对不是尿。

　　随着云峰尿出来后，就感觉自己体内原来那团无法控制的欲火，轰的一下消
失不见了，感觉是那么的舒服。随后从丹田之处，升起一丝细小的清凉之气，慢
慢地游走周身。

　　虽然觉得很舒服，但是却感到自己好像很累，刚想开口问娘的时候，就觉得
自己後脑被拍了一掌，然后便失去了知觉。

　　不知过了多久，云峰才慢慢地清醒过来，感觉自己体内充满了真气，那是自
己从来都没有感受过了。猛地坐了起来，才发现自己身上披着衣服，猛然间想起
昏过去前发生的事情，心中大惊，知道自己这次恐怕真的是惹娘生气了，赶紧跳
下石床，穿起衣服来。

　　衣服穿好后，却发现刚才的石床上放着一块沾满血迹的白布，不由地拿了起
来，却见上面写道：

　　「峰儿，当你看到这信的时候，娘已经走了。虽然娘舍不得你，但是又不能
不离开，毕竟我们做了母子间不应做的事情！也许是为了救你，但是娘已经没有
脸再见你了。

　　洞口的石门已经被娘打开了，你醒来后可以出去了，那「五天玉佩」娘已经
给你收拾到包袱里面了，还放了一些碎银，和洞内的夜明珠作为你闯荡江湖时的
盘缠。记住一定要为你爹爹报仇啊！那「五天玉佩」里面据说隐藏着一个巨大的
秘密，希望你可以将其破解。

　　还有，千万不要找娘，你是找不到娘的。不过你也不用担心，娘是不会自寻
短见的，如果你疼娘的话，一定要好好地活下去，然后为你的父亲报仇。

　　你现在的功夫还不行，一定要把那部「天鬼真谱」练好，那把宝剑娘留给你
了，作为你练功和防身之用。因为只有你学了一身好功夫后，才能保护你自己和
替你爹爹报仇，切记切记！

　　娘亲留「

　　云峰看完后，不由大叫一声「娘！」，然后两眼中流出了眼泪，因为他知道
正是自己和娘亲发生那种事情后，娘才离开自己的，想到这里后，云峰不由地哭
着向洞口跑去，发现那石门果然已经被娘给打开了，但是却空无一人，很明显娘
真的走了。

　　云峰见后，不由的流着泪，傻傻的望着已经被打开的石门许久一动不动，大
约过了足足有两个时辰后，云峰一抹自己的眼泪，然后深深呼出一口气后说道：

　　「娘，你放心，我一定会给爹爹报仇的，等我报了仇后，我一定要找到您，
哪怕翻地叁尺我一定会找到您的！」

　　说完后，云峰回到洞中，看到母亲给自己收拾好的东西后，不由眼眶又是一
湿，暗自发了个誓言，然后挎上包袱提起娘亲留下的那把宝剑，然后又背上自己
的原来那把宝剑大步的走出了这石洞。

　　从来自己就没有离开过「鬼谷」，这次还是第一次出来，所以对外面的世界
感到是那么的新鲜。云峰也许是寻母心切，并没有走大道，而是找人迹稀少的地
方走，因为他知道娘是绝对不会走大道的。

　　一路上便寻找娘亲，边刻苦练功。自从跟自己的母亲有过亲密关系后，不知
为何自己的体内有着另外一道真气，而去那道真气是越来越大，很快就让云峰将
那部「天鬼真谱」已经彻底参透。

　　从现在的功夫来讲，要远远大于以前自己那十年的苦修。每当夜沉下来后，
云峰都将母亲留下的那白布拿出来看看，因为只要可以看到那块白布后，云峰就
觉得娘亲就在自己身边。

　　一晃已经过去一个多月了，在这一个月当中，云峰已经对现今的朝廷以及江
湖情况有所了解。当今朝廷进行改制，为广大子民做了不少的好事，已经没有再
谈什麽「反清复明」了，而百姓的生活似乎也平静下来，不再受那战争之苦。

　　而武林中，看着同样的平静，但是似乎总是暗藏着一股杀机，让人觉得武林
中将有一场大的灾难，但是到底是什麽却又无法说清。

　　现今的武林，白道自从十年前开始已经开始慢慢地凋落了，九大派已经不在
过多地过问江湖之事了，而黑道中人，却趁着这十年间的时间，慢慢地兴起，尤
其是以四方霸主为首所带的四大帮派，更是在江湖中呼风唤雨。

　　东有：「剑雨天子」柳如龙，所创建的「剑雨盟」，基本上可以说是武林里
面整个东面的地盘全部归于他的掌握之下，为人阴狠毒辣，杀人不眨眼，决不留
情，被武林称为「黑手杀人魔」

　　南有「一剑君子」诸葛侯，所创建的「黑煞堡」，当然君子是那些狐朋狗友
给起的，其实他是一个极为好色之徒，被他糟蹋的良家妇女不计其数，但因武林
正道的衰弱，以及他迅速壮大起来的力量，所以目前武林中人还未与之相对。

　　西有：「血衣仙子」白晓怡，据说虽为女性，但是杀人手段决不落于「剑雨
天子」柳如龙，且其「血衣派」门下更是拥有「天罡地煞」三十六堂主，且皆为
女性，但是功夫却是出奇的高，与「圣女门」不知为何却是生死对头。

　　北有：「欢乐夫人」上官霏霏，所创建的「圣女门」但是却皆非圣女，而是
武林中淫娃汇集之地，其门下弟子一身媚术实在是令人难以防范，毁在其门下的
正派年轻高手更是数不胜数，是武林中最为痛恨的一个门派，但因其飘忽不定，
故难以进行围捕。

　　以上四人大大有临驾「四鬼」之上的趋势，但究竟谁强谁弱却还未知晓，但
是有此四人已经足足可以将整个武林搅得鸡飞狗跳了。

　　而正派人士除了有数的几个大门派还算出现几个少年顶尖高手外，其他门派
都未曾培养出功夫出类拔萃的高手，也许是因为武林实在是太平静了，也许各个
门派也都暗自在培养自己的力量，争取在武林榜排名大会上可以一鸣惊人。

　　「武林榜」每十五年举办一次，由九大门派共同举行，用来维护武林正道，
维护武林的和平，距上次武林大会已经有了十年，所以在这五年当中恐怕还是要
黑道当家了。

　　这一个多月以来，云峰发现整个武林中似乎暗藏着另一股力量，但是却似有
似无的，无法找到根据，更因为云峰身负血海深仇，在加上母亲的离走，让初出
石洞的云峰对这些根本没有太大的兴趣，所以也没有太多的注意。

　　这天云峰在路上行走的时候，突然想到自己的母亲是不是去了江南？是不是
去看自己的父亲了？虽然没有根据，但却令云峰似乎有了希望般兴致高涨起来，
不由地加快速度向江南的方向奔去。

　　行走不到半个时辰，就听到旁边的树林中有打斗的声音，而且听声音是个女
子很危险似的，不由的便停下脚步，转变方向向那片树林掠去。

　　腾身跃上一棵比较茂盛的树后，拔开树枝向下望去，正看见一个中年人在非
礼一个身着红衣的少女，看到这里云峰气就不打一处来，随手从怀里拿出一粒自
己离开洞府时候顺便收拾起来的那不知明的黑色珠子，然后运用内力以阴柔的手
法旋转着打了出去，随后便跃下树，腾身到那衣衫已经半裸的红衣少女一旁。而
后面的事情大家就都知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那「笑眼书生」见面前的年轻人不知在想什么，那么的出神，心中暗喜，望
着那少年手中的剑早就垂涎三尺了，心知自己要是得到那把剑意味着什么，故而
见那少年失神的时候，暗中将一根「太阳神针」扣到手心里面，然后运足内力突
然出手朝云峰打了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　下一章：第六章、烟雨江南、纤草云依

　　内容简介：云峰失神的时候，那「笑眼书生」突然将暗器打了出去，云峰到
底会怎样？那红衣少女的命运又会如何？敬请收看下一章。

　　作者语：本来是想早点发着，可是却因为工作上的事情耽误了，就等到了今
天，希望大家能够谅解一下本人。事情进行的比较缓慢，希望大家不要太着急，
我只能慢慢的写，因为那个「康熙大帝」还没有看完呢，所以大家多等等啊！

　　有时间抽空支持一下我的《附身奇缘》，我会很感激大家的，虽然那个更新
的慢了些，但是也会坚持下去的，等够十章了，就发一个Ｈ版的，希望大家到时
候捧场啊！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第六章　烟雨江南、纤草云依

　　一直沉浸在沉思中的云峰，丝毫没有注意到对方的举动，而那红衣少女虽然
一直在注视着云峰，不明白他到底在想些什么，但是却丝毫没有放松对「笑眼书
生」观察，故而当那红衣少女看到「笑眼书生」脸上变化的时候，就已经觉得不
妙了。

　　所以在欧阳天博手一动的时候，那红衣少女已经猜到对方肯定要发暗器了，
不由脱口而出：「少侠小心！」跟着抽出自己的剑，身子也蹿了出去，可是因为
距离较远也无法赶到跟前。

　　云峰还沉浸在想念当中，当听到喝声后，虽然反应过来，可是抬头一看，却
已经来不及闪躲了，那道寒光直奔自己胸口射来。

　　「完了！」看到闪着蓝光的暗器向自己飞来的时候，云峰以为自己即将命丧
此地，很明显那是沾满了剧毒的暗器，心想还没有替父亲报仇，还没有找到母亲
就……

　　「铛！」的一声，惊醒云峰，低头一看，原来「笑眼书生」所发出的暗器，
竟然被自己手中的宝剑给吸了过去。

　　那红衣少女也是一样，原本以为这少年会因为救自己而丧命，心里实是无法
相信，但却突然听见那铁器碰撞的声音，定眼一看，原来是那少年的宝剑竟然将
那淫魔的暗器给吸了去，紧张惊慌的心一下就放了下来，但是却未发现自己已经
出了一身冷汗。

　　最出乎意料的定属那「笑眼书生」了，自己发的暗器含有八成的功力，加上
是突袭，原本以为会得手的，不但那把传说中的「欢喜神剑」会落到自己手中，
就连那刚才的少女也无法逃脱自己的掌心。

　　「哈哈……啊？」当听到那清脆的响声后，原本高兴的心情一下就凉了，不
由向那少年望去，却发现自己发出的暗器竟然被那少年手中的剑给吸了过去，这
下更是一惊，但是却更加惊喜起来。

　　因为，他从来没有想过那把「欢喜神剑」竟然还有如此功能，原本以为得到
它后，自己可以利用它特殊的功能在增加自己的功力，这样就不在惧怕任何高手
了，但却突然发现原来它还有吸收暗器的功能。

　　看到后，心思细密的欧阳天博心里瞬间念道：「虽然他有神剑帮助，但是他
的功夫一定不如我，趁机先抢下来，可是就怕那个老鬼出来，不过就是那老鬼出
来了，恐怕也不是一时三刻就能将自己打败的，只要得到了那把剑，我欧阳天博
还有何惧？」

　　转念到这里的时候，离暗器撞击的时间只有寡寡一瞬间，欧阳天博趁着云峰
还在发愣的期间，突然腾身起来，然后两臂向空中一荡，一招「回天无力」使了
出来，猛地向云峰头顶压来。

　　还在惊慌中的云峰，突然感到一股强大的力量，压得自己胸口发闷，抬头一
看，见那「笑眼书生」双掌已经拍到。

　　本能的云峰身子一歪，单手一掌用尽全力向上迎去。随着自己用尽全身的力
量，就感觉体内一股细如蚕丝般的力道，随着自己的内力冲到自己掌心，然后随
着自己的内力一下涌了出去。

　　「啊？」那红衣少女见状后，不由得担心惊叫了出来，因为她太了解欧阳天
博的实力了，就是现今江湖中顶尖的高手像云峰这样单掌迎去，恐怕都要吃亏，
更何况是云峰这个少年，再者对方可是临空而下啊！

　　看到这里后，那红衣少女实在不敢看下去，两眼紧紧地闭了起来，因为她知
道后果会怎样。

　　「笑眼书生」见那少年竟然敢单掌和自己拼内力，心中大气这明显是看不起
自己嘛，不由地又暗中加了两成功力，一下加到了十成，打算一下将那持有「欢
喜神剑」的少年毁在自己手里。

　　两掌还未接触，空气中就划出一道道的破空的嘶声。没有任何转念的机会，
两掌已经对在了一起。

　　静！

　　竟然是如此的静，刚才未接触的时候还破空声声，但接触到一起的时候，竟
然未发出任何声音。也许实在是静得可怕，让那红衣少女不由地睁开了眼睛。

　　只见那少年跟那「笑眼书生」两掌对在了一起，但是不同的是，那少年站在
地上，单掌向上，而那「笑眼书生」却是停在空中，两掌向下。但是却被那少年
一掌托住。到底是谁赢了？

　　正在思考中，就听见两人对掌之处，「轰！」的一声，发出了一声巨大的声
音，然后一阵浮土飘了起来，将两人围住。

　　当漂浮在空中的浮土消失的时候，只见两人已分了开来。却未见胜负之分。

　　那红衣少女惊喜非常，她实在是没有料到这少女竟然会有这么一身出类拔萃
的功夫，心里不由对云峰越来越有好感。正想问一声的时候，就见那少年「噗！」
的一声吐了一口血，吓得红衣少女不由地失声叫了出来。

　　再观那「笑眼书生」脸色青紫，好像也受了不小的内伤，但是经过一阵调息
后，面色渐渐缓了上来。

　　那红衣少女跑到云峰前想要慰问一下，却发现云峰两眼紧闭，面色紫金，很
明显受了严重的内伤，便没有开口打扰，只是拔出自己的剑，立在云峰身边为他
护法。

　　「好厉害的年轻人！」欧阳天博心中暗道，原本以为可以一下将那少年毙于
掌下，却未料到对方竟然有如此深厚的内力，不但强得吓人，而且力道更是奇怪
得很，有两种不同的力量涌进自己体内。

　　一股力量还不算什么，但是那股细细的力道却是厉害的很，让自己半天都无
法动弹，要是早知如此，真不如当初就用尽全力，这下好，害得自己还受了严重
的内伤。

　　而云峰呢？

　　当两掌相对之时，就感到对方强而无比的力道压向自己，感觉自己象要被挤
扁一样。不服气的云峰从小就拧的很，见对方压向自己的力道越来越大，自己就
越不服输，拼尽全力将自己的内力向上迎去。

　　可是越是如此，自己就觉得有些力不从心，慢慢地感觉自己手臂发麻，两腿
也有些软，但是一股意念一直在告诉自己不能低头，哪怕是死！

　　也许正是这股意念的存在，让云峰拼命地向上顶去，猛然间感觉到自己体内
那股细如蚕丝的力量似乎穿透了对方的掌力，慢慢地渗入到对方掌力中。而瞬间
对方的掌力也慢慢地感觉小了起来。

　　但是对方似乎很快发现了这个情况，自己就觉得一股比刚才还要大的力量压
向自己，而自己已经到了筋疲力尽的时刻了，再也没有办法再去抵抗，一下将自
己震开。满以为对方会趁机除掉自己，却没有料到对方落地后，也是面色青紫，
跟自己一样受了重伤。

　　看到对方在调息的时候，自己本想上前去结果了他，却发现自己根本没有任
何力道可以使出来，想要开口的时候，发现自己竟然连说话的力气都没有了，没
有办法只好暗自调息，争取一些希望。

　　那红衣少女看到「笑眼书生」的脸色变得好些的时候，心下大惊，不知该怎
么办？想上前，却又不是对手，要是他突然袭击救自己的少年自己该怎么办？

　　「嘿嘿，小子，功夫不弱，不过，想要跟我斗，还差一点呢！」欧阳天博说
道，但是却发现自己说话的时候，心里竟然是揪心的疼，但却不知为何？只好装
作没事，但是心里却已经很清楚，知道自己受的伤恐怕要比对方还要重。

　　「不见得！」

　　红衣少女听见后，心下大惊，却听到深厚那个少年接口说道，心下大喜，赶
紧回头问道：「少侠，你好些了吗？」

　　云峰抬头看了红衣少女一眼后，说道：「我没事，姑娘你去将他杀了！」

　　红衣少女一愣，刚想说什么，云峰就看穿了红衣少女的心思，便接着说道：
「放心吧，他现在打不过你了，他恐怕会跟我一样！」

　　说这句话，云峰是有根据的，因为自己在练习那「天鬼真谱」的时候，里面
曾经提到过一件事情，就是当你身体里面有着一股细如蚕丝的力量的时候，那就
说明你已经成为了真正的高手，任何人只要受到这股力量的伤害后，对方在一个
时辰之内，都没有办法自如的运用内力，否则恐怕会毙命当场。

　　「可是，不是说那股力量最少要需要三十载的功力吗？可是自己……」云峰
怎么也琢磨不透，不明白为什么自己明明只有十年的功力，怎么会出现那股「真
谱」上所说的内力呢？其实根本不知道，这完全是因为「欢喜佛」的功劳，更因
为对方是自己的母亲有着血缘关系，让自己体内的变化更加的巨大。

　　那红衣少女听后，心中虽有怀疑，但是毕竟眼前的少年是为救自己受伤的，
而且自己又心仪他，所以当云峰说后，那红衣少女已经打定了注意，就是死也要
将那要污辱自己的淫魔除掉，不然江湖上还会有更多的少女受到残害。

　　那「笑眼书生」见红衣少女提剑向自己走来的时候，心里有些不屑，打算将
其捉住，然后在除掉那个令自己受伤的年轻人，可是，当自己稍稍一用内力的时
候，就发现自己浑身疼痛无比，一丝内力都用不出来。

　　看到这种情况后，欧阳天博心下大骇，不知道到底是什么原因，但是心里明
白，今天是栽到家了，如果自己不跑的话，恐怕真的要被那红衣少女所杀，心里
有了主意后，便嘿嘿的阴笑道：

　　「小子，算你今天走运，老夫还有些事情，没时间陪你玩了，小姑娘告诉你
父亲小心些，用不了多久，我们四鬼就会出山，顺便告诉你娘」散花仙子「说我
们四鬼，好想她！」说完，转身就强忍着痛楚，稍用内力逃离而去。

　　红衣少女见状，知道救自己的少年所言不差，便提剑想要追去，却听到身后
的云峰说道：「算了姑娘，不要追了！」

　　「为什么？为什么不让我追？你也知道他刚才对我……！」红衣少女听后，
眼里已经含有泪水，心中有所不满，但是毕竟是人家救了自己，但是却不知道为
什么救自己的少年会阻止自己去追杀那个曾要污辱自己的人。

　　「咳……虽然，他现在不敢放肆，如果你真的追去的话，他要是狗急跳墙的
话，你仍然不是他的对手，恐怕……！」云峰没有说下去，但是话中的意思已经
很明显了。

　　红衣少女听后，心中才明白过来，知道这一切都是那少年在为自己着想，心
里不由充满了感激，赶紧跑到那云峰跟前问道：「少侠，你怎么样？」

　　「我没事，调息一下就好！」云峰抬头望了红衣少女一眼，但是却看到的是
挺立在她胸前的双峰，心里的小鹿不由猛的跳了一下，然后赶紧低头调息起来。

　　红衣少女见云峰闭目调息起来，也不敢发出任何声音，生怕打扰了他，就静
静的站在云峰身边为其护起法来。

　　「他好英俊啊，还有他的一身功夫怎么这么厉害，竟然可以跟『四鬼』拼个
半斤八两，而且还是用一只手？还有他手中的剑为什么会那么特别，到底有什么
作用？为什么我看到那把剑后，竟然会感到有些迷惘？难道刚才的『笑眼书生』
是看上了这把剑？」

　　一连串的问题在红衣少女脑海之中翻来覆去，却都未得到答案，唯一可以肯
定的是，自己不知为何对眼前的年轻人有着一种说不出来的亲切感，一种莫名其
妙的感觉总是萦绕在自己的心头。

　　望着闭目调息的云峰，那红衣少女不知为何脸突然红了起来，眼睛睁得大大
的，眨都不眨一下盯着云峰看，虽然刚才受了重伤，脸色很难看，但是红衣少女
却发现云峰竟然是一个世间少有的美男子，他是那么的令人心动，从来没有过的
那种感觉越来越强。

　　约有半个时辰后，云峰终于调息完毕，身体里面轻盈了好多，虽然有些地方
还是无法运用内力打开，但是此时的云峰行走自防却已无忧了。

　　睁开双眼的云峰，第一眼就看到那红衣少女蹲在自己面前一动不动的盯着自
己看，感觉有些尴尬，便把脸扭了过去。原本以为那少女会注意到自己已经醒来
了，可是却发现她竟然一点反应都没有。

　　云峰不由地又回过头来，这才发现，那少女竟然不知在想些什么？盯着自己
发呆。从来没有一个异性对着自己这番看，包括娘亲也一样。所以那红衣少女的
举动，让云峰实在是不知该如何才好。

　　「咳！」云峰重重的咳嗽了一声。

　　「啊，少侠你调息好了，多谢你的救命之恩！」那红衣少女听到云峰的咳嗽
后，知道自己在他面前失态了，不由脸红了起来。

　　「不用客气，这是我辈中人应该做的！」云峰回答道。

　　「对了，我叫上官靖雯，少侠怎么称呼？你为了救我受这么重的伤，不如跟
我回家修养几天吧！」红衣少女原来叫上官靖雯，可是这个名字怎么那么的熟悉
呢？到底在哪里听到过？云峰思索了一下，却未得到答案。

　　「云峰，对了姑娘，往江南去的地方该怎么走？到底怎么走，才能最快到江
南？」云峰想起了自己目前最重要的事情。

　　「啊？你受这么重的伤还要去江南？不如先到我家修养几天吧，我爹爹要是
看到你这么年轻有为的少年一定高兴死了！」上官靖雯说道，但是脸却突然红了
起来，不知道自己为何会这么说，而且心里似乎有着什么目的。

　　云峰听后不知为何觉得有些心烦，然后开口说道：「麻烦姑娘告诉我怎么才
能最快到江南！」

　　上官靖雯一听，不由一愣，顿时觉得委屈。

　　心中暗道：「原来他是嫌弃我了！」想起刚才的事情，上官靖雯就火大，心
中暗中决定一定要找自己的那几位姐姐帮自己复仇。但是他……

　　上官靖雯一直以为云峰是因为刚才的事情嫌弃她，却不知道云峰现在想的就
是想尽快找到自己的母亲，因为他不想让自己的母亲离开自己，如果自己的母亲
离开自己了，云峰真不知道该如何才能活下去。

　　「一直往西走，大约十天的路程，就可以看到一条河，过了河大约走两天的
路程就可以到了官方道上，顺着大道走就可以到了！」上官靖雯双眼有些红红的
告诉云峰。

　　云峰见状，似乎知道自己刚才好像说错话了，但是，为了尽快找到自己的母
亲，也没有多做解释，只是说道：「多谢上官姑娘，你赶紧回去吧，估计你的父
母已经担心了，江湖太乱，没事不要一个人随意走动，会出现危险的！」说完，
云峰转身就向上官靖雯所指的方向走去。

　　「少侠！」上官靖雯叫道。

　　「什么事情？」云峰停住脚步回头问道。

　　「少侠贵姓？」上官靖雯问道。

　　「张！」云峰回答后，转过身向远处走去。

　　上官靖雯望着云峰远去的背影，不由的咬了咬自己的下嘴唇，然后心中打定
注意后，转身向相反的方向奔驰而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？

　　江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？

　　江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢。

　　　　　　　　　　　　——白居易《忆江南》

　　江南——妩媚多情，艳丽且典雅，气候温顺，风光夺目，素有水乡之称！的
确江南水多，自然桥也多，不但产物丰富，更是才子佳人辈出，从而历朝都是重
之重地。

　　来过江南的人，没有不喜欢这里的，除了风景无限，美食小吃外，还有众多
名人留下的墨宝，更有多不胜数的美女佳人，恐怕这才是真正吸引人的地方。

　　港口码头，是江南发展如此之快的主要途径，所以在这里可以见到多不胜数
的大财主，大老板。既然发展如此的快，人们生活水平自然要比其他地方高出很
多，故而江南也就形成了另一个特殊的团体。

　　妓院——就是江南发展形成的产物。据说当今全国最大最红的十八家妓院，
除了京城有四家外，剩余的十四家全部坐落于江南各个大的城镇。

　　在这里，你可以享受到皇帝般的待遇，可是你必须囊中够鼓。不过就算你富
可敌国，恐怕在这十八家妓院中，你都会有一种遗憾，那就是每家妓院的花魁。

　　因为她们不是拿钱就可以享受到的，不但这样，就是想见她们，恐怕也是难
上加难，因为她们的要求实在是太苛刻了。

　　不知有多少的达官贵人曾一掷千金，但见过其中一人者又有几何？到底是什
么规矩让这些富可敌国的人都没有办法见上一面？谁又知道，有钱的都见不到，
更别说没钱的了。

　　来到江南本来只需要三个月的时间，但云峰足足地走了有四个多月才到，全
都是因为上次受的重伤，经过这段时间的调养后，身体已经恢复了很多，但是还
是有些不适，功力只恢复到原来的七成左右。

　　这一路上，云峰一直在打听母亲的下落，可是什么都没有获得。无奈之下，
云峰决定先到父亲当初去世的地方看看，也许母亲直接就奔那里去了！想到这里
后，云峰就决定先到两江总督的府上周围去看看，不知道那里是不是还是自己儿
时记忆的那样。

　　这日，云峰路过一个小镇，发现这里的人是那么的多，街上的饭馆客栈也是
多不胜数，可是却发现这里的人大多数都是经过乔装的武林人士，且有不少人带
着兵刃，好像他们是商量好为什么事情而来似的。

　　「看样子好像有什么事情要发生似的！」云峰心中暗道，虽然看出了什么，
可是云峰并不想凑这个热闹，因为自己找母亲的事情是最重要的，而且自己身上
还负着伤，再者云峰根本不想管这个事情。

　　进入一家饭馆后，找了一个比较僻静的地方，叫了两个菜，然后独自吃了起
来。一边吃着，一边注意着旁边的情况。

　　刚一抬头就见两个身着青衫的人走了进来，正和云峰对了一个眼。云峰礼貌
的对二人点了一下头。那二人其中一个较为年老的对云峰给予还礼，另一个年轻
人看了一眼并没有理睬云峰，云峰也没有生气反正也不认识，自己吃完了还有事
情要办呢！

　　但见那二人走向一个靠窗的位置，然后坐了下来。那个年轻人坐到椅子上，
从怀里掏出一把扇子放到了桌子上，发出一声沉重的声音，看样子那把扇子也不
是普通的东西，不然不会发出这么大的响声。

　　「大伯，听说了吗？据说一魔的后人出现了！」那年轻的人说道。

　　「听说了，据说刚一出来，就救了西部绿林盟主的女儿，更让人吃惊的是竟
然一下就将『死鬼』中的『笑眼书生』给打败了，而且是一手将欧阳天博给击败
了！现在武林中传的神乎其神，人送了个外号叫『神剑天子』！」年纪大些的人
说道。

　　云峰不经意间听到这番话，心中明白这说的就是自己，没想到那个红衣少女
竟然是西部盟主的女儿，怪不得自己听到上官靖雯的时候，会觉得那么熟悉呢！

　　这时那两个人又说了下去，见那年轻的人说道：「这都是武林人瞎传的，那
小子根本就没有用过剑，凭什么说他就是『神剑天子』，下次要是让我遇到他，
我非……」

　　话还没有说完，就听那年老人接口道：「胡说什么呢？别忘了人家可是」一
魔「的弟子，武林中能有几个可以打得过一魔？」

　　「可是……」

　　「可是什么？记住我们出来的目的，要是在多嘴的话，让大哥知道的话，又
该罚你禁闭了！」那年老的人说道。

　　「嗯……知道了！不过，五年后的武林大会，我一定要夺魁，真希望那时可
以跟他一较高下！」年轻人说道。

　　「到时候再说吧，回去好好练练功夫争取五年后的武林大会上出人头地！」

　　年老的人说道。

　　「知道了，大伯！」年轻人答道，很明显他对自己的大伯很是崇拜。

　　云峰听到这里，不由得仔细地打量了这两个人，发现那个年老的人，两个太
阳穴鼓鼓的，很明显是个内家高手。而那个年轻人不但英俊无比，更是有着一种
超人的气质，但其两个太阳穴却平平的，丝毫看不出会武，但是这却更让云峰吃
惊。

　　「难不成他已经练到反璞归真的境界了？」云峰心中暗道。

　　也许注意二人过多，引起那老人的注意，不由看向云峰。那年轻人见状，不
由立即站了起来，打算前来，却被老人拉住，坐了下去。

　　云峰见状后，不好意思对二人笑了笑，然后叫店小二结帐。结帐后便走出了
饭馆，然后顺着大道向总督府走去。

　　刚刚要出了这个镇子的时候，就见对面来了一批人马，抬着一个大轿缓缓走
来。为首之人，身着锦绣绸缎，腰挎金色宝剑，骑在一匹俊朗的白马上，身后跟
着四个腰配宝剑的壮汉。

　　后面是个八人大轿，不知道里面坐的会是什么人！但是云峰没有心思去管这
些，也不想惹事，便躲了开来，让这些人过去。

　　当这些人过去后，云峰还是不由自主的向那抬轿子望了一眼，正好碰到轿中
之人伸出头来，往回望。云峰见那人一脸正气，一种高贵的气质显得无与伦比，
两目放着精光，让云峰有些自惭，不由地想转头离去。

　　却见那人对云峰微笑着点了点头，云峰见那人对自己笑后，也有礼貌地向那
人点头示意了一下，便转身离开了！

　　那轿中之人见云峰离开后，不由低声喃喃地说道：「好像，好像！」说完，
便不可思议地将窗布帘放了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　下一章、重伤救人、天子之地

　　内容简介：那轿中之人是谁？口中说的真像又是谁？会是云峰的父亲吗？饭
馆中遇到的那两个人又是谁？下章将会发生什么情况？敬请等待下一章。

　　作者语：由于事情有变，我们可能很晚很晚才放假，当初说定好的，根本就
没有办法来实现了，说实在的真的很对不住大家，所以在还没有放假期间，我会
抓紧时间更新的，其实相比较而言，这两天已经很快了，是一天一章，对于我来
说，这已经是最大的努力了，希望大家谅解一下。

　　从下章开始，云峰该进入天子之地了，那意味着什么，也不用我多说了，希
望大家能多多顶我一下，顶得越高，发贴速度越快，嘿嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　第七章　重伤救人、天子之地（上）

　　「娘你到底在哪里？你知道吗？峰儿找你找的好辛苦啊！」云峰失落的往前
走着，脑海里面唯一的念头就是要尽快的找到自己的母亲，可是人海茫茫的，到
哪里才能找到？

　　前面的路是那么的荆棘、那么的忐忑不平，但是丝毫没有阻止云峰的寻母之
念。因为刚刚才出这个镇子，路上的行人还比较的多，故而云峰没有使用任何的
武功，一是怕惊骇世俗、二也是因为自己身受重伤。

　　虽然经过了很长时间的调养，可是却还是没有恢复原来的样子，体内仍然有
着一股莫名的力量在和自己的真气相撞。

　　深深的呼吸了一口气后，云峰似乎想明白了什么，心里突然觉得舒坦起来，
两眼猛的一睁，好像前面的路又变的平坦起来，不知从何处得来的勇气，然后大
步的向江南官道走去。

　　「爷爷，看这里还不错，不如我们这里休息一下吧！」为首骑着高头大马之
人，一把拉住马缰，回头对轿中之人说道。

　　轿中之人闻言后，从疑虑中醒来，掀开轿帘，向四周望了一眼，然后，开口
说道：「好吧，先在这里休息一下，休息一下马上启程，不然回去晚了就不好说
了！」

　　「是的，爷！」那人听后，从马上跃了下来，然后吩咐一番，等轿中之人走
出轿子后，陪同在身边然后向店中走去。

　　「爷，有些不对！」那骑马之人低声在轿中之人耳旁说道。

　　「怎么不对？铁护卫你什麽意思？」那轿中之人听后心中一惊，然后问道。

　　「这个镇子来了不少的武林高手，看样子是冲咱们来的！」铁护卫说道。

　　「哦，既然这样，那肯定是为咱们携带之物来的，你去将『四英』叫进来，
以防万一！」被称呼为爷的这位，似乎心里已经有所准备了，故而连忙吩咐那铁
护卫。

　　铁护卫听后，应了一声后，转头向门外走去，不大一会儿，身后跟着那四个
腰配宝剑的壮汉走了进来。

　　轿中之人看到后，点了一下头，然后对他们点了一下头后，然后朝离街道旁
最后一个空位走去。

　　「几位爷好！不知道您要吃点什麽？小店随小，但是天上飞的，水里游的，
路上跑的，无一不有，而且都是人间难见的……」

　　店小二还未说完，便听见那铁护卫开口说道：「将你们店里的好菜好饭，随
便来点就可以了！」

　　那店小二还没被说完，就被噎了回去，好似有些下不来台，然后问道：「那
几位爷想喝点什麽？」

　　「算了，酒就不要了，饭菜快点上来，我们还有事！」轿中之人说道。

　　话一出，就让店小二感觉他是这里面的头，从衣着语气气质等任何一个方面
来讲，似乎都不是泛泛之辈，尤其那命令的口气更是让久经世故的店小二一眼就
看出来了。

　　既然为首的都这么说了，店小二只好应道：「好勒，几位爷稍等片刻，马上
就来！」说完，店小二边喊着菜名边向後堂跑去。

　　见店小二走后，那铁护卫看了那轿中之人，见对自己点了一下头后，那铁护
卫轻声说道：「提高精神，以防万一！」

　　那四人听后，心里自然明白，从进来的时候就感觉到此店里面的气氛就不大
对，暗中观察后发现这里多数都是武林中的高手。而平常根本看不到武林中人的
小镇，一下子出现这么多的武林中人，其目的明确的很，那肯定是为自己这方而
来的。

　　故而听到铁护卫吩咐后，都暗自在桌子底下，用大拇指偷偷将剑柄，推出剑
鞘，准备应付突来的情况。

　　那铁护卫假似无意间打量了店中一圈，发现好多人都在向自己这边瞄，心下
更加清楚，这番人都是为自己这方来的，不由回头又看了那轿中之人。却发现那
轿中之人两眼望着窗外，不知在想些什麽，一丝担心的意思都没有，好似发生任
何事情都和他无关似的。

　　那铁护卫见状，心里不禁佩服起来，暗道：「不愧是四爷最欣赏的人，遇到
任何事情都处事不惊！

　　「到底是不是他的后代？据说那次的行动不是斩草除根了吗？为何会那么的
像他？难道世间真有如此相似之人？如果真的是他的后代的话，我纪龙无论如何
也要帮助他，哪怕是死！」两眼一直呆呆的望着窗外，心里想着刚才看到的那个
年轻人，心里总是有一种亲切的感觉，但似乎又那么的捉摸不定。

　　「菜来了！」店小二的声音，惊醒了纪龙，不由转头回望，却见店小二端着
盘子走向自己的时候，突然从旁边的一桌站起一个大汉一把拦住了他的去路，说
道：「站住，这不是我们要的菜吗？为什麽先给他们上！」

　　突然被大汉拦住，店小二似乎吓了一跳，不知该如何回答才好，因为他心里
清楚眼前这大汉是故意找茬的，因为他根本没有要自己手中端着的菜，可是那威
猛阴狠的面容，加上放在桌子上的兵刃让店小二不知该怎么办，只好将眼睛望向
纪龙这桌。

　　纪龙见状，心里明白是什麽情况，知道对方在故意找自己的茬，故而微微一
笑，开口说道：「店小二既然是人家先来，又是人家先点的，理所当然要先给人
家了！」

　　店小二听后，眼泪都快要流出来了，知道说话的那人在给自己一个不得罪人
的机会，不由的连声道谢，然后把手中端着的菜放到了那大汉的桌子上，那大汉
听后却似乎一愣，没想到事情会这样发展，也许没有找到别的借口，只好悻悻坐
下，然后对店小二开口说道：

　　「去，先把爷的端上来！」店小二看到那人满脸的横肉时，话也不敢多说，
只好赶紧向後堂跑去。

　　「纪爷……！」被成为铁护卫的人，似乎想说些什麽，却被纪龙的眼神制止
了，没有办法只好暗中瞪了那大汉一眼。

　　「大伯，你说咱们怎么办？」另一桌的两个人轻声议论起来。

　　「不要冲动，他手上的东西到底是不是贪官的证据，还不清楚，如果真的是
的话，咱们可要帮人家一下，毕竟这是你父亲吩咐的！」被称为大伯的人轻声说
道，生怕对面的侄子一冲动露馅了。

　　因为他发现这个店里面的人，除了自己为正道认识，其他的人全部都是黑道
之人，心中暗道：「大哥，你已经不做官好多年了，为何还要趟这混水呢？自从
满清入关以来，整个天下已经平稳了许多，老百姓的生活也没有战时那么苦了，
无非就是地方官员一些贪污的罪证而已，你又何必非要将这帮人定罪呢？难道这
么多年还放不下那做官的事情吗？」想着想着不由叹息了一声。

　　「大伯你……！」那年轻人听大伯叹息后，不知道为何，便想开口询问。

　　「没事，对了，如果真的是的话，一会儿可能要打起来，记住不许伤人，将
那为首之人救走就可以了，剩下就不是咱们的事情了！」被称为大伯之人说道。

　　「可是……！」

　　「听话，不然你就别想再出来了！这里可都是武林黑道的一流高手，一会儿
要千万小心！」那大伯说道。

　　「好的，我知道了！」那年轻人终究妥协了下来，因为他可不想一直呆在那
个枯燥的地方，再加上整天被那个刁蛮的小妹缠着，弄的自己一点自由都没有。

　　那大伯见后心里很满意，知道他又成熟了一些，然后开口说道：「吃吧！」

　　那年轻人应了声后，低头吃起饭来，但是却暗中注意着旁边的一切情况。

　　「铁护卫，准备一下，我们不吃了，准备上路！」纪龙觉得情况有些不对，
但又说不清为何，只觉得自己眼皮一直在跳，似乎好像有什麽事情要降临自己头
上似的，心里不由想起了自己家中的娘子，好像自己再也见不到她了。

　　铁护卫刚想回应，就听店小二喊道：「上菜喽！」

　　铁护卫一看，这次是自己桌的了，不由望向纪龙。纪龙见状只好说道：「算
了，吃完再走吧！」

　　饭菜端上后，铁护卫暗中用银针试了一试发现并没有毒，然后点头示意后，
六人才开始动了起来。

　　正在吃饭间，外面又走进三人，其中一个是一个大和尚，但却没有出家人的
慈祥，满脸的横肉，一看就是一个野和尚。中间是一个手拿折扇的中年人，面貌
正和那大和尚相反，看上去是那么的平易近人，最后一个是一个打扮的非常妖艳
的少妇，上下一身紫色，身材诱人，紧包的身体，却更加让人心猿意马，有一种
想要冲上去的冲动。

　　正在吃饭的铁护卫见状，刚吃进嘴里的东西差点喷了出来。纪龙看到后，不
由低声问道：「怎么了？」

　　被称为铁护卫的人，赶紧低声说道：「纪爷，情况不妙，这三人是八皇子府
上的三大高手，小人在无意间见过，看来这次真的是八皇子跟九皇子派出来对付
我们的！」

　　「哦？」纪龙一听，就觉得眼皮更是跳的厉害，似乎觉得自己这次，难逃这
难了，自己死不要紧，可是怀中那本贪官的证据，跟还在家中盼望的娘子该怎么
办？

　　看样子是不能在这个地方。再呆下去了，便低声对四爷派来保护自己的人说
道：「好了，别吃了，四爷因为有事，已经先回去了，临走前为以防万一让我们
带回京，千万别有什么闪失！」

　　其余各人其实早已有此打算，故而听完纪龙的话后一起将碗筷放下，打算起
身离开。

　　谁知，刚一起身，就听刚才那个满脸横肉的大汉转头过来笑道：「哈哈，原
来是我搞错了，刚才不是我点的，不好意思啊，刚才那饭菜的钱还给你们！」说
话间，右手一摆一锭银子抛了过来。

　　错，大错特错！

　　因为并非是抛，而是急射过来，速度快的惊人，从人群中穿过的时候，带起
一阵阵的寒风，而方向正是奔纪龙射来。

　　那铁护卫见状心中一惊，知道对付这是要动手了，不由冷笑道：「没关系，
谁没有犯错的时候，那顿饭就当我们请的了，这锭银子还给你！」说话间，那银
子已经到了跟前，马上就要射中纪龙了，就见那铁护卫突然一伸手，就将那锭银
子抄在手中，反手有射了回去，速度、劲道要远远大于刚才那壮汉所发。

　　那大汉心中一惊，便打算出手接下，可是还未出手的时候，却发现那锭银子
已经从自己面前消失了，正纳闷间，便听到有人哈哈大笑道：「银子都没人要？

　　我要，贫僧正缺银子去填肚子呢！「

　　壮汉跟铁护卫同时一惊，以为他们根本就没有看到那刚刚进来的僧人何时出
的手？深知遇到顶尖高手了，尤其是铁护卫心中更是大惊，不由暗道：「好快的
身法，好高明的功夫，看来今天真的有些情况不妙了！」其实何止情况不妙，恐
怕就是铁护卫跟那「四英」加起来最多可以与这僧人战个平手。

　　纪龙看到后，心中已经知道自己难逃此劫了，心下着急，但是却打定注意，
无论如何这本贪官的证据，绝对不能落入对付之手，不然四爷的一番心血就白费
了！

　　「小云注意刚进来的这三个人！」刚才另一桌的那位老者对对面的年轻人提
醒道。

　　「知道了大伯，看来要动手了！」被称为小云的说道。

　　「嗯，一定要小心这三个人，他们是东部武林中的顶尖三个黑道人物，虽然
比不上黑道的十大高手，但是相差并不远了！一定要小心应付！」被称为大伯之
人，心里有些担心起来，知道这进来的三个人都非等闲之辈，要想从他们手中救
走人，似乎有些困难了。

　　小云听后，虽然对大伯所说的话谨记于心，但是却感到自己身体里面的血液
沸腾起来，尤其当大伯说道这三人与黑道十大高手相差并不远的时候，自己差点
就从凳子上站起来。

　　那大伯一看小云的表情就知道他有些兴奋，知道他想试一试自己苦练这么多
年的功夫到底有多大的威力，生怕他冲动引起大乱。

　　刚想开口警告的时候，却听见旁边那不知用什么身法抢去银子的僧人说道：
「可惜，他人钱财非我佛门中人看重之物，既然这位施主刚才弄错了，这钱当然
要还了，我看施主还是收下吧！」说完，两指一弹，一道寒光从手中射出，直奔
铁护卫。

　　那铁护卫在这僧人说话间已经做好了准备，故而当寒光射出的时候，已经准
备好将其接住，可是却发现这次的速度、力量远非刚才那力量可以相提并论的！

　　知道自己要是用手去接的话，自己的手非受伤不可，故而转念之间已经将自
己的佩剑拔了出来，然后迎向那飞来的银子。

　　眼见自己便可将那银子暗器拨开，却未料到那道寒光瞬间一停顿，然后绕过
自己的剑，改变方向直奔纪龙射去。

　　铁护卫大惊，再想出手阻拦的时候却为时已晚，而四英，虽然同时出手去阻
拦，但仍是晚了一步，纪龙见状虽根据自己的本能反应去闪躲，可是没有武功的
人如何才能躲的过去？

　　眼见那银子，就要射到纪龙的时候，却听一人喊道：「去！」随着一声平地
吼，但见那朝纪龙飞去的银子再次改变了方向，然后朝窗外飞去。失去危险的纪
龙不由的冒了一身冷汗，两腿也哆嗦起来，毕竟对于他来讲，出个谋划个策还可
以，真遇到这种情况还真有些害怕。

　　「谁？」那僧人眼见就可以成功的时候，却被半路杀出的程咬金给破坏了，
气的四周巡视了一下，最后目光落到了，里面靠角的一张桌子上，见桌上的二人
像根本没有发生事情似的，还在吃着。

　　「混帐！敢破坏洒家的好事，活的不耐烦了？」说着就想上前，却被身边那
个身着紫色衣服的风韵少妇给拉住了。

　　这僧人本能的回头想发火，但却被这风韵少妇的眼神给压了下去。顿时明白
这是在警告自己不要冲动，毕竟发生这样的事情，平常人早都躲开了，而这两位
若无其事的仍然坐在原处吃喝，很明显不是一般人了。

　　那僧人也不是笨人，略微一考虑就明白过来，不由打向那正在吃喝的两人。

　　首先看到的是那个年轻的，见此人面色红晕，气质非凡，从侧面看来就知道
肯定是一个英俊少年了，但是却怎么也看不出身有武功的样子。

　　转眼看向那老人时，猛的一瞅并没有看出什么，但仔细一看的情况下，心里
不由吃惊的暗道：「这个老东西怎么在这儿？」

　　「哈哈，我道是谁呢？原来是威震中部武林的『三手神剑』，真是兴会的很
啊！」这僧人道出这老人的底细。

　　原来此老人为中原武林十大高手之一的「三手神剑」梦落峰，据说他的武器
是一柄能短能长的可以伸缩的子母剑，但是其绰号来的缘由并非是这柄剑，而是
他的功夫，因为在跟敌人对阵的时候，一不小心就会被他突然的另外第三只手掏
出另一柄剑所毙。

　　而正是二十年前的一场武林正邪颠峰对决中，正是此人一柄神出鬼没的第三
支剑大败邪道四大高手，而一鸣惊人，成为武林中一个不灭的神话。

　　「呵呵，原来是『天魔尊者』啊！什么风把你吹这里来了？」梦落峰慢条斯
理的说道。

　　而天魔尊者听后，心里就火了起来，虽然知道对方的功夫高的很，但是自己
也并非白给啊？而刚才那番话配上那语气不正是看不起自己吗？天魔尊者听后，
不由冷冷的笑道：「天大之大，哪里不是贫僧落脚之地，又何劳梦大侠操心？倒
是梦大侠不在自己窝里呆着，跑这个地方干个嬲事？」语气中充满了蔑视，丝毫
没有将梦落峰看在眼里。

　　「住口！」一声轻呵，随后一道寒光射向天魔尊者。

　　「大胆！」天魔尊者见坐在「三手神剑」对面的那个年轻人不知天高地厚的
竟然敢将一根筷子射向自己的时候，压在刚才胸中的怒火再也压制不住，一下冲
了上来，随手将那根射向自己的筷子接住，然后反手便射向那被梦落峰称为的云
儿。

　　梦落峰刚想让自己的侄子稳住，可是却已来不及了被称为云儿的见状大怒，
腾身而起，顺手将放在桌子上的扇子抄起，将那反射的筷子拨开后，快速冲向天
魔尊者。

　　梦落峰见到，心中不由叹道：

　　「终究还是年轻啊！」随后也腾身而起，生怕自己的侄子受到伤害。

　　「别急，我来陪你！」旁边的那个同样手拿扇子的中年人，见到梦落峰腾起
的时候，误以为他要跟那个青年一起对方天魔尊者，故而伸手拦下，嘴中说道：
「师妹，剩下的交给你了！」

　　梦落峰见自己被拦着的时候，就知道对方误会了，本想解释什么着，可是又
一想，终究还是要动手，又何必费那个功夫？故而话都没说就与对方交上了手。

　　而瞬间的变化让纪龙跟铁护卫等人有些呆住了，见动手了，铁护卫才反应过
来，然后对纪龙说道：「纪爷，你先走，这里交给我们了！」

　　「你们保重啊！」纪龙知道自己在这里不但帮不上什么忙，恐怕还会称为他
们的累赘，故而听完铁护卫的话后，便打算自己先行告退，毕竟怀中的那份证据
才是至关重要的。

　　「想跑？你们谁能跑的了？」一声充满诱惑的声音想起。

　　铁护卫听后，与其他四英的剑全部拔了出来，准备迎敌，却不料一股香气飘
入鼻孔之中，当明白是什么情况的时候，却已经晚了。

　　还没有应敌的情况下，铁护卫跟四英就失去了知觉，而铁护卫在失去知觉的
一瞬间脱口道：「好毒的……！」话未说完，身子就如同一摊软泥一样倒在了地
上。

　　纪龙见状，大吃一惊，没有想到对方的人物竟然这么厉害，保护自己的人还
没有动手便以全部倒了下去，等抬头看的时候，却发现刚才那妖艳无比的少妇，
一柄软剑向自己的胸口刺来。

　　正在这个时候，突然……………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　下一章、重伤救人、天子之地（下）

　　内容简介：到底是谁来了？会是云峰吗？他不是已经走了吗？那为什么要回
来？事情到底如何发展？请看下章。

　　作者语：这段时间比较忙，所以更新的慢了，大家多包涵些。有人说我的铺
垫实在是太长了，也许是吧！对于色情来讲，我认为只要情节到了，一样是吸引
人的，因为云峰还没有进入皇宫所以不会出现什么色情的，但是时间不会太长了，
应该很快就到了，希望大家多等一下哦！

　　再声明一下：本人大概是１８号放假，故而从１９号到２月１３号间，再次
恢复高产作者的称号，争取一天一章，但是话也不能说的太满了，毕竟是过年，
肯定会有事情的。也许当天发不了，但是一定会在后两天给补上的，到时候希望
看到大家的支持跟回复哦！这一周内，也许更新，也许不更新了，大家多担待一
下！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第八章　重伤救人、天子之地（下）

　「嗯……啊……好……好厉害……快……快……要……要来了……好……好舒
服……不行……不行了……啊！「锦绣金色的绵榻上，一个绝色熟妇在一个身材
魁梧的中年男人身下放肆地呻吟着。

　　「等等……等等朕……朕马上……马上就要了！」男人自称是朕？

　　「奴家……奴家不……不行了……要……要来了，皇……皇上……再……再
快些……奴家……奴家支持不住了……不……不行来……来了！」那熟妇随着身
体剧烈的发出一声嘶吼，两手紧紧地抓住榻上的单子享受着这来之不易的快乐。

　　不错，他不是别人，正是大清的康熙皇帝，爱新觉罗?玄烨。而在他身下的
熟妇正是孝恭仁皇后乌雅氏，也就是德妃，更是雍正皇帝的亲生母亲。

　　称为朕的人，感受到身下爱妻的剧烈反应后，再也控制不住，高抬自己的臀
部，然后加快速度向身下女人的私处猛烈地撞去。不久，随着龟头一麻，一股滚
烫的阳精狠狠地打进身下女人的体内。

　　「啊……」被滚烫阳精一烫，那熟妇身不由己的将自己的肥臀抬起迎向插在
自己体内那令人日朝夜想的东西。

　　激情高潮过后，称为朕的男人从身下的女人身上爬起来，对她说道：「还是
跟你在一起，朕才有一种过常人生活的感觉！」

　　乌雅氏听后，从软榻上坐骑，不顾自己赤裸的身子，起身从头枕下拿出一块
上等丝绸所做的手帕，然后，轻轻扶起爱新觉罗。玄烨已经软下去的肉棒擦拭起
来，边说道：「皇上过奖了，我们不就是夫妻吗？再说臣妾能得到皇上的宠幸，
已经是万分高兴了！」

　　康熙听后忽然觉得自己好像有段时间没有来这里了，不由觉得有些对不住，
伸出手握住德妃并未下垂的双乳，边揉捏边说：「德妃啊，还是你最懂朕啊！」

　　或许长时间没有过亲密，故而当康熙的手握住德妃的双乳的时候，德妃就觉
得自己好想再要一次，手也不由得握住了康熙那已经软下去的肉棒。

　　康熙感受到德妃的动作后，知道其意思，自己也是很着急，可是无论自己努
力都没有办法再勃起一次，情急之下不由得叹了口气。

　　德妃呼吸很是急促，希望它可以再抬起头来，可是自己无论怎么去套弄它都
没有一点反应，而放在自己胸口上的大手早就让自己有些控制不住了，内心不由
有些埋怨道：「倒是起来啊，急死我了！」

　　当听到康熙的叹息声后，德妃一惊，为自己刚才的大不敬感到害怕，小心地
问道：「皇上是不是有什么烦心事？能说给奴家听听吗？」关心问话之时，德妃
很自然地将手拿开了，然后轻轻拉过一床被子盖在两人身上。

　　康熙看到眼里，知道德妃内心其实很难受，但是为了顾及自己的面子才会这
么做的，心中不由叹道：「也许这就是跟平常百姓最大的区别吧！」

　　没错，这就是皇帝与百姓之间最大的区别了，如果百姓做错了事情，谁都可
以去管，但是皇帝做错了事情，却没有人敢开这个口。

　　尤其是这种事情发生的时候，如果是平常百姓的话，估计无论是那个女人都
会叨唠几句了，可是这种事情发生在皇帝身上，那是觉得不可能的，因为如果说
出来的话，那无疑是在骂皇上，因为说出来的话，那你的命运只需要一个字就可
以了，那就是——死！

　　不知为何，康熙突然觉得自己好像老了很多一样，当年那股狠劲也消失不见
了，尤其是刚才的事情，深深地触动了康熙的内心，看着德妃虽然一直表现的很
是平常，但是心里却明白得很，不由说道：「德妃啊！」

　　「皇上请讲！」德妃将头从康熙的胸膛上抬起，疑惑地看着康熙，不知道康
熙想说什么！

　　「你说，谁做皇帝才好？」康熙略有所思的问道。

　　「当然是您了，还能有谁比您做得还好！」康熙的问话，让德妃心中发毛，
不知道这话中到底有什么意思！

　　「朕不是这个意思，我的意思是说，皇位该传给那个阿哥呢！」康熙问道。

　　德妃一听，惊得赶紧跪了起来，然后对康熙颤声地说道：「皇上，臣妾从未
想到过让胤祯去……望皇上明察！」

　　康熙似乎忘了自己所说的话是根本不能在妃子面前说的，见德妃如此害怕，
不由有些歉意的说道：「德妃，起来吧，朕没有那个意思！朕只是想听听你的建
议！」

　　德妃听后心里还是后怕，觉得不对，以为皇上是在试探自己，想到这里，手
心出了满手的汗，颤声说道：「皇上，求您不要再问臣妾了，后宫之人是不能参
与政事的！」

　　康熙见状，知道自己不能再说下去了，不由开口说道：「德妃起来吧，你什
么也别说，就听朕说说心里事！」

　　德妃听后应了一声后，不再出声，可是心里却明白得很，知道皇上是要讲一
些关于传位的事情，这是历代朝廷都没有发生过的事情，皇位之争，历代难免，
而且是最大的禁忌，而皇上要对自己说这些事情，难道说，皇上的意思是……德
妃没有再想下去，但是心里却是高兴得很，生怕被皇上看出什么，所以脸上很自
然。

　　「自满清入官一来，虽然说经过了几十年的平定，终于可以跟汉人和平相处
了，但是危机仍然存在，起初立胤礽为太子，可是谁知道他品性暴烈，让朕不得
不两次将其废除掉。或许正是因为如此，朕在传位方面真的很头疼，既要传一个
可以爱民的好皇帝又不能惹起皇室的动乱。」

　　说到这里的时候，康熙停顿了一下，看了德妃一眼，发现她听得聚精会神，
一点惊喜的表情都没有，心里不由得感到安慰，然后接口说道：

　　「江南自开朝以来，自始至终都是朝廷的重地，但是那里的朝风却始终无法
整治好，故而朕派老四、老八、老九跟十三、十四去那里视察，看看到底那里是
什么情况！虽然说每年的税钱都在全国之首，可是朕始终认为那里是必须整治的
地方！好了不说了，明天还要上朝，早点休息吧！」康熙说到这里后，没有再说
下去，便倒在榻上准备睡去。

　　德妃听到这里后，心里明白皇上所说的这番话的意思，也就是说未来的接班
人将在这几个皇子中选择一个，心里不由暗道：「皇儿，争气啊！千万别让皇额
娘失望啊！」见康熙倒在床上后，便将锦绣被子给康熙盖上，然后也躺在康熙旁
边，但因为刚才的那番话始终无法入睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　瞬间那把因为内力而绷直的软件即将刺入纪龙的胸膛，而对于纪龙来讲已经
没有丝毫可以反抗的能力了，只能眼睁睁地看着那把剑向自己胸膛刺来！

　　当剑要刺入之时，却听到兵器相撞之声，而自己胸口没有一丝疼痛，睁开眼
后，发现自己身边站着一个英俊少年，正是刚才自己在街道上看到的那个少年！

　　「你是谁？敢管你老娘的事情？」那妖妇本想破口大骂，却发现阻止自己的
竟然是一个年轻的少年，不但英俊非凡，两眼中更是充满了忧郁的眼神，看到这
里后，不知自己的心为何怦然跳了一下。

　　来者非是别人，正是张云峰，原本走出去好久的云峰，突然想到刚才轿中的
那个人跟娘亲对自己所讲的一个人非常的像。他叫纪龙，是自己父亲在世时候的
过命朋友，也是位朝廷命官，如果是他的话，那云峰可是有好多疑问是需要他来
解答的，想到这里便不由转身折了回来，正好赶上这趟事情。

　　「请问，您是纪龙纪大人吗？」云峰没有理会那个妖艳的人，转头就问纪龙
道。

　　「我……我是，谢少侠的救命之恩，敢问少侠是……！」纪龙虽然心里已经
有了答案，但是却还是不敢确定，毕竟十年前那灭门之案，并没有听说逃出过人
来。

　　云峰见纪龙承认了身份后，并没有答话，只是从怀中掏出一块玉佩让纪龙看
了一眼，然后收了起来。

　　纪龙见到后，惊喜道：「原来你真的是……！」话还未说完，便被云峰用一
个手势给阻止了，纪龙顿时明白，知道此时绝对不能将他的身份暴露出来。

　　而这时场内的打斗都被云峰的出现停了下来，那云儿与梦落峰见到云峰后，
不禁双双怀疑其身份却无法明白，不知道云峰为何会去而复返，还来帮助自己。

　　那「天魔尊者」与那白儒书生见到后，却大吃了一惊，主要就是因为云峰出
现时所阻止「血蝴蝶」的那把剑，那把充满了神秘和诱惑的剑。

　　「师妹，你还磨蹭什么？」那白儒书生见自己师妹的两眼中放射出来的眼神
就明白是什么意思了，故而醋意大发，出声提醒道。

　　那妖艳女子原来叫「血蝴蝶」，见她听到自己师兄说的话后，不但，没有理
睬，而且还对自己师兄「辣手剑」冷哼了一声后，转头对云峰说道：「好俊俏的
书生啊，怎么？想从我手里救人？我们谈个条件如何啊？」「血蝴蝶」说道。

　　「什么条件？」云峰并非是怕她，而是因为刚才自己在阻止的时候，丝毫没
有料到对方剑上的内力竟然会那么的强大，虽然将「血蝴蝶」的剑荡开了，但却
因为自己的大意，被「血蝴蝶」手上的剑传来的内力一下给震伤了，加上原本所
留下的内伤，一下变得更加严重了起来，所以对「血蝴蝶」的问话只是拖延一下
时间，希望可以尽快恢复一下。

　　那「血蝴蝶」听到云峰这么说后，心里乐开了花，以为他被自己的美貌迷住
了，然后嘻嘻笑道：「只要你肯跟我走，那我保证绝对不动纪大人一丝一毫！」

　　「什么意思？」云峰问道。

　　「难道你还不明白姐姐对你的一番心意吗？」「血蝴蝶」说着，身子便向前
凑了过来。

　　云峰何尝不明白她话中的意思？但是对于云峰来讲，恐怕没有一个人可以跟
自己的娘亲相比，所以当这番话说出来的时候，云峰就知道她是一个什么样的人
了，心中不由暗骂道：「淫妇！」

　　见「血蝴蝶」向自己靠来的时候，心中却担心她会下狠手，故而，当「血蝴
蝶」还未靠近的时候，也顾不得还未调息好的内力顺手就是一剑，口中并骂道：
「不知羞耻淫妇，看剑！」

　　「血蝴蝶」原本以为自己所发出的「侵蚀之音」已经将对方迷惑了，可是却
未料到云峰不但没有受到一丝影响，更是出手如风的向自己刺来。心中一惊，赶
紧跃身躲开，却未刚才的事情感到不解。

　　「你不怕我的声音？」血蝴蝶惊异地问道。

　　「师妹，注意他手中的剑！那是一魔的兵刃！」那白儒书生警告自己的师妹
说道，血蝴蝶听后，不由向云峰手中望去，当看到云峰手中的剑时，不由得惊叫
道：「原来如此，我说你怎么不怕我的『侵蚀之音』原来是一魔的弟子！」

　　云峰听后不由出了一身冷汗，才明白原来刚才那淫妇对自己说话的时候，竟
然用上了「侵蚀之音」，要不是自己手中的剑能够去这些的话，恐怕自己早就着
了她的道了，不由心里越来越恨这个「血蝴蝶」！

　　梦落峰跟自己的侄儿云儿听到后，才注意到云峰手中的剑，尤其是云儿见到
后，不禁失声道：「原来你就是神剑天子！」

　　云峰听后，不禁对梦落峰与云儿点了一下头，然后转头凝视着血蝴蝶说道：
「竟然敢对我下黑手，看我怎么饶的了你！」说着，暗中推了纪龙一把，意思是
让他赶紧躲起来，自己却向血蝴蝶冲去。

　　纪龙被云峰一推便明白了其意思，不禁慢慢地向旁边躲去。这时那白儒书生
看到后，对血蝴蝶说道：「师妹小心，这里交给我了！」然后向纪龙奔去。

　　「哪里走，还有我陪着你呢！」云儿见状，腾身拦到白儒书生前面，然后又
对云峰叫道：「神剑天子，我们比比看，看谁先将对方撂倒！」

　　云峰一听就知道那个俊朗少年是有心跟自己比一比，不由叫了声好，手中的
剑也发出一道寒光向血蝴蝶刺去。

　　「我们也来吧，让我看看你的第三只手的厉害！」天魔尊者的梦落峰说道。

　　「哼，出家人不以慈悲为怀，还到处作孽，饶你不得，对付你还用不上我第
三只剑！」说着，便把右手抬起，原本空无一物的手，不知何时出现了一把一尺
六的细剑。

　　「好，也让你尝尝洒家的厉害！」说着，便向梦落峰冲去，顿时三对战在了
一起。纪龙看到后，赶快躲开向门口跑去。

　　「站住，想跑吗？」刚才那桌子上的大汉，见比自己厉害的人物都战到了一
起，而保护纪龙的人已经全被血蝴蝶撂倒了，故而才敢站出来，因为他知道只要
得到纪龙怀中的东西，自己这一辈子就飞黄腾达了。

　　纪龙听到后，不由大惊，才知道这些人原来也是八皇子跟九皇子派来的，实
在没有想到他们竟然有好几手准备，看来自己这次真的……

　　还未想完，那大汉就一掌拍了过来，正在这个时候，就听见，梦落峰叫道：
「小……小子还不动手！」

　　梦落峰一直注意着周围的动静，当看到此时时，心中一惊，自己想要腾开去
帮助的时候，却被天魔尊者缠得紧紧的，根本无法脱身，而天魔尊者的功夫不愧
是东部武林的顶尖高手，自己虽然可以能将其击败，但也需要数百招之后了，而
自己的第三只剑根本无法用上，因为天魔尊者根本不是跟自己正面冲突，只是缠
着自己。

　　所以当看到刚才那些人要下手的时候，终于明白了这一阴谋，情急之下，不
由脱口说出了那番话。

　　正在打斗中的人却被梦落峰的话给吃了一惊，不知道还有谁在，可是就在这
一瞬间的时候，就听到刚才要害纪龙的大汉大叫一声后，然后顿时倒了下去，却
没有知道这是怎么回事。

　　「血蝴蝶」见状后，不由斥声道：「别客气了，抓紧时间！」话一落，就见
血蝴蝶两只眼睛眼神一变，一振身子就见血蝴蝶周围荡起一层粉红色的雾，云峰
见状就知道这肯定是毒了，不由赶紧向外撤了一步，然后抿起呼吸，小心应付起
来。

　　那白儒书生见状后，同样也是大叫一声：「大师，抓紧时间！」

　　正在跟这白儒书生战斗的云儿突然发现眼前的书生似乎变得是那么的温柔，
那么的令人愿意跟他靠近，正在琢磨的时候，就感到自己肩膀上一阵剧痛，身子
也被击飞了，向后倒去。

　　梦落峰听到云儿的声音后，就知道肯定是不小心着了道了，不由大喝一声，
然后伸出左手从自己胸口抹了一下后，左手便出现了一柄约为一尺的短刃，然后
向天魔尊者扑去。

　　云峰听到云儿的惨叫后，心中一惊，知道他肯定是受伤了，不过却未料到他
怎么会着了对方的道。心中着急的情况下，便再次觉得自己体内那细如蚕丝的内
力，一下涌了出来，传到手中的欢喜神剑上，发出一道红光穿透血蝴蝶发出的毒
帐刺了进去。

　　就听血蝴蝶一声惨叫，包围在周围的那道粉红色毒帐慢慢地变淡了。白儒书
生见到这种情况后，也顾不得对那云儿下黑手了，赶紧跃了过来，扶住血蝴蝶。

　　云峰趁着这个机会赶紧跑到云儿身边，发现他已经面色紫金，口中已经流出
了鲜血，不由把他扶起，然后输入一股内力未其疗伤。

　　梦落峰注意到这里的情况后，心里放下心来，加快了对天魔尊者的攻击，而
天魔尊者因为梦落峰的第三只剑的出现，也变得谨慎起来，小心地应付着。而旁
边的白儒书生见到自己最爱的师妹受到如此重伤的时候，也顾不了别的了，同样
在为血蝴蝶疗伤。

　　而这瞬间的变化，让纪龙有些目不暇接，正不知如何才好的时候，就见那个
店小二拉了自己一下，然后对自己说道：「纪大人，您跟我来，我带您出去！」

　　从未见过如此仗势的纪龙根本没有一点主见了，听到店小二的话后，便感激
的跟在店小二的身后偷偷地出了客栈。

　　刚刚出了客栈，那店小二忽然一转身对纪龙说道：「拿出来吧！」

　　「什么？」纪龙一愣，手本能地护住胸口的里面藏着的那本账本。

　　「嘿嘿，不给？我自己拿！」话音一落，右掌一翻拍向纪龙。瞬间的巨大转
变让纪龙还不清楚是怎么回事，前胸便被狠狠地击了一掌，就觉得两眼一黑，喉
咙一甜，一口鲜血喷了出去，然后倒到地上失去知觉。

　　正在客栈内疗伤的人听到后却是悲喜两重天，那天魔尊者等人听到后，就知
道得手了，而云峰等人却是大惊。

　　尤其是云峰听到后，快速点了云儿的两处穴道，顾不得拿剑，便提气腾身就
从窗户跃了出来，正看到那个店小二从躺在地上的纪龙胸前摸索着什么，不由大
叫道：「住手！」

　　那店小二听到这声音后，抬头看着向自己腾来的云峰，不由笑道：「东西在
这，有本事来拿啊！」说着向云峰摇了摇手中的那本账本。

　　奔向那店小二的云峰空中就劈出一掌，但是，当那店小二的话声说出来的时
候，云峰就一愣，因为那根本不是个男人的声音，因为那声音是那么的纤细，那
么的清脆，那么珠润。

　　可是就在这一愣期间，那店小二一掌迎了上来，还未有所准备的时候，两掌
就碰到了一起，一股强大的力量从对方的掌心传来，让在空中的云峰还未来得及
考虑就被一掌击飞，然后觉得自己喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

　　不服输的云峰强自运用内力，想站起来，却未料到如此一来，引发了刚才没
有爆发出来的内伤，一口鲜血又喷了出来。

　　那店小二用着那珠润的声音对云峰说道：「身不由己，勿怪！」然后一转身
腾身而去。

　　「你给我站住！」云峰强行用力说道，但是随后一口鲜血又喷了出来。

　　「不要追了，你追不上的！」声音从旁边响起，云峰转头一看，见正是那老
者搀扶着那少年走了出来。

　　「他们呢？」云峰问道。

　　「都跑了！」那叫云儿的对云峰说道，两眼之中显得无力，但是却盯着云峰
看。

　　云峰听后暗自平息了一下体内翻滚的内力，才想起躺在地上的纪龙，不由赶
紧奔到纪龙身边，发现他已经失去了气息，只要脉搏还在似有似无的跳动着，不
由着急的想要为其输入内力，想要救活他。

　　梦落峰见到后，心里暗道：「好有正气的少年啊！」却不知道云峰根本对那
些事情不关心，他关心的是怎么能了解到十年前那桩事情。

　　「少侠你去调息一下吧，我来试一试！」说着替过了云峰。

　　过了约有半个时辰后，纪龙终于吐了口血，清醒过来，看到云峰后，望着自
己前胸，云峰见状后，赶紧从纪龙的怀中摸索着，半天才掏出两块玉佩，一块竟
然也是「五天玉佩」！

　　纪龙看到后，强忍着身体的剧痛，对云峰说道：「拿着这……这吊坠去……
去……去找……四爷……你的……你的身世……拿……拿着］这……块……『五
天……五天玉佩』去……找……找我夫人……她……她会……会……会……」


　　话未说完，纪龙脑袋一歪便与世长辞了。

　　云峰见状，不由得摇着纪龙，可惜他再也没有办法清醒过来。旁边的云儿见
到后，觉得心酸，然后出声劝道：「别这样了，纪大人已经过世了，我们还是先
将其安葬了吧！」

　　云峰没有理会云儿说的话，只是拿着那两块玉佩发呆，虽然，见到纪龙去世
了，但是心里并不太难过，毕竟没有什么太大的关系，但是手中那两块玉佩却让
云峰心中暗道：「为什么会有两块『五天玉佩』？这到底是怎么回事？这到底有
什么阴谋？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南多雨，有的时候会下半个多月之久，也许这就是江南迷人之处吧。或许
是因为纪龙的去世，江南一连下了半个多月雨了还没有要停的意思，远处的一座
荒山上，站着三个人，对着一座新建的坟墓，上面刻着「纪龙之墓」！很明显，
这三人正是云峰三人。

　　「云峰，你还要去找你娘？」一个老者向旁边的一个英俊少年问道。

　　「梦伯，我打算先去京城，因为娘亲未必就来江南，再者，都过了很长一段
时间了，就是去找，这茫茫人海中何时才能找到？我想先去京城把纪老的事情办
完了，然后把自己的身世搞清楚了！」云峰答道。

　　梦落峰听到云峰的话后，点了点头，表示赞许。云峰说完后，转身对云儿说
道：「二弟，伤好了吗？」原来在这段时间里，二人已经结拜了兄弟。

　　「好了，好到可以跟大哥打一架了！」云儿笑道。

　　「那好，以后我们找个机会较量一下，梦伯，我要走了，您跟二弟慢点，我
们后会有期！」云峰说道。

　　「好的！」梦落峰答道，然后将手中那把「欢喜神剑」交到云峰手中。云峰
伸手接过剑后，对梦落峰跟云儿抱了抱拳，然后说了声再会后转身离去。

　　望着云峰远去的背影，云儿心中终于承受不住，转头对梦落峰说道：「大伯
我……！」

　　梦落峰见云儿虽然没有说出来，但是却已经明白了他的意思，然后点了点头
对他说道：「去吧，你父亲那里我给你说一下，但是记住不到万不得已的时候，
绝对不能暴露你的真实身份还有你那身功夫，不然会引祸上身的！」

　　云儿听到自己大伯没有反对后，脸上一红，跳了起来对梦落峰说道：「谢谢
大伯！」

　　「还有，别让他知道……！」

　　「知道了大伯，放心吧！那我走了啊！」云儿知道大伯想说什么，便一口答
应道，便告别梦落峰向云峰远去的地方追去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城——国都，这里的繁华不是随便一个城市就可以媲美的，因为无数的商
贩都聚集在这里，所以在京城形成了一道艳丽的风景。

　　无数的酒馆、无数的客栈、还有数不清的赌坊和妓院，让整个京城都异于其
他地方。人也要比其他地方多很多，重要是这里的人大多数都衣着鲜艳，锦缎围
身，明显生活水平要远远高于其他地方。

　　「终于到了！」云峰刚进城就被京城的繁华景象所吸引，不由得左顾右看，
见到什么都觉得非常的新鲜，过了好久这感觉才慢慢的下去。

　　「该去哪里呢？四爷是不是指的是康熙的第四个儿子胤祯？还是先打听一下
纪龙纪大人住的地方吧！」打定主意后，云峰打算先把自己的身世搞清楚，而唯
一能让自己清楚身世的人就是纪龙的夫人，可是纪龙的府邸在哪里呢？

　　打听了一下后，云峰知道纪龙的住所后便向纪龙住的地方走去，当穿过一条
大街的时候，看到一个门庭若市的门口站满了人，不知道发生了什么事情，不由
向前打听道：「这位大哥，这怎么了？怎么这么多人？」

　　「小哥一看就是是外地来的，肯定是不知道了，这」怡红院「是京城最大的
一个妓院了，里面的花魁每逢初一跟十五才出来表演才艺，据说是琴棋书画无所
不会，更是精通武艺，要是平常，就是你有万金恐怕都见不到一面！」

　　云峰听后，心中暗道：「自己怎么瞎眼了，连上面的怡红院都没有看到，原
来是个妓院！切，谁稀罕啊！」转身就打算走，就听楼上传来一阵悠扬的音乐，
如静湖荡波般轻脆，当真可用绕梁三日来形容。

　　刚要走的云峰听到这琴声后，不由自主地停了下来深深地被这琴声所吸引。

　　周围的人听到后同样是陶醉的表情。

　　当琴声消逝后，云峰不由赞道：「好一手高山流水，竟然能弹到第九章，好
厉害！」

　　也许是因为众人都陶醉的原因，故而琴声落幕后，云峰的一番话，当真是晴
天霹雳般响彻。

　　话音刚落就听到楼上一声「咦！」，好似很是惊讶，来这地方的人竟然还有
如此高雅之人，不禁失声表示意外。

　　云峰被琴声感染失声后，不由觉得自己似乎太莽撞了，便打算离开，却听楼
上说道：「请刚才那位上来说话！」

　　话音一落，围在外面进不去的人都目光转移到云峰身上，好似非常羡慕他，
云峰没有被这么多人注视过，有些不好意思，转身便想离开，却听到一句熟悉的
声音说道：「那位少侠请留步！」

　　云峰听到这个声音后，心里不由猜测道：「难道是她？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　下一章、京城夺艳、神鬼一妓

　　内容简介：是她？她是谁？云儿为何没有出现？到哪里去了？梦落峰话中有
句差点说漏嘴的话，会是什么？云峰身世如何？慢慢来，不急！

　　作者语：今天是我的生日，很高兴大家陪我一起过，心里非常的感激。原本
打算在羔羊跟欢喜消失半年来着，可是过生日的时候，却只有我一个人，所以出
来冒个泡，希望大家能跟我一起过个生日。

　　原本以为１８号放假着，可是却要拖到明天才放，所以真正的更新时间应该
是后天才对，大概有２０天左右可以保证天天更新，但是却不能保证天天更新，
只能说放假期间不能更新的时候，一定会在后一两天内补上，希望大家到时候多
多支持我一下！

　　希望我的生日能给大家同样带来快乐！ＨＯＨＯ……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章 京城夺艳神鬼一妓

　　连绵不绝的高耸山峰两侧而立，茂盛的丛林遍布整个山野，一条轻盈而透彻
的小溪从山谷中缓缓流出，经过旁侧的岩石发出诱人的声响！水底的鱼儿似乎受
到惊吓般，赶紧躲了开去。

　　天空是那么的蔚蓝，一群群高翔鸟儿，在自由自在的飞舞着，舞弄出一个个
漂亮的姿势，将空中的朵朵白云冲散！

　　这一切显得是那么美，那么的令人心旷神怡！再配上自己所弹奏的这首「高
山流水」，那是多么美丽的一种景象啊！

　　羡慕鱼儿自由自在的游泳，羡慕鸟儿自由自在的飞翔，无奈自己却只能留在
这烟花之地，无奈自己只能靠想象去将这首名谱弹奏出来。

　　有如余音绕梁般，久久不散，那声音就是自己都觉得是那么的陶醉，可惜的
是却是弹奏给那些整体穿梭在烟花之地的嫖客听，想到这里就觉得实在是太浪费
自己的感情了。

　　当声音消逝的时候，一种孤独的心情涌上心头，而那种弹奏时的感情顿时也
随之消失而去，不由的让人想叹息，而这时却听到楼下竟然有人说道：

　　「好一首『高山流水』，竟然能弹到第九重！」

　　「咦！」楼上弹奏之人不由轻声咦了一下。是谁？谁能听得出来这首高山流
水，而且还能听出自己的弹奏功底？不论是谁，定是知音之人，没想到来逛烟花
之地的人中竟然还藏有如此雅兴之人，不由高兴的吩咐身旁的侍女小翠道：

　　「请刚才说话之人上来！」那小翠应了声后，便按照自己小姐的吩咐对窗外

　　楼下的说道：「请刚才那位上来说话！」

　　云峰正打算走，对楼上那位侍女根本没有理睬，只是回头望了一眼，然后转
头打算赶紧离开，因为现在有很多的事情需要自己去做。

　　正当自己抬步准备离开的时候，又听到楼上一人说道：

　　「那位少侠请留步！」

　　本已打算离开的云峰，当听到这个声音后，不由的停下了脚步。尽管楼上的
声音是那么的清脆，那么的如黄莺般好听，但是绝对不是这个原因，因为这个声
音是那么的熟悉，熟悉到自己这一辈子恐怕都无法去忘记。

　　「难道是她？」云峰心里想道，不由回首向楼上望去，可惜却被一个白色的
帘子所遮挡住。

　　转眼间，云峰心里转念着，那个声音不就是一掌将自己击飞，抢走纪伯怀中
那本密帐的声音吗？没错一定是她，既然她抢了那本密帐就一定会交给指使她的
人的，恐怕就是梦伯口中说的八皇子跟九皇子了！

　　想到这里，云峰不由转头往回走去。旁边的人见到后无不羡慕云峰，万金都
无法相见一面的花魁竟然被这个小子一句话就给打动了，无不后悔自己当初为何
不去学习一下声乐。

　　而云峰丝毫没有注意到这些，心里一直在想着那个声音，一直在想那个说话
的人，声音是那么的像，简直是一模一样，可惜却未想到怎么去识破对方，而对
方怎么会出现在烟花之地！

　　楼上小翠见云峰上来的时候，便对自己的小姐说道：「小姐，他上来了！」

　　「我看到了，你去通知妈妈一声，就说今天我要单独见一下刚才那位公子，
其他一切都免了，还有，把他带到春艳阁去！」这小姐吩咐道。

　　「可是小姐……」

　　「去吧，没事的！」那小姐摆了一下手，然后往春艳阁走去。小翠见状后，
知道今天妈妈肯定要被气坏了，但是同样也知道妈妈绝不敢违背小姐的意思，因
为正是小姐的存在，这怡红院才会这么的红火，所以为了以后的日子，她一定会
考虑清楚如果违背小姐吩咐的后果。

　　「公子请这边走！」小翠前面带路，云峰跟在后面却暗道：

　　「这小姐是什么来头？为何刚才那个老鸨的人怎么会这么听她的话？」不管
怎么想，都无法理出头绪来。

　　「公子，就是这里了，我家小姐就在里面等您！」直到小翠的声音响起的时
候，云峰才从猜疑中惊醒过来，抬头一看，只见上面的匾额中写着「艳春阁」！

　　「艳春阁？」云峰不由自言自语道，然后对小翠点了一下头，小翠见后，对

　　云峰说道：「公子请，奴婢先告退了！」说完，小翠转身便离去了。

　　云峰抬头望向门头上的匾，金色的三个大字让这间卧室显得是那么的充满了
诱惑，似乎里面正有着一位衣衫半解的绝色姑娘在等着自己去怜惜。

　　可是云峰此时哪里有心情去想那些，刚才那声音明明就是那个抢夺密帐跟杀
死纪龙纪大人的声音，可是为何却出现在此烟花之地？

　　带着满头疑问的云峰抬起右手推开了那门，左手紧紧握了一下自己的剑，生
怕一会儿自己会遭到暗算。

　　门被云峰单手推开，出现在云峰眼前的既不是那妖艳的妓女，也不是那让人
充满幻想的女人闺阁，而是一间清雅朴素的房间，但里面却又毫无任何摆设，房
门正对的前方，还有另一道门。

　　有些紧张、却又无法说出原因的云峰，小心的走到了那道门前，然后右手轻
轻向门推去。

　　一道强光刺来，让云峰感觉刺眼，睁开眼睛后却发现原来门后竟然是一个环
境优雅的花园，一条弯曲的走廊，直接通到花园当中的亭子当中，清澈的水流随
着花园设计的高低不平发出哗哗的水声。

　　但这不是最引人瞩目的，引人瞩目的却是背对着云峰站在亭子当中身着一身
白色的女子，看上去那么的寂寥与孤独，好像只有四周的水声以及周围的花草树
木才是她的朋友一样。

　　然而最引人注目的却不是那优雅沁人的景色，而是那亭中一身白罗绸缎背对
着云峰的姑娘。衣衫随风起舞，秀发飘荡，配着这优雅的环境显示出此女的心境
高雅，但似乎却透露出一丝丝的寂寥的感觉。

　　「会是她吗？」云峰不禁对自己刚才的想法产生了怀疑，从背影来看，这个
人决不是伤自己之人，但却不明白为何刚才的声音是那么的像，听在自己耳中是
那么的熟悉，虽然不敢肯定，但是心里却明白这个声音一定在哪个地方听到过。

　　顺着走廊，云峰向亭中走去，同时一个疑问出现在脑海之中，不明白为何一
个能将「高山流水」这样难弹的谱子弹到第九重的高雅女子，为何会出现在这烟
花之地！

　　心中虽然感到不解，但却并未多作停留，毕竟人家请自己上来，肯定是因为
自己刚才的那句话，想到这里后，云峰慢慢打消了自己心中的疑虑，迈开脚步向
亭中走去。

　　因为他不相信一个有着如此才华的女子会为那些腐败官僚做事，再者，袭击
自己的那个人的身手也在自己之上，又何必躲藏在这烟花之地？

　　距离亭中越来越近，那女子的身影越来越清晰，顺着风向从那女子处飘来一
阵阵的香气，让云峰觉得有些心旷神怡，不禁深深的呼吸了几口气。

　　「不知姑娘请在下来此有何指教？」走到那白衣女子身后的时候，云峰内心
在震撼，望着那女子婀娜多姿的身材，云峰不知该作如何修饰才好，虽未看到正
面，但从背影来看，此女决不是一般的烟花女子！

　　「公子请坐！」面对云峰的问话，那女子用黄莺般的声音答道，但却并未回
身。

　　云峰见状，心中不觉有些感到生气，心中暗道：「请我上来的是你，既然客
人到了，竟然连转身都不肯，这也太没有礼貌了吧？」想到这里云峰气道：「姑
娘客气了，不知姑娘请在下上来有何事，敬请姑娘明示，在下身有要事，如姑娘
没有其他事情的话，小可可要告辞了！」云峰说完，便转身打算离开。

　　那白衣女子听到云峰此番话的时候，不由「噗哧」笑了出来，然后转过身来
对云峰说道：「少侠何必动怒，贱妾请少侠上来当然是因为想跟少侠交流一下，
因为少侠是第一个可以听出我弹奏功底的人！」

　　云峰只觉得自己的心脏在加速跳动，当那女子转过身来的时候，当那吹弹即
破的面容出现在云峰面前时，当那双水汪大眼跟自己的眼睛对视时，当那如黄莺
般清脆的声音响起时，云峰觉得自己好像在是做梦一样，心中不由赞道：「世间
竟然有如此美丽的女子！」

　　当那女子转身看到云峰的时候，心中却是一惊，脸色瞬间变化了一下，然后
轻身问道：「不知少侠在看什么，贱妾脸上有什么不适？」那白衣女子边说着，
边抬起自己的右手摸向自己的脸庞。

　　此话一出，云峰顿时惊醒过来，脸上不由一红，轻咳了一下后对那白衣姑娘
道歉道：「姑娘勿怪，在下失礼了！」

　　看到云峰的样子后，那白衣姑娘心中不由觉得好笑，但却坚持没有笑出来，
随后指了一下旁边的石凳说道：「少侠请坐！敢问公子尊姓大名？」

　　「在下姓张，名云峰！」云峰答道。

　　「哦，张少侠，小女子欧阳飞燕很荣幸结识张少侠！」欧阳飞燕边自我介绍
着，边用余光扫了一眼云峰手中的剑。云峰虽然发现，但却未起疑心，因为欧阳
飞燕在自己的称呼上发生了改变，从公子改成了少侠，就以为是自己手中有剑的
原因。

　　「姑娘客气了，在下也很高兴认识欧阳姑娘这等才女！」云峰由衷的赞道，
但欧阳飞燕听完后，脸色却是一变，还以为云峰是在贬低于她在烟花之地呢，然
后低声问道：「张少侠可是看不起我这身在烟花之地的人？」

　　「啊？哪里……姑娘误会了，在下不是那个意思！」一听欧阳飞燕这么说，
就知道她误会了，赶紧起身解释道。

　　「哦？看来是我误会少侠了，还望少侠勿怪，但不知少侠刚才所言何意？」

　　欧阳飞燕初听之下，还以为云峰在讽刺于她，但转念便明白自己肯定是误会
了。

　　云峰听欧阳飞燕这么一说，心中却不知该如何回答是好，心念一转便答道：
「在下是这样认为的，姑娘的一首」高山流水「已经弹到了炉火纯青的地步了，
那本是一曲高扬激荡的谱子，但从姑娘的手中弹出来，似乎其中带有一丝丝的哀
怨，不知姑娘心中有何难题未解？」

　　云峰回答得很是巧妙，一把问题回答了，二又间接的问了一下欧阳飞燕到底
是什么原因使她身在此处。再者他也相信这个欧阳姑娘决不是平常人，因为从刚
才弹奏出来的曲子听来不仅高扬激荡，而且有着很强的穿透力，这似乎不是是个
女子就可以弹到这个地步的。

　　「难……难……是啊，人生在世不会总是一帆风顺的，家家有本难念的经，
比如说贱妾，有哪个女人愿意留在这个烟花之地，如果不是因为……」刚刚说到
这里的时候，欧阳飞燕便停了下来，她不明白，为何云峰两句话就差点让自己把
所有的都说了出来。

　　云峰见欧阳飞燕不说了，心中认为她一定是有什么难言之隐，而自己虽然同
情身处烟花之地的才女，但却不知该如何才能将其解救出去，而且自己也不好意
思再探听下去，只好说道：

　　「想必姑娘定有难言之隐，在下不才，如果有用上在下的地方，姑娘尽管开
口，在下决不推辞！」言下之意便是如果欧阳姑娘如果想离开此地的话，那云峰
就是想尽办法也会把她救出去的。

　　欧阳飞燕听后，心中一阵感动，但想到自己的难处，只能苦涩的微微一笑，
然后对云峰说道：

　　「少侠的心意，贱妾心领了，但是贱妾暂时还不能离开这里，我……」

　　「为什么不能？难道是赎金不够，如果不够的话，在下这里还有些银两！」

　　云峰看到欧阳姑娘那苦涩的笑后，心里一阵悸动，强烈的帮人之心涌了上来，
并向自己的怀中掏去。

　　「不……不，不是这个意思，少侠不必再多问了，贱妾感谢少侠一番心意！」
欧阳飞燕赶紧出口阻止道，直到这里的时候，欧阳飞燕才认认真真的去看了看云
峰，发现云峰长得竟然是那么的俊俏，足以媲美于潘安！而那助人的热心也深深
的烙在了姑娘心中。

　　云峰见欧阳飞燕拒绝后，也不知该如何是好，只能将手又撤了回来，想开口
说什么，却又不知该如何说起，正在这时就听欧阳飞燕说道：

　　「对不起张少侠，我还有点事情，要先告退了，少侠如果不忙，可以在这里
稍坐片刻，贱妾去去就回！」

　　云峰听后，心中不知为何一痛，想到欧阳飞燕这样绝色才女竟沦落为为他人
弹唱的地步就觉得气不打一处来，更何况是身处烟花之地？而自己当初所怀疑的
事情却已经全部忘记，脑海里面隐隐约约的刻上了那欧阳飞燕的娇容。

　　听到欧阳飞燕这么说之后，才想起自己还有要事要办，也不好再继续打扰下
去，便作揖道：

　　「姑娘有事便忙，在下也该告退了！」说完，便打算转身就走，这时听欧阳
飞燕说道：「张少侠请慢！」

　　「不知姑娘还有什么话要说？」云峰停身问道。

　　「嗯……不知贱妾可否称少侠一声峰哥？」欧阳飞燕红脸问道。

　　云峰听后，先是一愣，然后笑道：「在下还不知姑娘芳龄，哪敢称大！」

　　相互报了年龄之后，果真云峰大欧阳飞燕几个月，故而痛快的答应欧阳飞燕
的要求，并称欧阳飞燕为燕妹。

　　「不知还有没有机会见到峰哥？」欧阳飞燕不知为何说出这句话，更不知为
何自己心中的小鹿狂跳不止，当然更加无法知道自己的脸有多么的红了。

　　云峰看着欧阳飞燕绯红的脸，刹那间呆住了，但随即开口笑道：「那当然了，
峰哥会常来看妹子的！」

　　「那燕妹就等峰哥来看妹子了！」欧阳飞燕有些伤感的说道。

　　离别就是伤感，虽然相处时间甚短，但有缘之人，寡寡几句话便可以拉近人
与人之间的距离，故而当云峰转身离开的时候心中是那么的不舍，同样欧阳飞燕
也是久久未将目光离开，直到云峰的身影消失在眼前的时候，才收回思绪。

　　突然间，两眼射出一道寒光，冷声斥道：「是谁？出来吧！」

　　话音一落，就听到有人轻声笑道：

　　「十三妹，好敏锐的耳朵啊，连我这么轻的声音都听到了！」话音落时，便
见一个娇小的身影从南房之上窜了下来，欧阳飞燕听到声音的时候，心里就明白
是谁来了，所以当见到人的时候，像一个小孩子一样扑到来人怀里撒娇道：「九
姐，怎么是你来了？」

　　那人听后，呵呵笑道：「怎么？还不欢迎九姐？」

　　「哪里啊！九姐来，小妹高兴还来不及呢！就知道拿妹子开心！」欧阳飞燕
笑道。

　　「对了，刚才那个人是谁啊？燕妹、峰哥叫的好亲哦！」被称为九姐的人打
趣道。

　　欧阳飞燕一听，不由的一皱眉，然后装作若无其事的说道：「九姐，你说什
么呢？对了，七姐什么时候来啊？」

　　「老七？不知道，这个丫头现在神出鬼没的，谁也不知道，不过为姐还是要
告诉你，上次的事情门主虽然未惩罚，但是却已经记在心里了，这个时候你可千
万别动真情啊，不然后果可是不堪设想的！」

　　欧阳飞燕听后，嘿嘿一笑，然后说道：

　　「没事的，姐姐，你不说没人知道的！再说姐姐是不会出卖小妹的是不是，
而且想必」鬼剑「也……」

　　「讨厌！你说什么呢，你提他干什么啊！对了，据可靠消息，纪龙的后人也
有可能持有传说中的」五天玉佩「，门主希望你能利用你在京城的方便，彻查一
下这个事情！」

　　「『五天玉佩』？」欧阳飞燕一听心中就是一惊，刚想说什么，就听九姐说
道：「好了，就这些，我还有事情，过些日子找到老七之后，一起上你这里玩玩
来！」说完，便腾身而去。

　　欧阳飞燕还未来得及说话，九姐便消失在空中了，让欧阳飞燕无奈的摇头笑
了笑，但随即想起刚才九姐交待的事情后，眉头又紧锁起来。

　　思索了一下后，赶紧回到屋子里面，拿出纸笔写了几句话，然后装到一个小
筒子里面。走出屋子，在院子里面挂着的笼子里面拿出一只信鸽，绑到腿上把它
放上了天空，口中喃喃说道：

　　「七姐，我该怎么办？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　下一章、勇夺状元初入皇宫

　　内容简介：欧阳飞燕是不是那个伤云峰之人？她到底是谁？九姐又是谁？七
姐又是谁？纪龙的后人该如何照顾？欧阳飞燕看来已经对云峰产生了好感，但事
情好像又不是那样简单，事实到底是什么样子的？云儿不知遇到了什么事情，为
何一直没有出现？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十章　勇夺状元初入皇宫

　　　　　　　　　「幽幽往事悠悠情、落叶随风空无虚、
　　　　　　　　　　碎杯残剑人肠断、又道天涯何处寻！」

　　绝峰之顶，一位身穿雪白衣衫的女子独自喃喃道，似乎心中有种说不出的不
快，或许愈来愈觉得心烦，不由伸手将随身佩带的宝剑抽出挥舞起来，剑光闪烁
宛如一条神龙般在空中飞舞，身姿更是如巧燕般随着剑光在绝顶之上化出一道亮
丽的风景，但是或许因为心中有事，不由在收剑的同时，随手一挥，但见一棵粗
如碗口大小的树应声而断。

　　「峰儿，娘到底该怎么做才好？」此人不是别人，正是与云峰有着禁忌突破
的媚娘，从她口中说出来的话，看得出她心中的挣扎，不知道是不是该去躲避云
峰，还是去勇敢的面对他。然而无论做出哪一项选择都需要强大的勇气才可以做
到，毕竟那是自己的亲生骨肉，而发生的那件事情，虽说事出有因，可是自己却
再也无法以一个母亲的身份去见他了。

　　绝顶上的风很大，媚娘身后的长发随风起舞起来，只见她两眼呆呆的望着前
方，不知道想些什么，手中的剑也慢慢的握紧起来。

　　许久许久之后，媚娘心中似乎有了答案，两眼之中也有了神，深深长出一口
气后，提手将剑插入剑鞘之中，然后转身向山下跃去。

　　「看剑！」

　　随着一声喝斥，一柄精钢长剑如闪电般刺向一位身着绿色衣衫的少女。但见
那少女先是一惊，然后随即坦然下来，纵身往后一跃，抬手将手中的剑在空中划
出一个圆弧迎向刺来之剑。

　　「十五妹，看看我这招如何？」口中说着，内力运用到剑尖上，随着圆弧的
滑动，将刺来之剑向外一带，便将剑招化解开去。

　　「不练了！」被称为十五妹的女孩，一赌气便将手中之剑刺入土壤之中。

　　「呵呵，生气了啊？」绿衣少女笑道。

　　「我才不生气呢！反正也打不过你，我干吗要生气？」被称为十五妹的少女
说道。

　　「呵呵，还好妹妹没用你的杀手锏啊，不然姐姐恐怕真的招架不住啊！」绿
衣少女打着圆场说道。

　　十五妹听到后，心里稍稍舒服了些，虽然不知道自己如果真的用上自己的杀
手锏，七姐是否招架的住，但是心里却知道如果那样的话，恐怕最少要有一方受
到重伤。

　　「好了，七姐，你就别抬高小妹了，小妹又不是不知道姐姐的功夫！」被称
为十五妹的少女说道，但是让人感觉有些心不在焉。

　　那绿衣少女见状心中却是纳闷，不知道为什么总感觉十五妹有心事似的，便
开口问道：「十五，你是不是有什么心事啊？」

　　「没……没有啊，我哪有什么心事？」当被人问道自己是否有心事的时候，
心中小鹿不由一跳，脑海里面浮现出那个男子的相貌。

　　被称为七姐的绿衣少女见状，不由想起在路上遇到她的情景。自从从路上遇
到云儿后，就发现她总是想离开，不知道要去做什么事情，而这次看到云儿的面
部表情的变化后，更加肯定了心中的猜疑。

　　「看你总是心不在焉的，是不是喜欢上哪位少侠了啊？」绿衣少女调笑道。

　　「没……没……我才没有呢！」云儿听到后赶紧否认道，但是却未注意到，
自己的脸是那么红，那么的滚烫，心中的小鹿在不停的跳动。

　　绿衣少女见状后，心中已经明白过来，尤其是看到云儿的手在不自觉中摆弄
自己的衣角的时候，不由问道：「十五，你不在蜀中」唐门「呆着，往京城的方
向跑干什么？」

　　「我………我当然是有事了！」云儿呐呐的说道。

　　「呵呵，什么事情，能跟姐姐说说嘛！」绿衣少女问道。

　　「我………！」云儿不知该怎么应付这个问题，正在为难时，便听到空中一
声鸣叫。绿衣少女跟云儿听到这个叫声后，不约而同的一皱眉，向空中望去，原
来是一只雪白的信鸽。

　　但见绿衣少女从怀中取出一个绿色的短笛，然后吹奏起来。空中那只信鸽听
到笛声后，俯身向下飞来，然后落在了绿衣少女的手臂上。

　　绿衣少女从信鸽的腿上解下一个小竹筒，从里面取出一团纸打了开来，随着
上面写的内容，脸色起了变化。

　　云儿看到后，不由凑上来问道：「七姐，怎么了？又有什么事情？」

　　「哦……没………没什么！」绿衣少女听到云儿的问话后，赶紧将信攥到手
中，微微运用内力便将那纸团化成灰烬。

　　云儿看到后一愣，不知道到底发生什么事情了，更不明白自己的七姐怎么会
有这种举动，但是看到七姐那有些迷茫的表情，不由问道：「七姐，到底是什么
事情啊！」

　　那绿衣少女看到信中所写的事情后，不知道该怎么办才好！原本以为他已经
死在了石洞当中，谁知竟然被晓玲发现他并没有死。原本还在为他的死感到有些
可惜，但如今知道他并没有死后，心中却复杂起来。

　　他那容貌从自己第一眼看到后，就无法再从心中抹去，为他的死自己独自一
人伤心了很久。当知道他并未死后，心中一种难以形容的喜悦心情涌了上来，但
随即一想，如果这件事情要是让门主知道后，那麻烦可就大了！

　　「七姐……七姐……想什么呢？」

　　「哦……呵呵，走神了，没想什么！」绿衣少女被云儿的问话惊醒过来。

　　「谁来的信啊？是不是又有什么任务啊？」云儿问道，心中有些不满，不明
白为什么十八姐妹里面就自己不许执行任务，到底是什么原因直到现在自己都没
有搞清楚。

　　「不是，是晓玲来的信！」绿衣少女回答道。

　　「晓玲？晓玲是谁啊？」云儿对这个名字感到有些陌生，但似乎又曾听过似
的。

　　「呵呵，晓玲就是欧阳飞燕啊！这是她的乳名！」绿衣少女笑道。

　　「原来是老十三啊，我还以为是谁呢，怪不得听着好像有些耳熟！」云儿这
次明白过来。

　　「对了，十五妹，你是不是要去京城？」绿衣少女抬头问着云儿。

　　云儿听后一愣，不知道七姐这话是什么意思，只是微微点了下额首。

　　「我这里有些事情，正好也要去京城一趟，我们正好同路，就一起走吧！」

　　绿衣少女说道，心中却想起那个英俊非凡的少年。

　　云儿听到绿衣少女说完后，心知七姐之所以这么说肯定是因为刚才那封信，
且刚才自己曾经问过到底是何事，而七姐却没有告诉自己的意思，故而也不好意
思再发问，只是说道：「是不是去找老十三啊？」

　　「嗯，正好趁着办事去看看老十三，再听听她那手琴艺！」绿衣少女说道。

　　「好啊好啊，我也好久没有见到老十三了，上次见她还是去年我们姐妹聚会
的时候见到的呢，转眼间又一年了，不知道她现在怎么样了？」云儿听到要去见
欧阳飞燕高兴的跳起来说道，因为上次见面时，老十三的琴声让自己羡慕死了。

　　「那我们先回去收拾一下东西，然后去京城！」绿衣少女说道，云儿点了点
头，便跟自己的七姐往住所行去。

　　「狗仗人势的东西！」云峰怎么也没有想到，原来想见一次四皇子竟然是这
么的难，竟然被一个看门的给关在门外，原本打算趁夜间偷偷进去，可是又怕被
别人误会，无奈之下只有无功返回。

　　走在大街上，心中想起刚才那个看门的狗，气就不打一处来，便打定主意，
等以后有机会非要好好教训他一顿，以解心中之气。

　　无事之下云峰漫无目的的在京城的大街上逛了起来，想起自己的母亲，也不
知道现在怎么样了？离开母亲已经有数月之久了，却一点音信都没有，让云峰心
中感到自己的不孝。又想起纪龙临终前交代自己的事情，便打算当把这件事情办
完后，顺便去看一下纪龙的家人，然后再去找自己的母亲。

　　因为这所有的事情，都是因为那块所谓的「五天玉佩」所引起的，可是世间
又有谁知道，那所谓的「五天玉佩」到底藏有何秘密，为什么纪龙的女儿身上还
有一块？而他却仍然在朝廷里面为官而没有出任何事情呢？

　　正在行走间，就见周围人全部都向街头的尽头跑去，云峰不知道发生了什么
事情，便随手拽住一人，问道：「请问，到底发生什么事情了？怎么都往那里跑
去？」

　　那人看了云峰一眼，有些不屑的说道：「外地来的吧，这都不知道，今天是
武状元选拔赛的最后一天，据说要是能在宫里派来的高手下走上十招就可以进宫
参加武状元选拔，那可是一步登天啊，就是不能当上武状元，也可以在宫里谋个
职位，这可要比老百姓强多了，看公子身上也佩戴宝剑，似乎也是一个练家子，
不去参加吗？」

　　「原来是这么回事！」云峰心里暗道，刚想再问些什么多时候，那人却已经
跑远了。

　　「反正无事，倒不如去看看！」打定注意后，云峰迈开大步向比武选拔赛的
地方行去。

　　走到比武选拔的地方，发现人还真多，但大多数都是来看热闹的。选拔赛上
搭着一个木质的棚子，上面挂着一副对联，上联是「拳打脚踢镇天下」，下联是
「奇功绝技扫武林」横批是「武状元选拔赛」。

　　「好大的口气，想镇天下、扫武林？」云峰不由有些气愤道，但是抬头向上
看去的时候，心中不由大吃一惊，原来刚才那人所谓的宫廷侍卫竟然是自己在镇
上看到的那几个人，除了那淫女不在，其他人都在。

　　除此之外，旁边还站着三个人，看情形这三个人的功夫要远远的超过那几个
人，因为他们坐在了那几个人的上方。

　　再往上望去，便是主席台。上面坐着三个衣襟华丽的中年人，其中两个看样
子很是亲密，另一个却对他们二人视而不见，看样子像是有什么过节似的。

　　上次镇上的一次打斗，云峰心知这几个人的功夫深浅，那时对自己恐怕不是
其中任何一个人对对手，虽说事后自己将功夫提升了一个档次，但是却没有把握
将对方击倒，更何况现在上面站着好几个人呢？

　　上次的结仇，让云峰想躲避开去，当然这到不是怕，而是目前还不能被他们
发现，不然事情还没有办完，自己想抽身可就难了，心底打定注意后，便想转身
离开，而这时却听旁边有人嘀咕道：「看样子，这次武状元选拔的功劳又被八皇
子跟九皇子抢去了！」

　　「是啊，你看四皇子根本就没什么人，而刚才选拔跟过关的那些人根本就是
八皇子跟九皇子的人嘛，这样下去，我们老百姓又该受苦了，还不被那两个孙子
给剥削死啊！」另一个人嘀咕道。

　　「嘘，小声点，你不要命了？」那人赶紧警告说道。

　　那人听道后，不由的抬头向四周望去，正和云峰对了个眼，吓得他不由转身
就向外面跑去，另一个人看到这个情况后，心中同样害怕，赶紧尾随着跑出了人
群。

　　「我怎么没有想到啊？」云峰拍了一下自己对大脑，心中暗道：「那几个人
明明就是八皇子跟九皇子的随从，这么说来，上面交谈的那两个人应该就是他们
了，而另一个就应该是四皇子了！」

　　当云峰明白后，便向台上望去，正看到四皇子从凳子上站了起来，注视着场
中当两人。随着四皇子的目光，云峰才首次将眼睛看向武台中打斗的两人。

　　其中一人正是那三个自己不认识的其中一人，正以一柄长剑刺向另一个人，
出剑的速度快的惊人，看样子非要让对方死在剑下似的，而此时就是云峰想去救
人也已经来不及了。

　　原本以为那人非死在剑下，但是剑到对方胸口到时候，却停了下来，然后把
剑一撤拱了拱手，然后很礼貌的退下了！

　　看到此人的举动，云峰不由心里对他有了新的看法，但始终无法将其与另两
位皇子划开界限。再望向败者，只见他面色悔恨的望了四皇子一眼，然后转身离
去。

　　四皇子似乎想说些什么，但却没有开口，因为他知道，这「武状元」选拔赛
虽然说是向整个国家进行选拔，来为国家挑选人才，但私下却是自己跟八弟和九
弟在父皇身边争宠的一个好机会，而眼下自己所看中的人却一一败在了对方的手
上，加上上次的调查失败，自己恐怕……

　　「四哥，你看是不是今天就到此结束了？」胤祯回头看是老八说的，心中知
道他在催自己了，毕竟自己所拉拢的人已经全部败在了对方人手里。

　　「是啊，时间不早了，问一下有没有人参加，如果没有的话，我们就收吧，
这毕竟是在为朝廷选拔人才啊！」四皇子说道，眼睛却在盯着下面的人群，眼神
中似乎希望能发现什么，而这种眼神正被云峰所捉到。

　　「真是的，就知道拿这些来压人！」老八嘟囔着说道。

　　「好了，八哥，时间也不早了，就是再上来什么人，也不用担心的，跟他较
个什么？」老九说道。

　　「哼，看还有什么人帮他？」老八说道，说完两人互视的笑了笑，而却听到
旁边的侍卫惊声道：「怎么是他？」

　　二人听到侍卫的话后，立即向台上望去，发现台上已经站了一位英俊非凡的
少年，手中拿着一把长剑，矗在武台上面，向这边望来。

　　「他是谁？」老八问道。那护卫听到自己的爷在问话时，赶紧低头在八皇子
耳边说些什么。而这侍卫正是「血蝴蝶」的师兄，那个在客栈的白儒书生。

　　站在台上的不是别人，正是云峰。原本云峰根本就没有打算上来的意思，但
他清楚四皇子是一个为民着想的好皇子，而刚才那种希望的眼神，加上纪伯临终
前所交代的事情，根本就没有考虑到那些曾跟自己交过手的人会认出自己，而自
己脑袋一充血便飞上台来。

　　「这位少侠是否愿意为国家效力？不知少侠叫什么名字？」四皇子见有人上
来，心中大喜，再看上来之人更是玉树临风，心中更是喜欢。

　　「在下叫张云峰，愿为国家效犬马之劳！」云峰本不想说这句话，但事情逼
到这份上，也只有这么回答了。

　　「好好，有志青年，国家会感谢你的！」面对云峰的回答，胤帧感到非常满
意。

　　而另一边却也议论开了，老八、老九从那白儒书生口中得知云峰并非那些人
所能比的，心中不由担心起来，却听老九说道：「八哥，让『铁剑』上，称称他
到底有多少斤两？」

　　「铁剑」上届武状元，据说一柄铁剑在其手里已经练到出神入化的地步，上
次比武的时候，只用了十一招便将自己最后的一个对手击败了。

　　「嗯，我也是这么想的，『铁剑』，记住这人留不得，不要管比武规则了，
把他给我杀了！」八皇子吩咐着身边那个一言未发的大汉。

　　「是的，爷！」终于见到所谓的「铁剑」说话了。

　　「四哥，时间不早了，我看这就是最后一场吧，如果他能赢的了『铁剑』，
那以前那些人也不用再比试了，这武状元我看就归他了，如果没赢，那就回去再
说吧！」老八站起来对老四说道。

　　四皇子听到老八对话，心中感到不满，但是又不能说出什么，老八这番话，
无非就是在告诉自己，别在幻想什么了。而听到老八说要让「铁剑」上场，这让
胤帧吃了一惊，因为他虽然没有跟「铁剑」打过交道，但是却深知此人的实力。

　　正想说些什么的时候，老九就在旁边插嘴道：「是啊，四哥，就这样吧，如
果他能赢了『铁剑』那就把武状元的头衔给他，如果赢不了，那我们就回去吧，
时间不早了，再说父皇把这件事情交给我们三个，我们怎么也不能拖得太久了不
是！」

　　老九的话，让胤帧不知道该怎么回答好，而且上次的事情，也没有办好，就
让父皇生了不少的气，而这次如果还没有办好的话，恐怕……

　　胤帧看了云峰一眼，发现他的脸色丝毫没有变化，也不知道他到底有什么奇
能，心中暗道：「少侠，多加小心吧！」

　　因为胤帧发现老八、跟老九的脸上带着阴笑。虽然知道在广庭大众之下，应
该不会下狠手，却生怕把上来的青年给毁了。

　　看到四哥没有反对后，老八对云峰说道：「年轻人，只要，你能打赢了『铁
剑』，我就确保你当上武状元！」话中带着不屑与讽刺。但却留了一些私心，如
自己的侍卫所说，此人一身功夫已经到了一定的高度了。当然相信他不可能赢过
「铁剑」，如果真的赢了的话，那刚才自己那番话，无非让他知道武状元是自己
给他的，也好看看能不能收为己用。

　　面对八皇子的话，云峰根本就没有在意，而自从「铁剑」一上台来，云峰就
注意到这个对手恐怕是自己见过的最厉害的一个对手了，身手绝对不在「四邪」

　　之下，从他身上散发出那种令人毛骨悚然的杀气，就让云峰知道眼前的对手
不是那么能够轻易打倒的。

　　「好了，开始吧！」八皇子有些不耐烦的吩咐道。胤帧看了老八一眼，然后
回头看向云峰，发现云峰也正在看他，并对自己点了一下头，似乎叫自己放心。

　　看着年轻人这么坦然，胤帧心中暗道：「小心啊！」

　　武台之上，云峰跟「铁剑」面对面站着。

　　「请！」云峰先对面前对铁剑说道。

　　「年轻人，你先出招吧，我的剑很快，如果你认为不行的话就赶紧下去吧，
刀剑无眼，我可不敢保证不伤到你！」「铁剑」冷冰冰对说道。很明显在告诉云
峰如果不下去的话，恐怕很难保命。

　　云峰听后，心中大气，但是面对对方传来对杀气，不由得收起玩世不恭的态
度，开始认真对待起来，说道：「高手过招，只在一瞬间便可分出胜负，你不要
小看我，或许你我之间只需要一招便可分出胜负来！」

　　「铁剑」听到后，心中不由大气，怎么也想不明白，眼前的青年为何有那么
大的口气，不过想想也是，连白儒书生都警告过自己要多加小心，看来自己的确
不能轻敌。

　　「注意了，我要动手了！」铁剑说道。话音一落，云峰便感到一种前所未有
的杀气压向自己，逼的自己有些透不过气来。

　　「看剑！」话音未落，剑已经到了云峰面前，云峰大惊，他根本没有想到对
方的剑会来的这么快，本能的用起「鬼影飘飘」用力向后躲去，顺势将自己手中
的剑抽了出来。

　　「铛！」的一声两剑撞到一起，停了下来。当剑撞击到一起的时候，两人都
大吃了一惊，云峰吃惊的是，对方的剑竟然没有被自己的剑所斩断，而「铁剑」

　　所吃惊的却是，对方剑上传来的内力，竟然会跟自己不相伯仲，况且还是在
匆忙之下迎接的。要不是自己手中的剑是玄铁所打造的，自己恐怕都不会去硬碰，
因为从白儒书生那里知道此剑是一魔当初的兵刃。

　　当剑撞到一起后，却安静了下来。要不是双方都是宝剑，要不是双方都认真
的对待对方，恐怕此时已经有一人已经躺下了。

　　两人感受着对方传来的压力，内力汇集到手中的剑上，在剑上发出一丝丝的
鸣叫之声。就这样，就这样足足过了有一盏茶的功夫，才见两人再次分开。

　　相互凝重的望着对方，谁也不肯先再次出招。让等着好消息的老八跟老九不
知所措。而旁边所站立的那几个侍卫，都在暗自庆幸，庆幸幸好不是自己，如果
要是自己的话，能不能赢恐怕都是个问题，尤其是白儒书生，更是不明白，为何
才短短时间内，那个小子的功夫竟然长了这么多？却不知道，当初云峰身上还带
着伤。

　　只有四皇子胤帧看到后，心中大喜，他怎么也没有想到这个年轻人，竟然会
有这么高的功夫，竟然可以跟「铁剑」打个平手。

　　慢慢的两人周围都起了一层层薄薄的雾，跟自己周围的空气发生摩擦，发出
一丝丝的声音。很明显，这次对决时，也就是胜负大白的时候。见两人都在凝视
着对方，随后，两人同时大吼一声，向对方跃去。

　　剑，再次撞到了一起，但这次却没有发出任何声响，因为剑并没有真正的碰
到一起，撞到一起的是两人从剑上发出的内力。

　　缓缓的两人周围的白雾越来越浓，将两人慢慢的裹在了里面，外面除了几个
高手外，谁都无法看清楚里面到底发生了什么事情。

　　「里面情况到底怎么样？」老八问道，此时心中却打了鼓，他哪里能想到这
个年轻人竟然有这么一身高明功夫，这要是自己打敌人的话，那恐怕………

　　「不好……！」白儒书生跟其他几个侍卫同时叫道，让四皇子跟老八、老九
都吓了一跳，不知道里面到底发生什么事情了，正想询问之间，就听到武台上一
声巨响。

　　众人赶紧回头看向武台，发现两人已经分开了，不同的是，「铁剑」坐到了
地上，而云峰面色铁青的用剑矗立在地上支撑着自己的身体。

　　这时台下看热闹的人一下欢呼起来，很明显他们已经看出来到底是谁赢了。

　　而四皇子看到这里后，便吩咐父皇派来的人，去皇宫报信，就说武状元已经
产生了。

　　老八跟老九看到后，心中大气，却又不能说些什么，毕竟刚才是自己把话说
的太满了，而此时却已经来不及了，不由瞅了一下坐在地上打坐的「铁剑」，然
后气哼一声，甩袖打道回府了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　下一章　后院起火，热情皇妃

　　内容简介：具体情况、到底是什么样子呢？下章会一一告诉大家。不过从下
章开始，我想该是同志们想要看的哦，既然这样，那就多多支持我一下吧！

　　作者语：一个月忙不过来，累的要死，这一个月本来应该轻松些，可是无奈
又赶上世界杯了，弄的自己身心疲惫，没有办法，只能拖到世界杯完了以后再更
新了，还好我不是太监，这大家可以放心了，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　后宫起火火热王妃

　　京城，一国之都，繁华且昌盛，更是各处商旅汇集之地。除了酒馆、客栈、
赌场外，最为出名的恐怕就是烟花之地了，全国出名的妓院除了江南外剩下的基
本全坐落在这里了，在这里你可以享受到各式各样的美女，当然前提条件是你必
须有钱，而且要很有钱，不然这里绝不是你所能够消费的起的。

　　京城不是其他乡村小镇，在这里到处都是一片繁华景象，各式各样的豪宅到
处都是，尤其是正中往北处的一片无法想象的楼宇。

　　一片片金黄的琉璃瓦，将整片建筑点缀的是那么的巍峨壮观。但这么大的一
片建筑群里，却显得是那么的死气沉沉，没有丝毫生气，只有偶尔出现的一队队
的身穿盔甲，腰配刀剑的卫士走过，才明白此地原来有人居住，但很明显的就是
这里决不是一般人居住的地方。

　　坐北朝南正中的一座大殿中，显得要比其他地方威严许多，因为大堂当中横
挂一匾用流金的篆体写着「正大光明」四个大字。

　　匾下是一把满镶着金边的龙椅，上面端坐一人，正是当今大清圣上，康熙是
也。但见此人面色红润，威武庄严，一股令人不敢直视的贵气从身上散发出来。

　　而此时的康熙，却被下面的人弄的有些上火，不由一皱眉，然后问道：

　　「如是说来，这次的武状元就选不出来了吗？」此言一出，堂下文武百官顿
时鸦鹊无声，因为谁都知道这里面的事情，无论说什么总会得罪一方，无论是得
罪哪一方，恐怕自己以后的日子都不会好过。

　　眼见堂下百官没有一人敢站出来，心中更是气恼，但同时又有些无奈，正要
开口说话的时候，堂下终于有一人站了出来，朗声说道：

　　「启禀阿玛，儿臣认为既然满汉已是一家，又何必有满汉之分？如果有此之
分的话，那又如何一家？在此的各位大人当中也不乏汉人，他们能够为我大清兢
兢业业，这说明了什么？这说明我大清早已得到了众多子民的拥护，水能载舟，
亦能覆舟啊！况且朝廷此时正是用人之际，只要能为我大清做出贡献，岂能将良
将埋没？儿臣认为此人绝非池中之物，如若重用定能起到意想不到的作用！」

　　康熙看说话之人正是自己的胤禛，而刚才的一番话正说道了自己的心坎里，
不由面露微笑，赞许的看了胤禛一眼。

　　「皇儿说的不错啊，满汉既已成一家又何必有满汉之分？俗话说的好，千军
易得，良将难求啊！胤禩你是不是有什么要说的？」康熙在说话的时候，注意到
自己的第八个儿子似乎有话要讲，便出口询问。

　　刚才听到自己的四哥所说的话后，胤禩心中正在着急，本来到手的状元却被
那个小子给搅合了，再听到四哥所说的话，心中更是嫉妒，生怕四哥在这次武状
元选举上再次得到父皇的认同，那样的话在以后的皇位争夺中，恐怕自己……

　　正想到此处的时候，便听父皇询问自己，心中不由一喜，知道父皇想听听自
己的建议，头脑一转，便拱手说道：「回禀阿玛，四哥说的话不无道理，但是儿
臣有些不赞同的地方！」

　　「哦？说来听听！」

　　康熙说道，在说的时候，偷偷的瞄了胤禛一眼，见他并无其他表情，心中更
是赞赏起来。却不知胤禛听到父皇在询问老八的时候，心中很是不快，但是却知
道此时却什么也不能表现出来，不然，后果可想而知。

　　「儿臣同样认为，只要对我大清有用的人才，当然不可舍之，而且还要给予
重用，但是我们毕竟还是要考虑一下此人的身世。虽然讲满汉以为一家，但是毕
竟还存在着一些叛贼不时的捣乱各方。据儿臣所知，此人的身世来源不明，更据
铁剑所讲，此人的一身功夫较为邪门，就是在武林中恐怕也是无法查清。当然毕
竟在大庭广众之下将铁剑击败，不过自大清建立以来武状元还都需要在宫廷内部
重新比试，由阿玛钦点。」

　　说到这里的时候，胤禩不由顿了一下，偷偷看了一下康熙的脸色，见阿玛正
聚精会神的听着，心中不由大喜，但是却明白自己言语之间不能过分，然后接着
说道：

　　「或许正如四哥所说，此人定会成为大清的栋梁之材，但是依孩儿所见，不
妨先给个官称，进行考验一下，至于」武状元「之职不妨往后拖拖，这样一来既
可以对他进行考验，又可以趁此机会调查一下他的身世，然后再给予重用！」

　　康熙听完后，心中暗喜：「自己孩子不少，但真正能让自己看上眼的除了老
四，老八、老九、老十三、十四外，其他的还真比不上这几个儿子，看来大清以
后的皇位就要由这几个人当中挑选了！」

　　「胤禩所讲不无道理，虽然大清统一业已数十年，但是周边战乱依然不断，
加上国内仍有少许叛贼作乱，而那个少年身世又不是很清晰，故而朕很同意胤禩
所讲，不妨先让他在宫里做个侍卫，考察一段时间，在另做定夺。这样吧，就封
为四品带刀侍卫，暂时在宫中作为护卫，朕会安排人对其进行一段时间考核。胤
禛，你回去后就尽快安排他进宫，魏侍卫长会给他安排的！」

　　「儿臣遵旨！」

　　既然父皇已经发话，胤禛再有什么想说的，也不能现在提了，虽然没有将武
状元之位由自己之手送出，但终究人还是在自己手里。况且阿玛说的没错，那时
也只是情况所迫，他终究是什么来路，自己也要好好查一查。

　　「还有什么事情没？有事启奏，没事退朝！」

　　说完，康熙起身向后走去，众大臣鞠躬后退出大殿，而老八却已挑衅的眼光
看了胤禛一眼，而胤禛却只是微微一笑！

　　自从清醒过来后已经五天了，而这五天内，云峰一直被胤禛留在自己府上养
伤。或许是因为纪伯的原因，云峰没有坚持离开。自从胤禛看到云峰拿出那个吊
坠的时候，就知道纪老肯定已遭不测，而眼前这个年轻人，便是纪老临终前托付
而来的。故而胤禛对其万加挽留希望他留下能够为国效力，而云峰内心中却也因
这个事情挣扎了许久。

　　是否留下？那母亲该如何是好？天涯苍苍，人海茫茫该如何去寻？而父亲之
仇该怎么办？考虑了许久之后，云峰终于决定留下，或许在宫廷内或许可以对父
亲事情的调查更为方便！或许可以利用宫廷的势力来寻找母亲呢？

　　答应胤禛后，云峰准备了一下，然后抽出一天时间打算去纪伯家去看看，毕
竟纪伯跟自己的父母是老相识。更何况纪伯在临死之前曾经掏出一块自己身上佩
戴的同样一块玉佩，这中间到底有什么联系？

　　「四爷，我想去纪伯的府上看看！」看到胤禛从外面回来，云峰上前说道。

　　胤禛听后，心中明白，肯定是纪老在临终之前对他说了什么，虽然自己业已
将纪老过世的消息告诉了纪家，但是有些事情恐怕还真的需要他去解释一番。

　　「小峰，用不用我派一个人跟你过去？」胤禛说道。

　　「不用了，我想我自己去比较合适！」云峰说道。

　　他可不想让别人知道自己身怀两块「五天玉佩」的事情被别人知道，尤其是
官府中人。

　　「那好吧，我派个下人给你带路，晚上早点回来！」

　　说完，便给云峰派了一个下人，然后自己去忙自己的事情了。

　　在那人的带路下，云峰来到一处宅院，虽然无法跟四爷的府上相比，却也非
平常百姓所能比的！

　　让下人回去后，云峰上前敲了敲门，大门「吱」的一声打开了，从里面现出
一个身穿白色丧衣，面如蜜桃般的少女，唯有双眼有些红肿。

　　「你找谁？」

　　女少女似乎没有什么精神，但是声音却婉转动听。

　　「请问纪伯母在吗？张云峰有事求见！」云峰说道。

　　「哦，你就是那个在武状元选拔赛上拿到第一的张云峰？可是我们不认识你
啊？」

　　那少女听他自称是张云峰后，不由两眼放光！

　　「请问姑娘是？」

　　「纪龙是我父亲，可是……！」少女说道这里，眼角又含有泪花了。

　　云峰听后，知道这就是纪伯的女儿纪琴！

　　「原来是纪琴姑娘，请问纪伯母在吗？」云峰问道。

　　「你怎么知道我的名字？」

　　「哦，是纪伯父临终前告诉在下的！」云峰答道。

　　「哦？」

　　听到云峰这么说后，那少女不由流出了悲伤的泪水，看的云峰心里不由悸动
了一下，那少女是那么的楚楚动人。

　　「不好意思，进来吧，我带你去见我母亲！」

　　少女苦笑了一下，然后把门打开，然后侧身让云峰进去。

　　见到纪伯母后，云峰简直不敢相信，纪伯母竟然跟纪琴长的是如此的相似，
如果不是年纪存在着差距，恐怕云峰会将她们母女当成姐妹呢！

　　「张少侠请坐！」纪伯母说道。

　　「谢谢伯母，云峰这次来是因为纪伯父在临终前让在下带给伯母点东西！」

　　说完，云峰从怀中取出那块纪龙临终前给自己的那块「五天玉佩」！

　　「啊？」

　　纪伯母看到这块玉佩的时候，脸色一变，赶紧接了过来，情不自禁的四处望
了望。

　　「放心吧，纪伯母没人的！」

　　云峰知道这块玉佩有着不可告人的秘密，但是却没有人知道这块玉佩到底有
什么秘密！

　　「谢谢张少侠！」纪伯母似乎有些知道自己大惊小怪了，但是当自己仔细看
玉佩的时候，不由脸色一变，然后脱口问道：「你到底是谁？」

　　云峰一惊，就连纪琴也是一惊，不知道是怎么回事？云峰更不知道纪伯母这
句话是什么意思？然后呐呐的问道：「怎么了纪伯母？」

　　「对不起，这块不是我们家的，请你出去吧！」

　　说完，将玉佩还给云峰，而这样一来更是让云峰摸不到头脑，不明白为什么
纪伯母说变就变？

　　「不是这块？没错啊？」云峰呐呐的说道。

　　殊不知这块根本不是纪龙交给云峰的那块，而是自己的那块！而纪夫人对这
块玉佩的熟悉程度远远大于云峰，当纪夫人初次看到这块玉佩时，也以为是自己
家的那块，谁知仔细看后，却发现这块根本不是自己家的那块，而是……

　　可是十年前那次惨案根本就没听说有人逃出来啊？纪夫人刚开始以为是因为
老爷出事了，被别人发现了，心中恐慌的很。但是趁着云峰不明白的时候，偷偷
的仔细打量了一下云峰，却发现云峰竟然隐隐之中有着他的影子，难道是……

　　「纪伯母，这到底怎么回事？」

　　云峰的话打断了纪夫人的思绪。

　　「还是叫我徐夫人或者是纪夫人吧，这块不是我们家的那块，所以你可能认
错人了！」

　　纪夫人刚说完，就听纪琴说道：「娘，这块是我们家的啊！」

　　「小琴，你……！」

　　听到女儿这么说后，纪夫人心中一惊，想要阻止却已经来不及了，而云峰听
后，心中更是纳闷，不明白为什么纪伯母说不是，而她的女儿却说是？

　　正当云峰想问个究竟的时候，便听到纪琴接着说道：「咦？真的不是诶！我
家的那块是个天字，而这块却是个龙子！」

　　云峰一听恍然大悟起来，才记起自己的那块上面刻着个龙字，而纪龙给自己
的那块自己却没有注意，莫非是自己拿错了？想到这里，云峰赶紧再次将手放进
怀里，掏出另一块玉佩一看，果然上面刻着个天字。

　　「哦，是我拿……拿错了！这块才是！」

　　而纪夫人看到云峰再次拿出一块玉佩的时候，脸色又是一变，然后满脸激动
的问道：「张玉山、徐媚娘是你什么人？」

　　云峰听后也是一惊，但是稍稍一想便明白过来了。这么说来，眼前这位就是
自己母亲的堂姐？

　　「姨娘？你是姨娘？」

　　「你是小峰儿，对我怎么没有想到？你就是小峰儿！」

　　说完，纪夫人不由激动的一下抱住了云峰，而这一举动却吓了云峰跟纪琴一
大跳。尤其是纪琴，她根本就没有想到自己那天看到的第一名竟然会是自己的表
哥？而且还是自己………

　　当云峰将一切事情的缘由告诉姨娘时，三人不约同时的抱在一起。对于每个
人来讲都是一个不平常的时刻，对于姨娘跟纪琴来讲无疑是在失去亲人的时候，
有得到了一个亲人，而对于云峰来讲，在失去父亲多年，而母亲出走后，再次得
到亲人的感觉，那是绝对不同的感受。

　　离开姨娘家的时候，云峰告诉她们自己要进宫去当侍卫，一是为了打探当年
事情的真相，而是借用宫廷的力量来寻找自己的母亲，毕竟天下之大，找个人简
直就像大海里捞针一样困难。

　　姨娘听后，知道阻止不了云峰的决定，只希望他能够自己多加小心，有机会
出来就来看看自己跟表妹。而表妹却怀着一种担心、惆怅、不舍的心情将云峰送
到了门口，直到云峰的身影消失不见才慢慢转身回去。

　　皇宫深院，后宫之处。

　　静听轩！

　　进入皇宫已经一月有余，云峰被分配到静听轩听差。来了这么长的时间，不
但没有打听到任何丝毫有用的信息，却对皇宫里面一些禁讳听说了不少。

　　后宫分为八等，分别为皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、皇贵人、皇答应、皇
常在。而云峰所听差的静听轩里面住的是一位妃子，称之为密妃。不过这一个多
月来，云峰并没有见到过几次，但是每次见到后都惊为天人，那是一种成熟而又
诱人的美，可是而为密妃服侍之人似乎都不愿意谈起。

　　经过一段的时间了解后，云峰才明白这里面的真正的原因。原来密妃并非是
旗人，而是真正的汉人，其父原为一知县。而密妃进宫却是因为自己的表哥，当
年的苏州织造李熙在康熙二巡江南时送给康熙的。

　　或许是因为不是旗人，虽然身份在后宫之中地位不低，但是却远远不如其他
妃子得宠。虽然讲康熙为满汉一家努力，特别的照顾汉人妃子，但是身为汉人的
妃子却很少能够得到康熙的宠幸。

　　或许是因为这个原因，云峰对其感到不值，不明白皇宫有什么好？为什么要
进宫跟一群女人抢一个男人？却想不到，又有谁能够跟整个皇廷的力量相抗。

　　因为对于密妃了解，云峰稍稍有了些同情跟好感，而其中却让云峰感到困惑
的是，每次见到密妃后，云峰都不约而同的想起自己的母亲。不知不觉间便对密
妃注意了起来，那是一种说不出的感觉，很是迷惘，像似关心而又似一种男女之
间的想念，但是云峰心中知道这不是普通的地方，一不小心恐怕便万劫不复。

　　故而云峰只是偷偷的注意密妃，却发现密妃对下人及其好，从不发火，丝毫
没有因为自己身为皇妃而瞧不起下人，一直保留着江南女子的温柔！

　　随着时间的流逝，密妃渐渐得知自己宫外的护卫有一个叫张云峰的侍卫，但
是却不明白为什么一个可以身为武状元的人却被安排到自己的宫外当侍卫。不由
慢慢的对其有了兴趣，而这一切云峰却毫不知情。

　　这日，密妃闲得无事，便吩咐自己的侍女陪自己到花园去走走。当走到花园
处，却被一个身影深深吸引住了，不由问道：「小翠，那个人是谁？」

　　小翠顺着密妃的眼神望去，然后回答道：「禀娘娘，那个人就是新来的张护
卫，听说还是武状元选拔赛的第一名呢！」

　　「哦？那怎么到这里来当侍卫来了？」密妃问道。

　　「回禀娘娘，奴才不知道！」小翠答道。

　　而这时，云峰正好转过身来，一看密妃娘娘在不远之处，便赶紧站好，这是
一个必须做到的，虽然云峰算是这里护卫的头头，但也不能例外。

　　而密妃当见到云峰转身过来时，心中不由一阵狂跳，心中暗道：「我这是怎
么了？怎么会有这种感觉？」

　　原本渐渐失去了皇上的宠幸，自己也随着年纪的增长，业已没有年轻那时候
的感觉了，可是今天怎么却惹得自己心儿怦怦乱跳。

　　稍稍平静了一下自己的心情后，慢慢的向云峰那边走去，到了近处才发现此
人竟是如此的俊美，丝毫不比任何美女差，心中小鹿再次狂跳起来，脸上也微微
的红了起来。

　　当密妃走到身旁时，云峰赶紧站好对密妃说道：「娘娘好！」

　　而在密妃听到云峰的声音后，不由浑身上下起了一身欲火，尤其从云峰身上
传来那种男人的味道，其中更夹杂着一种难以察觉的香气，让密妃难以控制自己
的身体，差点就想扑了上去。

　　克制住自己的行为后，不由微微对云峰笑了一下，然后转身离开了，而那微
微的一笑，却让云峰呆呆的愣住了。

　　「原来笑可以这么迷人，她笑起来竟然是那么的美！」

　　云峰心中暗道，脑海之中却不自觉的起了一种龌龊的想法，赶紧摇了摇头，
运起体内的真气，慢慢平静下来，同时却也在为自己的想法感到奇怪和羞耻。

　　然而却不知，无论是密妃，还是云峰心中的感觉却全是由于云峰身上所佩戴
的那把「欢喜神剑」所带来的影响，而这把剑所拥有的魔力云峰却毫不知情！

　　夜已深，窗外的明月透过窗户缓缓的射进屋内，榻上的密妃辗转反侧难以入
眠，满脑子都是云峰那俊美的脸庞，让自己根本无法入睡。但觉得满身都充满了
欲火，而没有发泄之处，哪怕就是自己当年最为宠幸的时候，哪怕自己以前最为
需要的时候，都没有这么强烈过，这到底是怎么回事？

　　慢慢的，密妃无法控制住自己的行为，缓缓脱下自己的贴身内衣，露出自己
傲人的胸部，不时用手指捏捻着自己已经硬起来的乳头，而另一只手也慢慢的伸
到了自己久违的胯下，慢慢的活动起来，口中也慢慢的喘息跟呻吟起来，许久之
后，随着自己身体的颤抖，一声高叫之后，身体瘫软在床上，久久不动，雪白的
胸部，随着自己余下的快感慢慢的颤抖着。

　　「张云峰，都是你害的，我非要得到你不可，哪怕是被皇上知道砍头也好，
我也要得到你不可！」

　　密妃心中暗暗发誓，随后随着高潮的消失，慢慢的进入了梦乡，而脸上也露
出久违的、满足的微笑。

　　而今天也非云峰当值，同样的，他也在床上久久难以入睡，先是想着自己的
愁，以及「五天玉佩」到底有什么秘密？以及离开鬼谷后，发生的事情，后来又
想到自己的母亲，母亲那迷人的身体，手也不禁放到了自己的胯下，握住那坚挺
欲爆的鸡巴，慢慢的套弄起来。

　　母亲的容颜一直在自己的脑海里面飘荡不去，明知道这样做不对，可是云峰
却无法控制自己的行为，而母亲的面容却不由自主的缓缓的变成了密妃的模样。

　　白天那微微一笑，让云峰的动作剧烈起来。

　　随着快感的来临，云峰终于喷射出来，高潮过后，云峰想了很久后，不由暗
道：「看来，没有身份的人根本不知道十年前那场惨案，或许从皇宫的那些贵妃
身上或许能够套出什么来。康熙，不要愿我，这一切都是你造成的！」

　　云峰对自己的容颜有着无比的信心，因为就连自己的母亲都无法控制，更何
况其他女人，尤其今天看到密妃脸上那片红晕后，云峰对自己的更是信心百倍。

　　慢慢的云峰嘴角微微笑着进入了梦乡，然而却殊不知一股邪恶的念头正在缓
缓的占据自己原本善良的心底。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　下一章、欺君大罪、炮轰密妃

　　内容简介：武林人士都对「欢喜神剑」有着强烈的占有欲，而这把剑到底有
什么秘密？一个愿打，一个愿挨，而那种事，却是欺君大罪。事情该如何发展？

　　云峰在不自觉中被一股邪恶的念头侵入，这到底是福是祸？敬请等待下一章。

　　作者语：Ｎ久没有更新，想必大家业已忘记了，真是不好意思，因为自己的
原因，时间实在难以抽的出来，还希望大家海涵。春节也因为工作的原因，恐怕
很难放假了，不过不像以前那么忙了，会抽出时间更新的，但是却无法保证更新
的时间。

　　后面打算更新《都市》，关于《病后》第三部，说实话，很多人都在问我何
时更新，不过说实话，我原本就没有打算写第三部的，不过好多人问的话，我也
就顺便做一个调查，看看有多少人支持我写第三部。自从写过第一章后，我就一
直拉下了，看看有多少人支持吧，如果支持的人比较多的话，或许我会重新提笔
写第三部的，钢子在这里感谢大家对我一如既往的支持，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　第十二章　欺君大罪、炮轰密妃（上）

　　「云峰，去不去赌两把？」小六子问道。小六子是自云峰进入皇宫里面来认
识的一个小太监，比较爱说，性格也比较外向，或许从年龄跟性格上与云峰差不
多，所以很快就跟云峰成为了朋友。

　　「不了，你们去玩吧，我还要去练练剑！」云峰见是小六子便笑着拒绝道。

　　小六子见状也只是嘻嘻一笑，因为他知道云峰毕竟是「武状元」的候选者，
所以并没有强求，或许正是云峰身上没有一丝丝的傲气，所以对于他来讲，云峰
是一个值得深交的朋友，虽然自己业已身为太监，但是他知道云峰从来没有看不
起自己。

　　「那算了，我还是特地找你来的呢！那你练剑吧，争取把『武状元』拿下，
那样我也有吹嘘的本钱了，怎么说『武状元』张云峰是我朋友啊！哈哈！」小六
子说完，便转身去找其他人凑数了。

　　小六子走后，云峰活动了一下手脚，然后快步走到院子当中，伸手将自己的
那把「欢喜神剑」抽了出来。随着剑的离鞘，一道寒光随剑身射向空中。

　　每当云峰将剑握在手中，将内力传到剑上的时候，云峰内心都有一种无法形
容的兴奋，那是说不上来的感觉，象是一个噬血的杀手般刚刚杀完人，又似一个
淫魔刚刚强奸了一个少女般的兴奋。

　　每当握住这把剑的时候，云峰脑海里面都不禁想起自己的母亲，想起母亲在
自己身上驰越的情景。

　　「不知道母亲现在怎么样了？天下如此之大，人海茫茫，到底该怎样去找到
母亲呢？」云峰此时在怀疑自己决定留在宫中是不是错了？

　　当云峰舞起剑的时候，内心更加兴奋的无法形容，速度越来越快，只见一道
道白光缠绕在云峰周围，周围的落叶随着云峰的舞动，也慢慢的随着云峰的身体
飘荡起来，慢慢的随着白光旋转起来，围绕在云峰周围。

　　而这一切景象被从同住的一个侍卫看的惊奇无比，便停下来看云峰的练剑。

　　一人、二人、五人、慢慢的周围业已围了二十余人。然而云峰却丝毫不知，
只知道自己的身体似乎在随着手中的剑而行动，而脑海里面更是出现自己无法分
辨真伪的景象。

　　这是云峰近两天才发现的，而每次练剑自己都会不自觉的被带入这种境界，
那种境界让云峰兴奋，又有些向往，但同时又有些恐惧。

　　因为每次进入这种境界的时候，云峰脑海里面都会出现自己跟母亲交欢的情
景，让自己觉得自己很是不孝，但是心底里却总有一个声音在对自己说：「没事
的，这都是人的本能，你只是在做着一个你内心盼望以久的梦而已！」

　　每次当这个声音从内心里面响起的时候，云峰都在挣扎着，想停下来，但却
始终无法阻止那个声音一次次的在心中响起，让自己没有能力去使自己停下来，
而慢慢的融入到里面，因为每次练剑完毕后，云峰都会觉得自己好似跟母亲做了
一场激烈的交欢一样，让自己无法自拔。

　　母亲那娇媚的容颜，丰满的乳房在自己眼前跳跃着，似乎在向自己招手，希
望自己却将它们好好的爱护，那诱人而肥大的臀部在自己胯下来回的起伏着，而
自己粗大而雄伟的鸡巴被母亲那迷人的小穴一次次的吞吐着，尤其是下面交欢传
来的声音，以及母亲那让人欲火焚身的呻吟声，根本不是自己所能抵挡得住的。

　　慢慢的，云峰放弃了抵抗，完全融入到跟母亲的交欢当中，而跟母亲激烈的
交欢，让云峰舞动的速度越来越快，而周围的落叶业已随着白光将自己缓缓的包
围了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静听轩。

　　密妃寝室。

　　「我昨天到底是怎么了？怎么会有那种想法？竟然还做了那样的事情？」想
起昨晚自己的举动，密妃不由觉得自己脸上发烫，不由深深的呼吸了几口气，然
后整理了一下自己的衣裳，对外面叫道：「小翠！」

　　「奴婢在，娘娘有何吩咐？」一个悦耳的声音响起，随后一位面容清秀的丫
鬟走进密妃的卧室。

　　「叫上其他几个我们出去走走！」密妃吩咐道。因为在自己的寝室里面，密
妃无论如何都无法平静下来，满脑子都是那个侍卫的面容，那令人自己迷醉的气
味，跟自己昨天那令自己无法相信的举动。

　　「是，奴婢这就去叫她们！」这个叫小翠的微微一躬身，然后退了出去。

　　「唉！」见小翠走后，密妃不由深深的叹了口气，然后抬起自己的玉手，再
次摸了摸发烫的脸庞。

　　「娘娘你看，这朵花开的好艳啊，真是漂亮！」小翠较为夸张的叫道。听到
小翠的声音，看到小翠脸上夸张的表情，密妃不由得从刚才那令自己脸红的想法
中挣脱出来。

　　小翠是自己贴身四个丫鬟中，最令自己喜欢的，密妃知道她这是在哄自己高
兴。毕竟自己算是被打入冷宫了，虽然自己对自己的面貌很是自信，可是在这皇
宫里面比自己强的人大有人在，更何况自己都不知道有多长时间没有得到皇上的
宠幸了，而这一切自己的几个丫鬟都清楚的很。

　　皇宫里面就是这样，当一个妃子长时间没有得到皇上的宠幸，那便意味着她
将失去自己的光环。虽然名誉上的荣耀依然存在，但是毫无疑问的是，被打入了
冷宫，而当自己失去宠幸的时候，自己身边的人在其他妃子面前也是抬不起来头
的。

　　还好自己的几个侍女对自己都是很贴心的，尤其小翠最为甚，虽然其他几个
侍女同样在想办法让自己开心，但是似乎没有小翠做的好。

　　「哎哟，你眼睛瞎了，往哪里撞啊！」小翠的声音响起后，才将密妃拉回现
实，一看原来是一个小太监。

　　「对……对不起！娘娘吉祥！」小太监赶紧跪下说道。看样子他似乎是新进
来的，说话的声音很是颤抖，尤其是撞到小翠，而密妃娘娘就在旁边，可把这个
小太监给吓坏了。

　　「你去哪儿啊？」小翠问道。

　　「去……三营侍卫所！」小太监见密妃娘娘没有说话，也没有发火，心里暗
暗平静少许，因为虽然来的时间不长，可是却知道密妃娘娘待手下人还是很亲和
的。

　　「你一个小太监去那里干什么？」小翠一边揉着自己的左肩，一边问道。

　　小太监听到小翠这么问后，一下兴奋了起来，说话也不磕巴了，然后说道：
「听说，」武状元「候选者张侍卫在练剑，据说好神奇的，就连落在地上的叶子
都飘起来围绕他身边，连人都看不到！好多人已经跑去看了，再不去，就看不到
了！」

　　密妃一听这个小太监说到张云峰的时候，刚刚平静下的心猛的跳动了一下，
不由想起昨天的事情，脱口问道：「有这么神奇吗？」

　　「回禀娘娘，奴才也不知道，不过很多人都这么说，而且也有人跑去看了，
是不是这么神奇奴才不知道，不过想必是真的吧！」这个小太监回答道。

　　密妃听这个小太监说话很是有水平，心想：「这个小太监还不错，不知道是
哪个宫的，以后要过来！」

　　不过刚才小太监说的话也提起了自己的好奇心，便开口问道：「你叫什么名
字？」

　　「禀娘娘，奴才叫小桂子，是清天阁的！」这个叫小桂子的小太监，可还真
有点明白，他可没把自己的主子抬出来，不然，要是在其他娘娘面前提自己的主
子，那自己就等着倒霉吧。

　　密妃听后，心道：「原来是六姐手下的小太监，赶明儿要过来！」清天阁就
在自己的旁边，而自己跟六姐的关系平常也不错，或许都是因为长时间得不到皇
上的宠幸，所以两人聊得很开。

　　「小桂子，你前面带路，我们也去看看！」密妃吩咐道。

　　小桂子一听不由一愣，因为作为高高在上的娘娘是根本不可能去侍卫营的，
那根本不符合身份，不过，小桂子还是很高兴，心中暗道：「密妃娘娘果然待人
平易近人啊，要是有这么一个主子就好了，不像自己的主子，虽然平常待下人不
错，可是总是莫名其妙的发火，恐怕是寂寞的受不了了，哪象密妃这么好啊！」

　　「遵旨，娘娘请这边走！」说完，小桂子便在前面带路，而小翠等几个丫鬟
听小桂子说后，也很是好奇，原本就想请娘娘带自己去看一下，没想到自己还没
说，娘娘便已经发话了，所以几个侍女是高兴的很。

　　或许是想早些看到，所以小桂子不自觉中走的很快，而密妃跟几个侍女同样
因为好奇，所以也没有注意自己的步伐早就不是宫廷中的贵妃步了，而快速的行
走，让这伙人显得有点不伦不类的，经过其他侍卫、丫鬟、太监的时候，让他们
目瞪口呆，不由之中形成了一道异样的风景。

　　云峰还在沉浸在练剑当中，不，应该说是沉浸在跟母亲的做爱当中，根本不
知道外面所发生的事情。而围在周围的人当见到密妃娘娘来到的时候，马上打算
下跪迎接，但是密妃一摆手，做了一个禁声跟免跪的手势后，便向里面看去，而
其他人见状赶紧让开了一条道。

　　当道路让开后，密妃向院中望去，但见一团落叶在院中旋转着，而其中被落
叶所包围的定是那个侍卫了。

　　「没想到他还有这般高强的本领！」密妃心中暗道。

　　不自觉当中，密妃闻到了一股令人心跳加速的气味，脸上不由的红了起来，
偷偷转向自己的侍女，看她们都瞪大眼睛，目不转睛的望着，脸上充满了惊奇的
表情。

　　「这是什么气味？怎么会让自己的心跳加速，让自己竟然……她们没有闻到
吗？」密妃心中不解，不知道为什么，自己只要一接近那个叫张云峰的侍卫，不
由自主的便闻到那种快要遗忘的气味，那种久别的感觉会突然冲上心头。

　　慢慢的密妃发现自己的脸上越来越烫，胯下竟然不自觉中湿润了起来，两脚
也有些发软，双眼也有些朦胧，心中暗道：「不能再呆在这里了，不然自己非在
下人面前出丑！」

　　想到这里，拉了看得正聚精会神的小翠一下，吩咐道：「我们回去了！」

　　说完，便提步往回走去，而还没有看够的几个侍女不情愿的跟在密妃后面往
回走去，而密妃的离去，竟然没有人发觉，直到云峰练完后，才发觉密妃不知何
时已经走了。

　　回去的路上，密妃心跳不已两脚发软，脸上又红又烫，几个侍女看在眼里，
不由觉得好笑，心中知道这绝不是娘娘病了。虽然讲娘娘待自己们像是对待自己
的孩子一样，可是毕竟自己是奴才，有些话是奴才不能张口的，更何况这可是皇
宫里面啊！要是一个不小心的话，掉脑袋那是跑不了了，所以说，这几个侍女虽
然都明白娘娘脸红的原因，可是却没有一人说出来。

　　原本想离开那个地方，自己或许会好受些，可是密妃却没有想到，虽然眼睛
看不到了，可是脑海里面却依然浮现着那俊俏的脸庞，尤其是那种莫名的气味，
让自己心跳越来越快，而自己的脸更是烫的可怕。

　　「糟了，让这帮丫头看到了！」密妃不经意间看到自己的几个侍女似乎都想
笑，心中更是大羞。虽然这里是皇宫，可是密妃知道小翠她们几个绝对不会背叛
自己的，可是让这几个小丫头看出自己的心事，那可真是羞死人了！

　　进了寝室后，密妃打发小翠她们离去后一下趴在床上，用手摸着自己发烫的
脸庞，心中暗道：「怎么会这样，我竟然又……」慢慢的密妃伸出手向自己的胯
下摸去，因为那里早已淫水泛滥了。

　　密妃无论如何也想象不到自己到底是怎么了？为什么一闻到那种气味自己就
难以控制住自己感觉？为什么小翠她们却丝毫没有感觉？想起那种令自己心跳的
气味，再加上他那俊俏的脸庞，密妃不由得将手在自己的胯下来回的摸弄起来。

　　「娘娘！」

　　「啊？」直到小翠的声音响起，密妃才清醒过来，想将手拿出来，然而却已
经晚了，一切都被小翠看在眼里。

　　小翠看到娘娘的举动后，也是大吃一惊，没想到娘娘居然会这么敏感！可是
自己撞到娘娘在……这个怎么是好啊？小翠心中也是忐忑不安。

　　「有……有事吗？小翠！」密妃装作没事状把手拿出来，可是脸上的绯红却
出卖了她。

　　「娘娘，我……」小翠不知道该怎么开口。

　　「有话……有话就说吧！」密妃说道，心中却知道小翠一定是来……

　　「娘娘你今天看到了吗？我们都没有看到，想必娘娘也没有看到吧？正好今
天是张侍卫当值，我们不如把他叫来再给我们表演一下吧！」小翠提议道。

　　「啊？」小翠虽然没有直接说，但密妃又何尝听不出来小翠话中的意思？

　　「娘娘，小翠我们几个都知道，您对我们好，一直都将我们视为自己的孩子
来看待，我……我……我了解娘娘的感受，其实皇上……。娘娘又何必非要忍耐
呢，我看不如……！」

　　「不要说了，这是不可能的，小翠，这里是咱们的家，说说还可以，可是当
着别人的面前千万不要提，不然的话，你我还有这里所有的人都活不了！」当听
到小翠所说的话后，密妃吓了一跳，她无论如何也没有想到小翠竟然会说出那种
大逆不道的话，那可是要杀头的罪啊！所以当小翠没有说完，密妃便将小翠的话
给打断了。

　　密妃当然知道小翠的意思，可是，让自己一个身为贵妃的娘娘去勾引一个侍
卫，自己怎么能做出那种事情呢？更何况自己不是那种水性杨花的女人，可是自
己为什么一闻到那种气味就象变了一个人一样？

　　「娘娘，其实，我们真的没有看到，不如今天就让张侍卫给我们表演一下好
吗？就表演一下！」小翠知道娘娘其实很苦的，可是娘娘却无法抛开一切，所以
小翠赶紧岔开话题，至于以后嘛，那就看事情怎么发展了。

　　密妃原本想拒绝着，可是不知道为什么嘴上却说道：「那……那好吧，就让
他再表演一次，就只是表演，没什么的！」

　　「奴婢知道了，奴婢告退了！」说完，小翠嘿嘿一笑然后跑了出去。

　　听到小翠的话后，密妃才意识到自己说了什么，不由大羞心中埋怨自己道：
「我刚才怎么会那么说啊？什么叫只是表演，没有什么的？这不是此地无银三百
两吗？这下要被她们笑话死了，哎呀，羞死人了！」想到这里，密妃一下趴在床
上，用那丝绸的被子蒙住了自己的脸，却没发现自己的手竟然又摸向自己的胯下
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　境界里。

　　此时的云峰，正感到自己母亲的速度在慢慢的加快，而自己的快感也越来越
强烈，一股尿意已经涌了上来，不由得疯狂的配合着母亲的动作，随着母亲一声
嘶吼，自己也达到了一种难以形容的境界，一股浓浆喷射了出来，直接打入母亲
体内深处。

　　现实中。

　　随着境界里面的高峰到达，现实中的云峰随着剑招的最后一招「恶鬼成仙」

　　收招，「欢喜神剑」随着手势向上一挥，无数的落叶随着云峰身体内的内力
向四周散去，像是火药爆炸般的景象，令周围的人全部惊呆了。

　　微微喘着粗气的云峰将剑一收，才发现自己的周围站满了人，心中大惊，暗
道：「怎么会这样？看来以后自己绝对不能再练习了，还好自己刚才没有喊出母
亲，不然自己真是不知道该怎么办才好了！」

　　众人见到云峰练完后，呆了很久后才爆起雷鸣般的掌声，久久不散。而同室
的几个侍卫更是大叫道要拜云峰为师，弄的云峰不知道该如何才好，只好答应他
们有时间指点指点他们。终于因为云峰练剑的结束，众人才慢慢的散去，云峰也
赶紧借自己出了一身汗去洗澡了，而逃离众人的围攻。

　　一轮矫月如明镜般挂在空中，无数的星光点缀在旁边，配上寂静的夜晚，显
得是那么的美丽而令人心旷神怡。

　　皇宫的侍卫，说白了根本就是无所事事，就是瞎转悠。此时的云峰正在密妃
宫外巡逻着，脑海里面却想起在境界中母亲跟自己所做的事情，让自己心跳不由
得加速起来，明知这是大逆不道的事情，可是云峰却没有能力拒绝自己不去想，
而脑海里面的胡思乱想，也让云峰不自觉当中胯下的肉肠起了反应。

　　「张侍卫！」

　　一声「张侍卫」响起，云峰才惊醒过来，转头一看，正是上次碰到密妃时，
她旁边的一个丫鬟。

　　「有事吗？」云峰问道。

　　「你好，我叫小翠，我家娘娘请张侍卫过去！」小翠说道。

　　云峰一听，心中先是一愣想到白天自己练剑完毕后，听说娘娘也过来看了，
自己当时还不相信，难道说那是真的？

　　可是，作为侍卫来讲，侍卫是不允许随便进入娘娘宅邸的，那可是大罪啊！

　　这可是如何是好啊？想起昨日见到的密妃，还有昨晚自己竟然会将密妃作为
自己的幻想对象的时候，自己不知道为何会对她有一种强烈的占有欲，尤其想起
密妃从自己身边走过，那淡淡的清香以及对自己那微微一笑后，心中不由稍稍动
了一下，却不知道那种邪恶感在慢慢的侵蚀着云峰的大脑。

　　「娘娘也想学武吗？」云峰拐弯问道。

　　小翠一愣，然后笑道：「是啊，娘娘看张侍卫武功高强，希望张侍卫能好好
的教教她呢！」

　　此时的张云峰根本没有注意到自己已经在发生变化了，听到小翠的话后，笑
道：「那就请小翠姐姐前面带路！」

　　小翠又是一愣，心中暗道：「这个张侍卫胆子还真大啊，他不知道侍卫不许
随意进入娘娘寝室吗？算了，他不问我也省得解释，反正早晚都要进去，嘿嘿，
今天娘娘应该高兴了吧，不过我也可以看一场好戏了！嘻嘻！」

　　云峰哪里知道小翠在想些什么，便跟在小翠的身后，向密妃的宅邸走去。

　　「就是这里，你等一下，我去通报一下！」小翠说完，便向密妃寝室走去。

　　而此时的密妃正双手搓弄着一块手帕，两腿不由自主的夹来夹去，呼吸也不
畅顺起来，脸上更是红的发烫。

　　当听到门口小翠的声音后，心中的小鹿不由猛的跳了一下，更是觉得自己口
干舌燥，而门外更是传来那种令自己无法拒绝的气息。

　　「穿这个行不行？不会太……都是小翠这丫头干的好事！」密妃此时身上穿
着一件薄薄的白色丝绸，看上去有些透明，虽然里面穿着肚兜，可是下面却是真
空的。

　　原来晚上的小翠跑到密妃面前，左一句右一句模棱两可的点着密妃，弄的密
妃火烧火燎的，迷迷糊糊之间就答应穿了这么一件，就连自己都不知道这衣裳是
怎么穿上的。

　　「娘娘，张侍卫来了，请他进来吗？」小翠跑进密妃旁边问道。

　　「小翠，我……」

　　「娘娘，还记得小翠刚才跟你说的话吗？有些事情顺其自然就好了，放心小
翠永远站在娘娘这边，没有人知道这件事情的！那我叫他进来了啊！」小翠打断
密妃的话，然后接口说道，也不管密妃同意不同意，转身又往外跑去。

　　「张侍卫请进，娘娘在里面等你！」小翠坏坏的笑道。

　　「小翠姐姐就叫我云峰弟弟好了，叫张侍卫，觉得太别扭！」云峰笑道。

　　「那好了，你快进去吧，对了，好好教教娘娘啊，她可是好久好久都没有运
动过了，好好帮她运动运动，不用担心她怕累！」小翠在云峰耳边轻声说道，不
过那「好久好久没有运动了，好好帮她运动运动，不用担心她怕累」这几句话说
的很重，听的云峰心中狂跳。

　　「你是说……」

　　「我什么都没说，不过你来了也好长时间了，应该知道我家娘娘的情况，放
心吧，我给你们把门！」小翠奸声笑道，然后赶紧跑开了。

　　「还说什么都没说？这不都说了吗？难道说这是娘娘的意思？难道说娘娘对
我……！」云峰想起今天的事情，心中有了谱，不由嘿嘿的傻笑了笑，而胯下的
兄弟也兴奋起来，顶在自己的衣服上怪难受的。

　　原来心动是这么美好的事情！当云峰踏入密妃的寝室，看到坐在桌子前的密
妃时，云峰的心突然狂烈的跳动起来。

　　那乌丝般的长发披在密妃娘娘的肩上，粉红的脸庞透着一种成熟诱人的美，
要命的就是身上所穿的那件白色丝绸衣服，这简直……简直……

　　忽然云峰觉得自己鼻子似乎要发热，感觉运了一下气，才没有当场出丑，而
密妃明明知道云峰进来了，却一句话都没有说，或者说密妃大脑现在根本处于死
机状态，根本就不知道该说些什么。

　　「娘娘，云峰来了！」云峰走到桌子面前说道，说完后，云峰才发觉自己的
话说错了，什么叫云峰来了？这……这简直就是偷情说的嘛！

　　而密妃听到云峰说的话后，不自觉的呼吸急促了起来，竟然发出了轻微的喘
息声，随着急促的喘息，胸前的双峰不由得随着不停的起伏。云峰看在眼里，不
由自主的吞了一口口水。

　　「坐……坐吧！」密妃磕巴的说道，但是听在云峰耳朵里那又是别有滋味。

　　「谢娘娘，听小翠姐姐说，娘娘想学武功，让我来教教娘娘，帮娘娘运动运
动，的确老是呆着对身体不好，多运动运动对身体很有好处的，希望娘娘不要怕
累才好！」云峰说道，却根本没想到娘娘想学武功，这根本就是他自己说的。

　　密妃一听，不由「噗嗤」一笑，然后抬起头，说道：「这个小丫头就是这样
子，总是胡说八道，你不要见怪！」

　　云峰听到密妃悦耳般的笑声，一下呆住了，尤其是看到密妃绯红的脸庞时，
眼睛更是瞪得圆圆的。

　　密妃看到云峰的表情，心中大羞狂跳不止，娇声说道：「我叫你云峰好了，
你能不能别这么看着我，我有些不好意思，对了你不是要教我武功吗？那我们开
始吧！我该怎么样呢？」

　　看到密妃娇羞的表情，云峰心中那叫一个痒痒，可是对方毕竟身为贵妃，云
峰虽然知道此次来的目的，但是到此还不敢太过放肆。

　　云峰站起来，把剑放到桌子上，然后就解开了外衣，而这举动让密妃大吃一
惊，心中暗道：「他……他要……要干什么？这……这也太……太快了吧？」

　　「你……你……」

　　「哦，我怕外面的衣服会剐伤娘娘，所以脱了下来，还望娘娘海涵！」云峰
这句话说的倒是实话，他可真的怕会剐伤娘娘，毕竟上面有些铁器，但是对于密
妃来讲，可就是另外一层意思了。

　　「请娘娘起身，跟我做！」云峰正经了起来，就连他自己都不知道这个时候
他竟然会正经了起来。

　　听到云峰的话后，密妃站了起来，而站起来的密妃，让云峰将刚才的正经一
下抛到九天之外了。那身段，还有借助烛火的光亮，很明显的可以看到密妃里面
穿着一件粉色的肚兜，这让云峰实在是太难以压制自己心中的欲火了，因为夏季
的原因，所以穿的很是单薄，所以胯下的鸡巴更加的顶了起来，搭起了一个大大
的帐篷。

　　而密妃站起来后，第一眼就看到云峰搭起的帐篷，就觉得自己胯下的小穴一
股热流涌了出来，双脚一软，便向后倒去。

　　云峰见状，一个健步移到密妃身后一下扶住了密妃。而密妃原本是被云峰扶
住了，可是一下闻到那强烈的气味后，一下又倒在了云峰的怀里。

　　云峰见状心中一惊，本能的将双手穿过密妃的腋下一下将其抱住，两手放在
密妃那丰满的乳房下侧，但是却一下捂住了半个丰乳，这一下刺激，让云峰不自
觉的将原本已经非常坚硬的鸡巴更加的坚硬起来，并隔着那只有一层薄薄的丝绸
顶到了密妃丰满的臀部。

　　云峰明显的感受到密妃屁股的丰满，也感受到密妃下面是没穿任何东西的，
这一切让云峰不由自主的又吞了口口水，呼吸也急促了起来。

　　当云峰的双手盖住自己半个丰乳的时候，密妃不自觉的呻吟了一声，可当自
己屁股被那火热的东西顶到的时候，密妃再也控制不住，喘着粗气大叫了一声：
「啊！」

　　密妃身体更加软了下来，虽然有云峰扶着，可是还是在往下滑，但是这样一
来，原本只握住半个丰乳的大手，此时已经将密妃的整个丰乳握在了自己的手掌
当中。

　　当自己的整个太长时间没有被男人碰过的丰乳落入身后的云峰手中的时候，
密妃不由自主的想挣脱出来，可是屁股上面顶的东西让自己更加难受，为了先逃
离这种让自己无法把持的感觉，根本就忘了后面顶着自己的是什么东西，伸手就
向后面那个东西抓去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　下一章　欺君大罪，炮轰密妃（下）

　　内容简介：你情我愿两依依！

　　偶然巧合心相撞！

　　干柴烈火已点燃！

　　又有何事能阻挡？

　　云峰跟密妃业已发生了这么多令人心动的巧合，那接下来的事情应该是会更
加的精彩，希望看到精彩故事的朋友们，千万不要错过下章的精彩内容哦！

　　作者语：《神鬼十八妓》也有段时间没有更新了，上次更新了一章，回复还
算不少，所以挺高兴的，然后就赶紧更新了一下《病后奇迹》第三部的第二章。

　　不过有多大热情度还看不出来，所以再更新一章《神鬼十八妓》第十二章，
希望大家能喜欢。

　　下次更新的话，估计时间也应该不会太长，不过我想好像该更新《都市小钢
炮》第五十八章，还是五十九章了吧，嘿嘿，我也给忘了，也许会同时更新《病
后奇迹》第三部的第三章，因为这个已经有灵感了，但是还需要大家的努力支持
啊，没有大家的支持，虽然当不了太监，恐怕我也会ＮＮ时间才能更新吧！

　　哈哈！！对了，大家千万不要埋怨我不入主题，当然指的是这部《神鬼十八
妓》，因为写这部小说好像满有难度的，所以我写的很是细致，希望大家能够谅
解一下才好，那好就这样吧，我们下章再见！顶我一下哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【待续】
