偷渡女友家
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:00

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　偷渡女友家


作者：11087614
2008/08/01发表于：SexInSex


　　铃是我的女友，交往三年。她文静温和，腼腆含蓄，柔声细语，娇滴滴的，
是那种让人一见就想怜香惜玉，细心呵护的类型。

　　我们在一起的时间不多。她还在念书，家教又严格，她父母是那种观念传统
封建的人，对现在年轻人的观念强烈抵触排斥，接受不了时下的风气。所以我们
的关系也只能在暗中进行。这样让我们相处困难重重。父母不许她随意外出，对
男生打来的电话，几乎是一而再再而三的盘查。打过几次后，我也不敢随意乱往
女友家中打。

　　父母对她每天晚上的出行都要问个一清二楚，要是回答得稍有迟疑，那她的
出行会变得更加困难。这让我们格外珍惜在一起的时光，总有说不完的话语，道
不尽的想念，浓情蜜意，但享受云雨之欢的机会却不多。

　　那时候我已经工作，但是单位的宿舍并不充足，所以要和同事同居一室，没
有独处的空间。至于开房对我经济能力负担较大。所以我们只能再寻找一些隐蔽
的场所偷欢。但是女友老是很紧张，每一次都催促，让人很是扫兴。

　　等了一个星期，终于又到了和女友约会的时间。很久没见面，很想抱抱，搂
搂她。那是下午五点的时候。我到女友家楼后等她。

　　因为上次去过一次女友家，她父母认识我的长相。女友担心父母看到我起疑
心。与女友见面后，她歉意的告诉我，他父母改变了主意，任她怎么讨好，也不
同意她出门。我心情很是沮丧，好不容易盼着这一天。央求道：「铃，你再去和
你父母说说。」

　　女友为难道：「我都跟爸爸妈妈说了，我怕他们会怀疑，以后我很难出来见
你。」

　　我知道女友父母疑心很重。但好不容易有机会慰劳相思之苦，怎么能错过。
于是苦着脸道：「铃我好想你。」

　　女友受不住我的央求，突发奇想：「不如上我家去。」

　　我顿时泄气，上次去女友家，被她妈妈像审问犯人一样，总是在套话。我们
半点亲近的举动都不敢。她爸爸严肃不拘言笑，跟他说话都要战战兢兢，让我根
本没有跟他攀谈的勇气：「可是！你爸爸妈妈都在家。」

　　女友狡黠道：「我是让你悄悄上我房里去，我爸爸妈妈很早就睡的哟。」女
友家是一栋四层的楼房，她的房间在四楼，三楼是她爸妈的房间。

　　女友的诱惑，让我蠢蠢欲动。但仍有顾虑：「万一被发现怎么办？」

　　女友鼓动道：「别担心，我爸爸在客厅看电视，妈妈在厨房做饭。」

　　我没好气的道：「你爸爸在客厅上，那还怎么上你房里。」她家二楼，楼梯
是设计在客厅里，必须要穿越过客厅。

　　女友安慰道：「别担心，我爸爸是个电视迷现在正是他喜欢的节目，现在就
算是天蹋下来他的视线也不会离开电视。」

　　到楼梯的一半女友让我停了下来，她去做侦察。女友从客厅出来向我示意。

　　我轻手轻脚的上到二楼。她家的客厅很宽敞，电视柜靠南边墙面。电视柜有
两扇门，用做装酒具茶具做成。两扇门光亮光亮就像镜子一样。沙发距离电视５
米，是那种半圆形状的，靠背足有一米来高，后边留一条过道。在后边有台阶，
是餐厅用玻璃阁墙。厨房在餐厅里屋。从过道趴着过去，并没有多少被发现的风
险。

　　最危险的地段还是楼梯。那是一条弯曲４５度的楼梯。木制的围栏８公分半
高，一根根的间隔挡不住人视线。

　　只要女友爸爸回头我就暴露无疑，就算他不回头，从电视柜的左门镜上也能
看到楼梯的角度。从沙发后头慢慢的爬，女友在我旁边帮我掩护顺便观察她爸爸
的反应。电视上播放的是一部战争电影，在我缓慢的移动中，偶尔伴随「哄」的
爆炸声和喊打喊杀声，让我心惊肉跳。

　　到楼梯这个最危险的地方，女友悄悄的向我吩咐道：「明！我挡着你，别乱
动。」

　　和女友手贴着手，脚对着脚。身体紧紧贴在一起。女友的身高到眼角，她的
身材纤细不能完全把我挡住，好在她今天的衣服比较宽松稍微拉宽，就能基本掩
盖过去。

　　但是我的身高就比较困难，于是女友把头发散开，我埋头。调整好后，两人
就这样贴着，侧身上楼梯，女友在外我在里。女友因为紧张的关系，气息微促，
因为我埋着头的关系，她的呼吸浮到我脸上。柔柔的，暖暖的，就像她在抚慰着
我的脸。乳房因为呼吸而有节奏的起伏。

　　感受着女友乳房上传来的波动。下体很不合适宜的有了反应。女友感受到我
的变化，蚊声道：「明！忍忍到晚上就……」

　　我看到女友脸红通通的，色心一起，伸出舌头点点了女友鼻子。紧张的女友
没有回应我，我正欲亲她的鼻子。突然楼上传来声音。噔噔！咯噔！有节奏的脚
步声从楼上传来。

　　我们顿时魂飞魄散，也顾不得被女友爸爸发现，我们猛的跑下楼来。好在电
视的声音很大，而且正是战争到了最高潮的段落，掩盖了我们的脚步声音。我慌
了神，手足无措。女友忙道：「快！到厨房里去。」我也不多想矮身躲进厨房。

　　原来从楼上下来的是女友她妈妈，她妈妈瞧见她道：「阿铃！吃饭了跑哪儿
去了？咦！怎么披头散发的，衣服也这么乱。」

　　女友强笑道：「没事，没事！」

　　她妈妈显然没有多想，也不多问：「你这孩子越来越轻佻，半点都不让人放
心，叫你爸吃饭吧。」

　　女友见她妈妈要进厨房，忙拦道：「妈啊！你坐着。我帮你上菜！」

　　她妈妈奇怪的道：「早就摆好了。」

　　女友道：「妈！别忙我来帮你盛饭。」

　　她妈妈道：「不用了，你这丫头毛手毛脚，待会又把我的碗弄坏了。」

　　她妈妈说完走进厨房。女友紧跟着进厨房。只见厨房里摆着一张大椭圆桌，
桌上摆好了几道菜肴。餐桌布几乎垂地，却不见人影。女友突然放松下来。

　　女友妈妈看着那张被移开的椅子。疑惑的道：「咦！刚刚还摆好的椅子，怎
么弄歪了。」女友恍然大悟。舒口气，神色自然起来。

　　躲在桌下，我大气也不敢出。虽然有餐桌布掩盖，只要不掀起，是没办法发
现我。但是心里仍然发怵。餐桌有一米来高，女友家三口落坐，三双脚分穿蓝红
灰三种颜色的凉鞋，分做两边，蓝色凉拖鞋是女友的，红色是她妈妈的，两人同
坐一边，而灰色是她爸爸的。我移到女友脚下。

　　拉拉她的裤子，女友故做平静，一手端碗，一手夹着筷子。突然筷子一滑。
嗒嗒！掉落到桌下。女友妈妈责备道：「这丫头，太不小心了。拿去洗洗啊！」

　　女友答应一声，一边装做找筷子，一边钻进桌下。我们俩面面相对，但都不
敢做声，我指了自己的嘴又指指肚子。本来打算和女友一起吃情侣套餐，中午的
时候又没吃，谁知道事情变化成这样，刚才因为紧张还没感觉，现在闻到饭香。
饥肠辘辘。

　　女友心有灵犀的拿出鸡腿，在我面前晃了晃然后递给我，让我大是感动。正
欲去接，女友却缩手。她指了指我的手，我一看原来自己刚才爬地手很脏。正感
为难。女友递到我嘴边，并示意我赶快吃。我也顾及不了那么多，张嘴咬了一大
口。谁知鸡腿还热着，烫得我手舞足蹈，又不敢出声。硬咽下去。

　　女友吐了吐舌头，向我表示歉意。她把鸡腿放到嘴边，吹了又吹，用红红的
樱唇含了含，再吐出顽皮的小舌头舔了舔。红通通的嘴儿，映着油黄的大鸡腿让
我产生了联想，女友感觉似乎不那么烫，这才又送到我面前。我一时情热，心想
如果女友肯用那小嘴儿呵护的是我宝贝那该多诱人。

　　情欲使我暂时忘记了时间，热情的吻着鸡腿，并握着女友的手。我吸吮着鸡
腿，想着上面还粘着女友的唾液，就好似在吻着她的唇。女友脸红了起来。

　　显然她也想到了。她悄悄的凑到我耳边「要死啊！还不快吃磨蹭什么。」

　　我一时色迷心窍耳语道：「铃！我要你用嘴喂我。」女友连耳根都烫红了。

　　「阿铃！怎么找个筷子这么久，找不着就算了。」两人顿时吓了一跳，刚升
起的激情顿时没了，我才想起来，这不是在自己家，不是没人发现的隐蔽场所，
而是随时会被女友父母发现的餐桌下。

　　女友赶紧收拾自己情绪，回到自己的坐位上，她妈妈问道：「阿铃！脸怎么
这么红，刚才还好好的。」女友支吾道：「妈没事，只是有点儿热！」

　　我正为刚才感到后怕，又感到刺激。

　　女友的父母吃完后，女友由于担心她妈妈收拾碗筷时我被发现，就推搪自己
还没吃饱，并跟她妈妈说自己来收拾。她妈妈收拾了几个碗筷，便进到餐厅内的
里屋厨房洗碗。女友叫漏出头来，我四肢着地跪趴在女友身前，只露出脑袋，高
出女友膝盖。这样只要有人来，我可以很方便的躲进去。女友也可以很方便的为
我掩护。

　　女友紧张的四处张望，手却一口口的喂我吃饭。开始我们还是老老实实的。
发现安然无恙，我们开始嬉戏。先是女友，逗弄我让我吃了个空，并把筷子抬到
胸前。

　　我不甘示弱地撑起身子，一个饿虎扑食，女友机警的抬举起筷子。我姿态变
成了向前倾斜，双脚斜伸，双手撑在女友大腿上，脸恰好对着女友的乳房。女友
得意的轻笑，腰枝乱颤，乳房如脱兔，向前欲蹦。

　　看着女友乳房如波涛起伏，我欲念大动，隔着衣服与乳罩，狠狠的含住了一
个。「呜！」女友闷哼一声，抬起的手臂乏力的垂下，筷子连带着菜落到地上。

　　女友乳房是她的性感带，每一次碰那里，她身体便会软绵绵的，连筷子落地
会引起她妈妈的注意也不顾及了。倒是我吓了跳，今天实在是被吓得不轻。

　　侧耳倾听，厨房里传来的是哗哗的水声，心中暗叫一声好险。嘴上却没停，
牙齿轻轻的咬着乳房，用一只手横撑在女友大腿上支撑身体，空出另一只手把女
友另一个乳房掌握在手中。虽然有衣服隔膜，但仍然感觉到发育成熟的膨胀与弹
性。

　　女友斜依靠着靠背。眼睛半张半合。呼吸急促，手足无措的随意挥舞。我知
道：她是动情了。已经完全不顾及周围的动静。我却还没失去理智，

　　女友这样的神态，肯定要被发现的，我还要她预警，于是松开嘴和手，轻轻
道：「铃！快去整理一下。」

　　女友也醒悟过来。「我去换衣服你等等。」

　　女友的衣服左胸有明显的口水印，右胸衣褶倦曲。

　　女友很快换了一件衣服。那是一件宽松的白衬衫。女友重新回到坐位上，女
友娇声道：「明，别乱动，乖乖吃饭吧。」我哪有心情吃。本来还没什么，让女
友这么一强调，情欲又上来了。再往乳房瞧去，女友夹菜的时候身体前倾乳房豁
然被衬衫给印出痕迹，退回时又隐藏到了宽松的衣服里，时隐时现，呼之欲出。

　　我凑上嘴去欲吸吮，女友伸手拦住了：「会弄湿衣服的。」说着她解开两颗
纽扣，领口深开，一对白白嫩嫩，乳头红润的的乳房，从衣中蹦跳出来。仿佛是
急不可耐。女友的乳房并不夸张，但胜在鲜嫩，乳头大如葡萄，饱满得似是欲滴
出水来。

　　我看着还在发颤的乳房，颤声道：「铃，你的乳罩！」

　　女友含羞道：「刚才上房里脱了。」我热血沸腾。女友竟然……竟然没带乳
罩。难怪刚才乳房一直在乱蹦高耸。

　　我一口含住活泼乱跳的乳头，吻、抿、点，另一只手掌则握住另一个乳房，
揉、划、捏。女友边轻轻的喘息，边解开剩下的纽扣，并把衣服敞开，挡住了身
后可能来自她父亲的视线。双手搂着我头的，往下按到桌面下方，她然后双手放
到桌面上，弯腰直到下巴将要触及桌面。

　　这样即使她妈妈从厨房出来，也绝对看不到下边春光。

　　这让我放心大胆为所欲为，解开女友裤头，慢慢把它褪到脚腕，白皙的大腿
和三角形茸毛，稀疏而弯曲，色泽略黄。大阴唇略翻开漏出嫩肉，随女友呼吸而
有节奏的张合。

　　强烈的视觉刺激让我只想把自己的阴茎插进去，但必须保持这样的姿势，于
是我把自己的想法告诉了女友。我脱掉自己的裤子，把阴茎放出来，示意女友站
起来，然后我抬起脚分两次从女友脚下穿过，分开椅子两边，身子移动，把屁股
半边坐在凳子上。

　　然后把身体往后倾斜倒入桌下，用手支撑。向下腰一样。女友很配合的扶正
了我的挺立的阴茎，对准她的穴，缓缓插入。女友的穴很深，很难插到底，且很
厚润，有强力的收缩。

　　一进去，就让我如痴如醉。那种紧握的力道，即使不用动也是那么强烈。女
友深呼一口凉气，显然刺激不轻。她先把自己衣服敞开，拉下掩盖住我下半身。
然后趴在桌上。

　　基本上女友妈妈不到桌子这边，很难被发现。我没法使力，女友上半身不动
靠腰力来上下运动，开始还是缓慢，后来节奏加快。我们感觉越来越兴奋，动作
也越来越大，连带着桌子也开始摇晃。

　　女友突然刹车，身体一动不动，连我都感觉到她的紧张。难道她妈妈来了。

　　「阿铃！还没吃完？怎么换衣服了。」

　　女友故做镇定的端碗「还，还没呢！热，热死了！」在她妈妈看来女友只是
趴在桌上吃饭。除了面色有点慌乱以外。并没有什么异常。

　　她妈妈道：「阿铃今天是怎么了胃口那么大，比两个人吃得还多，你不是要
减肥吗？」

　　女友含糊道：「我，我也不知道！」

　　她妈妈道：「阿铃都没饭了你还端着干吗？」原来女友慌忙之下，忘记饭早
被吃光了。

　　女友慌张道：「我正想去打饭呢！」

　　女友妈妈道：「今天没饭了！如果你还饿的话，冰箱还有香肠。」

　　女友面色通红，显然想到了下边含着的那根东西。忙道：「不用。」

　　女友妈妈道：「哦！那可要收拾了。」

　　怕她妈妈过来，女友奋力的把自己这边的饭碗筷子递给她妈妈，身体始终死
死的趴在桌上。但为了收拾离手远的碗筷，她屁股往那边挪了挪。顿时被插在里
面的阴茎，刺到了肉壁，女友哦的一声闷哼，三分痛苦七分愉悦。

　　「算了算了，我自己收拾吧！看你冷汗都冒出来了。」女友妈妈颇为心疼的
道。

　　女友喘气道：「没，没关系！我不碍事。」说着奋力把剩下的碗筷子都递过
去，我阴茎跟着女友左右晃动，每次都顶到了她平时很难顶着的肉墙上。左右的
晃动，使我阴茎就像轴一样转来转去。再加上女友身体上的紧张，穴内收缩加倍，
那种数倍的蠕动，给身体的愉悦是平时的数倍，竟然在最要命的时候要射出来。

　　女友妈妈就在桌上收拾碗筷，叮叮当当的。听着垒碗的声音。女友也感应到
阴茎的变化，双手环抱在桌上把头深埋，最后我终于忍不住射了出来。女友用手
臂堵着的嘴发出几声闷响。

　　女友妈妈以为她是生病了，吩咐了几句后就到厨房去了。

　　经历了这种刺激但却不够尽兴，后来到女友房间，我们才畅快的做了一次。
但后来想起来，还是觉得后怕，再也没勇气来一次那种刺激。

                              【全文完】