我的偷拍经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:50



简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的偷拍经历

作者：AAA.
2008/04/13发表于：SexInSex

　　那是一次偶然的机会，我去市里一家医院买药，因为我以前来过几次了，所
以对这家医院的布局有个大致的了解。这次我一进大门就注意到了一楼的卫生间
门开着，这引起了我的注意。

　　因为我知道，这个卫生间是比较简易的，也很小，男女厕所是相对的，有一
次我进去时发现有机会能看到女人上厕所的样子，但后来再来的时候也不知道为
什么这间卫生间一直锁着，所以也就再没有进去过。

　　这次发现它的门开着，并且还是我一个人来的，所以我决定先去楼上买药，
一会儿再下来看看。在楼上，我很快把药买完了，在付钱的时候又进来一个略有
姿色的少妇，穿得比较时尚，就连雪白的裤子都透出了里面带花边的绿色内裤，
一进来后很礼貌地问大夫好象是她的脸起红斑是怎么回事，我也就好心儿地看了
一眼，其实并没什么，就是几个不明显的红点而已。

　　后来大夫说是过敏了，她说是去漂流时起的，我当时就接了一句是不是泼水
弄的，结果她很愿意地和我说起了话，但我没敢多搭讪，这不是我的习惯。拿了
药我略有不舍地离开了诊室，脑子里还闪现着那名少妇的模样。

　　来到楼下，我看四周没人，我就进了刚才开着门的那个卫生间，一看里面没
有人，我就把东西放下，撒了一泡尿，后来我才发现对面的女厕也是空的，我这
才放心大胆地观察起这间厕所来。

　　这是在楼梯下间壁开的两间厕所，上面是连通的，男女厕所是对门的，也就
是说男女间只是隔了一堵墙，便沟是相通的，从我的经验而知，这种厕所是有偷
窥和偷拍的机会的。唯一的窗户是有铁栏杆的，如果出了事是只能从门出去的，
所以我觉得应该分外小心。

　　我看看外面没有人，就大胆地来到女厕门口，发现女厕只有一个蹲位，也就
是说女人上厕所的时候是没有选择的，这我就放心了。于是我返回男厕，假装解
大手，这样等待的时间可以长些。我拿出我的拍照手机，试着角度，看来还真有
些难度，既不能被发现，又要拍得清楚，我觉得这也是一件不容易的事。

　　这时，我听见门口有脚步声，我马上收起手机，后来才发现是去女厕的，我
欣喜若狂，赶忙又把手机拿出来，试着伸向便沟，但怕太明显被发现，所以没敢
伸得太远，后来发现什么也没有拍到，只是拍到了便沟里的样子。

　　我只是从便沟看到了女厕那面隐约的影子，别的什么也没有看到，真遗憾。
我站起来，准备要走，因为我怕久留会引起别人的注意，这家医院太小了，陌生
人很快会引起注意的。

　　这时门口又有了声音，但听咳嗽声是个老年的男性，我就装作在系腰带，进
来的是一个年长的老人，看行动迟缓的样子是来看病的，所以我就没有害怕，我
一边装做系腰带，另一方面放弃了刚才要走的打算。

　　很快，老人出去了，厕所又恢复了安静，又剩下我一个人了，于是我一边观
察着门口的动静，一边试着怎样才能拍得更清楚些。


　　正在这时，门口传来了一阵急促的高跟鞋的声音，我的热血突然沸腾起来，
我马上做好了准备，听到那女人站到了便沟上，我就把手机伸了过去，我的手在
发抖，我不知道能不能拍到，我只是在听门口的声音和女人的声音反应，我想如
果她发现了，我就马上从门口跑出去，这样应该不会出什么事。

　　我连着拍了两次，后来听到那边停止了撒尿的声音，我便也停止了行动，感
觉没有被发现，我赶忙把手机收了起来。

　　不一会儿，那女人出来了，我从门边发现，从衣着上看好象是刚才在楼上买
药时遇到的女人。她出去了，我又从上面拍了两张女厕那面的照片，这才收工，
本来想再多等一会，但觉得这不是久留之地，还不如追出去看看那女人到底是谁
更有意义。

　　于是我连忙拿起东西追了出去，结果外面没有，但我判断她一定是往上的方
向走了，我又往上追了几步，结果真的发现了她，还真的是她，我突发奇想，我
跟在她的后面又拍了两张，后来她上了线车，我才悻悻而归。

　　后来检查发现，我真的拍到了她撒尿的样子，尽管我的手机像素低，我的手
当时也在抖，但我对自己第一次的作品很是满意，并且还拍到了和我说过话的女
人，真的不容易，我真想告诉她，她撒尿的样子都被我永久保存了，她会是什么
样的反应呢？

　　现在一看到她穿白色裤子的双腿劈开的样子的偷拍照片，我就很兴奋呢！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二次偷拍也很巧，是领导到我们单位检查，当然免不了要留在这吃饭的。
检查结束，我们去了我们这最有名的一家饭店，安排好酒菜后，我就去了趟卫生
间，凭我的感觉，像这种高档饭店的卫生间应该是男女混用的，因为客人多，要
是分的太清会使客人等不及的。

　　并且上次去省城，朋友请吃饭，我们去的那家高
级酒店，那儿的卫生间就十分的豪华，我去卫生间的时候才发现是混用的，当时
我进去，发现四周都像镜子一样，以我的经验判断，我怕镜子后面会有偷窥者，
所以我没敢太放肆。

　　当时，我听到隔壁间里有人在如厕，从声音和地面反射的影子判断，是个女
人，隔板之间的缝隙很高，我试着低头看看，但是看不到，我想用
手机偷拍了，但怕惹祸上身，因此就做罢了。

　　等出来的时候，那个女人也出来了，原来是个挺时尚艳丽的女人，真可惜没
拍到她，到现在还后悔呢！所以，我这次发现这儿的卫生间和那家酒店是差不多
的，我当然不会放过机会。

　　我撒完尿，心里希望能有女人来上厕所，天公做美，那边真有人来了，并且
高跟鞋的声音就说明来的是个女人。我急忙掏出手机，等那边蹲下了，我就伸到
下面去拍，突然我听到了拍照声，我当时没理会，我又拍了两张，这两次的响声
使我立即决定放弃继续偷拍。

　　我又冲了次水，急忙离开卫生间，门口的服务员用眼睛盯着我，我觉得很不
自在，真是做贼心虚啊！出来我一想，会不会是我单位的女会计呢？要是她会不
会听到拍照的声音，会不会从门缝看看我是谁呢？或者问一下服务员刚才出去的
人是什么样子呢？想到这些，我的心就乱跳。

　　回到房间一看，真的她没在，我极力控制自己慌乱的神色，不一会，她回来
了，我发现她看我很不自在，也许是我多心了吧！

　　饭局结束后，我回到单位检查我的偷拍成果，从高跟凉鞋发现确实是她，但
可惜没拍到任何隐密的部位，连白白的屁股都没拍到，被她的裙子遮住了。不过
这也不错了，她怎么也猜不到我会拍到她上厕所时的样子，争取以后有机会能拍
到她更清晰的如厕照片，嘿嘿！！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三次是我去省城办事，当然少不了和朋友去酒店吃饭。

　　这次去的也是一家不错的酒店，在到达酒店的时候，我就有意地去看了一下
我最关注的地方——卫生间。依我的经验，酒店高级，卫生间就是混用的。

　　不过这次我失望了，虽然卫生间有很好的偷窥条件，因为挡板下面的空隙很
高，很容易就能看到女人如厕时的私处，但可惜的是卫生间门口坐了一位年龄很
大的妇女，我发现她什么也不做，就好象是守卫一样，我想一定是有人被偷窥的
事件发生，才专门安排这么个人的，没办法，等下次她不在的吧！

　　后来第二天我们又去了另一家高档饭店，照例我在餐前去了趟卫生间，这次
收获不小，因为我发现这儿的卫生间只有三间，左侧的是女厕，中间的男厕，右
侧的是站位的男厕；也就是说占据中间的就能看到女厕的情况。

　　后来就餐快结束的时候我又去了一次，可惜中间的有人了，我就去了站位，
我一边撒尿，一边用手机拍隔壁的样子，听声音感觉应该是个女的。

　　后来换了人，从鞋看出是男的，我就出来洗手了，那女的也在洗手，不算漂
亮，但很时尚。

　　后来从拍到的录像看，原来拍到隔壁的是个男的，左边的那个才是女的，可
惜距离远，看不清楚什么，只能看到她蹲着的样子，也算不错了。争取下次有机
会再来这家餐厅……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
