美少女战士异想传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:28


简评
----------
                           美少女战士异想传
                           

作者：cocolio
2008/02/04发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

                              Ｖｏｌ.ｌ

　　静月高悬，整个十番市笼罩在一片平静的夜色之中。然而，在一条僻静的林
荫道上，几个通体白色的怪人正围住了一名加班晚点的上班族女子……

　　这名ＯＬ体态风韵，原本身着一席整齐的职业套装，但此时上身的衣服已被
扒开，丰满的双乳袒露无遗。套裙早已被拉起，贴身的裤袜被粗暴的扯烂，黑色
的蕾丝内裤也被拉开。

　　一个白色怪人站在ＯＬ的身后，分开她的两腿，双手捧着她的腰，下身不停
的抽插。两个怪人在两旁抓住ＯＬ的双手，并且使劲的揉搓着她的乳房。ＯＬ的
上半身被压低，一名怪人站在前方，双手按着她的头，阳物伸进她的嘴里，得意
的抖动着。

　　良久，这名ＯＬ在如此的前后夹击之下终于达到了高潮，几个怪人也同时兴
奋的抽搐起来。一个细微的光球从ＯＬ体内缓缓飘出，被一直隐藏在暗处观看的
黑影收集起来。随后，一阵妖异的笑声响起，打破了夜的宁静……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　课间时间，大家都在放松精神，偶尔几个追打的身影掠过教室，女生们正聚
在一起谈论各种新闻。

　　「听说昨天晚上又有人受到攻击了……」

　　「是啊，好象还是几个白色的怪人……」

　　「他们好象总在夜里攻击单身的女子啊……」

　　「听说那些怪人的脸上都只有一只眼睛，而且力大无比，搞不好是妖怪派来
的……」

　　小兔懒洋洋的趴在桌子上，无精打采。亚美仍然在温习功课，没有一点放松
的意思。珍琴静静的望向窗外，凝视远方。一切都很平静，世界一如既往和平的
样子。

　　「哇！」奈留忽然大叫一声，从后面抱住小兔，双手在她的胸前乱摸起来。

　　「奈留！你这个家伙！」小兔追着奈留跑了出去，但是咣的一声被路过的海
野给撞倒了。

　　「啊呀，小兔怎么还是这么冒冒失失的……」海野一边摸着头一边慢悠悠的
说，突然脸色一变，语气阴沉起来。「听说了吗，最近晚上会有妖魔出现。」

　　没等海野说完，小兔一把推开海野，继续扑向奈留。「你给我站住！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜，公园里寂静无声，只有一个高佻的身影在幽暗的林荫道上小心前行。

　　由于爷爷喝醉酒，阿丽为了火川神社的招牌，不得不亲自前来除灵。夜风吹
过，吹拂着飘逸的长发，短裙轻轻摆动，阿丽不禁抱起双臂。夜里气温很低，只
穿着校服有点发冷了。

　　四周的树丛忽然有了沙沙的响动，阿丽警觉起来。「谁在那里？」阿丽一边
大声呼喝，一边小心地向发出声响的地方靠近。一步，两步，阿丽离树丛越来越
近……突然，两条白色的影子从树丛中飞出，快速逼向阿丽。

　　「果然是妖怪！」阿丽灵巧地躲开了白影的夹击，迅速跳到一旁。

　　「临。兵。斗。者。皆。阵……呀啊……」阿丽掏出灵符，九字箴言念到一
半，不料身后白影忽至，双手被紧紧抓住，拉过头顶，灵符也掉落到地上。

　　「放开我，你们这些妖魔！不然的话……呀……住手……别碰我！」阿丽的
话未说完，两个白色怪人走到她身边，伸手在她的胸前乱抓起来。两只白手忽悠
忽悠的游走于阿丽的前胸，双峰不时堆起，在校服的夹克上形成两座小丘。另两
只白手悄然身到阿丽身后，掀起裙摆，在阿丽柔软的臀部活动起来。

　　阿丽一边喝止，一边用力挣扎，绷紧的臀部摸起来反而越发质感，两只手摸
动的更起劲了，手指不断陷入柔软的嫩肉之中，不时的拉起内裤，让布料深深的
陷进阿丽的臀沟之间，并且勒紧前边的阴部。

　　阿丽双臂高举，手腕被压在脑后，丝毫动弹不得，身体在几只怪手的来回拨
弄之下，早已开始兴奋，脸上红瞎乍起，已是娇喘连连。

　　这时，又一个白色怪人来到面前，一只硕大的眼睛整整占据了大半张脸，正
露出淫猥的笑容。阿丽看到他身下勃起的巨大阳物，不由得一惊。

　　「走开！不要过来！」阿丽伸腿想踢开怪人，但是踢到半空中被抓住，校服
短裙被美腿带起，将白色的内裤完整的呈现在怪人面前，怪人一手抓起了阿丽的
腿，半蹲着欣赏起来，表情越发的猥亵了。

　　「呀啊……不要看……快放开我……」阿丽拼命扭动身体，无奈上身和臀部
被四只手牢牢罩住，身后还有怪人拽住双手，实在动弹不得。经过先前的拨弄，
阿丽的阴部早已湿润，淫水将洁白的内裤濡湿了好一片，如今又有一只大眼猥琐
的注视着，阿丽羞愧难当，加之身体拼命扭动，内裤上深色地带蔓延得越来越快
了。

　　怪人看着越来越起劲，伸出另一只手在上面摆弄起来，手指不停在溪谷附近
游走，不时的用力拨动一下隆起的阴丘。

　　「嗯……不要……啊……不要动那里……呀啊……附近有人吗……快……快
救……呜……」

　　阿丽被一阵又一阵的刺激弄得疲惫不已，提高音量想向附近求救，但是话到
一半，怪人解下阿丽胸前的领巾，缠住阿丽的嘴巴。虽然是深夜，怪人也不想节
外生枝。阿丽只能发嗯嗯啊啊的呻吟声了。

　　解开了领巾，阿丽胸前的衣襟一下子蓬松开来。怪人顺势拉开衬衣，手指一
拨，阿丽紧绷的乳房一下子从胸罩中窜出来，被夹克托起，不住的晃动。怪人看
到如此美丽的双峰，不由得伸出手在阿丽柔软乳房上狠狠的抓弄起来，手指不停
在早已发硬的乳头上转动。

　　没有了衣物的阻隔，阿丽的感觉更加强烈了，她不住仰起头，紧闭双眼尽力
忍受。下身的淫水不断涌动，早已将内裤湿透，沿着大腿缓缓流下。

　　怪人用手指勾住内裤的最下端，轻轻一拉，湿漉漉的内裤便褪至阿丽膝间，
粉嫩的私处赤裸裸的呈现在怪人眼前。怪人站起，用手扶起了粗大的家伙。阿丽
紧瞪着双眼，拼命夹紧双腿，挣扎着想要脱身，然而屁股被两只大手稳稳抓住，
只能勉强的摆动腰部，姿势越发的性感了。

　　怪人被阿丽的姿势挑动得性起，阳物暴起青茎，对准了阿丽粉嫩的阴道，准
备插入。阿丽奋力挣扎，嘴巴呜呜的声音急促起来，还有涎水透过领巾流出。

就
在怪人粗大的阴茎快要接触到阿丽下体的时候，几个悦耳的声音从远处传来：

　　「水星狂想曲！」

　　「维纳斯光速连锁剑！」

　　「木星电光奔雷炮！」

　　几道强劲的水波，电击随声而至，怪人们被击出好远。几个怪人受到致命攻
击，趴倒在地，奄奄一息，身体慢慢融化了。

　　「打扰夜的宁静！袭击单纯的可爱少女！决不允许存在月光之下的罪恶！爱
和正义的水兵服美少女战士！我要代表月亮！消灭你！」

　　灯光一下子聚集起来，映射出美少女战士们婀娜的身材。原来只剩下半条命
的怪人看到这一幕，也算是瞑目，化成一阵轻烟，灰飞烟灭了。

　　阿丽一看得救，身体一松，瘫倒在地。

　　「阿丽！」水兵战士们见状立刻奔向同伴。

　　忽然，从暗处飞出几道黏液，直逼奔跑的少女们。水兵金星和水兵水星及时
发现，灵巧的跳开了，水兵月比较迟钝，没来得及反应，黏液已经逼近了。

　　「小心！」水兵木星一把撞开水兵月，自己却被黏液给包裹住了。黏液凝结
起来，竟像橡胶一样紧紧缚住了水兵木星，任她怎样挣扎也不能脱身。

　　「哼哼哼哼……想不到今天会有几只小虫子来捣乱，把我心爱的泥魔人都给
消灭了。」树丛中飘出一个艳丽的身影。来者身着一身紧身红色皮套装，显出一
身丰韵的魔鬼身材，一头红发，衬出一张打扮妖艳的熟女面庞。

　　「你是什么人，最近的袭击事件，是不是都和你有关系？」水兵月警觉的问
道。

　　熟女双手插在胸前，轻蔑的看着眼前的对手，没有理会水兵月的问题。

　　「就要完成的工作怎么会让你们这么容易就破坏掉呢？」说着，响指一摁，
啪的一声，树丛里又飞出一个身型庞大的怪物。

　　「拉姆，她们就交给你了。剩下来的工作我还得完成。」说着，熟女走向滩
倒在地的阿丽，将她扛起，走进树丛。

　　「等等，你不能带走阿丽！」水兵月想冲上去拦住熟女，却忽视了挡在路中
间的怪物。怪物挥动背上的两支巨大钳臂，扑向水兵月。

　　「危险！水兵月！」水兵金星和水兵水星飞身而出，替水兵月挡住巨钳，自
己却被大钳给夹住了。

　　「水星！金星！」水兵月坐倒在地上，紧张的看着自己的同伴。

　　怪物拉姆螃蟹一般的硬壳脸上露出了得意的笑容，突然硬嘴一张，几道黏液
又扑扑的应声而出，射向水兵月。水兵月知道黏液的厉害，只得狼狈的不停地躲
闪，顾不得钳子里的水星和金星。拉姆一边用黏液射向水兵月，身上的八只手也
不得闲，纷纷伸向不能动弹的水星和金星，在她们的两腿之间和胸部摸索起来，
两位美少女，每人四只手。

　　「呀啊……快住手啊……你这怪物……啊……不要这么用力……呀……」

　　「嗯……请不要……啊……请不要摸那里啊……呀啊……请住手……嗯……
啊……不要啊……」

　　巨钳夹住了金星和水星的腰部和双臂，拉姆的手不停的在两人的胸部揉动，
隔着水手服玩弄她们变硬的乳头。另四只手分别照顾两人的下体，不停的抚摩两
人的腿根和臀部，总有一只手一直在摩擦两人阴部到臀沟一线，慢慢将裙下的布
料搞湿。

　　树丛深处，熟女将阿丽的双手高举，固定在一棵大树之上，开始观视阿丽的
身体。「嗯，真是一副不错的身材。从这淫荡的身体里应该会获得不少能量，哼
哼哼哼……」

　　阿丽身体使劲抽动，却丝毫动弹不得。阿丽紧皱眉头，怒视着熟女，嘴巴不
停发出呜呜的声响。

　　熟女掀起阿丽的短裙，用细长的手指，开始慢慢抚摩起阿丽满是淫水的阴部
来。

　　阿丽的身体早就被几个泥魔人玩弄的兴奋不已，虽然被水手战士们打断，身
体得以稍稍平复，但是熟女的手指一至，阿丽本来瘫软的身体一下又紧张起来。

　　这次的手指跟先前几个粗鲁的泥魔不同，仿佛有魔力一般，每一次触及阿丽
的皮肤都会带来巨大的刺激，而熟女似乎知道阿丽所有的敏感部位，手指每动一
下，阿丽的身体都兴奋的抽搐一下，下身的溪流越发的明显了。

　　熟女一只手抓住阿丽高耸的乳房，手指不断搅动粉嫩的乳头，另一只手向下
托住阿丽的下盘，手指不断在溪谷中穿插，拇指也不停的拨动着高耸的阴丘。

　　「呜呜……嗯……呜嗯……呜……嗯……」阿丽的脸蛋已经红得发烫，身体
扭动不止，不时像触电一般的绷紧。

　　「真是个淫荡的女孩……」熟女将嘴伸向阿丽雪白的脖颈，一阵一阵的用气
流吹息着阿丽敏感的神经「今天让你享受一下我全面的服务……哼哼哼……」熟
女开始用舌尖舔食阿丽颈间的汗液，并不停的在各初游荡。

　　「呜……」阿丽被淫舌弄得一阵酥麻，仰起脸庞想要避开，却露出了更多的
部位让淫舌游走。不断的刺激，阿丽感觉自己的精神快要崩溃了……

　　树丛外，水兵月还在不停的躲闪着拉姆吐出的黏液，虽然每次都侥幸的避开
了重点，但身上还是沾到了不少。渐渐的，水兵月感到身体有些异样了。回视被
黏液包裹的水兵木星，已是面色绯红，面色陶醉，双手正在不停的抚慰胸部和下
体，无法行动了。

　　黏液竟然有催淫效果！水兵月此时觉得自己的裙下已是一片潮湿，胸前的乳
头也开始发硬，不由得伸出手摸了一下，感觉竟然无比强烈。

　　「嗯……怎么会……我的身体……」水兵月面颊也开始发红，被自己的手触
到的胸部竟然感觉分外的舒服，不自觉的多摸了几下，沉醉起来，殊不知下一波
攻击已经到来。

　　「水兵月！小心！呀啊……好痛……不要用力……啊……」被夹住的金星和
水星虽然担心水兵月，但是无奈自己身体被夹住无法动弹，只能大声呼喊提醒。

　　拉姆显然不能愿意，两人身下的手狠狠的挠了一把，以示惩罚。

　　「啊呀……」水兵月听到喊声心头一惊，转身想闪开，但是已经迟了一步，
飞来的黏液将她的双脚牢牢的沾在了地上，水兵月则一个猛子扑倒在地，白嫩的
屁股正对着拉姆。

　　见到最后一个对手落网，拉姆复杂的大嘴里发出一阵古怪的笑声，浅绿色的
黏液不断涌出。拉拇将粘稠的黏液用力的涂抹在水星和金星的胸部和下体，然后
将两人抛落到两旁，径直走向趴在地上的水兵月。

　　「水兵月……嗯……」倒在地上的金星想要爬起阻止怪人，但是大腿一动，
一股强烈电击般的感觉便席卷全身，动弹不得。

　　金星只感觉下体和胸部瘙痒难奈，不由得伸手抚摩起来，谁知手一触到黏液
便被粘住。随着手指的动作，一阵阵袭击舒爽的感觉只冲脑际，水兵金星不由自
主的享受起来。

　　回望另一边的水星，早已是春水绵绵，紧闭双眼，娇喘连连，双手在要害部
位不断蠕动，一点行动的能力都没有了。

　　拉姆走到水兵月跟前，水兵月只能双手支地，侧过身子，惶恐的看着拉姆。

　　「你……你想要做什么？」水兵月慌张的问。拉姆并不打算回答，直接将手
伸向水兵月两腿之间，抠弄起来。

　　拉姆的手指直接带着水兵服柔软的布料陷入了水兵月的阴唇，水兵月没有料
到拉姆的动作会如此之大，加之黏液的之前积累的催淫效用，情急之下，竟然失
禁了。

　　「呀啊……不……不要啊……嗯……啊……」湍急的泉水喷涌而出，被裙下
的裆布挡住，顺着水兵月的大腿奔流而下。尿液一部分溅到了拉姆的硬壳手上，
一部分沿着脚流到了穿着水手长筒靴的脚根部分。

　　拉姆将沾满尿液的手伸到嘴边，美美的品味起来。此时的水兵月面色羞愧之
至，裙下已经是一片汪洋，完全湿透，由于排尿的刺激未消，身体还在抖动。拉
姆伸出另几只手一把抓住水兵月的双手和头部，拉到裆下，亮出了奇大无比的硬
壳阳物。

　　「呀……不要……嗯……啊……呜……」水兵月面对这个突如其来的巨大家
伙，心中大吃了一惊，想扭头避开，但是头被按住，无法如愿。拉姆腰一挺，阳
物立即送进水兵月娇嫩的口中。

　　「呜……呜呜……呜……」巨大的阳物不停摩擦着水兵月口腔里的嫩肉。巨
大的家伙不停搅动，不时分泌出乳白色的液体，直接落在水兵月的舌尖和喉头，
水兵月只觉得咸涩无比，同时身体各个敏感部位都在被拉姆的八只手所蹂躏。

　　抽动许久，拉姆突然仰天怪叫一声，水兵月只觉一股腥热的液体射入口中。

　　拉姆用力按住水兵月的头部，浑身抽搐了一阵，最后慢慢将阳物从水兵月的
口中抽出，剩余的精液喷在水兵月的脸上，沿着脸颊流下，有些甚至流到水手服
掩盖着的胸部之上。

　　「咳……咳咳……咳……」水兵月的嘴好不容易得以停歇，被这股浓稠的精
液呛得不行，虽然从嘴巴流出不少，但还是吞下了一部分。

　　拉姆似乎还没满意，拨开黏液，将水兵月的双脚拉开，撕拉一声扯开了水兵
月裙下那湿得几乎透明的裆布，举着家伙准备插入。

　　「呀啊……不行……不能动那里……」水兵月紧张的哀求起来，慌忙用双手
捂住私处。拉姆伸出两只手，轻易的将水兵月的双手拉开，露出娇嫩的阴部，想
要将自己的大吊伸进去。

　　「沉默镰奇袭！」

　　「天界震！」

　　「深海镜射！」

　　怒吼传来，水兵土星带着天王星和海王星赶到了。几道强光闪过，拉姆被击
出老远，噌噌噌噌，所有的手臂连同大钳应声被水兵土星的镰刀斩断。

　　「嗷嗷嗷嗷！」拉姆怒吼着想要站起，土星无情的镰刀又至，镪镪数刀，怪
物的身体变成了无数碎块，喷洒出绿色的血液。

　　「哼哼哼哼……想不到你们还有些实力，竟然将拉姆击败了，不过以后就不
会有这么好的运气了。嗯哼哼哼……」熟女再次出现，将水兵水星，水兵金星，
水兵木星，水兵月体内的光球聚集起来，一阵浪笑之后转身隐入阴影之中。

　　「站住！别想逃！」天王星正想追上去，被海王星拦了下来。

　　「快去看看水兵月她们怎么样了！」

　　三人将各水兵战士扶起，树丛里的阿丽也放了下来，众人被吸走了力量，软
塌塌的卧当前。

　　看来这次的敌人很难对付。水兵土星心头沉重起来。


                              Ｖｏｌ.２

　　晴空高照，天高气爽，五名美少女围坐在火川神社阿丽的闺房内。距离上一
次的袭击事件已经过去好几天，大家的身体也已经恢复了。

　　「可恶！决不能饶了她！」阿丽使劲的拍了一下桌子。

　　「对，下次见到那个家伙我一定要狠狠的揍她一顿！」真琴双手附和道。

　　「竟然将少女的身体当做玩物！」美奈子狠狠的说。

　　「还差点将人家……实在是不可饶恕！」小兔脸微微发红，紧握拳头。

　　「好了好了，大家的先把情绪稳定一下，我们再慢慢商量下一……步……的
行动……」亚提密斯打断众人的抱怨，正想发表下一步的看法，突然感觉似乎有
杀气袭来，几位美少女正怒气腾腾的盯着自己。

　　「可恶！亚提密斯，你这家伙还敢说风凉话！关键的时刻你和路娜都不在，
害得我们陷入苦战！」美奈子狠狠的敲了亚提密斯的脑袋一下。

　　「那个……其实……当时我和路娜正在……」亚提密斯作为全场唯一的雄性
动物嗖的一下被扔了出去。

　　「大家，我觉得我们还是先弄清楚敌人的目的……」话音未落，四双眼睛齐
刷刷望向亚美，亚美倍感压力，稍微一顿，扶了扶眼镜，然后镜光一闪，开始分
析：「首先，他们专门袭击女孩子，并且……进行各种Ｈ的事情……」众人想到
了什么，脸色都红了。

　　「然后……」亚美也有些尴尬，再一次推了推眼镜，继续说：「他们会在玩
弄女孩之后夺走她们的能量！」亚美的语气忽然严肃起来。

　　「我们得先弄清楚敌人收集能量的原因，这个我会和亚提密斯负责调查。」
路娜接碴。

　　「总之，我们不能放过那些可恶的家伙！」小兔双手一拍桌站了起来……

　　隔天，天气依然晴好，商业街上人潮涌动，过往不息的人流显示出一片繁华
的景象。在几栋大楼之间阴暗的角落里，两个漂亮的女孩被几个白色的泥魔人押
住，上下正在被粗大的阳物蹂躏，白色的精液被喷洒一身。最后金色的光球再次
飘起，被栖身于暗处的熟女收集起来，又是一阵妖异的笑声传来。

　　小兔和奈留并肩走在街道上，兴奋异常。

　　「等一下再去逛逛那一家店，还有前面那一家店的点心也很好吃，还有西町
新开张了一家店我还没有去过……」小兔经过上次的事情，心情压抑了好一阵，
精力都积到了这一天，拉着奈留不停往前走。

　　「好了啦，小兔你今天怎么这么兴奋……」奈留一边被小兔拖着走，一边用
手绢轻拂脸上的汗滴，面带微笑的说：「据说最近商业街上有色魔出现，我看我
们还是早点回去好了……」

　　「不会的不会的啦，这么多的人，色魔没有可能会出现的啦。况且，只要奈
留遇到危险，会有英俊的夜里服海野假面挺身而出的哦……」小兔并没有将奈留
的话放在心上。

　　「没……没有的事……小兔你这个家伙……」奈留脸忽然发红了起来，然后
又挥舞着拳头朝小兔追了过去……

　　忽然一阵强风吹来，两人的裙摆在身下翻腾起来。

　　「哎呀……」小兔慌乱的按住自己的短群，没留意一个猥琐的身影和自己擦
身走过，在自己的臀沟之下狠狠的摸了一把，激得小兔身体向前一震。

　　「你这个家伙！给我站住！」小兔回头看见那个人飞快的逃走，当然不肯善
罢甘休，立刻追了上去。

　　「啊呀……这里怎么会有风呢？」奈留好不容易将自己翻腾的绿色长裙稳定
下来，发现小兔已经跑远了。「小兔！真是的……」奈留不得不追了上去。

　　前面的两人还真能跑，奈留跟着他们在复杂的街道上拐来拐去，渐渐的远离
繁华地带，进入人迹罕至的小巷了。最后，在一个陌生的岔路口，奈留丢失了两
人的踪影，停下来喘口气。

　　「呼……呼……小兔也真是的……」奈留双手撑着膝盖，小声的埋怨起来。
地上忽然伸出了几个陌生的黑影，奈留一惊，回头一看，身后多了几个通身白色
的独眼的怪人正在对着她露出邪恶的微笑。

　　「那个……请问……啊！」奈留稍微有些惶恐，张开嘴不知道该说些什么，
怪人们已经扑了过去……

　　另外一边，几经周折，小兔将怪人追到了一个死胡同里。

　　「呼……你这个家伙，决饶不了你！」小兔撑住膝盖，气喘吁吁。

　　色狼转过身来，表情呆滞，伸手抓住自己的头发用力一扯，整张脸皮竟然被
拉了起来，露出本来的面目，居然又是一个独眼的泥魔人！

　　「啊！你是……」小兔惊呼起来，没注意身后两只手突然伸出，身体被一个
泥魔从后面架了起来。

　　「啊！快放开我啊！救命啊！快来人哪！」小兔哭闹着大喊起来，声音经过
身上的红宝石放大，变成了超声波攻击，泥魔们一时难以忍受，纷纷停下双手捂
住耳朵，小兔乘机脱身，转身跑进另一个小巷子里。

　　「Ｍｏｏｎｅｔｅｒｎａｌ，ｍａｋｅｕｐ！」一阵华丽的光芒闪烁，五彩
的丝带包裹住小兔动人的身体，金光闪过，水手月亮华丽登场。

　　「破坏街道的繁华！打断美丽少女的采购！绝不容忍阴影中的罪行！爱和正
义的水兵服美少女战士，水兵月！我要替月行道，消灭你们！」泥魔们还未从刚
才的震动中回过神来，水兵月婷婷的身资变展现在他们眼前，娇柔中带着几分威
武，怒指着众泥魔。

　　泥魔们看到对手，二话不说，立即扑了过去。

　　「水手横踢！」「水手肘击！」「水手下劈！」水兵月舞动身手一边躲闪，
一边对泥魔们施以重击。

　　泥魔只是下等傀儡，智商不高，虽然数量占优，竟也占不到一点便宜。

　　「又是你这只小虫子，老是来坏我的好事！」熟悉的声音响起，水兵月转头
望去，火红的发色，火红的皮装，正是上次骚扰阿丽的熟女！

　　「你是什么人？为什么要袭击无辜的女孩子？」水兵月握紧双拳，愤愤的问
道。

　　「哼哼哼哼……真是个有正义感的孩子，难道你还想来阻碍我一次吗？」熟
女双手插在胸前，轻蔑的看着水兵月。

　　「只要你们还干坏事，我就不会放过你！」

　　「口气真硬……也许有些时候你真的能够阻止到我，不过要是伤及无辜的话
嘿嘿……」话音未落，双手反剪的奈留被架了出来。

　　「水……水兵月……嗯……」此时奈留宽布吊带裙里的衬衣已被褪至身后，
洁白的双乳直耸耸的被裙带搭在胸前，颤动不止，墨绿色的裙摆被拉起，一只大
手正在内裤里反复摸索。泥魔的舌尖正在奈留的脖肩四处游走，激得奈留红霞乍
起，娇喘连连。

　　「奈留！」水兵月吃了一惊，担忧的看着奈。

　　「你们快放开奈留！」水兵月颦视熟女。

　　「哼哼哼哼，他的安危完全掌握在你的手里，具体应该怎么做，就要看你的
了，水兵月，嗯哼哼哼哼……」熟女很是得意，用手背遮住嘴角，幽幽的笑了起
来。

　　「什么……」水兵月心中一惊，不知所措，泥魔们马上聚拢过来，围住了水
兵月。

　　「呀啊……住手……不要啊……」数只白手同时从各个方向袭向水兵月，水
兵月身体刹时紧绷了起来。

　　两只白手捏住了水兵月美丽的双乳，手指陷入柔软的嫩肉之中，不停摇动，
连带着胸前的红色蝴蝶结不住颤动。一只白手伸到水兵月的裙下，完整的罩住了
水兵月的阴部，手掌不停捂动，水兵月只觉下体瘙痒难耐，却找不到一个确切的
穴位，只得不时扭动胯部，以配合白手的摩擦。

　　与此同时，泥魔们的白手和淫舌，不停的在水兵月的脖颈，臂弯，臀部，膝
窝，大腿，后腰，小腹等地带游走，水兵月的身体很快便进入状态了。

　　「水……水兵……月……呜……呜嗯……」奈留看到水兵月被缚，刺激的景
象不断呈现，加之之前身体已被玩弄许久，喘息越发的急促了。

　　泥魔人见状态已佳，丝拉一把撕掉了奈留的内裤，撑开奈留的双腿，把住大
吊，插了进去。

　　「呀啊……不要……进来……哈……哈啊……不要……啊……」奈留大叫起
来，泥魔自然不去理会，自顾自的抽动了起来。奈留虽然心里不愿意，但是强烈
的快感不断袭来，身体不由自主的和着泥魔摆动起来。

　　几轮抽插，奈留身体一挺，呼吸一紧，「要来了！」一股灼热的液体自下体
喷涌而出……

　　「呜嗯……啊……啊……啊……你们……快……放了奈留……呀啊……」受
到来自各个部位的强烈刺激，水兵月的下体已是春潮用动，湿得一塌糊涂，泥魔
感受到湿润，改用手指在水兵月柔嫩的阴唇反复刮擦，时不时将手指按进泉眼，
将水兵月弄的哇哇直叫。

　　「调皮的女孩，今天我要让你尝到一点点教训，嗯哼哼哼哼……」熟女收拾
完奈留，径直走到水兵月身旁。水兵月双手伸展，被泥魔架在两旁，无法动弹，
疑惑的看着熟女，不知道她想要干什么。

　　熟女伸出手在水兵月的屁股上抚摩起来，手指不时在深深的臀沟里刮擦。

　　「你……你到底要做什么？」水兵月扭头质问熟女，但是熟女只是自顾自的
摸着。

　　「好柔软的的皮肤啊……真让人心动……」熟女用挑逗的语气说着，手指突
然一伸，带着水手服一下插进了水兵月的后菊。

　　「呀啊！不要啊……」水兵月眼眶放大，大声呼叫。熟女手一使劲，手指一
抬，将水兵月的屁股提了起来。

　　「啊……住手啊……不要在里面……动~ ……啊……」熟女手指在菊内不断
搅动，依然不断的将水兵月的屁股往上提。水兵月的屁股不停的颤动，一点一点
的被拉高，身后粉红的大蝴蝶绸带也随之不断摇曳。

　　「请住手……请……不要……再拉了……啊……」随着熟女的手指抬高，水
兵月的屁股高高耸起，不住的抖动，本已是湿漉漉的私处此时更是奔流不止，不
时有小股水流射出，滴落在地上。

　　水兵月的双腿伸直，已是脚尖点地，然而熟女的手指依然在往上提。「真是
个淫荡的女孩，竟然将屁股翘得那么高，还兴奋的流出这么多的水来。看来你很
喜欢在别人的面前表演排泄啊……嗯哼哼哼哼……」熟女用手拭了拭水兵月腿上
的淫水，送到嘴边舔弄起来。

　　「嗯……不……不是的……啊……」水兵月此时已是说不出话来，双腮憋得
绯红，努力的顶住直冲脑际的刺激，然而神经长时间的绷紧，水兵月的防线马上
就要崩溃了。

　　「伊呀啊……」熟女知道水兵月界限将至，手指使劲一摁，希拉拉一股热泉
从水兵月的下体喷射而出，水兵月再一次失禁了。温热的尿液溅得满地都是，有
不少沿着水手短裙滴答落下，但更多的是顺着水兵月的大腿罐进了水手长靴。

　　「嗯……嗯……呼……」水兵月身体抖动，一股一股的将余尿排尽，低下头
来喘息。一个光球缓缓从水兵月体内飘出，落于熟女的掌心。

　　「唉呀……真是一个坏女孩，竟然在这么多人的面前失禁了，真的是不知羞
耻……」

　　熟女幸灾乐祸的看着失态的水兵月，手指依然提着水兵月的屁股：「咦？怎
么屁股还是翘得那么高啊，是不是想男人了？那么我就满足你的愿望吧」

　　说着，一个泥魔扶着粗大的阳具靠了过来。

　　「不要啊！」水兵月一时慌了神，大叫起来，刹时强光四起，从远处射向当
场。

　　熟女见状立即抽身躲开，其余众泥魔则躲闪不及，悉数毙命。

　　「水兵月！」

　　四名美少女战士飞奔而来，扑到跟前，扶起倒在地上的水兵月。

　　「又来了几只碍眼的虫子！祖鲁，快出来！」熟女手一挥，空气间打开一个
次元黑洞，一个矮墩墩肉呼呼的家伙跳了出来。

　　「呼鲁鲁鲁鲁……」肉球用力伸展了一下短小的四肢，大叫起来。

　　「这次就让祖鲁来陪你们玩吧……」熟女说完，转身就想撤走。

　　「别想逃！」水兵木星先一步闪身，扑向熟女，重拳击出。熟女侧身避开，
木星的拳头打在身后的墙壁上，打出了一大块凹陷。熟女伸手摸了摸脸上被刚才
那一拳擦过流下的血花，刚想发话，不料猛踢又至，直逼小腹，熟女立刻用双肘
搪住，身体被震出老远，重重的摔在另一边的墙壁上。

　　「可恶！竟然敢伤到我尊贵的拉蒂娜！」熟女脸上得意的表情消失，愤怒的
跟眼前摆好架势的水兵木星对峙起来。

　　另外一边火星，水星，金星对着眼前肉球一般的矮家伙，一时不知道该如何
下手。

　　「火舞曼佗罗！」水兵火星率先动手，一条凶猛的火蛇迅速向祖鲁飞去。

　　祖鲁呆呆的脸上没有任何触动，只是用力一吸气，圆股股的肚子就扩大了一
圈，再噗的一喷气，炙热火焰完全被吹了回去。

　　「哇啊……」水手战士们被乱窜的火焰烤得捂着屁股乱跳。

　　「维纳斯光速连……啊……」水兵金星还想发招，祖鲁已经抢先一步蹦了过
来，用头将水兵金星顶出数丈，脚一落地，方向一转又向水兵火星撞去。火星双
手交叉挡在胸前，被祖鲁一撞，身体弹开，重重的打在身后的墙上，留下数条裂
痕，暂时失去了知觉。

　　「水兵金星！水兵火星！」水兵水星看到同伴瞬间被击倒，一时惊得不知所
措。祖鲁一转头，朝水星扑了过去。

　　「啊……」水星躲闪不及，身体被祖鲁压在了身下。

　　水星被重重的压倒在地上，只绝胸前瘙痒不已，微微挣开紧闭的双眼，只看
见祖鲁骑在腰间，双手在不停摆弄自己娇嫩的乳房。

　　「不要……」水星慌忙伸手想要推开祖鲁，但是祖鲁浑身是肉，质量庞大，
任凭水兵水星如何使劲，祖鲁仍是纹丝不动，抓住双乳的手反而更加起劲的揉动
起来。

　　水星双手顶着祖鲁，脸颊绯红，被祖鲁摸得气喘连连，双腿翘起，左右膝盖
一上一下不停的交换位置，两腿深处已是一片潮水。

　　祖鲁摸得兴起，只觉得柔软的肉峰上有一小点正在慢慢的突起，于是两指伸
出，钳住小点玩弄起来。

　　「呀啊……不要捏……呀啊……不要……」水兵水星被祖鲁这一举动激得大
喊起来，双手更使劲的去推祖鲁。祖鲁对水星的反应起了兴趣，反而更加用力的
捏动水星的乳头，不时拉起摇动，激得水星细腰不停的上挺。

　　祖鲁摆弄了好一阵子，感到隔着衣服不够尽兴，伸手抓住水星蓝色的三角水
手领，往下一拉，宽大的衣领略过水星性感的肩头，一下子褪到腰间，柔嫩的双
乳一下子露了出来，上下摇动。

　　「啊……不要啊……」水星慌忙用手遮住胸部，慌张的看着祖鲁。

　　「祖鲁！」祖鲁看到水星诱人的胸部，双眼变成了心型，血气上涌，身型产
生异变。祖鲁原先短小的四肢不断伸长，身上的肌肉不断膨胀，不一会儿，原先
肉呼呼的矮家伙摇身一变长成了一个肌肉强健的大怪人。

　　「呀啊……不要啊……请不要碰我……呀啊……」变大的祖鲁拨开水星的双
手，兴奋的抓住水星的乳房，同时伸过自己硕大的阳物，插在双峰之间，摩擦起
来。

　　另外一边，拉缔娜老练的防守和水兵木星凌厉的攻势一来一去，两具娇媚的
身躯华丽的纠缠起来。

　　「看起来还真有两下子，哼哼……有意思……」拉缔娜发觉一时难以占得上
风，心生退意，便一边小心躲闪，一边出语挑拨起来。

　　「可恶，今天一定不会放过你！」木星愤愤的说。

　　「嗯哼哼哼哼……你好象忘了今天的敌人可不光是我一个哦……」拉缔娜胸
有成竹，不紧不慢的说。

　　水兵木星回头，看到已经倒下的金星和火星和正在被玩弄着的水星，神情大
乱。

　　「大家……可恶！」木星欲起身相助，又无法忽略自己眼前的对手，气得要
呀切齿。回首一瞬，再看拉缔娜时，早已抽身远离战圈。

　　「这次就放过你们一马。不过下一次，我可就不会这么好心了，对付好你们
的敌人吧……嗯哼哼哼哼……」拉缔娜的身型慢慢消失，只留下了一阵妖异的笑
声。

　　木星有心阻拦，无奈放不下受制的同伴，转身向祖鲁奔去。

　　「祖鲁！祖鲁！」祖鲁兴奋的乱叫，双手抓着水星的乳房，用柔软的肉团紧
紧的将自己的大枪包住，反复摩擦，脸上的表情无比陶醉。

　　粗粗的血管根根暴起，满腔的精液呼之欲出，乳白是的液流一小股一小股不
时喷在水星的脸上。

　　「木星热带风暴！」一声娇吼，一道强劲的电流袭来，正中祖鲁的后背。

　　「祖鲁！」祖鲁被重重的向前打飞了出去，向前翻了好几个跟斗，脸贴地臀
朝上，歪拉拉支在地上，一杆硬挺挺的大枪直直立在腰间。

　　「水星！你没事吧！」木星一把将倒在地上的水星扶起，关切的问起来。

　　「我没事……快去看看金星和火星……」水星拉起水手领，归整好衣服，慢
慢擦拭溅到脸上的精掖，对木星说。

　　「好的。」木星转身刚想奔向倒下的火星，祖鲁忽然又站了起来。

　　「祖鲁！」在最兴奋的时刻被打断，祖鲁非常的愤怒，叫声震天，正想朝木
星扑过来。

　　「水影冰封！」伴随着水兵水星动人的声音，祖鲁顿时被一阵浓密水雾包围
起来，什么都看不见了。

　　「祖鲁祖鲁！」发觉对手消失，祖鲁一时恼羞成怒，竟胡乱冲撞起来，咚咚
的撞击之声一时不绝于耳。

　　几来几回，四周的墙壁被破坏得不轻，不规则的大洞密密麻麻的分布在附近
的楼墙之上。任祖鲁再是力大无穷，此时也是气喘吁吁。

　　「雪光幻象波！」

　　「火星烈焰狙击箭！」

　　「木星电光奔雷炮！」

　　「维纳斯唯美爱神棘！」

　　见时机已到，一直隐藏在浓雾之中的水兵战士们绝招齐出，纷纷朝祖鲁攻而
去。

　　「祖鲁！」一真强光袭去，肌肉强硬的祖鲁也招架不住，受创不轻，趴倒在
地。

　　「水兵月，好机会，快！」

　　「虹色月心激！」水兵月努力支起瘫软的身体，举起圣杯，向祖鲁发出最后
一击。

　　一阵七彩的闪光过后，祖鲁巨大的身体经过净化，慢慢的消失了。水兵月也
一时力量用尽，双脚一软，倒了下去。

　　「水兵月！」众人纷纷扑向水兵月，将之扶住。

　　「奈留……快去救救奈留……」说完，水兵月便失去了知觉。

　　抱着睡着的水兵月，木星定定的望向拉缔娜消失的地方，心中紧紧的憋住了
一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
