我的那点色事
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-10 15:13


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我的那点色事


作者：77892151
2009/12/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前一阵子发了第一篇的真实经历《３０岁之前我的那些事儿》，那些都是在
上大学之前的事了。接下来我继续写写我踏上工作以后的事了，本人写文章不愿
意过度的去添加一些极度色情的词语，因为都是真事所以就以回忆录的形式告诉
大家吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００２年毕业了，我和我的初恋就各奔东西了！她为了我上了青岛，而我
却因工作问题就调离了青岛，来到另山东一个沿海城市。所以就渐渐分手了，虽
然其中也见过几次，毕竟距离产生了美没了！痛苦是一定的，于是我发誓我要在
有生之年多操一些女的！因为我常年攻占别人的阵地，没想到自己的后院也起火
了！

　　正好，在上大学期间认识了一个德州的网友莹莹，是一个艺术学院的学生！

　　吹长笛的！呵呵，一想到长笛大家肯定会想到别的了，是的我也想过！几经
视频但是就见不到面，后来她也毕业了凑巧也去了青岛。

　　我那时候正痛苦的去青岛挽回初恋的感情，却接到了她的电话，她在流亭一
个很出名的大酒店的乐队里上班了！于是我就过去看她了，一起说了很多！因为
当时我的情绪比较低落，所以说话没什么数，一看见这个ＭＭ，个子不高１５８
左右的个子，但是胸部不小。

　　那时候她是１９岁，于是就在流亭一个吃猪蹄的地方吃的晚饭。饭桌上就我
俩，找了个小包间，我拼命的喝酒！她看我喝，她也喝。

　　她穿的一件黄色的毛衣，喝起酒来的时候一仰脸胸部就起起伏伏的！我看了
很有感觉，而且从外面看起来ＭＭ的皮肤也不错，毕竟是学艺术的很会打扮。而
且眼睛很大笑起来特别迷人！

　　于是我喝着喝着酒过去搂住了她，因为本人那时候年轻还是有点魅力的，一
身名牌的修身黑西装，她也没反抗。毕竟大家都聊了３年多了，于是我俩就搂着
拼命的喝，我喝了七八瓶吧就大胆了，搂住就亲。（ＰＳ个人心得：亲ＭＭ的时
候如果这个ＭＭ很会装纯纯那你就深情点的慢慢的，如果ＭＭ是活泼型的那你就
来个闪电战猛烈一些）她直接浑身发软了。

　　按照我多年的经验来说就不用说了，先摸ＭＭ的大胸让她起性！接着ＭＭ真
起性了，然后我速速结账找了个最近的宾馆，因为如果路程太远ＭＭ可能变心，
因为在吃饭之前都选好地址了！呵呵，进了房间，ＭＭ开始装作要反抗的样子，
我视而不见，直接攻击要害用手隔着裤子开始抚摸她的阴部。

　　ＭＭ已经受不了了，所以就任我摆布了，我不是自信只要这个ＭＭ进了我的
房间就没逃走的！无一幸免，我就开始脱她的衣服，肯定是先脱裤子了，因为脱
了裤子她就基本缴枪了，上衣自己就会脱的！我一看下面真的好湿，我先柔她的
阴蒂。（ＰＳ：柔阴蒂的时候开始一定要轻轻的啊，ＭＭ那个地方比较敏感等水
多了再加点劲，而且最好用中指旋转的抚摸）

　　结果ＭＭ的屁股开始颤抖了，我就知道这已经到火候了！ＭＭ紧闭双眼张口
喘息着，哼了些什么也听不到了！我还是继续抚摸着。另一只伸进了上衣里抚摸
乳头，上下进攻！

　　ＭＭ终于说话了：「你别弄了，我要你！」我没做声，继续抚摸！ＭＭ结果
坐了起来，把衣服以最快的速度扯掉了！然后就骑我身上，而我却什么没脱呢！

　　她着急了，迅速的拉我拉链我说别急，我来了！我的速度和很快，可惜了那
么高档的西装了！

　　于是就直本主题了，喝了不少酒所以干的时间比较长一点！每个ＭＭ叫床声
都不一样的，这个ＭＭ基本不叫就是咬嘴唇，大喘气！后来ＭＭ说了声：「我喜
欢你使劲碰我的声音！」那不就是啪啪的抨击声吗？那不就是让我使劲吗？结果
我开始升速加力，抽插了一会就射了！都射在了里面，她说：「你去买药顺便买
套，我说好！」

　　我拿纸给她擦拭的时候，我欣赏了ＭＭ的阴部，ＭＭ的阴唇大小不一样，颜
色不深，应该经历不多！买套回来又干了３次，我让她给我干口活，是一种享受
啊，专业吹长笛的给干口活，但是吹我长笛的时候明显业务不熟练——凑合来了
个口爆！

　　上午我睡了一上午就走了！后来和这个ＭＭ一共见了３次！因为不经常回青
岛！

　　２００２年的年底了。这么浑浑噩噩的过着，正好一个在北京的哥们也失恋
过来找我喝酒，于是我俩喝多了！决定出去嫖娼。（ＰＳ：第一次干花钱的）我
俩喝了一斤张裕叁鞭酒，就去了高区，听说这的ＭＭ不贵！

　　于是就去了，结果我哥们说我俩一个房间吧，我说行！做兄弟的同甘共苦，
同床干Ｂ又哪到哪了？结果开战了，哥们的ＭＭ长的身材不错东北的，开始就玉
女坐莲。我哥们１０分钟左右缴枪。呵呵！三鞭酒白喝了！

　　我搂着我的妞继续看着，此时我的ＭＭ也着急了，说我们来吧，要我从后面
使劲！我来了老汉推车，结果也１０来分钟！郁闷死，于是我四人就说着干着，
多几个人在一起干的确不错，只要放的开，感觉很不一样的！大家可以试试！

　　后来来了个互相交换，的确是不赔本啊！呵呵，不过第二天就是累的要命！

　　一晚上也就干了３次！年轻真好啊！现在我最多干２次！

　　２００２年就这么过去了，那年沿海这下雪好大！２００３年的春天了，我
的伯父因为参见政府机构的运动会在青岛，跳远把髋骨给上了，来到了沿海一个
很有名的正骨医院，于是我就过去陪床！因为我上班的地方比青岛近些。期间没
想到在医院里还有机会！给我伯父护理的是北京天坛医院一个下来实习的ＭＭ，
是龙口人叫丽丽，身材长的也不高但是也很丰满，只记得她的唇特别厚。

　　每次过去给我伯父看护的时候总是和我搭腔。直到有一天晚上好像她是陪一
个值班的同事在那聊天，我晚上等伯父睡觉了就出来溜达，因为病房没什么好的
休息的地方一般是等他睡觉后我再出去休息。因为政府给报销所以一般找比较好
的地方。

　　正好走到楼梯口的时候，我看见她在那听ＭＰ３并且还抽着烟，我上去搭讪
说：「ＭＭ怎么还抽烟啊？呵呵，不早点睡？」她笑了笑说晚点睡，无聊就出来
溜达溜达，正好伙伴值班。我说那出去走走吧，结果我们就走着走着出了医院，
手里拿着两听可乐。说了好多，工作生活啦什么的。到了一个没人的地方我第一
反应上去猛亲一顿，结果她没反抗而且直接迎接我的进攻。

　　我的手开始顺理成章的摸她的奶子，另一只手摸她的屁股。（ＰＳ：狼友们
最好先别直接摸ＭＭ的阴部，一定要顺理成章的进行，心急不得啊），然后她开
始喘息着，我知道时机差不多了就开始摸她的三角地带，因为她穿的运动裤所以
手感很顺滑，后来她浑身开始颤抖我就知道可以进一步了，我就把手伸进去正准
备往里扣，她拦住了说手脏啊！护士就是护士，直接习惯！

　　于是我就火速拖她找宾馆看房间！我都不记得怎么登记的，反正迅速的上了
楼，迅速的脱了衣服，我直奔主题，那时候的速度真是快！闪电一样！她也是一
边自己脱一边给我脱，我一看她这么主动临阵却慢下来了，我的鸡巴光在她的阴
道口转，阴道里流出那么多阴水，她说：「你坏死了！你准备让我流干了啊！快
来啊！」

　　我淫笑着插了进去，整个过程好舒服。（ＰＳ：竟然忘了带套）因为ＭＭ也
是有丰富经验的所以再我最后冲刺的时候，她会把你搂的紧紧的，而且会用口把
舌头紧紧的伸进你的耳朵！绝对让你在感官上达到很爽的高手，我也是阅Ｂ不少
的人，但是这种货色真很少见！一晚上弄了７次。（ＰＳ：我的最高纪录）基本
一晚上都没睡觉，她都爽的不行了。趴在我怀里迷糊到天亮！记得床单湿了一大
片！

　　互相留了电话，第二天我一早去看伯父，伯父说我好像很累说让我去买点营
养品，我就坐车出去了，在公交车就睡了，到了站售票员把我叫起来，我迷迷糊
糊的下车，一下车直接软在地上。后面一个大哥把我扶起来说：「老弟昨晚看来
很努力啊，累的不轻，注意身体啊！」我笑了笑心想预测的真准！买完东西我迷
糊了一天接近！

　　伯父说今晚让我早点睡，ＭＭ早上给我伯父护理的时候，看着我咬嘴唇笑！

　　而且今天去的次数格外多！老用异样的眼神看我！我还在想：「女的就是比
男的精力好啊！」

　　到了晚上我想今晚什么也不干了要早点睡，刚进房间，突然来了一个电话，
是她打的，她说：「今晚你住哪？我过去找你啊！」我晕，我心想累死老子了！
没办法就把地址说了，她说你别着急啊！我８点下班就过去找你，我心想：「你
到通宵我更好！」

　　我洗完澡，感觉过了Ｎ久我迷迷糊糊着感觉有人在亲我的小弟弟，原来她都
来了！因为她要来索性就没关门，她说她都洗完澡了我还睡的和猪一样，我又硬
了！直奔主题，第一次她在我上面蹲着干，她的圆滑的屁股撞击我小腹的声音啪
啪啪的很刺激！一晚上一共干了３次！实在太累了，干完就聊天！问她在北京的
性经历，谈人生……

　　到了第三天晚上是她值班，我到了凌晨去值班室，她还穿着制服，我把她拉
到里屋，把她的护士裙扯起来，摁她在床上从后面开干！第一次干制服，而且货
真价实，真刺激。她一直用眼神看着外面，生怕进来人，而且表情很紧张！太过
刺激我就迅速的射精了！精液都流在丝袜上，我满足的靠在床上！她说你太大胆
了啊！万一来人怎么办？我说没事，怕什么！

　　再后来就没联系了，伯父也出院了！她也回北京了！还经常给我打电话说想
我。

　　后来我把她介绍给我在北京的哥们过去干她，记得后来我哥们说是带一个朋
友俩一起去的，事后ＭＭ还说：「我的功力最厉害！干的最爽！」

　　２００３年的夏天到来了，我回总部培训，又遇到了俩ＭＭ一个是鲁中地区
的，另一个是老板的秘书，我们之间会发生什么呢？且听我的下文！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:09 编辑 ]