网络情缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:52


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　网络情缘


作者：2003ldqr
2007/03/08发表：SIS

　　认识她是很偶然的机会，在一个普通的正规网站看到征友启事，随意的回了
一条信息，就这么认识了。

　　那一段时间我比较清闲，经常和她在网上聊天，聊的很多，越聊越多，慢慢
的就熟悉起来。知道了她许多的事情，她的工作、她的经历、以及她以前有几个
男友，聊到这里，下面的事情就是水到渠成的了，自然慢慢聊到感情。

　　她以前的男友不少，但这个女生绝对不是那种滥人。她虽然很现实，但是也
很善良。她有时也很冲动，很激情，呵呵，总感觉她是一个奇妙的复合体。

　　随着时间的度过，好感日渐加深，半年之后，见面是自然的事。

　　第一面相见，彼此都不意外，既不惊喜，也不失望，好象多少年不见的老朋
友重逢。

　　她很性感，属于那种非常激发男人情绪的女生。用现在网络色狼的流行语来
说：胸大屁股大！：Ｐ

　　她的皮肤很白，很细腻，摸上去的感觉非常惬意。挺拔的一对Ｄ罩杯豪乳，
却一点没有下垂松弛迹象。丰满的臀部，弹性十足，给男人一种想狠狠搂过来，
死死扣在自己胯间的暴力冲动。

　　见到这样一个女生，只要是生理正常的男人，都会有好感，会有占有欲望。

　　第一次见面，地点在电影院。在黑暗的小空间，我们依偎在一起。说实话，
我不是个很随便的人，没有以前的了解，也不会有见面之后的依恋。她的脸贴着
我的脸，不知不觉中，我感觉到她脸颊的滚烫……不知不觉中，两片滚烫的嘴唇
充斥了我的舌间……不知道是谁主动，好象有默契一样，我的双臂搂住一个滚烫
扭动的身躯，她丰满、性感刺激着我男性的本能，我冲动地用手推开她的胸罩，
将一个豪乳抓握在手心里，用力的揉搓她，她仿佛很兴奋，随着我力度的加大和
频率的加快，她发出了快乐的呻吟……ＯＨ！这是个绝佳的尤物啊！！！她是网
络送给我的礼物！！！

　　解开她的外衣，我把她推倒在黑暗的坐椅上，四周人很少（废话，这年头谁
还象你这么土看电影啊！切！），我肆无忌惮的用我的舌头和嘴唇亲吻她那对可
以用伟大来形容的乳房，甜甜的香味刺激着我的荷尔蒙分泌，我的下身已经是箭
在弦上，不得不发了。我的手伸向她的两腿之间，摸到一片早已湿透的小草地，
当我准备揭去草地的面纱时，她有些慌乱的拉住了我的手。

　　「别，我们的第一次别这么随便好吗？别在这里……」

　　「呵呵，听你的，但我现在就想马上和你去宾馆都不行了，顶上火了啊！」

　　「你个坏蛋，嘿嘿，又在想什么坏事啊？」她调皮的眨了眨眼睛。

　　我一脸无辜：「六月雪啊，我冤枉啊！谁让你魅力这么大呢？呵呵……」

　　看来对女生的恭维是百战百胜的法宝，她娇媚的白了我一眼，缓缓的凑到我
的耳边说了一句：「坏蛋，看我怎么收拾你！」说完，她用让我震惊的速度低下
了头，隔着我穿的牛仔裤舔了一口，ＯＨ，一股热流马上就透过裤子直接冲刷着
我的阴茎。接着，一口一口又一口，她隔着裤子象舔棒棒糖一样在刺激我神经。

　　太坏了，我受不了了，我一手推开这个超级小坏蛋的头，一手拉开裤子的拉
练，把那个已经硬得发疼凶器放了出来。一手操枪，一手拉过超级小坏蛋的头，
一把按下去，嘿嘿，一枪到底，噎得小坏蛋直翻白眼，我马上抚慰一下，俯下头
在她雪白细嫩的脖子上又亲又舔，她嘤咛一声，开始用舌头和嘴唇来给我快乐。
她的技术非常好，嘴唇的力度该轻则轻。

　　该重就重，一会整个吞吐我的大枪，一会伸出舌头忽左忽右的刺激阴茎的侧
面。这个女生很细心，很乖巧，她调换角度的时候，还故意用脸颊来贴住阴茎来
摩擦。看她这么充满柔情和激情的嘴上功夫表演，我相信每个男人看了，一股男
人的自豪感肯定会充斥你的全身。

　　在她的努力工作下，我一边享受，一边努力压制自己的喘息声。太舒服了，
太刺激了，太受不了了，不行，这个坏蛋，我要报复！我不愿让她独美，用闲下
来的双手来实现我的报复计划，抓住她的大乳，用力的揉搓着，捻住她挺立的乳
头，我恶作剧般的用发电报的手法来刺激她，一阵阵突快突慢的频震刺激，让她
的身体更加剧烈的颤抖和扭动，同时却死死叼住不松嘴，把更加强烈的刺激原封
不动的归还给我，晕，真是自作孽啊！

　　看着胯下如小狗抢骨头一般忙碌的性感女生，感受着一波强似一波的刺激，
我几乎感觉自己飞上了天。

　　「哦……」一声低吼，一股又一股的精华喷涌而出，一张小嘴依旧贪婪的又
舔又吸，继续把刺激传递过来，我身体僵硬仰在坐椅上，只能把手按在她的头上，
盼望她赶紧松口，却没想「咕噜咕噜」几声，我的精华全变成了滋补品……

　　迷迷糊糊中，我疲劳的假寐过去，醒来时，胯下仍俯着一个贪婪的小女生，
贪婪的小嘴里还含着一柄重新奋发斗志的大枪……

　　第一部完，谢谢观赏！
　　　
　　　　　　　　　　　　　　【待续】
