奇怪的大屋
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-13 10:48


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　奇怪的大屋


作者：gilgamesh21
2009年03月02日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「哗，这房子也太大了，得要多少钱才买的起啊。」看着眼前这座仿佛城堡
一样的庞然大物，柳琳不禁喊出了心里的惊叹。从小城市来到这个国际大都会的
她，一开始当酒店服务员。但是不断被客人和老板骚扰，不胜其烦，果断地辞掉
了工作。

　　经过一段时间，终于争取到了一个当家政服务职位的面试机会，承诺的薪水
还不错。哪知司机按着广告给定的地址开了几乎２个小时，计价表上不断跃动的
数字让柳琳心惊胆战，而窗外渐渐荒凉的景色也让她十分不安。幸好到目的地，
身上的钱还将将够用。

　　柳琳叹了口气，自己来是来了，可是回去怎么办。这里明显是郊区，放眼望
去，像样的房子就眼前这一个。肯定是没有公交的，打的？自己可没准备足够回
家的路费，看来只有厚着脸皮找主人借了。

　　柳琳的脸一阵发烧，在老家还算生活条件不错的自己，来到外地处处都得低
声下气。她整理了一下衣装，仔细打量面前的大屋。三层楼的建筑，不逊于篮球
场的面积，欧式的外观。外面是花园，被一圈围墙围住，而自己正站在入口的铁
门处。

　　「这么大个屋子，看来要很多人清洁吧，不过离市区这么远，要怎么过来才
好呢。」柳琳惴惴不安地按下了门铃。

　　十秒钟后，铁门缓缓地打开了。柳琳有些踌躇，怎么没人来接，难道就自己
走进去？

　　这时，只见大屋的门打开了一条缝，有个女声喊道：「过来吧，别愣着。」
柳琳吸了一口气，急忙走了过去。

　　大屋门半敞着，一个靓丽女郎靠在门上，一身黑色的职业套装，条纹外套，
红色的内搭，膝上５公分的短裙，黑色丝袜和高跟鞋。柳琳有些紧张地望着她，
眼前这位美女大约二十五，六岁，瓜子脸，高挑的身材，披肩的长发。

　　微抿的嘴唇和沉静的眼神给人一种冷艳的感觉。她看着柳琳，不说话，先上
上下下打量了一番，才开口道：「来应聘的？和照片上差不多，进来吧。」不等
柳琳接话，转身就往屋内走去。

　　柳琳暗地撇了撇嘴，这女人看上去挺漂亮，打扮得也挺好，难道是女主人？
不过女主人怎么在家里还穿成这个样子。她随着女郎往里走去，长长的走廊，旁
边都是关上门的房间。不一会儿，女郎便在一个大厅停下了。她坐在沙发上，打
手势让柳琳也坐下。

　　「你是叫柳琳是吧，今年多大了？」

　　「二十一，对了，这是我的简历。」柳琳把简历递给了女郎。不过对方接过
来，只是瞟了一眼，继续发问。

　　「一个人来这边打工？」

　　「对。」

　　「以前是做什么的？」

　　「酒店，服务员。」柳琳回答道，心里暗想，简历上都有，这人可真懒。

　　「恩，这边具体干什么知道吗？」

　　「知道，打扫房间，照顾老人。」

　　女郎微微一笑，柳琳不明所以。「其实也不算老人，就是身体不好，挺麻烦
的，就找个人帮忙。对了，我是这里的管家，你就按我说的去做就可以了。」女
郎说道。

　　柳琳一愣，结结巴巴回答：「那，那，我……」

　　「什么呀，笨，我说你被录取了，明天就可以上班，我叫冯莹，你叫我冯姐
就可以了。」冯莹有些不耐烦的说道。

　　柳琳舒了一口气，脸上露出了欣喜的笑容。忽然，她想起一件事，刚想提，
却又欲言又止。冯莹看了她一眼，说：「还有什么事，哦，我猜到了，这地方远
是不，你以后就住一间房就可以了，别看屋子大，就我，你，还有个病人。一般
也就什么医生啊，修理工来个一两趟，空得很。我每周会开车去买东西，你要什
么就跟着去。明白了吗？」

　　柳琳急忙点点头。「样子还不错，身材也还可以，就是反应慢了点。不过看
上去听话，以后勤劳点就可以了，先带你看看屋子。」

　　真是，做个打扫房间的还得看长相，柳琳心里暗自嘀咕。她随着冯莹，开始
逛整个大屋，虽然地方大，但要打扫的也不多，看来工作挺清闲的。过了一会，
两人走到一间书房。

　　房内有个四十岁左右的男子，坐在轮椅上，正在看报纸。他发现两个人走进
来，放下了报纸。柳琳和他打了声招呼，这位男子戴着眼镜，头发乱乱的，身材
保持的还不错，眼神飘来飘去，偶尔会瞄着柳琳，然后迅速甩开目光。

　　「这位是李先生，他下身瘫了，你要帮忙照顾他，明白了。」冯莹仿佛不太
喜欢这位李先生，正眼也不看他。李先生也不在意，继续开始看报纸。冯莹带着
柳琳出了书房，继续逛大屋。半个小时后，两人回到了大厅。冯莹说道：「今天
你回去，把自己的东西整理下，明天就来吧。」

　　柳琳应了声，想起自己没钱打的，踌躇了一下，还是开口了：「不好意思，
我不知道这地方这么远，所以，没带够车钱。」

　　「真麻烦，给你，２００够了吧。」冯莹烦躁的说道，掏出钱包，给了柳琳
２００块钱。柳琳接了过来，道了声谢，打算要走了。只听冯莹说道：「你这身
衣服太土气了，改天给你配套好看的，看着就碍眼。」柳琳好了几声，离开了大
屋。

　　回去的路上，柳琳心里忐忑不安。这么大个屋子，离城区那么远，就两个人
住，也太不寻常了，会不会有什么问题啊。不过转念一想，住的地方解决了，不
需要花房租，干一阵子攒点钱就出来应该也没什么。还是和男朋友商量下吧，柳
琳开始拨电话。

　　她的男友钱海，是个老实人，从小就认识，现在在家乡开一个汽车修理店。
他总是劝柳琳留下来做老板娘，但柳琳希望出来闯闯，两人一开始闹得有些不愉
快，但现在已经没问题了。虽然是远距离恋爱，两人还是卿卿我我，每天都煲电
话粥。

　　「海子，是我，小琳，我找到工作了。」柳琳把大屋的事情大概和钱海说了
一下。

　　「听起来好怪啊，我看算了吧，心里不踏实。」电话里传来了钱海担心的声
音。

　　「没事，一女的，一残疾，还能怎么样，给的钱挺多的，放心吧，我一弱女
子都不怕。」

　　「切，就是看你太弱，从小就秀秀气气的，有人欺负你，就告诉我啊。」

　　「了不起啊你，一听是女人加残疾就来劲了，跟你说，那女的可漂亮了，估
计你看一眼就软得打不过人家了。」

　　柳琳咯咯笑道。两人打情骂俏了一番，最后钱海千叮咛万嘱咐，还是同意柳
琳去大屋工作。柳琳回到落脚处，整理好东西，第二天退了房，便住进了大屋，
开始了自己的家政生活。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　两个星期过去了。

　　大屋的工作还算轻闲，每天打扫厨房，客厅，走廊和书房，由于没几个人，
主人又是下身瘫痪，基本上没什么要清洁的。照顾李先生也不难，他总是呆在书
房，不太和柳琳讲话，每天吃得很少，也没什么麻烦的要求。有些困扰的是他老
是有意无意观察自己，弄得柳琳全身不自在。不过一个整天闷在家里的人，见一
个新来的，不看她看谁呢。

　　至于美女管家冯莹，基本上很难见到她，每天早出晚归，不知道干什么去。
家里的事，根本不管，只是偶尔检查一下柳琳的清洁工作。每周会有一个孙医生
和冯莹一块来，主要检查一下李先生的健康，柳琳也只和他打过几次招呼。

　　既然落得轻闲，柳琳每天干完活，便自己看看书，听听音乐，和男友，家人
通通电话。无聊的时候，柳琳喜欢在花园走走，虽然没人打理，但春天的气息，
绿油油的草坪，几颗散布的小树开着不知名的花朵，让前阵子还在乌烟瘴气的都
市沉浮的柳琳有了家乡的平静感觉。

　　至于大屋的内部，柳琳总觉得有种阴森森的感觉，完全没人住的二，三楼，
迷宫般的各式互通的房间，更别说那黑暗地令人却步的地下室，这些都在郊外的
寂静中神秘地沉默着。当夜晚来领，那心悸的幽静让柳琳无法入眠，甚至要靠吵
醒钱海陪她说说话来打发这诡异的氛围。

　　李先生和冯莹从来没和她说过大屋的来历，不知为什么只有李先生一个人住
这里，每当想到这些，柳琳都有询问李先生的冲动，但想想自己还是老实点，多
一事不如少一事，也就没有开口。

　　这一天，又是孙医生来的日子。柳琳正在擦拭正对大门的窗户，只见冯莹和
孙医生打开铁门，向大屋走来。冯莹还是时尚的职业装打扮，灰色套装，配上肉
色丝袜和银色高跟鞋，闪亮的眼影和殷红的嘴唇显得格外魅惑动人。

　　身后的孙医生一脸笑容，不时打量着前面美女的动人身材。唉，我如果也有
冯莹这么迷人就好了，柳琳心里默念。从小自己的打扮就很保守，偶尔性感的装
扮也只是给男友一个惊喜。再说，自己也买不起冯莹身上的高档服装。

　　叹了口气，柳琳还是把手头的工作做好。整理好东西，柳琳来到李先生那。
李先生还是一如既往地在看着报纸，柳琳告诉他孙医生来了，李先生点点头，说
道：「对了，待会检查完，帮我把一本书拿过来，在客厅东面的小房间。」

　　柳琳答应了。

　　不一会儿，孙医生和冯莹来到了书房，检查完毕，两人开始收拾东西。柳琳
便去帮李先生拿书，这是一个很干净的小房间，平时都没人过来，房间里有一个
小储藏室，里面放着各式各样的东西，在几个箱子里。柳琳找到了装书的箱子，
开始翻弄。由于空间狭小，她的动作非常小心，生怕碰到什么东西。

　　这时，听到房外传来了脚步声，孙医生和冯莹一前一后走进了大屋。冯莹快
步跑进房间，一手将孙医生也拉了进来。孙医生顺手关上门，笑着说道：「这么
急，不怕那个打杂的看见了？」

　　柳琳不知所措，看样子自己不能现身，只得把身子缩到储藏室里面一点，通
过门缝偷偷观察。

　　好在外面两人完全没有注意到储藏室这边。只听冯莹咯咯的笑道：「没事，
这里干净，多刺激。」

　　孙医生迅速脱下外套，拉下领带，一把抱住冯莹。两人的嘴唇立刻印在了一
起，舌头互相纠缠。冯莹貌似比孙医生更加主动，不但吐出舌头任凭对方吸吮，
还追逐似得轻咬他的上下唇。两人的唾液发出了被挤压的声音，顺着唇边淌了出
来。

　　柳琳看得目瞪口呆，心脏猛烈的跳动令大脑传来一阵阵眩晕。且不说两人居
然有这种亲密关系，像这样缠绵热烈的接吻是柳琳从来没看过的。自己和男友的
和这相比简直和蜻蜓点水没什么两样。「原来接吻还能这么，唉，好难为情。」
柳琳满脸通红，暗想冯莹原来这么骚，就算孙医生是心上人，也要有点矜持吧。

　　这边柳琳还被两人的激吻惊得不浅，冯莹和孙医生却觉得要更进一步了。两
人突然分开，开始除去身上的衣物。

　　男人脱衣的速度必然超过女人，当冯莹脱掉外套，套裙，身上还有衬衫，裤
袜的时候，孙医生已是身无寸缕了。

　　冯莹刚解开衬衫的扣子，就被孙医生压到墙上，冯莹娇笑道：「瞧你急的，
我还没脱呢。」

　　「你这样子更性感。」

　　孙医生一只手探到冯莹衬衫开口里，隔着胸罩开始爱抚她丰满的乳房，另一
只手向下摸去，在冯莹包裹在肉丝下的雪白臀部处用力抚摸。

　　「恩，恩，哼，哼。」冯莹低哼着，配合着他的动作，抓住孙医生的手帮助
他找到自己的乳头，双腿也向两边分开，屁股向后挺去。孙医生抚摸够了她的臀
部，顺着裤袜缝线来到了饱满的阴皋，开始缓缓地上下移动。

　　冯莹修长的双腿分得更开了，嘴里的呻吟也大了起来。全身两个敏感点被攻
击了一会后，冯莹推开孙医生，脱掉衬衫和胸罩，一口气把内裤和裤袜褪下，再
踢开高跟鞋。同样全裸的两人紧紧拥抱在一起，双手在对方身体游走着，冯莹握
住了孙医生的阴茎，开始套弄，两人的嘴唇再次压在了一起。

　　储藏室里的柳琳此时已经口干舌燥，全身发热。虽然在离开家乡的时候，已
经把自己纯洁的身子交给了男友。但全无经验的两人基本上是亲亲嘴，脱了衣服
没摸几下就干事了。柳琳只是觉得刚开始很痛，后来有一点舒服的时候就已经结
束了。从来没有想到两人能这么有激情，她开始幻想男友和自己变成了眼前的这
对男女，莫名的快感在全身流窜。

　　两人结束了拥抱，孙医生按住了冯莹的双肩，往下压去。冯莹露出了会心的
微笑，蹲了下来，含住了孙医生硬挺的龟头，慢慢向前。孙医生舒爽地闭上了眼
镜。大半个阴茎消失在了冯莹的嘴里，冯莹开始来回移动自己的红唇，口水沾湿
了的部位反射出光泽。柳琳捂住自己的嘴，差点没叫出来。

　　口交自己也曾听男友讲过，当时就害羞地打了他一拳，还说这种事自己不会
做。现在活色生香地口交就在自己眼前进行，冯莹吞下，吐出男人的生殖器，用
舌头擦拭红色的龟头，品尝般舔弄着。原来这样男人这么舒服，看着不时颤动着
身影的孙医生，柳琳的心砰砰的跳动着。

　　女人对男人的口交告一段落，又开始男人对女人的回馈了。冯莹一只腿被抬
到腰际，乳房被男人舌头侵占，微微打开的阴唇也被男人的手指不停的调戏。很
快，冯莹的淫水开始溢出，把手指和大腿根部打湿了。「来吧，放进来吧。」

　　冯莹气喘吁吁地说道。孙医生当然不会反对，立刻把龟头对准阴道入口，腰
一挺，插了进去。

　　两人开始狂乱地性交，一开始是男人抬着女人的玉腿，搂住腰部奋力抽插，
一会放在地毯上男上女下的进攻，一会又是女人主动，在上面索取男人的精力。
白花花的肉体交缠着，淫荡的呻吟充斥着不大的房间。柳琳已经站立不稳，面前
的两人太激烈了，这种冲击力已经她这个偷窥者感到晕眩。「我和海子也能这样
吗？」她眼神迷离，沉醉在自己的幻想里。

　　孙医生精力过人，已经换了几个姿势，那在冯莹阴道里驰骋的肉棒丝毫不见
颓势。现在是背后式，冯莹双手撑墙，乳房落入男人手中，分开的双腿中间柔嫩
的部位被强力的攻击。她的脸上写满了快乐的荡意，微微打开的嘴唇不受控制地
流出口水。孙医生面目狰狞，嘴里嗬嗬叫着，能够征服这样的美女，是男人最大
的快乐。

　　不知道过了多少时候，在冯莹高潮的尖叫中，孙医生把大量的精液喷洒到冯
莹雪白的臀部上。两人又互相搂抱了一会，便穿上衣服。冯莹的胸前一片绯红，
也没穿上丝袜，两人便依偎着走了出去。

　　好不容易缓过神来的柳琳，猛然想起自己是来拿书的，怕李先生早等的不耐
烦了。她赶紧找到那本书，确认冯莹和孙医生已经走远，这才慌慌张张地回到了
书房。果然，李先生已是一脸不高兴。一看到柳琳，便严厉地说道：「怎么去了
这么久，找个书也不会吗？」柳琳满脸通红，说道：「我，我，我不知道，就找
了，找了，很久。」

　　李先生扶了扶眼镜，说道：「怎么了，这么慌，脸这么红，还出了汗，出了
什么事？」

　　「没，没什么，什么都没。」

　　「看你这么慌，打坏了什么东西吧？叫冯莹过去看看。」李先生眉头一皱，
说道。

　　柳琳一下慌了，赶紧辩解：「没有，我没有打破东西，真的，就是，就是慢
了一点。」

　　李先生笑了，说道：「别装了，小丫头瞒不过我的，说吧，出了什么事。」
顿了一顿，说道：「不过我这里东西挺贵的，估计你赔不起吧。」

　　柳琳急了，脱口而出：「没摔坏东西！我时看到冯莹他们……」意识到说漏
嘴，柳琳急忙刹住了话头。

　　「看到什么了，哎，和那个医生，是不是，没想到你都发现了，冯莹真是太
不像话了。」李先生叹了口气。「我早就知道了，瞒不过我的，她自以为我不知
道，在屋里就敢来，胆子真不小。」

　　「您已经知道了啊。」柳琳没想到李先生心中有数。

　　「当然了，看得出来。」李先生淡淡回答道。「别管她，由她去。」

　　柳琳点点头，说：「那，没什么事，我先回房间了。」

　　李先生点点头，柳琳转身往外走去。

　　「等等。」李先生叫住了柳琳。

　　「什么事？」

　　「你来了有一段时间了，估计对这大屋挺好奇吧，我就来给你讲讲它的故事
吧。」

　　听到这句话，柳琳心中一喜，好奇心看来可以满足了，听了故事，估计晚上
也不会疑神疑鬼的。

　　李先生喝了一口水，开始讲述大屋的故事。

　　「这间屋子建了快１００年了，不过最近２０多年一直没什么人住。以前是
一个欧洲贵族，拿钱盖了这么个大屋，他带了很多朋友，住在一起。不过这个贵
族非常变态，喜欢玩群交，经常和狐朋狗友一起玩女人，先开始是玩一起过来的
女人。后来腻了，居然找了一些中国女人玩弄。当时洋人势力大，大家敢怒不敢
言，眼看不少女孩被糟蹋了。不过恶有恶报，打仗的时候，被当地人冲了进来，
女人救了出去。那些流氓都被活活打死了。」

　　「后来这件屋子一直没人住，有些不好的传闻，说屋里闹鬼。我祖父那辈，
不信邪，从政府手里贱价买下了房子。你问我祖父干什么的？我祖父可是教授，
后来做生意发了大财。就买了大房子给家里人住。以前我家里人可多了。后来家
道中落，人也就散了，也就留我一个残疾，在这里呆着。靠遗产过过日子。」

　　柳琳边听边点头，心里还是有些发毛，问道：「那真有闹鬼吗？」

　　李先生却不立刻回答，望着窗外沉思了一会，又喝了口水，慢慢说道：「今
天你看到冯莹那个样子，说不定和这间屋子有关系。」

　　「什么？」柳琳忍不住叫了出来。怎么会和大屋有关系？不就是情侣间做爱
吗。柳琳疑惑不解地看着李先生。

　　「据说当年那些洋鬼子死了以后，阴魂不散，徘徊在大屋各个房间。见到有
漂亮女人，就会控制她们的欲望，让她们做出淫乱的事情。这事听上去不可能，
但从我小时候起，屋里的女人就不安生，偷人的不少，为此离婚的数不胜数。很
多人离开，也有这里的原因。别说女人，男人偷食的也不少。你知道我怎么瘫痪
的，还不是莫名其妙的勾搭上了我表哥的女人，被捉住了，打斗中从楼梯上摔了
下来，就成这样了。从此之后，大屋就剩了我一个人。那女人长得也不咋地，也
不知道怎么鬼迷心窍，嘿嘿。」

　　李先生干笑两声，柳琳也不敢接口。李先生继续说道：「我钱不缺，一个人
呆受不了，就请人照顾我。前几任也就不说了，冯莹来了２年多了，一开始和你
差不多，清清纯纯，话也不说几句。过了１年多，完全变个样，越来越会打扮，
越来越会玩。我当时看她能干，叫她帮我管了不少事，给的薪水也挺高的。没想
到，有钱了就到处勾引男人。以前我还有园丁，司机，都被我发现和她有关系。
哎，要不是实在找不到代替她的人，也不会留她到现在了。」

　　柳琳结结巴巴说道：「那，那个孙医生，也不是她男朋友了？」

　　「男朋友？哼，谁当她男朋友还不开绿帽店。」李先生不屑地说道，又叹口
气，说：「也不知是不是大屋有问题，哎，我是离不开这里了。」他望了一眼柳
琳，说道：「我看你还挺老实的，说实话不应该让你来这个乱七八糟的地方。但
最近冯莹完全不管我的生活，不找个照顾我的人不行，再说没人说话，实在太孤
独了。这样吧，我多给你点钱，陪我说说话，念念书什么的。」

　　柳琳一愣。李先生笑道：「怕什么，我都这样了还怕？」柳琳不好意思的笑
了笑，李先生真厉害，居然看出自己一瞬间的想法。李先生继续道：「要是你觉
得害怕这间屋子，也可以辞职的，不过一个人来这里打拼，像我这样给这么高工
资的可不多，你好好考虑吧。」

　　柳琳回到自己的房间，今天发生的事在脑海里翻来覆去。她第一反应是离开
这个莫名其妙的地方，从小就怕鬼的柳琳，发现自己身处一个阴气森森的地方，
全身都不自在。可是转念一想，李先生答应的薪酬可不少，估计干３，４个月，
就能攒下一笔，再说工作清闲，又有地方住，在其他地方可没这好事。

　　柳琳最后还是决定留下来，该不该给男友打个电话说说大屋的事？还是算了
吧，这么没谱的事，告诉了反而让他担心。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　答应李先生后，柳琳除了每天的清洁工作，也给李先生读读书什么的。有个
人说话，日子也没有那么无聊了。这天，柳琳接到了钱海的电话，说最近店里比
较清闲，周末要过来看一看她。柳琳自然十分高兴，来外地几个月了，终于能和
男友见一次面了。

　　既然男友要来，柳琳打算买点好吃的。这天是采购的日子，柳琳便和冯莹一
起到城里买东西。兴奋的柳琳几乎把自己会做的东西一股脑儿买了个遍，也没考
虑钱海有几个胃，几张嘴。回程中，柳琳望着车窗外，心早就飞到了男友那里，
开始幻想两人见面时的场景，不由自主的傻笑开来。

　　「怎么了，今天这么乐，还买了这么多东西，老公要来了？」冯莹看到柳琳
魂不守舍的样子，问道。

　　「恩，恩，不是，不是老公，还是男朋友啦。」柳琳脸一红，回答道。

　　「猜就是，买了这么多东西，不过我说你也不买点好看的衣服打扮打扮，来
我这工作了这么久了，见你就几套衣服。我还以为你工作怕弄脏了，结果出来买
东西也就那几件。男朋友来了，穿得要漂亮点给他看嘛。」冯莹说道。

　　「哦，可是我没什么钱买漂亮衣服。」柳琳回答道。

　　「嗨，便宜也有好看的。算了，我那有些不穿的衣服，还是新的，我看我们
俩身材差不多，回头给你试两件，你这穿得也太土了，我早就想给你换一身。」

　　「太谢谢了，太好了。」柳琳心头一暖，从偷看到冯莹和孙医生偷情后，她
就对冯莹有了些看法，更加不和她说话了。没想到冯莹这么大方，看冯莹平时打
扮的那么时髦，她的衣服肯定好看。想到男友看到自己美丽的样子，柳琳感觉狭
小的车体已经盛不下自己满溢的欢乐了。

　　到家后，冯莹果然没有食言，带柳琳来到自己的房间。当她打开衣橱，柳琳
立刻被一大堆靓丽炫目的衣服晃花了眼镜。看着呆呆的柳琳，冯莹不禁笑了。

　　「别发呆了，我来给你挑几件，这么秀气一小姑娘，也不好好打扮。没有男
生夸你漂亮吗？」

　　「有，可是……」

　　「来试试这件，不错的。」

　　「照照镜子，再试试这个。」

　　一个多小时过去了，镜子里出现了一个身穿粉红色针织短袖上衣，带花边的
大领口，内搭一件黑色露肩吊带小背心，深灰色的短裙的秀丽女孩。柳琳不可置
信的看着自己，虽然她知道自己相貌和身材都都有迷人之处，但像今天这样被显
露出来还是第一次。女人打扮一下果然是不一样，这身打扮把柳琳清秀的脸颊，
不算很丰满但很匀称的胸部，纤细的腰肢，和修长白皙的双腿完全衬托出来。

　　「看，多漂亮一女孩。」冯莹得意的看着柳琳，仿佛打量自己的作品一样。
忽然想起了什么，转身拿了一个盒子塞给柳琳：「给，你画点淡妆吧，别浓了，
不适合你。」

　　柳琳受宠若惊地结果化妆盒：「太谢谢冯姐了。」柳琳衷心地感谢着对面这
个一度她有些看不起的女人，觉得她心肠还是很好的。

　　「没什么，对了，男朋友要来，怎么着也要准备点性感的打扮吧，比如内衣
什么的。」冯莹说道。

　　柳琳脸一红，一时说不出话来。

　　「别害羞了，我有几套新的没用过，你都拿去吧。我这也是别人送的，没关
系。」冯莹大方地说道。

　　就这样，精心打扮的柳琳带着化妆盒和几件女性内衣回到了自己的房间。冯
莹的内衣果然很性感，柳琳穿上都不敢看自己。比如这件，黑色镂空胸罩，除了
两颗小樱桃，白嫩的乳房在蕾丝图案若隐若现，独特的设计让乳沟更加明显。同
样颜色的蕾丝花边内裤，除了私密部位，都是半透明设计，整个臀部一览无余。

　　「这一看就是男人送的，男人真好色，不知道海子看到我穿成这个样子会怎
样？」想到这里，柳琳感到下体一阵热流涌上全身，这身内衣仿佛点燃了心中的
火焰。柳琳心里已经决定，见海子的时候就穿这身了。

　　「小琳说的没错，这间屋子也太夸张了，简直就是一宾馆啊。」和他女友一
样，钱海看到大屋的时候，发出了惊叹声。如此气派让钱海有些蹑手蹑脚地按响
了门铃。好在柳琳的声音还是那么甜美，门打开了，钱海走了进去。

　　只见屋门打了开来，一个如同粉色云朵一般的女孩站在门口。虽然女孩脸上
略带羞涩的微笑和披肩的长发提醒着钱海，他仍不敢相信柳琳就在自己眼前。一
方面是很久没见面，有一点点陌生，更多的确是柳琳今天的打扮完全洗去了往日
的朴素，青春优雅的身体散发着女人独有的魅力。

　　钱海一时居然看得呆了，柳琳看他目光和脚步同时停滞了，扑哧笑了出来：
「快进来了，怎么变傻了。」

　　「哇，小琳，今天你好漂亮啊。」钱海终于反应了过来。

　　「快进来吧，别傻站着。」柳琳心里甜蜜蜜的，果然人靠衣装，没想到效果
这么明显。她拉着钱海的手，后者立刻把柳琳揽入怀中，本来想亲她的嘴唇，害
羞的柳琳一闪，一个重重的吻便按在了她的脸颊上。

　　「讨厌，被人看到了。」柳琳娇嗔地推开了钱海。其实现在是中午，这个时
间冯莹出门去了，而李先生通常都会在房间里睡觉。不会有人来打扰他们。

　　「还不怪你今天太漂亮了。对了，这房间可真大，你打扫得过来吗？住哪，
让我看看。」钱海虽然被推开，但还是死皮赖脸地搂着柳琳的腰说道。

　　「不是和你说了，没几个房间在用，先吃点东西吧，还没吃吧？」

　　「知道要来你这，还吃什么东西啊，别让别人的食物糟蹋了我的胃，待会把
你的山珍海味给污染了就不好了。」

　　「讨厌，油嘴滑舌。」

　　……

　　美美地饱餐了一顿，钱海满足地靠在椅子上。看着心上人赞不绝口地将自己
精心烹制的午饭清理的干干净净，柳琳心里说不出的开心。钱海伸了伸懒腰，笑
道：「我的小琳越来越好了，又漂亮又能做饭，我真怕被人嫉妒死。」

　　「切，你是怕我被追跑了吧。」

　　「我不怕，我对你好，你就不会被追跑了。」

　　「哦，我怎么没看出来你对我怎么好了。」

　　钱海一笑，忽然过来一把横抱起柳琳。柳琳猝不及防，只得搂住钱海脖子，
嗔道：「干什么呀，发神经。」

　　「房间在哪里？我抱你过去。」

　　「不想好事，坏蛋。这边啦。」

　　钱海哈哈一笑，抱着柳琳走到了她的房间。钱海温柔地把她放在床上，脱去
了她的鞋子，坐在她的身边，手上还不老实地摸着柳琳白嫩的大腿。柳琳拨开他
的手，说道：「别动手动脚的，来我这就知道欺负我。」

　　钱海坏坏的一笑，说道：「我哪敢欺负你，你可是我的女神啊。」

　　「去你的，真肉麻。」虽然听了很多次，柳琳仍害羞的转了过去，背对着钱
海躺着。闭上眼睛，假装不理他。

　　哪知钱海一点动静也没有，不像平时开始哄小孩一样哄她。柳琳等得有些小
火了，她睁开眼睛，正要表示不满，忽然愣住了。

　　只见钱海微笑着拿着一枚闪闪发光的戒指，在柳琳眼前来回移动。柳琳被戒
指和男友眼神发出的柔和的光彩吸引了，好一阵子没说出话来。

　　「给我的？」

　　「不是这么笨吧，不给你我还自己戴啊。」

　　「谢谢，好漂亮啊。」柳琳小心翼翼地戴上了戒指，反复看了几遍。

　　「还不是戴在你身上才漂亮，在我身上就是变态了。」

　　柳琳忍不住笑出了声，道：「你这嘴真是，三句没好话。」

　　钱海轻轻把柳琳抱在怀里，说道：「我现在说我爱你，是不是好话？小琳，
你走了，我想死你了。」

　　柳琳幸福地靠在男友胸前，喃喃说道：「我也想你啊，我一个人在这里，很
孤单的。」

　　「没事，我努力攒点钱，来这里开家小点的修车店，我们就能在一起了。」

　　「真的？不是骗我吧？」柳琳一阵狂喜，抬头盯着钱海。

　　「当然，还要几个月，估计快了，到时候你就是老板娘。」

　　「谁是老板娘了，你，唔，唔。」柳琳的话被打断了。她的唇这次被钱海完
全攻占了，温暖湿润的触感让柳琳迷醉了。她打开了自己的口腔，双方的舌头开
始最亲密的接触。爱人的热情融化了柳琳的心防，她闭上眼睛，享受着男友温柔
的抚摸。钱海开始一件件脱下柳琳的外衣，短裙。

　　「咦，这是。」柳琳睁开眼，看到钱海既惊讶又激动的眼神，原本温柔的火
光现在多了一丝狂热。柳琳猛然想起自己身上穿着性感的内衣，一下脸红到了脖
子，本能地用手遮挡自己。钱海可不会让她得逞，他紧紧压住柳琳的双手，用膝
盖顶开了她的双腿。柳琳匀称雪白的肉体完全暴露在钱海的目光下，由于羞涩，
女孩的身体抹上了一层淡淡的微红。

　　如此动人的场景让钱海再也按耐不住，吻像雨点般印在柳琳的脖颈，锁骨，
肩膀，当隔着胸罩吻住乳房是，柳琳全身一颤，她微微低哼了一声。也许是性感
内衣激发了体内的雌性激素，也许是很久没和男友亲热，也许是其他原因，柳琳
的身体变得格外敏感。

　　柳琳完全沉迷在了男友的爱抚中，全身瘫软。她只觉胸前一凉，胸罩也被取
了下来，硬挺的乳头在空气中微微颤抖，紧接着，臀部被抬起，内裤也离开了自
己的身体。柳琳只觉得下体湿湿热热，有一种强烈的空虚感。男友火热的阴茎顶
了上来，火热的触感让柳琳不禁呻吟出声。

　　「我要进去了，小琳。」钱海压在柳琳身上，温柔的说道。

　　「恩，来吧。」柳琳从嘴里吐出了几个字，搂住钱海的背，两人紧紧贴着。
紧接着，钱海的阴茎进入了柳琳体内。伴随着柳琳的一声娇喘，两人开始甜蜜的
性爱。

　　钱海做爱的技巧不像说话花样百出，基本上都是正常式到底，但抽插的力度
还是让柳琳的快感一波一波的袭来。

　　她呻吟着，主动吻住男友，用身体去摩擦对方。在快感中间，柳琳迷迷糊糊
想起了冯莹和孙医生花样百出的做爱。

　　「像他们一样会更舒服。」抱持着这种想法，她开始主动地迎合，挺送自己
的臀部，把钱海的手按到胸前摩挲。

　　钱海有些意外看到女友变得主动，心里暗喜，开始更加卖力的抽插。

　　「啊，啊，亲爱的，你好厉害。」

　　「小琳，你是我的女人，你要一直做我的女人。」

　　「我会的，啊，别太用劲了，啊，啊，讨厌。」

　　「小琳，今天你格外敏感啊，还穿这么性感的内衣，是不是想我了？」

　　「还说，恩，恩，都，都是你。」

　　两人肉体的撞击声，调情的话语声，使得小小的房间充斥着淫靡的气息。一
下接一下的抽插让柳琳完全被快感淹没，而她的肉体却要求着更多的快感。她的
脑海里浮现出冯莹做爱时的各种体位。自己主动是什么感觉？柳琳不由得在男友
耳边轻轻说道：「我在上面试试看，好不好？」

　　钱海不敢相信自己的耳朵，平时做爱连呻吟都不太好意思的女友居然会提出
这种要求，但作为一个男人，当然不会拒绝。两人变化了体位，柳琳跨坐在钱海
身上，阴茎严严实实地塞满了她的阴道。柳琳只觉得身体正在强烈的要求着，渴
求着快感。她扶住男友胸口，开始上下移动自己的臀部。钱海大声呻吟着，被动
的感觉和主动比起来，又别有一番风味。

　　肉体的纠缠不知道持续了多久，钱海终于觉得到了爆发边缘，他抱住柳琳，
翻身过来。重新开始占据主动抽插，柳琳大声呻吟着，拼命索取着钱海的嘴唇，
用身体每个部位和男友摩擦，挤压。

　　「小琳，我，我快要射了。」钱海大吼着，开始最后的抽送。柳琳已说不出
话来，只能配合着他的动作，挺动着腰肢。钱海再也忍受不住，大吼一声，拔出
阴茎，浓浓的精液射在了柳琳的小腹上，胸前，甚至有几滴溅上了她的脖颈。也
真难为他在这种情况下还想到射在外面。

　　激烈过后的两人紧紧搂抱在一起，喘着气，全身瘫软。柳琳虽然在快要高潮
时，阴茎离开了自己，但已经比以前的做爱要舒服不知道多少。她无比满足地贴
着钱海，不知不觉，两人进入了梦想。

　　时间过得很快，转眼周末就过去了，钱海要走了，两人依依不舍，在出租司
机嫉妒的眼神下拥抱，热吻了好一阵子，才挥手告别。柳琳这次不但是心理上，
生理上也被男友真正征服了。回到房间，感受着床单上似乎还未散去的温暖，想
到和男友激烈的性爱，柳琳觉得自己是那么需要他陪在自己身边。

　　「做爱原来这么美妙。」柳琳想道，「不过自己还要感谢下冯姐呢，衣服不
说了，要不是看到她这么享受地做爱，我估计还放不开呢。」柳琳微笑着，躺在
了床上。忽然，脑海里响起了李先生的话，那个传说。

　　「见到有漂亮女人，就会控制她们的欲望，让她们做出淫乱的事情……」

　　柳琳猛地坐了起来，难道自己的举动，是因为这个？她定了定神，不会，自
己是和男友做爱，有激情是好事才对。

　　肯定是自己的打扮让男友更加热情，又让冯姐无意启蒙了一下，才会这样子
的。这样想着，柳琳安定了不少，闹鬼一说还是太不靠谱了，自己完全没有过度
的放纵，就连口交也害臊。身体也没什么异样。

　　「哎，别疑神疑鬼了。该干什么干什么吧。」

　　柳琳安下了心。「好，开始工作。」

　　新的一天开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）