第一次性爱与陌生人做了
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:23

简评
----------
　　　　　　　　　　　　第一次性爱与陌生人做了


作者：无色无味
2008/12/16发表于：SexInSex

　　要写第一次性爱，那还得从大学四年级说起。

　　那时候，我们从郊区的本科教学区搬到了市区的混合校区，说是为了方便找
工作，其实从后面的结果来看，对我来讲，实质就是方便找女人而已。

　　不可否认的是，从十五岁看黄书有了性冲动到十七岁第一次手淫，在我的性
史中算是在两年里完成了第一个阶梯工作。

　　然后在漫长的七八年里，虽然我正值青春年华，性欲正旺时期，日思夜想了
无数个性爱场景，看了一个又一个片，却不得不一次又一次地用自己勤劳的双手
来安慰饥渴的欲望。

　　至于女人，说来惭愧，在大学四年级之前连一个女生的手都没牵过。

　　就这样挣扎着到了大四，课程开始慢慢少了，空闲的时间与性欲成正比例增
长。实在没有办法，只能流连于网吧里的隐藏Ａ片中不能自拔。

　　每到夜里的时候，也会找几个女网友聊聊天，但是由于我胆小谨慎，经验不
足，都不痛不痒的，聊聊就没戏了。

　　直到有一次，有个女网友和我聊得挺耐心的，一直像白开水一样聊到凌晨五
点多。

　　后来实在无聊，我就要她开视频。原来她和我一样都在网吧，人看上去满漂
亮的，就是熬夜面相有点憔悴。我问她怎么不睡觉？她说睡不着。

　　我：「咋睡不着了？你看熬夜眼圈都黑了。」

　　她：「就是睡不着，躺在床上无聊。」

　　「不会是想要了吧！」

　　「嗯，是啊，好久没做了，想要。」

　　心里一喜，以前很少有和我聊到这么晚的，仅有的几个，我这样一问，她们
就不回我话了。没想到今天看来有戏。

　　「那怎么不找男人来满足一下？」

　　「不好找啊，哪有合适的男人来做？」

　　我真想说，那让我来满足你吧。又怕说得太露骨，把她吓跑了。

　　忍住说：「现在两条腿的女人不好找，三条腿的男人满网络都是。」

　　「合适却很少。」

　　啧，看来这女人还讲品味的，不仅要满足生理上的，还得满足视觉和心理上
的。

　　我鼓起勇气打了「我来满足你吧，你看怎么样？」这句话发了过去。

　　一会那边就回消息过来了：「好啊。」

　　我靠，不是吧，这么爽快，我倒是怕有诈了。慢慢冷静下来说：

　　「那你现在在那里？」

　　「我在ＸＸ区ＸＸ路。」

　　我一听，离我学校不远，但是为了小心起见，我得搞到电话验证下才行。

　　于是我回她：「哦，不是很远。你是本地人？」

　　「不是。广东的。」

　　「哦，你芳名是什么？来这里出差啊？」

　　「姓李，旅游的。」

　　「哦，那有手机不？给我手机号，我过来吧！」

　　「１３８ＸＸＸＸＸＸＸ。」

　　我连忙按号码拔过去，电话通了，她在那头接电话。她的声音并不好听，有
点公鸭嗓子。但是至少初步确定她是真实的。我问她具体在什么地方，她说在Ｘ
Ｘ宾馆２０号房。我说好的，我马上到。

　　然后我打１１４查了那家宾馆电话，又打到宾馆问是不是有个广东的李小姐
住２０３房。

　　那边服务台说，是有个李小姐住２０３，但是不知道是不是广东的。

　　我谢了谢，挂断电话，走出网吧，准备拖着一夜的疲倦走上人生的第一次性
爱旅程。虽然很累，但是我是万万不会放弃这次机会的。

　　坐着ＸＸ路公交车，十分钟不到就到她的宾馆了。我打电话说我到了，她说
好的，她马上从网吧出来，让我直接到２０３房门口等她。

　　插一句，这里说是宾馆，其实就是旅馆，稍微装修了下。这就是说明她并不
是什么大富婆，还好我只是想做做爱，不想傍大款做小白脸，所以也没多想，大
步流星直奔２０３房，等在房门口。不一会两个女人从楼梯口上来。我一看，一
愣，我靠！不会吧，要么二十几年一个不来，要来就一下来俩个啊？

　　她们冲我笑笑，然后打开房门叫我进去。开了灯，细看两个女人，一个皮肤
很白，个子有１６５，人也漂亮，就是和我视频的那个；旁边的那个稍微矮些，
有１６０不到点，皮肤稍黑，人也相对丑点。我有点不自然地站在电视那看着她
们。

　　那个矮个子说话了：「先生要做爱么？」

　　我点点头，心想，废话，不是ＱＱ上都说好了，不做爱我跑这里来干吗？

　　她继续说：「我们做爱是收费的。」

　　我听，嗡了下：这不ＴＭ是妓女么？我刚想说怎么还要钱啊？

　　看我有话要讲，那个矮个女人说：「我们本来是不收钱的，但是我们被困在
这里回不来广东了，现在连吃的也快没了，先生就行行好吧。」

　　我倒，这叫什么话？让我不好拒绝？

　　我说：「我还是处男呐！人家就是去找小姐，小姐还得发红包哩。我不要你
们红包你们也不能要我钱撒！」

　　那个高子说话了：「我们的确是遇到了困难，不然也不会这样求你了。你就
当是给我们救济下，我们以后回去了，再还你，你把银行卡号留一个给我们。」

　　「那怎么不在ＱＱ上说明？」

　　「我们怕说了，你不来，所以才……」

　　难怪有心情跟我聊这么晚，还勾引我，看来俺是掉陷阱了。俺是学生不容易
啊，为了省点钱都舍不得打车，坐公交，ＭＤ，要是真在ＱＱ上说明要钱，我还
真不来了。现在怎么办呢？

　　看着她们乞求的眼神，走掉吧，不忍！不是不忍她们挨饿，是不忍到嘴的鸭
子飞了。

　　现在ＪＢ还硬梆梆地翘着，想着一路的美事，就这样结了，于心不甘啊！

　　算了，咬了咬牙，不就是钱么，大不了以后吃泡面。忍了二十几年的性渴望
今天就要尝了。于是问她们：「要多少钱？」

　　矮个子女人说：「两个一起４００，我１５０，她２５０。」

　　我日，这样划价的……不知道有没有物价局章。

　　我说等等，几个兜兜翻翻，只有１６０多点。日了，难道要日这个丑点的女
人？

　　我说：「不行，我以为你们不要钱的，所以来的时候也没来多少钱。再说两
个我也吃不消。就一个吧。」

　　矮女人说：「你有多少钱？」

　　「１５０。」

　　「那就和我做吧！」

　　「不行！我要和她做！」我指指那个高女人。

　　「那要２００。」

　　「我只有１５０。」

　　「那就和我做。」

　　日哦，看不出老子不想和你做么，ＭＢ的！又不好明说出口，有点太伤人了。

　　她好像看出我心思，说：「我也是女人，又不是不能做。」

　　我心想，你本来就没把自己当成一等货，不然也不会自开比她少１００。

　　我做欲走状。

　　她看我要走，说：「好，好。１５０。你和她做。」

　　我对矮女人说：「那你呢？」

　　「我睡在你们旁边，你们干你们的，我睡我的。」

　　「这个不太好吧。」我怕她在旁边我日得不自由。

　　「那我去上网，你们好好干吧！钱拿来。」

　　我给她１５０块钱，她顺手把１０块钱也抢过去说：「１０块钱我拿去买套
套。」

　　没辙，看来我公交车都没得坐了，得跑回学校去了。

　　她走后，我要上前去摸那个高个女的。

　　她说：「你先去洗洗吧。」我说好的。

　　虽然看过很多Ａ片，知道鸳鸯浴什么的。但是第一次，好像对那感觉不太强
烈，于是就自己到先澡间洗了洗。

　　洗好出来后，矮女人正好回来，把套套给我就出去上网了。高个女人进去洗
澡。我一手拿着套套，一边看电视。今天终于梦圆了，心里挺紧张的，口有点发
干。

　　不一会，女的就洗好出来了。我们都只披着浴巾一起躺在床上边看电视边扯
蛋。

　　聊了几分钟，觉得不对，我好像是花钱来办事。于是吸了口气，把手伸到女
人的奶子上摸。

　　哇！感觉真爽！柔柔的，像刚出笼的白馒头，但是远比镘头弹性好。说不出
来的感觉。我摸，揉，捏一并用上。她没啥感觉，还是边聊边看电视边给我摸。

　　摸了一会，我就学Ａ片上的动作，去用嘴亲，她稍稍有了点反应，但是不很
大。

　　不管她，我自己享受我自己的，ＭＤ，第一次竟然给了妓女，手爽心不爽！

　　我一边用左手摸她右奶子，一边用嘴亲她左奶子，右手顺着她身体往下滑往
ＢＢ那里。能用上全用上了。

　　手摸到她Ｂ那，很干，一滴水都没有。这并不想我看Ａ片里那样，女人一摸
就叫，一亲就水直流。还好我在网上还看了很多性科学知识，知道Ａ片只最用来
娱乐的，不是用来实践的。女人要来水，得多做前戏。

　　于是我加重左手的力度，用劲搓揉。右手顺着Ｂ缝来回上下划动。嘴亲她脖
子和脸，眉，耳朵。一边想一边做。ＪＢ在下边硬得要死，她也没帮我弄。我也
没空要求她。

　　就这样弄了几分钟，我感觉到她ＢＢ里有点湿润了，看来邓爷爷说科学知道
是第一生产力，一点不假，如果我只要Ａ片去做真是要烈火棍插沙漠里了，干磨
擦。

　　我知道只是这样肯定还是不行的，还得更进一步。我身子往下滑了滑，先看
了看她的小Ｂ，很干净，无异味，这样放心了。我嘴凑上去就是一顿乱啃。她忙
说：「轻点，轻点。」

　　我停下来，看着她，她脸有点红红地说：「你顺着我的小缝用舌头上下舔，
然后再亲我这里。」

　　我一看她指的地方，应该是一直我听到的所谓阴蒂。我按照她说的做，用舌
头来回顺着Ｂ缝上上下下舔，她的Ｂ里不一会就淫水冒出来了，粘粘的，没有传
说中的什么香味、甜味，反而有点腥味和涩味。

　　我顿时对Ａ片里的男主角起了敬意，本以为他们就是爽的，现在才发现他们
也不容易，舔那些并不是很好舔的ＢＢ，还得做出享受状，其实男优女优都是一
样的。

　　她已经有点哼哼了。我知道她来情了，得加快步伐走上性福阴道。便去亲她
刚刚指的地方，阴蒂。我一亲那她就叫了。

　　嗯，看来很敏感，有意思。挺有成就感的。

　　多谢谢这个开放的社会与网络，不然我还真不知道等到何年何月才能干上女
人，干如此的女人。

　　想到这，我加重亲吻力度，用舌头重重地舔、亲、挠她的阴蒂，偶尔也用牙
轻啮两下。

　　她早已呜……呜地叫了，下面的淫水一阵一阵地涌出来，看得出也是个极品
骚货啊。

　　我用两个用指插到阴缝里划动，一边用嘴轻她阴蒂，她更受不了了，拼命把
Ｂ往上抬。

　　这个我Ａ片里看到过，知道她啥意思。就疯狂地舔她阴蒂，手指来回来回地
划她Ｂ缝，一不小心，手指插了进去。

　　嗯，那一定是阴道。

　　我学着Ａ片里抽插手指，嘴舔阴蒂，左手拼命揉她奶子。两分钟不到，她就
高潮了，小小地喷了些。弄得我一嘴的骚水。

　　我拔出手指，用床头的餐巾纸擦擦嘴，擦擦手。带上套套，看着躺在那喘气
的骚Ｂ，准备进入战斗！

　　我去分开她的腿，她随我动她，就像喝酒了一样瘫在那。

　　我爬下来，用右手扶着ＪＢ，左手撑着身体，对准洞口，腰一挺，ＪＢ没根
而入。

　　一个字：爽！两个字：好爽！

　　比刚摸奶子的感觉还爽。ＪＢ感觉到温暖、湿润，里面层层叠叠，说不出的
妙境。看来古往今来人类如此迷恋在性上，的确有它的魔力之处啊！

　　随我ＪＢ一插进，她啊了一声说：「轻点，你的好大。」

　　我挺了下，感觉到ＪＢ头顶到一块软软的肉，看来是到底了。

　　然后我就停在那不动。她等等一会，扭了扭腰，ＢＢ磨着我的ＪＢ。强烈在
刺激着我的神经。她说：「你动动。」我连忙说：「等等！」

　　她说：「怎么了？」

　　「我想射。」

　　「看来你真的是处男啊，来，你到下面来，我到你上面来。」

　　我想了想，翻身下来。她骑到我身上。

　　感觉她的Ｂ] 里的所的热量与份量都紧贴着我的ＪＢ上，她刚要扭，我又忙
说等等。

　　她吸了口气，等了几秒后，动起来。

　　ＭＤ，她刚上下套两三下，我就要射了。

　　我连忙双手擎住她的腰，架在半空，用ＪＢ狠狠地捣了十几下，一股浓精第
一次在女人的Ｂ里隔着一层套套喷勃而出。

　　做爱，和手淫就是不一样，太爽了。虽然这次时间很短，但我已经尝到了做
爱的滋味，太美妙了，两者根本不是一个级别的。

　　看得出她有点意犹未尽，又没什么办法。我们用纸帖拭擦好下身，又进去冲
了澡出来，恢复做爱前样子，身着看电视聊天。

　　十几分钟过去了，我看看表，快９点半了，早上只顾着日Ｂ，饭还没吃，现
在才感觉着饿了。于是想走了。我刚要起身，她问怎么了。

　　我说要走了。她听我想走，搂过我就是一阵猛亲。我也激烈地回应，抱着她
在床上打滚，ＪＢ一下子就硬了。

　　我一边和她亲嘴，一边把她搂得紧紧的，左手抱着她屁股，使劲去从后面够
她的ＢＢ。

　　亲得我们快喘不过气了，刚分开嘴吸口气，她还想亲我嘴，我连忙下滑。这
样嘴就能疯狂地乱啃着她的奶子了，还有手也可以插到她Ｂ那里了。

　　她的Ｂ里水很快就来了，热乎乎的。我用手来回用力地揉搓她的Ｂ，不一会
就淫水直流。我翻身上她身上，压着她亲摸，边用ＪＢ顶她的Ｂ缝，用ＪＢ上下
磨她的阴户。

　　她呻吟声越来越大，头发也乱七八槽。亲了一会，我也不打招呼，直起身子
跪在床上，扛起她的一对玉腿分开上双肩，ＪＢ对准洞，便是又一个没根而入。

　　她两手揉着自己的奶子，嘴巴张得开开地喘气。我运腰便是一顿抽插，下下
到底，棍棍出洞。

　　她的呼吸越来越急促，头不停地摇。我也不管她，双手掐着她的腰，快进快
出，看出自己的ＪＢ在她的Ｂ里捣腾出阵阵白沫，越看越刺激，越刺激越快。不
到１０分钟，就想射了。

　　我把她的腿放下，爬下来压在她身上，然后挺腰顿臀，三下五去二，又一次
射了。她在我射的时候也紧紧抱着，Ｂ拼命地往我ＪＢ根上送，应该也是高潮了。

　　结束后，歇了会，洗个澡，亲亲她小脸，穿好衣服就出来了。

　　在路上边走边回味刚刚的做爱，爽！值！这１５０出得爽，老子我终于告别
童子，跨入男人行列了。

　　忽然间想起一篇网文题目叫：我的第一次给了鸡。

　　这……

　　摇了摇头，妓女也是女人，干得爽就行，再说人家也是有困难我帮助人家不
是么？

　　虽然借钱也没给她们银行帐号来还钱，但那毕竟是借。

　　其实讲起来，男人的第一次，好像没什么好值得长久纪念的。不像女人第一
次那么惊天动地，刻骨铭心。

　　因为女人第一次后，处女膜没了，那是一生不可再改变的标志，处女膜修复
术终究是修复，还有许多修复不了的东西。

　　而男人，第一次和第二次、第三次甚至，身体还是那样身体。

　　如果说非要有改变的话，那就是性技巧越来越老练了，心理上更加成熟了而
已。

　　想想，心里安慰多了，看看头上的大太阳，知道我的人生中第一波性爱高峰
来了……

                              【全文完】