梧叶飘黄遣情伤，故人何在月霜茫
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:41


简评
----------
                    梧叶飘黄遣情伤，故人何在月霜茫


作者：月亮河上边2

　　今天是２００７年１２月２８日了，新的一年即将开始，旧的一年终于结束
了。

　　这是一个奇怪的情绪，每年到了这个时候，人总是变得容易感伤起来。这种
缅怀过去的习惯不知道从什么时候开始的，就像我们不知道从什么时候开始感觉
变老一样。

　　昨天做了一个梦，梦到了我的一个女同学，同时也是我的第一个女人。昨天
还在ＱＱ上碰到她，聊了会儿。今晚无眠，不禁感伤，写下一段话来纪念一下吧。
当然是真实的，要不然我也不会写。也会做些处理，人名地理都是假的。

　　２００３年毕业后，开始找工作，对于我们这种没有什么关系背景的人来说，
这是一个痛苦的开始，巨大的迷茫和痛苦的现状让每一个曾经经历过那种岁月的
人刻骨铭心。我和她的故事就是从找工作开始的。也是由于工作的关系结束的。
（是不是有些罗嗦，对不起啊，这回忆的洪流让我有些迟钝，慢慢组织下思维）。

　　叫她小桃吧，白白胖胖的，很活泼很会做饭，也很会唱歌。她和我同一个学
校，都是学新闻的，不是一个班而已，彼此没有说过话，４年学生生涯，那么小
的学校，都脸熟。

　　毕业后，我来到Ａ城找工作。暂时居住在一个小平房里，属于电力单位的仓
库２楼，这个仓库很特殊，由于行业的原因，曾经存储设备的格局很适合做成隔
间，一个电力领导的亲戚（马姐，关键人物）把整个２层都包了下来来出租给我
们这样的人来住，房租１８０- ２００元/ 月，小城市，在当时属于贵的，不过
比较好的就是电费不花钱。

　　１０月２日，我来的第一天就碰到她了，虽然在学校没有说过话，但是出来
工作了几个月再碰到感觉就不一样了，尤其对于刚毕业的学生。我们很快开始熟
悉起来，小桃告诉我马姐是她的一个远房亲戚，来这里工作前就联系了马姐，在
这里暂时住下的，不过房租好像不用交还是很优惠我现在已经忘了。我说我也是
在这里住的，我在什么什么地方上班如何如何……

　　原来小桃是在一个卖茶叶糖酒的公司上班，呵呵，专业不对口，世界如此人
能如何？

　　当天我们聊过以后就一起出去吃饭了，吃饭的时候又开始讨论学校如何如何
好，社会如何如何复杂。因为彼此都是同学，放开心怀，开心得很。由此拉近了
我们之间的关系。这时候我开始注意到小桃同学还是很好看的。不知道学校的时
候怎么没有发现。呵呵。

　　那层楼上住着１７户，一共几十个人，不过小桃在最西边，我却在最东边住。
吃饭后邀请她到我屋子喝水吃了点水果，聊天，回屋睡觉。大家可能有些体会，
这种时候的人其实没有什么欲望，生活还顾不过来呢。其实确实是，那时候刚刚
工作，做梦都梦到老板的呵斥，谁还敢想什么呢？小桃我从她的话里感觉她也挺
累的。

　　然后就是整整的一个冬天，每个星期我会和小桃一起去吃个饭出去溜达会什
么的。因为在这个地方我们都没有什么可玩的，每次溜达后都是回去不是去我的
房间呆着就是去她的房间看电视（小桃有个小电视）。后来熟悉的时候，我会逗
她让她给我唱个歌，她开始不肯，后来没办法开始唱歌，唱的真好听，真好听。
后来就经常给我唱歌听。

　　过年各自回家……

　　在家过年的时候我就不禁开始想起小桃来了，但是不知道为什么，在那个春
节她和我都没有彼此联系。然后开春上班，我和她又回来了。这次见面就不一样
了，感觉亲密了很多。

　　３月份的时候，公司招人高峰，我负责招一部分人，忙啊。忙得好几天没有
好好休息。清晨出门，晚上回家。有天晚上，我记得大约１１点多才回来，回来
刚要掏钥匙，听见小桃招呼我，你很忙啊这几天？小桃在门口呢。她背靠着墙歪
着脑袋笑着问我。

　　我说是啊，刚回来，我就开门，小桃又说了，你吃饭了没？我一想，没呢。
小桃开始笑，真忙啊，连饭都忘了吃了。看，这是什么？说完递给我一袋蛋糕
（鲜奶那种，记忆中是我吃过最好吃的一袋了）。我走了！说完小桃就摆摆手走
了，我傻不楞登的拿着蛋糕就进屋了，开始吃，吃了睡……（后来被小桃埋怨我
说我傻不楞登，连门都不让她进去。我辩解说快困死了那会儿）。

　　醒来以后第一个想到的就是小桃，那个早晨的感觉我至今不能忘怀也没能再
次体验。

　　那感觉，太好了！

　　我们的关系开始一点点的亲密起来，彼此开着玩笑，有时候一起出去吃饭，
一起去逛公园。小桃喜欢排队，很意外吧，她在街上看到有人排队总是忍不住站
在队尾，然后蹭到窗户口看看是什么，然后也不买就走了。

　　我对小桃的这个习惯真是哭笑不得，怎么还会有这样的爱好？后来才想到，
可能小桃她喜欢从众，觉得这样安全吧。她还是比较传统的，不过在街上一看到
队伍我就赶紧拉她走，哈哈。

　　男女的关系到什么时候是最美的？不是花前月下，不是同枕共眠，而是那层
窗户纸再将破未破的时候才是最美的。美得让你不禁笑了起来。

　　时间到了５月份，草长莺飞，花红柳绿的时候。这时候我已经在公司工作快
一年了，相比较刚毕业收入多了，闲暇时间多了。小桃也是轻松不少。这时候我
们的闲暇时间多了一些，经常出现俩人同时双休日在家里无所事事的情况。这在
以前是不可能的。

　　有天星期六中午吃饭我们一起吃的我问她，下午干什么，不知道干什么。小
桃说要不我们去逛电脑城吧，人多哦热闹。我知道她喜欢人多的地方，想了想也
好，顺便去看看电脑什么的。

　　下午到了电脑城以后没想到电脑那么便宜，３０００块就能买个不错的电脑
哦。是吗？小桃笑着撺掇我快买一个吧回去玩，快点快点。我逗她说年纪轻轻不
好好学点东西，玩什么电脑。小桃却一个劲地说要买一个，我想了想也好啊，正
好有个电脑可以打发时间。挑了个便宜的，当然没什么钱没办法。

　　长话短说吧。回去了后，就开始玩游戏我们俩这回好了，开始玩游戏，因为
第二天俩人都休息遍一路玩到了晚上２点。我记得好像是从纸牌到红警到帝国时
代，反正让电脑店伙计Ｇｈｏｓｔ的，该有的游戏都有了，俩人轮班玩一边玩一
边搞笑。玩到夜里反而兴奋起来，因为买了新东西人总是很快乐的。

　　２点多的时候，小桃还在玩，我有点困了，去烧了水，听见她喊，嘿你看这
是什么。我过去一看，就是大家都知道的那种游戏。电车之狼之类的，这个嘛，
我嘿嘿笑着也不好意思回答。就开始打哈哈，小孩子玩这干什么。结果小桃不乐
意了，什么小孩子嘛，不就是那个那个嘛，我逗她说，什么什么啊？小桃不好意
思了说讨厌啦坏蛋。这时候我才发现小桃裙子下的腿还是很白的么。

　　我说你又不会玩，搞什么嘛。小桃非要玩，我哈哈逗她，我不管你了，我先
躺一会，你慢慢玩吧。不用你管！小桃开始玩电车之狼了。我刚躺下就听见「啊
啊嗯嗯」的声音，这个声音很突然，把我和小桃吓了一跳，原来是音响声音太大，
把电车之狼的配声大声的播放出来了哈哈。

　　小桃不知所措，我赶紧的起来把音响调小，快接着玩快快，我要看，我和她
开玩笑。小桃脸红红的，怎么这么大声音啊。我说那你说多大啊，本来就是大声
的嘛。她说不是啊，搞得跟杀猪似的。我说你知道啊？小桃大怒，你怎么这么坏
阿！说着锤了我一拳。

　　我说好啊好，我不说你了。接着玩？小桃说不玩了看电影。我说也好至少不
用爬在屏幕前了。给她到了一杯茶，我们俩开始看电影。

　　韩国的一个情色片，没办法，电脑城的伙计很会照顾人看见年轻的男女过来
买电脑都是拷贝这种电影……

　　早忘了电影名字了，光记得后来我靠着被子躺着，小桃斜靠在另一团被子上
看，我逐渐的粗溜到被子下了，小桃坐的高在我的右边，我和她说话需要歪着脑
袋往上看，就这么着看了上集，有几个ｓｅｘ镜头也就算了，时间还挺长……搞
得我有些反应，想着身边的小桃，心思早不在电影上了。

　　黑屏无声的时候才发现没有连播，需要动鼠标，我说你来，小桃说凭什么，
你来。我头也不抬，凭什么？小桃说凭你比我离电脑近，我就开始使劲往上蹭，
我说这回呢，你近还是我近，一边说我一边回头看了一下……

　　就是这样，当时就是这样，我正好往上蹭到了小桃的乳房下，那永不磨灭的
蓝底白花的连衣裙。鼓胀的乳房正好被我的脑袋拱了一下，当时感觉好软啊，怎
么还有这么好的东西啊，这世界上真的还有比半夜女人的乳房更温暖人心的东西
吗？当时外边一片寂静，我的房间也突然静了下来，除了电脑的嗡嗡声，连夜风
吹窗帘的声音都能听到…………

　　我不敢抬头看小桃的眼睛，我想她也不敢看我的。大约１０００００秒以后
大约１秒以后，我不知道多长时间，真的记不起来。壮着胆子，我伸手摸了小桃
圆圆的乳房一把，嘿，嘿，还挺大的。我装着很轻松很流氓的样子说了一句。不
知道哪里来的胆子。讨厌啊，小桃打了我一下，就翻身了，往后退缩了下，但是
别过脸去了。我感觉很激动，再也不管什么了，就翻身把小桃压了下去……

　　让我亲一下吧，我不知道怎么的，我说这句话的时候声音超级细小，在小桃
的耳朵边上说的，现在想到这里真是太让人回味了。小桃问我说，你喜欢我吗？

　　我说喜欢，完了，不知道该说什么了。

　　然后就开始抱着了，小桃的身体稍微偏丰满些。抱着很舒服，软软胖胖的，
我们喘息都很激烈，可能双方都比较激动吧，而且彼此感觉非常突兀，有种不真
实的感觉。乱亲啊，真是乱亲，从头发都鼻子到嘴巴，小桃脸上的一切都被我亲
遍了，那种放开一切不管的感觉太棒了。

　　下边很硬了已经，而且放在小桃的两腿中间，我都感觉到她的两腿间的缝隙
了，彼此都开始激动起来。我有些慌乱的开始解她的衣裙，有种怕她反悔的感觉，
很快也很慌，但是小桃还是很配合得把裙子脱下了，她的乳房很圆的，白白的，
我也没有细看，顾不上啊，赶紧的脱了我的衣服，好像就是剩下一个裤衩而已了。

　　小桃被我紧紧地压在身下，不禁有些难受，小声在我耳边说了一句，你轻一
点我有点喘不过气来。我便有些不好意思，这样一分神，下边有点软了，毕竟俩
人都光穿内裤一上一下紧贴在一起，小桃应该是感觉出来了，笑着说，「还挺好
玩的你……那个」，她一笑，气氛便有些轻松，我也笑着说，好玩啊呵呵，呵呵
呵，就不知道说什么好。傻样，小桃笑着说了一句便把我搂得紧紧的。

　　我快憋不住了，抱着小桃侧面躺下，深深地吻住了小桃的舌，小桃开始扭动
起来发出唔唔的声音，我右手开始抚摸小桃的身体，她的屁股很大，圆圆的一个
手还连半个屁股蛋都捂不住，慢慢的，我的手伸到小桃的两腿中间，是从内裤后
边伸进去的，内裤开始勒着我的手有些疼，小桃也是疼吧我想，我把她屁股抬起
来，一边吻着她一边拉下她的内裤。

　　（其实男女关系真的很快，谁会有那么多闲情逸致观赏人体啊又不是寻找性
趣，是双方的第一次，男女都会很快地进入状态。）

　　我终于把小桃脱光了，这时候我发现小桃开始变得很瘫软，浑身很热，脸红
得不行，我也是。手摸到了小桃的两腿之间，有些潮，越往两腿中间靠近越湿，
终于把手摸在小桃最迷人最神秘的女性下身部位，软软的，滑滑的，我突然非常
兴奋，开始用力往里摸，什么都不会，第一次啊，就是这样，只会摸。就是摸来
摸去。

　　摸到小桃的阴道口就把手指头伸了进去进出进出的，小桃开始呻吟，闭上眼
睛有点陶醉的表情，俩手抱着我的背。我也脱光了。

　　我们两个脱得光光的抱紧在床上。因为是第一次的原因，当我开始准备进入
小桃身体的时候，感觉总也找不到地方。小桃抿了下嘴唇用手拉着我的阴茎开始
往里靠近，说可以了，你用力，我用力开始一下歪一下正的，头几下几乎是钻进
去的，进去了也不知道，感觉有些怕的感觉，问她说进去了吗，进去了吗？现在
想来有点笨蛋……

　　小桃的身体靠在被子上，我趴在她身上便开始了抽插，小桃的下边很湿滑，
几乎都是水，我使劲地一下下的往里插进去再出来，小桃呻吟的很厉害，一边唔
唔的一边抱紧了我，我感觉进入她的身体更深了。

　　就这样俩人越来越疯越来越狂，最后我射了出来，射在小桃的阴道的深处了，
那感觉让我非常的难忘。后来我睡着了，对不起，我真的不知不觉抱着她睡着了，
真是太衰了，后来经常被她取笑。

　　（实在是太晚了，再有５个小时后就开市了是中国沪深Ａ股２００７年的最
后一个交易日，我还有些股票需要见高走人，不好意思了，必须要迷糊会儿了。
斑竹不要删除，明日下午３点以后继续写，如果３点不写就是我睡着了，现在太
困了为了质量明天晚上会接着写完。反正也放假四天，有的是时间休息。明天熬
夜完工。）

　　那天睡着以后呢，我迷迷糊糊的听到小桃的声音：「我走了啊，就当什么都
没有发生过吧。」我有气无力的好像睁了下眼睛，就又睡过去了……现在想来，
挺不好的，不过这一类情况后来多次发生，现在想来小桃的善解人意和温柔反而
加深了我对小桃的感情。

　　当一切都明了的时候，男女的疯狂就开始了。

　　在第二天，我和小桃出去吃肉串去了。她穿一个白色的裙子，初夏的夜晚有
些微暖的风，裙子被风飘起来又贴在身上起伏，我的心也随着摇荡起来。这一次
和她一起出门心里面全想着小桃的温暖和湿润了。不知道她想什么，反正我们俩
都很安静，谁也不说什么，手也没有牵，谁也不看谁，沉默的并排走着……

　　坐下后，在桌子下我无意中碰到了小桃的脚，凉凉的，碰了碰，我说：「这
么肥……」小桃笑了笑，没说什么，就是让我吃肉，问休息好了吗？我说好了，
就是腰有点疼。「讨厌」小桃小声说了一句，低下了头，头发滑落下来，很自然
地用手挽了起来，盘在头上。

　　我看着她，她也看了看我，相视一笑……

　　吃完了饭，我们又是沉默的走回去了，到了房间，洗脸刷牙烧热水打开电脑，
俩人不约而同的坐在床上靠在一起，没有什么别的动作，就是手拉在一起，腿并
腿的坐着，我开始抱住她的腰，在她耳边小声说着话，问她不会讨厌我吧，小桃
低头说不会，然后就亲了我一下，我开始抱住她的头抚弄她的头发，小桃却隔着
衣服抓住我的小弟弟，一边扭着一边说讨厌讨厌讨厌的给你割了……

　　我忍不住把她压了下去，小桃很顺从的闭上眼睛躺了下去，我们俩的心在怦
怦跳，我坚硬的下体又一次顶在小桃的私处，我们不约而同的发出一声叹息，
「啊……」。

　　抱了几分钟后，小桃突然睁开眼说：「门关了吗？」

　　「没。」

　　「去关上吧！」

　　「先亲一下！」

　　「快点去关门吧！」

　　「先亲一下，我受不了了！」

　　「啊……」

　　「哦！」

　　「你先关上门，万一有人！」

　　我拗不过只好起身去关门，门离床也就是２米的距离，刚关好门，就感觉后
背有两个软软的东西挤了上来，带着很热的温度和悠长的叹息声。「啊……」

　　我把小桃拦身抱了起来，小桃已经闭上眼了，我们俩抱着就躺上床了，隔着
衣服我就开始做出抽插的动作来，小桃开始疯狂起来，脸上有些汗水渗了出来，
有些痛苦的表情，嘴里发出含混不清的声音紧紧地抱着我，圆鼓鼓的乳房这回反
而让我有些喘不气来。空气里含混起小桃的体香和汗热，一切又开始变得空白。

　　开始互相撕扯衣服，我们又一次裸体相对，我在上，小桃在下。我把小桃的
红乎乎的发热的脸庞捧住，突然特别的感动，她真的是我的？真的是女人，女人
这么好……这么好……这个时间可是真的？竟是真的。我把头俯在小桃温软长长
的头发里，闭上眼睛享受湿润的香味……

　　小桃很敏感，感觉到我的激动，微睁开双眼，声音很细小的吐了一句「想要，
来……嗯……爱吧！」说完勾起了我的脖子，双腿开始慢慢分开，往下蹭，下体
的阴毛蹭到了我坚硬的龟头就微微的开始颤动……

　　我对小桃说，来，睁开眼睛啊，看着我，小桃看着我，双目凝视，一点动作
都没有了，只是感觉到我的阴茎在一点点地往小桃的阴道口开始往上挑，一点点
地分开小桃的阴唇。

　　嗯……小桃开始忍不住呻吟起来，我一挤，进去了，啊……小桃又闭上了眼
睛咬住了下唇，我有用力往下插了插，啊……小桃发出一声细小的呻吟，开始搂
住了我的腰，我开始动了起来，感觉小桃的下身很湿滑，很热，爱液流不停，我
抽插得很慢，她和我都在慢慢的享受，没有说一句话，四周很安静，时间也走慢
了。

　　几分钟以后我不禁开始快了起来，小桃的呻吟声也开始大了起来，说那……
慢一点吧，慢点那样……好……

　　我说好。稍歇，我把阴茎挺在她的阴道里，把胳膊撑在小桃的身两边，就像
在刚才在街道上散步一样，小桃和我沉默着相视一笑……我动了动，她笑一下，
我笑着再动一下，她再笑，嗓子轻轻地有了些笑声。「你坏……」小桃笑着微朦
着眼睛。

　　我和小桃开始疯狂的翻滚起来，我用力的一下下的顶着，小桃头仰起来迷蒙
的轻声一下下的叫着，汗水没有散尽，和着男人女人的体味弥漫在吱吱响的床边。
空气里的味道变得沸腾起来……小桃的身体那么柔，那么软，她宽容着我的一切
放肆和侵略，我用嘴吮吸着小桃翘起的圆圆的乳头，想要把小桃的爱意贪婪咽下。

　　她和我所有的器官都在疯狂，互相急切的摸，急切地闻，急切地吻，仿佛时
间要很短了，彼此的感动要尽快享受，小桃！小桃！小桃！

　　已经这么多年过去了，年华将逝，每当我想起和小桃的第二次做爱，总是潮
涌澎湃，难于忘怀！在我的青春上，竟有那么美那么好的一幕，那年，那天，那
张软软的床上腾着干净轻快的温暖，想这温暖是从远古的渭水边来，她听过华夏
初民的旷野情声，带着诗经的芦苇香味，穿越洪荒，捎过了四季，轻轻地来到千
年后的青春身边，她把花瓣撒下……掩嘴笑看这人间的纯情少年家。

　　在人的一生中，有的人富贵延年，享尽人间的美味和放肆。有的人贫民贱身，
彻骨的寒冷和泪水伴随一生，从来没有体会过什么是满足什么是人间。而沉没在
人世角落的我，却偷偷的享有了这神仙难求的美好和欢愉，上天待我可谓花好月
圆。

　　人情如此，富贵贫贱与吾有何间焉？粉碎所有的犹豫和约束，热火一样的青
春爱欲让朱熹滚蛋去吧，寡人与子偕老，琴瑟在御，莫不静好……我有小桃！小
桃！小桃！

　　那天双方平静下来后我问她你会不会高潮？小桃说我不告诉你，我便偷偷的
趁她不注意往里使劲挤了下，「快告诉我！」「啊……」小桃先忍不住轻叫了一
声抱紧着我。汗水在我和小桃的身体间缝隙里热热地渗了出来……

　　「快说！」

　　「嗯，我会告诉你……不过说了你也不知道，你又不是我」小桃说完用右手
顺着我的脊背滑了下去，说就是这样，从这里……到这里，有个感觉就过来了，
我问她说舒服吗？她喘了口气，呵……笑了笑说，很舒服。我说有我舒服啊？小
桃说我不知道，你试试看，说完开始笑出声来了。

　　我趴在小桃身上，又硬了起来，对小桃说我不满足呢再给我吧，小桃伸手把
被子拉上，说这么多汗不怕感冒啊，我们俩一下子蒙在被子里了，逼仄的空间让
我们很自然的紧紧的团成一个团，这是怎样的香艳热景，对于一个处在青春年少
的我来说，再次用力满足小桃和我是我最想做的事情，爱吧，「把腿分开下」我
对小桃说，小桃分开腿钩住我的腰，很紧，很听话。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　