山野村色 
一根葱
作者：欲望天堂
字数：34312


第００１章：躁动的夜

　　昏暗的灯光从窗户的缝隙里透了出来，一双贪婪的双眼正透过这些缝隙朝着
窗户里看去。

　　隐约之间，能够听到阵阵的喘息之声，屋里，一具略显黝黑的身躯正躺在床
上，浑身上下赤果果的，只在小腹之间搭着一条白色的毛巾。丰满的胸脯在女子
的手掌里不断的变换着形状，小腹的毛巾里，不停的上下起伏着。

　　「这娘们，几乎天天晚上都要这样弄上一弄，到底是在做啥？」窗外，这双
眼睛的主人搞不清楚屋里的这个女人每天晚上这样弄到底是为什么，只不过，每
次能够见到这女人挺翘的胸脯，他就感到了莫大的满足。

　　眼见得屋里的女人喘息之声一阵紧过一阵，他知道，这个女子就快要完事了。
每当这个女人完事之后，不是很白的大屁股，就能一览无余的呈现在他的面前了，
运气好的话，还能够瞧见女子的黑森林。

　　「二嫂子，二嫂子！」正当屋里的女人快要完事的时候，一个女人的声音响
了起来。

　　窗户外那偷窥之人顿时就被吓了一跳，忙不迭的蹲下身子，四下张望着：
「这谁啊？迟不来、早不来的，偏偏这个时候跑过来，这不是成心跟我过不去么？」

　　屋里的女子没有答应，只是手里的动作加快了许多，很快，在女子一声长长
的又带着压抑的呻吟声中，女子飞快的从床上坐了起来，这才开口答应着：「哎，
在家呢。谁啊？」

　　蹲在窗户下的那个人知道今天是看不到这女子的大屁股了，无奈之下，只能
是猫着身子，顺着墙根走了。

　　村子边上，一处破落的茅草屋外，一个身影急冲冲的走来。

　　「三呀，这黑灯瞎火的，你又跑哪去了啊？」一个苍老的声音从这破落的茅
屋里传来。

　　「没事，没事，我刚刚去地里看了看！」黑影答应着。

　　「你这孩子，连着几天都在这个时候跑地里去看什么啊？有什么不对的地方，
你白天怎么不好好的弄弄？非得等到天黑了才去啊？」

　　「嘿嘿，反正这晚饭吃了也没事做，到处转转呗。」说着，飞快的溜进了西
边的破屋里去了。

　　李小三飞快的将房门给掩上了，听着屋外老娘并没有过来，这才算是放下了
心来。自己心中的这个模样，要是被老娘瞧见了，保准就是一顿臭骂。

　　李小三感觉到很好奇，不知道为什么每次见到二嫂那颤颤巍巍抖动的大胸脯
以及那白花花的大屁股，自己的裤裆总是会高高的翘起，压都压不下去，每次等
到二嫂完事之后要过半个多小时，这难受的感觉才会消失，但是每次总是会从自
己的那话儿里流出点东西来，滑滑的，甚是奇怪。

　　李小三，今年刚刚二十，是这个小村里唯一的一个精壮劳力了。原因很简单，
村子里的男人，全都跑到城里去打工了。

　　每每听到那些从城里赶回来过年的那些汉子们说起城里的花花世界，李小三
的心里也是痒痒的，想跟着他们一起去见识见识，无奈的是，李小三不具备这样
的条件。

　　李小三幼年丧父，是母亲一把屎一把尿的把他给拉扯大的，既无兄弟，又无
姐妹。自从父亲突然离世，母亲受到了极大的打击，大病一场差点就跟着父亲一
起去了。从此之后，目前的身子就时常都是病怏怏的。

　　李小三在村子里的人的接济之下，勉强的读了几年小学之后，就不得不辍学
了，小小年纪，跟在母亲的屁股后面，吃了不少的苦。

　　等到李小三十二三岁的时候，这身材就壮实的好像人家二十来岁的小伙子，
还有一身的好力气，寻常二十来岁的后生都不是他的对手。

　　别看李小三书没读过几天，这地里的活却是一把好手，所以，这几年下来，
家里的日子虽然还是比较的清苦，却是比之当年父亲刚刚去世那段时间好了很多
倍了。

　　随着年纪渐渐的长大，青春的躁动让小三感到莫名的烦躁，眼睛也开始往那
些大姑娘、小媳妇身上乱瞄起来。

　　眼下，正是农忙时节，村子里的男人们又都去了城里打工，家里的田地就全
都由女人们来操持了。因此，在村子里走上一圈，精壮的男子根本就看不到，留
在村子里不出去打工的，要么就是年纪大的，要么就是身子有病的。

　　李小三是个例外。

　　此刻，李小三的裤裆依旧是高高挺立着，他也不知道该用什么方法将这玩意
给消下去，二嫂的那白花花的大屁股和翘挺挺的胸脯总是在他的眼前晃动着。

　　二嫂名叫顾娟，虽然是称呼为二嫂，其实和李小三是没有半点关系的，只不
过是村子里的人们互相的称呼而已。顾娟的男人过了年之后也跟着打工的大军一
起去城里打工了。

　　外面的花花世界，李小三也很向往，从出生到现在，李小三去过最远的地方
也仅仅只是乡里。以前去乡里的时候，在来回的路上是非常的热闹的，村子里家
家户户的人一起赶着牛车，装着粮食等物去乡里，现在这几年，一起去的男子就
越来越少了。照今年的情形来看，今年去乡里，估计就只有自己这么一个男人了。

　　村子相当的偏僻，进出只有一条小道，两辆牛车都不能够并排走过的小道，
弯弯曲曲的在山间里蔓延着。

　　「二嫂她到底是在做什么呢？听她的声音，好像很难受，可是为什么这么难
受，她还每天都要弄呢？女人还真是奇怪啊！」眼前再一次的响起了顾娟那压抑
而又充满了魅惑的声音，占据了李小三的整个脑海：「不过，二嫂的奶子可真好
看，这么大，又这么圆，走路都是一晃一晃的……」

　　胡思乱想之中，李小三也不知道什么时候就睡着了。

　　「三，你这坏小子，一天到晚的在我家窗户底下偷看二嫂，是不是觉得二嫂
很好看啊？」迷迷糊糊之中，李小三见到顾娟突然出现在了面前，穿着一件粗布
背心，下身穿着一条大大的裤衩，，胸前那两个翘挺挺的大白兔颤颤巍巍的晃动
着，让李小三一阵阵的眼花。

　　「好看，好看，二嫂真好看……」李小三在顾娟的问话之下，显得有些心慌
意乱，本以为自己做的很隐秘了，没想到还是被顾娟给发现了，这可实在是太丢
人了。

　　「不骗嫂子么？嫂子真的好看？」顾娟轻轻的一笑，那眼神直勾勾的就想是
要把人的魂都给勾了去。

　　「不骗，不骗！」

　　「那，你想不想好好的看看嫂子呢？」

　　「想……想……」李小三咕嘟咕嘟的咽着口水，连思考的能力都消失了。

　　很快，顾娟的那件粗布背心就离开了身子，两个翘挺挺的大白兔活生生的出
现在了李小三的面前。

　　「咯咯……咯咯，嫂子美么？」顾娟挺着两个胸脯，在李小三的面前转动着
身子，媚眼如丝的看着目瞪口呆的李小三，继续问道：「想不想摸摸嫂子的……」

　　「想……想……」李小三说着，伸出手就朝着顾娟的胸脯抓去。

　　「别急啊……」顾娟微微一侧身，李小三的手就落了空，这让李小三感到很
焦急，挥舞着手不停的朝着顾娟的胸前抓去。

　　只听顾娟又说道：「你要摸嫂子的，嫂子也要摸你的。」然后，就看到顾娟
慢慢的弯下身子，伸出手朝着李小三的裤裆摸去。李小三飞快的将手朝着顾娟的
胸前抓去，顿时，一股柔软而又充满弹性的充实感从手掌传来。

　　紧接着，李小三就感到裤裆一紧，已经被顾娟的手给握住了。

　　刹那间，李小三就感觉到小腹之间一阵酥麻，好像有什么东西朝着自己的命
根子处涌去，然后就突然感觉到一阵非常舒爽的感觉传来。

　　「啊！」一声大叫之后，李小三猛地睁开了双眼。

　　哪里有什么顾娟？屋子里一片漆黑，裤裆里却是一片潮乎乎……

　　第００２章：田间闲话

　　第二天，李小三起的有些晚了。一整晚，都沉浸在那个香艳的梦境里面，让
李小三有些不能自拔。尤其是最后的那一刹那，带给他更是无尽的刺激。

　　这种舒爽的感觉，是他从来没有体会过的。

　　母亲看到了小三换下来的那条裤头，叹息着：「哎，儿子长大了啊，该给他
找媳妇了，可是……哎！」母亲的叹息声里，包含了太多太多的无奈。

　　村子里，与小三一般大小的孩子，要么是还在读书，要么就是在家里的操办
下，早早的结婚了。可怜小三，想读书，读不起，想娶媳妇？更是想都不敢去想
了。

　　李小三今天干活的地，就和顾娟家的地是紧挨着的。

　　「三，今天又是这么早啊！」顾娟出现在地头的时候，李小三都已经是干了
一个多小时的活了。

　　「二嫂！」抬头看了一眼顾娟，李小三的脸刷的一下就莫名其妙的红了起来，
连忙低下头，不敢去看顾娟。

　　「三，今天是怎么了？二嫂和你说话呢，怎么看都不看二嫂一眼啊？」顾娟
看着李小三的表情，有些奇怪。

　　「没……没事，这不是在干活吗？今天我得把这块地里的活都给做好才行，
明天西山那里还得去弄弄！」

　　日头开始爬起，这刚出来的日头就显得有些毒辣，没过一会，就听到顾娟在
那抱怨着：「这该死的日头，刚上来就这么毒。」

　　「二嫂，赶紧做吧，现在这日头才刚上来啊，等会还要厉害。」李小三应了
一声，抬头看了一眼顾娟，这一眼，顿时就让小三愣住了：「为什么以前我一直
都没有感觉到二嫂的身段是这么好看呢？」

　　李小三感觉到自己有变化了，而这变化，来自于十天前的那场大雨。

　　那天，李小三和顾娟两个人也是这般在干活，那雨是说来就来，毫无半点征
兆，尽管小三和顾娟两个人以最快的速度跑进了田边不远处的破旧茅棚里去避雨，
身上还是被那场雨给淋得浑身湿透。

　　小三躲进了茅棚之后是毫不在乎的将身上的长衣、长裤给脱了下来，拧干了
衣裤中的水分，坐在地上就开始休息起来。丝毫没有意识到边上还有一个女人的
存在。

　　顾娟也未在意这些，在她的印象里，小三一直都是个小孩子，可以说，小三
是顾娟看着长大的。顾娟比小三大了七岁，嫁进这个村子里的时候才二十岁，小
三才十三岁而已。

　　农村里的女人，尤其是结婚过的女人，作风一向是比较胆大泼辣的，所以，
顾娟此刻也仅仅只是将身子背对着李小三，将长裤、长衣脱下了。

　　小三的双眼顿时就直了。顾娟光滑的脊背，修长的身材，健康的肤色，以及
在顾娟不经意之下转动身体时所泄露出来的胸脯，深深的刺激了小三。

　　小三有史以来，第一次感觉到了裤裆里的变化。

　　「二嫂！」小三轻轻的叫了一声。

　　顾娟微微的扭转了身子，问道：「三，怎么了？」只见李小三脸色通红的蜷
缩在茅棚的一角，呼吸有些急促：「身子不舒服吗？」顾娟关切的问道。

　　「没有，没有！」李小三根本不知道该怎么说话了，双眼中，明光闪烁，根
本不敢再往顾娟的身上再看一眼。他怕被顾娟发现他裤裆里的变化。

　　拧干了衣服里的雨水，顾娟抬头看了看天，说道：「没事，这雨来的快，去
的也快，过不了几分钟就会停的。等雨停了，回家去换件衣裳吧！」说着，顾娟
又将这湿衣服给穿了起来。

　　也就是在这天晚上，李小三起了偷窥顾娟的念头。别说，这一看，还真是被
她发现了不少的东西。

　　此时此刻，再一次的和顾娟如此近距离的一起做活，李小三的眼睛落在了顾
娟的背影上，就再也挪不开了。

　　顾娟留着短发，脖子里挂着一条白色的毛巾，看到这条毛巾，李小三不由得
又想起了那被毛巾掩盖住的手，这只被毛巾盖住的手，到底是在干什么呢？这让
小三非常的好奇。

　　身后没有了动静，顾娟停止了动作，回头一看，就看到李小三正直愣愣的盯
着自己看，不由得笑骂道：「三，发什么愣啊？感情你说我说的那么利索，自己
就不做活了？」

　　「啊……我口渴了，想去喝点水……」说到这里，李小三这才想起，早上走
的匆忙，根本就没带水出来。

　　「二嫂，我早上忘记带水了！」李小三有些不好意思的说道。

　　「我带了水来的，在田边上，自己去喝吧！」顾娟指了指不远处的地头，拿
起毛巾擦了擦汗，又说道：「我说三啊，最近怎么总觉得你有些怪怪的呢？是不
是家里有什么事情啊？说出来给嫂子听听，嫂子我也好帮你出出主意！」

　　「家里挺好的，没事！」李小三瞄了一眼不远处的顾娟，心说我这几天怪怪
的，还不都是被你害的吗？你还来问我。

　　喝了点水之后，李小三找了个阴凉的地方坐了下来，目不转睛的看着顾娟的
动作。

　　顾娟人长的很壮实，看她的个头，至少得在一米六五左右，常年在地里劳作，
使得顾娟的身材相当的完美，一头齐耳的短发让顾娟看上去非常的干练，此刻看
着顾娟麻利的动作，竟然有一种赏心悦目的感觉。

　　过了一会，顾娟见到李小三坐在阴凉处休息，也放下了手里的活，走到他的
身边坐了下来，问道：「三，来，给嫂子说说，最近是不是遇到什么难事了？看
你做活都神不守舍的。以前你干活，什么时候做了这么一会就休息的？」

　　「这……」面对顾娟的问题，李小三还真是不知道怎么说才好。

　　「什么这那的，你还信不过二嫂吗？」看到李小三支支吾吾的样子，顾娟顿
时就觉得有些不爽了。

　　「我不是不相信二嫂你，我是不知道该怎么说！」

　　「实话实说！」

　　实话实说，告诉你我天天都偷看你在家里做什么事情吗？那你还不得把我给
生吞了啊。李小三有些为难的挠挠头，突然脑子里灵光一闪，有了说辞了。

　　「二嫂，你看，现在村子里的人大部分都跑出去打工去了，只有我……哎！」

　　「三啊，别叹气了。你和他们不好比的。你想想你娘，辛辛苦苦的把你拉扯
大，你难道忍心把你娘一个人扔在这里吗？你把地种好，把你娘照顾好，这才是
最重要的！」

　　「你说的我都知道，我就是因为我娘才没有和他们一起出去的。可是，我在
这里，一年到头的在地里干活，辛辛苦苦的也攒不下几个钱。你看看村子里的那
些人，出去才打了一年两年的工，家里的就起了大变化了。」

　　「哎，三啊，你别眼红这些的。实话和你说吧，你二哥前几天来信了，出去
打工其实不像他们嘴里说的那么的好的。我们农村里的人出去打工，做的都是最
苦最累的活，赚的都的力气钱，辛苦钱。你在家里种地，只要你肯吃苦，还怕没
钱吗？他们出去打工的就不一样了，听你二哥说，现在很多人出去打工，辛辛苦
苦干了一年，可能一分钱都拿不到呢！」

　　第００３章：脸都被你丢尽了

　　「还有这事？二嫂，你就别尽说这些话来宽我的心了。我没事的。我家里的
情况我自己是清楚的，我也只是随便想想。我要真的走了，我妈可就没人照顾了。」

　　「你能这么想就是最好了。行了，也别发呆了，趁着现在还不算太热，赶紧
干活吧！」说着，顾娟就利索的站了起来。

　　看着顾娟动人的身影，李小三无奈的摇摇头，努力的将那些不良的信息从自
己的脑海里摒弃出去，顾娟对自己是一片真诚，自己却是有着如此肮脏的思想，
实在是有些不该。

　　当然，尽管李小三在顾娟家的窗户外面偷窥到了顾娟所做的那些事情，但是
在李小三的心里依旧不知道那到底是怎么回事。而且，就算是到了现在，李小三
对于顾娟的好奇，也仅仅只是局限于想要多看几眼她的身子而已。

　　不过，这对小三来说，确实是一个煎熬。

　　时间过的很快，眨眼之间就到了晌午，顾娟看了看时间，说道：「哎哟，这
时间过的可真快，这就到了饭点了。我得赶紧回去做饭去。三，回去不？」

　　这一上午的时间，李小三还真是没做出什么活来了，他的心思全都用在了顾
娟的身上，听到顾娟如此说话，这才算是反应了过来，一个上午的时间就这样的
被自己给浪费掉了。

　　「这么快啊？回去吧，吃完午饭好好的休息一下，我今天准备把这块地给弄
好了。明天就去西山那里去了。二嫂，你明天准备去哪里啊？」

　　「我可没你这么快的动作，明天我还得在这里弄一天才行。好了，赶紧回去
吧。」顾娟说着，就开始收拾起东西来了。

　　回到家，小三的妈妈已经做好了饭菜等着他。

　　吃完午饭，小三跑到村子里溜达着，不远处，传来了一阵吵闹之声。小三不
由得奇怪起来，这个时候不在家里做饭吃饭，怎么吵起来了？

　　带着好奇，小三循着声音走了过去，这才发现，原来是村长的老婆安如和村
子里的寡妇王燕在争吵着，边上站着不少看热闹的妇女，不过，照情形来看，寡
妇王燕明显的就是处于劣势。

　　安如仗着自己的老公是村长，平日里在村子里就是嚣张跋扈的要死，此刻面
对着寡妇王燕，更是不肯弱了气势，此刻正是两手叉腰，趾高气扬的对着王燕破
口大骂着。

　　可惜的是，她今天面对的是寡妇王燕。

　　王燕的丈夫两年前病死，也没孩子，在村子里也有出了名的泼辣人物。今天，
安如对着王燕，真可谓是一场棋逢对手的好戏，所以，周围看热闹的人当真是不
少。

　　「你这臭不要脸的女人，死了男人就觉得自己委屈了？就觉得自己做错了事
情别人就该让着你了？我呸，老娘可不吃你这一套。我告诉你王燕，今天你要是
不给老娘我一个说法，老娘我和你没完！」安如气势如虹，见到看热闹的人越多，
她的气焰就越是张狂。对于她来说，今天，可是她在村子里再次展现她威风的大
好机会。

　　只是，安如的这句话一说出来，就让小三眉头紧皱。吵架归吵架，你安如作
为村长的老婆，何必要去揭人家的伤疤呢？人家的老公是死了，这对于王燕来说，
本来就是一个埋藏在心底深处的伤痛，你现在当着这么多人的面，说出如此不近
人情的话来，实在是太不应该了。

　　有这样的想法的人很多，只不过，大家都只是在心里想想而已，并没有人站
出来为王燕说句公道话。平日里，王燕也是村子里的厉害人物，哪里会在乎安如
的这几句言语？此刻，更是抓住了安如言语里的把柄，展开攻击：「安如，别以
为你男人是村长，老娘我就怕你。我告诉你，就算你男人是乡长，在老娘眼里也
就是狗屁一个。我男人是死了，那又怎么样？我一不偷、二不抢，凭自己的双手
吃饭，轮的到你来说三道四吗？你还让我给你个说法？怎么，村长的老婆就可以
不讲道理了？」王燕柳眉倒竖，也是双手叉腰的与安如对着。

　　看着周围的人，李小三的眉头紧皱着，心说你们这些人也太势利眼了吧，明
知道安如和王燕两个人都是泼辣的家伙，这两个人争吵起来还有好？你们倒好，
一个个的就知道在边上看热闹，也不知道出来劝劝。小三的心里也明白，周围看
热闹的这些人，基本上都是站在安如这一边的，毕竟人家是村长的老婆，在村子
里还是有些势力的。

　　而王燕，在村子里的人缘却是不怎么好，说的直白一点，王燕这个人就好像
是一只刺猬一般，浑身上下都是刺，不管你是好心还是无意，都会被王燕给扎伤。
久而久之，王燕就被大家给孤立起来了。或者说，是王燕自己脱离了这个群体。

　　此刻，虽然不明白这两个女人为什么会吵架，但是安如说出来的话，实在是
太伤人了，这让小三感觉到非常的不爽。吵架就吵架，你扯到人家死去的老公那
就不对了。

　　「我说安大婶，你这话说的就不对了。你们两个吵架就吵架好了，我们这些
人也就当着热闹看看就算了，你干嘛非要把她死去的老公给扯上？今天你们两个
吵架的事情，和她老公有什么关系吗？」小三终于是忍不住站出来说话了。

　　「李小三？」忽然有人站出来说话，而且还是指名道姓的指责自己，这让安
如感到非常的不爽。待到看到站在自己身后的是李小三，安如这个女人顿时就发
飙了，伸手指着李小三的鼻子就开口大骂起来：「你算老几？老娘爱说什么就说
什么，轮得到你来管吗？怎么，老娘今天和这骚寡妇吵架，你心疼了还是怎么了？」

　　说道这里，安如不由得又是「啧啧啧」的几声，脑袋不由自主的晃了几晃，
阴阳怪气的说道：「王燕，我说你死了老公之后怎么一直不嫁，弄了半天，是…
…」

　　「放你娘的狗臭屁。」王燕如何不知道安如说的是什么意思，这摆明了就是
往自己身上泼脏水嘛，心头的怒火腾的一下就窜了起来，大声说道：「安如，我
就知道你这狗嘴里说不出什么好话来。老娘我嫁不嫁人关你屁事？你要是敢再乱
放狗屁，信不信老娘我撕烂你的臭嘴？」说着，双手掳着袖子，作势就要动手。

　　论起打架，安如自问不是王燕的对手，毕竟王燕正当壮年，三十岁还不到，
而她却是已经快五十岁的人了，尤其是这几年，老公当上村长之后，虽说不算是
过的养尊处优，地里的农活毕竟是做的少了，哪里能象事事都是自己亲力亲为的
王燕这般强壮？

　　所以，一见到王燕想要动手，心里就有些害怕起来。安如一向都是靠着耍嘴
皮子的本事，再加上村子里的人一般都对她忍让，无奈的是，今天遇到的却是寡
妇王燕，村子里有名的刺头。

　　李小三虽然不太明白安如说了一半的话是指什么，但是看到王燕发了那么大
的火，想来安如说的也不是什么好话，心里大大不爽，忍不住说道：「亏你还是
村长的老婆。我看，村长有你这样的老婆，脸都被你丢尽了！」

　　第００４章：怒打村长妻

　　李小三的这句话一说，安如顿时就将矛头指向了他。

　　「臭小子，我和这个女人吵架，关着你什么事？你是不是吃饱了撑的？你知
道我和她在吵什么吗？你知道我和她是因为什么事情在吵吗？」

　　「这个……」听了安如这么一问，李小三挠挠头，还真是不知道她们两个是
因为什么原因吵得架：「你们两个为什么吵架啊？」

　　小三的这句话一问，周围的人顿时就笑了起来。这小子，什么都不知道就敢
来插嘴，还真是有些搞笑。

　　正当小三感到面红耳赤的时候，突然间有人拉了拉他的袖子。抬眼望去，是
三嫂粱珍。

　　「三，你别说话了，让她们两个人狗咬狗去，咱们看看热闹就好了。」粱珍
在小三的耳边低声的说着。

　　「哦！我也没别的意思，就是安如这女人说话太不留口德了，王燕老公都死
了好几年了，她还拿出这事情来说人家，这不是往人家伤口上撒盐吗？我记得当
年，她也用这样的话来说过我妈妈！」看着安如的身影，小三是说不出的厌恶。

　　记得几年前，安如也曾经和自己的母亲吵过架，说出来的那话，那个难听就
不说了，小三只记得母亲为此还在家里偷偷的掉了几天的眼泪。那时候，小三还
小，母亲只能独自落泪。

　　从那之后，小三对于安如这个女人可谓是恨之入骨，尤其是见不得安如这个
女人拿着别人的痛楚来攻击他人。

　　「三，别难过。你现在长大了，你可以保护你妈妈不受人欺负了。只是，事
情都已经过去了，你也别太计较了。和安如这样的女人去计较，没的叫人去笑话。
她不要脸，难道你也跟着不要脸吗？」粱珍劝说着。

　　「对了，三嫂，这两个女人到底是因为什么事情在这吵啊？大晌午的，不回
家吃饭，跑这吵吵！」

　　「还能有什么事？这两个女人都是咱们村子里出了名的泼辣角色，谁也不服
谁的。今天这事情，好像是王燕家的牲口把安如家的庄稼给踩坏了，所以安如这
女人就跑过来骂了！」

　　「安如这女人，仗着自己的老公是村长，在村子里是作威作福。她家的牲口
踩坏别人家的庄稼还少吗？怎么不见她嚷嚷？什么人嘛。不过这王燕也是，明知
道安如是什么样的人，还不把自己家里的牲口给看好！」

　　「你这话说的，你又不是不知道王燕的情况，她一个人又要做这个，又要做
那个，怎么忙的过来？以前我家里的庄稼也被王燕家里的牲口踩坏过，这又算的
了什么？我们从来不计较罢了。没想到，今天把安如家里的地给踩坏了。以安如
的为人，她怎么肯吃这个亏？」粱珍只能是无奈的叹着气。面对着两个泼辣的女
人，大家都不愿意搀和进去，只有小三这家伙，傻乎乎的往里面挤。

　　正被粱珍劝着心里稍微的舒坦了一点的李小三，听到安如再次说的几句话之
后，心里的火终于是滕的一下，不可遏止的窜了上来。

　　原来，安如见到李小三被粱珍拉着走到一边去之后，得意洋洋的再次将目标
对准了王燕，嘴里说的话就更加的难听了。王燕几次忍不住要动手，都被边上的
人给拉住了，这让安如的气焰更加的嚣张。她知道，只要边上有人站着，她今天
就肯定不会挨王燕的打。

　　而且，她的心里认为，自己的老公是村长，就算是王燕今天敢动手打自己，
那么，到时候吃亏的还是王燕，这也正是安如嚣张的资本。

　　「怎么，说不过我就准备动手打人吗？嘿嘿，你们这些死了男人的婆娘，是
不是都是一个德性？当年李光海的媳妇也是说不过我，要来动手打我，今天你也
要这样吗？」李光海是正是小三死去的爹。

　　此刻，听到安如再次的提起这件让目前伤心落泪的往事，小三如何还忍得住？

　　小三一把挣脱了粱珍拽着自己袖子的手，二话不说，脸色阴沉的大步来到安
如的身后，一伸手就拽住了她的头发，使劲的往后一拽，安如顿时就「哎哟」一
声，一屁股坐倒在地上。

　　「村长的老婆就了不起是吧？村长的老婆就可以随便欺负人了是吧？当年你
和我妈妈吵架，我还小，那我就忍了。怎么，到了今天，你还敢当着我的面说起
这个事情来？我看你是不想活了是吧？」小三一边说，一边在安如的脸上狠狠的
扇了几个巴掌。

　　这几巴掌，小三含怒出手，力道大的出奇，安如的脸顿时就肿的象个猪头一
般。她没想到，王燕没有动手打自己，小三却是突然从背后窜了出来对自己出手
了。这时候她才算是反应了过来，刚才自己到底是说了什么话。心里的后悔就别
提了。

　　小三的这一下出手，人群顿时就好像是炸了锅一般，村长夫人被打，这还了
得？立即就有马屁精之流的人屁颠屁颠的跑去报告村长去了。还有一些人则是动
作飞快的跑了过来，将小三和安如给拉开了。

　　「安如，我告诉你，我以后要是再听到你说出象今天这样的话来，我李小三
拼着性命不要了，我也要把你的嘴给撕烂了。寡妇怎么了？寡妇就不是人了？寡
妇就该被你们这些人给欺负的是吧？我告诉你，以前我还小，我妈妈任由你们欺
负，现在我李小三长大成人了，我看谁还敢去欺负我妈！」

　　「哎哟，李小三打人了，李小三杀人了……」安如坐在地上使劲的撒泼，被
小三的几个巴掌打了之后，说话都说的不清楚了。

　　看着安如顶这个猪脑袋在地上哭天抢地的模样，王燕是说不出的高兴：「该，
让你这张臭嘴一天到晚的喷粪，现在知道厉害了吧？」王燕冷笑着看着安如，神
情不屑之极。

　　时间不大，村长就匆匆的赶了过来。

　　看着正在哭天抢地的安如，村长李光宗眉头紧皱着，脸色难看之极：「怎么
回事？怎么回事？谁这么大胆，连我老婆都敢打？」声音虽然不大，但是却充满
了威严。

　　做了将近二十年的村长，虽说村长这官不大，但是好歹还是管理着几百口人，
常年累月下来，久而久之的就形成了一种比普通人要强上不少的特殊气质来。

　　村长的这句话一说，李小三又开始觉得心里不爽了：「我说村长，你这话说
的是什么意思？什么叫连你的老婆都敢打？今天我还真就是打了她了，你说怎么
样吧？你老婆在村子里作威作福惯了，我看是该好好的给她一个教训，让你们这
些只知道一天到晚摆一些臭架子的家伙们知道……」

　　小三越说越气，说到最后，竟然是指着村长的鼻子在那里好好一顿臭骂。

　　第００５章：不信来试试

　　村长的脸色铁青，气呼呼的看着李小三，又看看坐在地上哭天抢地的老婆，
心里的怒火那是可想而知。可惜的是，边上还有更多的人站在这里看热闹，村长
大人深知自己刚才的那一句话说的有语病，一下就被李小三这个臭小子给抓住了，
一时间，还真是不知道该怎么来应对他的问话。

　　而且，李小三这家伙说的话，句句都是有所指，一个应付不好，说不定就会
让这些站着看热闹的人心里也会产生什么不好的念头来。这是绝对不能允许的。

　　毕竟是做了多年村长的人，村长大人的脑子里迅速的思量了一下，将轻重缓
急在心里细细的梳理了一遍，强压着心里的怒火，转头对着自己的婆娘说道：
「别嚎了，老子还活的好好的，你哭个屁？这么多人在这看着，你就不知道什么
叫丢人吗？你好歹也是我李光宗的老婆，这点觉悟都没有吗？」

　　村长说的这些话，若是不知道他的为人的，乍一听之下，肯定会以为这个村
长是一个比较不错的村长，对自己的老婆还有这么高的要求，可惜啊，大家都是
生活在这个村子里的人，对谁都是知根知底的。李光宗要是不这么说那倒也就算
了，可惜他偏偏就非得说出这「觉悟」二字来，顿时，边上那些站着看热闹的人
里面，脑子转的快的人不由得「噗哧」一下笑出声来，说道：「难得啊，村长大
人今天竟然说起觉悟来了！难得，难得啊！」

　　人群里哄然大笑了起来。

　　李光宗的脸上是一阵阵的发烫，虽然心里恼怒，可自己都已经把话说出去了，
怎么也得稍微的表现一下吧？总不能自己打自己的嘴巴吧？当下只能是勉强的挤
出一点笑容来，说道：「觉悟嘛，我好歹也是个党员，多多少少的总还是有点的。
今天，我婆娘和王燕吵架，不管事情是怎么样的，我先替我婆娘给王燕道个歉！」
说着，李光宗还真的是走到了王燕的身边，说道：「大妹子，对不住了，我替我
家婆娘向你道歉。」

　　王燕料不到李光宗真的会向自己道歉，一时间根本就没有反应过来，只是呆
呆的看着李光宗，一句话也说不出来。

　　道完歉，李光宗也不等王燕说话，又转过身来看着李小三，脸色一变，冰冷
的说道：「李小三，她们两个婆娘之间吵架，又碍到你什么事了？君子动口不动
手，你要劝架，说几句话不就行了？你干嘛把我婆娘给打了？你今天要是不给我
说出个道理来，我和你没完！」

　　变脸变的可真快，真是令人佩服啊。这家伙不去演戏，真是可惜了。李小三
心里想着，可是村长的话却是不能不去应对。李光宗这家伙，确实是厉害，不愧
是做了近二十年村长的人，简简单单的一句话，就将矛盾和枪口全都对准了李小
三，而且句句都占理，着实是让人不好应对。

　　不过，李小三也并不惧怕他。凡事抬不过一个理字。

　　「女人吵架，在我们村子里发生的次数也不算少，本来我也没准备强出头的。
今天我是把你老婆给打了，那是她自找的。谁让她的嘴巴那么臭。」

　　李光宗说道：「你这说的不是废话吗？吵架还有好话听？」

　　「吵架的时候骂点难听的话，也正常。可是你老婆说的那是人话吗？王燕嫂
子的男人死了，你老婆干嘛还要把她男人给捎带上？干嘛又要扯出我死去多年的
老爹来？要不是你老婆扯到我死去的老爹，我会动手打她吗？所以我说，你老婆
就的嘴巴臭，该打。你信不信，她现在要是还敢说出对我老爹不敬的话，我当着
你的面都敢打！」李小三看着李光宗，毫不示弱。

　　「哟，胆子不小，当我的面都敢说出这样的话！」李光宗有些吃惊，又有些
不信。在他的印象里，李小三只不过是一个毛都没有长齐的小屁孩而已。但是今
天他发现，自己错了。李小三，已经不是当年那个什么都不懂的毛孩子了。

　　只不过，面对李小三挑衅的言语，李光宗还是下意识想着威胁一下试试，村
长的权威，那是不能被挑战的。

　　这下可好，原本是来看安如和王燕吵架的，现在变成了村长和李小三之间的
冲突了，大家在担心的同时，心里的兴奋就别提了。只不过，让大家没有想到的，
李小三竟然敢对村长这样说话，实在是出乎了大家的意料之外。

　　面对着村长的强势，李小三又会有什么样的表现？所有看热闹的人心里都充
满了期待。

　　当然了，紧张的人也有，比如顾娟、梁珍以及陈秀等人。

　　梁珍轻轻的拽了拽李小三的衣服，将他往后拉，同时对着村长说道：「村长，
你别和小三一般见识，他还只是个孩子，什么都不懂的，你别往心里去！」

　　见到有人对着自己说软话，而且李小三又被梁珍给拽了回去，李光宗顿时就
来劲了，好像这几句话就是李小三对着自己说的一般，脸上的神色顿时就变得傲
慢起来：「哼，也不看看你自己是个什么玩意，敢和我这样说话？要不是我现在
年纪大了，脾气变的好了，我早就把你小子给狠狠的收拾了！」

　　「哟，你来试试？」李小三一听就火大了，心说老子要不是给三嫂面子，早
收拾你了，你不知道见好就收，还敢说这么多废话：「李光宗，我今天就站在这
里，来，你来收拾一下试试。」

　　「三，别冲动，别冲动。赶紧回家去吧。人家老娘们吵架，你瞎掺和什么？
你这不是自己给自己找不不自在吗？听嫂子的话，赶紧回去，别让你娘担心。」
不说老娘还好，一听梁珍提起自己的老娘，李小三就又想了刚才安如那骂人的话
来了。

　　当年的往事，再一次的涌上了心头，一桩桩，一件件，历历在目。安如丑陋
的嘴脸，让李小三内心的怒火再一次的高涨起来。

　　「李光宗，我还告诉你了，你少他妈的吓唬我。以前我年纪小，所以我和我
娘总是被你们欺负，今天我把话给撂在这里，以后谁要是敢再说我娘一句，再敢
对我死去的老爹不敬，不管是谁，老子我照打不误。谁要是不信，尽管来试试！」
李小三这几句话一说出来，顿时就将全场的人给震住了。

　　「安如，我再提醒你一句，嘴巴擦擦干净，不要一天到晚的乱喷粪。我忍的
住一天，我可忍不住一辈子。李光宗，我等着你来收拾我。」说完，李小三转身
就走了，只留下了李光宗目瞪口呆的站在那里，神色尴尬至极。

　　今天的事情被李小三这样一闹，很显然，现在再要去找王燕的麻烦那已经是
不可能了。好歹是一村之长，刚才在众目睽睽之下又向王燕道歉了，怎么样也不
能出尔反尔吧？无奈之下，只能是将满腔的怒火发泄到了自己的老婆身上。

　　「别嚎了，还闲不够丢人的吗？赶紧给老子起来回家去，你个败家娘们，看
我怎么收拾你！」说着，李光宗狠狠的一跺脚，也不去拉安如一把，自顾自的走
了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:06 编辑 ]
----------
　　第００６章：要娶嫂子这样的

　　事情出现的变化和转机，实在是让所有人都有些意想不到，尤其是安如。

　　想她安如，在这村子里几乎可以说是横着走，一项都是没人敢来招惹自己的。
今天本想借着机会好好的把这个王寡妇给羞辱一番，趁机打击一下王燕的气焰。

　　谁能想到，这半路里杀出来的李小三，不但帮着王燕吵架，还将她给打了一
顿。什么时候，她安如吃过这么大的亏？

　　指望着老公来了之后能够把李小三这个不知道天高地厚的臭小子给狠狠的收
拾一顿，哪里能想到自己的老公竟然被李小三三言两语的就给打发了？

　　是可忍孰不可忍。这口气，她是无论如何都咽不下去的。只不过，眼下的情
形，自己再赖在这里，也只能是成为别人的笑柄而已。安如的心里非常的清楚自
己目前的处境，所以，她见到李光宗走了之后，一骨碌就从地上站了起来，恨恨
的瞪着王燕看了一眼，说道：「姓王的，咱们走着瞧！」说完，急匆匆的追着李
光宗的背影而去，嘴里大声的囔囔着：「李光宗，你给我站住，你个窝囊废……」

　　「我呸！」看着安如的背影，王燕恨恨的在地上吐了口唾沫，说道：「我王
燕什么时候怕过你来？有什么本尽管使出来，老娘我全都接着！」说完，又用眼
睛扫视了一下周围的人群，冷笑数声之后，也走了。

　　李小三闷闷不乐的回到家里，心说早知道会发生这样的事情，还不如吃完饭
就好好的在家里睡上一觉，现在倒好，无缘无故的和人吵了一架，还把安如给打
了一顿。当时自己这人在气头上，所以还不觉得有什么不妥，现在躺在床上仔细
的一想，自己还是太冲动了。

　　安如和王燕两个人吵架，站在一边看热闹的人那么多，干嘛自己就忍不住的
就站出来给王燕说话呢？王燕这娘们在村子里也是出了名的刺头，梁珍说的是一
点都不错，安如和王燕两个人吵架，那真的就是狗咬狗的事情。

　　正在床上躺着，门外就传来了叫喊声：「小三，小三！」

　　李小三一听就知道这是二嫂顾娟的声音，也懒得搭话，自顾自的躺在床上想
着刚才的事情。

　　「婶子，小三在家吗？」梁珍的声音传了过来。

　　「在家，刚从外面回来，也不知道是怎么了，一脸的闷闷不乐。阿珍啊，是
不是三在外面惹了什么事情了？」李小三母亲问道。

　　顾娟和梁珍两个人看着李小三的母亲，再联想起之前安如说的话，心里也是
不停的叹息着。

　　李小三的母亲，今年才也四十五六岁而已，看上去却已经象是快要六十岁的
人了，头发已经变得花白，身子佝偻着，满脸的皱纹，一点也看不出当年的样子
来。

　　据她们所知，当年年轻的时候，李小三的母亲也是远近闻名的一朵鲜花，可
是到了现在，却是变成了如此的模样，由此可见，这些年来，她们娘俩的日子是
过得有多么的艰苦。

　　「婶子！」几个女人齐齐的叫着，对于小三的母亲，她们的心里除了同情之
外，更多的是敬佩。

　　「我家小三吃了午饭出去转悠了一圈，怎么回来之后这人就变得闷闷不乐起
来了。你们和我说说，这到底是怎么回事啊？」母亲的眼里充满了关切，也充满
了担心。

　　几个女人互相看了看之后，顾娟拉着小三母亲的手，说道：「婶子，其实也
没什么大不了的事情，就是村长的老婆和王燕两个人争吵起来了，小三帮着王燕
说了几句话而已。安如这女人你是知道的，她的嘴巴坏的要死，小三帮了王燕，
那肯定是被安如给骂了。挨了骂，这心情不好，也是正常的。」顾娟避重就轻的，
把事情的经过大概的说了一下，小三打人的事情则是没说。毕竟，小三打的人是
村长的老婆，别看村长今天把事情给忍下去了，天知道村长会在什么时候对小三
进行报复？所以，还是别让老人家担心为好。

　　「哎，安如这个女人，仗着自己的老公是村长，在村子里横行霸道的，当年
我也吃过她的亏。哎，可怜小三……」叹息着，小三的母亲摇摇头，笑笑说道：
「小三这孩子，心思太重了，有什么话都不和我说，一天到晚的他在想些什么我
都不知道！」

　　「婶子，我们去看看小三。今天挨了骂，我们几个去安慰安慰他，免得他心
里有什么疙瘩放着！」梁珍说道。

　　「好好，这样最好！」

　　几个女人走进了小三的房间，就看见小三四仰八叉的躺在床上，怔怔的盯着
屋顶看，一动都不动，明知道有人进了他的房间，他也不起来招呼一声。

　　「三，干嘛呢？还在想着安如的事情？」陈秀笑呵呵的说道。

　　「别想了，安如是个什么样的人你又不是不知道。和她置气，你这不是自己
和自己过不去吗？村子里的人都知道她是什么德性。」顾娟笑着，一屁股坐在了
小三的床边上，其余的两个女人则是各自的找了地方坐了下来。

　　「哎……」李小三躺在床上长叹了一口气，有些落寞的说道：「我并不是因
为今天和村长、安如两个人吵架了才觉得心里烦得。我只是想起了以前我妈妈受
到的那些委屈，这才觉得难过。反正我今天已经把话说在那里了，以后谁敢再来
欺负我妈，我一定不和他们客气。」

　　「三，别说这些让人生气的事情了。你应该往好的地方去想想。你看，你现
在长大了，知道心疼妈妈了，你妈要是知道了，不知道得多开心呢。往后，你就
好好的做事，好好的孝顺你妈，然后再娶个媳妇，生个大胖小子给你妈妈抱抱，
那样的话，你妈妈会更加的开心的！」陈秀笑呵呵的把话题给扯开了，目的就是
为了不让李小三钻进牛角尖去，只不过，这话一说完，陈秀的眼神就有些暗淡了
下去。

　　顾娟和梁珍看到陈秀的表情，自然是知道她的心里在想什么。

　　因为，陈秀结婚之后，肚子一直都没有动静，为了这件事情，不知道是受尽
了婆家多少的委屈。

　　殊不知，李小三这小子一听娶媳妇这三个字，眼睛顿时就是一亮。

　　面前的这三个女子，那可是村子里面公认的美人啊，此刻齐刷刷的来到自己
的面前，李小三立时就觉得自己的眼睛不太够用了。

　　只不过，很快的小三的眼神就暗淡了下来。说到娶媳妇，小三是自己知道自
己的事情。可以说，整个村子里，除了寡妇王燕之外，就属他家里的条件差了。
王燕是孤身一人，不知道她到底心里是什么个想法，小三是知道自己的。

　　照目前的情况来看，以自己的条件想要娶一个媳妇，那真是千难万难。除非
是有朝一日，家里的条件能够得到巨大的改善。当然，小三是相信凭着自己的能
力，改变这个局面是迟早的事情，只不过，就是不知道这一天到来的时候，自己
到底有多大的岁数了。

　　「三位嫂子，你们几个就别来拿我开心了。我家里什么条件，你们又不是不
知道，谁家会把姑娘嫁到我家里来？再说了，我李小三要娶媳妇，一般的女人我
还真看不上眼！」

　　「哟，还一般的女孩看不上眼？那你倒是说说，你想娶什么样的？」顾娟笑
着问道。

　　「嘿嘿，要娶，就要娶三位嫂子这么漂亮的！」

　　第００７章：春光乍现

　　小三的话一说出来，顿时就引起了这几个女人「格格」的笑了起来。看的出
来，小三如此说，她们几个还是觉得满开心的，至少小三的这个说法，从侧面证
明了她们的美丽，对于一个女人来说，谁不希望别人能称赞自己涨的漂亮呢？

　　不过，高兴归高兴，必要的谦虚还是需要的：「三啊，你这是什么眼光啊？
我们几个哪有你说的那么好看？可别拿嫂子们开心了。」

　　看着这几个女人笑的花枝乱颤，胸前的那件物事随着笑声不停的起伏着，用
波涛行用来形容眼前的情形真是再合适不过。小三的双眼四处乱瞄，一会看看顾
娟，一会又看看陈秀，在这一刻，小三真是觉得自己是眼睛竟然有些不够用了，
不知道到底看谁的比较好。

　　笑着笑着，小三突然就愣住了。

　　他清晰的看到梁珍胸口的一颗纽扣突然爆裂开来，透过这两颗纽扣之间的空
隙，小三的视线毫无阻拦的就看了进去，让他直呼过瘾。

　　这是一道非常美丽的风景。只是这么一眼看去，就已经是清晰的看到了那两
颗饱满而又坚挺的物事印入了眼帘。

　　虽说梁珍已经是两个孩子的妈妈了，可是不可否认的是，她胸前的这一对宝
贝依然坚挺，让小三不由自主的吞了口口水。

　　「可惜，要是三嫂今天一个人在这里多好，我就可以好好的偷看几眼了，现
在这样，估计等会二嫂和四嫂就会发现她胸口的扣子松开了，会去提醒她了吧！
可惜啊！」李小三的心里如此想着。

　　正如小三心里想的一般，陈秀止住笑声之后，一眼就看见了梁珍胸口的扣子
松开了，连忙笑着对梁珍说道：「阿珍，是不是天气太热了，把你的宝贝也拿出
来凉快凉快啊？」

　　「什么意思？」陈秀这一句没头没脑的话，让梁珍一时半会没有反应过来，
但是转眼之间就看到了小三那小子的眼神一个劲的朝着自己的胸口看来，顿时就
明白了过来陈秀指的是什么意思了。

　　梁珍呵呵一笑，低下头去，落落大方的将扣子扣了起来，口中说道：「你说
的太对了，天气太热了，是要放她们出来透透气，凉快一下。阿秀，要不要把你
的也拿出来透透气啊？」

　　梁珍的话顿时就让陈秀闹了个大红脸。相比于梁珍和顾娟而言，陈秀比她们
两个要年轻了好几岁，而且结婚之后一直都没有生孩子，自然是不能和顾娟、梁
珍两个当妈的人去比了。

　　顾娟看到陈秀的表情，笑道：「你们两个，也不看看什么场合，就知道胡说
八道。这里可是小三的房间，你们两个就不知道收敛一点？」说着，顾娟看了一
眼小三，小三连忙把头低了下去，不敢去看这三个女人。

　　「反正我们孩子都这么大了，这玩意也没用了，不值钱了。」梁珍还在那里
大大咧咧的说着。

　　殊不知，孩子一直是陈秀心里的一块心病。结婚都两年多的时间了，这肚子
一直都没有动静，婆家的冷言冷语早就已经出现了。此刻，梁珍无意中又提起了
孩子的话题，陈秀的脸色就变得有些暗淡下去了。

　　「我下午还要去地里干活，我就先走了。你们慢慢聊吧！」陈秀急匆匆的站
了起来，对着顾娟和梁珍两个人打了个招呼就朝屋外走去。

　　「阿秀，等等我！」看到陈秀的表情，梁珍意识到自己说错了话了，连忙追
了出去。

　　等到陈秀和梁珍两个人走了之后，顾娟伸手在小三的额头上轻轻一点，说道：
「臭小子，眼睛往哪里看的？本来以为你满老实的，没想到你竟然敢偷看。」

　　听到顾娟这么一说，小三顿时就感到面红耳赤，有些难为情的看着顾娟，低
声的说道：「二嫂，你可别乱说，我哪有乱看？」

　　「还敢不承认？我刚才就看到你小子的眼睛使劲的往阿珍的胸口看去。」顾
娟的眼里全是戏谑之色，看着小三窘迫的样子，顾娟就觉得非常的开心。

　　有时候，逗弄一下这个小子，也是一件不错的事情。

　　「我……我又不是故意的。我只不过是凑巧看了一眼而已。她的衣服，好好
的突然扣子就松开了，这能怪到我吗？」说道这里，小三的心里嘀咕着，我偷看
你的时候才是故意的呢。

　　想到这里，脑海里不由自主的就浮现起了顾娟的身体来。

　　此刻，顾娟正好端端的坐在自己的床沿上，而他的脑子里却全是顾娟清洁溜
溜的模样。被毛巾掩盖住的部位好像正在起伏着，耳朵里仿佛又听到了顾娟那压
抑的声音。

　　「三，三？想什么呢？眼睛都直了！」顾娟的声音传来，将李小三的魂从天
外勾了回来：「臭小子，你脑子里都在想什么？看看你刚才的那个模样，一脸的
色样！行了，不和你扯淡了，我也回去休息休息。你也别胡思乱想了，好好睡一
觉，睡醒了好去干活。等会嫂子那里还有点活得你来帮一下！」

　　被顾娟一顿数落，小三的脸色是红的一塌糊涂，根本不敢抬头去看顾娟，低
着脑袋轻轻的答应了一声之后，顾娟就笑呵呵的走了。

　　等到这三个女人都走了，李小三也没想明白，这三个女人今天中午一起跑到
自己家里来到底是为了什么。

　　这三个女人从进门到离开，前前后后的总共也没过去多少时间，这话也没说
上几句。

　　难道说，她们还有什么话没有说出来，就被我的举动给吓跑了？

　　农村里的女人作风一向都是大胆泼辣，别说只是看了这么一眼，就算是换身
衣服，也仅仅只是转个身就算数的。

　　那天下雨的时候，顾娟就是背对着小三直接把衣服给脱了的，也没见到她有
什么难为情啊。

　　或者说，她们有话，没有说出来就走了？

　　小三摇摇头，想不明白的事情，他一向都是懒的去想的。而且，他也很清楚，
如果说这几个女人真的有什么话还没出来的话，日后肯定也是会对自己说的，所
以，自己又何必去费那个心思去猜呢？

　　第００８章：流言四起

　　一觉睡到下午三点多钟，日头依旧毒辣。

　　小三扛着锄头等工具慢慢的走在村子里，坐在树下乘凉的人还是有不少的。
往日里，她们看见小三背着工具走过，都会和小三打个招呼。

　　不过，今天，小三明显的感觉到了与平常的不一样。

　　这些人和自己打好招呼之后，很快的就低下投去，三三两两的偷笑着，小声
的嘀咕着什么。

　　这让小三感觉到非常的好奇，自己有什么事情可以让她们这样呢？

　　小三的心里很想知道她们到底是说些什么，笑些什么。

　　可惜的是，等小三一回头，这些人马上就闭上了嘴，装的一本正紧的模样，
让小三感到非常的郁闷。

　　一连走过几个地方都是如此，这就让小三心里的好奇之心更加的强烈起来，
这到底是怎么一回事？不就是中午的时候和村长他们吵了一架吗？无非就是动手
打了安如一顿，也不是什么大不了的事情。

　　而且，如果是因为这个事情而引起别人的议论的话，那也不应该是现在这样
的情形啊？

　　难道……？

　　小三的心里突然就是一惊，心说该不是安如这个臭娘们胡说八道的话让那些
人当真了吧？

　　一想到这，小三顿时就有些焦躁起来。

　　如果真有那么回事，被人说说也就说了，可问题是现在自己和王燕根本就是
八杆子打不着的，万一被这些人传来传去的，传到老娘的耳朵里，那还得了？

　　不管是不是这样，小三都决定先把事情给探听清楚了再说。

　　其他的小三倒还真是不怕，就怕风言风语的话传到老娘的耳朵里，引起老娘
的误会。

　　小三把东西往地上一扔，也不去管这些工具不工具的了，首先就是要弄清这
些人鬼鬼祟祟的到底是在议论什么。

　　村口的大树之下，聚集着十几个妇女，正三三两两的说着话。

　　这一次，小三吸取了经验教训，轻手轻脚的慢慢接近着，等到距离大树还有
一段距离的时候就躲了起来。

　　可惜的是，距离还是稍稍的远了一点，说话的声音听的不是太清楚。可是，
再要往前走的话，那些人就很容易发现小三了。

　　好在这些人并没有见到小三的踪影，所以，说起话来，肆无忌惮，隐隐约约
的，小三还是能够听到一些的。

　　果然，从这些人的嘴里，能够听到王燕和自己的名字。看样子，自己的担心
果然是变成了真实的事情了。

　　「完了完了，这下可好，屎盆子就这样被人扣在脑袋上了。我一个大小伙子，
她一个寡妇，怎么扯的到一块去啊。安如啊安如，特么的你这张臭嘴，老子真是
该拿针线给你缝起来才行啊。」

　　正当李小三感觉到懊恼的时候，就听到背后有人说道：「你这臭小子，躲在
这里鬼鬼祟祟的干什么？」这突如其来的声音，把小三给吓了一跳，转身回头一
看，一个年纪大约在四十五六岁的女人站在自己的身后，个子不高，比自己足足
矮了近两个脑袋，正用一种异样的眼神打量着自己。

　　「我说七婶，你走路怎么没声音的？你想把我给吓死啊！？」小三说着，还
不时的拿眼睛往那棵大树底下看去。

　　七婶伸手指了指小三，笑着说道：「不是我走路没声音，是你自己的心思不
在罢了。我说小三啊，七婶我还真是没看出来啊，你这小子年纪轻轻的，花花肠
子还真是不少啊！村子里最难对付的女人都被你弄到手了，你说婶子我该说你什
么好呢？是佩服吗？」

　　「七婶，你可别瞎说啊。我哪来的什么花花肠子？」小三一听就着急了，很
明显，七婶也是听到了这些流言蜚语开始对自己产生怀疑了。

　　「你还不承认？现在满村子里的人都在这么议论了。今天中午你为了王燕出
头，把安如都给打了，还当着那么多人的面顶撞村长，让村长下不来台。你说说，
你要是和那个王燕什么关系都没有，你犯得着得罪村长去帮她？嘿嘿，三啊，婶
子我可是过来人，这些东西你是瞒不了我的！」七婶一副我很明白，我什么都明
白的模样，露出高深莫测的笑脸来。

　　小三差点没有被她给气晕过去，这都是什么事啊？自己不就是帮着王燕和安
如吵了几句嘛？

　　说起来，这里面促动小三真正动手打安如的原因，还是因为安如的嘴里提到
了自己的父亲，言语之中对自己的父亲相当的不敬，小三这才动手把安如给打了
一顿，怎么到了这些人的嘴里，全都变味了？

　　「七婶，你可别听她们这些老娘们瞎说啊。我和王燕根本就是什么关系都没
有的。」小三拽着七婶解释道。

　　「嘿嘿，我懂，我懂。你说没有就没有吧，好不好？」七婶依旧是笑嘻嘻的
模样，眼睛里敬是坏坏的笑意，让小三感到非常的郁闷。

　　这一下，真是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了，说都说不清楚了。

　　七婶笑嘻嘻的从小三的手里挣脱了出来，向着大树底下的那些人走去。七婶
的这一现身，顿时就把打架的注意力全都集中到了小三此刻躲藏的地方来，所有
人的目光全都齐刷刷的看着小三，神色相当的复杂。一时间，大树底下鸦雀无声。

　　「你看你看，这小子，事情暴露出来了，还不好意思了，还偷偷的躲在那里
不敢出来见人了？」终于，人群里有人开始说话了。

　　有人带了头，人们的话匣子顿时就打开了。

　　既然小三都已经出现在这里，而且还是偷偷摸摸的躲在不远处的地方，很明
显就是来偷听他们说话的，反正都已经是这样，这些人干脆也就不再遮遮掩掩的
了，索性就大大方方的当着小三的面议论了起来。

　　「怪不得那个王燕，男人死了这么长时间也不见她有什么动静，搞了半天，
早就是已经找到目标了啊。也难怪，小三这小子长得也是高大帅气，更难得是小
三这小子有情有义，为了王燕，连安如都敢打，还当面和村长对着干。」

　　「你还别说，小三这小子，还真有胆量。不过，我想着，为了王燕这么一个
女人去得罪村长夫妻，实在是太不值得了。」

　　「真看不出来啊，王燕这娘们，平日里不声不响的，一不小心就让她把小三
给勾搭上了，还真是有些本事啊！」

　　「哟，听你这话的意思，小三没和你勾搭在一起，你有些吃醋了是吧？」

　　「是啊，我是吃醋了，怎么了？你不吃醋？小三的模样、长相，怎么的都比
你家那个强多了吧？」

　　众人七嘴八舌的议论纷纷，什么样的话都说了出来，可把小三给气得够呛。
这下可好，一下就成了村子里人的笑柄了。

　　第００９章：寡妇王燕

　　面对着这突如其来的变故，小三有些不知所措了。

　　不远处的大树下，那些人依旧在热烈的议论着这些事情，仿佛不说出点花样
来，不足以显示她们的本领一般，一个个的说的唾沫横飞，脸上的表情一个个的
都是生动之极。

　　思来想去，安如这一次恶意中伤的，不仅仅是自己，还有王燕。所以，小三
觉得这事情应该让王燕知道。

　　王燕这娘们在村子里可是相当的彪悍，估计找她出马，让她跑到大树底下来
吼上两嗓子，这些爱嚼舌根的人应该就会消停了吧？

　　村子里的人怕安如和怕王燕是完全不同的两个概念。

　　怕安如，那是因为安如是村长的老婆，村长在这个村子里的影响那是巨大的，
所以，连带着村长的老婆也让人开始有些敬畏起来。

　　王燕却是另外的一种模式了。说的简单直白一点，谁要是得罪了王燕，那你
等着王燕天天在你家里一哭二闹三上吊吧。所以，一般人也根本就不愿意去招惹
王燕这样的人，久而久之的，在大家的心里就都有了这样的共识了。

　　小三恨恨的看了一眼坐在大树底下的人们，转身就走。这些人，多看他们一
眼，小三都觉得眼睛累，嘴巴是长在他们身上的，她们想说什么，小三是没有办
法去阻止的。

　　「我阻止不了你们瞎说，我就去找个能收拾你们的人来。你们谁敢多说一句，
我让王燕天天堵你们家门口来骂你们，看你们还敢不敢乱说！」小三心里恨恨的
想着，脚下的步伐就走的更快了。

　　时间不大，就来到了王燕家的门口。

　　虽说是同住在一个村子，王燕家到底是什么样的，小三还真没进去过。这是
一所比小三家还要破落的房子，原本是三间，现在只剩下两间了，一间已经是倒
了，只剩下一些残垣断壁留在原地，告诉着人们，这里原来还是有一间屋子存在
过的。

　　「王燕嫂子，王燕嫂子！」小三站在门口叫着。站在王燕家的门口，小三的
心情没有来由的一阵紧张。看来，村子里的人平日里对于王燕的描述，对于小三
还是有些影响的。

　　过了好一会，也不见里面有什么动静，小三的心里不禁有些嘀咕起来，心说
这女人该不是不在家吧？想想也是，现在的日头虽然还是很毒辣，可是庄稼人哪
里顾的了这么多？尤其是象王燕这样的寡妇，不管是家里、田里的事情，全都是
她一个人在操办的，别人可以休息，她就不能休息。

　　现在的日头比起中午的时候总是要弱上不少吧，也许王燕现在到地里去做活
了也不一定。

　　想到这，小三正打算转身离开的时候，门吱呀一声打开了。

　　王燕站在门里，脸上毫无表情。见到门口站着的是小三，她的眼神里才稍稍
的有了一点点的变化，但是很快，这眼神又恢复到了冰冷、沉默。

　　「是你？你找我有什么事？」王燕的声音冰冷，不带一丝一毫的感情在里面，
让人听了就感到非常的不舒服。

　　不管怎么样，老子今天中午也算是帮你出头的吧，你见了我，我不说让你对
我感恩戴德的，你好歹对我客气一点总可以吧？偏偏板着一副死人脸，真是见鬼
了。

　　生气归生气，此刻自己可是有求于她，只能是强忍怒气，满脸堆笑，说道：
「王燕嫂子，有个事情想和你说下！」

　　「什么事？我和你有什么事情可以说的？」王燕依旧是冰冷的语气，依旧是
手扶着门站在门里，也不说让小三进去，自己也不走到门外来，就这样隔着门，
冷冷的看着小三。

　　面对着王燕冰冷的态度，本来想着跑来请王燕去骂那些人的想法顿时就消失
的无影无踪。王燕的态度，明摆着就是拒人于千里之外，你又如何去要求她来做
事情呢？

　　小三的心里不由的苦笑了一下，知道自己这一次算是白来了。

　　不过想想王燕平日里的一贯表现，今天以这样的态度来对待自己倒是符合她
一贯的作风，只不过是自己一厢情愿的以为，今天中午自己刚刚帮了她一会，想
当然的就以为王燕对自己的态度会有所改变而已。

　　其实，小三今天中午之所以会选择帮助王燕，还有另外一个原因，那就是，
在王燕被刺包围的外表之下，其实是相当脆弱的内心。之所以处处都要表现出那
样强势的样子，无非就是一种自我保护的手段罢了。

　　说起来，王燕一个女人在这村子里生活，真的是很不容易。这一点，相比而
言，小三的母亲好歹还要超过她一点，至少，小三的母亲还有小三可指望，而她
无依无靠。

　　那天，在王燕丈夫的坟前，小三无意中听到了王燕的哭泣之声，这才多多少
少的有些了解王燕的过去，也多多少少的有些了解王燕的内心世界。虽然只有一
点点，却已经足够让小三对她表示同情了。

　　「唉，算了算了。没事了！」王燕的态度、语气，顿时就让小三觉得自己这
一次真的犯傻了。明知道王燕是一个什么样的人了，还非得头脑发热的跑到这里
来。小三摇摇头，慢慢的转过身子，一步一步的走了。

　　「哎……小三！」走了几步之后，王燕的声音从后面响了起来。

　　小三停下脚步，微微的侧了侧身子，问道：「什么？」

　　「不管怎么样，今天中午的事情我还是要谢谢你的！」还没等小三有什么反
应，王燕就已经「砰」的一声将门给关上了，只留下小三站在她家的门前，无奈
的摇头。

　　「哎，早知道这样，我还不如不来了。我这不是自找没趣吗？」

　　不过，想着王燕关门之前说的那句话，小三觉得，似乎这一次不算是太失败，
至少，王燕今天破例的对着自己说了一句「谢谢」。

　　门后，一双眼睛透过门上的缝隙看着小三渐渐远去的背影。

　　第０１０章：敢占老娘的便宜

　　一路之上，也不顾得那些人异样的眼光，寻回了扔在地上的那些工具，小三
慢慢腾腾的来到地里，浑身上下，无精打采的模样，让早就在地里干活的顾娟感
到非常的奇怪。

　　平日里，小三到地里干活的时候，总是精神头十足的啊，怎么今天就象是被
霜打过的茄子一般，焉了吧唧的？

　　「三，怎么来的这么晚？看你这模样，是不是受到什么打击了？」

　　「哎！」小三长叹一声，没有说话。

　　「是不是村子里的那些人说的话，让你不开心了？」顾娟走了过来，坐在小
三的身边，关切的问道。

　　「哎，这些人的嘴巴真的是太坏了，什么话从她们的嘴里说出来就都变味了。
现在倒好，把我和王燕给扯到一块去了。」

　　「她们说就让她们说好了，你自己知道是怎么回事不就好了？不管别人怎么
想，怎么做，反正我是相信你的！」

　　顾娟说的话，让小三的心里感到暖暖的，很舒服。小三看着顾娟，笑道：
「二嫂，要是村子里的那些女人都能有你这么开明那该多好。哎，我真是羡慕木
林哥，能娶到你这样的女人做老婆！」

　　顾娟呵呵一笑，说道：「哟，这话我听着怎么觉得这么别扭呢？二嫂我有什
么好的？你木林哥在家的时候不是一天到晚的嫌弃我这，嫌弃我那的吗？哪有你
说的这样好？别拿嫂子来寻开心了啊！」

　　这一次，小三没有笑，而是异常认真的看着顾娟，说道：「二嫂，不管你信
也好，不信也好，在我心里，一直都是拿你来做榜样的……」

　　「切，是不是被那些女人给气糊涂了？拿我做榜样？我有什么地方可以给你
做榜样了？」

　　「媳妇的榜样！」

　　「呵呵，三啊，可不是说笑的吧？嫂子我真的有这么好？」顾娟笑着问道。

　　「嗯，反正我心里就是这样想的。」小三很认真的点着头。

　　沉默。两个人都不说话了。

　　小三看着坐在自己身边的顾娟，脑子里再次的浮现起了夜幕之下，偷窥到的
画面，心里真的是有一种冲动，想要问问她到底每天晚上那样做是为什么？只是，
小三知道，这样的话是不能问出口的。这是秘密，这是不能让人知道的秘密。自
己偷窥之下获知了她的秘密，本身来路就已经不正了，若是再开口询问的话，那
就太说不过去了。

　　只不过，每每想起顾娟赤条条的模样，小三都会忍不住的一阵阵的冲动，尤
其是裤裆的部位，更是让人感觉到羞愧。

　　此刻，小三又是清楚的感觉到了小弟弟的不安份，幸好这个时候是坐在地上，
小三蜷曲着双腿倒也掩饰的过去，不过，神色看上去却是显得有些尴尬，身子也
不敢乱动了。

　　尽管如此，顾娟还是察觉到了小三的异样。小三此刻的身子看上去有些僵硬，
脸上有些微微的泛红。看样子，今天村子里人的议论给了小三不小的打击啊。不
过想想也是，人家一个大小伙子，突然被人扣了这么一个大的屎盆子在头上，换
了谁心里都是不舒服的。

　　「三啊，别想太多。身正不怕影子斜，随她们说去。行了，赶紧起来干活吧，
再不加紧点做事，你今天可做不完了！」说着，顾娟站了起来，拍了拍屁股上的
泥土，对着小三说道：「别愣着了，赶紧起来吧！」

　　「二嫂，你先去吧，我马上就来！」小三的脸色显得更加的尴尬了。开玩笑，
这个时候要是站起来，那不是什么都给顾娟看见了？

　　「来，二嫂拉你起来！」顾娟还以为小三还在想着那些不愉快的事情，不由
分说的抓起小三的手就一把将小三给拉了起来，顿时，小三裤裆处的异样情况一
眼就落在了顾娟的眼里。

　　「二嫂，我……」眼见得自己的此刻的模样被人瞧见，小三的脸上就更加的
难看了，又是一屁股的坐回了地上，说道：「二嫂，我等会会去干活的。现在，
你让我先休息休息吧。」

　　看到小三的模样，顾娟也是闹了个大红脸：「臭小子，又想什么乱七八糟的
东西了？你看看你现在的样子，难看死了。还不赶快让他下去？这要是被别人看
见了，还不知道会又传出什么风言风语来呢。」

　　小三为难的说道：「二嫂，你说让他下去，我心里倒是想着让他下去啊，可
是我没办法啊。你有什么办法么？」

　　「混小子，敢占老娘的便宜。」顾娟恨恨的伸出手来在小三的额头上重重的
一点，说道：「下不去，你就老老实实的给我在这里坐着。什么时候他下去了，
你什么时候来干活吧！哼！」说完，顾娟再不看小三一眼，转身就走了。

　　小三平白无故的被顾娟点了这么一指头，心里还觉得有些委屈，心说你没办
法帮我也用不着这样对我吧？我怎么就占你便宜了？我看是你在占我便宜吧？

　　不管怎么说，顾娟走了，现在就剩下他一个人坐在田边上了。

　　面对着这个问题，小三感觉到非常的苦恼，每次裤裆里的这个玩意抬起头来
之后，小三都不知道该拿他怎么办才好。可是，越是想着要这玩意把头低下去，
脑子里就越是会出现一些乱七八糟的画面来。

　　「我该怎么办啊？有什么办法能够让他赶快消下去呢？」看着不远处低着头
在干活的顾娟，小三的眼睛顿时就亮了起来：「对啊，二嫂肯定是有办法的。不
然的话，她刚刚也不会说我占她便宜的话了。」

　　不过，转念又一想，刚刚二嫂看到我这个样子，很明显的是感到有些不高兴
了，我再要去问她，她会怎么说我？会不会又说我占她便宜了？

　　这一下，小三陷入了两难的境地，想去求教顾娟，又怕他生气。可是如果不
向二嫂求教一个解决的办法，以后万一再遇到这样的情况，又该怎么办？

　　心里这么一想之后，裤裆里的那玩意不知不觉的就下去了，这让小三感到非
常的高兴，连忙跳了起来，大声的对着顾娟喊道：「二嫂，二嫂，下去了，下去
了！」

[ 本帖最后由 一根葱 于 2014-10-19 20:23 编辑 ]
----------
　　第０１１章：自找没趣

　　顾娟一听，真是不知道该说他什么好了，这小子，什么都不懂啊，这种羞人
的事情，也是可以大喊大叫的？

　　「瞎嚷嚷什么？还不赶快下来干活？」

　　小三「蹬蹬蹬」的几步就跑到了顾娟的身边，说道：「二嫂，有个事情真的
想向你请教一下。」顾娟看着小三，上下的打量了一下，发现小三的裤裆的确不
像刚才那样的高高的耸立着。

　　现在，小三又说要来请教自己问题，不禁在眼神中露出了奇怪的神色来，这
小子，到底有什么东西要向自己来请教的？

　　两个人的心里都是感觉到有些惴惴不安，紧张的心跳都急剧的加速起来。

　　小三心里的紧张可想而知，等会即将要说出口的那些言语，顾娟听了之后会
是一个什么样的反应？是暴跳如雷还是默不作声？

　　小三不知道。

　　他现在只知道，自己很紧张，在这一刻，似乎连开口说话都需要非常大的力
气才可以。

　　「说吧，到底有什么要问的？」时间一长，看到小三那想说又不敢说的模样，
顾娟有些受不了了：「一个大小伙子，说话做事利索点，你看看你现在的样子，
婆婆妈妈的，一点男子汉气概都没有。」

　　小三长长的吐了口气，定了定情绪，说道：「既然这样，那我就问了。我就
是想问问嫂子，刚刚象我那样的情况，有什么办法能够快速的让他低下头去？」

　　「我呸！」顾娟一阵无语，心说还真是来问这个事情的。这小子是真不懂还
是假不懂？这样的问题也问的出口？

　　顾娟抬起头看了看小三，发现小三正满怀期待的盯着自己看。一想起小三问
的这个问题，真是让顾娟有些面红耳赤，难以开口。

　　「二嫂？」小三低声的叫道。

　　「臭小子，一天到晚的，不知道你的脑子里都在想什么。这样的事情你也来
问嫂子？」

　　「这个，嫂子，我这不是不懂了才来问你的吗？我要是知道，我还问你做什
么？」

　　「这……」一时半会的，顾娟真的是不知道该说些什么才好了。李小三这小
子，真是让顾娟又气又怜。可是，看到小三一脸认真的模样，顾娟那些责备的话
又说不出口了。

　　「三啊，这个问题，嫂子我回答不了。等你以后娶了媳妇了，让你媳妇告诉
你吧。」无奈之下，顾娟只能如此回答了。还能怎么说？说的多了，天知道小三
这小子会不会当场就来做个试验？

　　「嫂子，你不是已经做了人家的媳妇了吗？你现在就先告诉我不就好了吗？
等我娶媳妇，还不知道是哪年哪月的事情了。嫂子……」

　　还没等小三把话说完，顾娟扭头就走，再和这小子纠缠下去，顾娟还真是怕
自己一不小心说出点什么东西来。

　　「不说就不说呗，跑这么快干嘛？」小三看着顾娟的背影，小声的嘀咕着。

　　却不料，顾娟回到自己家的地之后，直接就是收拾东西回去了，就留着小三
在那呆呆的发傻，搞不清楚自己今天到底是做错了什么事情，让顾娟如此急急忙
忙的就走了。

　　浑浑噩噩的在地里耗了一下午之后，本来说要今天干完的活，结果等到晚上
收工回家也没做多少。他的心里，其实还是有些紧张的。

　　就算小三对于男女生理上的知识再怎么不懂，他多多少少的总还是知道一些
基本常识的。你一个大小伙子跑到她一个女人面前提出如此令人难看的问题，你
让别人怎么想？

　　所以，小三现在心里最最紧张的，就是害怕顾娟会从今之后不再理他了。

　　无精打采的吃了晚饭，小三连去偷窥顾娟的兴趣都失去了。一旦顾娟从此之
后不再理他，小三不知道自己会变成什么样子。

　　不知不觉之间，顾娟在小三的心里竟然是占据了极其重要的位置。

　　从前，小三从来就没有往这上面去想过，一直以为，自己只不过是想着能够
偷偷的看一看顾娟的身子就足够了，现在看来，远远不是这么简单。

　　今天这一天，对于小三来说，实在是可以说的上是惨淡的一天了。

　　中午的时候为了王燕和村长的夫妻两个人吵了一架，到最后，只是换来了王
燕简简单单的三个字「谢谢你！」说实话，小三根本就没有想过希望王燕会对自
己怎么样，也根本就没想过要让王燕来感谢自己。

　　原因很简单，就是因为安如不该提到他的父亲。虽说小三对于自己的父亲到
底长的什么模样已经很模糊了，但是，这不代表他可以容忍有人出言对他的父亲
不敬。

　　谁又能想到，单单只是吵架而已，却被村子里的那些长舌妇们给传的一塌糊
涂，脏水、臭水这就全往自己身上扑来了。没办法，这些女人，小三是惹不起的，
只能选择忍气吞声了。

　　躺在床上，小三想了很多，翻来覆去的就是睡不着。眼见得自己都已经在床
上躺了好几个小时了，这脑子里就是乱七八糟的东西出现。

　　「哎，今天这到底是怎么了？怎么做什么事情都不顺？特么的连睡个觉都这
么难？」小三是气得一骨碌从床上坐了起来，懊恼的撕扯着自己的头发。

　　「明天，见到二嫂我该说什么呢？我该怎么说呢？说了之后，二嫂她会理我
吗？如果她不理我，我又该怎么办？」小三满脑子都是这些事情，毕竟，今天他
所做的一切，实在是可以称之为大胆，再说的难听一点，那就是无耻了。

　　思来想去的，最后小三总结出了今天一天的最终结果，那就是自找没趣！

　　第０１２章：本钱不小啊

　　天终于亮了。辗转反侧了一夜的小三，精神显得不是太好。

　　好在小三这人心还算是比较大的，经过了一个晚上的时间，心里的担心总算
是少了许多。

　　母亲早早的做好了早饭，见到小三无精打采的模样，关切的问道：「三啊，
看你眼睛红红的，这是怎么了？昨天晚上没睡好吗？」

　　小三打了个哈欠，说道：「是啊。不知道怎么搞的，躺在床上就是睡不着。」

　　「看你的样子就知道你肯定没休息好。要不你今天就别去地里了，在家里好
好的休息休息吧。这段时间里，你也够辛苦的了。哎，都怪我啊，身体不好，家
里的活全都落在你一个人身上了。」母亲说着，眼眶就渐渐的红了起来。

　　「妈，看你说的。我年轻力壮的，吃点苦算什么？以前是你照顾我，现在我
长大了，当然就是我来照顾你了。我做儿子的孝顺你，那是天经地义的事情！」
小三稀里哗啦的几口就将稀饭给吃完了，手里拿着两个馒头就朝外走去。

　　母亲叹息着，却没有办法。心里还是很欣慰小三能够有如此孝心。虽然心里
心疼儿子，却是知道，这个家，全都靠着小三在撑着了。

　　来到地里，顾娟还没出现。小三的心里嘀咕着，也不知道顾娟今天会不会到
这里来。按道理，昨天的活都没有做完，今天是肯定要过来的。

　　可惜的是，一直等到日上三竿，到了吃午饭的时间，顾娟也没有出现，这就
让小三的心里开始担心起来。难道说，顾娟是真的生气了？自己昨天问的那个问
题，让她不高兴了？

　　想到这里，小三是再也没有心思了。放下锄头，急匆匆的就往顾娟家里跑去。

　　等到他快要跑到顾娟家门口的时候，小三又停住了。就这样冒冒失失的跑过
去，万一顾娟正在生他的气，那该怎么办？一想起顾娟生气的模样，小三的心里
还真是没底，想不好到底是不是要进去。

　　正当小三犹豫着的时候，从顾娟家里走出来一个小女孩，年纪在七八岁模样，
扎着两个小辫子，小脸粉嘟嘟的，模样甚是好看。

　　「二丫……，过来，过来！」小三连忙招手把这个小姑娘给叫了过来：「叔
问你，今天你妈妈去了哪里干活了？」

　　二丫摇摇头，说道：「叔，我妈妈今天哪里都没去，一直都在床上躺着呢。」

　　「在床上躺着？你妈好好的躺床上干嘛？」小三感到非常的好奇，顾娟应该
不会无缘无故的不去地里干活而躺床上的啊？

　　「妈妈发烧了。」二丫说道。

　　「发烧？昨天还好好的，怎么突然发烧了？我去看看！」得知了顾娟并非是
故意的躲着自己，小三的心里顿时就没有了方才的那种忐忑不安了，取而代之的
是焦急和关切。

　　「不知道。」

　　小三也不管二丫怎么说了，急匆匆的就跑到了顾娟的房间里去了。

　　只见顾娟正双目紧闭的躺在穿上，脸色绯红，一看就是那种非常不正常的红
润。小三一间到这个模样，心里就吓了一跳，看顾娟的这个样子，应该是烧的不
轻啊。

　　「二嫂？二嫂！」小三轻声的叫唤着。

　　「嗯？」顾娟迷迷糊糊的睁开双眼，看到小三正满脸关切的看着自己，艰难
的挤出一丝笑容来，说道：「三，你来了？你怎么知道我我病了的？」

　　小三的脸一红，心说我今天来纯粹就是属于误打误撞，根本就不知道你生病
的事情。要是早知道你生病了，我根本就不用担心那么长的时间了。

　　小三笑笑，说道：「我哪知道你生病啊。我就是刚才从你家门前经过，看见
二丫，随口的问了一句，这才知道你病了！」

　　「哎，幸好有二丫在，不然的话，我今天肯定得受更多的罪。以前一直以为
二丫这丫头还小，不懂事，今天才发现，二丫变了很多啊。」

　　「二嫂，你现在感觉怎么样？要不要我送你去医院里瞧瞧？」小三嘴里虽是
以一种询问的口气，但是他的动作却是不容置疑的，丝毫没有任何的迟滞，自然
而又顺畅。

　　在这一刻，小三的心里是没有任何的杂念存在，他一心就是想着带顾娟去医
院里看看，整天在床上躺着算是怎么回事呢？就靠着二丫这么一个七八岁的小丫
头照顾？省省吧。

　　「我没事的，躺一躺就没事的。三，别麻烦了！」顾娟还坚持着不肯起来。

　　「你看看你现在的样子，脸色红的一塌糊涂，我不是医生都看的出来你的脸
色不正常了。也不知道你昨天晚上干嘛了？好好的怎么就变成这个样子了？」小
三责备着，满脸的关切。

　　顾娟一听小三的责备，她的脸上就是一阵阵的发烧。好在此刻本身就是脸颊
发热、发红，小三根本就不知道她现在害羞。

　　看着小三在自己的面前，回想着昨天的事情，顾娟的心里就是一阵阵的悸动。

　　小三在地里问她的那个问题，让她感到非常的不好意思。虽说自己是过来人，
结婚生子一样没少，小三面临着的这些困惑她都知道，也知道应该怎么去解决。
可是，这人毕竟还是有些脸面是要顾忌的。

　　所以，她根本不知道该怎么对小三说，急急忙忙的就逃离了小三的视线。

　　回到家里之后，顾娟仔细的回想了一下小三的情形。依稀可以记得，小三的
裤裆之处鼓起来到底是有多高。

　　小三这小子本钱还真是不小啊。顾娟如此想着，心里就莫名其妙的有了想法。

　　等到将孩子都伺候睡下了之后，顾娟再也无法忍受了。老公不在家的时候，
她自己一直都是这样解决的，谁又会想到，这一次偏偏会发烧呢？

　　第０１３章：李大小姐

　　作为一个生理、心里都非常正常的女人来书，偶尔的用这样的方法来解决自
己的需要，那是非常的正常的。

　　更何况，顾娟此刻正是精力旺盛的时候，加上白天的时候又被小三这小子无
意之中挑动了那根神经。

　　不管怎么样，顾娟这一次的发烧，和小三是有着直接的关系的。只不过顾娟
怎么好意思说出口？

　　到乡卫生院有不少的路。小三骑着自行车把顾娟驮了过去，山路崎岖，即便
小三年轻力壮，这一路骑来，也是累的够呛。

　　忙忙碌碌的，在医院里忙了一下午，总算是将顾娟的烧给退了下来。只不过，
烧的那么厉害，一下子就把这温度降下来，还是有些不妥。李小三又前前后后的
将一些问题给问清楚之后，这才驮着顾娟往回走。回到家后，天色已经是黑了。

　　安顿好顾娟，小三急匆匆的往家里赶去。今天出门之后，就没有回过家，估
计老娘也得担心了。

　　果然，一回到家，老娘就开始东问西问，担心的要死。等到小三将事情的经
过说了一遍之后，老娘又开始担心起顾娟的身子来了。

　　「妈，没事的。还好我今天把她送到卫生院去吊水了，不然的话，估计够呛。
你都不知道她烧到多少度了。再耽误下去，估计得把人烧坏了。」

　　「哎，她一个女人带着两个那么小的孩子，也真是不容易啊。」对于这一点，
小三的母亲是深有体会，其中的艰辛，一般人是无法体会到的：「三啊，以后你
二嫂家里的活，你多帮衬着点。」

　　「嗯，知道了，你就放心吧。」小三点头答应着。

　　「对了，今天村长家的丫头来找过你了，看她的样子，好像有什么事情不是
太高兴！」

　　「村长家的丫头？你是说李丽？她不是在城里上大学吗？」对于李丽，小三
不陌生。可以说，小三和李丽两个人是从小一起长大的。只不过到后来，小三辍
学之后，和李丽就很少有接触了。

　　现在，李丽在城里上大学，而小三依旧在农村里面朝黄土背朝天的劳作着，
和李丽根本就不是一条线上的人了，这丫头，来找自己做什么？而且看样子还很
不高兴？

　　「她说什么了吗？」小三的心里疑惑着，随口问了一句。

　　「那倒没有。见你没在家就嘀嘀咕咕的走掉了。我让她在家里坐坐她都不搭
理我！」

　　这一下，小三大概是知道了原因了。这小妞气势汹汹的跑过来找自己，绝大
多数肯定是来帮她妈妈出气的。

　　以小三对李丽的了解，这小妞应该是遗传了她妈妈的那种的刁蛮和任性了，
不好惹啊。

　　「别管她。这小妞，和她妈妈是越来越像了。这下她回家了，她妈妈吵架的
时候就更加的有帮手了。哎，真是的，也不知道她这书是怎么读上去的。」小三
啧啧啧的直摇头，满脸的不屑之色。

　　「你这孩子，背后说人家做什么？就你这样，还好意思说别人。别说了，赶
紧吃饭吧，今天帮你二嫂送去医院，受了不少累吧？吃好了赶紧睡觉，我现在去
你二嫂家去看看，她到底怎么样了！」

　　看着桌子上的饭菜，小三这才意识到自己是连着中饭都没吃，就直接送二嫂
去了乡里的卫生院，现在肚子的确是已经饿得咕咕叫了。狼吞虎咽的把饭吃了之
后，小三拍着肚子，晃晃悠悠的在村子里转了一圈。

　　这一圈转下来之后，小三的心情是格外的轻松。顾娟没有因为自己提出的那
个问题而不理睬自己，今天在医院里看到顾娟对自己的那种依赖，非常的让那个
小三感到满意。

　　正低着脑袋ＹＹ着，小三突然就觉得自己好象是撞在了什么地方了。

　　「走路不长眼睛的啊？」还没等小三反应过来，对面就有一个女子声音响了
起来，说话的语气相当的不好，简直可以说是没有教养了。

　　小三本来还说是要道歉一下的，现在看来，这道歉不道歉的，根本就不需要
了。小三自问自己并非是那种素质极好之人，但是也绝对不认为自己就是那种没
素质的人。

　　「谁啊？会不会说人话？这黑灯瞎火的，没注意撞到你了我又不是故意的，
犯得着说话这么难听吗？」小三毫不客气的反唇相讥，语气之中，也带着不屑。

　　「李小三？」声音中带着惊讶，随即这声音又转变为惊喜：「好哇，臭小子，
今天白天找你没找到，现在让我逮到你了！」

　　「谁？」小三一下子没反应过来。黑暗中，小三的目光只能是模模糊糊看到
一个大概，疑惑的问道：「李丽？」

　　「哟，真没想到，你李小三还能记得我。这可真是让我有些受宠若惊啊！」
黑暗中，依稀只能看见一个轮廓。不过，小三对于这个身影却是相当的熟悉了。
本来还有些欣喜的心情，在李丽的言语之下，化为了乌有。

　　李小三终于清楚的意识到，李丽并非是来找自己谈天叙旧的。

　　当下，李小三不冷不淡的说道：「你李大小姐在咱们村谁敢忘记？你爹可是
村长啊，我忘记谁也不敢把你李大小姐给忘记啊。再说了，我们两个好歹也是从
小一起长大的，有个成语叫什么来着？」

　　一说起成语，李小三的脑子顿时就大了，心里暗暗的责怪着自己，老子这不
是没事找事么？我一个小学都没毕业的家伙，和她一个大学生来说成语？真是自
取其辱啊。

　　「什么成语？你也知道成语吗？」

　　靠，赤果果的不屑溢于言表啊。

　　特么的，老子是没读过书，你特么的也用不着这么明目张胆的来粉刺我吧？
被李丽这么一刺激，那个死活想不起来的成语刷的一下就从脑子里闪了出来：
「嘿嘿，别的成语我不知道，不过这个成语我还是晓得的。」李小三心里怒极，
表面上却依旧是嘿嘿的笑着。

　　「你能说出什么好的成语来？不是我小看你，就凭你这么点水平，我看，还
是省省吧？」

　　「好吧，看在我们两个从小一起长大的份上，我不和你计较。李大小姐，天
色不早了，我得回去睡觉了，就不和你在这瞎扯了。」说着，李小三对着李丽挥
挥手，迈开脚步就走。

　　第０１４章：小小的冲突

　　「就这样就想走了？哪有这么便宜的事情。本姑娘今天找了你一天了，好不
容易抓住你，怎么可能就这样让你走呢？」李丽一闪身，又一次的拦在李小三的
面前，颇有些不依不饶的架势。

　　麻烦啊。李小三的心里想着。很明显，李丽这小妞如此不依不饶的找自己，
肯定不是什么好事。本来是想着躲这小妞远一点的，可是吃完了晚饭就把这件事
情给搞忘记了，现在好，被这小妞给堵在路上了。

　　「你想怎么样？都这么晚了，你一个姑娘家家的，把我拦在这里算是什么意
思？我承认我长的是有点小帅，可是你也没必要这黑灯瞎火的来堵我啊。有什么
事情，明天不好说？」李小三是诚心的想要让李丽生气。他知道，李丽这丫头一
生气起来，这脑子就不怎么灵光了。到了那时候，小三同志随便的忽悠她几句就
差不多可以糊弄过去了。

　　可惜的是，李小三同志这一次是打错了算盘了。人家李丽好歹也是去了城里
上大学的人了，见过的世面比他不知道要多多少。这人一旦走出了山村，那是会
发生巨大的改变的。

　　「呵呵，你还真是臭美。现在这年头，长的帅有什么用？我承认你长是有些
帅气，可那又怎么样呢？长得帅能当饭吃吗？长得帅就可以衣食无忧了吗？你到
现在不是一样还要在地里辛辛苦苦的干活，然后一年到头也赚不到几个钱。真是
笑话，你也不看看你现在的这个样子。丑字怎么写你知道吗？」李丽满脸的冷笑，
让李小三一下子就被李丽的话给说懵了。

　　这还是以前的那个李丽吗？伶牙俐齿不说，这说话还非常的刁钻刻薄啊。

　　李丽说的话，很重。李小三的本意只是想着以一种开玩笑的口气来结束今天
的这一场不正确的会面，却不料，竟然招致李丽如此的言语打击。

　　既然你不给面子，说话又这样的尖酸刻薄，我又何必再对你好言好语呢？

　　想到这，李小三的脸色也拉下来了，语气也转为冰冷：「是啊，我只不过是
一个泥腿子罢了，和你这高高在上的大小姐根本就没有可比性嘛。我一天到晚的
要在地里干活，不象你，什么都不用作就衣食无忧。不过我就搞不明白了，你这
高高在上的优越感又是从哪里来的？你不是和我一样，也是在这个村子里长大的
吗？你特么的忘了以前小时候跟在我屁股后面的事了？真以为自己去了城里读了
一年多的书，就把自己当成城里人了。」李小三的一番话，让李丽也有些措手不
及。

　　没想到，自己只不过是随口说了那么一句话，就引来的李小三如此的反击。
而且，这家伙还抓了她话语里的一些语病，说的李丽有些无言以对。一时间，李
丽感到有些窘迫非常。

　　李小三还觉得不过瘾，继续说道：「不就是去城里读个书吗？有什么了不起
的？你说你读的那个学校，在全国排的上名次吗？你一年的学费得花多少？说难
听点，你的这个什么大学，不就是花钱买进去的吗？有什么了不起的？别特么的
一回到村子里就以城里人自居。丢脸不丢脸？行了，老子也没什么话和你说了，
和你这大小姐不好比啊，我一天到晚的在地里辛辛苦苦的累的要死，得回去休息
了。你赶紧给我让开。别在这里挡老子的路。」

　　说着，也不等李丽有什么反应，李小三一把就将李丽给拽到边上去了，这一
次，李小三根本就没有想着要绕开她。对于李丽这样的耍着小姐脾气的人，李小
三是不会再给什么面子了。

　　更何况，今天这小妞典型的就是来找麻烦的。

　　「你……」被小三这么不给面子的给拽到一边去的李丽，顿时就感觉到有些
委屈。要知道，在和个小山村里，李丽一向就好比是公主一般的被人供着的，什
么时候有人敢这样对她？小小的山村，一个村长，俨然便好似一个土皇帝一般的
存在，连带着，他的家人，也会受到高于别人的待遇。

　　此刻，李小三竟敢对她动粗，这是她无法忍受的。可惜的是，如果李丽能够
好好的想一想，李小三连她的妈妈都敢打，连她的父亲都敢顶撞，你一个小小的
姑娘，又算的了什么？总算是李小三还是看在从小和她一起长大的份上，这才没
有使出更加粗鲁的动作来。

　　「李小三，你给我等着，我们两个没完！」李丽恨恨的跺着脚，看着李小三
渐渐没入黑暗中的身影，咬牙切齿的喊叫着。

　　在她的心里想来，只要李小三见到自己之后，一定会是老鼠见到猫一般的畏
首畏尾的，可是事实却是让她大大的出了意外。什么时候，李小三变得这么有个
性了？这还是从前那个沉默寡言的李小三吗？

　　「哼，不管你变成什么样子，你终究还是叫李小三，我就不信，我收拾不了
你。你敢打我妈，敢顶撞我爸，哼，看样子，这一切都是那个王寡妇在中间捣的
鬼。不行，我一定要好好的羞辱羞辱你们这两个狗男女，给我爸妈好好的出这口
恶气。」李丽恨恨的说着，气呼呼的转身离开了。

　　李丽气呼呼的走到家里，乒乒乓乓的将门推的发出巨大的声响，安如听到了
声音之后，发出了不满的声音：「干什么？干什么？好好的把门弄的这么大声响
做什么？把门弄坏了，又得花钱。」说着，安如的脑袋从房里探了出来，一眼就
看到了满脸怒色的李丽正气呼呼的坐在沙发上。

　　「闺女，怎么了？这又是谁让你这么生气？」

　　「还能有谁？在这个村子里，你说还有谁敢不给我们家面子的？」李丽没好
气的说道。

　　「在这个村子里，敢不把我们家放在眼里的，也就只有寡妇王燕家里的。其
他的人，见到我们都是客气的要死，哪里敢来得罪我们？」

　　第０１５长：当然有证据

　　「这句话，放到以前说倒是没错，可惜啊，今天你这样说就不对了。」李丽
冷声的说着。

　　「可惜什么？」安如有些奇怪的问道，同时，对于李丽今天晚上的这个态度
也感到有些好奇，这丫头，到底是怎么了？出去了一趟，回来就变成这个样子？

　　「可惜什么？嘿嘿，可惜，到了今天，敢不把咱们家放在眼里的又多了一个
人了。妈，我说你的记性，是不是刚刚被给打的脑子坏掉了？李小三要不是没把
咱们家的人放在眼里，他敢动手打你吗？好歹我爸是个村长吧？这话再说回来，
就算我爸爸不是村长，你和我爸爸的辈分也在这里摆着的，怎么说也是长辈吧？
他倒好，说打就打了？」李丽越说越觉得气氛，整张脸都因为想起妈妈被打而激
动的涨的通红。

　　「哎，谁说不是呢。谁都想不到会是这样的啊。我只不过是只王寡妇在那里
吵，又没有碍到他什么事，他倒好，看到我和王燕在吵架，跑过来就把我给打了
一顿，你说，如果这两个人没有什么关系的话，李小三用的着发这么大脾气，把
我都给打了吗？这还不算，你爸过来之后，李小三的态度还是那样的恶劣啊！」
安如也是越说越气，在这个村子里，她安如什么时候吃过这么大的亏？

　　一时间，母女两个都是气呼呼的坐在沙发上，谁也不说话。

　　过了一会，李丽摇摇头，语气有些疑惑的说道：「李小三这小子什么时候变
成现在这样了？真是看不出来，连他们家这样的都敢对你动手了，这以后我们家
在村小里还有什么颜面？」

　　李丽的一番话是说的安如哑口无言。李丽说的很对，李小三这次作的是在是
太过分这了，这是无法容忍的。不过，女儿的话安如听了之后还是感动很开心的。
女儿长大了，知道心疼人了。

　　「女儿啊，你也别太生气了，这件事情你爸爸另有安排了。这小子当着那么
多人的面打我，你说我们能够放过？」也不知道这句话是为了安慰李丽，还是她
的村长老公真的是这么说的，总之，这句话一说出口之后，李丽的两眼顿时就开
始冒光，似乎已经是看到了李小三悲惨的下场了。

　　「这还差不多。我就说我爸爸不会就这么轻易的把这小子给放过的。你是不
知道，我今天刚回来，就听到村子里的人在议论着李小三把你给打了的事情。哼，
李小三这小子真是可恶，打了你不说，对我的态度还那么恶劣，我一定不会放过
他的！」

　　「恩？什么意思？」安如看着女儿，奇怪的问：「听你这么说，你刚才出门，
就是去找李小三了？」

　　「是啊。我就是去找他的。可惜，这小子也不知道跑到哪里去了，我找了他
一下午没找到，刚才好不容易看到这家伙在外面晃悠，想着去和他理论，谁知道
这家伙跟本就是个混蛋。我一定不会放过他的。」

　　安如一听，顿时就有些紧张起来，自己的女儿年轻气盛，这去找李小三，万
一说出来的话不是那么中听，天知道李小三这混账小子会不会对自己的宝贝女儿
动手动脚的，连忙有些不满的说道：「我说你，去找这混账小子干什么？你一个
姑娘家的，这么黑灯瞎火的跑出去，出点什么事情，那可怎么办？你刚刚都说了，
他是个混蛋，小小年纪的和那个王燕搞在一起，这万一要是对你起了什么坏心，
那可就完蛋了。」想到这个问题可能出现的几率，安如还是有些担心的。

　　「对了，妈！她们都在说李小三和王燕两个人之间有那样的事情，你说，这
到底是真的还是假的？我总觉得，李小三她应该不会这样做的吧？王燕可是比他
大了好几岁呢！而且，这种毁人清白的事情，可千万不能胡说啊。妈，她们都说，
这是从你这里传出去的，这是真的吗？妈，有些话可是不能乱说的啊，是要讲究
证据的。你要是胡说的话，这不是让人家……」

　　「这……」被李丽这么一问，安如还真的是有些不知道说什么好了。

　　证据？安如的心里可是对自己说的那些话一清二楚，哪有什么狗屁的证据，
当时只不过是因为见到李小三突然出头，这才口不择言乱说的。可是这说出去的
话等于是泼出去的水，怎么收的回来？当时她说完之后就意识到说错话了，可在
当时的那个情况下，让她改口这怎么可能？如今整个村子都在议论这个事情，她
就更不会去解释了！

　　李丽现在这样问，安如只有硬着头皮说道：「怎么没有证据？我是那种胡说
八道的人吗？李丽，我可告诉你，没证据我是不会乱说的。妈都几十岁的人了，
怎么可能会分不清轻重呢？」

　　安如如此信誓旦旦的一番话，顿时就将李丽心中的疑虑给打消了。刚刚之所
以会说出那样的话来，无非就是害怕自己的妈妈在没有证据的情况下乱说，使自
己站在无理的这一方。

　　现在，有了母亲的保证，这就说明，理亏的是李小三，而不是她的母亲，这
样一来，明天再去找李小三的麻烦，就显得更加的光明正大了：「妈妈，你放心，
我保证帮你出气。李小三这混账小子，我一定要让他在这村子里，从此以后抬不
起头来做人。哼哼，我要让他知道，得罪我们的后果。」

　　「丽丽啊，你可别胡来啊。你一个姑娘家的，怎么能和这混蛋无赖的家伙去
争吵？没看你爸爸当时都忍住了吗？你以为你爸爸真的是那么没用的人吗？你爸
当时就是不想和他一般见识而已。」

　　「我爸是什么样的人我当然知道了。可是，我爸是我爸，我是我，我可见不
得你被人欺负，而且欺负你的人还是李小三和那个王寡妇。我小时候就看这王燕
有些不顺眼了，一天到晚的就知道花枝招展的，也不知道是弄给谁看的。他男人
死了之后，就更加没人管的住她了。看看，李小三这样的年轻小伙子都被她给勾
搭上了！」

[ 本帖最后由 一根葱 于 2014-10-19 20:24 编辑 ]
----------
作者：欲望天堂
字数：95904
前文链接：thread-9212906-1-1.html


　　第０１６章：和谁在说话

　　李丽的这些话，似乎是说到了安如的心坎里去了。安如一听之下，心里的这
个舒服劲就别提有多美了，心说到底是自己的女儿，总是向着自己的，顿时就笑
着接口说道：「哎呀，真不愧是我的女儿，这些想法都和我一样。我早就看出来
王燕这个女人不是什么好东西。」

　　「哼，妈妈，我现在可不是以前那个什么都不懂的山里丫头了。我在学校里
的这段时间里，可是长了不少的见识，明天我就让那两个狗男女见识见识我的厉
害。不说了，我今天累死了，要去休息了！」

　　「是该休息了。我不让你往外跑，你非得跑。现在知道累了？」安如虽说说
是在责备着，这言语之中却是充满了关切之意。

　　「人家好长时间没回来了啊，所以就想着在村子里到处去看看。大城市里的
东西看惯了，看多了，还是觉得就是自己家里好。」李丽说道：「你是不知道啊，
城里的花花世界，真是要把人的眼睛都给晃花了。只可惜，那些东西，都是别人
的，和我们没关系。」

　　「怎么会和我们没关系呢？女儿啊，你听妈的话，只要你大学毕业之后，在
城里找一份工作，以后把自己嫁给一个城里人，那你说的那些东西不就和咱们有
关系了吗？」安如似乎是已经看到了这美妙的一幕，眼睛都为之放光起来。

　　「哪有你说的这么容易？」李丽总算是比她的老娘要清醒一点，能够比较清
楚目前自己的状况：「你以为城里人都是那种很有钱的吗？妈，别做梦了。就算
那些城里人都是有钱人好了，你以为他们就会看上我了？城里人，哎，别提了。」
李丽说完，回自己房间去了。

　　「这丫头……」安如也只能是无奈的摇摇头。

　　李小三回到家里之后，母亲已经到家了。

　　「妈，二嫂现在的情况怎么样？」李小三问道。

　　「现在看上去倒还算好。就是不知道今天半夜里会怎么样。听你说的，她烧
的满厉害的，一下子就把这温度退下来，总归不是正常的事情。三啊，要不，你
去和你四嫂说下，她和你二嫂两个人是表姐妹，让她今天晚上去照顾照顾吧。」

　　「对啊，我怎么就没想到？妈，还是你想的周到一些。我现在就去找四嫂去。」
李小三毫不迟疑，转身就走出了家门。

　　来到陈秀家的门口，李小三就大声的喊叫起来：「四嫂，四嫂在家吗？」

　　「谁啊？」从屋里传来了一个比较苍老的女声，李小三知道，这个声音的主
人，应该就是陈秀的婆婆。

　　这个女人，就是因为陈秀嫁过来几年，一直没有生育，对陈秀是百般的刁难，
使得陈秀在这个家里的日子过的是异常的艰难。

　　「婶子，我是小三。我找四嫂有点事情！」李小三站在门外喊着。

　　「这么晚了，有什么事情，明天再说吧！」

　　「婶子，这是急事啊。要是不急，我也不会这么晚了来找四嫂了！」对于这
个女人，李小三实在是不知道该说什么好了。听你这意思，老子是来找陈秀做什
么苟且之事的？

　　「太晚了，你回去吧，有事明天再说！」说完，这家伙是再不出声了，看样
子是已经转身离开了，这下可把李小三给气得够呛。

　　老子还就是不信了，你不给我开门，我就叫不到陈秀了？

　　当下，李小三深吸一口气，大声的叫道：「陈秀，陈秀在不在？」

　　声音远远的传了出去，相信陈秀只要还没睡觉，就一定能够听的到。

　　「谁啊？大晚上的叫的这么大声？」果然，陈秀的声音从屋里传了出来。同
时，陈秀婆婆的声音也从里面传了出来：「都说了让你明天再来，你这人怎么就
这么不听的？一定要让我骂人你才高兴是吧？」

　　「妈，你别生气，这么晚了，小三来找我，肯定是有事情，不然的话，他也
不会这样做了。你消消气，我去问问他到底有什么事情。如果他是来无理取闹的，
我好好的骂骂他。」陈秀连忙不停口的在那安慰的自己的婆婆，语气尽量的显得
平和。

　　脚步声慢慢的接近着院门，吱呀一声之后，大门打开，只见陈秀穿着简单，
似乎是已经上床睡觉了。

　　「三啊，这么晚了跑来找我，有什么事情吗？」

　　「四嫂，真是不好意思，这么晚了还跑到你家来……」李小三解释着。

　　「没事，我知道你肯定有事情才会来的，说吧，到底是什么事情？」陈秀笑
笑，不以为然的说道。

　　「二嫂今天中午的时候，突然发烧了，所以我把她送到了乡里的卫生院去打
了盐水了。温度是退了下来了，可是，我担心这么快的就把这温度给退下来，万
一今天晚上要是有什么事情，就不好了。所以，我妈妈的意思是，让你今天晚上
去和二嫂睡，这样你也能照顾一下二嫂！」

　　「我表姐发烧了？下午的时候我还碰到她女儿的，什么都没对我说啊。真是
的。你等着，我回去和我婆婆说一下，马上就和你去。」说着，陈秀急急忙忙的
跑了回去，和婆婆小声的嘀咕着。

　　李小三站在门口，饶有兴致的看着这婆媳两个人不停的争论着，只能是摇头
苦笑。虽然没有听到这婆媳两个人说的是什么，但是从陈秀的表情就已经是能够
看出来，婆婆是不答应的。

　　「你这人到底讲不讲道理的？」陈秀的声音突然大了起来。这一下，不但是
李小三感觉到有些意外，就连陈秀的婆婆也是惊讶莫名的看着陈秀。

　　在她的印象里，陈秀一直都是那种唯唯诺诺，对自己说的话是从来都不敢违
背的，怎么今天是吃力熊心豹子胆了，敢这么大声的对自己说话了？哼，老娘不
发威，你以为老娘好欺负？今天晚上，说什么都不能让你出去。

　　如此想着，陈秀的婆婆的声音顿时就大了起来：「你知不知道，你现在是在
和谁说话？敢说的这么大声？」

　　第０１７章：我可没那么好欺负

　　「和谁在说话？妈，要想别人尊敬你，首先你得自己值得让人尊敬。」陈秀
这一次似乎是豁出去了，也不知道她今天心里到底是怎么想的。似乎，单单只是
为了顾娟，应该还不至于让她有这样的爆发吧？

　　李小三看着眼前的情况，真是有些出乎意料。本来以为是一件非常简单的事
情，没想到到了最后竟然会演变成这样。李小三觉得，陈秀的婆婆实在是有些太
不近人情了，自己又不是来找陈秀做什么的，真的是有事情才来找她的啊，你又
何必防贼一样的来防着我呢？如果真要是有什么事情，就靠你这样来预防，有效
果吗？说不定，不但起不到应有的效果，反而还会把事情向另外一面推去。

　　「什么意思？你说清楚，你说这话是什么意思？我怎么不尊重你了？今天晚
上不让你出去，你就到处找理由，找借口了，是吧？你说，你今天是不是非要和
这个李小三出去？」婆婆的声音一下的又提高了八度以上。

　　「我和你把话都说的那么清楚了，是我表姐今天人不舒服，发高烧，让我今
天晚上去照顾一夜，这有什么不对？又有什么不可以？你干嘛要说的这么难听？
听你这意思，我今天晚上要是出去了，就是和李小三有什么不正当的男女关系了？」
陈秀这一次是丝毫不让，让她的婆婆大感意外。

　　「你……我有这么说吗？我什么时候这么说了？你要不是自己心里有鬼，你
怕什么？」婆婆有些口不择言了，都搞不清楚自己在说些什么了。什么时候，陈
秀说过她怕了？一直以来，不都是她在害怕什么吗？陈秀的表现可一直都是落落
大方的，并没有任何的遮遮掩掩。真不知道，她的担心是从哪里来的，又是怎么
说出这样的话来的。

　　「妈，你虽然是没有把话说出来，可是，你话里的意思已经很明显了。我又
不是傻子，我会听不出来你说的是什么意思？我没时间和你在这里做这些争吵，
我还要去照顾我表姐。我和你说一声，是尊重你，不管你答应不答应，我今天都
是要去的。」说完，再也不看婆婆一眼，转身回到自己的房间去了。

　　等到陈秀再次的从房间里走出来的时候，衣服已经换好了，手里提着一个袋
子，经过了婆婆的面前，看到婆婆依旧还是目瞪口呆的模样，想了想，还是和她
再次的打了个招呼：「妈，我今天晚上就睡我表姐家了，你把门关了吧。」

　　等到陈秀走出了大门，她的婆婆这才算是反应了过来，看着陈秀渐渐远去的
背影，大声的喊道：「你一个不会下蛋的母鸡，还敢在我面前这么大声的说话。
我们家娶了你，真是倒了八辈子了……有本事，出去了就再也不要回来。省的我
每天看到你就心烦！」

　　陈秀把她的话是听得清清楚楚，顿时就是火冒三丈，想要冲回去和婆婆好好
的理论理论。只不过李小三见势不妙，一把将陈秀给拽住了，连忙说道：「四嫂，
千万别冲动。你现在要是赶回去，保证就会和你婆婆大吵大闹一场的，事情闹大
了，肯定没法收拾。现在，我看你就当作没听见算了，先去你表姐家里，有什么
事情，咱们慢慢再商量！」

　　「你听听，你听听，她说的话，那是叫人说的话吗？我没生孩子是不假，可
她们凭什么就认定一定是我的原因？搞不好是他儿子没用呢？小三，你来给我评
评这个理！」

　　李小三嘿嘿的笑了几声，神色有些尴尬的说道：「四嫂，你这不是在为难我
吗？生孩子这样的事情，我怎么会懂？」

　　陈秀嘿的一声，笑出了声来：「气死我了，你看我都被这死老太婆给气糊涂，
怎么把这话和你说了。行了行了，你也别琢磨了，赶紧走吧。」

　　顾娟躺在床上，浑身无力，正觉得心里烦闷，就听到门外陈秀的声音喊了起
来：「表姐，开门！」

　　顾娟赶紧让女儿去把门打开，陈秀和李小三两个人走了进来。

　　顾娟奇怪的问道：「你怎么来了？」

　　「喏，是小三跑我家里去把我叫来的。我今天晚上和你睡了。」

　　「小三，你也真是的，没事把她叫来干嘛？你又不是不知道她婆婆那个人，
有多难弄。秀，你这么晚出来，是不是你婆婆又说你了？」

　　陈秀还没说话，李小三就已经是伸出大拇指来，对着顾娟笔画了一下，说道：
「二嫂，你真牛，简直就是料事如神！」

　　顾娟看着陈秀，叹着气，说道：「哎，秀啊，当初我让你别和李志刚结婚，
你非不听我的。现在知道后悔了吧？志刚这个人倒是还不错，就是他妈妈，实在
是让人受不了。」

　　「何止是受不了啊，简直就是无法忍受！二嫂，你是没听见，刚才李志刚他
妈妈说的有多难听。是怎么说来着……」

　　还没等李小三把话说完，陈秀就出口制止了：「小三，行了，已经很晚了，
你赶紧回去睡觉吧！」

　　「四嫂，你还真别拦我。二嫂，你知道刚才李志刚他妈妈是怎么说四嫂的吗？」

　　「怎么说的？」见到陈秀想着阻拦李小三往下说，顾娟就猜测，这些话应该
不是什么好话，不由得看了看陈秀，又转头对李小三说道：「三，你告诉我，李
志刚的妈妈是怎么说的？」

　　「三，别说啊！」陈秀走过来就把小三往外拉。

　　「秀，别拉小三。小三，你说。我倒是想听听，这死老太婆是怎么说我妹妹
的！她还真以为自己是谁？我妹妹人老实，好欺负，我可没这么好欺负。」

　　第０１８章：小三怎么样

　　「她说四嫂是不会下蛋的母鸡！」

　　「什么？」顾娟一听，火气就上来了，右掌狠狠的在床上使劲的拍了下去：
「这死老太婆真的是这么说的？」

　　李小三点点头，说道：「是啊。当时我去四嫂家里告诉四嫂，说你发烧了，
想让四嫂过来照顾你一晚上，可是她死活就是不让四嫂出来。这样一来，四嫂就
急了，和她分辨了几句。到后来，四嫂也不管她是不是同意，就自己出来了。然
后，四嫂的婆婆就在后面大喊大叫了，说四嫂是不会下蛋的母鸡。说这句话的时
候，四嫂已经走出门了，所以她的嗓门很大，估计听到的人不会少。」

　　顾娟一听，顿时就是冷笑连连：「真好意思说。哼，凭什么就认定是我妹妹
的问题？有胆量，等李志刚回来之后，两个人一起去城里的大医院里去查一查，
看看到底是谁的问题。我就不信了，女人生不出孩子，就一定要把责任全都赖到
女人的身上来。秀，你就是太好说话了，所以这死老太婆就敢一直欺负着你。」

　　「我看，四嫂今天的表现真的不错，敢和她婆婆顶嘴了。那几句话，我在外
面听的是清清楚楚的，真是漂亮。我估计，她婆婆会说出那样的话来，一多半是
被四嫂给气得！」说着，李小三就把刚才听到的那几句话给顾娟复述了一遍，听
得顾娟连连叫好，说道：「秀，你早该这样了。我敢说，你要是一直这样的态度
对待她们，她们家里的人保证不敢欺负你了。」

　　「姐，你别听小三瞎说。我哪里有和婆婆吵架？只不过是我们两个人说话的
声音稍微大了一点而已。」陈秀还在试图遮掩着。

　　「我相信小三是不会乱说的，而且，我也很清楚的知道李志刚妈妈的为人，
她会说出这样的话来，我一点都不奇怪。哎，可惜，我今天身子不舒服，不然的
话，我现在就起来去好好的骂骂那个死老太婆。」顾娟恨恨的说道。

　　「姐，你别再为了我的事情和我婆婆去吵架了。你说你，为了我，和她吵过
多少次了？」

　　「反正都已经吵了很多次了，也不在乎再多吵几次了。秀，你放心，等姐身
子好了，姐一定帮你好好的出这口气。」说着，顾娟伸出收来，对着陈秀招了招。
说道：「秀，来，到姐姐这里来！」

　　陈秀依言来到床前，坐了下来。

　　顾娟爱怜的伸手抚摸着陈秀的脸颊，叹息道：「秀，你说你当初为什么就不
听姐姐的话呢？当初我让你别和李志平结婚，你还怪我。现在你在她家里过的是
什么样的日子，你不说我也很清楚。秀，听姐的话，有时间真的得去医院里好好
的查一查了，看看到底是谁的原因。你总不能一辈子在她家里都抬不起头来做人
吧？如果不是你的原因，你看他们家里人以后还敢不敢来欺负你了！」

　　「姐！」陈秀低着头，声音梗咽了起来：「我好后悔，当初没有听你的话。
也不知道我当年是怎么了，被李志平迷得神魂颠倒的。我和她从小一起就是同学，
一直都是在一个班里，不知不觉的就和他好上了。你那时候劝我，我怎么听的进
去。还错怪了，现在想想，当初真的是不应该。」

　　「这都过去了，还说什么？别提这些不开心的事情了，今天晚上既然来了，
就和姐好好说说话。三啊，时候也不早了，你先回去吧！今天可真是要好好的谢
谢你了！」

　　「这么客气干嘛？这不都是应该的吗？大家乡里乡亲的，本来就应该是互相
帮助的。平时你们也没少照顾我和我妈，要说谢的话，那我和我妈得感谢你们才
行！好了，这些客套话就别说了，你们也早点休息吧。」李小三说着，和两个人
打了个招呼，就转身离开了。

　　李小三走后，顾娟又是叹了一口气，说道：「小三这小伙子还真是满不错的，
只是可惜，从小没了父亲，全靠他妈妈一个人把他拉扯大。我嫁到这里来的时候，
小三才十三岁，小小年纪，已经没有学上了。想想还真是有些可怜！」

　　「是啊，小三的确是很可怜。难得的是，小三的性格倒是比较开朗的，不象
有些人，性格孤僻。平日里，小三帮我们做这做那的，从来都没有任何的怨言。」

　　「是啊，今天我突然发烧，小三二话没说的，就骑着自行车把我给驮到乡卫
生院去了。这十几里的山路，骑着自行车可真是把他给累坏了。到了卫生院来，
还跑上跑下的，帮我把所有的事情都做好了。晚上的时候，他妈妈又来看我了。
把你叫来照顾我，估计也是他妈妈的主意，想的真是周到。」

　　「姐，不怕你笑话，有时候，我见到小三，再联想起李志刚，真是把李志刚
给恨的牙痒痒的。李志刚这人，倒不能说他不好，他就是太听他妈妈的话了。他
妈说的话要是对的，听了也就听了，我也不会说什么，可惜的是，李志刚这家伙
一点主见都没有，他妈妈说什么就是什么，不管他妈说的是对还是错，他都拿来
当作圣旨一样的执行。有时候我真是这样想，要是我婆婆能够有小三妈妈一半的
通情达理，我就知足了。」

　　「秀，你觉得，小三这人怎么样啊？」顾娟突然问道。

　　「小三？那还用说吗？当然是不错了。村子里怎么多的人，和小三年纪相当
的也有不少吧？可是，我就是看着小三最顺眼。你看我家隔壁的李多明，出去打
工打了两年，回家来的那个样子，真是让人受不了。而且，他看人的那种眼神，
真是让我受不了，简直就是一头狼看见了美味的猎物一样，两眼直冒光，看的我
都吓死了！」

　　第０１９章：大好春光

　　「嘿嘿，秀啊，你有没有发掘小三这小子看人的眼神也有这样的情况呢？」
顾娟笑着问道。

　　陈秀仔细的想了想之后，轻声的说道：「说实话，有时候也会见到小三流露
出这样的表情来的，不过，你想想，小三毕竟也是到了这个年纪了，对女人有想
法也是正常的。更何况，小三就算有这样的表情流露出来，那也仅仅只是一瞬间
的事情，根本就不象李多明，两个眼睛死死地盯着你看，好像是要把你给生吞了
一般。」

　　「呵呵，没想到，你对小三观察的还是满仔细的嘛！」顾娟笑道。

　　「姐，你就别拿我来取笑逗乐了。照着你刚才说的那句话的意思，你好像对
小三了解的也是相当的透彻啊。不然的话，你怎么能够说的出这样结论性的话来？
要我说呀，小三就是招人喜欢。长得高大帅气不说，还懂得体贴人。我们这些个
女人，哪个去找他帮忙，他都会来帮忙的，而且还把事情做的漂漂亮亮的，让你
没有话说。」说起小三来，陈秀整个人都有些变得不一样了。

　　「你还真别说，小三这个人是挺招人喜欢的。可惜我们两个人都没有妹子了，
不然的话，把妹子嫁给小三也是不错的。别看小三家里现在的条件的确不是太好，
但是我相信，在小三的努力下，一定会改变的。哎，可惜啊，好男人，都是别人
的……」顾娟说着，不由得叹息着。

　　陈秀也是沉默着，似乎顾娟最后的那一句话，说到她的心坎里去了。

　　累了一天，李小三回到家里之后就上床了。看到儿子躺在床上呼呼大睡的模
样，母亲满脸的爱怜之色。她知道，随着儿子的渐渐长大，支撑这个家所需要承
受的巨大压力，已经渐渐的转移到了儿子的身上。

　　在欣喜的同时，母亲对于儿子的辛苦，那是非常的心疼的。这个天下，所有
的母亲都是这样，既盼着自己的孩子能够有所作为，又担心他们会因此而吃苦。

　　自从那天早上见到了李小三换下来的那条内裤之后，母亲知道，是到了给儿
子找媳妇的时间了。农村里本来结婚成家的年纪就比较提前，对于李小三这样的
家庭来说，母亲就更是希望儿子能够早点成家。

　　可是，现实的情况却又逼得他们不得不将这样的事情放在心里，试问，哪家
的姑娘愿意嫁过来？就算姑娘自己愿意了，父母那里还不知道该怎么交代呢。

　　「三，醒醒，三，醒醒！」睡梦中，李小三感觉到有人在喊自己。

　　「谁啊？」李小三眼睛都没睁开，听着这声音非常的耳熟，好像是四嫂陈秀
的声音。可是现在这个时间陈秀怎么可能会跑到自己房间里来？所以，尽管李小
三觉得这个声音应该是陈秀传来的，却是不敢确定。

　　「你这人，连嫂子的声音都认不出来了？」果然是陈秀。这一下，李小三有
些吃惊了，三更半夜的，陈秀是怎么跑到自己家里来的？而且，她是怎么进来的？

　　「四嫂？」李小三一骨碌的坐了起来，奇怪的问道：「你怎么在这个时候跑
到我家里来了？」

　　陈秀突然间坐在了李小三的面前，呜呜的哭了起来。这可把小三给吓了一跳。
陈秀哭的声音很大，这要是让隔壁房间里的母亲听到了，跑过来一看，还不得误
会？

　　「四嫂，别哭，千万别哭，有什么委屈你慢慢说。你哭的这么大声，让我妈
听到了可就麻烦了！」

　　「听到就听到，有什么好怕的。」陈秀说道。

　　「这……」突然之间，李小三感觉到面前的这个陈秀好奇怪，按说陈秀她不
是这样的人啊。可是，现在陈秀好端端就坐在自己的面前，这是不争的事实，这
就让李小三感到非常的困惑，到底是什么原因，让陈秀半夜三更的跑到自己房间
来呢？

　　「三，我在家里过不下去了。呜呜呜……」陈秀哭的是一塌糊涂，一把鼻涕
一把眼泪的，让李小三看了都觉得有些心酸。

　　「四嫂，有话好好说，你别哭啊！」

　　「我结婚好几年了，一直都没有生育，婆婆一天到晚的对我冷嘲热讽的，今
天你把我从家里叫出来，她就对我更有意见了。刚刚跑到我表姐家里还大吵大闹
了一场，我实在是听不下去了，就跑到你这里来了。」

　　李小三一听就觉得自己要晕过去了，你现在跑到我家里来，这不是给你婆婆
制造更大的口实么？本来她对我把你从家里叫出来都有很大的意见了，你现在倒
好，直接跑我家里来了……

　　「那你现在想干嘛？你在自己家里过不下去了，跑到我这里来总不是办法吧？」
面对着这个女人，李小三实在是不知道该说什么才好了。

　　陈秀突然抬起头，止住了哭声，对着李小三抚媚的一笑，轻声的说道：「三，
嫂子好看么？」

　　「这……」这女人转变的也太快了吧？前面还哭的梨花带雨的，现在怎么就
来问自己这个问题了？不过，经陈秀这么一问，李小三的注意还是转移到了陈秀
的脸上来了。

　　说实话，陈秀这个女人，长的不算是那种非常好看的女人，但是有一个特点，
就是陈秀这个女人非常的耐看。乍一眼看去，似乎这个女人不是很漂亮，可是你
要是看的时间长了之后就会觉得，这个女人是越看越有味道。

　　「嫂子，你这话，让我怎么回答呢？」李小三嘿嘿的笑着，有些难为情的挠
挠脑袋。

　　「三，我知道，你平时也会偷偷的看我的，对么？那我问你，你想好好的看
看嫂子的身子么？」

　　我Ｘ，这话怎么听的这么耳熟呢？好像不久之前听到过啊！李小三疑惑着，
眼前的陈秀已经开始慢慢的去解衣服上的扣子。

　　这不是我叫你脱的，是你自己要脱的。看着陈秀的动作，李小三的心情充满
了矛盾。说不想看，那是假的，可是陈秀的动作，李小三总觉得哪里有些不太对
劲。

　　扣子一颗一颗的被解开，眼见得再解个两颗扣子，这大好的春光就要出现在
自己面前。

　　正在这时，房门就扑通一声被人给踹开了，紧接着，一个人影飞快的冲了进
来！

　　第０２０章：你给我站住

　　这一下可是把李小三给吓得魂飞天外，整个人刷的一下从床上跳了起来，同
时大喝一声：「谁？」

　　「干什么，干什么？叫你起个窗用的着这么大动静吗？你这模样，真是要把
人给吓死啊！」

　　李小三这时候才注意到，天色已经是大亮了，之前的一切，原来只不过又是
一场梦而已。

　　「还好，还好，只是做梦，可把我给吓坏了！」李小三拍拍胸口，总算是把
魂给收了回来。李小三笑嘻嘻的看着站在面前的母亲，说道：「妈，你说你，每
次到我房间来的时候，总是把门弄的那么响，说你多少次了，下次叫我起床的时
候声音小一点，你看到没，今天我就是被你吓醒了吧？」

　　「我每天都是这么叫你的，以前也没看你有什么意见。今天这是怎么了？做
噩梦了？」母亲虽然是发着牢骚，不过看到儿子突然间整个人从床上这么跳了起
来，很明显的就看出来，儿子这一次是受到了惊吓了，心里还是觉得有些过意不
去的。

　　「呵呵，没事没事。以前我是没和你说，我心里其实一直都是这么想的，想
让你早上叫我起来的时候声音轻一点的。妈，我没事，你放心好了！」看出来母
亲脸上的担心和关切之意，小三笑着安慰着。

　　母亲退出了房间，只留下了李小三一个人。

　　这是李小三第二次做到这样的梦了。第一次梦到的是顾娟，这一次梦到的是
陈秀。还真是巧了，竟然是她们表姐妹两个。李小三摇摇头，心说这还真是奇怪
了，怎么会无缘无故的做出这样的梦来。上次梦到顾娟，倒还可以说是情有可原，
毕竟是自己偷窥了人家很长时间了，这日有所思夜有所想，倒也是正常的很。

　　可是，这陈秀就这样跑到自己的梦里来，而且还说的是生孩子的事情，这就
有些说不过去了。李小三自问对于陈秀可是从来没有动过什么歪念的，每次见了
面都是客客气气，怎么今天就会做出这样的梦来？

　　不过，现在想想，陈秀在梦里问的那个问题，李小三现在仔细的想了想，别
说，陈秀看上去还真是很有味道。以前李小三是从来没有往这上面去想过，现在，
被这个不算春梦的春梦给提醒了一下，这脑子就开始胡思乱想起来了。

　　吃过早饭，李小三背着锄头等工具朝着地里出发了。这刚走到村口，李小三
就看到在那颗村子里最大的樟树下坐着一个年轻的女孩，仔细一瞧，竟然是李丽。

　　李小三心说这要糟，这丫头这么早就坐在这里，看样子就是在等我的。不行，
今天我可没时间和这丫头纠缠。如此想着，李小三转身就朝着另外一个方向走去。

　　「站住！」李丽看到李小三转身就跑，顿时就站起来追了过来，嘴里大声的
叫着：「站住，李小三，你给我站住！」

　　李小三回头看了她一眼，脚下的步子不停，嘴里说道：「李丽，李大小姐，
你一大清早的就跑到这里来等我？哎呀，你可真是有心了。有什么话，等我从地
里干活回来再说好不好？」

　　「不行，你马上给我站住。」李丽恨恨的说道，脚下的步子也加快了起来。

　　听到身后腾腾的脚步声，李小三再次的回头看了一眼，发现李丽这丫头跑起
来这速度还真是不慢，这才一会的功夫，已经是快追上李小三了。

　　见到这个模样，李小三干脆就站住不走了。转过身来，看着大步追来的李丽，
问道：「我说李大小姐，你到底是想要干嘛？昨天晚上我不是把话都说清楚了吗？
你还有什么要说的？」

　　「你昨天晚上说什么了？」李丽愣愣的问道！

　　昨天晚上我到底是怎么和这丫头说来着？我自己都给搞忘记了，可现在这丫
头明显是赖着我了，不把她给摆脱了可不行。今天地里的活可不少，下午还得把
二嫂送到医院里去挂盐水，和她耗下去，我可耗不起。

　　正犹豫着，李小三听到了有人说话的声音，抬头看时，就看到几个村子里的
妇女们也是背着工具往这里走来。李小三一见，眼睛顿时就是一亮，心说有了，
李丽你可别怪我，是你自己缠着我，让老子心烦的。

　　于是，李小三咳嗽了一声，清了清嗓子，在李丽还没反应过来的时候，李小
三已经开口说话了：「我说李丽，你别说了，你什么都别说了。我知道，我家里
穷，和你家里根本就没法比。所以我一直都说我自己配不上你，是你一直吵着闹
着说要和我好。现在好，你出去上大学了，眼界变高了，就开始嫌弃我了。好，
这我也认了，谁让我们两个本来就不是一路人呢？」

　　「你……」李丽正跑得气喘吁吁的，猛地听到了李小三说出了这样的话来，
一时半会的，根本就不知道他说这番话是在对着自己说的。什么时候，自己和这
家伙有这么一段经历了？

　　「李小三，把话给我说清楚，什么时候我和你有这样的事情了？一天到晚的
就知道胡说八道。」李丽满脸的怒色，加快了脚步就朝着李小三跑来。

　　见到李丽的这个表现，李小三感到非常的满意，心说就你这样的，还敢来替
你老娘出头？老子我怎么把你卖了你都不知道。看看，老子我只不过随便说了几
句话，你就气得分不清东南西北了吧？这样好，你越是这样，我越是开心，等会，
我看你怎么办！

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-10-21 00:10 编辑 ]
----------
　　第０２１章：交锋

　　心里虽然是觉得好笑的要死，可是现在李小三脸上的表情偏偏摆出了一副非
常沉重的样子：「哎，说的清楚吗？事情都已经过去了，我都不计较了，你何必
还要这样来逼我呢？」

　　那几个背着工具去地里干活的妇女好奇的看着李丽和李小三两个人。

　　大家都是一个村子的，都是互相认识的，现在看到李丽和李小三两个人在路
上争吵着，好奇心本来就非常大的妇女同志当然是要停下来听个清楚明白了。

　　所以，虽然李小三说的话不多，意思却已经是非常清楚的表达了出去。

　　你还别说，这些老妇女虽说没有多少的文化知识，你要是给她们说点生产上
的，生活上的事情，她们有可能接受能力很差，可这论起家长里短的，这接受能
力可就不是一般人能够比拟的了的了。

　　「没听说村长家的丫头和寡妇的儿子有什么纠葛啊？怎么今天看着这两个人
……」

　　「你说的这不是废话吗？人家两个人要有什么事情，那也得是偷偷摸摸的才
行，要你家的闺女，你愿意他和小三来往？」

　　「就是，你都不愿意你闺女和小三来往了，更别提人家村长家里的闺女了。
不过，我怎么听着，今天这事好像还是村长闺女变心啊！」

　　「能不变心吗？人家出去上了大学了，小三一个农村里的穷小子，什么都没
有，和城里人怎么去比？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己的德性……」

　　这几个女人小声的嘀咕着，偏偏离李丽非常的近，这嘀咕之声虽然很轻，可
是已经足够李丽听到了。

　　「你们胡说八道什么？」李丽恼恨这几个女人说话口无遮拦，再加上现在又
正是在气头上，说起话来也顾不上什么礼貌不礼貌的了：「这里没你们什么事，
该干嘛就干嘛去吧！」

　　「哟，到底是村长大人的女人，这说起话来，口气还真是不小。别说你爹是
村长，就算是乡长，也没权力管着我们站在哪里吧？」

　　「就是，别以为自己出去读了大学了，就高人一等了。我看，小三还是不错
的，你这丫头，出去读了大学，就开始嫌弃人家小三了？我看你就是个女陈世美。」

　　李丽被人如此抢白了几句，小脸顿时就涨的通红起来，再看到站在一旁一脸
坏笑的李小三，火气就更大，对着李小三就是一脚踢了过去，口里大声的怒骂着：
「你这混账王八蛋，我叫你胡说八道，我叫你胡说八道。」

　　李小三身子连闪，强忍着心里的笑意，说道：「你这人还讲不讲道理，你把
我甩了，我都没计较了，你还来打我？这还有地方说理吗？几位婶子，你们都是
看到的，听到的，这件事情，我可是一点都没有做错吧！」李小三抓住机会，博
取了这几位妇女的同情心。

　　「小三，别怕。村长的女儿就了不起啊，不就是在城里上了一年多的大学吗？
嘿嘿，大学？狗屁！你这什么狗屁大学啊？只要有钱，谁都可以去读的，又不是
你凭着自己的真本事考上去的。你还好意思在村子里人五人六的到处说大学怎么
怎么。我呸，你也配？再说了，小三哪里不好了？就算你到城里之后眼光高了，
不要小三了，那也可以好说好商量啊，你何必要使劲的逼小三？人家小三都已经
不计较了，你还这么欺负他，你到底是想要干什么？」

　　「你们……你们知道什么啊？就知道听李小三在那胡说八道。我和李小三根
本就没这回事……」李丽气得两眼发晕，手都颤抖起来了。

　　这李小三，实在是太可恶了，竟然用这样的方法来诋毁我，我一定不会绕过
你的。

　　「李小三，你自己做的事情你自己知道，你和那个王燕勾勾搭搭的，现在又
想着来败坏我的名声，我告诉你，没门！」李丽强忍着怒气，仔细的思考了一下
今天这件事情，完全就是李小三这家伙一手精心策划安排的，如果自己表现的越
是着急不冷静，越是容易被这家伙给误导了。

　　冷静，一定要冷静。李丽在心里不停的提醒这自己。

　　可惜的是，这几个女人根本就不听李丽的解释，冷冷的又讽刺了几句李丽之
后，结伴去地里干活了，只留下李丽在那气得直跺脚。而李小三这家伙，早已经
是不知道什么时候跑了。

　　第一次正面交锋，以李丽的完败而告终，这让李丽难以接受。

　　闷闷不乐的李丽回到家里，越想越生气，把自己关在房间里发脾气。不管安
如怎么问，李丽就是不说话，可把安如给急坏了，搞不清楚到底是发生了什么事
情。这一大清早的，李丽就出门了，安如虽然没问她去干嘛，但是知道应该就是
去找李小三的。可这才过去了多长时间，女儿怎么就成了这副模样了？难道说，
李小三这小子欺负李丽了？

　　这么一想，安如再也坐不住了，急急忙忙的冲出家门，跑到李小三的家门口，
叫道：「李小三，你给我出来！」

　　「安如？你这么气急败坏的找我家小三做什么？小三他去地里干活了！」小
三的母亲招呼着安如：「来，有什么事情，先进来再说吧，你站在大门外大声的
叫着，不知道的人还以为你是来吵架的呢！」

　　安如一听，顿时就理解成了小三母亲的这几句话是在讽刺自己，当下毫不客
气的就指着李小三母亲的鼻子骂了起来：「苏羽，你别在这里给我装作什么都不
知道的样子。你说，你那宝贝儿子，今天对我女儿做了什么？」

　　安如的话，让李小三的母亲苏羽感到莫名其妙：「你说什么？我怎么不明白！」

　　第０２２章：愤怒的安如

　　苏羽的态度相当的好，尽管此刻面对着气势汹汹而来的安如，依旧是语气平
和。相比之下，安如的态度就有些恶劣了。

　　只见安如一手叉腰，一手指着苏羽，气势汹汹的说道：「少给老娘来这一套。
你那个龟儿子一天到晚的在村子里晃悠，鬼知道一天到晚都在想些什么，做些什
么。」

　　苏羽微微一笑，说道：「我儿子想些什么，做些什么，似乎和你没什么关系
吧？我想，这个还轮不到你来操心。不管怎么说，我还是要多谢你对我儿子的关
心了！」

　　安如的大嗓门一出，自然是邻里乡亲们都听到了，在这些乡亲们的眼里，凡
是安如出马的时候，几乎都是一场可以看看的好戏。今天这一次自然也不例外。
不远处，早已经站着不少看热闹的人了。

　　越是这样的局面，安如的自信心就越是膨胀。她从来不认为有人在边上看热
闹是一件丢脸的事情，相反，她每次都把这样的机会当作是一次给自己做宣传的
大好时机。她就是想要在这些人的面前表现一下自己是有多么的强势，在这个村
子里，和自己做对的人是没有好下场的。

　　她，是要捍卫自己作为村长夫人的权威。

　　只不过，安如突然感觉到，自从上次和王燕吵架之后，自己的吵架事业就开
始变得有些不顺利起来。不知道这是自己的心理问题，还是真的出现了这样的情
况。

　　别人可以不去说他，就是眼前的这个苏羽，在她的印象里，一直都是默默不
语的，很少有出现过这样和人针锋相对的情况。自从她的老公死了之后，苏羽基
本上是一年到头难得说上几句话。没有男人的家庭，还拉扯着一个什么都不懂的
儿子，独自一个人生活，说实话，这一点安如对她还是极其敬佩的。

　　所以说，一般情况下，只要苏羽不触犯到自己的利益，她是不会去找苏羽的
麻烦的。今天的这个情况就不一样了，今天不是为了自己，而是为了女儿。那就
对不起了，苏羽你必须要给我一个交代。

　　只是今天苏羽的态度实在是大出了安如的意料之外。

　　别看现在苏羽脸上平静，说话的时候也好像是有气无力的，可是她今天说出
来的话，是句句都在和安如相争，丝毫不让。所以，苏羽的话刚一说出口，边上
看热闹的那些人就都轰的一下，全都笑出了声来。

　　安如吃瘪的时候，可是非常难得的。尤其是苏羽会有这样的举动，更是出乎
大家的意料之外。

　　「我呸！我关心你儿子？你别做这黄粱美梦了。苏羽，我也不和你废话，你
把你儿子叫出来，我有话要问他。我要问他，到底对我女儿做了什么了？」

　　「你这话就说的有点不对了。我儿子能对你女儿做什么？你女儿是大学生，
在城里读书见过世面的大小姐，我儿子是在这村子了土生土长的农村小子，和你
女儿八竿子都打不到边的，能对你女儿做什么？再说了，你女儿又不在村子里，
我儿子就算是想对你女儿做点什么也做不成啊。」苏羽嘴里虽是这样说着，心里
也不由得有些疑惑起来。

　　昨天李丽来找李小三，她是知道的。可是如果说自己的儿子会对李丽做出什
么事情来，苏羽是说什么都不会相信的。只是见到安如如此气势汹汹的跑过来兴
师问罪，这就有些吃不准了。不管怎么样，现在这个时候，不管安如说什么，都
得一口咬定，有什么情况，等儿子回来之后再慢慢问清楚。

　　「我不和你废话，你把李小三给我叫出来！」安如心里也是郁闷之极，不管
自己如何使劲发发脾气，苏羽就是那样轻声细语的应对自己，搞的边上那些看热
闹的人都开始对自己产生不满了，这一点是安如不愿意看到的。

　　虽说她经常的在村子里以泼妇形象展现在大家的面前，谁都知道她安如的为
人是怎么样的，可是这表面上的文章，还是多多少少的要做一做的，尤其是现在，
和她吵架的对象是苏羽，安如就更得要顾忌了。

　　「小三去地里干活了。你要是真的那么着急，你就自己去问吧！」苏羽说完，
再不看安如一眼，自顾自的回去了，只留下安如脸色尴尬的站在那里。

　　不过，安如今天实在是没有心情和人争吵，她现在只想把李小三找到，好好
的问问这小子，到底是对自己的宝贝女儿做了什么，让李丽回到家里如此的伤心
和愤怒。

　　安如恨恨的一跺脚，说道：「苏羽，老娘我今天没心情和你在这里争。等我
找到李小三，把事情问清楚了，我再来和你算账！」

　　说着，安如转身急冲冲的离去。她要去找李小三问问清楚。

　　走了几步之后，安如这才反应过来，说是要去找李小三，可李小三到底是在
哪里干活？如果就这样没头苍蝇一般的到处乱找，估计找一天都不一定能够找的
到这小子。转身回头看了看李小三的家，想要去问苏羽，可是苏羽的那个态度，
不用问也知道，肯定是不会告诉自己的了。

　　「哎，这臭丫头，嘴里说的那么好听，说是要帮我出气，到头来，还得老娘
我帮着你去找这小子的晦气。真是成事不足败事有余，还嫌老娘我不够丢脸吗？」
心里如此的埋怨着女儿，可是现在想想，今天要找到李小三，还真的去问女儿了。

　　急匆匆回到家里，安如一把推开了李丽的房门，直接问道：「你知道李小三
今天是去哪里干活的吗？」

　　第０２３章：一路狂歌

　　「李小三在哪里干活？」李丽被安如给问懵了，天知道李小三会去哪里干活。

　　李丽作为村长的女儿，平日里是很少下地干活的，现在去了城里读大学，更
是不会去接触这些地里的农活了。所以，本来就对于谁家的地在什么位置的，现
在就更加的搞不清楚了。

　　「哎呀，问你也是白问。你就告诉我，李小三今天是朝着哪个方向走的吧。」
没办法，只能用这样的方法来确认李小三今天干活的具体位置了。

　　「从哪里走的？」李丽低着头想了一会，说道：「早上的时候我坐在村口的
大树底下，那个李小三本来是朝我这里走的，后来他看见我之后转身就跑，我就
起身去追他了……」

　　「哎呀，他是朝哪个方向走的，你倒是赶紧说啊！」听着李丽的话，安如真
是急的不行：「你还罗哩罗嗦的说那么多废话干嘛？」

　　「他后来是朝着西面走的！」李丽的话音刚落，安如已经转身消失在门外了，
这速度之快，让李丽是叹为观止，自己的母亲，潜力永远都是如此的巨大，不可
小视啊！

　　「往西面，这不就是去了西山了吗？哼哼，臭小子，这回逮到你，看我怎么
好好的收拾你！」一路走着，安如的嘴里不停的念叨着，以至于路上有人和她打
招呼都没有去理会。

　　西面，就是李小三嘴里说过的西山。在这里，李小三的地是在最高处。当初，
分配这座山的时候，好的地方都被村子里的干部们瓜分了，剩余下来的好位置，
就是被村干部们的亲戚朋友们给分了，只留下山顶处最差的几处分给了李小三家
里。

　　此刻，往山顶上跑去的安如，在心里咒骂不已。从村子里开始算起，爬到山
顶上去的话，以李小三这样的青壮人的脚程来算，至少也得是半个小时的时间，
现在，安如累的气喘吁吁的，连这山的一半都没有爬到。

　　安如知道，今天就算是爬上去了，在山顶上能不能找到李小三还说不定，很
有可能，今天这些力气就是白费了。

　　可是，一想起李丽那满脸的委屈和愤怒，安如的心里就觉得是充满了力量。

　　运气还算不错，安如在山顶上成功的找到了李小三。可惜的是，找到了李小
三，安如现在也没有力气去指责他了。这一路爬上来，安如是全凭着心里的一股
劲往上直冲而来，此刻真正看到了李小三之后，这口劲就松了下来了。反正李小
三在这里也跑不掉，好歹让自己休息一下再说。

　　「哎哟，这不是村长夫人嘛？什么风把你给吹上来了？要是我没记错的话，
这些年来，你可是第一次爬到这西山顶上来啊！」

　　「老娘以前爬上这山顶的时候，你小子还没出生呢。哎哟，累死我了，我现
在不和你废话，等我喘口气再说……」安如费了好大的劲才把这几句话给说出来，
这一次，可真是把她给累的够呛。

　　「好吧，你在这里慢慢休息吧。我可不在这里陪你了……」

　　安如一听这话，这才注意到李小三这家伙一直都是坐在地上，根本就没有干
活，也不知道这小子到底是在这里干什么！如果说这小子是专门来等着自己的，
安如相信李小三还不具备这未卜先知的能力，那么，他说这句话的意思又是什么？

　　安如觉得，自己在李小三的面前，是处处都吃瘪，处处都被这小子牵着鼻子
走，心里的郁闷就别提了：「臭小子，看到老娘来了就想跑？」

　　李小三笑着说道：「你这话就说的不对了吧？什么叫看到你来就想跑？我怎
么知道你今天会跑到这山顶上来。你这人说话还真是搞笑，村长老婆就了不起了
是吧？你管天管地，还管起老子是不是继续在这山顶上呆下去了？笑话！」李小
三说完，扛起工具头也不回的就朝山下走去。

　　「站住，你给老娘站住！」安如也不知道是哪里来的力气，一下就跳了起来，
抓住了李小三的衣服，恨恨的说道：「臭小子，老娘为了找你，辛辛苦苦的费了
这么多力气爬上山来，你不等老娘说句话就想跑？没门！」

　　李小三被安如给气得笑了起来，心说这安如和李丽母女两个还真是异样的货
色，见到自己都是喊站住。哎，老子最近这是倒了什么霉了，被这母女两个同时
盯上了？

　　「放手，赶快放手，拉拉扯扯的象什么样子？」李小三一用劲，就将安如的
手给挣脱了，远远的逃开几步，对着安如说道：「你给我站住，有什么话你好好
说，别动手动脚的。我可还是黄花大小伙呢！」

　　「你……」安如被李小三的这句话给气到了，还黄花大小伙？听他这话说的
意思，是老娘我想着来占你便宜了？可恶，这小子实在是可恶。

　　「李小三，你说，你今天对我女儿做了什么？」安如决定还是开门见山的把
话说出来比较好，继续和这小子扯皮的话，估计耗个一天下去，都不一定能从这
小子的嘴里得到什么有用的消息。

　　「做什么了？什么都没做啊。你女儿可是大学生，现在在城里读书，我连见
都见不到，能做什么？我就是想做什么，我也做不到啊。」李小三笑嘻嘻的说着，
干脆就是否认了见过李丽。

　　「少给老娘装蒜。李丽早上回家之后，就一直都是哭哭啼啼的。她对我说过
的，她今天就是去专门找你的，你说，她哭哭啼啼的跑回家里，是不是你对她做
了什么让她伤心的事情了？」

　　「这话说的，怎么感觉我好像负心汉子一样？我和你女儿可是什么关系都没
有，怎么可能做出让她伤心的事情来？你没糊涂吧？花这么大力气跑到这山顶来，
就是为了给我说这笑话听的？」

　　「你小子，嘴巴是越来越厉害了。你也用不着否认，你对李丽做了什么事情，
你自己的心里清楚的很。小三，你看这样行不行，只要你以后别去骚扰李丽，你
打我的事情，我就不计较了，你看行吗？」

　　为了女儿，安如决定放弃对李小三的报复，对于她来说，做出这样的决定，
实在是太艰难了。

　　李小三有些吃惊，这安如什么时候转了性子了？她竟然会说出这样的话来？
看来，李丽这丫头回去之后的举动把这老娘们给吓到了，嘿嘿，老子要的就是这
样的效果，看你们娘儿两个还敢来找我的麻烦不。

　　「你这话我就不爱听了，什么叫我保证以后不去纠缠李丽？别说我现在没有
这样的想法，就算以前有，我现在也早就打消掉了。就你女儿那种刁蛮任性的性
格，我怎么会看的上眼呢？你省省吧，我看你，不是脑子坏掉了，就是傻了，为
了这样的事情辛辛苦苦的跑到山上来找我，你还真是做的出来。」

　　「那你说，李丽哭哭啼啼的跑回家是为什么？不是你让她这样的，还会有谁？」

　　「这我怎么知道？我拿哪有那个时间去气她啊，我家的条件和你家怎么能比，
我一天不做，我就得饿一天肚子，不像你们，老公是村长，就是什么都不做，也
是照样的吃香的喝辣的。村长夫人，你还是放过我吧，我没时间和你在这里胡搅
蛮缠啊。」李小三真的是被安如烦的不行，这女人，太会缠人了，比她女儿难应
付多了。李小三相信，如果此刻面对自己的李丽，早就被自己三言两语的给打发
了，哪里还会用的着这么辛苦的应对么？

　　「李小三，你也用不着否认。虽然我不知道你对我女儿做了什么，但是我敢
保证，你一定是想着法的去欺负她了。你信不信，你要是敢再欺负我女儿，我和
你拼命！」

　　「信，这个我当然信了。谁不知道你安如是说的出做的到。村子里谁不怕你？
我小老百姓一个，当然也怕你了。你还别说，以后你只要保证你女儿不来纠缠我，
骚扰我，我就谢天谢地了，我哪里敢去招惹她？」

　　「哟，照你这么说，我女儿今天这样哭哭啼啼的回家去，完全就是她自找的
了？」安如听了李小三的话，顿时就是柳眉倒竖，一副恨不得把李小三给生吞活
剥了表情。

　　「没错！就是她自找的。她要不是来纠缠我，我会那样对她吗？」李小三倒
是说的理直气壮的，反正事情都已经做下了，就算现在李丽人在气头上不愿意对
自己的母亲说出事情的经过，但是相信过不了多少时间，就算李丽不说，那几个
看到事情经过的女人难道也不会说吗？

　　李小三很有把握，可以肯定不出半天时间，自己和李丽之前所说的那些话，
肯定就会传遍整个村子。其实安如这一番爬山所吃的苦头，完全是可以便面掉的，
只是可惜，她太心急了。

　　如果她刚才在家里问李丽的时候，能够多那么一点点的耐心，估计李丽也就
会把事情的经过给说出来了。

　　「你……」安如顿时就是被气得又要发飙，总算是她被李小三这么一气，脑
子反而是被气得清醒了起来。

　　面前的这个人是谁？是李小三！

　　李小三可是敢当着村长，也就是她老公的面对她进行威胁的人物，现在自己
一个人跑到这高高的山顶上来，这李小三万一要是耍起横来，自己跑到这里来叫
天天不应，叫地地不灵的，这眼前亏肯定是吃定了。

　　可笑自己，李小三要下山，自己反而拦着不让他走。

　　想到这里，安如的气焰就小了下去，拿着眼睛偷偷的瞄了一眼李小三，却见
李小三这可恶的小子，正笑嘻嘻的盯着自己看。

　　很明显，自己脸上丰富的表情变化，被对方尽收眼底了。

　　「哎，算了算了，你忙你的去吧。老娘我现在累死了，要在这里休息休息。
你走吧！」

　　「嘿嘿，你以为你是谁？我前面要走，你不让我走，现在要我走了？我偏偏
就不走了。再说了，这是我家的地，你凭什么要我走？我看，应该是你走才对吧？」

　　「你……」遇到了李小三这样的人物，安如真的是一点办法都没有。打又打
不过，骂，人家根本就不在乎。

　　「哈哈，我什么？安如，我告诉你，别以为你是村长的老婆就了不起，在我
眼里，你狗屁不是。还有你那个村长老公，这些年来，在村子里作威作福的，风
光的也够久了吧？奉劝你们一句，做人不要太张狂了，总有一天，报应会来的！」

　　李小三说完，哈哈大笑几声，再也不看安如，自顾自的下山去了，只留下安
如一个人，瘫坐在山顶之上，怔怔的看着李小三渐渐远去的背影。

　　今天连续捉弄了安如母女，李小三的心情大爽，下山的时候，不禁是一路狂
歌，好不得意。

　　第０２４章：误会，这是误会

　　一路下得山来，李小三心中好不得意。安如母女二人连续在自己的手里吃了
哑巴亏，这样的壮举，放眼整个村子，估计也就是自己一个人了！

　　「我就让你们知道我李小三已经不是从前那个什么都不懂的小孩子了，从今
往后不管是谁都不能再欺负我们！」

　　正边走边想之际，山路旁边的草里突然一阵响动，引起了李小三的注意！

　　此刻天气睛朗，艳阳高照。空气中连一丝风的气息都没有，因此，此刻草丛
里的动静传来，要么是人，要么是兽。

　　李小三的心里一阵紧张，根本就拿捏不准现在出现在自己面前的这个情况到
底是什么原因引起的，当下，李小三将扛在肩膀上的锄头拽在了手里，神情紧张
的看着不远处的草丛，大喝一声：「是谁在草丛里？是人的话答应一声，不然的
话我拿锄头打过来了。」

　　草丛里的动静停止了，可是也没有人说洁。

　　「难道真的是野兽？」这下，李小三也开始变得紧张起来。

　　李小三深吸了一口气，双手用力的将锄头的木柄拽得更紧了，眼睛警惕地注
视着草丛，慢慢地向草丛走去。

　　李小三不知道，像他这个样子，连草丛里究竟是什么东西都不知道的情况下
就向前走去，实在不是一个明智的举动！这万一草丛里潜藏的是一种非常凶猛的
猛兽呢？在未揭晓答案之前，一切都是有可能存在的。

　　草丛越来越近，李小三感觉到自己的心跳和呼吸都比平时要快了不少。眼见
得再走上几步就要到那个草丛的位置了，李小三忍不住的再次的又喊了一句：
「到底是谁？赶快给我站起来，不然的话，我锄头可就打下来了啊！」

　　话音刚落，就听到草丛里一个女子的声音传了过来，听这声音，竟是在责怪
李小三多事：「我说你这人烦不烦，老娘我在这里方便一下也碍着你的事了？」
紧接着，就看到一个女子刷的一下的站了起来，正满脸怒色的看着李小三。

　　放松了心情的同时，李小三的脸色就变得尴尬了起来。心说老子是不是被安
如母女两个人搞的神经过敏了？今天这是怎么了？

　　一眼看去，只见这女子中等个头，皮肤黝黑，头上扎着一块破旧的头巾，眼
睛则是因为正瞪着李小三，看上去倒是非常的有精神身上穿着一件与周围草丛颜
色相近的粗布衣服，若非是她此刻突然间站了出来，李小三还真是发现不了她。

　　「王燕嫂子？」靠了，怎么会是这个女人？这下李小三的心里可就有些难为
情了。

　　「你什么意思？莫非老娘在这方便，你还想来看看不成？」王燕冷冷的看着
李小三，心里也感到非常的恼怒。

　　王燕家在西山的坡地，地理位置也是非常的不好，今天她到这里来做活，突
然觉得这肚子有些不舒服，就找了个草丛去解决了。哪里会想到李小三这小子会
误打误撞的跑到这里来？

　　本来以为，李小三第一次喊叫的时候，自己不出声，李小三见没有动静，也
许会就此走开，天知道李小三这小子今天脑子是不是进水了，非要刨根问底的向
这里走来。

　　王燕蹲在草丛里对李小三的一举一动可是看的非常清楚，眼见自己若是再不
出声的话，李小三这混小子很有可能真的就一锄头打下来了。光着屁股被人用锄
头打？

　　无奈之下，王燕只能急急忙忙的收拾了一下，速度飞快的站了起来。

　　「嫂子，误会，这是误会啊！我真没想到你会蹲在这里。哎，我今天肯定是
被安如这母女两个给弄昏头了！」李小三连忙的陪着笑脸，解释着。

　　王燕根本就无视李小三的笑脸，依旧是满脸怒色的指着李小三，说道：「你
到底想干嘛？」

　　「嫂子，我都说了这是个误会了，你就别太计较了，好吧？再说了，你蹲在
这里，我喊了半天也不见有人答应，我好奇心起来了，想来看看，这也是正常的
嘛。这事你也有不对的地方啊，你说，我都提前叫了那么长时间了，你蹲在那里
答应我一声也是好的啊！你倒好，偏偏在那不说话，这不就让我……」

　　「呸，你以为我象你们男的一样，站在那就可以到处乱扫的？我真不知道你
小心到底是怎么想的，老娘在这里方便，还得打个招呼四处宣传吗？」

　　「嫂子，你这话说的是不是有些太过了？我也没这么说啊。我只是说我前面
在外面喊话的时候，你答应一声，我知道里面是人，我就不会过来了。你倒好，
一声不吭的，我能不好奇吗？万一这要是什么野兽之类的东西，我想着正好打了
还能拿回家去改善改善伙食呢！还有，你刚刚要是再不站起来的话，我真的就用
锄头打下来了。」

　　王燕想了想，过了会脸色总算是不再那么的横眉冷对了，似乎也意识到了就
刚刚的这件事情而言，自己也是有错的。小三说的也对，只要在一开始的时候自
己答应李小三一声，李小三肯定就会走掉了，也不会出现刚刚这个尴尬的局面了。
只是可惜，她也没有意识到自己一开始的时候怎么会忍住不发出声音来的。

　　「算了，算了，你说的还是有点道理的，我就不和你计较了。」

　　「那就多谢嫂子了！」李小三嘴里说着，心里却是郁闷的很，怎么还得多谢
她了？我又没做错什么了！

　　「哟哟哟，我说你小子跑这么快是干什么去了，搞了半天，是有人在这里等
着你啊！」

　　李小三和王燕两个人一听这话，脸色顿时就刷的一下全都变了。

　　第０２５章：整治安如

　　这个声音传来，顿时就令李小三的头皮一阵阵的发麻。

　　「阴魂不散，真是阴魂不散哪。怎么到哪里都能遇到这个臭娘们？」明知道
自己和王燕两个人是清清白白，啥事没有，可是现在被安如这娘们看见了，天知
道从她的嘴巴里又会传出什么样的谣言来？听听她刚才说的那句话就完全可以知
道了。

　　却见王燕冷笑一声，说道：「哟，这不是村长夫人吗？怎么，今天心情大好，
跑到这西山顶上来看风景了？」

　　王燕的语气和态度让安如感到有些不妙。心说今天王燕这个女人怎么和往常
不一样了？

　　「看风景？这破地方有什么风景可看？老娘可没这闲情逸致。我可不象你啊
……」安如的话说了一半，就不再说下去了，只是看着王燕和李小三两个人，嘴
里发出阵阵的怪笑。

　　「安如，你是不是又准备胡说八道了？」李小三有些紧张，毕竟安如这个女
人在村子里的口碑大家都是知道的，在这之前，已经是因为她传出了自己和王燕
两个人之间有那种暧昧关系的传言了，现在这一次如果再让她回去这么一咋呼，
这还不得把那件子虚乌有的事情变成板上钉钉的事了？

　　「胡说八道？嘿嘿，这一次可是老娘我亲眼所见，看你们还有什么话好说！」
安如得意的大笑着。

　　「你看到什么了？就是看到我和王燕两个人站在这里吗？」李小三心里的郁
闷就别提了，这安如，也实在太不是东西了，没有边的事情都能被她说出花来，
现在见到了两个人面对面的站在一起，自然是有百分百的把握说出一大堆的故事
来。

　　「足够了，足够了！我就是要让你们两个知道，得罪我的下场是什么！」安
如冷笑着，不过却是大大方方的说出了自己的目的。

　　王燕嘿嘿一笑，轻轻的走上前几步，站到了李小三的旁边，对着安如说道：
「你看，我和小三现在的这个样子，是不是更加的可以让你有发挥的空间呢？刚
刚我和小三隔得还是有几步远的，现在这样就近多了。对了，你有没有照相机啊？
要是有的话，拿出来拍个几张照片吧，我可以配合你一下，和小三摆几个亲密的
动作的。」

　　王燕的举动，让李小三有些疑惑了。心说王燕该不会是脑子进水了吧？现在
这个时候，躲这个安如都躲不过来，你倒好，还主动的跑到老子的身边来给安如
制造话题，你这不是没事找事么？

　　只听王燕接着说道：「对了，你刚刚说你不是到这西山上来看风景的，那我
倒是想问问，你没事跑到这山顶上来，既不是来看风景的，又不是来干活的，那
你是来做什么呢？总不会是专程来给我和小三两个人拍照的吧？可是看你这样子，
也不象是来拍照的啊，连个相机都没带。我很好奇呢！」

　　这一下，李小三的心里就更加的迷糊了，这王燕到底是想说什么？什么又是
风景，有是相机的？难道是被安如这娘们这样一吓，吓傻了？

　　事实上，等到王燕接下来的话一说出来，李小三这才知道，傻的根本不是王
燕，而是自己。

　　「你一不看风景，二不来做活，那么，我想你的目的其实就是为了小三而来
的吧？真没想到，小三你还真的是有魅力啊。」王燕转过头来，笑着对李小三说
道：「不得了，你看看，连安如这样的女人都不辞辛苦的跑到这山顶上来找你，
这说明什么？」

　　安如一听，心说王燕这个女人，竟然懂得以牙还牙了，老娘我就是这方面的
祖宗，你休想用这样的事情来对付我。

　　再说了，整个村子里有几个人会来听你说话？而且，还有一个重要的前提，
那就是在这之前，村子里已经有传言说王燕和李小三两个人之间是有那种暧昧的
关系了，现在就算王燕用同样的手段来攻击安如，估计绝大多数的人都会认为，
王燕这么做，无非就是为了报复安如之前说了那样的话而已，真正会感兴趣的人，
估计不多。

　　所以，想通了这一点的安如，竟然是一点都不着急：「王燕，随便你怎么说，
老娘我不在乎。我真是有些期待，不知道你说出这些话来，有多少人会来相信你。
刚刚我就说了，我可不象你。好歹我在村子里还是能够说的上几句话的，你看看
你，一天到晚的，板着你那张死人脸，搞的好像村子里的人都欠了你似得。」

　　王燕听了安如的话，心里是一阵阵的酸疼，安如的这几句话，可以说是戳到
了她的痛处了。

　　这些年来，尤其是丈夫死了之后的这几年，王燕是把自己更加的封闭了。一
来是因为丈夫的意外死亡所遭受到的巨大打击，再一个就是因为在丈夫死后的这
段时间里，有不少的男人对她心存觊觎之意。

　　为了保护自己，王燕就开始给自己披上了一件厚厚的保护外套，表面上装作
冷若冰霜，好像是一个刺猬一般，其实，在她的内心，她也是非常渴望能够开开
心心的过日子的。

　　可惜的是，男人死的太早，逼得她不得不这样做。

　　久而久之，习惯成自然，搞的王燕都以为自己一向就是如此。

　　安如说的话，一点都没错。在王燕的这层保护外套之下，付出的代价是相当
巨大的。

　　村子里的人的疏远和不了解，王燕的自我保护，形成了一个恶性的循环。

　　「嘿嘿，没话说了吧？王燕，就你这样的人，还想用我的这一套来反击我？
哈哈，做梦去吧。」安如得意的喊哈大笑起来。似乎，她已经看到了王燕和李小
三两个人在村子里身败名裂的样子了。

　　「安如，你这样做，对你有什么好处？」王燕再也不复之前的那种淡定了。
唯一一个用来作为还击手段的方法，竟然行不通，还能怎么办？

　　「我乐意，怎么样？我就是喜欢看到你们倒霉的样子！」安如说着，脸上的
表情变得有些扭曲起来：「李小三，我告诉你，今天的事情，要怪就怪你自己。
老娘我辛辛苦苦的爬了这么高的山，就是想来问问你到底对我女儿做了什么，你
倒好，什么都不说，还敢来取笑老娘，老娘我不报复你我报复谁？王燕，今天就
算你倒霉了，千不该万不该的和李小三在一起！」

　　李小三一听，怒气勃发，腾腾的几步小跑，来到安如的面前，把安如吓得连
连后退，脸上的表情有些害怕，大声的叫着：「你别过来，你别过来。你想干嘛？」

　　「我想干嘛？」李小三冷笑一声，说道：「你说，我现在要是把你身上的衣
服全都给扒光了，会是一个什么样的情况？」

　　「你敢？」安如吓了一跳，李小三竟然敢这样威胁自己？

　　「敢不敢的，不是你说了算的。安如，我发现，你虽然年纪有点大，可是这
姿色倒也还是过得去的。听我妈说，你年轻的时候可是村子里的大美人啊。这些
年来，当着村长夫人，地里的活也没怎么做吧，看看你这一身的细皮嫩肉，估计
把你扒光了往村子里一扔，会引起很大的轰动吧？」李小三一副色迷迷的神色，
上下的打量着安如。

　　别说，这么一打量，李小三发现安如这娘们还真是有些不错。以前是从来没
往这方面去想过，所以根本也就不会去注意安如到底长的如何，如今，自己随口
说说的这么一个借口，倒是提醒了自己。

　　安如的身材虽然说不上有多么的匀称，但是至少保持的还是相当不错的，人
到中年还能保持到现在这样的程度，也算是难得了。而且，这些年来，他那个当
村长的老公也没少贪，所以她家里的条件一直是相当优越的。下地干活这样的事
情，几乎是不需要她操心的。

　　李小三色迷迷的眼神在自己的身上瞄来瞄去的，把安如的魂都快吓掉了。

　　她现在根本就搞不清楚，李小三说的这些话到底是真还是假。你说假吧，李
小三这小子胆子又大的很，敢当着自己老公的面出言威胁；可你是要是当真，现
在李小三还没动手，还真是不好说些什么。

　　在这一刻，安如想到了逃跑。同时，她的心里也开始后悔起来，自己见到了
李小三和王燕在一起，看在眼里，记在心里不就完了吗？干嘛非要大声的囔囔，
让这两个人引起了注意呢？失策，失策啊！

　　看到安如吃瘪的模样，王燕的心里是说不出的开心。说心里话，王燕还真是
希望李小三能够尽快的动手，把安如全身的衣物都给扒光，好好的出一出心里的
恶气。

　　所以，见到李小三在那里威胁安如，王燕好整以暇的站在一旁，面带微笑的
看着事情的发展。

　　「李小三，你可别乱来啊。你今天要是那样做了，可是要坐牢的！」安如的
声音中带着惊恐。

　　「坐牢？谁知道是我干的？证据，这是要讲证据的！」李小三嘿嘿的笑着，
脚步又朝着安如跨近了一步。

　　「王燕在这里，王燕看到的。」在这个时候，安如倒是想起王燕来了。

　　可惜的是，王燕会帮她吗？

　　「哈哈，搞笑，你现在想起王燕来了？你可别忘记了，从你的嘴里传出来的
话，已经把我和王燕捆绑在一起了。你已经把她变成我的女人了！」

　　王燕一听李小三说的话，眉头不由得皱了起来，心说这小子还真是口无遮拦，
什么话都敢说。不过，说道要帮安如去作证，那简直就是痴心妄想了：「我看到
了！我看到是你自己把衣服脱了来勾引小三的……」

　　「你……」安如为之气结，可是又无可奈何，李小三听了之后哈哈大笑，说
道：「不错，不错，你的衣服不是我脱的，是你自己脱的。我现在可是有证人的！」

　　安如心里是又气又怒，更多的是惊恐，后悔自己今天就这样冒冒失失的跑来
找李小三，更恨自己没看清楚形势。现在好，在这荒山野地的，真是叫天天不应，
叫地地不灵，真要是被李小三把衣服给扒得光光的，也是没有办法去反抗了。

　　更何况，一边还有一个对自己充满了敌意的王燕。

　　安如是越想越气，越想越害怕，终于是忍不住一屁股坐在了地上，哇的一声
哭了出来。

　　这一下，大大的出乎了李小三的意料，怔怔的看着坐在地上的安如，又回头
看了看王燕，不知道该怎么办了。难道说，真的上去把安如的衣服给扒掉吗？

　　「安如，被人欺负的滋味怎么样？好受吧？」王燕慢慢的走了过来，站在安
如的面前，冷笑着问道。

　　「哼……」安如不说话，她也没话可说。

　　「现在知道一个人孤苦无助的滋味了吧？这些年来，你在村子里作威作福的，
你什么时候站在我的角度替我考虑过问题了？今天你在这里，觉得受了委屈了，
就开始哭，开始闹了，回家之后，你还可以对你那个村长老公撒娇、抱怨，然后
让他替你出面。那你说，这些年来，我一个人生活，我找谁说去？」
----------
第０２６章：狼狈而逃

　　「你找谁说去？鬼知道你晚上在那个野男人的怀里，老娘就不信你老公死了
这么些年，你就一直一个人？」安如的心里如此想着，嘴里自然是不能说出来的。
只不过如今是虎落平阳，人家正占据着上风，说什么就是什么了，自己心中最好
就是老实一点，免得受罪。别看安如整天在村子里撒泼刷混的，好汉不吃眼前亏
的这个道理，她比谁都清楚。什么时候该硬，什么时候该软，这家伙知道的清清
楚楚。

　　按道理说，象她这样的人，今天就不该会出现这样的低级错误。说来说去，
还是被自己的女儿李丽给弄的六神无主了。

　　正所谓事不关己高高挂起。可今天遇到事情的是自己的女儿，安如就失去了
往日里应有的冷静了。

　　当然，王燕这个时候说的这番话，对安如的触动也还是蛮大的。作为安如来
说，她从来都没有从另外的一个角度去思考过问题，也就是说，别人在受到自己
的欺负之后，她是从来不会过多的去关注的，她所关心的，就是如何在争斗的过
程中，实现自己的目标，至于被打击的对象是如何的一种感受，谁有那心思和心
情来关注？

　　但是，今天，安如从一个高高在上的打击者，变成了一个被打击者，这中间
的落差就实在是太大了，大到让安如无法去接受。

　　一想到今天所受到的这些屈辱，安如的脸色就是一阵阵的变换，一会变红，
一会变白，心情复杂之极。

　　王燕将安如的表情变化，看的清清楚楚，虽然不是非常清楚安如的内心到底
在想什么，但是根据自己对安如的了解，这个女人，说不定心里是多么的不服气，
多么的想要事后来打击报复。这些，都不重要了。

　　重要的是，此时此刻，安如如此狼狈的模样，让她的心里感到非常的开心。
能够让安如有这样的一个遭遇，实在是非常难得的。

　　「干嘛不说话呢？是不是在你的心里又在想着什么坏主意？还是说，你在想
着等会回去之后，该如何的对我们进行打击报复？不管你怎么想的，也不管回去
以后你会怎么去做，现在，你就是一个躺在地上耍泼的泼妇。」紧接着，王燕围
绕着安如好一顿的数落，直到说的是口干舌燥，这才停止。

　　在这期间，安如一句话都没说，只是冷冷的看着王燕。

　　作为这件事情的始作俑者李小三反倒是被冷落到了一边，无人去关注他。

　　眼见得这一次闹得时间也够久了，把安如也吓的不轻了，李小三也不想把事
情做的太过分了，吓唬吓唬就足够了，让他真的去扒安如的衣服，说不定李小三
还真是没那个勇气呢。

　　「咳咳咳……」李小三干咳了一声，提醒着那两个女人。

　　今天这么痛快淋漓的把安如给狠狠的臭骂了一顿，偏偏安如还不能还嘴，这
舒坦劲，让王燕浑身上下都觉得轻快了不少，所以，李小三的这一声咳嗽之声之
后，王燕很配合的站了起来，走到了一边去了。

　　安如这个女人的确是能忍，被王燕骂了半天，愣是一言不发，任由她尽情发
挥，心里是早就把这两个人给恨之入骨了。

　　只是，现在李小三倒是觉得有些为难了，今天似乎是做的实在有些过分了，
竟然威胁安如要扒她的衣服，也不知道会不会在安如的心里留下什么阴影不。

　　「这个，安如婶子，时间也不早了，我看就这样算了吧。我现在回家去了，
你呢也赶快的回家去吧。」

　　「什么？回家？」安如一愣，还以为是自己听错了。前面还威胁着自己要扒
光衣服的，现在一转眼就又让回去了？转念一想，安如就知道了李小三并不敢真
的把自己怎么样，今天所做所为，说白了只不过是威胁的成分较大。

　　有了这个认知之后，安如的心里胆气立即就壮大了许多，刷的一下从地上站
了起来，指着李小三的正想破口大骂，却无意间见到到了李小三那面带着冷笑的
脸，那本来就要脱口而出的话，硬生生的被她咽回了肚子里去了。

　　「忍，忍！」安如不停的在心里提醒自己。此刻此刻，还不是自己发飙的时
候。

　　于是，安如急忙改口，说道：「老娘我今天不和你们一般见识，我先走了！」
说着，认准方向拔腿就跑。

　　等到跑出了一段距离之后，安如那高亢激昂的大嗓门就发出了挑战的宣言：
「你们两个狗男女给我等着，老娘我不会放过你们的！」

　　李小三哈哈一笑，大声喊道：「还赶威胁？看我追上你怎么收拾你！」说着，
作势就追出了几步，把安如吓得，再不敢做任何停留，连滚带爬的跑了。

　　看到安如狼狈的模样，王燕笑的合不拢嘴，好久没有这样开怀的大笑过了，
笑着笑着，眼角就流下了眼泪来了。渐渐的，笑声止住，轻轻的抽泣声响起。

　　李小三见到王燕由笑到哭，一时间不知道该怎么办了，也不知道这个女人为
什么会有如此巨大的反差。所以，李小三静静的站在一边，任由王燕慢慢的蹲下
身子在那里哭泣着。

　　时间不大，王燕伸手擦干了脸上的泪水，站起身来对着李小三展颜一笑，说
道：「谢谢！」

　　李小三笑笑，说道：「谢什么？我也没做什么，相反的，今天倒是你帮了我
的忙。要不是你站在我这一边，我今天还真不知道该怎么去对付那个女人呢。」
李小三摇摇头，叹息了一声，说道：「我好象是惹到大麻烦了。安如母女两个这
两天缠上我了，我真不知道该怎么办了。」

　　「安如找你麻烦倒还说的过去，她女儿找你干嘛？」王燕愣了一下，随即就
明白了过来：「李丽在想着给她妈妈出气，对吗？」

　　李小三没有说话，轻轻的点了点头。

　　第０２７章：求我一次

　　「这母女俩还真的一个德性了。我本来以为，李丽在城里读了大学，会比她
妈妈好一点的，没想到也是这个样子。这书，我看是白读了。」

　　「读书和做人是没有关系的。毕竟李丽受到她妈妈影响那么多年了，怎么可
能一下子就改过来的？我们也别操这个心了，还是好好的想想，以后我和你两个
怎么在村子里过下去吧！」

　　「哼，这有什么好想的。身正不怕影子斜，随便她们去说好了，我可不在乎！」
王燕撇撇嘴，还真就是一副满不在乎的表情。

　　「嫂子，我在乎啊。」李小三哭丧着脸，有些无奈的说道。

　　「瞎操什么心啊。我一个女人都不在乎这些，你一个大小伙子的怕什么？」

　　正因为是大小伙子老子才怕啊。你以为老子和你一样是个二手货？老子到现
在可是原装未动过啊。和你放一条线上去比，老子这身价不是掉了很多么？

　　想归想，说是不能说的，有些事情，就算大家都很清楚明白，也不能说破。

　　一上午的时间几乎啥事都没做成，就被安如母女和王燕这三个女人给消耗掉
了。

　　吃中饭的时候，李丽这丫头又怒气冲冲的跑来了。李小三见到她是直摇头，
心说你还真是有点毅力啊，老子那样对你，你都不在乎？

　　转念一想，这次是自己错了，李丽不是不在乎，是太在乎了。人家不管咋说
也是个未出嫁的大姑娘，突然被李小三这么一番编排，影响肯定不会太好。再加
上安如回去的时候那个狼狈的模样，更是激起了李丽心中的怒火。

　　「我说李丽，你又跑过来找我干嘛？你就不怕我又象早上那样对你吗？」

　　「哼，反正都已经被人传开了，再多说几次也是一样。」

　　「哟，这么想的开了啊？难得，真的难得，到底是在城里读大学的人，思想
观念和我们这些农村里的人就是不一样啊。你和我说说，城里的那些大学生，是
不是真的今天和这个好，明天和那个好啊？你又和几个人好过了？」李小三是语
不惊人死不休，字字句句都让李丽有暴走的现象。

　　「混蛋，你胡说什么？你这是从哪里听来的乱七八糟的东西？李小三，我可
以去告你诽谤！诽谤你懂不懂？」

　　李小三嘴里扒着饭，头都不抬一下，问道：「诽谤是什么？」

　　李丽翻了个白眼，说道：「真是文盲，连什么叫诽谤都不知道！诬陷总该知
道吧？」

　　李小三被李丽抢白着说文盲，也不生气，依旧是自顾自的吃着饭，说道：
「你明知道我是文盲，你还说出这么文邹邹的话来，也不知道是我脑子有问题，
还是你脑子有问题？你直接告诉我诬陷不久完了么？」

　　「你……」骂人不成，反而被李小三抓住把柄给反击了回来，这让李丽感到
非常的郁闷。心说自己好歹也是个大学生啊，这斗智斗勇的事情，怎么说也不该
输给你这么一个什么都不懂的文盲吧？

　　可是现在发现，自己是处处被他压制，和她心里想的完全不一样了。

　　按照李丽的设想，只要自己一说出诽谤、诬陷等字眼，李小三就算不是跪下
来求恳自己，那也应该是好话说尽才对啊。

　　怎么现在又是这样的呢？

　　「诽谤、诬陷，你懂不懂，这都是要坐牢的！」李丽想着把事情的严重性说
给他听，让他能够知道得罪了自己是一件非常可怕的事情。

　　「我知道。就是冤枉好人对吧？」李小三一副我什么都懂的样子，放下碗筷，
轻轻的抹了抹嘴巴，说道：「我有没有诽谤你、诬陷你，这个我心里清楚，用不
着你来提醒我。」

　　「哼，既然你知道，你还这么嚣张？赶快求我，你求我，说不定我心情一好，
就不会去告你了！」李丽一听李小三承认，心里顿时就高兴了起来，似乎已经是
看到了李小三在哀求自己一样了。

　　「求你？我为什么要求你？」李小三奇怪的问道。

　　「你这人，你求我了，说不定我心情好，就不会去告你了。我不告你，你就
不会去坐牢了。这么简单的问题，你还要来问我？」李丽看了一眼李小三，心说
果然是文盲啊，这样的因果关系都不懂。

　　「哦，是这样啊！那行，我就求你一次吧。」

　　「好，你求吧！」李丽心里大喜，没想到，今天的事情竟然是办的如此顺利。
只要李小三低头认错，那么他欺负自己的事情就可以不去计较了。

　　「好了，我求过了，你可以走了吧？」李小三突然说道。

　　「走？你都没求我，就让我走？你太过份了吧？」李丽有些生气。

　　「怎么没求？我刚刚不是说我求你一次吗？」李小三无辜的表情让李丽郁闷
无比，心说这个人可真的是太无耻了，和他一比，我太善良了。

　　一直以来，李丽都是把自己定位在一个大灰狼的角度上，把李小三放在一个
小绵羊的位置，如今才真正发现，真正的小绵羊其实是自己。

　　「李小三……」李丽怒喝一声，看这样子，就是要暴走了。

　　正在这时，李小三的母亲苏羽从厨房间里走了出来，见到李丽，连忙打着招
呼说道：「哟，这不是李丽吗？真难得，你怎么跑到我家里来了？三，还不赶快
招呼李丽坐下？你看你，这么大个人了，人家李丽难得回来一段时间，你也不说
好好的招待一下。」

　　「谢谢婶子！」李丽见到苏羽之后，还是很有礼貌的打了个招呼的，然后，
趁机在苏羽的面前告状起来：「婶子，小三他欺负我！」

　　「小三欺负你？不会吧？你和小三从小一起长大，小三怎么能欺负你呢？」
苏羽衣服不可置信的表情。

　　「真的，真的。婶子，今天早上他就在村口欺负我了！很多人都看见了！」

　　「三，这是怎么回事？李丽说的是不是真的？」苏羽转过头来问李小三。

　　李小三连连否认，开玩笑，这种事情，怎么能够告诉母亲？要是让母亲知道
了，铁定是要让自己向着李丽道歉的，这样丢人的事情，可是万万不能做的。哪
怕是面对自己的母亲，也不能承认。

　　「妈，你想想，这怎么可能呢？我好好的跑去欺负她干嘛？她不来欺负我就
算好了。人家现在可是在城里上大学的人，见过世面的，哪里象我，一天到晚的
待在这穷山沟里，什么都不知道。」

　　「我呸，你什么都不知道？我看你的花花肠子才叫多吧？欺负我还不算，还
想着去欺负我妈！好歹我妈妈也算是你长辈吧，你至于么？」

　　「哪有。我只能告诉你说，这是一个误会而已。是你妈妈自己非要在那胡搅
蛮缠的，这能怪我吗？嘿嘿，要不是我刚才大着胆子吓唬了她一下，天知道你那
个老妈会做出什么样的事情来。你妈妈是个什么样的人，不用我和你说，你也应
该很清楚吧！」

　　「你……」李丽的脸色一红，很显然，她想到了李小三威胁自己母亲所有的
那个手段了，虽说李丽是进过城，见过世面的人，但是也不能把这种事情整天的
放在嘴里说吧，更何况那个人是她妈妈。

　　「你就不能换个别的吓唬？非要用那样的方法？」李丽生气了。

　　「那你和我说说，我应该用什么样的方法呢？」李小三这家伙真是可恶，竟
然问起女儿收拾母亲的方法来。

　　「你这混账小子，真是可恶……」面对李小三提出的这个问题，李丽表示很
无语。这都什么人啊？哪有这样做的？还好意思开口问自己用什么方法来对付自
己的母亲。

　　李丽知道再说下去，肯定是说不过李小三了，干脆点，将目标转移到了站在
一边听得晕头转向的苏羽，撒娇的说道：「婶子，你刚刚也看到了吧？当着你的
面，小三就这样的对我了。这要是你不在，还不知道他会怎么欺负我呢！」

　　靠……李小三在心里咒骂一声，心说你这丫头还真是会见风使舵啊，见我这
里不好进攻，转身去对付我老娘去了。我这老娘心地善良，可经不起你这一摇一
摆的哀求。不行，我得赶快让我老娘离开才行。

　　因此，还没等母亲开口说话，李小三就已经抢先说话了：「李丽，我们两个
人的事情，你把我妈妈扯进来干嘛？再说了，我和我妈可是很忙的，哪里象你们
家那样，有个能干的老爹，吃穿不愁。我们就不一样了，这吃好了就得去下地干
活了。你在这里待着，不是浪费我时间吗？」

　　苏羽虽然不知道儿子到底是在说什么，但是儿子既然这样说了，肯定是有他
的道理的，所以，顺着李小三的话，苏羽接下去说道：「李丽啊，你看这样好不
好，你先回去，等我和小三把地里的活都干完了，你晚上再来吧。晚上时间充足，
你可以和婶子好好的说说……」

　　「真的？」李丽问道。

　　「是啊，是啊，婶子答应你总可以了吧！」苏羽无奈，只能是点头表示答应。
本来只是随口一句的敷衍的话，李丽却是当了真了。

　　「那好，那我就晚上过来。李小三，你晚上给我在家里好好待着，哪里都不
准去！」

　　这一下，轮到李小三的脸色垮下来了。

　　李丽见到了李小三脸上的神色，嘿嘿的得意一笑，转身离开了，只留下李小
三还坐在凳子上目瞪口呆。

　　第０２８章：你太过份了

　　这下，完全出乎了李小三的意料之外，谁能想到事情到了最后会变成这样！
李小三苦笑着看着母亲，无奈的摇摇头，叹息着。

　　苏羽一边收拾碗筷，一边对李小三说道：「三啊，我看你还是和李丽好好的
谈谈吧，我看这丫头这次是缠住你不准备放手了！」

　　「哎，我当然知道李丽心里是在想什么了。妈，你以为她找我有什么好事啊？
她找我就是来找我的麻烦的，我躲她都来不及了，还和她好好说说？」

　　「那你说现在该怎么办啊？一直躲下去也不是办法啊，大家都是一个村子的，
你躲的了今天，你还能躲的了明天？有什么事情，早点说开了也是好的。对了，
这丫头这次找你找的这么急，到底是为了什么事情啊？」苏羽的心里开始觉得好
奇起来，李丽这丫头这次的表现真的是非常的反常，一个劲的缠着自己的儿子。

　　「这个……」李小三心里嘀咕着，这事情到底该怎么对老娘说呢？实话实说？
说自己前两天把安如给打了？得，这话一说出来，老娘肯定不会饶过自己。

　　可是现在老娘问起这个事情来，不回答一下，估计老娘也不会就这样罢休，
李丽这丫头如此纠缠着自己，以老娘的精明，看不出问题那是不可能的事情。

　　「什么这个那个的，有什么事情你就好好的说，说开了就好了。人家一个大
姑娘家的，天天缠着你，象什么样子？」苏羽虽是如此说着，心里却是无奈的叹
息着。

　　按说，儿子到了现在的这个年纪，有个小姑娘一天到晚的纠缠着你，应该是
一件好事，可惜的是，自家事自己最知道，人家李丽是村长的女儿，就算李丽真
的看上了自己的儿子，村长那一关你也过不去啊。所以，最好的办法就是，和李
丽离的远远的，让一切都不要发生。

　　「妈，我听你的，等会我去找李丽，和她好好说说！」既然没有办法躲避，
那就主动出击。至少，在母亲的面前要表现出如此的举动来，让老娘不再胡思乱
想才行。

　　李小三急急忙忙的从家里跑了出来，他实在是不敢去面对母亲的问题。

　　李小三是一个孝顺的人，在这个世界上，他可以去反对任何的人和事，唯独
自己的母亲，李小三绝对不会说一个不字。他知道，母亲含辛茹苦的将自己拉扯
大，吃了多少苦，受了多少累。

　　李小三唉声叹气的从家里跑出来，在村子里转了一圈之后，也不知道自己该
去哪里，送顾娟去医院里挂水时间还早，而且也不知道现在这个时间她们家里有
没有吃饭，四嫂陈秀现在也不知道是个什么情况，昨天晚上和她婆婆这么一吵，
估计今天就算是回去，她婆婆的脸色也不会太好。

　　正坐在村口大树下胡思乱想着，一个声音突然在李小三的耳边响了起来：
「李小三，看你现在往哪里跑？」

　　李小三猛的睁开双眼，只见李丽这丫头正双手叉腰，双目圆睁得瞪着自己。
李小三苦笑一声，说道：「你还真是阴魂不散啊，我这刚刚才从家里出来，你就
把我堵这里了！」

　　「什么叫阴魂不散？你会不会说人话啊？就你这态度，本姑娘就知道你小子
的心里是说一套做一套的，还好本姑娘聪明，一路跟着你，不然的话，真不知道
你这家伙会跑到什么地方去！」

　　「你这话就说的不对了吧？你又不是我老婆，我跑什么地方去关你什么事？」
反正已经是被李丽堵在这里了，李小三也不去想那么多了，干脆，将身子往身后
的大树上靠了靠，调整了一下坐姿，舒服的往后一躺，双手枕着脑袋，双眼一闭，
懒洋洋的问道：「我说李丽啊，反正已经被你给堵在这了，你有什么话就说吧。
别说我没给你机会啊。我可不像你这么空，一天到晚的吃了饭没事做。你抓紧时
间，我等会还得去干活哪！」

　　被李小三这么抢白了几句，李丽虽然生气，却也无话可说，当下哼了一声，
说道：「你也用不着对我这么冷嘲热讽的。我现在一天到晚的可以不用去地里干
活，那是我我父母努力劳动的结果，我自己在城里上学，靠的是我自己的努力。
就象你，一天到晚的在地里干活，靠自己的双手养活自己一样，我没有瞧不起你
的意思，你也用不着老讽刺我。」

　　不说这个还好，一说这个，李小三就腾的一下火冒三丈起来：「我呸！你不
说这个也就算了！你老爹努力什么了？自从你爹当了村长之后，他努力什么了？
一天到晚的就是努力着怎么把集体的利益变成你自家的利益吧？」

　　「你胡说……」李丽哪里能够容忍李小三这样来说自己的父亲？在她的心里，
父亲所做的一切都是对的。

　　「我胡说？嘿！」李小三冷笑一声，坐直了身子，上上下下的打量了李丽一
番，说道：「是不是我在胡说，我也不和你争。你老爹所做的一切，也不需要我
来说什么，老话说的好，不是不报，时候未到。李丽，你等着瞧，早晚有一天，
我说的话会应验。好了，我今天不和你争这个，你如果继续说这些，我拍拍屁股
就走人。」

　　「李小三，你混蛋！」李丽被李小三抢白着，气得是脸色发白，却又一点办
法都没有。本以为自己对上李小三，不管从什么方面来说，都会将李小三给压制
的死死的，没想到的是，现在的情况却是反过来了，自己被李小三给压制的死死
的，被李小三牵着鼻子走了。

　　这是无论如何不能够容忍的。

　　必须反击。

　　平复了一下自己的心情，整理了一下思绪，李丽开口说话了：「李小三，我
也不和你说那些没用的废话了，我就问你一句，你把我妈妈打了，这件事情，怎
么算？」

　　直接了当的话，没有丝毫的拐弯抹角，不过，这也是在李小三的意料之中。

　　「打都打了，你说怎么办？」打了安如，这是事实，李小三也不打算否认。

　　李小三如此大方的就承认了了下来，倒是大大的出乎了李丽的意料。在李丽
的想象之中，李小三这可恶的小子，少不得会有一番强词夺理的辩解的，如此大
大方方的把事情承认下来，还真是没有想过，所以，李丽一听李小三的回答，当
真是充满了意外：「你承认了？」

　　「废话，你耳朵要是不聋，肯定是听见我说的话了！」

　　「好，既然你承认了，那事情就好办多了。我爹好歹是村长，我呢，不管怎
么样也是在外面城里读过书的人，也不来讹你，你只要去向我爸妈赔礼道歉，然
后赔点医药费，这事情就算过去了。」

　　李丽的这番话一说出来，倒也是在情在理，也没提出什么过分的要求来。李
小三心里觉得，李丽提出了这样的要求，还算是中肯，虽说这次事情，主要责任
不是自己，但是算起来，自己把安如给打了，毕竟是动了手的。

　　李小三终于还是点头了：「也好，你这次提出来的这个要求还算是中肯的，
没有使劲的把我往那火坑里推，向你妈去赔礼道歉也不是不可以。不过……」

　　「不过什么？」李丽问道。

　　「我向你妈妈去赔礼道歉，你妈也得向我赔礼道歉！」

　　「你……你这人到底还讲不讲道理的？是你把我妈妈给打了，怎么还要叫我
妈给你赔礼道歉？李小三，你别太过分啊！我好好的和你讲道理，可不是因为我
怕你啊。」

　　「哼，你是用不着怕我，可我也不怕你们家的人。你老爹是村长就了不起吗？
你还好意思和我说讲道理，我倒是想问问你，到底是谁不讲道理。你以为我李小
三是吃多了没事做，专门跑去把你老娘给打一顿的吗？我呸，老子我可没那闲工
夫。李丽，我告诉你，要想让我妥协，不是不可以，你妈妈必须要向我道歉。」

　　李小三的这一番话，把李丽给说懵了，真没想到啊，李小三这小子比我的气
焰还要嚣张啊，真是太过分了。

　　「李小三，你把话给我说清楚了，到底是谁不讲道理？你把我妈妈给打了，
你还要叫我妈给你赔礼道歉，这世界上还有这样的道理吗？你是不是太过份了？」
李丽大声的说道。

　　「我过份？搞了半天，你一天到晚的纠缠着我，到底是因为什么事情都没有
搞清楚啊。行了行了，我也不和你说那么多的废话了，你要是真的想来解决这件
事情，我拜托你，先把事情搞搞清楚再来找我，好不好？我现在没时间和你废话，
我还要去干活哪！」说着，李小三站了起来，转身走了，只留下李丽在大树底下
呆呆的站着。

　　第０２９章：把话说清楚

　　等到李小三的背影几乎快要消失在李丽的视线里的时候，李丽这才反应了过
来，李小三这家伙，竟然就这样把自己给扔在这里了？这家伙，不但是说话过份，
做事也是非常的过份啊。

　　「李小三……」李丽气得用力在地上狠狠的跺着脚，用力的大喊一声：「你
这混蛋，给我回来！」

　　「我没空理你，我得干活去了！」李小三头也不回，只是潇洒的摆摆手，留
下一个背影对着李丽，渐渐的消失在李丽的眼里。

　　李丽心里非常恼火。

　　本来还说和李小三这小子好好的说说，现在看来，这小子是油盐不进了。

　　既然你这样的态度，那也就别怪我不客气了。李丽在心里恨恨的想着。

　　只是现在，李小三这小子逃的飞快，连个影子都看不到了，也不知道该去哪
里找他。李丽心里的火憋的浑身难受，满腔的怒火不知道该朝谁去发泄。

　　边上有几个女人看着李丽，不时的低声交流着。李丽定睛一看，这些人里分
明就有早上遇到的那个女人，李丽心里顿时就觉得有种不好的预感出现。

　　在这个女人的眼里，李丽分明就是看到了一种看热闹的戏谑之色。联想起早
上李小三所说的那些话，李丽不用想也知道这几个人之间低声交流的大概是什么
内容了。

　　「该死的李小三，败坏本姑娘的名声！」李丽恨恨的一跺脚，再不停留，朝
着李小三的方向追去：「该死的，不管你今天跑到哪里去，我都要追到你。我一
定要好好的出一出这口恶气！」李丽现在满脑子都是这样的想法。

　　「看到没，村长家的丫头和苏寡妇家的那个小子……」

　　「真是没看出来，这苏寡妇家的小子还有这本事，把村长家的丫头给迷成这
样啊！啧啧，这下还不得把安如给气吐血？」

　　「不对啊，这前两天李小三这小子不是刚刚把安如给打了一顿吗？李丽还会
和这小子好？你没看到这两个人之间的态度，我看，就算两个人本来是有那样的
关系，这一次，只怕也是悬了！」

　　断断续续的议论声传如了李丽的耳朵里，更是激起了李丽心中的怒火。

　　李小三这家伙的动作实在是太快了，李丽紧随其后，到最后跑了一大段的距
离，根本就没有看见李小三的影子。气喘吁吁的李丽恨恨的看着一直延伸向远方
的山路，脑子里突然闪现出了一个人的影子来。

　　「对，找不到李小三，我去找王燕去。所有的事情，都是王燕这娘们闹出来
的。」想到做到，李丽一转身，认准了方向，腾腾腾的就朝着王燕家的方向走去。

　　破败的房屋逐渐的呈现在李丽的面前。

　　站在这房屋的面前，李丽的心里突然觉得，那满腔的怒火似乎都被这破败的
房屋给弄熄了，她的心，没有来由的一阵阵酸楚。王燕的故事，这个村子里没有
人是不知道的。

　　突然间，李丽觉得自己就这样怒气冲冲的跑来找王燕，似乎做的有些过份了。
毕竟，和母亲的冲突中，王燕一直是处于被动地位的，这一次的事情若非李小三
横插一道，事情的结果到底是怎么样的，还真是不好说。

　　以李丽对母亲的了解，在这个村子里，自己的母亲还真的从来都么有吃过亏。
虽说王燕这个女人也不是好惹的，可是终究只是一个寡妇而已，而自己的母亲背
后有一个作为村长的丈夫在支撑着，强弱之势，清清楚楚的摆着。

　　李丽犹豫着，不知道这一次自己到底该不该去找王燕。

　　破败的木门「吱呀」一声之后打开了，王燕扛着锄头从这木门里走了出来，
一眼就看到了站在自己家门前的李丽，脑子一转，就已经知道了李丽这个丫头出
现在自己家门前到底是为了什么。

　　「哟，这不是村长家的大小姐吗？站在我家门口是准备做什么啊？」王燕的
语气倒是显得相当的平静，只是这脸上的表情，就有些让人难以接受了，面带着
冷笑，嘴角歪着，一看就是一副挑衅的神色。

　　李丽的心里本来还在犹豫着，见到了王燕如此的模样，那一丝酸苦和愧疚的
念头，顿时就抛到了九霄云外去了。她根本无法真正的理会王燕的内心，在王燕
这个角度来说，所有的一切外在表现，都是她的伪装。

　　一切，都是为了保护自己。所以，在她的外表，覆盖着一层厚厚的保护层。
若想将她这一层伪装给解除，应该来说，目前，还没有人能够做到。

　　李丽不了解，所以她无法做到。在王燕话音落地的那一瞬间，李丽的内心已
经被怒火所充斥着。

　　「谁规定我不能站在这里的？我现在站的这个地方，只不过是对着你家的大
门而已，好像还不是你家的地盘吧，你管的着吗？」

　　「那你就站着吧！」王燕的表现出乎了李丽的意料之外，没想到王燕会如此
轻易的就做出让步，实在是让人感到有些不可思议。

　　王燕转身将那破旧的木门关上，扛起锄头就转身就走。

　　「站住！」李丽动作飞快的拦在了王燕的面前。

　　「让开！」王燕冷冷的看着李丽。

　　「让开可以。不过，我有些话想和你说说！」李丽冷冷的看着王燕，半步不
让。

　　「有多远给我死多远，老娘我可没你那么空，今天老娘的活做不完，你帮老
娘去做？我可没有你这么好的命，有个当村长的爹，啥事情不用做也不会饿着。」
王燕的脸上有些不耐烦的神色，无缘无故的被李丽把去路拦阻，心里有些窝火。

　　「你把话给我说清楚，我爸当村长是村子里的人选出来的，又不是我爸爸自
己要当的。你们别动不动就拿我爸爸这个村长职位来说事。再说了，我爸这个村
长做的不好吗？」

　　「好。你爹的这个村长做的当然好了。从你家的条件就能看的出来你爹的这
个村长当的有多么的成功了。赶紧给我让开，老娘我可没那么多时间和你废话。」
王燕一脸的不耐烦，看到李丽还是挡在自己的面前，不由得伸手就去扯李丽。

　　李丽这样的小女生，力气自然是不能和王燕这样常年在地里劳作的女人相比，
所以，尽管王燕只是轻轻的扯了一下，李丽这丫头一个不注意，就被王燕一把给
拽倒在了地上了。

　　这一些可了不得，李丽这小妞顿时就酷天抢地的大声嚎啕起来：「你敢打我，
你这个臭女人，敢打我……」

　　「别乱说，我什么时候打你了，是你自己没站稳，我只不过是轻轻的拉了你
一把而已，你可别耍无赖啊！」面对这突如其来的变故，王燕一时间也不知道该
怎么办才好了。

　　「就是你打我，王燕，你等着，我去找我妈妈来，我告诉我妈去！」李丽说
着，麻利的从地上爬了起来，转身就要回去找安如去。

　　事情既然到了这一步，王燕反而心里不慌了。刚开始的时候把李丽给拽到地
上，她的心里还觉得有些愧疚，见到李丽如此蛮不讲理，王燕反倒是不在乎起来
了：「嘿嘿，去吧，去吧。你把安如找来我也不怕她。你们娘俩就可以联手起来
欺负我这个寡妇了。真是有本事，村长的老婆，村长的女儿，真是有能耐，就知
道欺负我这个寡妇……」

　　本来还准备回去找母亲来当救兵的李丽一听，顿时就止住了哭声，双手往腰
际一叉，说道：「王燕，把话给我说清楚，别动不动的就把这样的大帽子扣到我
们家人的头上。」

　　「怎么，我说的还不够清楚吗？你去村子里打听打听，你妈妈在这个村子里
的所作所为，谁个不知道？不就是因为你老爹是村长吗？所以你妈妈在就村子里
横行霸道，我哪里说错了？我哪里给你们家里人头上扣这大帽子了？」

　　王燕的一番话，让李丽目瞪口呆，不知道该说些什么才好。

　　第０３０章：无理取闹

　　这一下，李丽的心里的怒火再也忍不住了。

　　今天一天，不是给李小三欺负，就是给这王燕欺负，真当本姑娘是好欺负的
么？我不过是让你停下来和你说几句话而已，你用的着用这个态度来对我吗？是
可忍孰不可忍！

　　「我说你这人，脑子有病是不是？我好好的来找你说几句话，你用的着这样
对我吗？」李丽恨恨的指着王燕。

　　「我怎么对你了？就你这态度，你还想我用什么样的方式来对你？你和你妈
妈都是一个德性，总以为自己是村长家里的人就可以目空一切了。你爹不就是当
了个小小的村长吗？有什么稀奇的？一天到晚的，连带着你们都人五人六的起来
了。我呸。」

　　又是提起村长这个事情来，李丽的心里顿时就是感到一阵阵的无奈。自己的
老爹当了个村长，怎么就成了这些人眼里的眼中钉、肉中刺了呢？再说了，我今
天来找王燕，可不是来听你数落我老爹的。

　　「别说这些没用的，我爸当村长是你们这些人选出来的。你别动不动的把话
扯到我爸爸身上去。我今天来找你，和我爸爸没有关系，我就是想来问问你，你
干么和李小三联合起来欺负我妈妈！」

　　「欺负你妈妈？」王燕一听，顿时就不知道自己是该哭还是该笑了，李丽这
话说的，怎么听着就是那么别扭呢？

　　王燕嘿嘿冷笑一声，把肩膀上扛着的锄头往地上一放，上下打量了一下李丽，
这才慢悠悠的说道：「李丽，是你说错了还是我听错了？在这个村子里，有人敢
欺负你们家里的人吗？别说你妈妈了，就连你这一个小丫头都敢跑我我家门前来
兴师问罪了，我敢去欺负你妈妈？这可真是天大的笑话了。」

　　「你也别狡辩，我妈妈被李小三打了总是事实吧！」

　　「那你去找李小三去啊，找我干嘛？又不是我打你妈妈的。」

　　「你们两个狗男女，果然都是一丘之貉，遇到事情就互相推诿了，敢做不敢
认！」

　　「你说什么？」一听狗男女这几个字，王燕的脸顿时就拉了下来：「你有本
事再给我说一遍！」

　　「我说，你和李小三两个就是一对狗男女！」李丽一仰脖子，毫不示弱的就
又说了一遍。

　　「哼，小小年纪就学着乱嚼舌根……」王燕冷笑一声，一抬手，就一个巴掌
拍在了李丽的脸上：「你和你妈妈一样，就是一个不讲道理的泼妇而已。李丽，
我今天把话放在这里了，我王燕是什么样的人，用不着你们家里的人来说什么。
别说我和李小三什么事情都没有，就算有，也轮不到你来说。今天这一个巴掌就
是警告你，小小年纪，学点好的。」

　　「你敢打我？」李丽却是被这一巴掌给拍的懵了。长这么大，还真没有人动
手打过她，今天不但是被人打了，而且打她的人是村子里的寡妇王燕！

　　「你敢打我！？」李丽呀的一声大叫，脑子一热，什么都不考虑了，直接就
扑上去和王燕扭打了起来。

　　李小三离开李丽，他估计李丽这丫头很有可能会在身后追着自己，于是就绕
了个圈子，从村子外面晃了一圈，不管怎么样，把李丽这个难缠的小妞甩掉再说，
免得被她缠着，什么事情都做不了。

　　李小三的计划是回家去先休息一会，然后再把顾娟给送到乡卫生院去继续挂
盐水。

　　一个圈子绕下来，只要从王燕家的门口走过，再走上几步路就可以到自己家
了。这还没到王燕家门口，就听到了一阵闹腾的声音。

　　王燕家和李小三家都是属于这个村子的外围了，地处比较偏僻之处，所以，
王燕和李丽两个人吵了半天也没人出来。李小三听到声音，心说该不会是李丽这
丫头跑来和王燕吵架了吧。

　　脚步连忙加快了几步，顿时就看到了李丽被王燕压在身下，动弹不得。

　　「我Ｘ，这是怎么了？」李小三连忙上前两步，一把将王燕给拽了开，伸手
扶起李丽，问道：「你们两个这是干嘛？有什么话不能好好说吗？」

　　见到李小三突然出现在面前，李丽是将心里所有的委屈、不满以及怨恨全都
对准了李小三，也不管现在李小三出现在面前对自己是有利还是有害，总之是一
股脑的将她内心的所有种种全都朝着李小三发泄了出来，拳头好似雨点般的朝着
李小三的身上就落了下去。

　　李小三被这一顿拳头打的是心头火起，心说李丽这小妞真是不知道好歹，老
子跑过来劝架，你不感谢我也就算了，你道好，不闻不问的就拳头往我身上招呼
了，你是女的就了不起了？老子我还真是看不上你这样的。于是，李小三伸出手，
一把将李丽的拳头给握在了手里，说道：「你有病是不是？老子好心好意的来帮
你，你ｔｍｄ不说一声谢谢也就算了，还拿拳头来打老子，老子欠你的是吧？还
是说你是村长家的大小姐，有特权？」

　　被李小三这么一训斥，李丽的脑子总算是清醒了一点。不过事情到了现在这
个地步了，李小三这家伙竟然把责任全都给推到我身上了？哼，一切都是李小三
搞出来的事情，现在他倒是跑老做老好人了。你要是不跑，我会来找王燕吗？我
不来找王燕，我会和王燕吵起来吗？

　　所有的一切，都是李小三惹出来的。

　　「你还好意思说让我谢你？你要是不跑，你要是和我好好说话，我会跑过来
找王燕吗？」李丽气呼呼的说道。

　　李小三一听，乐了，噗哧一声笑了出来，说道：「这么说，我还得向你赔礼
道歉了？」

　　「是！」

　　「拜托，用点脑子好不好？你自己惹出来的事情，我好心好意帮你解围，你
不感谢我就算了，你也用不着把什么事情都往我头上扣吧。得，你别开口，你什
么都别说，我都能猜到你之前和王燕嫂子说的话大概是什么内容。」李小三阻止
了李丽，转头看了看王燕，说道：「王燕嫂子，李丽这小妞说话不好听吧？」

　　王燕冷哼一声，声音冰冷的说道：「狗嘴里能吐出象牙来吗？」

　　事情一直这样闹下去，也不是办法，天天在屁股后面跟着个李丽，这叫什么
事？李小三平心静气的对着李丽说道：「我说李丽，能好好说话不？」

　　「哼，什么意思？前面我找你说话的时候，你不和我说，现在你想和我说了？
我偏不给你这个机会！哎哟，打人了，王燕打人了啊！」说着，李丽又赖在地上
开始耍起无赖来了。

　　虽说王燕家住的比较偏僻，但这也只是相对而言，好歹这个位置还有一条进
出村子的路呢，这要是让别人看见了王燕和李小三两个人站在一边，李丽这丫头
倒在地上，还不知道会被那些长舌妇传出什么样的谣言来。

　　本来就因为安如的原因，李小三和王燕就已经是被扣了个屎盆子了。

　　所以，李丽现在这么一闹，李小三的脸色就有些难看了。你这不是无理取闹
吗？有你这样的吗？

　　可惜，和李丽讲道理是行不通了。无奈之下，李小三对着王燕说道：「王燕
嫂子，你倒是想个办法啊。李丽这丫头这么喊叫下去，还不得把我和你搞的臭臭
的？」

　　「那你说怎么办？」

　　李小三四下张望了一下，好在现在周围根本就没人，李小三一把将李丽给抱
了起来，对着王燕说道：「先不管那么多了，把李丽先弄你家去再说！」
----------
　　第０３１章：我不是有意的

　　「干什么，你干什么？」李小三突然的举动，把李丽给吓了一跳。短暂的愣
神之后，李丽在李小三的怀里就开始挣扎了起来：「混蛋，你赶快把我放下来！」
一边说着，一边继续挣扎着。

　　「我Ｘ，给我老实点，再乱动，小心打你屁股！」李小三一用力，把李丽抗
在了肩膀上，朝着王燕家那扇破旧的木门就走了过去。

　　王燕犹豫着，心里还没想好到底是不是该支持李小三的这个举动，可惜的是，
李小三根本就没有给她更多的思考的时间，已经是自顾自的走进了王燕的家。王
燕无奈，只能是跟在李小三的身后。

　　「李小三，赶快把我放下来。你这无耻的大混蛋，你的手往哪摸哪？」李丽
的声音突然提高了起来，双手猛然间在李小三的背上使劲的敲打了起来。

　　「不好意思，这只是误会。我不是故意的！」李小三的双手从李丽的臀部挪
了开去，手掌里依旧还有着那温软而又充满弹性的触感。只可惜，时间太短，没
有好好的品味就被李丽这丫头给发现了。

　　「我看你就是故意来占本姑娘的便宜的！」李丽恨恨的说着，趴在李小三的
肩膀上又开始疯狂的扭动起来。这一下，反正已经是进了王燕的家了，李小三也
就无所谓的一把将李丽给扔在了地上。

　　李丽正在李小三的肩膀上撒着泼，根本没有料到李小三这家伙是说扔就扔，
猝不及防之下，被李小三这么一扔，就再次的一屁股坐在了地上。

　　「哎哟……」李丽一声惨呼，随即抬起脚就狠狠的一脚踹在了李小三的小腿
上：「你不会好好的把我放下来吗？直接把我扔地上，我又不是货物，可以让你
随便扔，你要是把我摔坏了，看你怎么赔我！」

　　李丽的这一脚踹的还真的不轻，再加上李小三根本就没有防备到李丽这丫头
会给自己来这么一下，被李丽这么一踹之下，也是痛的要死，连忙是俯下身子双
手使劲的揉搓着小腿。

　　这一俯身不要紧，却是让李小三这小子看到了不该看的东西。

　　此刻正是盛夏，人们平日里穿的衣服本来就非常的少，再加上李丽这丫头是
从城里读了大学回来过暑假的，这穿着方面和农村里的人比较起来，本就属于前
卫、新潮一族。今天的李丽是穿着一件紧身的短袖，下身是穿着一条小的不能再
小的牛仔短裤，两条浑圆的大腿齐根露在外面，白花花的大腿肉晃的人眼睛是一
阵阵的发花。紧身的短袖，下摆处被扎着一个蝴蝶结，如此打扮，处处都透着时
尚的气息，不管李丽的这身打扮在城里人的眼里是如何，总之，在这个小山村里，
绝对是可以算的上是一道靓丽的风景线。

　　只不过，此时此刻的李丽，丝毫没有发觉自己胸前的纽扣在挣扎的时候，已
经崩开了，因此，胸口那一片白花花的胸脯此刻正毫无遮拦的呈现在李小三的面
前。白色的胸罩也仅仅只是罩住了她半个胸脯而已。

　　突然间见到如此美景，李小三连腿上的疼痛也顾不上了，双眼是直勾勾的盯
着李丽的胸脯使劲的看着，深怕错过这大好的时机。

　　「哼！」一声冷笑声从王燕的嘴里传了出来，同时也把李小三的眼睛从李丽
的胸口给拽了回来。在这一声冷哼之下，总算是让李小三清醒的意识到，此时此
刻，边上还有另外一个女人的存在。

　　「你把这个小丫头弄到我家里来，你有没有想过怎么对付她？总不能就这样
把她给困着吧。我可告诉你，我可没有多余的粮食来养活这个人！」王燕站在一
边，语气淡淡。

　　「这个……」李小三不好意思的挠挠脑袋，说道：「这个我还真没想过该怎
么办啊。我前面只是想着把李丽从你家门口给弄进来，不让别人看到。」

　　「你脑子怎么这么简单。不让别人看到？你现在把李丽给弄我家来了，她只
要大喊大叫几声，保证会有人听到的。到那时候让人听见，事情反而会闹的更大！」
王燕此刻也开始担心起来，心里有些后悔，当时怎么就没有阻止李小三把李丽往
自己家里带呢。

　　「来人哪，救命啊……」李丽却是听到了王燕的话之后，二话不说的就扯起
嗓子大喊大叫起来。

　　「我Ｘ！」李小三吓了一跳，李丽这一下喊叫真是拼了命的使劲喊啊。李小
三猛然间浑身上下一个机灵，条件反射般的直接就冲了过去，一把将李丽的嘴巴
给捂住了，左手则是紧紧的环着李丽的胸口，阻止着李丽的挣扎。

　　左手传来的感觉顿时就让李小三的脑子清醒了过来。刚刚情急之下也没多想，
右手捂着李丽的嘴巴，左手环住李丽的胸口，完全只是下意识的动作，目的就是
为了能让自己有一个借力的地方。

　　现在，左手上传来的阵阵爽感，提醒着李小三，这一次又犯了错误了。无奈
之下，李小三只能将求助的眼光看向王燕，说道：「王燕嫂子，你来帮帮忙啊！」

　　王燕一看李小三的动作，眼神里顿时就传来了一阵鄙夷之色：「你现在要我
帮什么忙？我过来帮忙，不是破坏了你的好事么？」

　　李小三一脸的尴尬之色，苦笑着说道：「嫂子，你就别看我笑话了。我真不
是有意的。你快来帮帮我吧……哎哟！」话声未落，李小三已经是使劲的甩着右
手在一边跳了起来：「你咬我！」

　　原来，李丽这小妞趁着李小三在和王燕说话的时候，右手稍微的松动了一点，
狠狠的一口咬了过来，猝不及防之下，李小三被李丽狠狠的咬住了。掌缘处，一
个深深的牙印，渗出丝丝血迹。

　　「流氓，臭流氓，一天到晚的就知道占我便宜。咬你算轻的。你等着，我报
警，我让警察来抓你！」李丽此刻是又羞又怒，从小到大，什么时候经历过此刻
这样的局面？嘴角处带着的一丝丝鲜血，当真是让李小三这家伙看的是又无奈又
好笑。更多的是，是无奈。

　　「王燕嫂子，你倒是快点啊！」这一下，李小三再也不敢动手动脚了，深怕
自己又做出点什么出格的举动来，那就再也说不清楚了。

　　还没等王燕有什么动作，李丽已经飞快的从地上跳了起来，指着王燕和李小
三两个人就是破口大骂：「你们这对狗男女，今天对本姑娘做的事情，我一定会
加倍的讨还回来。你们等着，我这就报警，让警察来抓你们。」殊不知，李丽如
此大幅度的动作做出来，胸口白花花的一片更是毫无遮拦的呈现在了李小三的面
前，让李小三这小子看的是一愣一愣的，心里却是开心的要死。

　　王燕把李小三的举动看的是一清二楚，再加上李丽这小妞也的确是有些不知
道好歹，也不看看自己现在所处的是一个什么情况、什么环境，破口大骂有用吗？
要是有用的话，还需要动手打人吗？

　　很显然，李丽破口大骂的结果就是激起了王燕的不满。如果李丽单单只是随
便的开口骂上几句，或许王燕还不会生这么大的气，可惜的是，偏偏李丽这小妞
一口一个狗男女，谁受得了？

　　别说王燕和李小三之间清清白白，就算真的是有什么苟且之事，你这样一口
一个狗男女，人家也不会答应啊。

　　「你就和你妈妈安如一个样，不是什么好东西。我们是狗男女，那你和你妈
妈又是什么？你还敢说叫警察来抓我们，好啊，我让你去找警察，我让你去找警
察。我倒要看看，今天经常能不能把你给救下来！老娘我豁出去了……」王燕被
李丽骂的是心头火起，三两步的就走了李丽的面前，一把拽住了李丽的头发，抬
起手来狠狠的朝着李丽的脸上连续扇了五六个巴掌：「看我今天不打烂你这张臭
嘴，叫你胡说八道！」

　　突然间被扇了这么多的巴掌，李丽被打懵了。今天这是怎么了？连续的被人
打，而且打自己的还是这个一向都被自己看不起的寡妇王燕？

　　短暂的失神之后，李丽终于爆发了。

　　第０３２章：我很为难的

　　「啊……」李丽突然间好像发疯一般，双手漫无目的的使劲舞动着，朝着王
燕的脸上、身上使劲的挠着。

　　「呲」的一声响，王燕的衣服被李丽撕破了一个好大的口子，露出了里面的
小背心。

　　王燕的脸刷的一下变得通红。好在里面还穿着一件背心，不然的话，这样被
李丽撕扯，不是什么都暴露在李小三的面前了？

　　王燕叫骂着：「你敢撕扯老娘的衣服。好，你撕老娘的衣服，看老娘我怎么
收拾你！」说着，王燕下手再不留情，刷刷刷的几下就将李丽身上那件本来布料
就不多的是紧身衬衣给撕扯的一条一条的。

　　这样一来，李丽这丫头的身上除了一个胸罩之外，就再没有别的东西了。

　　眼前的这一幕，李小三同志看傻了。在这一刻，他不知道自己到底该做些什
么，不管怎么样，这一刻，大饱眼福。

　　「真没看出来，李丽这小丫头还真有货啊，这两个玩意，啧啧……」某人在
一边默默的看着，心里却还是在评头论足的，着实是应该鄙视一下。

　　「我让你再满嘴喷粪，现在知道老娘我的厉害了吧。你信不信，你要是敢再
给我说一句老娘不爱听的话，我把你身上剩下的这个小玩意给扒了！」王燕恶狠
狠的威胁着，此刻，王燕跨坐在李丽的身上，李丽则是躺在地上一动也不动，双
眼之中，泪水盈眶。

　　屈辱、愤怒、羞愧等等复杂的心情一股脑的全都涌上了心头，眼见得此刻自
己的上身几乎已经是赤果果的呈现在别人的面前，而骑在自己身上的这个恶女人
还如此大言不惭的威胁自己，刹那间，恶向胆边生，干脆一不做二不休，你竟然
把我给扒的光光的，我干脆也把你给扒光拉倒。

　　有了如此念头，李丽也不犹豫，抬手刷刷两下就把王燕身上的那点破布也给
扯了下来。

　　这下可好，两个女人几乎同时动手将对方给扒的干干净净，只留下李小三目
瞪口呆的看着这两个上身赤果果的女人，大饱眼福。

　　爽，实在是太爽了。眼前突然出现的这个画面，是李小三从来都没有想象过
的，也从来不敢有这样的念头。如此充满挑逗的画面，比之在顾娟家的窗外偷窥
的时候完全是两个不同的概念。

　　在顾娟家窗外偷窥，虽说可以看到不同的风景，但是要知道，之所以叫偷窥，
那就是完全的偷偷摸摸见不得人的，其中的紧张刺激实在是不可为外人道也。当
然，刺激是刺激了，可是在这偷窥的过程中所承受的巨大压力，那提心吊胆的滋
味，也不是说谁都能够轻易承受的。

　　眼前的这个局面就不一样了，说句不好听的话，今天可不是老子我要看的，
是你们两个女人主动的将身子上的衣服给扒的光光的让我看的，这可就怪不到老
子了。

　　李小三的心里感慨着，眼睛却早已经是不老实的四处乱瞄了。开玩笑，这样
的机会可不是经常有的，这个时候不把握好机会好好的看看，还想等到什么时候
去？

　　场上的两个女人好像都已经发疯了一般，谁都没有注意到边上还有李小三的
存在，就这样你来我往的互相攻击着，身上的衣服早就已经被扒的干干净净，两
对高耸而又丰满的胸脯不自觉的在那里颤动着。

　　失去束缚的美乳，暴露在空气之中。李小三的口水哗啦啦的不停的流着，心
说这一次真的是赚大了，瞧着眼前的这一幕，当真是可以用两眼发直、目瞪口呆
来形容。

　　只见李丽的那一对胸脯失去了束缚之后，傲然的挺立在空气之中，比之王燕
的胸脯那是有过之而无不及啊。真没想到，这小丫头竟然发育的如此之好。平日
里只看到她穿着紧身的衣服，谁能想到，在这衣服之下，竟然会有如此伟岸的一
对人间胸器存在呢？

　　「这小丫头，年纪小小，这胸脯倒是长的比老娘我的都要大，真的是人比人
气死人啊。」王燕见到了李丽的这一对胸脯之后，脑子里的想法竟然是与李丽的
进行了一番比较，真不知道女人的想法到底是如何来进行思维的，总之，女人的
想法和逻辑，男人是无法理解的。

　　恨恨的想着，王燕的手就开始在李丽的胸脯上揉搓了起来。起初还只是恨恨
的只是想着出气而起，渐渐的，李丽这丫头的反抗之力却是越来越小，王燕定睛
一看，只见李丽这丫头满脸通红，双目紧闭，呼吸之声渐渐的粗重了起来。

　　「呸！！」作为过来人，王燕当然知道李丽的这个举动说明了什么问题。真
是没想到，李丽这小妞，竟然还有这个受虐的倾向？

　　虽然嘴里是呸了一声，王燕的心思突然间也被李丽的这一举动给感染了。男
人死了好几年了，这男人的滋味到底是什么样的，王燕几乎都快要忘记了，此时
此刻，突然间竟然被李丽这丫头勾动了心弦，真是讽刺啊。

　　双手迟疑着，想停，却又未停，想动却不知道是不是应该继续，总之，王燕
的脑子此刻是一团乱麻，双手已经完全的不受大脑控制了，只是下意识的在继续
的揉搓着。

　　两个女人奇怪的举动，引起了李小三的强烈好奇。只见李小三慢慢的走近着，
两眼瞪得老大老大，两个上身赤果果的女人，样子非常的暧昧李丽横躺在地上，
双手按住了王燕的**，而王燕则是骑在李丽的腰际，双手也按在了她的胸部。

　　两个人都是呼吸沉重，脸色绯红。

　　正当李小三看的过瘾的时候，李小三的脚下不知道被什么东西给拌了一下，
一个趔趄朝前扑了过去，无巧不巧的，双手刷的一下就按在了李丽的胸脯之上。

　　「哎哟！」李丽顿时就被李小三的这个动作给弄的惨呼一声，同时人也算是
清醒了过来，搞清楚了眼前的状况。

　　两个女人同时清醒了过来，这里，还有个男人的存在。

　　「李小三……」李丽见到李小三这小子的双手再一次的碰到了自己的身体，
愤怒的大喊一声。

　　「误会，误会，我真的不是故意的！」李小三解释着。

　　现在的李丽，哪里还有时间来管这些，她现在关心的是，自己接下来该怎么
办。衣服一条一条的散落在地上，就连那个胸罩也已经破烂的丢在了一旁。李丽
面红耳赤的将身子蜷缩成了一团，眼泪终于忍不住落了下来。

　　王燕的情况比李丽要稍微的强上一点。总算是因为她是结过婚的女人，这脸
皮比之李丽要厚上不少，微微的将身子背转了一下，就走进房间去了。这是她家，
进去换件衣服方便的很。

　　李丽此刻的模样看样去楚楚可怜，李小三这家伙又非常不识相的腆着脸看着
她。

　　「滚开，滚开啊！」李丽紧抱的身子，愤怒的朝着李小三大声的喊叫着。

　　「这个……」李小三心中懊恼着，一场好戏就这样被搅乱了，回头看了看刚
刚把自己给绊倒的东西，原来是王燕放在地上的锄头。心中暗叫一声侥幸，心说
没有被锄头伤着还真是幸运。只是可惜，美好的景色是不能再继续看下去了。

　　李丽沦落到现在的这个局面，李小三是有责任的。

　　所以，李小三这小子一见情况不妙，动作飞快的就将自己身上的那件衣服给
脱了下来，披在了李丽的身上，嘴里说道：「李丽，今天的事情吧，都是误会…
…」

　　「误会你个头，我的便宜都让你占尽了，你还敢说是误会？什么事情都是你
弄出来的，李小三，我不会放过你的！」

　　「行行，不放过我就不放过我吧。你现在先把衣服给穿上总可以吧。你知不
知道，你光着身子，对我来说可是很有诱惑力的！我还是一个大小伙子，遇到这
样的情况，我很为难的！」

　　第０３３章：我还觉得吃亏呢

　　「无耻！」李小三的话直接让李丽发飙起来。

　　自己被这小子毫无遮拦的看光光了，这小子还在一边说着风凉话，真是可恶
至极，无耻之极。

　　却见李小三这家伙一脸坏笑的看着自己，眼神中流露出赤果果的贪婪之色，
热切而又狂野，让李丽不由自主的再次紧紧的抱着身子，将身体蜷缩的更加紧密，
心里紧张的要命，实在是不知道眼前的这个可恶小子会不会见色起意。

　　「你别担心，我不会趁人之危的。我的衣服脏是脏了点，好歹能把你的身子
给遮挡一下，还希望你不要嫌弃啊！」李小三这一次的动作当真是老老实实，没
有任何的过分举动，把衣服披在李丽的身上之后，人就往后退了几步，并且还将
身子背转了过去。

　　见到李小三如此举动，李丽总算是松了口气，李小三这家伙，倒还算是个正
人君子，心里如此想着，李小三看上去也不是那么的可恶了。

　　王燕从房间里走了出来，身上已经是穿戴整齐了，手里还拿着一件旧衣服。
走出房门的瞬间，王燕就愣住了，只见李小三这小子光着上身，背对着李丽，李
丽则已经是把李小三的那件衣服给穿在身上了。

　　「哪，穿我这件衣服吧！」王燕走到李丽的面前，伸手将衣服递了过去。

　　「哼！」李丽看都不看王燕一眼，只是冷冷的哼了一声，口中冷冷的说道：
「用不着假惺惺的样子，现在给我衣服穿了，前面你扯我衣服的时候怎么没想过
这些？」

　　被李丽抢白了几句，王燕的火气又腾的一下蹿了出来，正想开口说话，一旁
的李小三连忙跑了过来打圆场说道：「李丽，话不能这么说，前面你们两个都是
脑子一时冲动，没有考虑的太多。你看，王燕嫂子把衣服拿出来给你了，间接的
也等于是承认自己的错误了，你就别再计较这些了，好不好？」

　　「我呸！你是占了便宜了，反正今天你是把我们两个人上上下下的全都看光
光了，你是得意了。现在开始来做和事佬了？刚刚她把我摁在地上扒我衣服的时
候，怎么没见你出来说句公道话啊？现在跑出来打圆场了，你什么意思？是不是
你和王燕窜通好了的，故意让这个不要脸的女人来扒我衣服的？」

　　「冤枉啊，这真是天大的冤枉。你把我李小三看成什么人了。我是那种无耻
的小人吗？我李小三就是再混蛋，也不可能干出这种事情来吧？……」

　　李小三正在那指天画地的赌咒着，这里王燕听了却是非常的不爽。怎么听着
李小三这话说的，怎么听怎么觉得别扭呢？这说来说去，说道最后，这全都怪到
我头上来了，是吧？我就是无耻的小人了，对吧？

　　王燕是越想越气，心说我们两个女人在这里打闹着，到最后这便宜全都让你
小子给占了，你倒好，还在这里说风凉话。刚刚老娘我也是光着的好不？老娘我
也被你全身上下都看光光了好不？老娘我就这么不值钱了？我就不是女人了？

　　当下王燕冷笑一声，刷的一下将手里的衣服给扔在了地上，恨恨的伸出脚来
在这件衣服上踩了几脚，说道：「是啊，是啊，我就是不要脸的女人，我不要脸，
所以我才让你这小丫头片子也出出丑，反正老娘我不值钱，嫁过人了，这身子就
已经不是身子了，比不了你们这些小姑娘的金贵。我就算光着身子出去走上一圈，
都没有人来看上一眼，你就不一样了，村长家里的大小姐，在城里读书的大学生，
这身子当然就金贵无比了。」

　　王燕说着说着，不由自主的就开始自怨自艾起来，眼泪哗哗的就流了下来。

　　李小三一见，知道自己说话说错了，引起了王燕的联想，可是，事已至此，
再去解释什么，反而让王燕觉得自己做作，可是如果什么都不说，也不太合适。
一时间，李小三愣在原地，神色尴尬之极。

　　李丽看到王燕突然间流下眼泪来，心里不由得就软了下来。

　　虽说自己今天被王燕给恨恨的修理的一顿，可是看到王燕的这个样子，李丽
的心里突然觉得王燕其实真的很可怜，一个人在这里打拼着，不象自己，吃喝不
愁，还有当村长的老爹给自己做后台撑腰。

　　说起来，今天自己之所以会遇到这样的事情，很大一部分的原因应该归咎于
自己的任性。幸好是在这个村子里，幸好大家都是认识的，更幸运的是，李小三
这小子还算是一个正人君子，没有趁着自己赤果果的时候来占自己的便宜，这样
的事情如果换一个时间、换一个地点，更甚者换一个当事人，估计这事情的结果，
就不会像现在这个样子了。

　　到目前为止，自己也仅仅只是被李小三这家伙看了几眼而已，并没有其他实
质性的损失。

　　所以，见到王燕泪流不止，李丽终于忍不住开口说话了：「李小三，你这人，
说话怎么不经过大脑的？我们两个女人今天被你看的光光的了，你还好意思在这
里胡说八道？我真恨不得把你这家伙的眼珠子给挖出来。」

　　这一下，李小三就郁闷了。

　　在一分钟之前这两个女人还势成水火的，怎么这一眨眼的功夫，两个人就站
到同一条阵线上去了？

　　我今天的确是把你们两个人给看光光了，可是这也不能怪我吧？是你们自己
脑子进水玩起互相扒衣服的把戏，是你们自己把这光光的身子送到我的眼里来的，
我又没有强迫你们。

　　话说回来，老子我还没找你们赔偿我的损失呢，你们两个害的老子现在连腰
都直不起来，我有说话来责怪你们吗？李小三一想到这里，顿时就觉得自己的两
腿之间难受异常，从见到李丽从扣子之间的空隙里露出来的那些风景开始，李小
三这小子的裤裆就非常不争气的肿胀起来，到现在，更是难受的要命。

　　这种事情，你若不去关注他，倒也无所谓，怕就怕突然之间，这个念头会充
斥着你整个的脑海。李小三此刻面对的就是这样的状况，偏偏面对着两个女人，
还得装作一副若无其事的样子来，真是要命啊。

　　「你干嘛呢？别装作一副可怜的模样来，告诉你，今天的事情没完！」李丽
看到李小三这家伙微微的弯着腰，还以为这家伙是在幸灾乐祸，哪里能想的到李
小三这家伙此刻的难受呢？

　　王燕闻言，转头想来看看李小三到底是一副什么模样，一见之下，顿时就明
了了。李丽什么都不懂，所以根本没有看出此刻李小三的狼狈，王燕就不同了，
她一眼就看到了李小三这家伙极力掩饰的裤裆处高高挺立着，再联想起自己和李
丽之前的那副模样，当然就明白了李小三此刻的情形了，脸色不由的刷的一下变
得通红起来，眼睛再不敢朝李小三身上看去。

　　只是，越是不想，越是阻止，这脑子的念头偏偏非要和自己做对一般，满脑
子里都是李小三裤裆处的模样，心里还不禁想到，看李小三刚刚的那个样子，估
计这小子的本钱应该不小吧？

　　这个念头从王燕的脑子里的一闪而过，把王燕自己都给吓了一跳，这是怎么
了？为什么会出现这样的念头？哎呀，我是不是想男人想疯了？刹那间，本就通
红的脸颊变得更红了。

　　王燕使劲的摇摇头，想要将这个念头从脑海里驱逐出去，可惜的是，她做不
到。

　　王燕古怪的神色，李丽和李小三并没有注意到，李小三此刻正因为李丽的那
句话而闷闷不乐，不由得气呼呼的对着李丽说道：「我说李丽，你讲点道理好不
好。今天把你们两个看光光了，又不是我要看的。是你们两个自己朝着闹着，把
衣服给扒光了，这也要怪到我的头上来？」

　　「谁让你今天站在这里的？你要是不站在这里，我们两个怎么会被你看光光？」

　　「是你自己无理取闹的跑到王燕家门口来闹的好不好？你不要把什么事情都
怪到别人的头上去！」李小三这下也感到有些恼火了，说话也就变得不客气起来：
「拜托，你指责别人的时候，能不能先把事情弄弄清楚？我今天还觉得吃亏呢…
…」

　　第０３４章：嫂子的牺牲太大了

　　「你……」李小三的话，让李丽气得是话都说不出来了。

　　无耻，真是太无耻了，刚刚还觉得李小三这家伙还算是个正人君子的，没想
到，这一转眼的功夫，李丽对他的看法就又有了个非常大的改观。

　　什么正人君子，典型的小人啊。竟然敢说你还觉得吃亏，本姑娘好歹还是个
黄花大闺女，就这样的被你全身上下的看光光都没说什么，你倒觉得吃亏了？

　　「你吃亏？」一旁的王燕也终于听不下去了。今天所有的便宜都被这小子占
光了，这小子竟然还敢说吃亏？你要是吃亏了，那我和李丽两个人该怎么办？

　　「我说小三，你这人脸皮是不是太厚了一点？」王燕又站到了李丽的这条阵
线上去了。

　　对于这一点，李小三感到非常的郁闷，看来，女人真的是一种不可理喻的动
物，不能用常理来揣测了。明明前面两个人还打的不可开交的，在下一个瞬间，
就能够变成统一阵线的战友了，这个改变，实在是让人难以接受啊！

　　「就是，你还好意思说你吃亏？你的脸皮真的不是一般的厚。李小三，别得
了便宜卖乖，我告诉你，今天的事情，我不会就这样善罢甘休的。你等着，我会
让你知道我的厉害的。」李丽看了看穿在身上的李小三的衣服，觉得没有什么不
妥，站起身就朝门外走去。一边走，一边继续说道：「李小三，记住，这事没完！」

　　李丽飞快的走了，这个地方，给李丽留下了极深的心理阴影。谁能想到，跑
到这里来大闹一场，结果自己的衣服被人给扒的精光，好在没有出现更加严重的
后果，不然的话，今天可算是倒霉到家了。

　　等到李丽走后，屋子里只剩下了王燕和李小三两个人。

　　二人四目相对，两个人同时想起了之前的那一幕幕，李小三想到的是王燕赤
果果的身子，而王燕则满脑子都是李小三那高高挺立着的裤裆。两个人各怀心思，
谁也不说话，一时间，气氛显得有些压抑而又暧昧。

　　良久，王燕终于叹息一声，幽幽的说道：「今天算是便宜你这家伙了……」

　　李小三不好意思的挠挠头，嘿嘿的干笑了几声，说道：「哪里，哪里，我也
没怎么看啊。你知道的，我这人，一向都是比较老实的，不该看的，我坚决不看
的！」

　　「少来这一套，就你小子的那点花花肠子，瞒的了李丽，难道还能骗的过老
娘？」王燕满脸的轻蔑之色，眼神朝着李小三的裤裆处瞄去，只见这小子的裤裆
依旧是挺立着，脑子里不由得又是一荡，只觉得身子软软的浑身无力，连忙将眼
睛从李小三的裤裆处移开，恨恨的说道：「臭小子，满脑子的肮脏思想！」

　　「王燕嫂子，话可不能乱说啊。你哪里看出来我满脑子的肮脏思想了？你这
话说的，可真是冤枉我了！」李小三满嘴口花花的乱说，本来王燕还不准备指出
李小三的尴尬之事，被李小三如此一说，王燕哼的一声，说道：「还敢狡辩，你
看看你自己的裤裆……」

　　「啊……」李小三惊呼一声，连忙弯下腰去，脸色涨的通红，神色尴尬之极：
「嫂子，你……」

　　「我什么我？别忘记了，老娘我可是结过婚的人，就你那点玩意，老娘一眼
就看出来了。和老娘我老实交代，今天是不是觉得很过瘾啊？是不是大饱眼福了
啊？」王燕毫不客气的就指出了李小三一直在掩饰的痕迹，顿时就让李小三感到
一阵阵的面红耳赤，说不出话来，心说这结过婚的女人，就是不一样，胆大脸皮
厚，什么话都敢说出来。

　　见到李小三尴尬的模样，王燕嘿嘿笑着，问道：「小子，是不是被我说破了，
没话可说了？」

　　李小三郁闷的说道：「我说王燕嫂子，你就不能给我留点面子么？我知道你
懂的多，那你也用不着来取笑我吧？你这样子，我很难为情的！」

　　「哈哈，臭小子，不从你这找点脸面回来，我今天不是亏大了？全身上下都
被你看光光了，我只不过是随便说你几句而已，你反正也不吃亏。说起来，你今
天还真的要好好的感谢感谢我才对，不然的话，李丽那丫头，你这辈子都没机会
看上一眼！」

　　提起李丽，李小三不得不承认，王燕说的话，很对。若非是今天这样的情况，
想要如此一览无余的观看到李丽的身子，还真是这辈子都没有这个可能性。

　　「哈哈……」李小三打了个哈哈，脸上顿时就出现了一种得意之色：「这么
说起来，我倒真的是要好好的感谢嫂子你了。为了我，嫂子你的牺牲可实在是太
大了，真不知道，我应该怎么来报答你才好啊！」

　　「你……」王燕被李小三这么一说，也是闹了个大红脸。绕来绕去的，一不
小心又把自己给绕进去了。可恨的是，这小子得了便宜，卖乖卖的相当的厉害。

　　「赶紧给老娘我滚出去……」不能再和这小子扯下去了，越是扯，王燕觉得
自己的定力就越是下降，搞不好，等会一个克制不住自己，把李小三这小子给勾
引了。忍，一定要忍……

　　「是是是，我这就走！」李小三也觉得，不能再在这里待下去了。这一次和
李丽、王燕这两个女人纠缠了这么长时间，本来还说要送顾娟去乡卫生院里去吊
盐水，这么一耽搁，也不知道顾娟是不是自己去了。

　　「嫂子，我还有事，就不陪你在这里说话了，有空咱们再聊！」说完，李小
三头也不回的跑了，那动作，绝对比兔子要快要许多倍。

　　急匆匆的赶到顾娟家，在门口喊了一声：「二嫂！」

　　顾娟的声音从房间里传了出来：「三，进来吧！」

　　李小三快步的走进房间，只见顾娟正躺在床上，陈秀坐在她的身边。李小三
笑着和两女打了个招呼之后，说道：「二嫂，今天觉得怎么样？时间也差不多了，
我再送你去卫生院里挂盐水吧！」

　　顾娟摇摇头，说道：「不去了，我已经好了，就不用再去挂盐水了，浪费钱
干嘛？」

　　「那可不行！」李小三说道：「你看看你昨天烧的那个样子，温度一下子降
下来，这只是暂时的。万一要是温度有个反复，你人受罪不说，这钱还是省不下
来的。」

　　「听到没有，我就知道小三来是之后也会这么说的。三，你是不知道，我一
中午的时间，也不知道是说干了多少口水，她这人就是死活不肯去。真是气死人
了。再说了，去卫生院里，也花不了多少钱，你这人，我真不知道该怎么说你了！」
陈秀在一边也开始数落起顾娟来。

　　「二嫂，有些钱能省，有些钱是不能省的。你说，你的身体早点好了，就能
够早点下地干活了，你下地干活不就等于是赚钱了吗？你说你不去医院里挂盐水，
舍不得花那点钱，你换个角度想想，你整天的躺在床上，什么活都干不了，还得
找人来伺候你，这些就不是钱了？算账，可不是只算眼前那些你看的到的账，看
不到的账，你更得算！」

　　一番话说下来，李小三都有些佩服自己的口才了，以前怎么没发现自己这么
会说话？

　　「听听，听听，小三说的多在理。姐，小三说的一点都不错。你表面上看去
好像不去挂盐水，是省了点钱，可是按照小三刚刚说的，你损失的可是比挂盐水
要花的钱还要多很多呢。而且，你自己还受罪。听话，赶紧起来，去卫生院吧！」

　　顾娟仔细的想了想，经不住李小三和陈秀两个人在耳边不停的劝说着，终于
答应去卫生院挂盐水了。

　　第０３５章：敢吃老娘的豆腐

　　说完了话之后，顾娟和陈秀两个人终于发现了李小三的不同之处了。

　　「三，你的衣服哪？今天怎么赤膊跑出来了？这么大的太阳，你也不怕晒脱
皮？」

　　「啊……刚刚睡醒，我急急忙忙的跑出来的，衣服忘记穿了！」李小三尴尬
一笑，敷衍着说道。

　　打死也不能说自己的衣服让李丽给穿走了，这陈秀和顾娟两个人要是问起，
为什么把你的衣服给李丽穿啊，真是没法去回答。

　　所以，此刻李小三只有死不承认了。

　　「不对啊。姐，你看小三的脖子上，怎么都是一道一道的，看上去像是被人
抓的啊！」陈秀的好奇心上来了，死活要看个仔细，李小三连连后退着，急忙说
道：「二嫂，你先准备准备，我回去穿件衣服，一会就带你去卫生院挂盐水去！」
说着，李小三飞也似的逃开了。

　　「姐，我看小三这小子肯定是有事情瞒着咱们。我看小三脖子上的那些痕迹，
肯定是被人给挠出来的，这小子，真不知道又和谁去胡闹了！」

　　「秀，你还是好好考虑考虑你等会回去的时候怎么面对你婆婆吧。你昨天晚
上睡在我这里，她就是不同意的，你也真的是，这么大的人了，怎么还这么任性
呢？听姐的话，等会回去的时候和你婆婆好好的赔礼道歉……」

　　「凭什么啊？我又没做错什么，为什么要我赔礼道歉？姐，我觉得，我以前
就是太软弱，太好说话了，处处都为了那个家考虑，把孝敬公婆摆在第一位。可
是这些年来，我得到了什么？在那个家里，整天就是受尽白眼，我发现我都已经
成为他们家里的出气包了。」陈秀气呼呼的说着，回想起这些年来所受到的委屈，
眼眶顿时就红了起来。

　　「哎！」顾娟叹息一声，陈秀说的这些，她都知道。可是，这又能怎么办呢？
当初自己是反对陈秀嫁过来的，可陈秀不听啊。

　　说实话，对于陈秀婆婆的所做所谓，顾娟也是感到非常的愤怒的，有时候想
想，陈秀在她们家里做牛做马的，到了最后还落好，确实是让人感到非常郁闷。

　　「秀啊，姐劝你，能好好说话就好好说话，千万不要和你婆婆去争吵。毕竟
现在你男人不在家，万一吵起来，你婆婆跑到你男人面前去说那几句，你男人那
个德性你又不是不知道，那么听他妈妈的话，到最后肯定是又拿你出气。忍忍吧。」

　　「姐，你总是叫我忍忍、忍忍，你是真不知道我在她们家里的日子有多难过。
尤其是结婚都好几年了，到现在还没生个孩子出来，每天这难听的话都不知道能
收几箩筐。这生孩子又不是我一个人的事情了，靠我一个人能生的出孩子吗？我
说叫他去医院里检查检查，他死活不去。我看，八成就是他的毛病！」

　　「男人嘛，总是有许多避讳的。你说，万一查出来是他的毛病，你说你让他
在这个村子里还怎么做人？」

　　「姐，你这话就说的不对了。照你这么说，我们女人就不是人了？什么逻辑
嘛。你也别劝我了，我这一次是拿定主意了，要是能好好说话，我就和她好好说
话，要是这次她再敢对我吆五喝六的，我一定好好的和她吵上一次。」陈秀恨恨
的说着，看了看时间，对顾娟说道：「姐，小三估计马上就要到了，我就先回去
了。今天晚上我再来陪你！」

　　「秀，仔细想想，可别太冲动了！」顾娟大声的叮嘱着。

　　「嗯，知道了！」陈秀答应一声，人已经消失在屋外了。

　　没过多久，李小三的声音就再次的响了起来：「二嫂，准备好了没？」

　　「三，过来，嫂子有话问你！」顾娟将李小三招呼进屋后问道。

　　「什么事？」李小三奇怪的问道，这都要去挂盐水了，还有什么事情要问？

　　「本来呢，有些话嫂子是不该问的。可是，三啊，既然你叫我一声嫂子，有
些话，我就想当着你的面好好说说了！」

　　顾娟对着李小三说这样的话，很难得，在李小三的印象里，这是顾娟第一次
用这样的语气和这样的态度来对他说话。所以，尽管李小三不知道顾娟接下来要
说的是什么话，还是搬了把椅子，静静的坐在一边，等待着顾娟的下文。

　　「你和嫂子说说，前面你的衣服到底是怎么回事？还有你脖子上的那些痕迹
是怎么来的？」

　　「这个……嫂子，能不能别问了啊？这真的不好说啊！」李小三有些尴尬，
真没想到，顾娟竟然如此八卦？不就是衣服没穿，脖子上有了一点小小的痕迹么？

　　「有什么不好说的？是不是看上了谁家的小姑娘，你小子想着用歪脑筋了，
人家小姑娘不愿意，就把你脖子给……」

　　李小三吓的是连连摆手：「嫂子，你可别乱说啊。我哪有这胆子做这样的事？
嫂子，我求你了，别问了行不行？事情不是你想象的那样啊！」

　　「行，不说也可以。嫂子只是提醒你一下，你的年纪现在也不小了，也是到
了该找媳妇的年纪了。有时候，你对人家小姑娘有什么想法，这也是很正常的事
情，嫂子就是怕你小子脑子发晕，采用什么不正当的手段去欺负人家小姑娘。你
要是能把握住，那就最好。」

　　「嫂子，这点你完全可以放心，我李小三什么样的人你应该是了解的。那种
事情，打死我也不会去做的。不对啊，嫂子，你今天怎么会对我说出这么奇怪的
话来？难道我李小三做了什么事情，让你觉得我这人不靠谱吗？」李小三越想越
觉得奇怪，顾娟今天无缘无故的说出这番话来，绝对不会是一时兴起才这么说的，
肯定是有所指。

　　「没有什么好奇怪的。我只是随便说说罢了，你也别往心里去。」顾娟淡淡
一笑，转移了话题：「三，去把车推出去，带嫂子去卫生院里挂盐水吧！」

　　「哦！」既然顾娟不愿意多说，李小三也没好意思多问。虽然心里一直觉得
疑惑，可是现在最重要的事情就是带顾娟去卫生院挂盐水，其他的事情，可以想
办法慢慢的去问。

　　在床上躺了一天的顾娟，下地之后就觉得这双腿好似踩在棉花堆上一般，软
绵绵的无从着力，一个不稳，整个人就踉跄着冲了出去。李小三眼疾手快，一把
将顾娟给扶住，问道：「二嫂，没事吧？」

　　「没事，就是这腿使不上力气，好像是踩在棉花上面一样。你先扶着我点，
我适应适应！」

　　话一说完，顾娟就感觉到有些不对劲了。

　　在她的胸口处，李小三这小子的手正毫不客气的贴着她的右乳，偏偏这小子
毫无所觉，满脸关切的看着顾娟。

　　顾娟的脸色一红，却又不好意思提醒李小三，只能轻声说道：「三，你把嫂
子扶到床边，我先做一下，活动活动腿脚，你去外面先把车去推出来。」

　　「哦！」李小三答应一声，依言将顾娟扶到床边坐下之后，就出去推车了。

　　顾娟的脸颊一阵阵的发烫，心里恨恨的想着：「臭小子，敢吃老娘的豆腐！」
这一刻，顾娟也不敢肯定，李小三刚刚的那个动作到底是有心还是无意。

　　「二嫂，你现在感觉怎么样了？」李小三走了进来，见到顾娟仍旧坐在床沿
处，问道。

　　顾娟这一次有了准备，慢慢的从床沿站了起来，扶着床沿来回的走了几步，
说道：「好了，没事了。刚刚我只是下来的太快了，没有想到我的腿会发软。」

　　「行，既然没事了，那我们就出发吧。」李小三说着，伸手过来扶住顾娟，
两个人慢慢的朝着屋外走去。

　　第０３６章：这很正常

　　等到李小三和顾娟挂完盐水回家的时候，天色已经黑了。回到家中，就看到
陈秀已经是早早的在顾娟家里等候了。

　　「姐，你回来了！」见到顾娟进门，连忙迎了出来，问道：「姐，今天人好
点了吧，没事吧？」

　　顾娟呵呵一笑，说道：「我能有什么事？去了卫生院之后，就全都是小三在
那里张罗，来来回回的这些个山路，也都是小三驮着我，要说有事，那也是小三
有事，这一路，可把小三给累坏了。」来来回回十几里的山路，骑着自行车，的
确是一件非常累人的活计，若非李小三常年在地里劳作，体力充沛，否则的话，
这十几里的山路，还真是搞不定他。

　　「没事，没事，这点山路小意思。」李小三嘿嘿的笑着，伸手接过了陈秀递
过来的毛巾，擦了擦脸。

　　陈秀笑道：「吃饭吧，我已经把饭菜都做好了。」

　　顾娟招呼着李小三落座之后，转头对着陈秀问道：「秀，今天回去，没和你
婆婆吵架吧？」

　　本来还满脸笑容的陈秀，听到顾娟的话后，刷的一下将碗筷往桌子上一放，
脸色立即就变得难看起来，恨恨的说道：「没吵？怎么可能？」

　　「四嫂，二嫂不是劝过你，不要和你婆婆去吵架吗？你怎么还是和她吵了？」
李小三扒拉着饭菜，问道。

　　「就是，小三都听进去了，你怎么就是听不进去呢！」

　　「我怎么没听进去？问题是她死活要找我吵架，我又有什么办法？我已经忍
了这么多年了，干嘛还要再忍下去。再说了，事情又不是我的错，干嘛要把所有
的过错全都推到我的身上？整天就知道维护自己儿子的名声，什么时候把我真正
当作她家里的人了？从我们结婚开始，她就一直没有拿正眼看过我一回。昨天我
和小三一起过来的，她非要往我身上泼脏水，有这么欺负人的吗？」陈秀是越说
越气，神情激动。

　　李小三一听，这事情竟然又是把自己给扯进去了，心里别提有多郁闷了，心
说自己最近到底是怎么了，怎么老是和这些个女人们牵扯不清呢？要真是有点什
么事的话，也就算了，毕竟还能占点便宜，饱饱眼福什么的，可问题是现在，无
缘无故的被人扣了个屎盆子在头上不说，还什么好处都没得到，这也太*** 让人
觉得不爽了。

　　「我说四嫂，你婆婆也太搞笑了吧？我昨天晚上不就是到你家去把叫了你一
声吗，怎么就把我和你给扯到一起去了？嘿嘿，我倒是没什么，光棍一个，反正
不吃亏，四嫂你就不行了……」

　　李小三的话还没说话，就被顾娟给打断了：「三，说的什么话哪。什么叫你
无所谓？你一个大小伙子的，以后还要娶媳妇的呢，这脏水被人乱泼，以后哪家
的姑娘肯嫁给你？别瞎说。秀，你婆婆这张嘴……也真的是让人气愤，无凭无据
的事情，怎么就能说的这么顺溜？我看，你婆婆现在和安如有的一拼了。安如那
张嘴，在村子里是有名的泼辣，现在看来，你婆婆也不比安如差了！」

　　「谁说不是哪。」陈秀恨恨的说着，忽然间抬头看了看李小三，露出了一丝
笑意，说道：「姐，你还别说，小三这小子，仔细这么看去，还真是有些耐看哪。」

　　「去去去，说什么呢！小三还在这里呢，说话也不注意点场合分寸。三，别
听你四嫂胡说八道。」

　　「四嫂说什么了？我刚刚只顾着吃东西了，没注意听。四嫂做的饭菜可真好
吃！」李小三嘴巴不听的咀嚼着，口齿不清的回答着。

　　顾娟白了陈秀一眼，陈秀有些不好意思的把头低了下去，伸手拿起碗筷，借
着吃饭的动作，掩饰着内心的尴尬。

　　的确，刚刚陈秀说出关于李小三的那句话，只不过是顺嘴一说而已，完全忘
记了李小三此刻是和她们在一起吃饭。有些话，背着李小三说说那是无妨，但是
正如顾娟说的那样，当着李小三的面，有些话就不能说的那么随便了。

　　万一，陈秀的话说出来，让李小三产生误会了，该怎么办？

　　一时间，饭桌上的气氛显得有些沉闷。李小三听到了陈秀说的话，可是他很
清楚，顾娟紧接着陈秀之后说的说的话意味着什么。

　　所以，李小三闷声不响的大口的吃着，这个时候，当聋子和哑巴是最合适的
了。

　　没过一会，李小三就已经吃好，拍拍肚子，站起身对两个女人说道：「两位
嫂子，我吃好了，我就先回去了。」

　　「哦！三，今天辛苦你了，谢谢了啊！」顾娟客气的说道。

　　「没事没事，这是应该的。我先回去了啊！」说着，李小三飞快的离开了这
两个女人。

　　「你看看你，说话乱说，把小三给吓到了吧！」顾娟看着李小三离开，有些
责怪的对着陈秀说道。

　　「姐，我刚刚不过只是顺口说了那么一句而已，我也没想那么多啊！」陈秀
小声的辩解着。

　　「就怕你是无心乱说，你要真有那心思，我倒还真不怕了。」顾娟夹了菜往
嘴里一塞，咀嚼着，慢慢悠悠的说道。

　　「姐，你这话是什么意思？怎么把我给说糊涂了？照你这么说的意思，倒是
让我去勾引小三了？」

　　「去去去，瞎说什么。我什么时候这么说了！」顾娟被陈秀的话给吓了一跳。

　　「你自己刚刚说的啊。你说我要真有那心思，你就不怕了，这么明显的意思，
你就没感觉出来？」陈秀被顾娟给搞糊涂了，这前后矛盾的话，怎么都从顾娟的
嘴里冒出来了？

　　「哎，真是服了你了，真是能想。」

　　「那你到底是什么意思？我听你说话的那个意思，可不就是让我去勾引小三
么！」

　　「去去去，真要这样，我成什么人了？我的意思是说，我怕你无意之中说的
话，其实就是心里面的真实想法，你要是经过了深思熟虑说出来的话，那就不一
样了。有可能是真的，也有可能是假的。可是不管怎么样，说者无心，听者有意，
这样的事情最好还是别发生的好。万一把小三给弄出什么毛病来，那可就不好了。
你说，小三这么好的小伙子，咱能害她吗？」

　　陈秀听了咯咯直笑，连饭碗都快要端不住了：「我说姐姐，有你说的那么严
重吗？再说了，小三什么样的人我们还不清楚吗？要害人也不会害小三啊。姐姐，
你说小三这小子，平日里会用什么样的眼光来看咱们啊？」

　　「什么样的眼光来看我们？这个我还真没去想过。不过，想来小三都已经是
一个大小伙了，咱们姐妹长的也不赖吧？嘿嘿，估计这小子看咱们的眼光，肯定
也是那种色色的模样。」

　　「真的？你也发现了？」陈秀一听，顿时就兴奋了起来。

　　「怎么，小三看你的模样，真的是那种色色的？」这下，倒是让顾娟有些好
奇了。

　　「嘿嘿，我有几次发现小三这小子会偷偷的盯着我看，我发现好多次了。」
说起这个，陈秀就有些莫名的兴奋。

　　想想也是，有个男人以某种带有色彩的眼神来注视自己的，这说明什么？说
明自己有魅力啊，能够引起别人的注视。估计，这天底下的女人，只要不是那种
长的实在对不起父母、对不起观众的，多多少少的都会有如此的念头吧？

　　「呵呵，这也很正常，小三也到这个年纪了，对女人有所关注也是应当。这
小子，我都不知道该怎么说他才好了，不知道他是真的无知还是故意来找我的麻
烦呢！」想起那天李小三问自己的那个问题，顾娟就一阵阵的面红耳赤。

　　「咦，姐，你的脸怎么这么红？难道说，小三这小子对你……」顾娟的举动，
引起了陈秀的强烈的好奇心，决定要一问究竟。

　　第０３７章：管的有点宽

　　顾娟的举动很反常，这让陈秀看出了一丝端倪来，心中疑惑着，不知道到底
李小三这小子对顾娟做了什么，会让顾娟有如此的表情。

　　有古怪，这里面一定有古怪。

　　陈秀如此想着，脸上的表情就开始变得有些暧昧了，不由的嘿嘿的笑着，将
身子凑到顾娟的面前，轻声的说道：「嘿嘿，姐姐，你老实交代，小三这小子到
底对你做了什么？」

　　「瞎说什么啊？李小三能对我做什么？这小子对我怎么会乱来？」顾娟极力
的否认着，似乎她察觉到了刚刚说的那句话有很大的问题，现在只能想尽办法来
补救了。

　　可惜的是，她小看了女人的八卦劲，更小看了陈秀的八卦精神。陈秀是牢牢
的抓住了刚刚顾娟话里的把柄，一直抓着不放，展开了刨根问底的架势，死活不
肯松口：「嘿嘿，姐，你就编吧。刚刚你自己明明就是说漏了嘴了。姐，你对我
说说，我你还不放心吗？保证帮你保守秘密的！」

　　「你这人，怎么听风就是雨的？我刚刚说了什么了？我不就是说小三已经到
了这个年纪了，对女人有这样那样的想法很正常嘛，你又想到哪里去了？一天到
晚的，就想着打听别人的**，你累不累啊？」顾娟对于陈秀的这个举动感到很无
奈，这女人是不是天生都这么爱打听别人的秘密呢？

　　在这一刻，顾娟似乎忘记了，自己也是一个女人。

　　陈秀嘿嘿一笑，脸上的表情看上去有些贱贱的，贼嘻嘻的笑着：「不对吧，
姐，你刚刚可不是这么说的哦。你明明说『不知道他是真的无知还是故意来找我
的麻烦呢？』这里面，明显就是有故事的哦。姐，你就别吊我胃口了，说给我听
听吧！」

　　看着陈秀满脸八卦的表情，顾娟知道今天算是躲不过去了。本来和小三之间
没什么事的，今天要是不把话和陈秀说清楚，真不知道陈秀的心里会产生什么样
的联想。

　　对于陈秀，顾娟是有足够的信任的，怕就怕陈秀会在和别人聊天的时候，一
不小心说漏嘴。被人一问，说不定就添油加醋的，再加上自己的联想，说出一番
让人难以接受的话来。

　　「好吧，我真是怕了你了。今天要不把这个事情和你说清楚，真不知道你这
丫头的心里会有什么样的丰富想象，把事情说成乱七八糟的！」顾娟无奈的说着。

　　「姐，你把我看成什么人了？我是那种长舌妇吗？再说了，就算我是，那我
也是分人的，对吧？你的事情，我怎么可能会对外乱说呢？嘻嘻，好姐姐，你就
和我说吧，免得我胡思乱想，好不好？」

　　「你呀……」顾娟无奈，只能把那天发生的事情原原本本的都告诉了陈秀。

　　「不是吧？」听顾娟说了前因后果之后，陈秀也是有些惊讶，李小三这小子
是真的无知还是故意找那么个借口来调戏顾娟呢？

　　「就是这么回事了。」顾娟说完之后，心里也轻松了不少。

　　「姐，你说，小三他到底是真不知道还是假不知道？」陈秀实在是感到有些
不可思议了，李小三还真是什么话都敢问哪。

　　「这个我也搞不清楚啊。按说呢，他年纪也不小了，有些事情应该也都懂了。
可是他们家的这个情况特殊，从小到大，就是他妈妈把他拉扯大的，估计她妈妈
也不会和他说这些事情吧？所以，小三对于自己身体上出现的一些变化，不懂也
是很有可能的！」顾娟仔细的回想了一下当天李小三的表情，完全看不出这小子
有什么肮脏的思想表情，眼神清澈，很有可能，李小三是真的搞不清楚自己身体
上所产生的那种变化。

　　「哎，你说小三，从小就没了爹，这日子过的也真是够苦的。还好小三还算
是开朗活泼，不然的话，我们整天面对一个有心里障碍的小三，那该是多么可怕
的一件事情啊。」忽而又展颜一笑，说道：「还好，还好，现在的小三很正常。
咱们不需要提心吊胆的。」

　　顾娟也是呵呵一笑，说道：「嗯，你说的倒是不错，咱们现在面对的这个小
三很正常，的确是不需要担心什么。不过……」

　　「不过什么？」见到顾娟突然一个转折，语气似乎充满了担忧，不由得又奇
怪起来，刚刚不是还说不需要担心么，怎么现在又有个不过了？到底是因为什么？

　　「你说，小三现在开始对女人产生了兴趣了，身子上也开始出现了那样的变
化了，可是他什么都不懂，你说，会不会出什么问题啊？」

　　「哈哈，我说我的姐姐啊，这种事情也是你操心的吗？你还真是管的宽了。」
陈秀哈哈大笑了起来，想想自己姐妹两个人所讨论的事情，确实是可笑了一些，
人家李小三的这些事情，轮的到你们管吗？

　　姐妹两个对望了一眼，不禁同时哈哈大笑起来。

　　李小三从顾娟家里急匆匆的跑了出来，心里却是一直在想着陈秀说的那句话。

　　如果说，李小三这么一个大小伙子突然听到一个年轻美貌的少妇当着面说自
己长的帅而没有任何的想法，这也是不现实的事情。

　　因此，李小三尽管当时表现的相当平静，其实在他的心里，却已经是掀起了
波澜。

　　「没想到，陈秀这个女人对我的印象是如此之好啊，嘿嘿，能得到陈秀的夸
赞，值了。」李小三的心里不禁开始ＹＹ起来：「不知道陈秀对我有没有什么其
他的想法，要是能和陈秀亲热亲热，估计滋味不错吧！」

　　若是陈秀知道了李小三此刻的想法，估计会把李小三恨恨的修理一顿，果不
其然，被顾娟给猜中了，李小三这小子，心里开始有想法了。

　　心里的想法汹涌澎湃着，以至于李小三怎么走到家的都没什么印象了，母亲
苏羽看见李小三走进家门，连喊了两声李小三都没有听到。

　　「三，干嘛呢？神不守舍的，喊了你两声了都不答应？」苏羽责备着说道。

　　「啊……哦，妈，我刚刚在想事情呢，没听见你喊我。有事吗？」李小三见
到母亲的脸色带有些微的责备，连忙陪着笑脸问道。

　　「没事，就是问问你饭吃了没有？不过我想着，你二嫂应该会留你吃晚饭的。」
苏羽对顾娟倒是比较了解，深知顾娟的为人如何。

　　「呵呵，那还用说嘛，二嫂留我吃完饭的，不过是四嫂烧的！」

　　「累了一天了，早点歇着吧。哎……」现在，家里家外的事情都是李小三在
那里撑着，苏羽是看在眼里，疼在心里，同时，心里的快慰也是显而易见的，儿
子如此懂事，总算是没有白费她多年来的苦心，在这一刻，苏羽觉得，所有的苦
楚，全都在儿子的成长中，消失不见了。

　　来来回回十几里的山路，自行车上还要带着一个成年的女人，说不累，那是
假的。

　　此刻回到家里之后，浑身上下一放松下来，李小三就觉得两条腿好似灌了铅
一般的沉重。

　　「哎，做男人可真累，明明已经是累的像狗一样了，还非要装作一副无所谓
的样子。」李小三躺在床上，脑子就开始胡思乱想起来。

　　从顾娟、陈秀开始想，一直想到王燕和李丽。

　　一想起王燕和李丽，李小三的眼睛就刷的一下睁的老大。

　　这两个女人，作风相当的胆大啊，吵闹起来，竟然是什么都不管不顾了，即
便是李小三，自认自己也做不到这一点。只是不知道，李丽这丫头穿着李小三的
衣服回去之后，是如何应付安如的责问的。

　　想来，以安如的精明，李丽身上的衣服变成了一个男人的衣服，绝对是瞒不
过她的眼睛的，这就让李小三感到奇怪了，为什么安如这娘们没有动静呢？

　　按理说，安如这泼辣娘们早该找上门来大吵大闹了啊，如果安如过来吵闹过
的话，母亲应该是会对自己说的。

　　可是，母亲偏偏一句话都没有提起，那就说明，安如这个女人没有来过。

　　这一点，让李小三感觉到有些说不通！
----------
　　第０３８章：得看和谁比

　　说不通啊，没道理啊。

　　李小三躺在床上怎么都想不通这其中的道理。

　　李丽从王燕家里离开的时候，对李小三那个恨意，只要不是瞎子，谁都能看
的出来，更何况，这丫头离开的时候嘴里不停的念叨着不会放过李小三，事情不
算完。

　　可以说，用恨之入骨四个字来形容李丽对李小三的这个感觉，那是再贴切不
过了。

　　既然如此，本该出现的争吵没有出现，还显得异常的风平浪静，这就不得不
引起李小三的奇怪了。

　　好在李小三这个人基本上属于是那种没心没肺的家伙，凡事几乎不会在心里
放太久，既然是想不通的事情，那也就没有必要去浪费这些脑力思考了，反正不
管你怎么想，该来的还是会来的，不该来的，他也不会来。顺其自然这就是最好
的选择了。

　　再说了，累了一天了，此刻躺在床上，最好的享受就是闭上眼睛好好的睡上
一觉，其他的，等睡醒了再说吧。

　　一觉睡到大天亮，很难得的一个懒觉。也许是母亲考虑到最近儿子比较辛苦，
所以今天早上并没有把李小三给叫醒。

　　吃完早饭，看看天气还挺不错，李小三无奈的扛起锄头往地里走去。这几天
的时间，尽和人吵闹了，地里的活都空了好几天没有好好的去做了。

　　刚走出家门没多久，李小三的心里就咯噔了一下，远远的看见李丽这丫头朝
着自己家的方向走来，一边走还一遍东张西望的，也不知道在看什么，这就把李
小三的心里给紧张的不行，心说这丫头难道是酝酿了一天的情绪之后，等着今天
爆发一下吗？不行，我还是先躲躲比较好。

　　李小三在心里给自己寻找着理由：「我不是怕她，我只是不想和她纠缠，耽
误我做事。」这念头还没转完，李丽就已经快步的小跑起来，朝着李小三就直冲
了过来。

　　等到李丽来到近前，李小三这才看见李丽的手里还提着一件东西，用个塑料
袋装着，也不知道是什么东西，本来是想着要躲开李丽，可是又怕李丽这丫头又
会像昨天那样，把对自己的怒火迁怒到王燕身上去，所以，见到李丽朝着自己跑
来，李小三的脚竟然好像定住了一般，站在原地一动不动。

　　「哼，算你今天识相，见到我没有跑！」李丽的脸色平静，看不出什么喜怒
哀乐来，这让李小三的心里不由得开始琢磨起来，实在是想不明白，眼前的这个
丫头心里到底是在想些什么。

　　「这个……你该不会是特特地来找我的吧？」李小三看着李丽，内心不由自
主的有些慌张起来，同时心里充满了警惕。

　　「哼，你说呢？这么一大早的，我不来找你，我来干什么？」李丽说道。

　　「真是找我的？我说李丽，我也没对你做什么啊，你干嘛这么大的气性呢？
老话说的好，得饶人处且饶人，大不了，我向你赔礼道歉，你就别再来纠缠我了，
好不好？」面对着阴魂不散的李丽，李小三算是彻底的服了。

　　「哼，现在知道怕了？晚了。我告诉你过的，咱俩没完！」李丽冷哼一声，
说着将手里的那个塑料袋扔了过来，说道：「还给你！」

　　「什么？」手忙脚乱的接过袋子，还没等李小三打开来看，李丽已经转身离
开了。

　　「真是莫名其妙啊。到底是怎么回事？」李小三是被李丽的举动给搞懵了，
这丫头的行为举动，真是让人琢磨不透啊，她到底是在干什么呢？

　　打开袋子一看，李小三傻眼了。

　　只见袋子里装着的，正式昨天他给李丽穿上的那件衣服。衣服已经被李丽洗
的干干净净的，整整齐齐的折叠好了之后，放在塑料袋里。

　　虽然放在塑料袋里之后衣服有些变形，但是折叠过的痕迹，还是能够辨认出
来的。

　　「女人哪……」李小三看着手里的衣服，笑笑，却是搞不明白李丽到底是上
演的哪一出。既然人家把衣服还回来了，是不是可以说明，李丽的心里不再责怪
自己了呢？

　　嗯，很有可能是这丫头看上我了。李小三这家伙不禁在心里ＹＹ着。

　　细碎的脚步声不知不觉的又出现在李小三的面前，还没等李小三从ＹＹ之中
反应过来，左手就已经被人抓起。

　　李小三抬头一看，却见李丽那丫头竟然是去而复返，正抓住他的左手狠狠的
张开嘴巴咬下去。

　　「哎哟……」一声惨叫声响起，李小三的左手就已经被李丽咬住了：「你干
嘛，你是不是属狗的，怎么咬人哪？」这一口咬下来，让李小三疼得声音都变颤
抖了。狠，实在是太狠了，这丫头，逮住了就是往死里咬啊。

　　松口之后的李丽，见到李小三狼狈的模样，嘴角露出笑意，说道：「就是要
让你这坏蛋知道我的厉害，看你以后还敢不敢再欺负我！」

　　报复，赤果果的报复。李小三捂着手，深深的牙印清晰可见，足见李丽这一
口咬下来是花了多大的力气，鲜血从伤口处汩汩的流出。

　　本来还有些恼怒的李小三，听了李丽的话之后，竟然嘿嘿一笑，问道：「那
你干嘛偏偏抓住我的左手咬呢？好像我的左手没干什么对不起你的事情啊！」

　　「呸，还说没干？就是你这只左手，到处乱摸，我不咬左手咬哪里？」

　　乱摸？李小三心里想着，不就是左手不小心碰到了你的ＭＭ么？我又不是故
意的。好，既然你这么记恨我的左手，那我也好好的气气你，看你怎么办。

　　「哦，原来是这样！」李小三装作一副恍然大悟的样子：「我这左手的确是
不老实的很，你咬他就是咬对了。你也知道，我做事情，一向都是用左手用的多，
虽说我不是左撇子，可是有时候就是觉得左手用起来比右手要方便许多！」

　　听着李小三突然说出来的这些话，李丽突然隐隐觉得似乎自己咬了李小三的
左手，是一个非常大的错误一般，她也不知道为什么会在心里有如此的想法，总
之，当李小三笑嘻嘻的说着话的时候，李丽心里的这个感觉就一点一点的强烈起
来。

　　只听李小三继续说道：「李丽啊，我听说，用左手用的多的人，好像要比用
右手用的多的人聪明啊，你是在外面读大学的人，懂的比我多，我想问问你，是
不是真的有这么回事？」

　　听着李小三满嘴口花花的到处乱扯，李丽保持了相当告的警惕性，一言不发，
就是用眼睛直愣愣的等着李小三，看他如何作为。

　　既然李丽不接口说话，那么只有自己继续把表演继续下去了。

　　李小三嘿嘿一笑，继续说道：「我个人觉得吧，这个话说的好象很有道理。
我以前用右手用的多，所以总感觉这个脑子有时候会犯一些迷糊。可是自从我听
说了这个用左手比用右手要聪明的说法之后，我就有意识的开始训练我的左手了。
一段时间坚持下来之后，黑，你别说还真是有些效果。」

　　听着李小三满嘴跑火车，李丽终于忍不住开口讽刺道：「哟，瞧你现在的这
个样子，也没聪明到哪里去啊，看来，你以前真是笨的可以。」

　　「比聪明这得看和谁比，对吧？和村子里一般的人去比，我李小三好歹还不
算是笨人。和你李丽比起来那就差的太远了。」

　　「你到底想要说什么？」李丽实在是忍不住了，这家伙东拉西扯的，到底是
想表达什么？

　　「我想说的是，我刚刚才从茅厕里出来，你知道的，我这人在干活之前一向
都是要把身体里多余的东西都排出来的，所以刚刚尿尿的时候，是用左手来解决
的，好像还没有洗手！」

　　「你……混蛋！」李丽狠狠的抬起脚来，朝着李小三踢了过来。

　　第０３９章：今天要好好教训你

　　李小三得意一笑，微微一让，就将李丽踢来的腿给避开了，同时还得意的扬
扬左手，眼里的得意之情，让李丽更加恼怒。

　　「混蛋，变态……」李丽一脚没踢中，知道再踢也踢不到他了，所以就干脆
停了下来，张嘴不停的呸呸呸的吐着，看她的那个样子，李小三笑的牙都快掉了，
叫你一天到晚的找我麻烦，现在知道我的厉害了吧？嘿嘿……我*** 真是聪明，
这种恶心人的办法都能想出来。

　　李丽呸呸的吐了一会，恨恨的瞪了李小三一眼，又是重重的在地上吐了口口
水，头也不回的跑了，只留下李小三在那里得意的哈哈大笑着。

　　一大清早的就把李丽给狠狠的捉弄了一下，李小三的心情大双，似乎在这一
刻开始，让李小三觉得今天一整天都会因为这个事情而变得不一样起来。

　　打发了李丽，将李丽送还回来的衣服拿回家去放好之后，李小三哼着小调晃
晃悠悠的去地里干活去了。

　　心情舒爽，所以干起活来也觉得格外的轻快，本来需要做一天的活，今天李
小三一个上午就把这些活都给干好了，不由得让李小三自己都觉得奇怪和不可思
议起来，原来，我还有这么多的潜力可挖？看来，偶尔的和小女人逗逗嘴什么的，
对我还是很有好处的嘛。

　　吃完中饭，李小三再次的来到顾娟家里，今天还得带着顾娟去卫生院挂个一
天盐水。

　　可是，今天无论李小三和陈秀两个人怎么做她的思想工作，顾娟死活就是不
去。用她自己的话说，她已经好了，完全用不着再去花这个冤枉钱了。

　　无奈之下，李小三和陈秀只能是作罢。既然顾娟已经下定决心了，再多说什
么也没用了，更何况，李小三和陈秀两个人已经是说的够多了，口水都快要说干
了啊。人家不愿意去，能有什么办法？

　　「好吧，既然你不愿意去，那我们也就不勉强你了，口水都说干了，四嫂，
给我去倒点水喝吧！」

　　「臭小子，哪有你说的那么夸张？秀，去给他倒一大碗水来，让他喝个饱。
三啊，我的身子我自己知道，我已经感觉到完全好了，真的没有必要再去卫生院
了。再说了，我不去卫生院，也不是完全因为舍不得花钱这个原因。你说，这十
几里的山地，让小三每天驮着我一个来回，累啊。三啊，嫂子知道，这两天你很
辛苦，嫂子我谢谢你。」

　　「嫂子，我年轻力壮，身体好着呢，这点点山路，可累不到我。」

　　「别说了，我决定了，不去了。我已经好了，真的！」

　　「那行，你要真不去，我也不勉强了。那没事我就先回去了。」反正已经没
事了，李小三打了个招呼就走了。

　　一天的活，上午就做好了，下午又不用送顾娟去卫生院，这样一来，李小三
下午的时间就很空闲了。

　　这几天，天天忙的是晕头转向的，猛然间停下来，什么都不用做了，还真是
感觉到有些不习惯。

　　「哎，看来，我就是个劳碌命啊。难得能休息休息，竟然还觉得不习惯。」
李小三在路上慢慢的溜达着，不知道该做些什么了。

　　这么漫无目的的晃悠着，不知不不觉的竟然走到了王燕家的门口。

　　王燕家的大门虚掩着，也不知道王燕现在是不是在家里，有心想要走进去瞧
瞧吧，又怕被人看见，会被人说些什么。更何况，因为安如的原因，村子里的那
些个长舌妇们，早就把李小三和王燕两个人的事情是说的绘声绘色的，就好像那
些事情是她们亲眼所见似得。

　　正当李小三犹豫着是不是该进去的时候，屋里隐隐约约的传来了声音，仔细
一听，好像是李丽的声音。这一下，李小三就觉得奇怪了，李丽这丫头怎么又跑
到王燕家里去闹了？还嫌昨天丢人丢的不够大么？还是说，正是因为昨天的事情
来找王燕吵架的？

　　李小三动作飞快的从虚掩着大门跑了进去，顿时，声音就非常清晰的传入了
李小三的耳朵里。

　　「……你不也把我的衣服给扯破了吗？我昨天也是光光的被李小三那小子看
了个遍，你还好意思来指责我？我告诉你，我们两个谁也别怪谁，半斤八两而已。
你吃亏了，我也没占到便宜。要说占便宜，你去找李小三那小子去，昨天所有的
便宜全都被他给占去了！」

　　王燕的声音很大，李小三听得清清楚楚，搞了半天，这两个女人还真是为了
昨天的事情在这里吵架。有心想要继续听一听，可是听到了这两个人说话之间又
把自己给扯了进去，李小三觉得有些不妙，这个时候，千万不能再掺和进去了。

　　于是，李小三进去的快，调头的也快。

　　不料，王燕家的那两扇破门，不知道什么时候竟然自动合拢了，李小三也没
多想，伸手就去拉门，没想到的是，这一拉之下，大门竟然是发出了一阵让人觉
得牙酸的声音，顿时就惊动了里面正在说话的王燕：「谁？」声音未落，王燕已
经冲了出来，当场就把李小三给抓住了。

　　「好啊，正好说到你，你小子就自己送上门来了，赶紧给我过来！」

　　「王燕嫂子，我还有事，我就不进来了，你们忙，你们忙！」李小三哪里敢
留在这里，心里是只喊倒霉，心说这破门什么时候关上的，怎么关上的时候一点
声音都没发出来呢？偏偏老子去开门的时候发出这么响的声音来。

　　「来了你还想走？乖乖的跟老娘进去。」也不知道这王燕的动作是怎么搞的，
竟然是迅速无比，还没等李小三迈开脚步往外跑，王燕已经是来到了李小三的近
前，一把将李小三给拽住了。

　　「我Ｘ……」李小三一阵无语，心说你的动作也实在是太快了点吧，我这刚
发出点声音，你就把我给抓住了？照你这速度，真的是被埋没了啊，不去参加奥
运会什么，当真是可惜。搞不好你去参加还能得个什么奖牌回来。

　　「嘿嘿，正想着找你，你就来了，看样子，你和李丽这丫头是心有灵犀啊。」

　　「嫂子，你这话说的，我和李丽怎么可能有这样的感应呢？她现在恨我都来
不及吧？」李小三哭丧着脸，哀求道：「嫂子，你就让我走吧，我今天早上还把
她给得罪了啊！」

　　「哼，你还知道今天早上把我得罪了？既然来了，那我们就正好趁着这个机
会，好好的算算账吧！」李丽也不知道什么时候从里面走了出来，见到王燕拽住
了李小三，心里是一阵痛快，觉得王燕这件事情做的真好，在这一瞬间，似乎看
王燕也觉得顺眼多了。

　　「我说，两位姑奶奶，你们就饶了我吧。昨天的事情，你们也不能把责任全
都推到我身上来吧？又不是我自己要看的，是你们两个人自己打着打着就把衣服
给打没了，这能怪我吗？」

　　不说这个还好，一说起这个事情来，更是激起了这两个女人同仇敌忾的心思
来。

　　王燕用劲的将李小三往里一拽，冷笑道：「臭小子，占了这么大的便宜，你
还敢在这里大言不惭的，看老娘我今天怎么收拾你！」

　　「就是，你这人真是无耻，今天一定要好好的教训教训你！」

　　第０４０章：我是受害者

　　「我说两位姑奶奶，不要动不动就说人无耻好不好？昨天那样的情况，你们
说我该怎么办？我好歹是一个大男人，见到那样的场面叫我怎么忍得住不看？那
你们说到底该怎么办吧？反正我看都看了，人现在也在这里了，你们爱怎么办就
怎么办吧。」李小三知道和这两个女人是没办法去讲道理的了，干脆把心一横，
你们爱咋咋的吧。

　　王燕和李丽两个人竟然是对视了一眼，互相征询对方的意见，这个情况还真
的微妙的很，说不清也道不明这两个女人的心里到底是怎么想的。

　　「开始耍光棍了是吧？行啊，你不是说随便我们怎么办吗？那就老老实实的
跟我进去，站在这大门口像什么样子，让人看见了，又得生出许多是非来。」王
燕一把将李小三给拽了进来，顺手将大门给关上了。

　　三个人拉拉扯扯的进了房间，王燕终于松手了，短短的几步路，王燕一直是
将李小三给死死的拽住，生怕李小三就这样跑了。眼下把人给带进来之后，这才
算是完成任务一般的将人往房间里一丢，对着李丽说道：「喏，人现在在你面前
了，你刚刚不是说要好好收拾他么，你现在动手啊！」

　　别看李丽嘴上叫的很凶，现在李小三真的站在她的面前，她还真不知道该怎
么去收拾李小三了。

　　眼下，见王燕把皮球踢给了自己，李丽有些不干了，凭什么一定要我出头去
对付李小三啊？

　　「哼，你刚刚不也是说的那么好听的么，干嘛非要我来对付他，你自己可以
先来的嘛。反正你自己也说过的，被李小三占了便宜的不是我一个人，你也一样。
好吧，既然大家都是受害者，你也别和我客气了，你好歹是这里的主人，多多少
少主人的面子我还是要给的。」

　　到底是在城里上大学的人，说起话来让王燕听了之后不知道怎么去反驳。本
来还想着将李丽一军，现在倒好，反被李丽给将了一军，这实在是有些不爽。

　　只是，既然人家都出招了，不接也不好。好在王燕这个女人也不是什么省油
的灯，面对李丽的反击，王燕嘿嘿一笑，投去一个蔑视的眼神，随即就不再看李
丽，转头对着李小三，微微一笑，神色显得相当的暧昧：「三啊！」

　　一见到王燕如此举动和暧昧的表情，让李小三忽然浑身上下都起了鸡皮疙瘩，
这个女人到底想干嘛？

　　李小三下意识的后退了一步，颤声问道：「你想干嘛？」

　　边上的李丽看到了王燕的表情之后，内心还是有些不屑的，现在看到李小三
如此的举动，顿时就再也忍不住了，哈哈的大笑起来。

　　王燕恨恨的瞪了李丽一眼，不过很难得的没有朝李丽发飙，而是转头继续对
着李小三说道：「三啊，我和李丽两个人刚刚争论了半天，对于昨天的事情，你
有什么看法吗？」

　　「看法？我没有什么看法！」李小三直接了当的把事情给推的一干二净，目
前敌情不明，还需要仔细观察。

　　「这个你就不厚道了吧？我们两个女人，都被你看光光了，你就没点表示？
就算我是个寡妇，结过婚，不值钱了，李丽妹子总是黄花闺女吧？我的让你看了
也就看了，反正我也无所谓了，难道李丽妹子这里你就不说几句好话安慰安慰？」

　　不对啊，之前两个女人明明还在为了这个事情吵得不可开交，怎么一转眼，
这王燕变得这么高大起来，完全不计较自己的荣辱得失，一心一意的为李丽考虑
起来了？要小心，可千万不能掉进这个女人的圈套离去。

　　「我说王燕嫂子，你的转变实在是有点太快了吧？」李小三有些迟疑的说道。

　　「什么意思？」

　　「前面我在外面可是听到你和李丽两个人因为昨天的事情在吵架的，现在我
来了，你怎么开始帮李丽说话了呢？该不会是有什么阴谋吧？我不相信你会这么
好心的帮李丽说话！」

　　「就是，别说小三不信，就是我也不相信啊！」李丽在一边说道。

　　「你们两个信不信都没关系，关键是，我现在的所有说法和想法都是代表我
的内心的。的确，我前面是在和李丽争吵，可是那时候只有我们两个女人在场，
所以立场不一样，这也很正常。现在就不一样了，你是罪魁祸首，面对你，我首
先要做的，就是帮我们两个女人讨回一个公道而已。相比而言，我和李丽两个人，
她比我要重要一些。」

　　一番话说下来，讲的是那么的大义凛然，若非李小三对于王燕还算是有些了
解，否则的话，还真有可能被王燕的这番话一说，心生感动。

　　「停停停！我说，别把所有的责任全都推到我身上来好不好？你们两个还讲
不讲理了？是我把你们两个人的衣服给扒掉的吗？是我自己要看你们两个人的光
身子吗？不是，是你们两个自己造成了那样的局面的。说到底，我还是受害者呢！」

　　「你还是受害者？」李小三的话，顿时就引起了两个女人的同时攻击。

　　「怎么，不是吗？」话都说到这个份上了，李小三也就豁出去了，是死是活，
好歹得拼一下，今天如果不把这两个女人给搞定，估计以后的麻烦事情还要多。

　　「你还真无耻！」李丽对于李小三的态度和言语是相当的愤怒，自己吃了这
么大的亏了，搞半天，到最后他还是受害者了？这话，说道哪里都说不通吧？

　　可恨的是，这小子还说的如此的理直气壮，真是让人无法忍受。

　　「无耻吗？好吧，就算我无耻好了。可是，我觉得无耻总要比无知好吧？」
李小三冷笑着说道：「你们两个女人，最好把事情给我搞搞清楚，是谁的责任，
就该谁来承担。不要以为自己是女人，就可以把责任随便的都推给别人了。我说
我是受害者，你们以为我只是随便说说的吗？*** ，在这件事情上，老子我还真
是受害者了！」

　　「你是受害者？那好，你拿出证据来！」李丽很不爽，非常的不爽。

　　「首先，我是个男人，对吧？一个身强力壮，思想正常的男人，这一点，你
们应该承认吧？」

　　二女同时点点头，对于李小三的这个说话，二人是无法去否认的。可是，这
又能说明什么呢？怎么能和他是受害人联系到一起呢？

　　两个女人没有说话，很难得的没有出言去辩驳李小三的言语，只是用冰冷的
眼神看着李小三，静待他的下文。

　　「你们两个人也不想想，我一个大小伙子，从来都没有见过女人的身子，突
然之间，你们两个人光光的出现在我的面前，你们有没有考虑过我的感受？实话
告诉你们，我没有把你们两个当场给那啥，我都觉得我已经很对得起你们了。你
们两个还好意思拿这个事情来找我麻烦？拜托你们，好好动动脑子想一想，如果
我当时看到你们两个人的身子没有忍住，你们两个今天还会有心情在这里互相指
责谩骂？我呸，我估计你们两个早就在家里躲着哭死哭活的在那里闹了。」一口
气把心里的话给说了出来，这感觉还真是有些舒爽。

　　这两个女人，还就得这样的来整治一下才行，否则的话，还真不知道这两个
女人会怎么闹下去。

　　李小三的话说完了，但是屋子里很安静。两个女人谁都没有说话，很难得的
安静。

　　此刻，两个女人的内心是相当的震撼的。的确，李小三说的话一点都没有错，
他是一个正常的年轻小伙子，未曾经品尝过女人的滋味，猛然间见到两具如此成
熟而又充满诱惑的**娇躯，就算他做出点什么出格的举动来，那也是正常不过的
事情。

　　可是，李小三仅仅只是用眼睛看了几眼，其他的事情根本就没有去做，可自
己和李丽两个人还抓住这个事情死活不松口的要找李小三的麻烦，是不是真的有
些过了？

　　难道说，真的要像李小三说的那样，被侵犯了，被凌辱了，这才开心吗？很
显然，只有傻子才会期盼这样的事情发生。

　　沉默。屋子里变的相当的安静。今天的事情，说来也是非常的搞笑，本来还
以为是两个女人批判李小三的行动，没想到，竟然变成了李小三声讨两个女人了。

　　李小三冷眼注视着两个女人，刚刚他说了那么多的话，其实开始的时候根本
就没有往这方面去想，只不过是说着说着，脑子突然这么一个灵光闪现，一番完
美的说词就这样产生了。

　　现在看来，效果还是相当不错的。

　　只不过，刚刚的这一番话说出来，李小三此刻的心里竟然被那个念头给吓了
一跳，同时也开始有些后悔起来，为什么自己昨天会这么老实，只看，而不动手
呢？

　　在昨天的那个情况之下，不说去做点什么出格的举动，就算是动手动脚一番，
占点小便宜也是不错的选择啊？怎么自己偏偏就没有动手呢？错过了大好的机会
啊。可惜，真是可惜了。

　　李小三在一遍暗自后悔着，屋子里的两个女人也正新潮澎湃着。

　　诚如李小三所言，如果昨天李小三这小子一个没有忍住，对她们两个人做出
点什么事情来，又该如何呢？

　　不得不说，女人的心思真的很奇怪，有些时候，根本就不能用正常的思维方
式去理解。

　　这边刚刚还在庆幸着李小三昨天没有对她们做出什么出格的举动来，这里马
上就冒出了一个奇怪的念头来，那就是我的魅力是不是不够，不足以引起李小三
的兴趣呢？否则的话，身子都光光的在那里摆着了，李小三怎么就不趁机做点什
么呢？

　　他刚刚自己也说了，他是一个正常的、健康的男子，既然是这样，为什么就
没有趁机做点什么呢？

　　魅力不够，或者是李小三根本就看不上我们两个，除此之外，还有什么更好
的解释么？

　　想到此处，李丽和王燕这两个女人又开始愤愤不平起来了。臭小子，竟然看
不上我们？不行，得要让你见识见识我们的魅力才行，要让你知道，你昨天无动
于衷，是一个多么大的错误。

　　冷眼看去，李丽这丫头俏生生的站在一边，谨慎的Ｔ恤紧紧的包裹着曼妙的
身体，将玲珑有致的身体曲线完全的展露了出来，下身一条牛仔短裤，仅仅只是
将臀部给包住而已，两条洁白而又修长的**完全的暴露在空气之中，浑身上下，
洋溢着青春的气息。

　　相比而已，王燕就显得要比李丽差上了许多。多年来的操劳，让王燕的身上
多了些许的沧桑，但是同时也让她的身材保持的相当的完美，凹凸有致的身材，
几乎不输于李丽的清纯鲜美。

　　「哼！」王燕在心里冷冷的鄙视了李小三一下，看了看李丽的穿着打扮，又
看了看自己身上穿着的衣服，扭头就转身走了出去。

　　屋里只剩下了李小三和李丽两个人，李小三嘿嘿一笑，双目在李丽的身体上
四处逡巡着，眼光大胆而又热烈，似乎此刻的李丽还如昨天一般光着上身。

　　感受着李小三火热的目光，李丽的脸颊一阵阵的发烫起来，站在那里显得非
常的不安，可恨的是，刚刚这小子还把自己给定于在了受害者的范畴里去了，实
在是让李丽大感恼怒。

　　「臭小子，眼睛往哪里看？」深感局促不安的李丽，只能是壮起胆子来给自
己打气。

　　「啧啧啧啧，以前我怎么就没发现你长的很漂亮呢？身材真好，该大的地方
大，该小的地方小，哎，我现在真是后悔死了，昨天怎么就没做点什么事情出来
呢？」李小三一边说还一遍摇头，似乎真的是在惋惜昨天的行为。

　　「呸，不要脸。都被你看光光了，你还想怎么样？」李丽的脸色通红，心里
却是说不出到底是什么滋味。似乎，被李小三给看光光了之后，恼怒与害羞皆有，
却分不清到底哪个多哪个少。

　　「你还别说，昨天其实我真的没有看清楚啊！后悔死了！」李小三一脸的坏
笑，更是让李丽羞愧难当，脸色红的好似秋天的苹果一般，脑袋深深的低垂了下
去。

　　正当李丽感到不安的时候，王燕的身影再次的闪了进来。这一次，李小三的
眼睛顿时为之一亮！
----------
　　第０４１章：评判

　　刚刚王燕突然转身走出房间，李丽和李小三谁都不知道她去干什么了。此刻，
再次见到王燕走进房间之后，李丽和李小三两个人的眼睛都是为之一亮。

　　很明显的可以看出，王燕整个人的气质都发生了改变。很难形容出来的感觉，
人还是这个人，可是给人的感觉就好像是完全的变了一样。本是不施粉黛的脸颊
上，细微的变化中可以看出，王燕并非不懂得化妆，相反，王燕反而是一个高手。
没人知道王燕的化妆计较是从何处学来的。

　　一件蓝色的连衣裙，样式虽然不是眼下流行的款式，可是却是非常良好的衬
托出了王燕美妙的曲线和有人的身材。

　　李丽和李小三的表情变化，王燕尽收眼底，看着他们两个人眼神中的惊讶表
情，王燕很满意。见到了他们这样的表情，王燕知道自己的目的已经达到了。

　　「喂喂喂，眼睛看什么呢？有点出息好不好？就这样的也能把你的眼睛给看
直咯？」本来还在同一阵线上的李丽，见到了王燕的变化和李小三的表情之后，
很快的就将自己从王燕的同一阵线中分离了出来。

　　「真没想到啊，王燕嫂子还有这样不为人知的一面。今天算是饱了眼福了。」
李小三根本不理会李丽的言语，由衷的赞叹着王燕。

　　「哼，都一把年纪了，还打扮的跟小姑娘似得，也不嫌丢人现眼。你看看你
穿的这些衣服，你也好意思穿出来？王燕，省省吧，你还是把前面的那身衣服穿
回来算了，你刚才的那个样子，才符合你现在的状况嘛。你说你，男人都死了这
么多年了，你穿成这样，打扮成这样，给谁看？是不是准备去勾引野男人啊？」
别看李丽在城里上大学，其实她对于人际交往之中的很多东西都不懂，或者说，
她根本就是从来都不会站在别人的立场上去思考问题。

　　的确，王燕是和李丽有了矛盾，但是正所谓打人不打脸，骂人不揭短。打也
好，骂也好，无论如何，有个底线你是不能超过的。一旦越过了这个底线，会爆
发出什么样的后果，真的很难预料。

　　李丽错就错在，不该将王燕死去的老公给提起，而且，还偏偏把话说的那么
难听。

　　「没错，我就是来勾引男人了。李丽，你不是笑话我年纪大了，不该穿成这
样来丢人现眼么？哼，你还别说，不是我看不起你，就你这样的小姑娘，老娘我
还真没看在眼里！你信不信，说起对男人的吸引力来，你还真不如我！」

　　王燕的话，顿时就引起了李丽的不服气。开玩笑，我一个大姑娘，魅力还没
有你这样的寡妇大？你少往自己脸上贴金了，吹牛你还真不打草稿啊！

　　「臭不要脸。你少臭美了，就你这样的模样，还说去勾引男人？你就是脱光
光了在村子里走上一圈，我看都没往你身上看上一眼，你还好意思吸引力比我大。
我呸！」两个女人真是越说越不像话，吵架吵到现在，把话题给扯到哪里去了？
连勾引男人这样的话题都说出来了，这让站在这两个女人面前的李小三做何感想？

　　很快的，没等李小三有反应的时间，这两个女人就齐齐的将目光转向了李小
三，同时问道：「小三，你来评评理，我和她哪个更吸引你？」

　　李小三艰难的咽了口口水，双目在两个女人的身上来来回回的看着，实在是
为难之极。

　　说到诱惑力，对于李小三来说，眼前的这两个女人对他来说都是极具诱惑之
力的，不管是哪一个来勾引一下自己，李小三保证就乖乖的就范了，可问题偏偏
是这两个女人请自己来做裁判，这就相当的考验人了。说的好还好，说的不好，
肯定就得得罪其中的一位了啊。

　　当然了，说起得罪某人，李小三倒是不怕，怕就怕这两个女人无理取闹，为
了一争高下而做出更加放肆而又大胆的举动来。

　　「怎么了？这么明显的问题，你还需要考虑这么长的时间吗？」李丽斜着眼
睛看了看王燕之后，满脸蔑视的表情，催促着李小三赶快的做出评判。

　　「就是，这么浅显的问题，你还考虑这么多做什么？实话实说不就可以了吗？
用不着怕这个毛都没长齐的小丫头片子！」王燕狠狠的打击者李丽。

　　「你说谁毛没长齐？我看是你自己没长齐吧？哼……」李丽说着，故意将胸
脯挺了挺，胸前那对本就让人垂涎欲滴的傲人双峰，更加挺拔的呈现在了李小三
的面前。

　　「胸大有什么用？不闲累赘么？」论起胸部的大小，王燕还真没办法和李丽
去相比，不过这两个女人的胸部李小三都是见过的，大有大的美，小有小的俏，
当真是各有擅长，难分伯仲。

　　李小三依旧不开口说话，两个女人不停的催促着，可是，他们两个怎么知道
李小三此刻所受的煎熬呢？

　　两个如花似玉的女人，一个成熟美艳，胆大泼辣，如盛开的玫瑰般绚烂多姿，
另一个则如出水的芙蓉一般，清秀而又美丽，真要让人做出判断，硬分高下，换
做一个欢场老手来进行分别，说不定还能有点效果，可偏偏这两个女人今天面对
的这个男人，连女人是什么滋味的都不知道，让他如何来做出这样的评断呢？

　　「快点说啊，磨磨蹭蹭的，你还是不是男人啊？」王燕有些不耐烦的说道。

　　「就是，你要是男人的话，你就痛痛快快的直接说出来，象你现在这样，话
也不说一句，两只眼睛朝着我们身上到处乱看，象什么样子？难道你还能看出什
么花来不成？」李丽说话也是毫不客气。

　　被这两个女人这么一抢白，李小三心里就觉得不爽了。

　　你们俩个人互相争斗，碍着老子什么事了？我什么时候答应过你们来做这个
裁判了？再说了，我是不是男人，用的着你们来说些什么？有本事，你们两个把
身上的衣服裤子全都给我扒了，老子是不是男人，你们两个试一下不就知道了？
靠！

　　不行，老子得想个办法摆脱这两个女人才行，再继续在这里呆下去，老子今
天要遭。

　　「切，我看的仔细一些，对你们来说这是好事！」李小三说道。

　　「切，少来这一套，是你自己这色眼想要多看我们几眼吧？还找这么样的理
由来！」李丽冷笑道。

　　「你这人说话就不对了。既然你们两个要我来做评判，你们总得让我看个仔
细吧？你看又不让看，又要让说出你们两个谁比谁好，我倒是想问问你，换成你
是我，你会怎么做？你又能怎么做？怎么样才能既不看，又能分出高下来？难道
你是想让我伸手来摸吗？」李小三毫不客气的回击着李丽，顿时就令李丽哑口无
言。

　　李丽心中着恼，可是又无可奈何，每次和李小三斗嘴，她就没有赢过，也不
知道到底是怎么回事，好歹我也是一个大学生啊，也算是个有文化的人了，怎么
和这个连小学都没读几年的家伙斗嘴，处处都受制呢？

　　「哼！」李丽实在是找不出话来反驳李小三，只能闷声不响的站在一边。

　　这边王燕却是笑的很开心，李小三的话让李丽吃瘪，这是她所乐见的。

　　真是不知道天高地厚的小丫头，以为自己长得有几分姿色就可以把所有的人
都不看在眼里了，你一个什么都不懂的小丫头片子，怎么可能有我对男人那般深
刻的了解呢？男人，有些时候可不单单只是看中你的脸蛋和身材啊，而你此刻缺
少的，恰恰正是最重要的一个部分。

　　第０４２章：小小的要求

　　这就是少女和少妇之间的区别了。

　　有些时候，有些知识，不是书本上能够学的到的，需要的是实践。

　　李丽或许此刻正在心里暗自窃喜着，总以为自己年轻貌美就是最大的本钱，
殊不知，王燕此刻的心里也正暗自得意着，对付男人，她有办法，尤其是对付像
李小三这样的初哥，更是不在话下了。

　　总之，二人是各有千秋，就看眼前的这个傻小子如何来评断了。

　　此时此刻，对于处于这个房间里的三个人来说，都是一种煎熬，尤其是李小
三，更是觉得难受。

　　两个如花似玉的大美人，偏偏要让他来做评判，头痛啊。这就是典型的能看
不能吃，让人痛苦异常。

　　「就是就是，小三说的对极了。李丽，你到底什么意思啊？你既然选择让小
三来评判我们两个人的魅力大小，没道理连看都不能让人看啊。哼，我算是看出
来了，你这就是属于那种既要当婊子又要立牌坊的类型了。你要是怕了的话，你
大大方方的在这里承认一句你不如我有魅力，我就把这事给揭过去了，就当我从
来没有说过这个话，怎么样？」王燕如何能够错过这么好的机会，打击李丽是她
现在最喜欢做的事情了。

　　「想的美，让本姑娘认输，而且是向你认输？做你的春秋大梦去吧。好，李
小三，你给我看仔细了，可别看花了眼。我可不信，我会输给你这个老太婆？」

　　沉默！

　　三个人都不说话，李小三不知道该怎么办才好。

　　这两天所遇到的事情，真的是太过匪夷所思了，先是两个女人打架互相扒衣
服，再是这两个女人互相之间比魅力，真搞不懂这两个女人心里到底是怎么想的，
难道说，这些东西就这么的重要吗？以至于为了这虚无的魅力，可以在一个成年
男子面前放下所有的尊严？

　　李小三不能理解，所以他觉得有些困惑。

　　时间一分一秒的过去，两个女人渐渐的有些耐不住了，她们都在奇怪着，李
小三这小子到底是想要干嘛？谁好谁坏，不就是一句话的事情吗？用的着考虑这
么多的时间吗？

　　李小三面对着这两个女人，头一次感觉到有些紧张和害怕。女人太可怕了。

　　「李小三……」李丽终于忍不住开口了。

　　「李小三……」王燕也跟着喊了一声。

　　「我说两位姑奶奶，能不能不要让我做这么为难的事情。你们放过我吧，行
不行。大不了，我出去找个男人来给你们做评判？」

　　「胡说八道！」两个女人几乎是异口同声的否定了李小三的提议：「让你占
我们的便宜已经很是过分的事情了，你还想让别的男人也来占我们的便宜？」

　　「哎，这也不行，那也不行，你们到底要我怎么办？你们的要求我做不到，
我也不会做。」李小三一扬脖子，干脆老子什么都不管了。

　　「三，话不能这么说对吧。你是男人，我们是女人。这男人和女人之间，有
什么是会不会的？」王燕的轻声细语，让李小三隐隐感觉到哪里有些不对劲，可
是又说不出来。

　　「既然这样，那我能不能提一点小小的要求啊？」李小三的脑子里突然闪过
了一个念头，或许，这是一个拜托这两个女人的好方法。

　　「什么要求？」两个女人再次齐声问道。

　　「首先你们要保证，听了之后不准生气！」李小三决定先把保险给放下来，
免得这两个女人等会听到他的要求之后会发飙。

　　两个女人互相对视了一眼，隐隐觉得李小三此次将要提出的要求，一定不是
什么好的要求。

　　只是，这两个女人正互相之间在较着劲，谁都不服谁，因此，虽然能够感觉
到李小三这一次有可能提出什么不好的或者是过分的要求，但是因为面子上的问
题，竟然是谁都没有出言反对。

　　「好，既然你们两个都不说话，那我就当做你们答应我了。」李小三虽然是
决定了要那样说那样做，可事到临头，心里还是有些紧张的。

　　只见李小三伸手在鼻子上摸了摸，猛然间深吸了一口气，又长长的吐了出来，
终于开口说话了：「为了能够体现出这一次评判的公正和公平，我希望你们两个
人能够像昨天那样的，把身上的衣物都给我脱了……」

　　「李小三……」两个女人同时大叫一声。

　　「别着急，别着急！前面我怎么对你们说的。没关系，你们要是不答应，我
现在就走。」李小三从这两个女人的反应里就已经判断出了这一次自己提出的要
求是根本无法实现的。而他正是因为知道这个要求无法实现，这才故意提出这样
的要求的，目的就是为了让这两个女人生气、发飙，从而让自己离开。

　　「太好了，只要你们不答应，只要你们一生气，肯定就会把我给赶出去的。
哈哈，老子我提出的这个要求，还真是*** 无耻啊。我真是个天才，这样的办法
都能给我想出来。」李小三心里如此想着，脚下是抬起脚步就要往门外走去。

　　「臭小子，又想要脱我们的衣服。你给我个理由，为什么我们又要脱衣服？
你要是能说服我，我就答应你！」王燕的话，让李小三愣在了当场。

　　不是吧，这个要求都能答应？李小三不可置信的看这王燕，这个王燕实在是
太彪悍了一点吧。

　　「赶紧说，别愣在那里浪费时间。」王燕催促着。

　　「等等，等等，你答应了，不代表李丽也会答应。只要李丽不答应，你答应
了也没用，我照样离开！」李小三赶紧的将这个问题抛到了李丽的身上去，只要
李丽不答应，老子照样还是走。我就不信，李丽这丫头会像你这么胆大妄为。

　　李小三的眼神中闪过一丝得意，这一下，老子得吸取这经验教训，下次绝对
绝对不和你们两个女人打交道了，太要人命了。

　　等了一会，李丽站在那里不说话，李小三得意的一笑，说道：「王燕嫂子，
你们两个慢慢的自己比较吧，我就不在这里搀和了！我走了啊！嘿嘿。」李小三
得意的一笑，迈开脚步就朝房门走去。

　　眼见得李小三再垮个两步就走出房间了，李丽的声音在李小三的身后响了起
来：「等等。」

　　李小三一听，心里就咯噔了一下，不会吧，难道李丽这丫头会答应？脑子没
坏吧？

　　还没等李小三从震惊之中清醒过来，李丽的声音已经再次的响了起来：「你
说理由！」

　　靠！

　　李小三在心里大骂了一声。这都什么事啊。难道老子在你们的眼里不是男人？
还是说你们两个人今天是商量好了一起来勾引老子的？

　　当然了，李小三自己是什么样的人，他还是很清楚的。他可没有自大到认不
清自己的地步。所以，李小三是绝对不会相信这两个女人是联合起来故意来勾引
自己的，那么，这两个女人为什么还要这样做呢？要知道，李小三提出的要求可
是让她们两个脱衣服啊。

　　「你们两个是不是都疯了？你们有没有听清楚我刚刚说的那个要求是什么？」
李小三搞不清楚了，到底今天是自己脑子迷糊了，产生了幻觉，还是这两个女人
疯了，所以做出了疯狂的举动。

　　「没疯。我很清楚的知道自己现在在做什么。王燕刚刚也说了，你要能够拿
出说服我们的理由来。记住，我们的便宜可不是那么好占的！」

　　第０４３章：脱衣的勇气

　　不得不承认，女人是一种很疯狂的物种，为了达到某种目的，可可以采取一
切手段。

　　在这一刻，李小三对于女人这个物种，有了一个新的认识。虽然眼前的这两
个女人只是某种极端的、个别的案例。

　　李小三在心里感慨着，女人，真是不可理喻啊。说来说去，都是说老子在占
她们的便宜，真是*** 被冤枉死了，明明是你们两个女人自己搞不清楚状况，当
着我的面互相把衣服给扒光了，这才被我看见的，这也能把责怪都算到我的头上
来？

　　好吧，既然你们不可理喻，似乎我也不能用正常的方法来对待你们了。

　　想到此处，李小三终于开口了。

　　「既然这样，那我就把我的理由说一说，免得到时候你们两个人又说我是诚
心来占你们的便宜的。首先我先说明一点，我此刻的内心是相当的纯洁的，我根
本就没有抱着任何的占你们便宜的想法，这一点希望你们两个人能记住了……」

　　「说重点，罗哩罗嗦的说这么多废话做什么？」王燕不耐烦的打断了李小三
的话。

　　「那好吧，那我就直接说了。我之所以说要让你们两个人把衣服给脱了，其
实就是想最大限度的体现出公平和公正，也希望能够最大限度的保证我的客观性
和公正性。别插嘴，听我说完。」李小三阻止了两个女人想要开口说话的意图，
继续说道：「我知道你们两个人会奇怪，也会问，我这么说到底是什么意思。你
们想想，你们两个人今天要比的内容和目的是什么？不就是想证明你们谁的魅力
更大么？」

　　看着两个女人睁大了双眼，神情专注的看着自己，李小三很满意这个效果，
要的就是这个效果。

　　「既然要证明那个你们的魅力到底谁的大，穿着衣服比算什么？刚刚李丽也
说了，王燕嫂子穿的衣服都是过时的了，而李丽的却是眼下最为流行的，从这一
点来说，这就对王燕嫂子不公平了，对吧？既然要比，就要站在统一的起跑线上，
没道理你先在穿着打扮上面就把人给拉下了吧？」

　　李小三的这番话，明明是胡说八道，鬼话连篇，可偏偏听在王燕的耳朵里，
却是觉得李小三这话说的真是再对也没有了。

　　人家李丽在城里读大学，见过的世面，接受的新思想、新观念肯定是要比我
多的多了，就连这样的穿着打扮，也不是我这个乡下女人能够比拟的。看来，小
三还是偏向我的啊。

　　想到这里，王燕看向李小三的眼神都有些变了。

　　李丽不干了，这叫什么啊？什么叫为了体现公平啊，我看就是你小子思想不
健康，想着再次的来占我们的便宜。可恨的是，看着王燕的那个眼神，似乎是被
李小三这家伙给说动了。不行，我要阻止，我可不能让这小子的阴谋得逞。

　　「胡说八道，简直就是胡说八道。你明明自己满脑子肮脏思想，还偏偏说的
是这么的冠冕堂皇，我呸。王燕，你可别被这小子给忽悠了。他就是想看我们两
个人的光身子……」

　　李丽的话还没说完，王燕就冷笑了一声，打断了她的话，开口说道：「我怎
么觉得小三说的话很有道理呢？既然要比，当然就是要比的公平了。你别说了，
比还是不比，就是一句话。你要是不想比了，没关系，我也不逼你，直接认输就
可以了。这样，你就不用脱衣服了。当然了，以后见到我之后，你得绕着我走了，
别整天跑来烦我！」

　　本来，如果单单只是因为认输不认输这个问题上，李丽觉得，既然无法接受
这个方法，直接认输也就算了，可惜的是，听到了王燕提出的条件，实在是让心
高气傲的李丽完全无法接受。

　　什么叫以后见到她就得绕着走？我呸，你简直就是欺人太甚啊。看样子，不
和你比一下，你是不知道到底谁比谁厉害了，对吧？李丽咬咬牙，把心一横，双
眼一闭，大喝一声：「怕什么，比就比。」

　　「什么？」这下李小三可真是惊讶的眼珠子都要掉在地上了。这叫什么事啊，
连这样的条件都能答应？

　　「你们两个，确定真的是听明白了我说的话吗？」李小三小心翼翼的问着。

　　「废什么话，坏主意都是你出的，现在倒来装老好人了？」李丽对着李小三，
一脸的鄙视之意，轻蔑的说道：「放心，这下你的目的达到了，你又可以占便宜
了！」

　　「我看你才是废话。人家李小三又没有强迫你，你答应或者不答应，都是你
自己的事情。」似乎是因为李小三提出了一个比较公平的办法，所以王燕此刻是
处处都是维护着李小三，哪里能够想到，李小三这个家伙，提出这个要求的目的，
其实就是想开溜呢？

　　事情到了这个时候，已经是完全的超出了李小三的想象之外了。按照李小三
的设想，一般的女人听到了他提出来的这个要求，就算不是把李小三当场给赶出
去，也得是劈头盖脸的一通臭骂。

　　不过，眼下的这个局面，却是又令李小三开心起来。既然两个女人都答应了，
那么，接下来的时刻，岂不是……

　　李小三的脑子里顿时就出现了一幅幅香艳刺激的画面，忍不住浑身上下都开
始冒汗起来。期待啊……

　　别看刚刚李丽答应的时候喊的很大声，可是真的决定了之后，心里又开始变
得忐忑不安起来。自己毕竟是一个大姑娘，当着李小三这个家伙的面脱衣服，真
的合适吗？

　　昨天在李小三面前春光外露，倒还可以说的上是情有可原，那是因为和王燕
打架所致，可是今天却是主动的宽衣解带，这……

　　我看我还是认输算了，免得在李小三面前丢人现眼的。李丽抬起头，张口就
想要放弃这次的莫名其妙的比赛，可是当她看到王燕正一脸得意的看着自己的时
候，那股倔强、不服输的劲头又上来了：「哼，凭什么我要认输？反正也不是第
一次被李小三这家伙看了，再多看一次也没什么大不了的。王燕，我不会让你得
意的，我一定要把你给比下去，让你知道，谁的魅力更大！」

　　见到李丽的脸色在一瞬间变化多次，王燕知道她的内心是充满了挣扎的，看
到李丽抬起头张口欲言的时候，王燕知道，胜利是属于她的了。只要李丽开口认
输，那么一切都将变得完美起来，不需要脱衣服了。

　　别看她满口答应了李小三提出的要求，其实她的心里也是有些不愿意的。

　　毕竟在一个男人的面前把衣服给脱了，那是一件非常难为情的事情。除非这
个男人是她的情人或者伴侣，否则，还真是没这么容易就能把衣服给脱下的。

　　眼见得胜利在望，却发现李丽的脸色突然变了，变得坚定起来，王燕知道，
这一次，自己是犯了一个错误。本来可以不需要脱衣服就能胜利的事情，现在变
得复杂起来了。

　　衣服，必须得脱了。

　　对面的李小三却是一脸的平静，这小子已经是端了一张椅子坐在两个人的对
面，好像是要看好戏一般的拭目以待着。

　　屋子里再次的安静了下来，两个女人的呼吸之声明显的变得比之前的粗重了
许多。

　　很显然，当一切都成为定局之后，真正到了要付诸于行动的时候，还是需要
很多的勇气的。

　　眼下，就是看谁能够首先动手了。一旦有人开了头，那么事情就简单多了。
李小三的心里七上八下的，既期待、又不安，兴奋之中夹杂着一丝丝的……害怕？

　　第０４４章：要不要打个赌

　　磨蹭什么啊，你们两个倒是赶快脱啊！

　　李小三的心里不由得如此想到。反正已经是注定的结果了，李小三此刻反倒
是非常的期待着这两个女人再次的清洁溜溜的出现在自己的面前。

　　只是，今天的李小三和昨天有些不同了。

　　昨天，两个女人突然间光着身子出现在自己面前，还可以说是毫无思想准备，
完全是被迫接受，今天却是自己主动的将这两个人的衣服给说的脱掉的，其性质
完全是不一样的。

　　从被动转为主动，这是一个非常巨大的改变。

　　不管李小三最初的动机是因为什么，至少在他的心里，已经是出现了这样的
改变了。

　　在这一刻，时间似乎是静止了一般，谁都没有动，只有粗重的呼吸之声，清
晰可闻。

　　「咣当」一声，屋外一声声响打破了屋子里的宁静。

　　「怎么回事？」屋子里的三个人被这一声声响吓了一跳。霎那间，屋子里那
种微妙的氛围消失无踪。

　　「我出去看看是怎么回事！」李小三站起身，屋子里的气氛实在是有些压抑，
让李小三都觉得有些难受了，干脆趁此良机出去瞧瞧到底是怎么回事，或许，能
够就此离开也说不定。

　　「不用去看了，我知道是怎么回事！只是墙头上的一个破花盆被东西打翻了！」
王燕根本就不给李小三这样的机会：「怎么，我们两个女人就要在你面前脱衣服
了，你就不想着仔细看看吗？难道说，我们两个女人都不值得你一看？」

　　这话，说的也太直白了吧？受不了，绝对受不了啊。

　　李丽暗自恼怒着，李小三要是真的走了，那么她也就算是解脱了，可惜王燕
这个女人，还非得提醒着李小三，告诉他即将要发生的事情是多么的令人期待。
难道你就这么喜欢被男人看？

　　「怪不得妈妈说这两个人有一腿，我看，还真是有这种可能性，不然的话，
怎么非要把自己的身子给李小三看？完了，难道我今天是掉进了这一对狗男女的
圈套里了？」李丽的心里突然间害怕了起来，如果真的是这样的话，那自己今天
的表现，不是完全的二百五的行为吗？

　　不过，仔细想了想李小三的表现，似乎这样的可能性不大。至于为什么会有
这样的想法，李丽自己都不清楚，或许，在她的心里，李小三应该不会做出这样
的事情吧！

　　李丽内心什么时候开始转变的？她自己也不知道。她只知道，昨天李小三把
自己的衣服给自己穿上之后，李小三在她的心里就开始不一样了。

　　罢了罢了，今天就算是便宜李小三这小子了。李丽如此想道。

　　王燕已经开始动作了。

　　夏天，衣服穿的本来就少，就算王燕的动作再慢，一件衣服往上这么一撂，
该出现的也就出现了。

　　随着王燕的动作，李小三定住了。

　　衣服，已经被王燕拽在了手里，王燕就这样静静的站在了李小三的面前，赤
果果的上身，只留下了一件小小的胸罩还裹在身体上。

　　完美的身材，呈现出诱人的曲线，无时无刻的不在散发着诱人的光彩。

　　美，实在是美！李小三的眼睛都看直了，今天的眼光和心态，与昨天的完全
是不同。昨天看向这两个女人的时候还有些提心吊胆的意味，此刻看向王燕的身
体，却是毫无思想负担了，也许在这之前心里有过紧张和不安，但是此刻，这些
负面的情绪，全都消失不见了。

　　「哼！」李丽传来了一声轻哼之声，表达了她的不满之意。

　　的确，李小三的表现让她非常的不爽，不就是一个结过婚的女人吗？有这么
大的吸引力吗？本姑娘可是未出阁的黄花闺女，身子不比她的好看？

　　不过转念一想，面对李小三如此的举动，她的心里又一阵阵的开心，既然见
到王燕这个女人的身体都如此模样了，等会自己的身体要是出现在她的面前，这
小子的眼珠子还不得掉地上来？

　　紧身的Ｔ恤，渐渐的离开了李丽的身体，洁白无瑕的身躯，再次的出现在了
李小三的面前。

　　这两具身体，一具洁白、一具黝黑，身材完美，相比而言，反倒是李丽的小
腹微微的有些赘肉，比之王燕的小腹，竟然是差了那么一些些。

　　咕嘟！

　　李小三不停的吞咽着口水，这两个女人真是要命啊，这只是把外衣给脱了，
就已经是把李小三的魂都给勾没了，这要是把全部的衣衫给脱光了，那还了得？
明明是同样的两个人，为什么昨天和今天的感觉会相差那么多呢？

　　为什么昨天见到这两具身体，心里没有多少的杂念，此时此刻，却是心潮澎
湃？李小三早已经坐回了椅子上去了，双腿并拢，动也不敢动，他在怕。

　　他怕自己的双腿之间的秘密会被这两个女人发现。

　　李丽完全不懂李小三为什么会如此老实的坐在那里，但是王燕知道。

　　王燕是一个结过婚的女人，李小三裤裆里的变化，早就已经被她看在了眼里。
从王燕将衣服给脱掉的那一刹那，她就注意到了李小三身体上产生的变化。

　　这就是魅力。王燕自负一笑。男人都是一样，见了女人的身子，就卖不动脚。

　　此刻，在李小三这里，再一次证明了这个理论是多么的正确。

　　突然间，李小三只觉得自己的眼前一黑，一件东西朝着自己的面前飞了过来，
还没等他反应过来，这件物事就已经落在了他的脑袋上。

　　白色的。这是李小三首先产生的一个念头，再仔细一看，却发现，这件小小
的东西，竟然是女人的胸罩。

　　挑逗，这绝对是赤果果的挑逗。

　　李小三猛地清醒了过来，只见王燕的上身已经是一丝不挂，此刻正笑意盈盈
的看着自己，正当李小三双眼目不转睛的注视着王燕的身体的时候，他的脑袋上
又有一件物事落了下来入眼是粉色。

　　李丽不甘示弱，同样的动作，同样的诱惑。

　　李小三觉得自己的鼻血快要流下来了，这诱惑，吃不消啊。

　　李小三只觉得自己裤裆之处肿胀的难受，可是却一动也不敢动。自己只是评
判，可千万不能有任何的杂念啊。

　　可惜的是，李小三这样想只是在自欺欺人，身体的反应是他此刻内心最为真
实也是最为原始的想法。一切，不以他的意志改变。

　　怎么办？李小三此刻哪里还有心思去评判这两具身躯到底谁更有魅力，他现
在只想着这两个要命的妖精赶快消失在眼前，他受不了了。

　　李小三的双目通红，呼吸之声粗重而又急促，手里紧握着两个女人抛过来的
胸罩，不停的揉搓着。

　　这样的局面，王燕考虑到了，李丽却是未曾意料到。所以说，这就是经验。

　　见到李小三的模样和举动，王燕知道，今天请来的评判，是已经失去了他的
作用了。

　　但是，谁又能够知道王燕的真实想法呢？或许，从一开始王燕的目的就不是
为了和李丽做这个无聊的魅力大赛。

　　没人知道。

　　因为，你不是王燕。

　　很快的，王燕就再次的行动起来了。

　　「李丽小妹妹，看到没有，不是年轻就是本钱啊。你看看李小三的模样，看
我的神情和看你的神情是多么的不一样。看着我，就是那种赤果果的**，看向你，
似乎只是在欣赏一件不太成功的艺术品啊！」

　　「胡说八道，小三明明是把眼睛都盯着我看的，什么时候看你一眼了？臭不
要脸！」

　　「真的吗？那要不要我们两个打个赌啊？」

　　「打赌？赌什么？」李丽不甘示弱的问道。

　　「就赌李小三！」

　　第０４５章：要不要嫂子帮你

　　「就赌李小三？」王燕的这个赌注实在是有些意思，李小三又不什么物品，
怎么能够用来做赌注呢？

　　李丽疑惑的看着王燕，实在是弄不明白这个女人到底是什么意思。不过，眼
前的这个情况，说出去会让人如何来看待？两个上身光光的女人，竟然把一个男
人当成赌注，活脱脱的一出争风吃醋的大戏啊。

　　李丽的脸色本就已经红的好似灯笼一般了，此刻王燕又提出了这么一个非常
滑稽的赌约出来，这就让李丽不知道该如何招架了。

　　赢了又如何，输了又如何？弄到最后，吃亏的还是自己。看着自己光光的上
身，再看看李小三这个臭小子色色的眼神，李丽突然间开始后悔起来。

　　我今天这是怎么了？竟然会答应王燕做出这么无聊而又白痴的举动来？眼见
得李小三的左手紧紧的握着自己的胸罩，裤裆之处却是高高隆起，这一下，就算
李丽再白痴，也知道了李小三此刻的想法了。

　　「不赌！」李丽小声却又坚决的拒绝了王燕提出的打赌的要求：「我今天也
不和你比了，我认输算了！」李丽心中的这个后悔啊，真是恨不得马上就找条地
缝就这么直接钻进去，今天算是丢人丢到家了，清白的身子被人白白看了不说，
最可气、最可恨的是，今天的衣服还是自己亲手脱下来的。

　　「哟，这就认输了？脱都已经脱掉了，再认输你不觉得你吃的亏更大么？我
和你一样，都是女人，那倒是不要紧，要紧的是，李小三可是男的啊。你就这样
连续两次被她看光光了，你就没点什么想法？」王燕的话，就好像是针一般，字
字句句都扎在了李丽的心尖上，疼的厉害。

　　「认输就认输，有什么好说的？反正已经被看过了一次，再看一次，也没什
么大不了的。哼，我现在倒是开始怀疑，今天这所有的一切，是不是你和李小三
这个混蛋故意安排好了的，设了这么一个局，让我傻乎乎的往里面钻。可笑我，
傻乎乎的一身劲，和你来这个什么破烂的比赛。」李丽双手捂着胸部，快步的上
前了两步，一把将李小三手里拽着的那个粉色胸罩给夺了回去。

　　「我呸，你说话给我说清楚点，什么叫我和李小三故意设局？今天明明是你
自己找到我家里来和我吵架的好不好？李小三只是临时才跑过来的，我哪里有时
间和他一起设局？你这话说的，好像我和李小三之间有什么苟且之事一般？哼，
到底是母女两个，说出来的话都是一样。」王燕冷声的说道。她的心里只觉得郁
闷非常，和李小三本来是毫无瓜葛的，偏生就是被这母女两个人的破嘴，硬生生
的把自己和李小三给绑到了一起。

　　到现在为止，村子里的那些个女人们，还一天到晚的在那里胡说八道着，无
论王燕走到哪里，村子里总有人对着她指指点点。虽然是听不到具体的说些什么，
但是不用猜也能猜到个**不离十。

　　「我妈妈怎么了？今天这事，又和我妈妈有什么关系了？」听到王燕提到了
自己的母亲，李丽就不干了。再说了，她之所以会来找王燕和李小三的麻烦，还
不就是为了帮自己的母亲出口气吗？

　　现在倒好，不但没有帮母亲出气，还把自己给搭进来了，本来她的心里就已
经是充满了委屈和后悔，现在再听到王燕提及自己的母亲，如何还能忍耐的住？

　　「怎么，我说错了吗？」王燕毫不示弱，即使是面对安如的时候，王燕也未
曾退缩过一步，更不要说李丽这个什么都不懂的小丫头了。

　　想起这些天来被村子里的那些人指指点点，破坏了她的声誉，王燕想想就觉
得心里窝火的很，偏偏安如这个女人被李小三给打了一顿，让王燕有气都没地方
出，恰好李丽这小丫头突然出现，还想着为安如出气，这不是撞枪口上来了么？

　　越想，王燕就越是生气，此刻面对着李丽，王燕把气全都朝着她身上撒去了：
「李丽，我说你和你妈妈一个样，整天的就是用这张破嘴在村子搬弄是非，唯恐
天下不乱。你说，我一个寡妇，日子过的已经够难的了，你妈妈还非得来欺负欺
负我。欺负了也就算了，谁叫你爸爸是村长呢，谁叫你们家在这个村子里有权有
势呢？可是你不能把脏水往我身上泼吧？我一个寡妇，躲这些流言蜚语还来不及，
你妈妈倒好，直接把我给摁到脏水去了。」

　　李丽沉默着，从王燕这里听来的，和母亲那里听来的怎么不一样？难道说，
是妈妈在骗我？不会的，妈妈怎么会骗我呢？一定是这个王燕，丑事被我妈妈发
现了，这才故意这么来说我妈妈的，对，就是这样的。

　　「身正不怕影子斜，你要是没做什么亏心事，你怕什么？我妈妈有你说的那
么不堪吗？我怎么没有发现这些？我看，是你自己做了丑事，被我妈妈发现了，
这才诬赖我妈妈吧？瞧瞧你今天的这个表现，我就可以看的出来，你不是什么好
女人。」李丽反击着。

　　「哼，我不是好女人？你就是了？我好歹是结过婚了，见识过了，你呢？一
个黄花闺女，竟然也学着我一样，当着男人的面把衣服都给脱了，你好意思？你
就不害臊？」

　　「你……」李丽觉得自己都快要被气吐血了，明明是你非逼得我把衣服脱了，
现在倒好，反怪我自己把衣服给脱了，这叫什么事？

　　「行了，你们两个都别吵了？有意思吗？」李小三突然开口说话了：「今天
的事情，你们两个都有责任。我明明都问你们了，是不是听清楚说的话了，你们
两个是怎么说的？你们都知道我的意思，还敢答应当着我的面把衣服给脱了，怎
么，当我不是男人还是怎么的？我李小三好歹在村子里也是一条汉子，你们这样
赤果果的勾引我，算是什么样子？」

　　「放屁！我们勾引你？」李小三的话，再次的引起了两个女人的群起攻之：
「谁勾引你了？谁在勾引你？你也不看看你自己的模样？有哪一点值得我来勾引
的？」李丽恨声说道。

　　很好，成功的转移了话题，李小三笑笑，眼下最重要的就是阻止这两个女人
把这荒唐之事继续下去，自己受点委屈也就算了。

　　这两个女人说到火气上来的时候，天知道会发生样的事情，连互相扒衣服这
样的事情都能做的出来，你还能保证她们不会做出什么更加出格的事情吗？

　　「嘿嘿，是不是勾引我不重要，重要的是，我是一个男人。你们倒是说说，
在我这个男人的面前，你们两个女人把衣服给脱的光光的，就算不是为了勾引我，
难道就没有一点点勾引我的嫌疑么？你们两个不要以为我现在看着你们的光身子，
我是多么的开心，多么的占便宜，可是我有多辛苦，你们知道吗？」这一点，李
小三说的确实是实话。

　　试想，一个血气方刚的年轻男子，面对着两个不穿衣服的女人，是一种什么
概念？若是能够就地正法了，也不算什么事，可偏偏没办法这么做。能看不能吃，
的确是一件非常辛苦的事情。

　　「三，你很辛苦吗？」王燕突然笑着问道。

　　「是啊，很辛苦！」李小三警惕的看着王燕，王燕脸上露出来的那股笑容，
李小三觉得有些怪异，虽说看上去是笑意盈盈，娇颜如花，可总觉得哪里有不对
劲的地方。

　　「既然那么辛苦，要不要嫂子我帮你一把呢？」
----------
　　第０４６章：二女争艳

　　「帮我？」李小三感觉到非常惊讶，自己似乎没有什么事情是可以让王燕帮
忙的啊？王燕说这句话是什么意思？

　　「对啊！」王燕呵呵一笑，眼神中充满了暧昧和诱惑，只不过，李小三这小
子完全的不解风情，根本就没有意识到王燕是在暗示什么。

　　「我有什么需要你帮忙的？我怎么不知道？」在这种事情上，李小三就是一
个什么都不懂的小白而已，根本无法明了王燕所指为何。

　　王燕轻声一笑，光着上身，双手却是低垂着，不像李丽那般以手遮胸，款款
低笑向着李小三慢慢的走来。

　　一步、一步，房间本就不大，三两步之后，王燕就已经是站在了李小三的面
前了。

　　**在李小三的面前不停的颤抖着，只要李小三微微一抬头，就完全可以触碰
到这一对令人心醉的美乳。

　　李小三不停的吞咽着口水，双手颤抖，很想就次将自己的双手覆盖在这一对
丰满之物上面，可是，内心却又是在不停的挣扎着，到底该不该动手？

　　王燕笑意盈盈的在李小三的面前蹲了下来，轻声说道：「三，你看嫂子的这
个样子，还行吗？」

　　还行吗？什么叫还行吗？李小三不知道王燕说的还行是指的什么，该不会是
问我她的光身子如何吧？

　　李小三再次的吞着口水，含糊的应着：「嫂子，真好看！」

　　「好看，是吗？」

　　李小三连连点头，这不是问的废话吗？老子我一年到头，也看不到一回这样
的景致，昨天今天连着两天有这样的际遇，也不知道是老子上辈子烧高香烧来的，
还是说这是倒霉透顶的事让自己遇着了，总之，和这两个女人有了纠葛之后，李
小三就觉得自己的日子是处处都不顺。

　　「那么，你想不想动手摸一摸呢？」

　　靠，这话，怎么和老子做梦的时候，二嫂说的话一样呢？想摸是肯定的，只
是，你这是在对老子说真话呢，还是在忽悠老子？

　　别是等老子把手按在你的胸口，你又来陷害老子吧？

　　「不要脸！」一旁的李丽看到王燕的举动，羞得满脸通红，这个王燕，还真
是不要脸啊，这样的话都问的出来？

　　「不要脸？」王燕听了李丽的话，头也不回，只是冷笑着答道：「不要脸就
不要脸了，老娘我今天就豁出去了。反正今天有人陪着。小丫头，老娘我给你一
句忠告，不要以为年轻貌美就是大本钱，有时候，吸引男人不是靠这些的！」

　　这话是什么意思？李丽听的莫名其妙，只是觉得王燕这话说的，应该是有所
特指的，否则的话，她也不会如此有自信的大言炎炎啊。

　　王燕面对着李小三，不再理会李丽，只是双眼直视着李小三。

　　此刻的李小三，紧张的连话都说不出来。长到这么大，遇到这样的事情还是
头一遭，天知道这个女人接下来会干什么。

　　王燕的左手轻轻的伸出，轻轻的窝在了李小三的右手之上，说道：「三，你
手里握着的，只不过是一块破布而已，你又何必费这么大的力气拽着呢？你要是
想摸的话，嫂子我就让你摸！」

　　「什么！」李小三和李丽两个人同时大声的叫了起来，这也实在是太疯狂了
吧？

　　「小丫头，仔细看着。」王燕的语气充满了不屑。

　　王燕，不要脸的女人。李丽在心里恨恨的想着。刚刚说的这句话，还有之前
说的那些话，联系起来之后，李丽似乎是有些明白了王燕所指的是什么意思了。

　　难怪这个不要脸的女人，敢和我一较高下，原来，她早就打定了主意，要用
这种不要脸的手段来。

　　本来已经是决定要认输了，可是，此刻的李丽不知道哪根筋又开始搭牢了，
脑子又开始迷糊起来。

　　「不行，不能让这个不要脸的女人得逞，我就要证明给她看，本姑娘青春无
敌，魅力无边，可不是她这种残花败柳能够比拟的！」

　　想到这里，李丽这小妞恨恨的将手里捏着的那个粉色胸罩往地上一扔，昂首
挺胸的朝着李小三走了过去：「哼，看我不把李小三从你的眼前夺过来。等我把
李小三抢过来之后，我就把衣服给穿上，绝对不能让李小三这小子再占到我的便
宜。我只要把李小三从你的手里抢过来，就足够证明我的魅力比你强大的多。」

　　李丽的想法不错，只是很可惜，这个想法太过天真。

　　两个女人再次的展开了争斗，令李小三大感香艳刺激的同时，也觉得是苦不
堪言。

　　这真的要了命了啊。老子到底是动手，还是不动手？

　　当然了，事情都已经到了这个地步了，如果说李小三还能够忍住不动手，要
么他是公公系列的，要么就是思想有问题了，否则的话，换做任何一个正常的男
人，都不可能是无动于衷的。

　　说实话，李小三能够坚持到现在这个程度，已经足够令人感到敬佩了。

　　本来李丽站在一旁虎视眈眈的看着，李小三的心里还有一些思想负担，毕竟
如果自己对着王燕动手动脚的，让李丽在一旁就这样看着，他也是觉得非常的不
舒服的，万一趁着自己和王燕两个人有所动作的时候，李丽这小妞突然间脑子清
醒过来，然后跑出去大肆宣扬一番，那么恭喜你，你中大奖了。

　　可惜的是，偏偏李丽这小妞在关键的时候脑子又开始犯迷糊了，竟然也加入
了进来，那么，老子还有什么思想负担？这些，可都是你们主动的，老子要是再
不动手，那可就实在是太对不起自己了。

　　呵呵，不好意思了，既然你们如此热情，小弟我就不客气了。

　　嘿嘿一笑，李小三的双手一左一右的，同时覆在了两个女人的胸脯之上。这
感觉，顿时就令得李小三的头脑一阵阵的发晕。

　　从手掌上传来的那种感觉，简直就是妙不可言。人生的第一次啊，李小三激
动的差点就是热泪纵横了。

　　王燕和李丽两个人的身子同时一震，脸色同时变得通红。

　　李丽是第一次遇到这样的事情，所以对这个举动的思想准备不充分，猛然间
被李小三的大手触摸到了自己的敏感部位，自是娇羞无限，恨不得就此找个地缝
钻进去，而王燕和李丽的情形又自不同。

　　王燕是经历过男女之事的，只不过是因为丈夫去世，这才多年未曾有过这样
的经历，猛然间自己的身子再次被男人触摸，可以说的彻底的激发出了王燕压抑
多年的**.

　　「哦！」王燕轻声的、压抑的叫唤着，这声音，这表情，让李丽的脸更加的
热，更加的红。

　　而此刻，李小三的手正在不停的作怪着。

　　「三，三啊，你放开她，有嫂子我陪你就足够了，她只是一个什么都不懂的
小丫头。嫂子答应你，只要你把她放开了，嫂子今天一定让你享受你从来不曾想
象过的快乐！」王燕到了这个时候还不忘与李丽进行着争斗。

　　「谁说我什么都不懂了？」李丽满脸的不服气，本来这个时候李丽只要顺着
王燕的意思，主动的退让出来，那就什么事都没有了，可是，偏偏王燕说的话，
让她感到非常的愤怒，她感觉到，在王燕的眼里，自己被轻视了，这是不可容忍
的！

　　第０４７章：被推到了

　　冲动是魔鬼。

　　不知道这句话是谁说的，但是确实很有道理。

　　眼下的李丽，似乎是入了魔一般，很疯狂，也很彪悍。

　　「不要脸的女人，你是不是早就打定了这样的主意来勾引小三的？我算是看
出来了，你表面上好像拒人于千里之外，其实这都不过是你的表面现象，实际上，
你是在物色一个你看的上眼的男人。」李丽不甘示弱的挺起胸膛，在李小三的面
前使劲的晃动着。

　　这可实在是太难为她了，她一个什么都不懂的小妞，和一个久经杀场的少妇
比这个玩意，吃亏的可真不一星半点啊。

　　但是，不可否认的是，李丽很大胆，而且，学习能力很强。

　　她现在就是在有样学样，王燕怎么做，她就跟着怎么做，一时间，倒是和王
燕形成了僵持的局面。

　　「嘿嘿，你倒是跟的紧，那么，我这样做，你敢吗？」王燕察觉到了李丽一
举一动，冷笑一声之后，右手直接就按在了李小三的裤裆之处，这突如其来的举
动，顿时就令李小三的双手都停止了动作。

　　「干……干什么？」李小三颤声问道。

　　「笨蛋，嫂子我这是准备让你快活啊！」

　　「嫂子，你可别开玩笑，让我快活，你干嘛抓住我的这个玩意？先放手！」
李小三有些紧张，不明白王燕突然间抓起自己裤裆里的那玩意，到底是为什么。

　　「嘻嘻，三，告诉嫂子，是不是没有碰过女人啊？别害羞，人嘛，总是有第
一次的，来来来，别害怕，别紧张，一切都嫂子在，嫂子会帮你的。放心，嫂子
保证，有了这一次之后，你就知道做男人的快活了！」王燕的话，说的相当的诱
惑和挑逗。

　　的确，她成功的勾起了李小三的好奇之心。这一点，是李丽无法与之相比的。

　　王燕的手，很轻。可是，给李小三的震撼却是无比巨大的。他从来没有想过，
自己裤裆里的这个玩意，自己每天都得用手把他拿出十几回，从来都没有感觉到
过，被手触碰的感觉会是如此的奇妙。

　　很奇妙的感觉，李小三不知道为什么会产生这样奇怪的感觉，但是，这感觉
让他觉得非常的舒爽，非常的期盼。

　　「嫂子……」李小三忍不住的叫唤了一声。

　　「嗯？」王燕察言观色，见到李小三的表情，她就知道自己这一次是做对了。
李小三，被她抓住了。

　　但是，还没等王燕的笑意从脸上褪去，她就被眼前的一幕给震惊了，这，是
一个什么都不懂的小姑娘能够做的出来的吗？

　　只见李丽这丫头，突然间用手箍着自己的左乳，将这颗饱满而又坚挺的宝贝
送进了李小三的嘴里，这如何不让王燕感到震惊？

　　这丫头，胆子也实在是太大了，脸皮也实在是太厚了吧？王燕自问自己在王
燕的这个年纪，是绝对不敢做出如此举动的。即使是面对自己的丈夫，第一次的
时候，王燕的表现也是非常的含蓄的。

　　照这样的情形看来，谁把谁比下去，还真是难说了。

　　这下可好，本来双手还能在这两个女人的身上动来动去的进行着抚摸运动的
李小三，彻底的失去了这样的机会，成为了两个女人争夺的目标。

　　这让李小三感到有些郁闷。不过，很快的李小三就想开了，能够被两个女人
同时挑逗的，这是一件多么值得炫耀的事情？有多少人想要有这样的机会而不可
得呢？有了如此想法之后，李小三很快就释然了，之间他微闭着双眼，摇头晃脑
的，任由这两个女人在自己身上动作着。

　　两个女人的争夺进行到了白热化的阶段，谁都不肯服谁，谁都不肯让谁。

　　紧闭着双眼的李小三突然被这两个女人从椅子上给拽了起来，还没等李小三
反应过来，就已经是一个脱衣服，一个扒裤子的将李小三给扒光了，只留下了一
条小裤衩还紧紧的包裹着，只不过，那玩意非常不老实的高高挺立着，似乎是要
将这条小小的内裤给撑破一般。

　　「呜……」

　　「哇……」

　　两个女人同时发出了惊叹之声，似乎是在感慨着李小三的这个玩意的与众不
同。

　　「嘻嘻，真看不出来，你小子还有这么个好宝贝！」之前这玩意被王燕抓在
手里，她就已经感觉到了此物的不同凡响，此刻隔着一块小小的破布进行观看，
更是证明了王燕的推断。

　　「啊……」在李小三的惊呼声中，最后的一点遮羞物也离开了他的身体。

　　很好，这一下，轮到本姑娘来看你的**了。李丽如此想着。总算是看到了李
小三吃亏的模样了，李丽在这一刻觉得自己总算是稍稍的出了一口恶气，虽然李
小三这小子的确是非常可恶，这几天来一直让她郁闷非常。

　　王燕站起身，朝后退了几步，远远的观看起了李小三的身体来。

　　突然间被扒得精光的李小三，本能的用手捂着重要部位，却不料，李丽这丫
头胆大妄为的很，一把就将李小三的手给拽开了，一条巨大的物事豁然呈现了二
女的面前，高高的挺立在空气之中。

　　这是李丽第一次见到成年男子的宝贝，不由得双目睁的滚圆，小嘴惊讶的半
天合不拢。

　　这就是男人尿尿的玩意？怎么会如此巨大？李丽的心中充满了疑惑，偏偏还
不能开口询问。

　　王燕的后退，让李丽不知所措，因为她没有了学习的榜样，不知道接下来该
怎么做了。无奈之下，只能是回头看着王燕，希望能从王燕的身上找到答案。

　　王燕微微一笑，朝着李丽投去了一个蔑视的眼神，说道：「老娘把他让给你
了，你怎么也停下来了呢？」

　　李丽满脸通红，神色尴尬，心中却是恼怒异常：「你明知道我一点经验都没
有的，还要来取笑我，真是可恨！」

　　可是，这有什么办法？现在自己和王燕可是处于敌对状态。

　　「哼，看着点，别说老娘我没有教你。哎，本来这种事情应该是你妈妈来对
你说的！」王呵呵一笑，心中却是飞航的高兴。能够让李丽吃瘪，这比什么事情
都来的开心。

　　李丽难得的没有出言反驳，而是老老实实的也朝后退了两步，静静的看着王
燕的一举一动。

　　「三，去床上躺着！」

　　「我这个样子还要去床上躺着？嫂子，能不能让我先把裤子给穿上啊！」

　　「不能。你把裤子穿上了，怎么做接下来的事情呢？」王燕拒绝着。

　　「嫂子……」李小三继续哀求着。

　　王燕不说话了，直接上来，一把将李小三给推倒在了床上，说道：「三，嫂
子说过，要帮你解决这个问题。你应该怎么感谢嫂子呢？」

　　「这个……多谢嫂子！」莫名其妙的说着感谢的话，李小三的脑子却是根本
就搞不清楚，自己到底要谢她什么，到底是为什么要谢她。

　　横躺在床上的李小三，在接下来的一分钟之内，终于知道了王燕所说的帮忙
解决的难题，指的是什么了！

　　第０４８章：荒唐啊，荒唐

　　王燕的手，在动。

　　其实，王燕自己也早已经不能忍受了。多年来，一直没有被男人滋润的她，
早就已经是压抑的够久了，猛然间，这深埋在心里的欲念被彻底的激发了出来，
叫她如何还能忍耐的住？

　　洪流，澎湃而又汹涌，早就已经泛滥成灾。

　　宝贝，坚挺而又巨大无比，这让王燕的心里更加的激动。这玩意，似乎比当
年自己的老公那玩意还要粗大几分。

　　李丽睁大了双眼，不知道王燕接下来会是如何动作。

　　李小三平躺在床上，虽不知道接下来该如何，可是，本能的，裤裆里的小兄
弟却是更加的怒目圆睁着。

　　王燕轻轻的跨上了床，慢慢的蹲下了身子，不知道在何时，王燕的身上已经
是一丝不挂了，最后的那一点点遮羞之物，也彻底消失。

　　李小三的鼻子里顿时鼻血喷涌。面对着女子最为神秘的地带，李小三的眼睛
动也不动，死死的盯着那里，黑色的森林，掩映着点点春光，隐隐有水光隐现着。

　　这就是女人的身子？我终于见到了……

　　王燕的双腿慢慢的弯曲着，身体一点一点的往下，渐渐的，李小三的兄弟碰
到了一个软软的，温温的东西。

　　王燕忍不住压抑着轻叫了一声，她已经感觉到了热度。

　　年轻，就是好。

　　一旁的李丽也是双目圆睁着，王燕这是要做什么？难道是就这样坐在李小三
的身子上吗？可是，这臭小挺翘着的东西不是要被压住了？看这东西**的，该不
会被王燕给坐断了吧？没来由的，李丽竟然开始担心起这个问题来了。

　　但是，接下来的事情，却是让李丽觉得非常奇怪。

　　王燕慢慢的坐下去了，李小三的那个东西也渐渐的消失不见了，这东西，到
底去哪里了？为什么王燕的表情如此奇怪？好像很痛苦，又好像很舒服？她到底
是在做什么？

　　别看李丽看上去作风胆大无比，说到底，她还是一个什么都不知道的小女孩，
今天能够在王燕面前做出如此大胆的举动，实在是已经大大的出乎大家的意料之
外了。

　　在农村，就算李丽的老爹是村长，就算李丽此刻是在城里上大学，但是对于
男女之事，她还是不懂的。所以，此刻面对这样的情况，她的内心是充满了好奇
的。

　　很快，王燕的就已经坐在了李小三的腹部了，压得实实的，中间再无一点空
隙留下，就这样，李小三的那一条可怕之物，消失不见。

　　王燕长长的出了口起，脸色潮红，双目媚眼如丝，双手用力的按在了李小三
结实的胸膛之处。

　　李丽再也忍不住好奇之意，走上前来，仔细的看了看两个人结合的部位，脸
色通红，双目似睁非睁，似闭非闭，满脸的好奇之色。一番打量之后，也没有看
出什么端倪来。

　　「这个……」李丽有些不好意思，可是强烈的好奇心还是战胜了她的羞耻感，
她轻声的问道：「你把李小三的那个东西放到哪里去了？」

　　「哈哈……」王燕一听，顿时就笑的前俯后仰起来：「我早就说了，你只是
一个什么都不懂的小丫头而已。吸引男人，可不光光只是脸蛋漂亮，身材好看就
足够的。更需要的是……」说道这里，王燕也有些说不出口了。

　　毕竟，有些事情可以做，却是不可以说。更不要说，这一次的局面，实在是
有些大胆。两女一男，其中一男一女还是什么都不懂的。想到这里，王燕突然觉
得自己这样做，有一种犯罪的感觉。

　　可是，事已至此，想要收手那是绝无可能了。就算天要塔下来，也得先爽了
这一次再说。

　　李小三的巨大之物，在她的体内肿胀着，充斥了她的整个身体空间，让她有
一种非常满足的饱满之感，浑身上下说不出的舒坦。渐渐的适应了这件物事之后，
王燕开始慢慢的起伏着，双唇紧咬，鼻息粗重。

　　渐渐的，王燕的动作越来越快，起伏的动作也越来越大，李丽这才又看见了
李小三的那条东西忽长忽短的闪现着，似乎是明白了其中的道理，顿时，脸色再
次变得尴尬起来。

　　就算李丽再不懂，见到了眼前的这个局面，哪里还有不知道的？

　　「原来，王燕竟然把李小三的那个东西放进了自己的身体里去了。可是，这
么大的东西，她是怎么放进去的？」

　　身体的反应，有时候并不以你的意志为转移，突然之间，李丽只觉得小腹之
处一阵阵的难受，然后就感觉到了有什么东西流了下来。

　　第一反应就是来了例假吗？但是很快的李丽就感觉到了这其中的区别。

　　李丽的双腿一阵阵的酸软，竟然是再也站立不住，眼看就要软软的瘫坐在地
上了，幸亏她眼疾手快，一把扶住了床沿，慢慢的坐倒在了床边上的地上。

　　这下可好，床上有两个人正在努力的工作着，床底下却又坐着一个美丽的少
女，荒唐，荒唐啊！

　　李小三的双手已经覆在了王燕的**之上，有些事情，是不需要人来说的，完
全可以无师自通。

　　王燕的动作越来越疯狂，叫声也越来越大，再也不是那种压抑的低喘之声，
而是放肆、狂野的大叫着。

　　突然之间，王燕的身子猛地向后反躬着，整个人一动不动的保持着这个姿势，
嘴里咿咿呀呀的哼叫着，半分钟后，整个人软软的趴在了李小三的身子之上，大
口大口的喘着粗气。

　　「嫂子，你怎么了？」李小三完全不明白王燕的这个举动到底是怎么了，刚
刚还那么的狂野有力，怎么一转眼就趴着不动了呢？难道是出了什么问题了吗？

　　只见王燕微微一笑，喘息着说道：「没事，嫂子只是突然间太舒服了。好久
好久没有这样的舒坦了。三，谢谢你！」

　　「谢我？」这句话让李小三有些不明白了，刚刚你明明说是来帮助我的，怎
么你现在又要来谢我？那么，我们两个到底是谁在帮谁呢？

　　「傻瓜！」王燕娇嗔着，慢慢的直起身子，从李小三的身体上爬了下来。

　　李丽的双眼中，再次的出现了李小三的那个东西，依旧挺立着，只不过和刚
刚相比，似乎是有了一些变化。

　　王燕看了一眼李丽，很清楚的就感觉到了李丽此刻的变化，她知道，李丽这
丫头，看了这么一出活春宫之后，已经是春心荡漾了，只不过她和李小三一样，
完全的不懂怎么来释放。

　　「李丽，你看小三的那个东西，要不要嫂子教你，怎么让他变小呢？」

　　王燕是诚心要把李丽给拖下水了，不过，站在王燕的角度来说，只有把李丽
给拖下水，那她才会安全。

　　这只是我的自保的一种手段，对不起了！王燕在心里念叨着。

　　「不要，我不要……」李丽有些害怕，她知道刚刚王燕是把李小三的那玩意
给装进了自己的身体里去了，但是怎么装进去的，她还不知道，而且，她更加害
怕的是，这么大的东西装进自己的身体，会不会把自己的身子给弄坏呢？

　　「傻丫头，你怕什么呢？嫂子告诉你，其实这种事情一点也不可怕，相反的，
这还是一种非常快乐的事情。哎，嫂子我守寡多年，已经是很多年没有尝到过这
样的滋味了。妹子，听嫂子的一句话，试试也无妨，对吧？」

　　「不要，不要。他的那个东西这么大，我害怕！」

　　「大？呵呵，这玩意才不大，再大咱也不怕。我们的宝贝，比他的这玩意厉
害许多倍。再大几分，也能装的进来。」

　　王燕知道，若想打消李丽的顾虑，自己还得再努力努力，加把劲，打消她的
顾虑，或者是彻底的勾起她心里的欲火，否则的话，这未经人事的小丫头，说不
定还真的就这样打了退堂鼓了。

　　围山九仞功亏一篑？不不不，这是绝对不能，也不可以。

　　王燕的手轻轻的在李丽的胸脯上拂过，使得李丽的身子突然一阵颤抖，王燕
的眼中，笑意更加的明显了。

　　「哦，你的手，别乱摸啊，我好难受……呜，又好舒服，怎么会这样？求求
你，你的手别动了。」李丽的脸，娇艳如花，气喘如牛般。

　　「呵呵，妹子，嫂子这是在帮你呢……你等会就不会让嫂子停手了，你还会
感谢嫂子。」王燕嘴里说着，手里的动作却是丝毫不停。

　　女人，大家都是女人，所以，王燕很了解女人的特点。

　　对于象李丽这样未经人事的小女孩，如何经得起王燕的挑逗？

　　本就已经泛滥成灾的地方，再次的爆发出了强大的洪流。

　　「啧啧啧，没想到，李丽你也是一个骚女人啊！」感觉到了潮润的部位，王
燕轻声的取笑着。

　　「乱……乱说，我才不是骚……」李丽的眼睛紧闭着，神色娇羞无限，浑身
无力的瘫软着。

　　「臭小子，还不赶快把李丽给扶到床上去？」王燕心里恨恨的想着，该死的
小子，玩个女人，还得老娘我来帮你弄上床，这叫什么事？

　　「嫂子，这不好吧？人家李丽她……」李小三有些迟疑。

　　「什么好不好？你没看人家李丽已经很想要了吗？」王燕哪里能够容忍李小
三的迟疑，见到李小三似乎有些退缩，二话不说的就一把将李丽给抱到了床上去
了，顺便还帮着李小三把李丽的下身也给脱的光光的。

　　刹那间，美妙的玉体横成在李小三的面前。

　　「不要啊！」李丽的双手遮挡着自己的脸。

　　「别怕，相信嫂子，美妙的感觉，马上就会遍布你的全身。」王燕的声音充
满了诱惑。

　　「我怕……」李丽此刻的内心充满了矛盾，既期待，又害怕，有心想要站起
身来逃跑，可是这身子在王燕的抚摸之下，已经是浑身上下都变得酸软无力，再
也提不起一丝一毫的力气。

　　李小三呆呆的看着面前的李丽，不知道该如何动作。

　　刚刚的一切，都是王燕主动，现在，换成了一个什么都不懂的李丽，而李小
三自己本身也是什么都不懂的初哥，还真不知道该怎么下手了。

　　「笨死了！」王燕看着傻呆呆的李小三，无奈之下，只能附在李小三的耳边
轻声的说着。

　　李小三一边听一边慢慢的点头，眼神里的惊讶之色渐渐的退去，取而代之的
是兴奋和期待。

　　「懂了没？」

　　「嗯嗯，基本上都懂了。」

　　「既然懂了，那你还等什么呢？」王燕呵呵一笑，朝着李小三眨了眨眼睛，
说道：「臭小子，还不感快好好的疼一疼李丽？」

　　李小三嘿嘿一笑，俯下身子，一口就含住了李丽的蕉乳，慢慢的吮吸起来…
…

　　「啊……」

　　第０４９章：到底为了谁

　　李小三的动作笨拙不堪，不论是手里的动作，还是嘴上的功夫都是如此的不
堪，看的一旁的王燕是又急又气，却又无可奈何。

　　此刻，只能将一切都交给他自己了，是成是败，王燕也没有办法去左右了。
能够把事情做到这个地步，估计也是天下少有了，不但把自己的身子给搭进去，
还顺带着送了一个黄花大闺女给人家，这世上，还有这么好的事情吗？

　　这样的事情还是有的。眼前不就是一出吗？

　　退到一边之后，王燕渐渐的从那极度的快感之中清醒过来。

　　我这是怎么了？看着自己的身子光光如也，再想想之前所发生的一切，似乎
这一切都是那么的不真实，就好像这一切都只是在做梦一般。可是，身体上传来
的那些快感和变化，已及眼前赤条条纠缠在一起的两个男女，都在告诉王燕，这
一切都是真实的发生了的。

　　所有的事情，霎那间全都涌上了王燕的心头，从最初的她和安如吵架开始，
到李小三出手将安如给打了，一件件、一幕幕，全都涌上心头。

　　此时此刻，王燕才终于开始正视自己的内心，自从那天李小三动手打来安如
之后，李小三的影子就已经深深的印在了王燕的心房里。

　　自从丈夫死后，这个村子里的人几乎就没有人正眼看过她一眼，即使有，那
也是一些心怀不轨的人，觊觎她的美色，想着来沾点便宜，真正对她好的人，一
个都没有。

　　因此，当天的李小三，虽说他的初衷并非是为了王燕出头，可是毕竟也是给
予了王燕很大的帮助。

　　同时，在王燕的心里，那一天的李小三，很高大，很威武。在这个村子里敢
得罪村长的夫妻的，李小三还算是第一人。尤其是李小三敢当着村长的面顶撞村
长，更是让王燕觉得李小三真男人。

　　这里，只是一个普通的山村，村民们思想淳朴，一个小小的村长在她们的眼
里就已经是一个大的不得了的官了，也正是因为如此，村长夫妻才能在这村子里
横行霸道而无人敢管、敢说。

　　而李丽的出现，让王燕觉得这是一个好机会，她当然知道李丽去纠缠李小三
的事情，可以说，这些天来，李小三的种种行踪，王燕都是比较的清楚，因她在
时时刻刻的关注着李小三。

　　那天在西山上，李小三吓唬安如说要强暴她，这给了王燕一个由头，一个火
光，甚至是一个希望的种子。

　　从来没有意识到李小三已经是一个大小伙子的王燕，在那天开始才真正意识
到，李小三已经长大成人了，再不是当初那个什么都不懂的小男孩了。

　　男人！这个念头在王燕的脑海中闪过。

　　一切的一切，似乎都是老天注定好的，李丽竟然找到她来吵架，偏偏李小三
这小子无巧不巧的出现在她们吵架的现场，于是乎，王燕大胆的想法在吵架之中
付诸于行动扒光了李丽的衣服，同时也很顺利的被李丽扒光了自己的衣服。

　　从李小三的贪婪的眼神中，王燕得出了一个重要的结论，一个她所需要的结
论。

　　本以为，剩下来的那些行动，需要等待很长的时间才能够有机会实施，没想
到的是，一切都来的那么快，那么突然。

　　在王燕的安排这策划之下，一切都如自己的设想一样发展着。

　　只是，太过顺利，一切反而变得不真实起来。也正因为如此，王燕的内心开
始变得迷茫起来，一切，都好似在梦境里一般，那么的令人感到不可思议。

　　「啊……好痛！」随着李丽的一声惨叫之声，将王燕的思绪拉了回来。

　　听到这一声惨呼之声，王燕就知道李小三这小子已经是把事情给办成了。

　　「对不起了，李丽！」王燕的心里默默的念叨着：「如果不把你拖下水，我
实在是没有这个勇气做出这样的事情来。」

　　王燕的目的相当的明了、简单，那就是利用李丽的纠缠，把李小三勾搭到手。

　　事实证明，这一切相当的顺利，她成功了。在她的计划里，李丽只是一个牺
牲品，附带的。

　　「啊……呜呜呜，你们这些混蛋，都在骗我，不是说很舒服的吗，怎么我现
在一点舒服的感觉都没有，反而还这么疼？」李丽一边哭泣，一边控诉着。

　　「先苦后甜总该听说过吧？我不敢说别的事情不骗你，但是你现在在做的这
件事情，嫂子保证没有骗子。疼痛只是暂时的，你只要稍微的忍一忍，很快，你
就会知道我是不是在骗你了！」话是如此说，王燕的心里却是有些不屑，不就是
第一次破处么？有那么疼吗？老娘我也是经历过第一次的，可没有你那么的大惊
小怪。

　　哎，到底是从小娇生惯养的，一点点的苦都不能吃。王燕摇头叹息着。

　　接下来的事情，不必多说，总之，所有的一切，都完全的按照了王燕的设计
在进行着。

　　一切都结束之后，三个人终于有了时间面对面的坐下来。

　　三个人，三幅表情。

　　王燕是春风得意，浑身上下都散发出了魅力的光彩，久旷的土地，终于得到
了滋润，使得王燕身心得到了巨大的满足，因此，神采奕奕的模样，自然是不可
避免的出现。

　　反观李丽，当一切都结束之后，这个反应迟钝的女孩才终于明白，到底是发
生了什么事情，可是，一切都已经晚了，生米早就已经煮成熟饭了，还能怎么办？

　　李丽哭丧这脸坐在小椅子上，不时的抽泣几声，嘴里不停的嘀咕着：「完了
完了，我以后该怎么办？我怎么这么糊涂啊，把这清白的身子，就被你这臭小子
给糟蹋了。完了，完了，以后我可怎么做人啊！」

　　没想到，看上去时尚潮流的李丽，骨子里却是如此的传统。

　　李小三泽是沉默的坐在一旁，不敢抬头看这两个女人。尤其是李丽，更是不
敢去看她一眼。

　　正如李丽念叨着的一样，自己今天把李丽的清白身子给破了，以后该怎么去
面对她呢？上门去提亲？别开玩笑了，估计李小三还没走到她家的门口，就要被
安如拿扫把给驱赶出来，搞的不好，她家里的那两条恶狗还会冲出来咬自己几口。

　　村长夫妻两个人可是把所有的希望全都寄托在在李丽的身上，指望着李丽在
城里上了大学，毕业之后能在城里找份工作，然后嫁给一个城里人，从此告别面
朝黄土背朝天的局面。眼下，李小三把李丽最为宝贵的东西给夺走了，这要是让
安如夫妇知道的话，估计李小三这小子，不死也得脱层皮。

　　身心得到巨大满足的王燕，呵呵一笑，站出来打着圆场：「我说，你们两个
也别耷拉着脑袋，事情都已经是这样了，后悔是没有用的。我觉得，你们两个应
该像我学习才对，既然是已经发生的事情，是咱们无法改变的事情，那就不要去
多想了，日子还是要继续过下去的。」

　　「哼，你说的是轻巧，你一个寡妇，和男人有了这样的事情当然是不在乎了，
可是我怎么办？我还是一个未出阁的闺女，现在身子就被人破了，你叫我以后怎
么嫁人？」

　　「这话就说的不对了吧？好歹这些事情是你自己愿意做的，我们也没有强迫
你啊。当初我还劝你主动认输的，可是你偏偏不停，非要和我顶牛啊。你说你，
既然现在会后悔，当初你干嘛要答应我的条件呢？现在后悔了，就把责任全推到
我们头上来了，没这个道理吧？」

　　这两个女人，她们之间的关系一直在不停的发生着变化，一会而联合，一会
而敌对，真是搞不清楚，女人的思维方式到底是以一种什么样的方式在跳跃着，
给人的感觉就像是天马行空，完全不按常理出牌。

　　「哼，你就是欺负我什么都不懂。我怎么知道今天做的事情是应该结婚成家
之后才能做的事啊。」不得不说了，李丽这丫头的思想还是相当的单纯的。李小
三本来还以为，李丽在外面读大学，思想早就被外面的那些花花绿绿的东西给腐
蚀了，却不曾想到，李丽竟然还能坚持着这样的一份纯真。

　　如今，这一份纯真被自己给破坏了，还真是有些犯罪的感觉。

　　「你们两个别争了，是我对不起你们！」李小三声音低沉着，主动将责任揽
到了自己的身上：「事情是我做的，你们说该怎么办就怎么办吧，我不会耍赖的。
李丽，对不起，我也没有想到今天会变成这样！」

　　「哼，你现在说这个有什么用，你做的时候怎么不考虑清楚？」李丽将脸转
向了一边，看也不看李小三和王燕。

　　屋子里的气氛顿时就变得非常的沉闷起来，就连这件事情的始作俑者王燕，
也觉得这件事情的确是做的有些过了。

　　的确，王燕的目的是达到了，可是却是把无辜的李丽给牵扯了进来，而且李
丽所付出的代价还相当的大。其目的，不过仅仅是想要堵住李丽的嘴巴而已。

　　王燕根本就没有想过，如果她直接主动的来勾引李小三，会是一个什么样的
结果呢？很有可能，李小三轻而易举的就被她给勾搭到了，而且还不会被别人发
现，只可惜，李丽的出现，让王燕的思维方式陷入了一种奇怪的模式里去了。

　　「要我说，这事请谁也怪不到谁，就算要怪，那也只能是怪我，完全怪不到
小三的头上。这里所有的事情都是我主动安排的。我觉得吧，现在说这些都没有
用，你们应该好好的想想，以后该怎么办！」

　　「以后怎么办？你什么意思？难道还想着以后再来占我的便宜吗？我告诉你，
这是第一次，也是最后一次，你们两个，我恨死你们了！」李丽说着，腾的一下
占了起来，头也不回的朝着门外跑去。

　　李丽走了，屋子里只剩下了王燕和李小三两个人。

　　「嫂子，今天的事情，你是不是做的有些过分了！」

　　「哟，臭小子，所有的便宜都被你一个人占了，你现在好意思说我过分？别
忘记了，老娘我的身子可是上上下下的全都被你给看遍了，李丽这小丫头也被你
给占了，你还想怎么样？我做了这么多，你以为我只是为了我自己吗？？」

　　这话说的有些奇怪，不是为了你自己，难道还是为了我？李小三看着王燕，
问道：「那你是为了谁？」

　　第０５０章：困惑的李丽

　　到底是为了谁？这个问题还真是不好回答。

　　王燕低头思考着李小三提出的这个问题，是啊，我到底是为了谁呢？首先，
为了自己，这是毋庸置疑的，毕竟，自己对李小三产生了浓厚的兴趣，再加上丈
夫死了多年了，一直被压抑着的**，无时无刻的不再冲击着她。

　　多年来铸就的那道防线，早已经是脆弱不堪，恰恰在此时，李小三闯进了她
的心房。

　　其次，王燕这样做的目的，是为了报复安如。当然了，李丽是无辜的，这是
这个事件中唯一的一个让王燕感到有些不安的地方。

　　作为村长，安如的丈夫李光宗，多年来对于王燕也是虎视眈眈的，一直都在
想着找个机会对她下手，无奈的是，王燕的坚持，让李光宗根本就无从下手。

　　其实，安如在村子里的大部分的行动，都是有李光宗的支持的，也正是因为
有了丈夫的支持，安如才会为所欲为，根本不在乎对方是谁。

　　人说，寡妇门前是非多，对于这个，王燕一直都是很注意的。所以，这才把
自己伪装的像一个刺猬一般，把脆弱的一面包裹在坚强的外表之内。

　　然而，随着时间的流逝，再坚强的人也有疲惫的时候，更何况，王燕其实并
非是真正的坚强之人呢？恰恰在这个时候，李小三出现了。这让王燕的内心感觉
到，也许，李小三这样的人，才是真正的对她没有任何的觊觎之心的。

　　一切，都开始产生了变化。

　　然而，事情的发展，大大的超出了王燕的想象之外，谁能想到，事情竟然会
是发展到此刻的局面？谁也说不清楚，这到底是好事，还是坏事。

　　现在李丽跑了，王燕和李小三两个人的心里其实还是非常担心的，万一李丽
要是把这两天所发生的事情告诉她的父母，那该怎么办？万一李光宗一怒之下，
告自己一个强奸，那可怎么办？

　　「你说，李丽会不会回去把事情告诉她父母？」李小三有些担心的问道，毕
竟，自己今天做的事情，对李丽的伤害实在是太大了。

　　「这个，我也不知道啊。」此时此刻，王燕流露出了小女人无助的一面，事
情在发生的时候，王燕是完全没有考虑那么多的，可是事情结束之后，一切可能
出现的后果，稀里哗啦的全都涌上了心头。

　　说不担心，那是骗人的。谁都没有办法预料李丽的行动，天知道李丽这丫头
的心理承受能力到底有多少。不过，照着李丽这两天的表现来看，应该可以看出，
李丽这个丫头还是颇为胆大的，而且，自己很有主见，估计她会仔仔细细的将所
有的事情都去考虑一遍的。

　　「哎，算了算了，事情都已经做下了，现在再想那些，也没什么用处，该来
的总会来，怕也不是办法。嫂子，没什么事的话，我就先走了！」

　　「啊！这就要走？」王燕的声音里，似乎还有些不愿意放李小三走。

　　「是啊，我还是走吧。再在你这里呆下去，我不知道我会做出什么事情来！」
也对，李小三这小子刚刚才转变成为一个真正的男人，很有可能会忍不住的把王
燕给再次的拿翻。

　　「你要是想做，你就做呗，我又不会拦你！」挑逗，这是赤果果的挑逗啊。
李小三如此想着，裤裆里的玩意猛然间再次的抬起头来。

　　真的吗？李小三嘿嘿一笑，满脑子的担心顿时就被抛在了脑后。

　　要知道，李小三这才刚刚成为一个真正的男人，对于这种男欢女爱的强烈刺
激和快感体会正深，能有机会再来一次那真是求之不得的事情，更别说还有王燕
如此赤果果的暗示。

　　「嫂子，你的身材可真好，比起李丽也是有的一拼啊！」

　　不说李丽也就罢了，说起李丽，王燕的好胜之心顿时就又上来了！

　　本来就是一直和李丽互相较劲着，此刻听李小三如此一说，顿时就是傲然一
笑：「嘿嘿，你还别说，我对我自己的身材一向是比较有自信的。不过，李丽这
丫头，我倒是真没想到她的身材也会有这么好。」

　　说道这里，王燕看了一眼李小三，有些不太高兴的问道：「怎么，你小子是
不是开始惦记李丽那丫头了？行啊，既然你想着她，那你现在去找她好了！」说
着，就将身子背转了过去。

　　李小三嘿嘿一笑，伸手过去，说道：「瞧你说的，怎么一下子就又开始吃醋
了？我不就是这么随口说说么？再说了，我这也是在夸你，又没有说你什么不好！」

　　听到李小三如此一说，王燕仍然是背对着李小三，说道：「我怎么知道你心
里的想法，我又不是你肚子里的蛔虫，你现在是说的好听，我怎么知道你是不是
在哄我开心？你们男人都是这样，想要了，就说的天花乱坠，不想和你好了，就
把人给一脚踢的远远的。」

　　女人的心思还真的是很男猜测，明明是她自己要求的，现在反倒怪起李小三
来了。

　　不过，在这个时候很显然是不能和女人来讲道理的，讲道理的最终结果就是
你走人。

　　所以，李小三现在干脆什么话都不说了，直接就动手将王燕的身子给扳了过
来，动作有些粗鲁，却是不容质疑。在王燕惊讶的眼神之中，李小三已经低头吻
了下去。

　　动作有些生涩，却带着狂野。

　　王燕很快就迷失了，双眼迷离，手指不知不觉的紧紧的扣进了李小三的背部，
在李小三结实的后背上，留下了一道道的印痕……

　　快乐的时光总是短暂的。

　　一个是初尝人事的年轻男子，一个是久旷多年的深闺怨妇，二人之间的结合，
势必是天雷地火，一发而不可收拾。

　　从王燕家里走出来的时候，李小三浑身上下都感觉到有些酸疼，这一次的持
久大战，让两个人人都有些虚脱了。

　　「哎哟我的娘，这可真是要了命了，做这事情，比我在地里干两天活还要辛
苦啊！」带着满足，带着得意，李小三慢慢的晃悠着，回家去了。

　　猛然间，李小三突然想起了一件重要的事情，那就是跑回家去的李丽。

　　想到这里，之前的那种得意和满足之情，顿时就消失的无影无踪。

　　虽说李小三刚刚在和王燕在一起的时候，将这些念头全都给抛在了脑后，可
是，抛到了脑后不代表这事情就没有了，已经发生的事情，这是无可改变的事实。

　　李丽……

　　李小三叹息一声，今天的事情，到现在为止，李小三还不能够完全的接受，
这是一个事实？一切都好似在梦里一般，让人感觉到是那么的不真实。可是，这
一切，真的是发生了的。

　　所以，李小三现在很担心，李丽这丫头到底会做出什么样的决定来。

　　是的，李丽的决定，对李小三和王燕两个人都非常的重要。

　　李小三不知道的是，李丽此刻正把自己关在了房间里，任凭安如如何说话，
李丽就是躲在房间不吭声，这让安如感觉到非常的担心。

　　李光宗偏偏还不在家，作为村长，他还是比较忙的，忙着到乡里开会，忙着
一些她不知道的事情。

　　「臭小子，臭女人，一队奸夫淫妇，就这样把我给糟蹋了……」李丽躺在床
上，越想越气，同时也在深深的责怪自己，怎么就会如此的鬼迷心窍呢？

　　见到了王燕和李小三两个人赤果果的纠缠在一起的时候，为什么就迈不动脚
步了呢？如果在那个时候，自己从王燕的家里跑出来，那么，一切不是就不会发
生了吗？

　　可是，见到王燕和李小三两个纠缠在一起的时候，自己的双眼似乎是睁得老
大，好奇之心，一刻也没有停止过啊……

　　天哪，难道我真的如王燕所说的那样，我是一个骚女人吗？

　　自怨自艾之中，李丽的心情复杂而又矛盾。

　　平心而论，对李小三，李丽并不讨厌，毕竟是从小一起长大的，懵懂之中，
李丽一向对李小三还是颇有好感的，只不过是碍于父母的存在，对李小三一向是
躲的远远的。

　　然而，少女的情怀，并不是可以轻易的就被割舍的。有些时候，你越是阻止，
事情偏偏会往相反的方向发展。

　　这一次放暑假回来，李丽表面上看是为了帮助母亲讨回公道，谁又能肯定，
这不是李丽借口接近李小三的一个方式呢？没有人知道，就连李丽自己也无法说
清楚这里面的这种微妙之事。

　　就好比今天所发生的事情，要说责任，能够全部都归咎到李小三的头上吗？
很显然不是这样的，正如李丽自己想的那样，如果自己当时就那样走掉了，李小
三就根本没有机会把她给糟蹋。

　　退一步来说，就算李丽当时没有离开，那她也可以反抗啊，可惜的是，从始
至终，李丽的反抗在哪里？难道真的只是因为和王燕的那个赌约吗？也不尽然吧？

　　所以，这件事情，这要追究起责任来，还真的很难来判定到底是谁对谁错。

　　辗转反侧之间，李丽也弄不清楚自己的内心到底是如何想的。

　　说到恨，在她的心里似乎还隐隐有些欢喜，对于李小三，她不觉得自己有多
么的怨恨，只是觉得这小子非常的可恶而已，一天到晚的找些事情来气自己。可
是，有些时候，这家伙又非常的体贴，虽说只是在被他看光光之后，他把自己的
衣服给李丽穿上了。

　　可是，就是这样的一个举动，让李丽对李小三的一切恼怒、怨恨，都减少了
许多。

　　「怎么办，怎么办啊？我的清白之躯，就这样被李小三给糟蹋了，我以后可
怎么办啊？」李丽将脑袋埋在了枕头低下，实在是想不出任何的办法。

　　「咚咚咚」的敲门声响了起来，母亲安如的声音传了过来：「丽丽啊，你到
底是怎么了？把自己关在房间都关了一下午了。赶紧出来，吃晚饭了！」

　　吃晚饭了？李丽吃了一惊，我把自己关了一下午了？

　　抬起头看看天色，果然已经是天色擦黑了。

　　「哦，我这就来！」李丽赶紧起身，把自己浑身上下的都收拾了一遍，然后
又仔仔细细的照了照镜子，确定了没有破绽之后，这才把门打开。

　　安如就站在门外等候着，满脸一伙的看着李丽，问道：「闺女，你今天到底
是怎么了？急匆匆的跑出去，又急匆匆的跑回来，还把自己给关了一下午，你和
妈说说，是不是有什么不开心的事情？」顿了顿，安如又问道：「是不是李小三
那个臭小子又欺负你了？」

　　听到安如提起李小三的名字，把李丽给吓了一跳，典型的做贼心虚的表现：
「没……没有啊。妈，看你想哪去了，我今天都没有看到李小三这家伙，他怎么
可能欺负我呢？」

　　「真的？」安如有些不太相信，李丽的表情和反应，让她起了大大的疑心。
----------
作者：欲望天堂
字数：71253
前文：thread-9213918-1-1.html





第０５１章：做好思想准备

　　「哎呀，妈，你到底想问什么啊？我说李小三没有欺负我，你怎么就是不信
呢？你说，如果他欺负了我，我怎么可能给他做掩护呢？」李丽被安如的眼神看
的是浑身上下都不自在，只好对着安如开始撒娇起来。

　　「呵呵，没事最好。妈妈这不是在担心你吗？赶紧的，去洗簌一下，吃饭了。
你爸已经回来了！」说完，安如转身就走了。

　　「哦！」李丽答应一声，看着母亲的背影，李丽终于是长出了一口气。

　　今天被李小三这小子作恶，下身到现在还隐隐作痛，走路都觉得有些不方便，
刚才李丽真担心会被母亲看出点端倪来。

　　「混蛋，把我弄的这么惨，也不说来看看我！」李丽暗骂一声，咬紧牙关，
努力表现的和平常一样，慢慢的走出房间。

　　李小三此刻也正坐在桌子边吃饭，虽然是大口大口的吃着饭菜，可今天却是
一点胃口都没有，吃进去的东西都不知道是什么味道。

　　一点消息都没有啊。

　　李小三的心里担心着。按道理来说，李丽家里的人没有来找他的麻烦，这是
好事，这说明李丽这丫头没有把事情告诉父母。

　　可是李小三担心，担心安如把一切的事情都等到李光宗回来之后，夫妻二人
商量合计好了之后，这才来找自己的麻烦。如果安如这个女人得知自己把她的女
儿给糟蹋了呸呸，老子可不是糟蹋她女儿，老子这叫宠幸，对是宠幸。

　　李小三在心里胡思乱想着，心里还是非常担心的。

　　「三，你今天这是怎么了？吃饭也是心不在焉的，你干嘛呢？」母亲苏羽看
出了李小三的魂不守舍，不由得有些担心。

　　「妈，你想的太多了，我能有什么事？吃饭吃饭！」李小三随口敷衍着，千
万不能让老娘知道今天的事情，不然的话，不要安如来找自己麻烦，估计老娘就
得把自己的腿给打折了。

　　母亲守寡多年，对于这种事情一向是看的非常重的，父亲去世多年，从来就
没有在村里听人说起过母亲的闲言碎语。

　　「不对。你今天肯定是有事情瞒着我。你是我儿子，我能不知道你吗？」

　　「妈，我真的没事情。要说有事，那也是小事。」靠，这话一说出来，李小
三就意识到自己说错话了，什么叫有事也是小事？

　　李小三知道，在母亲的眼里，自己的事情，就没有是小事的时候。

　　果然，苏羽瞪了一眼李小三，喝道：「我就知道你有事情瞒着我，你还敢不
老实。和我说说，到底是怎么回事啊？」

　　李小三的眼珠刷刷的转了几圈，脑子急速的开动了起来。到底应该怎么和老
娘说呢？我到底应该编个什么样的事情来搪塞呢？

　　「赶紧说，你又在脑子里想什么鬼名堂了！」苏羽催促着。

　　「妈，其实也没什么事情了。不就是因为上次不小心把安如给打了吗，这几
天，李丽这小妞天天都缠着我，要给她妈妈出气。我正烦着呢！」没办法，只能
把这个事情给搬出来抵挡一下了。

　　好在这事情，苏羽是知道的，想来应该不会过多的深究吧。

　　「哎，三啊，不是妈说你，你说你都这么大的人了，做事就不能稳重点吗？
人家安如可是村长的老婆，你能白打？我看李光宗这家伙，肯定是还没想好怎么
来对付你，不然的话，这些天肯定来找你了！」苏羽叹息着，责备之中，充满了
浓浓的爱意。

　　苏羽知道，自己的儿子绝对不是那种冲动的人，动手打安如，那肯定也是有
原因的。从小到大，李小三就基本上没让她操过什么心，这一点，苏羽还是比较
满意的。自己的儿子自己知道，可是她也担心，担心村长一家的报复。自己孤儿
寡母的，可真不知道该怎么应付。

　　「哼，妈，你是不知道当天安如那个女人是怎么说话的。打她我都觉得是轻
的了。」说着，李小三把那天的事情和母亲大概的说了一遍。

　　苏羽的手拽的紧紧的。很显然，她很气愤。

　　可是，最终，苏羽将那紧紧握着的拳头松开了，无奈的叹息着，说道：「三
啊，算了吧。人家是村长，咱们惹不起的！」

　　「呸，村长算个屁，我才不怕他！」李小三恨恨的说道：「妈，我就觉得，
村长之所以敢在村子里横行霸道，绝大部分的原因，就是因为咱们村子里的人太
老实了，我敢打赌，只要村子里的人联合起来，李光宗就绝对不敢这么放肆。」

　　「那也要联合的起来才行啊。你也不看看，他当村长都近二十年了，别的人
都换了好几次了，唯独他这村长一直没动过，你就没想过为什么？人家在乡里有
人撑腰啊！」

　　顿时，连带这母亲的感觉也不好了，李小三连忙跳转话题，连连给母亲夹菜，
说道：「妈，咱们不说这些不开心的事情。赶快吃饭，赶快吃饭。对了，妈，明
天我准备把西山的那块地再去弄一下。」

　　「地里的事情，一向都是你自己做主的，今天怎么问我了？再说了，西山的
那块地，你上次不是弄过了吗？怎么还要弄？」

　　「上次本来是去了的，结果吧，安如这娘们跑到西山找我吵了一回，我为了
躲开她，就没弄了。」

　　「什么？安如她找到西山去和你吵架？她也太过份了吧？儿子，你没吃亏吧？」
苏羽一听这个情况，很是担心自己的儿子。

　　「我能吃什么亏？我都敢打她，她能把我怎么样？最后还不是因为我不想找
麻烦，这才躲开的吗？不然的话，你信不信我在西山找个地方挖个洞，把她埋了
都没人知道！」

　　啪的一下，李小三的头被母亲的筷子狠狠的敲打了一下：「这话你都敢说？」

　　李小三摸摸脑袋，呵呵一笑，说道：「我这不是随便说说嘛？我哪敢这么做！」
想起那天安如被自己给吓的半死，李小三就觉得心里特别解气。

　　「这种事情，想也不能想。记住，犯法的事情咱不能做！」母亲又开始念叨
起来，李小三连忙说道：「知道了知道了。妈，赶紧吃饭吧。」

　　一夜无话。

　　第二天一早，李小三和往常一样，扛着锄头慢慢的走着。

　　还未走到村口，就听到有人在背后大喊着：「李小三，你给我站住！」

　　一听这声音，李小三的头皮就一阵阵的发麻。

　　往日里，听到这声音，李小三可以装作没听见，可是今天不行，就算没听见
也得站住了。因为，她是李丽！

　　「呵呵，真巧啊，你起的真早！」李小三嘿嘿的笑着，神色极其尴尬。

　　「巧？巧你个大头鬼。本姑娘在这里等你都快等了一小时了！」李丽的声音
相当的不友好，转过头来一看，就看见李丽满脸憔悴，满面怒容的瞪着自己。

　　真是见了鬼了，这丫头怎么知道我今天要往这里走的？去西山做活，老子我
昨天也是随口忽悠老娘的啊，难道这丫头有未卜先知的能力？

　　心里疑惑着，脸上却是连忙堆起了笑容，小心翼翼的问道：「这一大早的，
不在家里好好的睡个懒觉，跑到这里来做什么？你看看你，衣服穿的这么少，不
知道咱们山里，早上的露水是很重的吗？」

　　「哼，用不着假惺惺的说这些。昨天欺负我的时候，怎么没见你对我这么关
心？怎么，知道我今天要来找你麻烦了，你就先开始对我说好话了？我告诉你，
晚了，本姑娘我不吃你这套！」话是如此说着，可是李丽的眼眶里竟然开始泛起
了泪光。

　　「别哭啊，你千万别哭啊。你看，这是村口，人来人往的，叫人看见了，还
以为我把你给怎么了呢！」李小三慌忙拽着李丽往一边走去。

　　「放开，拉拉扯扯的干什么？」李丽嘴里说着，手里却是没有任何的动作，
任由李小三将她给拽到了一边去。

　　「李丽，我知道昨天我做的不对，是我对不起你。可是，事情都已经出了，
你叫我能怎么办？再说了，昨天那个样子，我实在也是忍不住啊。你想想，我这
么一个大小伙子，突然看见你这样的美女站在我面前，我能不心动吗？我又不是
太监，对不对？不对，不对，昨天你的那个样子，我敢打赌，就算是太监都得对
你垂涎三尺！」

　　李丽听着觉得有些好笑，不由得噗哧一声笑了出来，随即觉得不对，马上又
板着脸，同时挣脱了李小三拽着她的手，恨恨的说道：「今天说话可真好听啊。
李小三，我告诉你，我把昨天你欺负我事情，和我爸妈都说了，你就做好思想准
备吧！」

　　「什么？你都告诉你爸妈了？完了，完了！」这一句话，不啻于晴天里的一
声巨雷，震得李小三当场就懵了。

　　这也是李小三一直担心的事情。

　　「你真的告诉你爸妈了？」李小三还是有些不死心的问道。

　　「是的。其实这事情不用我说，我爸妈都看出来了。他们都是过来人了，我
的身体出了什么变化，她们一眼就看出来了，我想瞒都瞒不住！」联想到刚刚李
丽走路的姿势，李小三的确是感觉到今天李丽走路有些怪怪的，想来，这就是李
丽所说的身体上出现的变化吧？

　　也对，昨天李丽的那个部位都出了血了，看来的确是受伤不轻。

　　「那可怎么办？那可怎么办？这一下，你爸妈可不会放过我了。完蛋了。对
了，你说叫我做好思想准备，你让我做什么思想准备？难道是要我做好迎娶你的
思想准备吗？」

　　「我呸，你想的可真美，我是让你做好坐牢的思想准备！」

　　「什么？坐牢？有这么严重？」李小三吓了一跳。坐牢啊，这可不是开玩笑
的。

　　李小三觉得自己的腿都开始发软了，嘴里喃喃的念叨着：「完了，这下可真
的完了。坐牢啊，我这就要去坐牢了？妈呀，儿子不孝啊，以后不能再伺候你了！」

　　见到李小三如此的表情，李丽觉得自己似乎是玩笑开大了。

　　李小三的孝顺，在村子里是出了名的，现在这么一弄，不会把这小子给吓傻
了吧？

　　可是，想到自己被这小子欺负的那么惨，李丽的心里又狠下心来，决定好好
的整治一番这个坏东西，让他长长记性，也要让他知道，我李丽不是那么好欺负
的。

　　第０５２章：把手拿开

　　李小三这一次是被的被吓到了。

　　「李丽，你可别吓唬我啊，我这人胆子小，经不起吓啊！」李小三说话的声
音都变了，在这一刻，李小三失去了往日里的风趣和幽默，取而代之的是彷徨和
无助。

　　「呸，你胆子还小吗？昨天你的胆子不是大的很吗？和着王燕那个骚女人一
起欺负我。」李丽想起了昨天的事情，就是一阵阵的恼怒。

　　「这个，我一时鬼迷心窍了还不行吗？再说了，当时的那个情况，你让我能
怎么做啊？只要是个正常的男人，我敢保证，反应肯定是和我一样的。」李小三
抬起头来，看着李丽，再次小声的问道：「李丽，你说的都是真的吗？」

　　李丽的眼里闪过了一丝光芒，心里充满了报复的快感，却不料李小三这小子
精明的要死，李丽眼中的这一丝微小的变化，竟然没有逃过他的眼睛。

　　李小三的心里突然间明白了什么，搞了半天，李丽这小妞是在骗自己？

　　转念一想，对啊，如果真的决定要把自己抓去坐牢，李丽这丫头完全没有必
要跑到这里来告诉我啊，等到哪天警察上门，一切不就搞定？如果真的如她所说，
在这里等了自己快要一个小时的时间，这不是自己找罪吗？山里的早晨，即使是
在这夏天，温度也是非常低的。

　　心里有了底了，李小三的胆气也就壮了起来。不过，他明白，自己把李丽给
祸害了这件事是真的，现在就算是补偿一下李丽也是应该，既然她愿意这样来吓
唬自己，那么配合一下也是应该的。

　　李丽完全不知道自己的眼神出卖了自己，还在那里装着一本正经的说道：
「我说的当然是真的了。你赶紧回家去和你妈妈再说上几句话吧，等会警察来了，
你可就是想说也说不成了！」

　　李小三将扛着的锄头往地上一扔，然后一屁股坐在了地上，叹息着，说道：
「算了算了，我就在这里等吧。你要我回家去和我妈妈说，那不是要了我妈妈的
命吗？你也知道，我妈妈守寡多年，就我这么一个儿子，我要是被警察抓走了，
也就等于我妈妈的命没了。哎，我后悔啊，后悔怎么就会做出这种伤天害理的事
情呢？李丽，对不起，是我把你给害了，也害了我自己啊！」

　　说着，李小三这小子双手抱着脑袋，低垂着，再也不说话了。

　　见到李小三害怕的模样，李丽的心里觉得舒服多了，报复的快感油然而生。

　　只是，一想到李小三说的话，再想到李小三的母亲，李丽的心又软了。

　　她知道，如果这个时候李小三真的跑回家和他妈妈一说，正如李小三说的那
般，准得把苏羽给急疯了。所以，李小三眼下坐在这里不动，李丽倒是觉得放心
不少，其实她的心里还真是有些担心李小三这家伙会跑回家去和母亲做告别。

　　过了好一会，李小三这家伙也没有动一下，李丽有些恼怒起来，心说你小子，
就这样不说话了？好歹你求我一下会死啊？

　　「喂，喂……」李丽用脚踢了踢坐在地上的李小三，半天没反应，不由得加
大了力度，一脚踹了过去，咣当一下把李小三给踹的向后倒去。

　　这一脚踹过去，将李丽的火气给踹了出来。搞了半天，这小子不是在低头悔
过，而是……睡着了。

　　被李丽这一脚踹了之后，李小三有些搞不清楚状况了。刚刚抱着脑袋本来是
想装装可怜，没想到竟然就这样睡着了。

　　「好啊，你还真有本事，这样也能睡着。你等着，我这就回去把警察给叫来，
看你还有没有心思睡觉。」李丽火冒三丈高，这一下，她是真的被李小三给激怒
了。

　　「不是，不是，你听我解释啊！」李小三也意识到了自己做的太过份了，可
是他也没想到自己会睡着啊，误会，绝对的误会啊。

　　可惜，李丽根本就不听，转身就走。李小三急忙从地上爬了起来，一个箭步
就把李丽给拽住了。

　　「放手，你给我放手！你再不放手，我就喊人了！」李丽行动不便，被李小
三牢牢的拽住，根本无法挣脱开。

　　「哟，这一大清早的，你们两个人拉拉扯扯的干嘛呢？」三嫂梁珍的声音突
然传了过来，把李丽和李小三给吓了一跳。

　　这真是怕什么来什么，闻言之下，李丽和李小三两个人的手连忙就分开了。

　　「三嫂！」李小三呵呵一笑，与梁珍打了个招呼。

　　「真没看出来，你小子还是有点本事的嘛，村长家的千金都被你给追到手了！」
梁珍笑呵呵的说着。

　　「没有的事，三嫂，你可别瞎说啊！我是找李小三来算账的！」李丽的脸色
红红，神色尴尬。

　　「三，你是怎么欺负李丽的？老实交代！李丽，别怕，三嫂给你做主，他怎
么欺负你的，你现在就怎么欺负回来。」

　　梁珍的话一说出来，李丽的脸色就更红了，要是按照你说的这样做，我不是
又被他欺负么？

　　李小三反倒是嘿嘿一声坏笑，看了看李丽，对着她做了个鬼脸。李丽一见，
更是恼怒，恨恨的跺着脚，口中说道：「三嫂，你看，小三他到现在还在气我。
我叫他向我道歉，他一直推三阻四的，死活就是不肯向我服软。你看他，刚刚还
在对我做鬼脸！」

　　看着李丽和李小三这两个人，梁珍也搞不清楚这两个小家伙到底是什么关系，
看样子似乎是比较亲密，可是仔细看看却又好像不是那么回事。

　　「三，你是男孩子，得让着李丽一些才对，赶紧向人家李丽道歉吧。人家一
个大姑娘，一大清早的找你，你也不知道让着点，真是个榆木脑袋。赶紧的，道
个歉，你看这里人来人往的，让人见到你们两个拉拉扯扯的多不好。」梁珍说着，
看了看四周，好在此刻没什么人往这里走，转头凑到李小三的耳边，轻声说道：
「三啊，不管你和李丽之间有什么，赶紧先把人家姑娘给打发走，让人看到了，
传到安如的耳朵你，她又要来找你麻烦了！」

　　梁珍说完，对着两人招招手，说道：「我先去地里干活了，你们两个慢慢聊
啊！」

　　梁珍走了，留下了李丽和李小三两个人呆呆的站在那里。

　　被梁珍这么一打岔，李丽也不知道该怎么继续刚刚的那个话题了，毕竟，之
前李小三也已经被她吓的够呛了。

　　李小三站在李丽的面前，轻轻的咳嗽一声，脸上的神色有些尴尬，实在是不
知道该怎么开口。可是，刚刚梁珍说的话他是听进去了，这一大清早的，自己在
这里和李丽拉拉扯扯的，时间长了，总会被人看到的，传到了安如的耳朵里，安
如要是前来兴师问罪，事情就真的有些不妙了。

　　今天的李小三，如果面对安如的责问，可就没有那么的理直气壮了，很有可
能会被安如问出点什么东西来。

　　所以，这个时候，应该听梁珍的话，向李丽道歉是最为明智的选择了。

　　可惜的是，李小三知道自己对李丽所做的事情，实在是太过严重了，已经不
能简简单单的道歉就可以解决问题了。

　　「李丽，是我对不起你，你说怎么办就怎么办吧，就算是把我抓起来去坐牢，
我也认了。我知道，我那样做，对你的伤害很大，可是，既然事情都已经发生了，
再后悔也没有用了。所以，不管你现在怎么对我，我都没有丝毫的怨言！」一番
话说的是诚诚恳恳，搞的李丽都不知道该说什么好了。

　　本来就只是吓唬吓唬李小三的，哪有什么警察来抓他？现在好，李小三这么
一番话说下来，倒是把李丽给弄的不知道说什么好了。

　　到底是恨，还是不恨？李丽的心里也搞不清楚了。

　　「坏蛋，就知道欺负我。我恨死你了！」李丽突然扔下了这么一句话，头也
不回的就跑了。

　　「这又算是怎么回事？老子道歉也不是，不道歉也不是，还真是难伺候。」
李小三摇摇头，看着李丽急速消失的背影，扛起锄头就朝着西山走去了。

　　慢慢的朝着山上走去，走到半山，王燕已经在那里干活了。抬头看到李小三
走来，王燕连忙放下了手里的说，跑了过来，和李小三打着招呼：「你今天怎么
也到这里来做活了？」

　　「别提了，那天我在这里做活，还不是因为安如，把我从山上给逼了下来。
本来我早就把这点事情给解决了。」

　　「那都是几天前的事情了，安如纠缠你也就是那一天的事情，你后来几天怎
么不来？」

　　太阳已高高的挂在了天上，被李丽纠缠了这么一会，早晨凉爽的时间已经结
束了，透过阳光，李小三觉得，今天的王燕和往日里的王燕有了极大的区别，似
乎往日里的那个王燕，只不过是一个女人的躯壳而已，而今天，这具躯壳好似有
了生命和活力一般，处处都散发着魅力。

　　「王燕嫂子，你今天可真好看！」李小三看的有些目不转睛，只不过这小子，
根本就搞不清楚，王燕会发生这样的变化，其实都是他的功劳。

　　久旷的怨妇，突然得到了滋润，发生一些变化，实在是太正常了。

　　「臭小子，你就是这张嘴会哄人。」听到李小三的赞美，王燕还是感到非常
开心的。

　　在王燕的眼里，李小三已经有了另外的一个身份了，所以，李小三的态度和
看法，王燕变得相当的在意。此刻，得到了李小三的认可，王燕的心里别提有多
开心了。

　　李小三四处的打量了一下，看到周围无人，三两步的走到了王燕的面前，然
后又小心翼翼的四处瞄了瞄，确认四周确实无人之后，这手就不老实的朝着王燕
的胸脯按了过去。

　　李小三的大胆举动，把王燕给吓了一跳，这臭小子，青天白日的敢对老娘我
动手动脚，真是胆大妄为。

　　王燕啪的一下将李小三的手从自己的身子上给拍了下去，低声的呵斥道：
「臭小子，这青天白日的你也敢对嫂子动手动脚，你不怕被别人看见？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「我都看仔细了，这里没人。」说着，这家伙的手
又不老实的伸了过去。

　　这一次，王燕没有拒绝，只是神情有些紧张，四下到处张望了一番，看到确
实没有人在附近，这才算是稍稍的平静了一点，不过，对于李小三的胆大妄为，
王燕还是有些不太认可：「臭小子，你想吓死嫂子啊。赶紧把手拿开。」

　　第０５３章：谁的责任

　　今天能在西山遇到王燕，这是李小三完全没有料想到的。

　　本来，一大早遇到了李丽，被这小妞连哄带骗的，吓的个半死，好在他为人
机警，再加上又有梁珍的打岔，这才摆脱了李丽的纠缠。

　　昨天下午和王燕梅开二度，算是彻底的把李小三这种思想情绪给完全的勾引
了起来，初尝这男女滋味，李小三当然就是食髓知味了，真是恨不得现在是能够
时时刻刻的纠缠在王燕的身边。

　　此刻，突然见到了王燕在这里，李小三这小子哪里还能按捺的住？

　　「不要闹！」王燕反抗着，倒不是因为王燕不想，而是不敢。

　　这山高林密的，谁敢保证在哪个角落里是不是正好有个人蹲着呢？上次自己
不是因为蹲在草丛里方便，差点被李小三用锄头给砸死吗？

　　所以，尽管李小三的动作让王燕感到高兴的同时，也让王燕的心里充满了担
心。

　　「王燕嫂子，你看我现在是在闹么？我这么做，可完全是被你给调教出来的
啊，要不是你把我变成了男人，我今天哪里敢有这么大的胆子？」李小三的嘴里
说着，手里的动作却是丝毫不停。

　　有些事情，只要有过一次之后，接下来，你就完全的可以不用去担心了，正
如李小三此刻所做的事情一般，当王燕把李小三变成了真正的男人之后，李小三
的脑子似乎就开窍了。

　　王燕在李小三的动作之下，身子一阵阵的发软，这臭小子，就一点也不知道
怜香惜玉么？动作这么用力，也不晓得温柔一点……啊哟，轻点啊，你把我弄痛
了。

　　王燕低呼一声，眼泪都快流下来了。

　　「对不起，对不起，我太激动了，这力度没掌握好。」

　　王燕被李小三的作弄的浑身上下提不起一丝一毫的力气，浑身软绵绵的就要
瘫软在地上，只不过，她的脑子还保持着一丝清明，她知道，如果任由李小三这
样作弄下去，事情将会变得一发不可收拾，很有可能，李小三这小子会就在这个
地方，把自己给吃了。

　　在这光天化日之后，做这种事情？王燕还没有这么大的胆子。

　　「三，住手，听话，不要再作弄嫂子了。你再弄下去，嫂子就忍不住了。听
话啊，这里不安全啊……」

　　「没事的，这里现在一个人都没有，你就让我好好的和你亲热一下吧，嫂子，
别怕，我看过的……」李小三正在起劲的时候，哪里能够收的住手？

　　「呸……臭小子，你的记性就这么差？上次我蹲在草丛里方便的时候，不就
差点被你小子的锄头给打死么？」王燕气喘吁吁的说道。

　　「啊……」听王燕这么一说，李小三顿时就想起了那天的事情，这使坏的双
手，就再也动不下去了。

　　这是一个非常严重的问题。李小三意识到了事情的严重性，的确是不能为了
贪图一时之快，而做出令自己后悔的事情来。

　　李小三连忙把手从王燕的身上拿了下来，看着满面潮红，气喘吁吁的王燕，
有些不好意思的说道：「抱歉、抱歉，我刚刚太冲动了，没有想的太多。嫂子你
千万不要生气啊！」

　　王燕喘着粗气，媚眼如丝，眼神中看不到一丝责备的意思，稍稍的整理了一
下被李小三弄乱的衣服，轻声的说道：「我知道你刚刚尝过这样的滋味，所以一
时间会很有这样的需要，这个我是能够理解的。你想要，嫂子也不会不给，只是
这里比较不方便。中午的时候，你过来嫂子家吧，嫂子给你做点好吃的，顺便…
…」

　　说道这里，王燕的声音几乎是可以和蚊子叫相比了，若不是李小三离的近，
王燕的这几句话还真的就听不到了。

　　「好，好，就这么说定了，嫂子，我中午的时候来找你啊！」李小三答应着，
俯下身子，将被扔在地上的锄头抗起来之后，抬腿就走。他害怕，再和王燕待在
一起，自己会控制不住。

　　真是要命啊。

　　李小三感慨着，什么时候自己变得这么急色了？这么看到了王燕，这手脚就
不听使唤了呢？

　　本来还打算今天把活给做好的，现在看来，今天又是没心思去做活了。来到
地里之后，李小三干脆就是找了个阴凉的地方，躺在那里呼呼大睡起来。

　　堕落了，真的是堕落了，来到地里不干活，反而是躺着睡觉的事情，李小三
以前是从来没有这样做过的，所以，李小三的心里不停的责备着自己。

　　可是，真正躺在那里之后，李小三的脑子又开始胡思乱想起来。

　　王燕和李丽，这两个女人，自己到底应该如何去面对。

　　就像刚才那样，自己见了王燕的面，这手脚就开始不受控制起来，而且还根
本就不分时间、地点以及场合，是不是胆子稍微大了点？真要是有人躲在哪个草
丛里，自己是根本没办法发现的。现在想来，刚刚的那个举动，实在是太鲁莽了
一些。

　　可以说，刚刚李小三的那个举动，说他是精虫上脑都不为过。

　　至于李丽，今天一大早的也遇到了，面对李丽的责难，李小三只能是愁眉不
展。可是，为什么见到李丽的时候，自己的心里没有那么多的想法呢，见到王燕
之后，这手脚都变得不老实起来，难道说，这两个女人之间真的有这么大的差别
吗？

　　仔细想想，对于李丽，或者说是李丽对自己，到底是一个什么样的态度？这
一点，让李小三感到非常的疑惑。

　　别看李丽一天到晚的嘴里说着恨死自己，不放过自己，可是从这一次的表现
和反应来看，李小三似乎是得出了某种结论，那就是李丽这丫头似乎是对自己有
那么一点点的意思。

　　至于李丽是什么时候开始对自己产生这样的想法的，李小三就不知道了。

　　当然了，对于这个猜测，李小三还是不能确定的，唯一可以确定的一点就是，
自己应该是不用去坐牢了，这从李丽早上的表现里就能够看出来了。

　　安如和李光宗夫妻两个没有来找自己的麻烦，应该说，李丽是对父母进行了
隐瞒的，否则的话，以安如的为人，还不早就跑来找李小三拼命了？

　　左思右想的，也没想明白李丽这丫头的心里到底是怎么想的。

　　一上午的时间就在李小三的胡思乱想中度过了。等到李小三下山的时候，王
燕已经不在了，想到之前王燕对自己所说的那些话，李小三不禁又是怦然心动，
邪恶的念头在脑子里再次的爆发。

　　三步并作两步走，李小三下山的速度相当的快，瞅着四周五人注意的时候，
刷的一下，就闪身溜进了王燕的家。

　　屋子里传来了阵阵的饭菜香味，看的出来，今天王燕是早早的就回来准备这
顿中饭了。

　　久旷之下，猛然间有了李小三的存在，王燕也开始变得有些迷茫了。

　　在这一刻，她的心里，只有李小三，想着和李小三好好的温纯一番。

　　因此，见到李小三做贼一般的溜进自己家里，王燕除了心动之外，还是心动。

　　吃饭只是一种附带的事情，真正要做的事情，就是这两个人之间的生理需求
了。

　　这一次，又是干柴遇到烈火，两个人很快的就爆发了一次猛烈的大战，从床
上到地上，又从地上到床上。王燕是使出了浑身的解数来满足李小三旺盛的、充
沛的体力和精力。

　　不得不说，李小三这小子的体力实在是不错，能够将王燕这样一个如狼似虎
的少妇收拾的服服帖帖。

　　事必，王燕趴在李小三的身上，累得连话都说不出来。

　　「三，你太厉害了。我好久没有这么满足过了！」

　　王燕的这句话，让李小三得到了莫大的满足感，作为一个男人，女人说这样
的话，绝对是一个巨大的鼓舞。

　　「嘿嘿，你也不看看我是谁？」李小三臭美的说道。

　　「对了，李丽那丫头，有没有找过你的麻烦？」想起李丽，王燕还是有些担
心的，毕竟，自己这一次把李丽给拖下了谁，破坏了人家的清白身子，无论如何，
她的心里都是有个疙瘩存在的。

　　「哎，别提了，今天一大早就在村口等我了。威胁我说要把我抓去坐牢。我
到现在也不知道李丽这丫头说的话到底是真的还是假的！」李小三半真半假的说
着，目的就是想看看王燕到底是什么反应。

　　「真的？坐牢？这下事情可就严重了。三，你说李丽会不会真的报警把我们
两个给抓起来？」王燕担心的问道。

　　「我们两个？李丽只是说把我抓去坐牢，没有提到你啊！」

　　「不可能吧？按道理说，这件事情，我才是罪魁祸首啊，没理由李丽会把我
给放过啊？如果换成我是她的话，我肯定是把我自己给恨的半死啊，你只不过是
适逢其会，顺便的占了一点点的便宜而已。要怪，这事情也怪不到你头上去的！」

　　「哎，我也搞不明白。我昨天晚上一直都在担心，我就是怕李丽把事情告诉
安如，然后安如会跑到我家里来吵闹，没想到的是，安如并没有出现。现在我倒
是觉得，李丽这丫头，应该只是来吓唬吓唬我的，到底是不是真的会有警察来抓
我，这个只要看这几天就行了！」

　　「三，你不会怪我吧？因为我的原因，把你给害的要去坐牢！」

　　「怪你？说实话，我倒是觉得我应该好好的感谢你才对，没有你，我怎么可
能把李丽这丫头给睡了呢？你是不知道，李丽她自从进城里读大学之后，可是把
我们这些还在乡下种地的人给看的一钱不值，好像她已经是城里人一般了。她也
不仔细想想，就她那种德性，城里人有谁会娶她？」

　　「话不能这么说吧？李丽这丫头，任性是任性了点，可是你不能说她不好吧？
她现在这样的性格，完全是环境影响她的，你说，她爸爸是村长，她妈妈是安如，
尤其是她妈妈，对李丽的影响能少吗？我倒是觉得，李丽现在要比她妈妈安如强
多了，至少不会像她妈妈那样无理取闹！」

　　「她现在还不是无理取闹吗？她要不是无理取闹，能跑到你家里来吵闹吗？
她要不是跑到你家里来吵闹，能扒光她的衣服吗？能发生昨天的事吗？所以说，
有些事情，是一环扣一环的，表面上看上去好像是没有任何瓜葛的，其实仔细分
析一下，所有的事情其实都是关联着的。我现在虽然觉得我有些对不起李丽，不
过我觉得，李丽在这件事情上，她也是要负责任的！」

　　第０５４章：不会这么倒霉吧

　　王燕闻言，伸出手指在李小三的额头上恨恨的一点，恨声说道：「你把人家
小姑娘清白的身子给糟蹋了，到了最后你倒说人家小姑娘自己有责任，你还讲不
讲道理了？照你的这个意思，要怪就该怪李丽，不该长成女儿身，对吧？」

　　「你别可胡说八道，我什么时候这么说了？」李小三一个翻身，将王燕给压
在了身下，伸出右手，在王燕的胸脯上又是一阵揉搓，再次的把王燕给弄得气喘
吁吁，连连讨饶，这才作罢：「记住了，话可不能乱说，不然的话，可是有惩罚
的！」

　　王燕在李小三的怀里只喘粗气，心里却是在庆幸着找到李小三这么一个身强
力壮的小伙子，让自己多年未曾被滋润的身子得到了极大的滋润。

　　「坏蛋，就知道欺负人家。我现在连人带身子都是你的了，你想怎么弄就怎
么弄，可是，你不准在心里瞧不起我。」

　　「我哪有瞧不起你，你别多心啊。」李小三连忙否认着。不管李小三的心里
是怎么看待王燕的，这个时候却是不能乱说话，这关系到李小三的性福问题。

　　李小三不是正人君子，可也不是卑鄙小人。

　　可惜的是，王燕似乎是钻进了牛角尖里去了。

　　「哼，我才不信。你能把李丽给说成那样，谁知道你又把我给说成什么样了？
说不定，你的心里，就是看不起我，认为我是一个水性杨花的女人……」

　　「停停停，打住，打住啊！」李小三实在是受不了王燕的唠叨了，没有的事
情，非要使劲的往里钻，这又是何苦呢？

　　「我和你说啊，你的这些担心，在我心里，我根本就没有这么想过。你要非
把我想成这样，那我也没办法。再说了，你是你，李丽是李丽，有什么关系呢？
我那样说李丽，又不是随口瞎说的。」

　　「那你倒是给我说说，你为什么可以那样说李丽，我又有什么不一样？」王
燕瞪大着双眼，满眼的期待。

　　「哎，有时候，我真的是搞不懂你们女人的心里到底是怎么想的。你说，你
和李丽，前几天见面的时候，明明两个人吵架是吵的很厉害，可是又有时候会联
合起来一起来声讨我……」

　　「别转移话题，你还没回答我，在你眼里，我和李丽两个人到底有什么不一
样？」

　　「既然你非要问，那我就和你说说。本来呢，我们两个人在村子里，也算认
识，只不过你平时总是冷冰冰的，让我见到你就觉得想要躲你远远的。那天你和
安如吵架，我本来也不准备多事的，只不过安如不应该提起我死去的父亲。你想
想，我父亲都死了那么多年了，别说我父亲和安如没有矛盾，就算有什么矛盾，
人都死了，怎么也得留点口德吧？所以我这才一怒之下把安如给打了……」李小
三想起这件事情，心里就觉得一阵阵的怒火上涌，有时候想想，上次只是随手的
教训了一下安如，好像还不是很解气。

　　「这个我能理解。我男人死了，她们总也来欺负我。你说，我要不是把自己
给伪装起来，还不知道被她们给欺负成什么样呢。村子里的人你又不是不知道，
一个个的都是欺软怕硬的主，一个个又都是看着村长一家子的脸色行事，这些年
来，我的日子过的并不好。前些年，村子里的男人们，外出打工的人不多，有些
家伙就整天的在我门前晃悠着，他们的心里想些什么，我清楚的很。有些时候，
会有人半夜三更的来敲我的门。你说，我要不是把自己伪装的坚强一些，我的日
子该怎么过？」

　　王燕说道这里，双目之中泪水涌现，说道委屈处，伤心不能自已，令得李小
三不胜唏嘘。

　　外表坚强的王燕，内心却是脆弱不堪，若非是有了这样的保护，还不知道王
燕被人欺负成什么样了。

　　李小三紧紧的拥住了王燕，伸手将王燕脸颊上的泪水拭去，轻声的说道：
「以后，你不用害怕了，有什么事情你尽管来找我就行了，我会保护你的！」

　　「有你这句话，我就足够了。」王燕的脸上挤出了一丝笑容来，伸手将自己
脸上的泪水擦去，笑着说道：「好了，你继续说吧！」

　　「恩？说什么？」被王燕这么一打岔之后，李小三都搞不清楚王燕想要自己
说什么了。

　　「你这人，还真会装傻，刚刚叫你说的，这才这么一会，你就给忘到脑后了？
真是的，你是故意在气我吧？」王燕说着，伸手在李小三的腰部狠狠的掐了一把，
把李小三疼的差点从床上跳下来，到底是一年到头在地里干活的女人，这手劲，
还真不是一般的大。

　　「我的姑奶奶，你倒是轻点啊，下手这么狠，想谋杀亲夫啊？」

　　「呸，还亲夫？少来这一套。我是想的清楚明白的很，你呢，现在没有别的
女人，又是刚刚才尝到了女人的滋味，这几天对我还有一点兴趣，等到哪天，你
有了中意的女子，肯定就把我给甩到哪去都不知道了。行了行了，你也用不着来
毒咒发誓的，以后的事情现在谁也说不清楚，还是走一步看一步吧。我现在倒是
想知道，李丽那丫头到底是怎么想的，哎，这一次，我是不是做的太过分了？」

　　「别想了，过分不过分的，事情都已经做下了，后悔也没用。她要不是想着
帮她妈妈来出气，一天到晚的找我麻烦，会有今天的事情？所以，我还是那句话，
李丽自己也是有责任的。」

　　「你这人也真是的，都把人给糟蹋了，还不想着一点人家的好。好歹人家也
个小姑娘，被你把清白的身子给破了，以后嫁人可怎么办？要我说啊，干脆点，
你上门去她们家求亲得了！」

　　王燕的话，把李小三给吓了一跳：「什么？你让我去她们家求亲？你信不信，
这样一来，亲没求到，我的小命肯定就保不住了。」

　　「哪有你说的这么严重？」王燕不以为然的说道：「你试都没试，怎么就知
道结果了？说不定安如和李光宗两个人知道你已经成为了他们事实上的女婿，他
们顶多也就是表面上为难为难你，好歹李光宗在咱们村也算是有头有脸的人物，
闺女被人糟蹋了，这是多么丢人的事情？只要他不是傻瓜，这种事情他就得往肚
子里咽下去。要是你小子运气好的话，李丽一旦肚子里有了你的种，嘿嘿，只怕
到时候李光宗夫妻两个人还得来求你了。」

　　王燕的这一番话，顿时就把李小三的心思给说动了起来。

　　还真别说，王燕说的这些话，还真不是胡言乱语。在这个偏僻的山村里，女
孩子未婚先孕，绝对是一件了不得的大事，其结果往往就是女方的父母为了保全
自己的名声而选择忍气吞声，把女儿草草的嫁人了事。

　　只是，李光宗毕竟是村长，在这个村子里横行了近二十年的时间，想起自己
糟蹋的李丽是他的女儿，李小三的心里还是有些心慌，迟疑着，问道：「你说的
这个吧，你心里觉得有多少可能性？」

　　「哟，还真的动心了？」王燕的语气酸酸。

　　「你看你这人，话是你自己说的，我只不过是这么随便的问问你，就又开始
吃醋了。你又不是李丽的了妈妈，你能做的了她的主？我这不是配合你一下吗？」
面对王燕，李小三有些不爽了，虽说自己和王燕上了床，有了肌肤之亲，可是不
代表自己就要受到你的限制吧？

　　「瞧瞧，瞧瞧，我怎么说的？你现在人还在我床上呢，就开始对我这样了，
等到哪天你真的有了喜欢的女孩子，你还会来理我吗？」说着，王燕的双眼里再
次的出现了泪花。

　　女人的泪水，让李小三的头大无比，一向都很坚强的王燕，今天怎么动不动
就哭？自己也没说什么啊？

　　女人一哭，李小三就显得有些手足无措，想要去安慰，却又不知道该怎么去
安慰，就这么呆愣了几秒钟的时间，王燕已经由无声的落泪，转变为低声的抽泣，
看样子，情况有愈演愈烈之势。

　　「别哭，别哭。你既然不想听，那我不说了总可以吧。这个话题是你自己提
起的，我只不过是顺着你的意思接下去随便说说而已。我说你这人也真是的，这
根本就是没有影子的事情，你也能吃上两斤的干醋，你还真是够厉害的。」李小
三笑着打趣道。

　　「呸，你才吃两斤干醋呢。你是我什么人？我犯得着吃你的干醋吗？」话虽
如此在说，不过李小三的话很显然是收到了效果，王燕至少是止住了哭泣，脸上
的神色有些娇羞，又有些欣喜。

　　女人，还真是难以捉摸，反正现在的李小三还没有能力将女人，尤其是眼前
的这个女人给吃透、看明白。

　　两个人又说了一会的闲话，看看时间，也已经不早了。今天中午没有回家吃
饭，连招呼都没有和母亲打一个，李小三再也躺不下去了。

　　「王燕嫂子，我得回家了。今天中午在你这吃的中饭，我都没和我妈妈打过
招呼，搞不好我妈妈到现在连饭都没吃，在那等我呢。」说着，李小三刷的坐起
身子，匆匆的将衣服给穿好。

　　王燕光着身子躺在床上，嘻嘻的笑着：「你现在想起你妈妈了？刚刚和我在
一起风流快活的时候，可没见你想到你妈啊！」

　　「呸，风流快活的时候想起我妈做什么？那个时候，我要满脑子都是你才行，
不然的话，和你在这快活，脑子里想的却是别人，那也太对不起你了吧？」李小
三嘿嘿的笑着，说道：「好了，我得走了，你好好休息休息吧！」

　　李小三走到院里，趴在墙头仔细的观察了一下周围的环境，见到四周无人，
动作麻利的从破墙之处闪了出去，刚走到屋子的拐角之处，就听到有人喊了一声：
「李小三，你给我站住！」

　　猛然间听到有人在这里喊自己的名字，李小三的心里顿时就是被吓了一大跳，
难道是自己和王燕的事情被人给发现了，所以故意躲在这个拐角的地方来堵自己
了？老子不会这么倒霉吧？这才算是真正意义上的第一次啊？

　　第０５５章：东山顶上的自白

　　这一声喊叫，声音不大，李小三从王燕家里偷偷的跑出来，心情本就有些紧
张，猛然间听到有人在他最为心虚的时候叫自己，这份紧张、这份心情就可想而
知了。

　　「完了完了，这一下老子被人发现了和王燕的事情，我在村子里还怎么有脸
待下去？」霎那间，李小三感觉到有些万念俱灰，其他的李小三倒不在乎，唯一
担心和在乎的，就是母亲在得知这个消息之后，会有什么样的反应！

　　「怎么，从王燕的床上爬下来，就连转身看我一眼的心思都没有了吗？」

　　这声音听着怎么这么耳熟？李小三的脑子一时半会的还没从刚刚的那个震惊
之中清醒过来，慢慢的回转身子往后一看，这才长长的松了口气。

　　「吓死我了，原来是你啊。」见到站在这拐角处的人是李丽，李小三总算是
将那被吓跑的三魂七魄给收了回来：「我说李丽，你没事躲在这个角落里干什么？
人吓人是要吓死人的！」

　　李丽的脸上满是不屑的神色，语带讽刺的说道：「青天白日的，有什么好怕
的？俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门。你倒是问问你自己，你到底都做了
些什么见不得人的事情？」

　　李小三的脸一阵红一阵白，被李丽这么抢白了一顿，也没有办法去辩驳，只
能是嘿嘿的傻笑几声，不去接她的话茬。

　　见到李小三的模样，李丽的心里更是恼怒，本来就因为在这拐角等李小三的
出现就已经是等得有些不耐烦了，此刻见到李小三的表情，更加的证实了李丽的
猜想。

　　李丽吃了中饭之后，就跑到李小三家里去找过李小三了，结果一问李小三根
本没回来，于是李丽又跑到西山去，把她是累得半死，结果到了山顶一看，也是
鬼影子不见一个。

　　这一下，李丽估摸着李小三这小子肯定是被王燕给勾搭走了。于是，抱着试
试看的心思，在这拐角处蹲守起来。

　　王燕的家里静悄悄的，听不到一丝的声音，李丽有几次差点就忍不住的想要
从这断墙处爬进去，但是最终还是忍住了。

　　爬进去之后，如果李小三不在，那么自己该说些什么？如果在，自己又该怎
么办？昨天的经验教训还历历在目，今天绝对不能再重蹈覆辙。

　　等，只能慢慢的等。

　　等到李丽觉得自己的耐心都要消耗殆尽的时候，突然听到了一个声音重重的
落地，于是，李丽伸出脑袋这么一看，顿时就觉得是又喜又恨又怒，心情在看到
李小三这一瞬间，变得复杂无比。

　　看看四下无人，只有李丽这丫头一个人从这拐角出冒出来，李小三总算是放
下心来，慢慢的走到李丽的面前，问道：「你是专门在这里等我的？」

　　李丽的脸色一红，随即恨恨的呸了一声，说道：「少臭美了，你有什么值得
我在这里等的？我只不过是刚巧经过这里罢了，正好看见你这家伙贼头贼脑的从
这不要脸的女人家里跳出来。怎么，现在你们两个人这么亲密了？中午吃饭的时
间都要在一起好好亲热亲热？」

　　虽然李丽说的是事实，只可惜，这话听起来怎么这么别扭呢？有谁会承认自
己是奸夫淫妇呢？

　　「你看你，想到哪里去了？我中午在王燕家里吃的饭，这的确不假，可是，
这也不能说明我在她家里吃饭就一定要做什么坏事吧？你说，人家一个女人，守
寡多年，我过来帮帮她的忙，这不是很正常的事情吗？」李小三说了这些话，自
己都觉得自己的脸皮实在是太厚了，这谎话是张嘴就来，而且说的还非常的顺溜，
佩服，实在是佩服啊。

　　只见李丽一副恍然大悟的样子，连连点头，说道：「的确是帮忙，而且是帮
了好大的忙。她守寡多年，没有男人在身边，你这么一来，帮的忙可真的是大了
去了。李小三，我可真的佩服你，你连人家老公干的活都能够帮的上忙……」

　　李小三一个箭步冲了过去，伸手直接把李丽的嘴巴给捂住了，面色有些紧张
的四下张望了一下，总算现在是下午，日头毒辣，人们都躲在屋子里休息，否则
的话，只要随便来那么一两个人经过这里，把李丽的话给听去了，很快的这事情
就得传的沸沸扬扬。

　　如果真的被传出去，那么安如这个女人就会更加的嚣张跋扈，上次李小三打
她的事情，肯定要被翻出来重新算账了。要知道，上次李小三打安如，大部分的
原因是因为安如提到了李小三死去的父亲，其次才是因为安如胡说八道，把王燕
和李小三两个人给绑到了一块。

　　可是现在，王燕和李小三两个人，自己把自己绑在一起了，这不就是等于说
明安如说的是对的吗？

　　「我的姑*** ，说话能不能轻一点？这要是被别人听到了，可是要出人命的！」
李小三紧张的要命，李丽这丫头，还真是拿住了自己的死穴了。

　　「有胆子做，就要有胆子承认！你这样畏畏缩缩的，象个男人吗？」

　　「姑奶奶，我怕你了成不？求你了，别说了行不行？」

　　「哼！」李丽扭转过头，再也不看他一眼，慢慢的朝着前方走去。

　　李小三心里有些不安，不知道这丫头今天在这里等着自己，到底是想要干什
么，早上的时候因为有了梁珍的打岔，所以才摆脱了李丽的纠缠，此时此刻，自
己有了把柄被她给拽在手里，天知道这丫头会提出什么问题和要求来。

　　李小三有心想要逃跑，因为在他的心里，他很清楚的知道，李丽跑过来找自
己，肯定是没有什么好事的，可惜，这个时候，李小三哪里敢跑？无奈之下，只
能是小心翼翼的跟在李丽的身后，一言不发。

　　转眼之间，两个人已经走出了村子。王燕的家本来就是住在村子的边上，这
一路走来，倒是没有遇到任何人，等到走出了村子，李小三的心里又是长长的出
了口气，最近自己和李丽之间走的太近了，接触的次数也有些多，如果是在平时，
李小三自然是不怕，可是现在，面对李丽，李小三感到心虚的很。

　　一路之上，两个人谁也不说话，就这样沉默着，不知不觉，就来到了村子东
头的那座高山之上。

　　山很高，比西山还要高出不少，只不过，西山还能长得草木之类的东西，这
东山，却是光秃秃的，除了山顶处有一片低矮的小树林之外，其余的地方都只是
长着一些杂草，碎石遍布，异常难走，也不知道李丽这丫头，这一次为什么会选
择来到这个地方。

　　爬山的途中，李丽倔强的拒绝了李小三的帮助，坚持着自己一个人向上攀爬，
等到到了山顶之后，李丽几乎已经是连开口说话的力气都没有了，只能是一屁股
坐在一块大石之上，呼哧呼哧的只喘粗气。

　　站在山顶，整个山村的景色尽收眼底，阳光普照，空气清新之极，入眼的景
色，美不胜收。只可惜，此刻的李小三和李丽两个人都没有欣赏美景的心思，沉
默着的两个人，各怀心思。

　　李丽坐在石头之上，双手抱膝蜷缩在那里，那个样子，看上去楚楚可怜，联
想起自己对李丽所做的一切，此刻面对着这个女孩，李小三实在是不知道该怎么
办才好了。

　　安慰的话，想说，却不能说，也不敢去说，可是，什么都不说，又觉得过意
不去。

　　终于，缓过劲来的李丽开口说话了。

　　「我记得王燕曾经说过，别看我是一个黄花闺女，论起吸引男人，我不一定
是她的对手。现在看来，她说的一点都没有错。李小三，你能不能告诉我，她为
什么有自信说出这样的话来吗？」李丽说着话，眼神依旧是迷离的望着山下的小
山村。

　　这个问题，有难度，也有深度。

　　李小三挠挠头，神色尴尬之极，小心翼翼的走到李丽的身边，离着她不到一
米的距离，坐了下来，叹了口气，说道：「这个问题，其实你不应该问我的。你
也知道，对于女人，我真的是一点都不了解的。所以，你的这个问题，我真的不
知道该怎么回答你！」这些话，李小三倒是实话实说，没有任何的欺瞒。

　　对于李小三来说，王燕的话，他也是不能理解的。

　　「能不能理解，懂不懂女人，这些都不重要！重要的是，你面对王燕的时候，
和面对我的时候，你就没有什么区别的吗？面对王燕的时候，你是怎么想的，面
对我的时候，你又是怎么想的？我李丽虽说不是天姿国色，可我也自问长的还有
几分姿色，中上的水平也还是有的。论起身材，我也不比王燕差到哪里去，我就
不明白了，你为什么愿意和那个王燕搅在一起，看到我却好像是见到鬼一样的要
退避三舍呢？」李丽瞪着李小三，等待着他的回答。

　　李丽此刻的心情很复杂，也很矛盾。

　　按道理来说，李小三这个混账小子将她的清白身子给糟蹋了，她应该恨李小
三才对。李丽也在努力的恨着李小三。

　　可是，仔细回想起事情发生所有经过，李丽又开始责怪起自己来了。相反的，
李小三反而几乎是怪不到他多少。

　　李丽深深的自责，心里也充满了深深的疑惑，为什么那天，自己就好像是着
了魔一样，死活不肯离开王燕的家呢？所谓的比赛，完全只是一个毫无意义的借
口罢了，就算是李丽和王燕两个人比出了高下，那又能说明什么问题？

　　事后想想，这一切发生的是多么的荒唐而又可笑，可是，为什么在事情发生
的时候，自己不能意识到这一点呢？

　　说来说去，一切的罪魁祸首，还是王燕。

　　「我真傻……」李丽忽然说了这么一句话，让李小三有些琢磨不透，这是什
么意思？

　　李丽自嘲一笑，接着说道：「我以为，我在城里读了大学，不管是见识还是
学识，都超过你们很多，面对你们，我应该是可以稳操胜券的。可是，结果呢？
我气势汹汹的来找你，想要帮我妈妈出气，结果被你三言两语的把我给打发了，
还让村子里的人以为我和你之间有什么关系。所以，我为了找回面子，把所有的
怒气全都转移到了王燕的身上。哪里想的到，王燕这个女人，比我想象中的要厉
害的多，我也根本不是她的对手……」

　　李小三看着李丽，只见李丽此刻面色平静，似乎是在诉说别人的故事一般，
这个时候，李小三也不知道是不是该去劝慰一下。

　　只听李丽继续说道：「我在你和王燕的面前，我自认为比你们强势的东西，
都变得一无是处，相反，反而要处处的被你们两个人牵制着。我不服气，没有理
由我会输给你们两个人。这些天来，我一想到我在你们两个人面前是显得那么的
没用，根本就么有办法帮我妈妈出气，我的心里就非常的难受。」

　　李小三长叹一声，说道：「你这又是何苦呢？你从小在这个村子里长大，村
里的人是什么样的，你也不是不知道，今天这个和这个吵，明天那个和那个吵，
吵完之后，也就结束了，从来没有谁想着，我吃了亏，我要怎么样怎么样的。李
丽，你承认不承认，你的这些想法，都是你去城里读了大学之后才有的。你自以
为进了城了，长了见识了，也学到了知识了，我们这些没有什么文化的人，在你
的眼里就是一钱不值了。不管你承认不承认，现在的你，和以前的你，是两个完
全不一样的人了。我们两个，从小也是一起长大，相互也算是了解，你说说，小
时候的你，是这样的吗？」

[ 本帖最后由 一根葱 于 2014-10-21 17:54 编辑 ]
----------
　第０５６章：乡下人、城里人

　　李丽看着远处，每天生活的小山村，此刻尽收眼底，高山之上往下看，一切
都和平日里看到的不一样。

　　阳光猛烈，山风习习，坐在这低矮的小树之下，吹着山风，倒也不觉得如何
难受。可是，心灵上所受的创伤，却是难以愈合。

　　李小三的话，勾起了李丽对于美好童年的回忆。可惜，对于那些无忧无虑的
日子，李丽的印象已经非常的模糊了，她只记得，在她还在妈妈怀里撒娇的时候，
李小三已经开始帮助母亲去地里干活了。

　　猛然间，李丽的心弦似乎被署名东西给拨动了一下，心里咯噔一下突然觉得
有些空落落的。微微扭头看了看李小三，只见他坐在离自己一米左右的石头上，
刚好暴露在太阳光的直射之下，却没有挨在自己的身边。

　　「来，坐在我边上来吧，你坐那里，等会要被太阳晒伤了！」李丽轻轻的拍
了拍自己身边的空处，对着李小三微微一笑，让李小三感觉到有些受宠若惊。

　　这是一个好的消息，一个好的转变，李丽的动作说明，至少在她的心里，李
小三已经是从讨厌、厌恨的对象，开始转变了。

　　不管她为什么会转变，也不管她到底会怎么转变，只要往好的方向改变，这
就是好事。

　　李小三连忙挪着身子，紧紧的挨在李丽的身边坐了下来，连一点空隙都没有
留下。

　　「走开，我让你坐我边上，可没叫你和我挨的这么近……讨厌，我越说你还
越来劲啊！」不管李丽的抱怨，李小三既然开始行动了，那么总得想办法化解一
下李丽心里的疙瘩，更何况，这一次是李丽主动的？

　　「山上的风太大了，我离你近一点，听的清楚点，不然的话，你说的话刚从
你嘴巴里出来，就被这风给吹散了，叫我怎么听的到？你说对吧？」李小三厚着
脸皮找着借口，反正就是死活不肯从李丽的身边再挪一下屁股了。

　　李丽无奈，心里想着反正已经连身子都被这家伙霸占了，现在这样，也没什
么大不了的，只不过是自己好像再也没有刚刚的那种板着脸的心情了。

　　李丽暗叹一声，自己还是太善良了，想起了李小三小时候的经历，再也狠不
下心去呵斥他了。

　　不过，尽管李丽的内心已经开始有了转变，但是她还是对王燕的事情有些耿
耿于怀，凭什么我一个黄花闺女就比不上她个结过婚的女人？

　　「你说，王燕到底哪里比我好？」李丽的脸庞离李小三的脸不足三公分，两
个人的呼吸清晰可闻，四目相对，让李小三避无可避。

　　「这个……」李小三支支吾吾的，说不出个所以然来，让李丽恼怒异常：
「怎么，她就真的比我好？我长的比她漂亮，也比她年轻，打扮的也比她得体，
你为什么要偷偷摸摸的和她去亲热？」

　　被李丽逼得有些急了，李小三也不管别的了，开口说道：「我倒是想着跑你
那去和你偷偷偷摸摸的亲热亲热，可是你家里我敢去吗？不说你你个当村长的爹，
就算是你妈，现在看到我已经是恨不得把我往死里打了，我敢去吗？」

　　「你真的是这么想的？」听到李小三这么一说，李丽的心情顿时就变得不一
样了，脸上的惊喜之色显而易见的很。

　　「是啊，我就是这么想的。」见到李丽脸上的表情，李小三总算是松了口起，
女人啊，可真不好伺候。

　　谁知，转眼之间，李丽脸上的笑容又以极快的速度消失不见，再次的板着脸，
说道：「就是因为你不敢去我家，所以你就跑到王燕这个不要脸的女人家里去了？
哼，李小三，我看你今天对我说的话，没有一句是真的！」

　　「哎哟，我的姑奶奶，你这话是怎么说的？我今天说的话，再真也没有了，
你干嘛要说我在骗你呢？你也知道，村子里的人，大多数人都是看不起我们家里
的，我从小就没了父亲，很小的时候就要帮我妈妈在地里干活了，这些情况你又
不是不知道。所以说，村子里的人，我的朋友很少。也就是最近这些年，大家长
大了，懂事了，这才慢慢的有些好转起来。我不想说我以前的日子过的有多艰苦，
我也不想说我有多么的恨那些从前欺负过我的人。我只是想告诉你，我妈妈也是
一个寡妇，是一个比王燕守寡守的时间还要长的女人。」

　　「那又怎么样？」

　　「因为我能够体会到王燕的艰辛。你想想，一个女人，无依无靠的，相比而
言，我妈妈要比王燕幸福的多，至少，我妈妈还有我可以指望，那王燕呢？她连
个小孩都没有，她去指望谁？」

　　「哼，这有什么好担心的，她还年轻，完全可以再找个人嫁掉的，要你操心
这个？我看，是你害怕她走了，你就见不到她了，就不能再去做那脏事了吧？」
李丽满脸的冷笑，看的李小三浑身上下都要发毛起来了，这丫头，脑子转的太快
了，李小三大感吃不消。

　　「怎么不说话？是不是被我说中了，无话可说了？」还没等李小三反应过来，
李丽已经是趴在了李小三的肩膀上，狠狠的一口咬了下去。

　　「哎哟……」李小三疼得眼泪都流出来了，可是，身子却没有动，只是顺手
将双手环了起来，紧紧的将李丽给抱住了。

　　「如果你觉得咬我能让你舒服，那你就使劲咬吧。你想咬多久都可以，我保
证坐着不动！」

　　李丽的嘴越咬越紧，李小三果然是一动不动，任由李丽动作，任由额头上冷
汗滚滚而下……

　　「坏人，一天到晚的就知道欺负我，从我回来开始，你就一直在欺负我……」
李丽终于松口了，哇的一声趴在了李小三的身上大哭了起来。

　　「乖，不哭，不哭……」李丽的这个举动，让李小三有些措手不及，说实话，
李小三倒还真是宁愿李丽再咬他几口，也不愿意看到李丽这样梨花带雨的哭泣。
女人哭，是一件很头疼的事情，尤其还是被自己欺负过的女人，就更让李小三觉
得头大无比了。

　　「我就哭，我就哭。」李丽撒娇着，在这一刻，整个空间里只有李丽和李小
三两个人，完全不用担心有人会来打搅，也不需要有什么心里负担。

　　的确，和李丽在一起，李小三可以做的光明正大，没有人会多说什么，除了
李丽的父母之外。

　　可是和王燕在一起就不行了，所有的一切，都是见不得人的，不能在人前人
后摆的。

　　「李丽，我也知道，这次的事情是我对不起你，可是，事情都已经发生了，
哭也是解决不了问题的。你说，你要我怎么办？实在不行，我脸皮厚厚，直接去
你家提亲得了！」

　　「呸，你想的可真美，还提亲？我什么时候说我要嫁给你了？你别臭美了。」

　　「那你说怎么办？」

　　「我没想好，我也不知道该怎么办！我现在还在读书呢，结婚成家的事情现
在考虑还太早了点。再说了，我爸妈他们是很想我以后大学毕业之后，能够留在
城里工作的，然后让我在城里找个对象。反正，他们的意思就是，我以后最好就
是不要回到农村来了。」

　　「切，你爸妈就是势利眼，一天到晚的想把自己的女儿嫁到城里去。我就不
明白了，这城里有什么好的？住的房子还没你家猪圈大，还贵的要死。你在城里
待的时间也不短了，那些个情况你应该比了解的多才对啊。你再看看我们的村子，
山清水秀的，空气也好，无污染，无公害，多好？何苦跑到城里去受那份罪啊！」

　　「哎，城里有城里的好，乡下有乡下的好。你不可否认城里的那些美好生活，
相比而言，城里的确是要比我们乡下好很多。小三，你一年到头都是在这个小山
村里，不知道外面世界的精彩。」

　　「外面再好，那也不是我的家。我觉得在这里生活着，也不错啊。你说你，
真要是嫁给了城里人，有什么好的？」

　　「嫁给城里人，我就可以不要再过这种面朝黄土背朝天的日子了。我从小到
大，地里的活做的很少，可是我知道当农民很苦。我小的时候被我爸妈给带到地
里干活，结果第二天我爸妈再让我去，我就哭着闹着，死活也不肯去了。我曾经
发过誓，我这辈子再也不要下地去干活了。所以，说起嫁给城里人，倒还真是我
小时候一来的心愿！」

　　李小三冷笑一声，说道：「是啊，嫁到城里，你就可以不用再到地里干活了，
最好是这天底下的人全都跑到城里去生活，谁也不要在这农村里生活了。」

　　李丽展颜一笑，说道：「是啊是啊，最好全都到城里去生活，再也不用区分
什么农村户口，城镇户口了……」

　　「呸，你还真是天真，真不知道你的大学是怎么读的！」

　　「怎么了？都到城里去生活不好吗？三，你要是见识过他们城里人的生活，
你就知道城里的好处了！」

　　「哼，真的吗？那我问你，到了城里，你吃什么，喝什么，穿什么，用什么？」

　　「哎呀，这还不简单，找份工作，你只要不偷懒，肯定是能养活自己的。现
在到城里去打工，每个月的工资也有好几千呢！」

　　「说的简单，只要找了工作就可以了。别傻了，没有农民在地里干活，城里
人都得饿死，连屎都没的吃！没人种粮食了，你拿着钞票去买什么？买饼干，买
面包？没有粮食，这些东西怎么做的出来？还有你穿的衣服，没有农民，你现在
只能用树叶来遮挡身子。一个个都跑到城里去，我就搞不明白了，城里有什么好
的？尤其是那些城里人，更是让我看不惯了，一天到晚的，以为自己是城里人，
高高在上的看不起我们乡下人，他们有什么好了不起的？没有我们，他们真的是
连屎都吃不到，有什么资格认为比我们乡下人高等一些呢？」

　　李小是的话，说不上什么振聋发聩，也说不上什么高谈阔论，简简单单的几
句话，却是说出了广大农民兄弟们的心声。

　　的确，大家都是人，不管你是城里人，还是乡下人，大家都是一样的有着七
情六欲的人，都是活生生的生活在这个国家的人，没有理由，城里人就可以看不
起乡下人吧？也没有理由，乡下人就得受到城里人的歧视吧？

　　说起来，没有农村人的辛苦劳作，你们这些城里人还能抖的起来吗？老子若
是能把全国的农民们联合起来，让他们把所有的农作物全都不卖给你们这些城里
人，看看，到了那个时候，是谁来求谁？

　　钞票，钞票能当饭吃吗？饿了的时候，可以填饱肚子吗？冷了的时候，可以
用来御寒么？别*** 扯淡了，没有农民，你们狗屁不是！

　　第０５７章：你去死吧

　　听着李小三的长篇大论，李丽感觉到自己好像是看到了另外的一个李小三。

　　这些话，是从这个几乎没有读过书的李小三嘴里说出来的吗？李丽自问自己
的文化程度比之李小三那是要强到哪里去都不知道，可是，她从来没有往这方面
去想过，在她心里想的，只不过是毕业之后该如何去做。

　　这一刻的李小三，让李丽刮目相看。

　　「真没想到，会在你的嘴里听到这样的言论，呵呵，你还满厉害的嘛！」李
丽笑着说道。

　　「嘿嘿，哪有你说的什么厉害不厉害的？只不过是有时候一个人躺在床上睡
不着的时候，胡思乱想罢了。」李小三谦虚的说道。

　　「你太厉害了，胡思乱想的都能够想到这么深远的问题。和你一比起来，我
就显得肤浅了。其实，你说的也对，城里人和我们乡下人，还是有区别的，在他
们的心里，早就已经是把我们这些乡下人看的一钱不值了，在他们的骨子里，透
着深深的骄傲，似乎就是要比乡下人要高出一筹一样。本来我还没有觉得什么，
可是听了你说的这些话之后，我觉得，我小时候的这个誓言，是多么的幼稚可笑！」
李丽自嘲一笑。

　　「小时候说的话，怎么能当真啊。呵呵，你说我们两个人是不是吃多了没事
做，瞎操这些心干嘛？我也没有能力去改变那些，只能顺其自然了。我们两个人，
在这里说破了天也是没用。倒还是好好的考虑考虑我们两个人之间的事情吧！」

　　「哎，还能怎么考虑？说来说去，我们两个也不能去改变什么。你不敢去我
家提亲，我也不敢把我们的事情告诉父母，只能瞒着……」

　　「你没有对你父母说起这个？」虽说李小三早就猜到了李丽并没有将事情告
诉安如她们，可是现在毕竟是李丽亲口说出来的，李小三心里的惊喜不言而喻。

　　「废话，你以为，我要是把你和我之间的事情告诉我爸妈，你小子还能够偷
偷的跑到王燕家里去偷吃么？早就被人给关进牢房里去了。」

　　对于这一点，李小三丝毫不怀疑李光宗他有这样的能力。好歹当了近二十年
的村长了，这点点的人脉关系总还是有的。

　　「哼，别高兴的太早了。我现在没有把你欺负我的事情告诉我的父母，是因
为我觉得你从小到大，已经够可怜了，所以我不想再用别的事情来给你制造痛苦
了。不过，我现在不说，不代表我以后不说，一切，就要看你的表现了。」

　　李小三的脸立即就垮了下来，搞了半天，自己这是高兴的太早了啊。

　　不过，转念一想，李丽这丫头，这是话里有话啊，什么叫看以后的表现？难
道说，以后和王燕接触的少一点，多和李丽亲近亲近，这丫头是不是这么个想法
呢？如果真是这样，那我岂不是还可以有机会……

　　想到这里，李小三的眼睛都为之一亮，笑嘻嘻的问道：「不知道，你想看到
我什么样的表现呢？是没事的时候多陪陪你？还是趁着什么时间你父母都不在的
时候，跑到你家里去亲热亲热？」

　　「去你的！」李丽狠狠的一拳打在了李小三的肩膀上，恰好打在刚刚被李丽
狠狠咬过的部位，顿时就把李小三给疼得呲牙咧嘴起来：「我的姑*** ，你存心
的吧？」

　　李丽这才想起了自己咬过李小三，顿时就有些不好意思的吐吐舌头，轻声的
说道：「对不起啊，我给忘记了。对了，刚刚咬你，疼吗？」

　　「啊，没事，没事，这点程度，小意思而已……」虽然是疼的一塌糊涂，可
是李小三现在表现出来的样子，却是满不在乎。

　　「你就装吧，疼死你活该！」话虽是如此说，可是李丽的手却已经伸了过来，
扒开了李小三肩膀上的衣服，仔细的观察起被咬的痕迹。

　　一道深深的印记……

　　我刚刚竟然下了这么大力气咬他？李丽看到李小三肩膀上的伤口，自己都被
吓了一跳，如此深的伤口，真不知道李小三这家伙是怎么忍得住不叫出声来的？
李丽按怪自己不知深浅，就算没有看到李小三的伤口，那么肩膀上渗出的这些血
迹，自己也应该老早就能看到啊？可惜，自己却是视而不见。

　　「对不起啊，刚刚我好像咬的稍微重了一点。三，我们赶紧下山吧，回家去
把伤口清洗一下，我家里有药水的，我帮你擦一点吧！」这一刻，李丽的声音温
柔而又甜美，让李小三一度有些迷醉。

　　你要是天天都用这个语气和我说话多好？非得天天气势汹汹的跑过来找我的
麻烦，现在好，你原来的麻烦都没有解决，新的麻烦却已经是出来了。

　　两个人在这山顶坐了半天，除了发发牢骚之外，没有想到任何解决的办法。

　　天空中突然响起了一声闷雷，李小三抬头看看天空，太阳依旧高高的挂在天
上，真不知道这一声闷雷是如何起来的。还没等李小三站起身，山顶上的风声就
变得更大了，刚刚还是万里晴空，转眼之间就开始阴暗下来了。

　　「糟糕，要下雨了！」李小三赶紧从石块上站了起来，伸手拽住了李丽，一
把将她给拽了起来，两个人疾步匆匆的就朝着山下跑去。

　　还没等两个人跑到半山，雨就开始哗哗的下了起来。

　　在这光秃秃的东山之上，根本就没有一个可以躲雨的地方，霎那间，两个人
就被这突如其来的大于淋得湿透，偏偏李丽这丫头在下山的时候，因为跑的快了
一点，还把脚给崴了了。

　　下山的路变得泥泞不堪，想快也快不起来了，为了保证安全，李小三只好背
着李丽深一脚浅一脚的慢慢向下挪着。

　　雨一直下，丝毫没有停歇的意思。这让李小三郁闷非常。一般来说，这来阵
雨是来的快，去的也快，今天这场雨也不知道是怎么了，一直下个不停，这可就
把李小三给搞苦了。

　　看着李小三的模样，李丽心疼不已。

　　她知道，今天如果不是自己把李小三带到这东山顶上来，李小三就不需要吃
这个苦头了。眼下，李小三还要背着自己下山，虽说李丽的体重一百斤都不到，
可是毕竟也是一个大活人，更不要说是在这样的情况之下，其中的辛苦，可想而
知。

　　「三，放我下来吧，我自己能走的！」李丽在李小三的背上说道。

　　「没事，你在我背上别乱动就好了，就你这点份量，我还不在乎！」李小三
神情专注的看着脚下，这个时候，可是容不得丝毫的马虎，只要脚底下稍微一个
打滑，其结果就是两个人一起滚下山去。

　　李丽当然知道后果的严重性，所以尽管嘴里一直叫嚷着要下来自己走，却是
在李小三的背上一动也不敢动。

　　「李丽，给我唱个歌吧！」李小三突然说道。

　　「唱歌？」现在这个时候，风吹雨打的，他还有心情听歌？

　　李丽的念头还没转完，李小三又说道：「算了，别唱歌了。李丽，你能不能
给我说说，你在学校里的事情呢？你们在城里上大学，一定很有意思吧？」

　　言语之中，充满了深深的羡慕之意。

　　「其实也没什么好说的。只不过，上大学之后，所有的同学都是来自天南海
北的，全国各地的人都有……」当下，李丽慢慢的开始说起她在学校里的事情来。

　　一路行来，李小三再没有说过一句话，只有李丽的声音在这泥泞的山间小路
上回响着。

　　终于来到了山脚下，躲进了山脚下的小茅屋里。

　　李小三将李丽轻轻的放下之后，一屁股坐在地上，大口大口的穿着粗气，实
在是太累了。刚刚能够把李丽一口气给背下来，现在把人放下来之后，自己都有
些怀疑怎么会这么有毅力！

　　「学校真好，能够遇到这么多有趣的人，有趣的事。不像我，天天都是窝在
这个小村子里，就好像是井底的青蛙，不知道天有多高、多大……哎，我是没有
你这福分了，这一辈子，也只能是和这黄土地打交道了。」

　　「小三……」李丽看着神情有些落寞的李小三，一时间也不知道该说些什么
了。

　　茅屋不大，也非常的简单，只有四根木头作为支柱，在茅屋低下，放着几块
石头当作凳子。

　　此刻，李丽和李小三两个人面对面的坐着。

　　被雨水淋湿的衣服紧紧的贴在身上，难受异常，可是这雨还是没有丝毫停歇
的意思。

　　孤男寡女共处一室，李小三这小子的眼睛开始不老实了。夏天，本就穿的单
薄，再加上此刻浑身上下被这雨水淋得没有一处是干的地方，李丽的身上，就处
处都是风景了……

　　「呸，看什么看？又不是没看过？」李丽看到李小三的眼神，不但不躲避，
反而如此说，这让李小三这小子的小心肝砰砰的剧烈的跳动了起来。

　　这绝对是挑逗……赤果果的挑逗。

　　「看不够啊！」李小三张大了嘴，口水都快要流出来了。

　　「不准再看了，再看，把你眼珠子给挖出来！」李丽瞪了一眼，忽然间，本
来还面带微笑的脸颊，笑意消失，取而代之的，是冷冰冰的背影。

　　「怎么了？你要是不想让我看，我不看还不行吗？」李小三根本就搞不明白
李丽突然间的态度转变，到底是为什么。

　　「哼，你现在和我在一起，所以尽说一些好话给我听，天知道，你中午的时
候和王燕在一起，又说了我什么坏话！」

　　「这个……」李小三还真没法说。中午的时候，王燕和自己，的确是议论过
李丽的，而且，自己当时的确是说了一些比较难听的话。看样子，李丽这丫头还
真不是无缘无故的吃醋啊。

　　「瞧你说的，我中午就是和王燕在一起吃了顿饭而已，其他真的什么都没做！」

　　「呸，吃个中饭，能吃上几个小时吗？我在那里等了很长时间好不好？你把
我当傻瓜吗？再说了，就你刚刚看我的那个眼神，我就可以想象的出来，你面对
王燕的时候，你是一个什么样的表现，肯定是色迷迷的，还没等人家把饭吃好，
就把王燕给弄到床上去了吧？」

　　虽不中，却也不远也！李小三有些心虚的想道，别是这丫头中午的时候躲在
窗户外面偷看吧？等到看到我要出来了，这才匆匆忙忙的跑到屋子外面，装作蹲
点守着我？

　　李小三越想，越觉得这个可能性很大，否则的话，很难解释李丽今天下午的
态度。

　　「你是不是今天中午的时候，躲在王燕家的窗户下面偷看了？」

　　「去死。我可没那嗜好。你们两个人在那做那脏事，很好看吗？看了我都闲
脏了我的眼睛！」李丽气呼呼的说着。

　　「话不能这么说吧？这个事情怎么能叫脏事呢？我和你不也是这样做过的吗？
难道，你也脏？」

　　「你去死吧……」李小三的话音刚落，李丽就已经在地上捡起了一块小石子，
狠狠的朝着李小三扔了过来。

　　第０５８章：头大如斗

　　李小三轻轻的躲过了飞过来的小石子，嘿嘿的笑道：「这才刚刚把你从这么
高的山上背下来，这就翻脸不认人了啊。早知道刚刚把你给扔半山腰了！」

　　李丽哼了一声，说道：「现在也不晚啊。你干脆再把我背到半山腰给我放在
那里得了！」

　　靠，这丫头还真能想，这都可以？李小三伸出大拇指朝着李丽一笔画，说道：
「你牛！我服了！」

　　休息了一会之后，李小三的体力也已经恢复的差不多了，看着李丽，问道：
「你和我身上都已经湿透了，得赶快回家换衣服。你说现在我是先把你送回家呢，
还是……」

　　「你敢去我家吗？」李丽淡淡的问了一句。

　　「这个……我还真是不敢去。也不知道是怎么了，我现在感觉很心虚！」李
小三老实的回答着。

　　「哈哈，你还会心虚？真没看出来。我看你这人的脸皮都已经比我家的墙都
要厚了，你还心虚？」李丽出言讽刺着。

　　「行了，你就别再挖苦我了。我做错了事情是真，可是你也用不着说不上三
两句话就讽刺我一句吧？我心虚，我是不敢去你家，那你说该怎么办吧？」

　　「笨死了你，你就不能先把我背到你家去？你妈妈看到了总比我妈妈看到了
强吧？」

　　我倒是这么想的，还不是怕你不愿意么？

　　既然李丽已经如此开口，李小三也就不再犹豫，背起李丽就快步的朝着自己
家跑去。

　　苏羽正坐在堂屋里，看着一直下个不停的雨，心里惦记着李小三。

　　「这小子，越来越不像话了，不回来吃饭也不和我打个招呼，雨下的这么大，
也不说早点回来！要是被大雨淋湿了，感冒了可怎么好啊？」李小三一刻不回来，
母亲就一刻不放心，于是就端坐在这堂屋里，静静的等待着。

　　坐了一会，想想不对，万一儿子要是被大雨淋湿了，得赶紧的先去煮点姜汤，
等会儿子回来了，也可以喝点姜汤驱驱寒。

　　可是，这姜汤煮好了，都快要凉了，也不见这臭小子回来。

　　正打算站起身子把姜汤去热一热的时候，门外就有人跌跌撞撞的跑了进来。
仔细一看，正是李小三这混小子，身上果然已经被淋得湿透。

　　等等，有些不对啊，儿子的背上怎么还有个人？头发在雨水的冲淋之下，几
乎是将脸庞都给盖住了，分不清到底是谁。

　　「三，你死到哪里去了？中午不回家吃饭，也不和我说一声？你背上背的是
谁？」苏羽见到儿子之后，赶紧将儿子扶住，让儿子慢慢的把背上的背着的人给
放了下来。

　　「婶子，我是李丽！」

　　「李丽？你咋和我家小三在一起了？还都被雨给淋湿了？」话是如此问着，
可是苏羽根本就没等李丽的回答，转身就跑进了里屋拿出了一条新的毛巾递给李
丽，说道：「闺女，先擦擦，我这就去把姜汤给热一热，喝点驱驱寒！」

　　「瞧瞧，瞧瞧，这光给你毛巾擦身子了，我就没了！我这老娘到底是怎么想
的？」李小三看着李丽手里拿着的新毛巾，嘿嘿的笑着。

　　「你这人，我好歹也算是客人好不好？你妈妈优先照顾我，那也说的过去。
看你这小气的样子，来吧，我帮你擦吧！」说着，李丽果然伸出手来要帮李小三
擦拭。

　　「得了吧，你还是老老实实的坐在这里吧，你现在可是伤员，腿脚不利索，
还是我帮你擦吧。我从小到大，在地里风吹雨打的，多忍受一会没关系，你就和
我不一样了，今天下的雨这么大，你又是个女孩子。等会我让我妈妈找几件她穿
的衣服来给你换上。」李小三说着，手里的动作丝毫不停，细细的帮助着李丽擦
拭起来。

　　走进厨房的苏羽，看到了堂屋里两个小年轻的举动，也不知道是该喜还是忧，
叹息着，摇摇头。

　　很快，热乎乎的姜汤就端了上来，雨，也渐渐的小了下去。

　　「妈，你去找几件你穿的衣服来给李丽换上吧。」

　　「恩，你们先把姜汤喝了，我这就进去拿衣服去。」苏羽有很多话想要问，
可是，不知道该怎么问，也不知道该怎么说。

　　从两个人的举动上来看，应该是互相有好感的，可是，李丽是村长的女儿，
是安如的女儿，这就好比是一条巨大的鸿沟一般，无法被跨越。

　　喝完姜汤，换上了干净的衣服，身上别提有多舒服了。

　　李小三和李丽两个人，互相看了看，谁都没有说话。

　　雨也停了，衣服也换好了，似乎该是说再见的时候了。

　　苏羽早早的躲进了房间，她不知道该怎么对儿子说，既然这样，干脆，还是
等儿子一个人的时候，再和他好好谈谈吧。

　　「三，今天谢谢你了。」李丽低着头，轻声的说道。

　　「谢我什么？不就是把你从山上背下来了吗？这不是我应该做的么？你现在，
可是我实际上的媳妇了，老公背媳妇，这不是天经地义的吗？」李小三嘿嘿的笑
着。

　　「谁是你媳妇？你别臭美了。是你欺负我的，我可没同意你那样做的……」
李丽的脸色红红，很显然，想起了那个事情，她还是觉得很难为情。

　　「不管你想不想，反正事实就是那样了……」

　　「呸，照你这么说，王燕她现在也是你媳妇了？你和她可是先有那个关系的。
我……我只是你们两个混蛋的受害者。」提起王燕，李丽的心情又开始低落下去
了。

　　李小三见到李丽的模样，有时候心里也不禁会想，如果中间没有王燕，就这
样和李丽打情骂俏的，这日子似乎也应该不错啊。可惜，李小三非常清楚，这中
间如果没有王燕的存在，自己还真没有办法把李丽给吃了。

　　这到底是该感谢王燕呢，还是该责怪王燕？还真是不好说了。

　　「李丽，你能不能不要这么说？我承认，我不是好人，把你给害了。可是你
站在我的角度来想想看，如果把你换成是我，在当时的那个情况下又会怎么去做？
我可是一个正常的男人，见到了你这样的大美女，而且还是光着身子的大美女，
我能忍的住吗？」

　　「呸，不准瞎说，你妈妈还在里面呢，可别让她听见了。」李丽红着脸朝着
苏羽的房间房间张望了一下，见到那里没有任何的动静，这才小声的说道：「不
管你今天怎么说，反正你就是一个坏人，一个欺负我的坏人。我回去告诉我妈妈
去，让我妈妈来收拾你！」

　　「告诉你妈妈去？嘿嘿，难道是叫你妈上门来我家提亲？这倒也不错……」

　　「胡说八道，这要提亲，也得是你去我家……呸呸，胡说八道，谁说提亲的？
你是强迫我的，我可以去告你……」话还没说完，李丽的嘴已经被李小三的嘴唇
给堵住了。

　　李丽的双眼睁得老大，满脸的惊讶之色，这家伙，胆子也太大了吧？他妈妈
还在房间里呢，这个时候要是从房间里走出来，不就什么都看到了？

　　被李小三这么一打岔，李丽满肚子的话，又说不出来了。

　　良久，李小三的嘴唇离开了李丽的双唇。这无赖小子嘿嘿一笑，说道：「刚
刚那个吻，就是我的礼金了！不知道，够不够啊？」

　　看着李小三坏坏的笑容和痞痞的语气，李丽竟然生不起气来，似乎这一刻的
李小三，再不是从前那般的看着令人讨厌了。

　　李丽的心里也觉得奇怪，本来最初的初衷，只是想着来找李小三的麻烦，替
自己的母亲出气，谁能料想，这一回，不但没有顺利的帮助母亲讨回公道，还把
自己给搭进去了，这代价，实在是太大了一点。

　　「你这明明就是在占我的便宜，还好意思说是礼金。不过，话又说回来，这
礼金就算我收下了，那我爸妈那里，你就不去面对了？」李丽叹了口气，说道：
「我倒是无所谓了，反正正如你说的那样，事情都已经出了，后悔、着急都没有
用。再说了，我是女人，你是男人，出了事情，得你把责任给挑起来，哪有你这
样的，一天到晚问我怎么办的？」

　　李丽轻轻巧巧的一句话，就把所有的问题全都抛给了李小三了。

　　李小三知道，在李丽的心里，王燕的存在，就是一个巨大的心里障碍。如果
真的有一天，自己能够和李丽成为夫妻，那么，王燕，势必会成为他们之间的阻
碍、障碍。

　　如果不能解决好这个事情，嘿嘿，李小三知道，别说娶李丽了，就算是再想
要碰一碰李丽都是非常困难的事情了。

　　李丽可不是王燕这样久旷的深闺怨妇，而是一个青春洋溢的在读大学生，论
起条件来，比王燕不知道要好多少倍，王燕唯一的优势也就是比李丽懂得一些如
何去勾引男人，如何去迎合男人，仅此而已。

　　还有一个更加重要的原因就是，李小三是初哥，一个什么都不懂的初哥，若
是那天的情况放到一个欢场老手的身上，会发生什么样的事情和变化，还真是不
好说了。

　　王燕、李丽，到底该如何去处理？

　　李小三也知道，和王燕在一起这种可能性是没有的，最多，也就是陪着玩玩，
顺便解决一下自己的需求，双方互利互惠而已，对于李丽，李小三还真是没有想
过要去娶她，之所以会在嘴里经常的提着提亲两个字，无非也就是想转移一下李
丽的注意力罢了。

　　他很清楚，就算李丽答应自己，李光宗和安如这两个人是绝对绝对不会答应
的。

　　别说没有李小三殴打安如这回事，就淡淡论起两家的条件来，那也是门不当
户不对，安如这势利的女人，怎么可能会把女儿嫁给自己？要知道，安如一向都
是想着如何让自己的女儿成为城里人的。所有的目标，包括上大学、毕业、以及
毕业之后的一切，都是想着如何才能把李丽留在城里。

　　所以，去李丽家里提亲，这绝对是不切合实际的空想罢了。

　　「哎，这实在是太难了。」李小三想来想去，也想不出什么好的主意，顿时
就觉得头大如斗，只有老老实实的蹲在一边去了。

　　「难吗？那好吧，你慢慢的想吧，我先回家去了。婶子，我先把你的衣服穿
回去了，等我洗干净了，我给你还回来啊！」

　　第０５９章：伟大的母爱

　　李丽急匆匆的从李小三的家跑了出去，看她那匆忙的身影，倒好像是害怕李
小三会将她拦阻一般，又或者是害怕苏羽从房里跑出来，问东问西。

　　毕竟，无论是哪个父母，见到了一个和自己儿子如此亲密的女孩，不产生一
点想法那是不可能的。

　　苏羽看着李丽急匆匆消失的背影，暗自摇摇头，对着李小三招招手，说道：
「三，你过来，妈妈有话要问你！」

　　李小三连忙转过头来，笑嘻嘻的看着母亲，问道：「妈，你有什么话要问？」

　　苏羽看着儿子，眼里充满了慈祥、怜爱，伸出手在李小三的头上轻轻的抚摸
着，轻声的说道：「三，你告诉妈妈，你和李丽到底是什么关系？」

　　「妈，你这话问的好奇怪，我和李丽能有什么关系？不就是一个村子里一起
长大，互相认识而已。」李小三想也不想的就如此说着。

　　「我看不是吧？」苏羽看着李小三，说道：「妈妈又不是傻子，也不是瞎子，
我能想，我也能看。就你刚刚和李丽之间的那些个亲密的动作，你敢说你们两个
什么关系都没有？别糊弄我了。」

　　李小三的脸色顿时就尴尬了起来，没想到，老妈竟然也是这么的狡猾，会偷
看自己和李丽：「妈，你怎么偷看了？」

　　「我儿子带着个女孩子回来，我这做妈能不多关心关心吗？」苏羽笑笑，对
于之前她看到李小三和李丽之间的那些个亲热的举动，说实话，她还是感到比较
开心的，至少，自己的儿子有了喜欢的女孩。从李丽对李小三的态度和言谈举止
上来看，李丽也是对儿子有好感的。

　　别看苏羽刚刚躲在房里，其实她的眼睛一直都盯着堂屋里的两个年轻人，她
就是怕这对年轻男女，一旦控制不住内心的**，做出点什么出格的事情来，那可
就是个大麻烦。

　　可惜，苏羽怎么也不会想到，自己的儿子已经把人家小姑娘给睡了。

　　「你和妈妈说说，你和李丽两个人现在到底好到什么程度了？也真是怪了，
以前也没见你和人家李丽有什么来往啊，怎么你们两个突然就好上了呢？」

　　「这个，我觉得吧，肯定是因为你儿子长的太帅了，所以李丽这丫头一下子
就被我给迷住了……」

　　「臭小子，老娘我在问你正紧的呢，你少给我打岔。就你这模样，还敢说帅？
人家李丽好歹也是在城里上着大学，同学都是来自全国各地的，这长得帅的小伙
子还会少的了？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「妈，你也不能这么打击你儿子吧？我长的不帅吗？
再说了，就算她们学校真的有长的帅的小伙子，你就敢保证没有比李丽长的漂亮
的女孩了吗？说不定人家那些帅哥看不上李丽，李丽呢，也不愿意和那些长的不
如我的男孩交往，这不回家来过暑假，看到你儿子我长得也还过的去，所以就这
样了！」

　　苏羽见到儿子一直都在可以的回避自己的问题，顾左右而言他，心里知道，
儿子和李丽之间的关系，肯定是有什么地方瞒着自己，本想继续追问下去的，可
是转念一想，儿子也已经长大了，应该有属于他自己的秘密了，如果儿子愿意告
诉自己，那么他肯定是会主动的把一切都说出来的，否则的话，就算你去问，他
也不一定会说。

　　相反，如果真的把儿子给逼急了，说不定还不如不问，年轻人，都是有逆反
心理的，与其追问，不如不问，顺其自然的好。

　　不管怎么样，自己生的是儿子，总不会吃亏到哪里去吧？唯一要担心的就是，
村长夫妻的态度了。

　　「三啊，你也长大了，也到了找对象的时候了。所以，你现在如果有了喜欢
的女孩，你就去追求，妈妈是支持你的。不过呢，妈妈对你有一点要求！」苏羽
想了半天，决定还是把话对儿子说清楚，至少，要让儿子知道自己的态度，也要
让儿子知道，有些事是可以做，有些事是不能做的。

　　「妈，你说，我听着！」李小三的态度非常的老实，在母亲的面前，李小三
一向都是表现的中规中矩的。

　　苏羽语重心长的说道：「儿子，如果你真的决定和李丽好，那么，妈妈是一
定会支持你的。可是儿子，你要知道，李丽是村长的女儿，安如这个女人，一向
就和咱们家里不对付，更别说前些天你还把她给打了……如果你真的想要和李丽
好，估计她们夫妻两个是不会同意的！」

　　「肯定不会同意啊，他们一直都是想着把李丽给嫁到城里去当城里人的。」

　　「那你干嘛还要和李丽在一起？」

　　「妈，我也没和她在一起啊。我都说了，我和李丽两个人没什么的，你千万
别误会了！」现在的李小三，再次的感觉到自己的脑袋又要变大了。他知道，这
句话一说出来，母亲肯定是会刨根问底的追问下去的。

　　面对母亲的追问，自己又该如何去解释呢？

　　李小三不想欺骗母亲，可是实话又不能对母亲说，难，为难啊！

　　「没有关系？到了这个时候你还在骗我？你说，你们两个没有关系，那你刚
刚亲人家姑娘又算什么？」

　　李小三的眼睛瞪得老大，天哪，老妈，你也太不厚道了吧？你刚刚躲在房间
里，其实一直都是在看着我们两个人？

　　见到李小三的表情，苏羽说道：「你也别觉得大惊小怪的，没错，我刚刚在
房间里，其实一直都在看着你们两个人，胆子不小嘛，都敢亲人家姑娘了，长能
耐了不是？」

　　「妈，你不厚道啊……」李小三抱怨着。

　　「哼，我不厚道？我看你才是不厚道。这里说着和人家一点关系都没有，那
边却又在偷偷摸摸的对人家姑娘动手动脚的。那你倒是和我说说，既然你们两个
没有关系，你亲人家干嘛？」

　　「嘿嘿，妈妈，你看错了，那个不是亲，只是礼貌，对了，这是叫做礼节，
是李丽在城里学来的，她觉得满好玩的，所以就教我了……」

　　「鬼话连篇，你当你老妈我是三岁小孩子吗？礼节？你也好意思说的出口？
天底下怎么可能会有这样的礼节？臭小子，我告诉你，如果你真的和李丽没有任
何关系，那好，从今往后，你和李丽见面的时候，一定要给我老老实实的，千万
别再给我动手动脚的。如果你真的喜欢李丽，那我也请你好好的对待姑娘，也不
准动手动脚的。喜欢一个人，就应该好好的珍惜她，爱护她，不能让她受到任何
的伤害！」

　　啧啧啧，没想到啊，我老娘竟然还能说出这样的话来？太*** 有深度、有哲
理了。可惜，这句话，说的晚了点，你儿子我不但是把李丽给睡了，还把王燕也
给睡了，现在正因为这个事情而感到头大如斗呢，两个女人，互相的吃着干醋，
谁也不让谁，真是为难啊。

　　「干嘛这副表情？难道我说的话不对吗？」见到李小三突然面露难色，苏羽
还以为自己说的话，儿子已经犯了。

　　殊不知，自己的儿子不但真的是犯了，而且犯的还不止一点半点的。

　　「啊，没有，没有，妈妈你说的话实在是太对了。你说的一点都没错，我要
真的是喜欢李丽，那我肯定是把她当成自己的老婆来对待。既然是自己的老婆，
当然就是要好好的疼，好好的爱了。妈，我向你保证，以后绝对不会再对李丽动
手动脚了。」李小三连连点头称是，就差没有对天发誓了。

　　见到李小三的模样，苏羽又忍不住笑了出来：「你呀，也用不着拿这些话来
糊弄我。你们现在的年轻人啊，一旦两个人确定了关系，那还不好得跟一个人似
得？真要到了这个地步，就算你不去招惹人家，人家姑娘也会主动的来找你的。
儿子，妈妈其实想和你说的是，如果你真的喜欢李丽，不管多难，妈妈一定会帮
你！」

　　苏羽的话，很简单，但是其中所代表的含义，却是重于千钧。

　　想想李丽是谁的女儿？这个村子里的土皇帝李光宗的女儿，想要去她们家求
亲，这可真不是一般的难度。这其中会受尽多少冷眼，受到多少冷嘲热讽？不用
说，李小三也能够想象的到。

　　这就是母爱，伟大的母爱，为了子女，可以毫无条件的付出，根本不奢望有
任何的回报。

　　李小三突然之间觉得自己很想哭，从小到大，面对母亲的时候，这是李小三
第一次有这样的感觉，这样的冲动。

　　「妈，谢谢你！」简单而又朴实的话语，却是让苏羽也感觉到一阵阵的心酸。

　　自己的儿子，竟然对自己说谢谢？这说明什么？说明儿子真的是长大了，说
明他开始懂得父母的心了。刹那间，苏羽觉得，自己这些年的辛劳，终于有了回
报了。

　　是的，这份回报，实在是太简单了，简单到仅仅只是几个字而已。但是对于
母亲来说，这简简单单的几个字，已经足够了。

　　一时间，母子二人都是眼眶泛红，泪水隐隐在眼眶之中打着转，场面温馨而
又感人。

　　「傻孩子，和妈妈还要说谢谢的吗？」苏羽爱怜的再次抚着李小三的脑袋，
就如李小三小时候趴在母亲怀里撒娇一般。

　　这些年，母子儿子都过的相当的艰苦，或许，以前李小三还小，还不懂得生
活的艰辛，但是母亲却是实实在在，明明白白的很，这些年来，母子二人在村子
里是吃了都是苦，受尽多少人的白眼，但是，当苏羽看着儿子一天一天的长大的
时候，那些苦楚，全都被儿子的成长所化解。

　　有什么东西，有什么事情，能够比的过儿子？

　　「儿子，这些年来，苦了你了。」苏羽眼含热泪，情不自禁的双手捧着儿子
的脸颊，低下头去，在他的额头上轻轻的亲吻了一下。

　　母亲的举动，让李小三感觉到非常的意外，在他的印象里，母亲从来没有对
他做过如此的动作，一次都没有。所以，今天母亲的亲吻，让李小三感觉到非常
的惊讶。

　　但是，当他看到母亲眼眶里的泪水的时候，在这一刹那，李小三似乎是明白
了母亲的举动，包含着什么样的深情和歉疚。

　　「妈，苦日子都过去了，你儿子我已经长大了，你要相信我，我会让你过上
好日子的。」

　　泪水，终于从苏羽的眼眶里流了下来。

　　苏羽一边笑着，一边流泪，连连点头，说道：「妈妈相信你，一直都相信你
的。儿子，我很欣慰！」

　　长这么大，母子二人还是第一次有这样的交流。

　　「妈，你看你，咱们不是说在这里说说话的吗？怎么说着说着，就说起这些
伤感的话来了呢？妈，我们应该高高兴兴的才对。我相信，爸爸在天之灵，也是
希望看到我们两个开心快乐的。」

　　「还不是你这臭小子，把妈妈的眼泪给勾出来的？」苏羽将责任全都推到了
李小三的头上来了。在儿子面前真情流露，苏羽也感觉到有些不习惯，毕竟，这
些年来，她在李小三的面前，一向都是表现的非常的强势的，从来没有在儿子面
前流露出过如此感性的一面。

　　或许，当初的表现，只是生活所迫，如今，儿子长大了，她也可以好好的休
息休息了，再也用不着带着伪装去生活了。

　　第０６０章：日子不好过啊

　　时间飞快，母子之间的交谈，不知不觉中就过去好几个小时。等到两个人感
觉到肚子开始咕咕叫起来的时候，天色已经不早了。

　　今天因为是下雨的缘故，天色黑的比以往稍微的早了那么一些。

　　「哎呀，说话说的都忘记时间了，儿子，我这就去做饭去，你等着啊！」苏
羽说着，站起身来就朝着厨房走去。

　　「妈，我帮你烧火吧。」李小三跟着站了起来，根子母亲的身后一起朝着厨
房走去。

　　「不用了，你好好的在这休息休息吧。自从你长大之后，这地里的活基本上
都是你一个人在操持着，辛苦你了。今天，妈妈给你做点好吃的东西来犒劳犒劳
你！」苏羽笑眯眯的说道：「本来是准备你中午回来的时候做给你吃的，结果你
小子中午没回来吃。哦，对了，你还没告诉我，中午的时候，你是在哪里吃的饭。」

　　李小三一听，顿时就后悔起来，自己没事非要跑来给老娘烧什么火呢？让妈
妈一个人自己去厨房里忙活不就好了吗？现在好，又勾起了老娘的问题来了。

　　告诉她自己中午是和王燕一起吃的饭吗？那么问题又来了，王燕为什么会请
你吃饭啊？就算王燕是为了感谢当日李小三的相助之义，似乎时间也过的稍微久
了一点吧？再说了，她一个寡妇人家，请李小三这么一个大小伙子去吃饭，就没
想到要注意一点影响吗？

　　毕竟寡妇门前是非多这句老话，不管在哪里，都是一条警句啊。

　　「和谁一起吃饭的，这么难说吗？」苏羽再次的问道。

　　「不是，有什么难说的。我中午的时候其实是和李丽一起吃的！」李小三决
定说谎，不能告诉母亲真实的情况，这既是为了自己好，也是为了母亲好，更是
为了大家好。

　　「你和李丽一起吃的？别胡说八道，安如家里，别说你去吃东西，就算那个
门你都进不去。一天到晚的就知道给老娘我鬼扯。赶紧的老实交代。」苏羽双眼
一蹬，想要从儿子的脸上看出点端倪来。

　　可惜的是，李小三的脸色平静异常，笑呵呵的笑了两声，说道：「妈妈，看
来你对安如还真的是很了解。不错，如果安如在家里，我的确是吃了到东西，连
门都进不去……」

　　「怎么，今天安如不在家？不对啊，我上午的时候还看到她在的啊。」苏羽
一脸的疑惑，不知道儿子和李丽这两个人到底是在搞什么鬼。

　　「你说的一点不错，不过呢，我今天和李丽根本就没有在她家里吃啊。是这
样的，早上的时候，我不是去地里干活了吗？没想到，李丽竟然跑到地里来找我
了，说是她自己学着做了些小点心，想要和我一起尝尝……」

　　「哦？真的？那李丽的手艺怎么样啊？在我的印象里，从小到大，她就没进
过厨房烧过吃的啊，怎么现在就会做点心了？」

　　「妈，你可不能用老黄历看人吧？那你说，我小的时候调皮捣蛋的，你也没
少操心吧？你再看看现在的我，你儿子我现在不是很听话，很孝顺么？」李小三
嘿嘿的笑着，使劲的往自己的脸上贴金。

　　「也对。妈的确是用老眼光看人了。我儿子还真是不错……不对啊。西山上
可是有躲雨的地方的，你们两个就算是在西山上把东西吃了，那也不至于淋得落
汤鸡一样啊！」苏羽找到了破绽。

　　「谁告诉你是在西山吃的了？」

　　「切，不是在西山，难道你们两个家伙会跑到东山顶上去不成？也就东山那
光秃秃的山才会把你俩给淋湿，不然的话，其他任何地方都有躲雨的场所。」

　　李小三嘿嘿一笑，对着苏羽伸出了大拇指，说道：「老妈就是老妈，厉害，
一猜就猜中了！」

　　「啊……你们两个还真的是跑到东山顶上去了？这不是吃饱了撑的，没事找
事吗？跑那光秃秃的东山去做什么？连个遮风挡雨的地方都没有，太阳照下来，
也没东西遮挡啊！」

　　李小三挠挠头，呵呵笑着，说道：「妈，这不是也是没办法吗？你想啊，我
和李丽两个人的事情，如果真的是相互喜欢了，那也一定是阻力重重，对吧？所
以，现在所有的事情都得保密啊，尤其是要对着他们家的人进行严格的保密。可
是你也知道，村子里长舌妇实在是太多了，不管是被谁看到我和李丽两个人关系
怎么亲密，那是百分百的肯定有人会去告诉安如的。你想，如果真的这样，那咱
们家还有安宁吗？到了那个时候，我们又不能和人家吵，不但不能吵，还得赔笑
脸，你想想，你受得了安如的那个嘴脸吗？」

　　「哼，真要是到了那一天，受不了也得受。你要是能把李丽给娶进来，妈就
是受点委屈又怎么了？」苏羽毫不在乎的说着，看着儿子，突然间呵呵的笑了：
「三，你加油。要是真的把李丽给娶回家来，估计安如准得发疯。不错不错，想
想我就觉得很开心。哎，也真是难为你们两个了。你说的对，村子里的长舌妇实
在是太多了，除了去东山，村子里还真的是没地方可以让你们两个人偷偷摸摸的
亲热呢……」

　　「妈，什么叫偷偷摸摸的亲热？我和李丽只不过是去了东山顶上吃了点东西，
然后顺便在山顶上看了看风景。谁知道这鬼天气，一分钟之前还好好的，一分钟
之后就下起大雨来了。我们两个真是连个反应的时间都没有啊，这雨就跟倒下来
一样。这不，跑了没几步，李丽的脚就崴了，到最后是我把她给背下来的！」

　　「李丽的脚给崴了？你刚刚怎么不和我说一下啊，你看你这孩子，怎么一点
都不懂事呢。李丽和你一起出去的，结果把脚给崴了，你好歹也得帮她揉揉啊。
你倒好，她说走你就让她走了？真是一点都不知道体贴的？本来这是一个多好的
机会，能让你在她面前表现一番的……」

　　「妈……」李小三无奈，老娘可真是说风就是雨，还让自己在李丽的面前表
现一番，你哪里知道，我们中间现在有个王燕在，只要有王燕的存在，我就是表
现到天上去也是没用啊。

　　不过，对着老娘那肯定是不能这么说的，李小三已经是想好的理由和借口：
「妈，我一路把她从山顶上背到咱们家来，这还不够表现好的吗？东山顶上的路
你又不是不知道，今天又是下了这么大的雨，就算空着手从上面走下来，也不是
那么好走吧？更何况我还是把李丽给背下来的……」李小三抱怨道：「妈，人家
都说是儿子娶了媳妇忘了娘，咱们家倒好，这全反过来了，你是有了媳妇不要儿
子了，而且还是一个……」

　　「还是一个什么？还是一个没有半点准消息的女孩，对吧？臭小子，敢消遣
老娘来了！」苏羽笑呵呵的说道：「行了，不和你说这些废话了，我得赶紧去做
晚饭了，你休息休息，准备开饭！」

　　看着老妈潇洒的转身之后，李小三这才算是将绷紧的神经给松了下来，老娘
不好对付啊。

　　李小三的心里感叹着，这一松下劲来来，将李丽从山上背下来的那股疲惫敢，
霎那间涌了上来，这才觉得，浑身上下酸软无力，赶紧跑回了自己的房间，躺在
床上一动也不动了。

　　李丽的身影出现在了李小三的脑海里，王燕的身影也出现了。

　　面对这两个女人，李小三突然觉得，这一次，自己真的是ＳＢ了。怎么无缘
无故的就被王燕这个女人给勾引了呢？

　　没道理的事情啊。难道说，从上次打了安如之后，这个女人其实就已经开始
算计到自己了？巧合的是，李丽这丫头在不知不觉之间，就落入了她的圈套之中？
如果真的是这样的话，那么王燕这个女人实在是有些可怕的。

　　为了她的利益，毁去了两个人的清白……不对，李小三不能算上。这小子除
了有些担心之外，心里觉得爽的感觉还是占了大部分的。

　　李小三不知道王燕这样做的目的到底是什么，难道说，仅仅只是因为自己无
意中算是间接的帮助了她一次，她就感动的要以身相许吗？很显然，李小三自问
自己还没有这么大的魅力。

　　不然的话，村子里的大姑娘、小媳妇，还不得排着队的来找自己了？

　　王燕，李小三的心里倒还没有什么负担，关键的是李丽。

　　李丽的态度，让李小三也感觉到有些捉摸不透了。

　　说李丽喜欢自己，好像是有那么点点的感觉，可是她的态度又是那么的模棱
两可，权且就当作李丽也是喜欢自己的好了，可是，又是什么原因让李丽发生了
如此巨大的转变的呢？

　　**于李小三？

　　也许是，也许不是。除了李丽之外，估计很难有人能把这东西给说清楚，更
甚至于，李丽她自己也是稀里糊涂的搞不清楚，对李小三到底是一个什么样的感
觉。

　　李小三躺在床上胡思乱想，李丽在家里的日子也不好过。

　　下午的时候出了一趟门，被雨淋湿了，这些都没关系，问题的关键是，这丫
头身上穿的衣服竟然是苏羽的。

　　苏羽的这件衣服实在是太有特色了，以至于安如见到了这件衣服的时候，一
眼就认了出来是苏羽的，因为，这件衣服，是当年她和苏羽一起去买的。

　　「你竟然和李小三那个臭小子在一起？」安如横眉怒目的呵斥着李丽。

　　「没有……」李丽心虚的不敢大声说话。

　　「还敢骗我？你身上的衣服已经把你给出卖了！哼哼，你知不知道，这件衣
服，整个村子里就只有一件，只有苏羽才有，而且，还是当年我陪着她一起去买
的！」

　　「不是吧？」李丽的心都凉了，这下可真的是完蛋了，被老妈知道了，那以
后我还怎么去找李小三？哎，苏羽婶子也真是的，明知道我妈妈会认出这件衣服
来，怎么还偏偏给我穿这件衣服呢？你这不是在害我吗？

　　「不是？嘿嘿，偏偏还就是了。你和我老实交代，今天一下午的时间，你和
李小三都到哪里去了？你老老实实的对我说也就罢了，要是敢骗我，没关系，我
现在就去找李小三去。我倒是想问问，这个臭小子到底是长了几个胆子，我安如
的女儿也敢来勾搭？」说着，安如作势就要往外冲去。

　　「妈……」李丽连忙一把将安如给拽住了，低声的说道：「你别去，我和你
说还不行吗？还有，你也别说的那么难听啊，什么叫勾搭啊？」

　　安如冷笑一声，心说我还就不信治不了你了，就你这点小心思，老娘我还不
是随手就给摆平了？

　　「好，那你说，我听着！」安如的声音冰冷，却掩藏着极大的愤怒！
----------
　　第０６１章：安如的盘问

　　李丽自然是看的出来母亲内心的愤怒，从小到大，母亲对她的教育，她是记
得一清二楚，可是，有些时候，愿望和事实往往都是背道而驰的。

　　尽管李丽的心里不愿意承认自己已经喜欢上了李小三，可是她最近这几天的
所作所为，却是无处不透露出了这样的信息。

　　「妈，其实，事情不是你想的那样……」李丽低声的说着，还没说完，就被
安如狠狠的打断了。

　　「我想的那样？我想的是什么样的？」

　　李丽一阵无语，你这不是耍无赖吗？得，干脆点，我也不去揣测你心里是怎
么想的了，我把我的话直接说出来吧，免得等会又掉进你的圈套里去。

　　「事情其实很简单，我今天去找李小三了，还是为了你的事情去找的他。这
小子，很蛮横无礼，我知道他今天在西山上干活，所以就跑到西山去找他理论，
结果这家伙，见到我什么话也不说，直接调头就跑，我在后面使劲的追。就这样，
我们两个一个跑一个追，这家伙竟然把我给带到东山顶上去了……」

　　「什么？把你带到东山顶上去了？这小子，他到底想要干什么？东山顶那鸟
不拉屎的地方，他竟然敢把你引到那里？我看他八成是没安好心。我说李丽，你
也老大不小了，还在城里上大学，什么时候能多长个心眼啊？你说说，他一个大
小伙子，没事把你给引到那里去，他心里是怎么想的，你知道吗？哎，我怎么就
生了你这么个缺心眼的女儿啊，你是不是诚心想要把我给气死啊！」安如真是有
些恨铁不成钢的味道，满脸的恼怒、悔恨，同时，也充满了担心。

　　的确，安如的担心不是没有道理的。

　　对于自己女儿的长相，安如还是颇为自豪的，用她的话说，女儿是把她们夫
妻两个人的优点全都挑去了。

　　而李小三，今年二十岁了，正是精力旺盛，思想活跃的时候，对于异性，那
是充满了好奇的。象今天这样的事情，没出事那是叫万幸。

　　「你告诉妈妈，李小三这家伙，没对你怎么样吧？」说着，就跑到李丽的面
前上上下下的仔细打量起来，生怕自己的女儿被李小三给占了便宜。

　　可是，她怎么能知道，她女儿最大的便宜已经被李小三给占的一点都不剩了，
人家李小三现在的实际身份，都已经是她的女婿了。这就叫有夫妻之实，无夫妻
之名。事情的真相如果让安如知道了，估计她直接就被气得吐血三升而亡。

　　「妈，你怎么一天到晚的就不想我点好呢？整天胡思乱想的，把人都想的那
么坏。好歹我和李小三从小还是一起长大的吧，我就不信，李小三会强迫我做我
不愿意的事情。」李丽气呼呼的说道。

　　「你啊，从小一起长大，那是不假。以前你们小，什么都不懂，可是现在不
一样了，你们都长大了，尤其是你，你看看你的模样，长得多标致，李小三这小
子见了你，还不得口水都流下来？男人，没有一个是好东西，见到漂亮女人就迈
不动脚，两个眼珠子都得从眼眶里掉出来。」

　　回想起和李小三在一起的点点滴滴，似乎和母亲描述的完全不一样啊，李小
三这家伙好像根本就没有好好的对她说过话，更别说拿正眼来瞧她了。

　　之前还不觉得怎么样，现在听母亲这么一说，联想起李小三的一举一动，一
言一行，李丽不禁有些生气起来，我就这么不招你待见吗？你这家伙，宁愿和王
燕那个寡妇纠缠，也不愿意多看我一眼？

　　不过，眼下可不是生气的时候，这要是稍微流露出一点对李小三的不满，李
丽敢保证，自己的妈妈绝对是二话不说就会冲出去找李小三的麻烦的，这可不是
李丽想看到的结果。

　　「妈，没你想的那么严重。李小三规矩的很。相反，他现在是见到我就跑，
跑的比兔子还快，今天真是把我给累坏了，先是上了西山，然后又一路跟着他跑
到了东山顶上，从小到大，我都没这么大的运动量过啊。好不容易爬到山顶，我
已经是累的连话都说不出来了，幸好有李小三，对我还算是照顾，找了个地方让
我坐下休息。」

　　「真的？他真的没有趁机对你做些什么？」安如有些不信任的问道。

　　「嗯，真的。她让我坐在树阴低下，自己却是坐的离我远远的，宁愿自己在
太阳底下晒着，也不坐到我身边来。」

　　「哟，这么说起来，李小三还算是个正人君子了？我还真没看出来，平时见
到这小子，一天到晚的脸上坏笑，贼眉鼠眼的，让我看了就生气。」安如恨恨的
说道。

　　「妈，你那叫偏见，人家李小三以前也没对你怎么样吧？不就是这次你和王
燕吵架，他打了你几下吗？」不知不觉之间，李丽竟然是开始替李小三辩护起来
了。

　　「喂喂喂，你什么意思？听你这话，怎么替李小三说起话来了？你明明知道
李小三把我给打了，你还这样为他辩护，你到底什么意思？我是你妈，他是你什
么人？还敢说你和李小三两个人没关系？我可是一点都不信。」安如说着，又仔
细的看了看李丽穿在身上的这件衣服，突然嘿嘿的冷笑两声，恨声说道：「怪不
得，怪不得，我算是明白你的意思了。苏羽啊苏羽，真没想到，你竟然敢对老娘
我来这一手……」

　　安如的话，让李丽听的是丈二和尚摸不着头脑，根本就搞不明白，这突然之
间，又关李小三的母亲什么事了？

　　只见安如继续的冷笑着，围绕着李丽的身子转着圈，面带冷笑，说道：「你
倒是打的好算盘，明知道这件衣服是我和你一起去买来的，你还让我女儿穿着这
件衣服回来，你这是想告诉我什么？是先给我透个消息，露个底？还是示威？就
你那点心思，老娘我一眼就看穿了，我告诉你，你儿子想娶我女儿，下辈子吧…
…」

　　「妈，你在说什么？」见到安如正朝着李小三家的方向大声的嚷嚷着，李丽
完全就是一头的雾水。

　　安如转过身来，看着李丽，表情严肃，沉声问道：「李丽，你老老实实的告
诉妈妈，今天，李小三到底有没有对你怎么样？还有，你为什么会穿着苏羽的这
件衣服回来？照你刚刚说的，你是上午的时候就去找了李小三，而且还是跑到西
山去的，如果我没猜错的话，你换衣服，是因为你被雨给淋湿了。我想来想去，
如果你在村子里的话，是不可能被雨淋湿的，那么，也就是说，你和李小三两个
人是在东山顶上被雨淋到的，对吗？」

　　李丽睁大了眼睛看着安如，心说老妈，你真是太厉害了，这都被你给分析出
来了？刹那间，李丽觉得，自己在母亲的面前，已经失去了抵抗的能力了，似乎
自己做下的所有一切，都无法逃过母亲的双眼。

　　只是，越是这样，就越是要坚持。

　　李丽不停的在心里给自己打气，可是心里毕竟还是心虚，不敢去看安如的眼
睛。

　　「把头抬起来，看着我。」真是怕什么来什么，见到李丽低垂着脑袋，安如
的心里就觉得是咯噔一下，感觉有些不妙。难道说，我这宝贝闺女真的被李小三
给欺负了？

　　「怎么了？」李丽慢慢的抬起头，轻声的问道。

　　「怎么了？这句话应该是我问你吧？你说说，李小三那混账小子，到底有没
有欺负你？」

　　李丽咬咬牙，觉得这个时候，还是交代一点问题比较好，否则的话，老娘这
一关不好过啊。

　　「有！」李丽突然大声的说道。

　　「什么？他……」安如一听到这个「有」字，刹那间就觉得这天都好像塌了
下来，心里顿时就是万念俱灰，随即，怒火猛然爆发：「李小三真的欺负你了？」
那眼神，那模样，是李丽从来不曾见过的，好似要把人给生吞活剥了一般。

　　「嗯，这小子实在是可恶的很，见我这几天总是缠着他，故意在村子里的人
面前说我是他女朋友！」

　　「嗯？」安如一下子反应不过来了，李丽说的欺负，就是这样的欺负？不是
我想象中的那种欺负？

　　猛然间，安如也觉得自己似乎有些不太冷静。

　　不过想想也是，任谁在遇到儿女身上发生了什么事情的时候，冲动也是在所
难免的，能够保持冷静的，少之又少，更不要说，安如猛地听到李丽说李小三欺
负她的时候，心里想的可是李小三把女儿给怎么样了，谁能想到，李丽说的欺负，
仅仅只是说的这样的事情呢？

　　「你这丫头，说话能不能给我说清楚点？像你这样说的不明不白的，你知不
知道，差点把你老妈我的心脏病都给吓出来了？」安如被李丽气得够呛，但是心
里却是愉快了不少。

　　「妈，这也怪我啊？是你自己问我李小三有没有欺负我，我如实回答你说有，
你就那样了，我有什么办法啊。」李丽满脸的委屈。

　　安如哑然失笑，看来，是她自己钻进了牛角尖里去了，的确，李丽的回答一
点错误都没有啊，是自己，先入为主，认为李小三把自己的儿女给怎么样了。

　　说来说去，其实都是她自己在吓自己，还真是怪不到女儿的头上去。

　　「好好好，是妈妈错了。是妈妈没有把情况问清楚。不过，你也要体会妈妈
的心情才对啊，妈妈这样的反应，还不是因为担心你吗？你说，你一个大姑娘家
的，跟着他这么个混小子跑到了东山顶上去，我能不担心吗？」

　　安如说完，对李丽说道：「你进屋先把衣服换了，我去……」

　　提到衣服，安如又定住了。

　　真是昏了头了，苏羽这娘们，我怎么把她给搞忘记了。真是的，被女儿这么
一吓，把正事都给搞忘记了。

　　猛地停住了脚步，转身看着李丽，说道：「你看我这记性，被你这么一打岔，
把苏羽这娘们给搞忘记了。」

　　李丽一阵无语，老妈还真是有毅力啊。本来看着安如转身往厨房走去，李丽
还一阵高兴，谁能想到，这还没走几步，她就又转身回来了？

　　「不行，苏羽这娘们，我和她没完，她的用心实在是太险恶了，这样的事情
也做的出来？」

　　李丽更加迷糊了，不知道妈妈说的这些话，到底是什么意思。

　　「哼，咱们走着瞧！」安如说了一句之后，转身向厨房走去了。

　　李丽也终于是松了口气，飞也似的逃回了自己的房间。

　　太可怕了，实在是太可怕了。李丽从来没有见识过自己的母亲发怒起来的那
种可怕表情和眼神，今天总算是见识到了。

　　不过，仔细想想，李丽又开始觉得，妈妈，实在是太伟大了，自己的事情可
以放在一边，儿女的事情，却是无比的放在心上。

　　这就是母爱吗？

　　实在是太伟大了。

　　只是，妈妈说的这些话，到底又是代表了什么意思呢？苏羽让我穿着这件衣
服回来，又到底是包含了什么样的含义呢？

　　头疼，头疼啊！

　　第０６２章：对不起

　　李丽摇着头，叹息着，一步一瘸的朝着自己的房间走去，老娘的话还是要听
的，既然她对自己身上的这件衣服这么在意，那么，还是老实点换下来，免得等
会老娘再次发飙。

　　还没走上两步，身后就已经传来了匆忙的脚步声和愤怒的喊叫声：「站住，
你给我站住！」

　　李丽吃了一惊，不明白妈妈为什么会突然之间生这么的气，发这么大的火？
刚刚不是把该说的话都说的差不多了吗？怎么刚转了个身，老妈又有事情整出来
了？

　　「妈，你干什么啊？一惊一乍的，人家都被你吓了一大跳，拜托你有话好好
说行不行啊？」

　　「好好说？我能好好说吗？你真是要把我给气死才开心是不是？」安如满脸
的怒色，伸出的来的手，不停的颤抖着。

　　「妈，你怎么了，手抖的这么厉害？哪里不舒服吗？」李丽吃惊之余，心里
很是担心，不知道自己的妈妈这到底是怎么了，刚刚还好好的，现在怎么就变得
这么激动？

　　「你是不是被李小三给……」即使是在盛怒之下，安如还是觉得有些话对自
己的女儿不是太方便开口。

　　「什么啊？妈，你倒是把话给我说清楚了，我被李小三怎么了？他不就是欺
负了我几下吗，我又没有被他占到什么便宜！」李丽满不在乎的说道。

　　「没有被占到便宜？我看你最大的便宜已经被人家给占了吧？」这话一说出
口，李丽顿时就是大吃一惊，心说怎么就被妈妈看出来了？我掩饰的不是很好的
吗？

　　只听安如继续说道：「好，你说你没被李小三占便宜，那我问你，你走路是
怎么回事？一瘸一拐的……」

　　「呼」李丽总算是松了口气，搞了半天，妈妈原来是因为我走路的时候的模
样，这才认为我是被李小三给那个了。

　　其实，妈妈，我真的被李小三给那个了。李丽在心里说道。只是眼下，万万
不能让安如知道。

　　看着安如愤怒的脸庞，李丽带着撒娇的语气说道：「妈，你的想象力也太丰
富了吧？人家走路不方便，是因为我今天下午的时候，因为急着从山上跑下来，
一不小心把叫给扭了啊。还是李小三他把我给从山上背下来的呢。要不是李小三
把我背下来，你女儿我，估计现在还在下山的路途中呢！」

　　「真的？」安如满脸的狐疑，显然不相信李丽的解释。

　　「妈，这种事情，我怎么敢乱说的。真的是我的脚扭伤了才变得这样的。不
信你可以自己看的嘛！」说着，李丽走到椅子边上，一屁股坐下，抬脚就把鞋子
给脱了。

　　洁白如玉的小脚，脚踝处高高的肿胀着，果然是扭伤。

　　安如放心的同时，心里又有些心疼起来了：「哎呀，肿的这么厉害，你怎么
这么不小心啊，就算是下雨下的大了，你下山的时候也要小心才行啊，你说，你
要是万一从山上滑一下，掉下来可怎么办？」

　　「所以啊，我才说要感谢李小三的嘛。你是不知道，他还真的是蛮厉害的，
一口气把我从山上给背下来的，到了山脚下的那个茅屋，你都没看到他的那个样
子，坐在地上累的直喘气……」

　　「真的？」想象着李小三冒着大雨，踩着泥泞的山路，一步一滑的把自己的
女儿给背下山来的情景，安如对李小三的印象顿时就有了一个极大的改观。

　　东山有多高，具体的是多少，安如不清楚，但是东山的地理条件，安如是知
道的一清二楚的，虽说东山上面光秃秃的，几乎没有什么植被，可是东山顶上，
村子里的人几乎都是上去过的，别说是下雨天的时候山路难行，就算是天气良好
的日子去爬东山，也是一件非常累人的事情。

　　俗话说的好，上山容易下山难，再加上李小三不但要背着人，还要在泥泞的
山路上往下爬，这其中的难度，可想而知。

　　李丽轻轻的点点头，说道：「恩，是真的。我以前也从来没有想过，李小三
会这样对我的。」

　　「哼，算他识相，要是他敢把你一个人给扔在山顶上，我绝对饶不了他。好
了，你赶紧去休息休息，真是的，苏羽也不知道帮你把脚给揉揉？」这下倒好，
安如这个女儿反倒怪起苏羽来了。哎，老娘的心思，还真是难以捉摸啊。

　　晚上的时候，吃完晚饭，安如就和李光宗两个人躲进了房间，两个人在房间
嘀嘀咕咕的也不知道说些什么，隐隐约约的，李丽听到了苏羽的名字，好像还提
起了那件衣服。

　　这到底是怎么回事？为什么妈妈对这件衣服如此在意呢？难道说，穿上这件
衣服，还有什么讲究不成？或者说，这其中还有什么典故？

　　正当李丽侧着脑袋拼命的想要听的仔细清楚的时候，里面父亲的声音已经响
了起来：「李丽，李丽，进来！」

　　「哦！」李丽赶紧从房门边上跑开了几步，这才答应了一声，慢慢的走了进
去。

　　父母两个人都坐在床沿上，两个人的表情都显得很严肃，屋子里的气氛显得
有些凝重。李丽看着父母两个人，心里有些忐忑不安，搞不清楚这两个人神神秘
秘、鬼鬼祟祟的在房间里商量半天，到底商量出了什么东西来。

　　「爸、妈，什么事啊？」李丽尽量的让自己的语气显得轻快一些，不想被父
母知道她其实一直在门外偷听，虽然也没有听到什么有价值的东西，但是总是偷
听了不是？做贼嘛，总是心虚的。

　　李光宗沉默的抽着烟，安如则是对着李丽招招手，轻声说道：「来，妈妈有
话想要问你！」

　　「妈，你都问了一下午了，还没问够啊？该说的话，我下午的时候全都对你
说过了啊，你还想要问什么啊？」李丽有些不耐烦的说道。

　　「哼！」父亲李光宗什么话都没有说，只是简简单单的轻声哼了一下，李丽
顿时就不敢说话了。

　　在这个家里，父亲是有着绝对的权威的。

　　李丽可以和母亲吵，也可以和母亲闹，但是面对父亲的时候，所有的小性子
都将被收敛起来。

　　李丽低着头，不说话。

　　「今天，你妈妈把事情都和我说了……」父亲开口了。

　　「既然都已经说过了，还来问我干嘛啊？该说的话我都和妈妈说过了。」

　　「这是大事，我们两个作为你的父母，肯定是要认真对待的。总不能自己的
女儿也是马马虎虎的对待着吧？没事，那是最好，万一真的要有什么事情，咱们
还可以想办法弥补啊。李丽啊，你是我们的女儿，我们这是在关心你，爱护你。
下午的时候，你妈妈的语气和态度不太好，所以让你有了抵触情绪，这一点，爸
爸刚刚已经说过你妈妈了。可是，换个角度来思考一下，你妈妈生气、发火，是
为了她自己吗？还不是因为你是她的女儿，是她身上掉下来的肉？换成别人，谁
来管你的死活？」

　　安如听的是连连点头，到底是老头，这么多年的村长不是白当的，说出来的
话，就是让人听着舒服，一套一套的，这就是水平啊。看来，有空还是得多向老
头请教请教才行。

　　李光宗的话，李丽听了之后也觉得老爹说的有道理，当初安如一个劲的对着
她怒气冲天的大吼大叫，李丽怎么可能和她好好说话？母女两个没有当场吵架就
已经算是不错的了。现在，听了老爹这么一说，李丽心平气和的那么一想，老爹
说的话，真的是有道理的。

　　的确，母亲说话的语气和表达的方式方法，确实是有问题，可是，这不也正
是说明了母亲对她的爱吗？正如父亲所说的那样，你要不是她的女儿，她需要这
么火急火燎的生气发火？

　　「妈，对不起，下午的时候我……」听到女儿的这一声对不起，安如的眼泪
霎那间就流了下来，这么多年了，女儿都长到二十岁了，还是第一次听到女儿的
嘴里说出这三个字来啊，激动，实在是太激动了。

　　刹那间，安如觉得，所有的辛苦、劳累、埋怨，在这一声对不起之中，全都
消失的无影无踪了。

　　第０６３章：担心

　　「好了好了，你哭个什么劲？这又有什么好哭的？这说明女儿长大了，你应
该高兴才是，瞧你这点出息，一天到晚就知道流眼泪。」李光宗看着她们母女两
个都是眼眶红红，顿时就出声制止了，他可受不了女人在他的面前哭哭啼啼的，
而且还是两个女人。

　　「你这人……」安如嗔怪着丈夫，不过泪水却终于是止住了。

　　「我怎么了？要是任由你们两个哭哭啼啼的，今天也不要问什么话了，由得
你们两个在这里哭好了。」李光宗摇摇头，叹息一声，女人哪……

　　听了李光宗的提醒，安如顿时就记起了这一次把李丽叫进来的目的，的确是
不适宜在这个时候抒发感情。当下，转头看了一眼丈夫，眼神中流露出询问的意
思。

　　李光宗狠吸了一口烟，然后恨恨的将烟头掐灭，长长的烟雾，从他的口鼻之
处喷涌而出，这才开口说话：「你和我说说，你和李小三之间到底是怎么回事？」

　　「爸，你问这个又是怎么回事啊？我不是和妈妈都说清楚了吗？」李丽有些
抵触的情绪，但是现在问话是老爸，所以也不敢太放肆。

　　「别和我打马虎眼。你妈说了，今天下午你说的话里，大多数都是遮遮掩掩，
很多该说的地方都没有说清楚。再说了，你今天下午的那些话是对着你妈妈说的，
我可没听到。就算是我现在要求你把你和你妈妈说的话再一遍，又怎么了？怎么，
心里有鬼，不敢说吗？」李光宗的表情很严肃，他可不象安如那般的感性，女儿
稍微的一点点的感情流露，就把安如给激动的一塌糊涂。

　　李光宗说的话，让李丽的心里再次的感到不安起来。她心里很清楚，面对妈
妈的时候，还可以用撒娇的方式糊弄一下，面对老爸，这一套就不管用了。而且，
从小到大，父亲在她心里的形象，一向都是非常严肃，让她从来不敢在父亲的面
前有任何撒娇的举动。

　　虽说如今自己已经去了城里读大学了，也算是见过一些世面了，可是面对父
亲的时候，多年累积下来的那种习惯，让她感到有些力不从心。

　　父亲的话，很重，李丽不得不仔细的思考该如何去应答。和妈妈说话的时候
可以随便，即便是语句之中有些小小的破绽、漏洞也无所谓，可是在爸爸面前说
话，那就得字字斟酌了。

　　「爸，我和李小三之间，严格来说，是没有任何的关系。如果非要把我们两
个扯出一点关系来的话，那也仅仅只是债务关系！」

　　「债务关系？」李光宗被李丽用出来的这个词给搞糊涂了，一脸的愕然，问
道：「李小三什么时候问你借钱了？」

　　李丽噗哧一声笑了出来，说道：「爸，你可真能联想，谁说李小三问我借钱
了。」一旁的安如也是神情惊讶，搞不明白李丽说的债务关系，到底是指的什么，
今天下午问李丽的时候，这丫头也没这么说过啊？看来，还是老头说的对，想要
知道这丫头到底和李小三在搞什么鬼名堂，还真是要他来问，我问真是问不出什
么来。

　　「好了，别卖关子了，你就赶紧说吧。早点把事情都说清楚，也免得我和你
妈妈两个人胡思乱想。」李光宗催促着。

　　「其实，你们两个人应该是能想的到的。我说的债务关系，还是和妈妈有关
呢。」

　　「越说越糊涂了，怎么又扯到我头上来了？我也没借钱给他啊！」安如白了
一眼李丽，催促道：「你这丫头，赶紧说重点。我看你这个样子，一定是心里有
鬼，你爸说的一点都没错，下午我在问你话的时候，你的回答肯定有问题，该说
的不说，不该说的你给我使劲的胡编乱造。现在你爸爸在这里，你要是敢再打马
虎眼，你爸爸怎么收拾你，我可管不了。」

　　威胁，这绝对是威胁。明知道我在爸爸面前会有很严重的压迫感，你还非把
老爸给搬出来。好吧，既然你不信任我，我也没什么可以和你说的了。反正我和
李小三今天所做的事情，没有什么不能说的。

　　于是，这一次的李丽，将今天和李小三在一起的事情完完整整的给说了一遍，
当然，所谓的原原本本，就是指今天下午回答安如时候的那些话，只不过是说的
比对安如说的要稍微的详细了一点。

　　至于在王燕家的拐角处蹲点守候这样的事情，那是万万不能说的。

　　听完了李丽的叙述，李光宗一言不发，默默的拿出一支香烟点燃了，也不知
道李丽说的这些话，他信了几分。安如则是神情专注的看着李丽，整个叙述的过
程中，李丽的表情、言谈举止，毫无任何异样。

　　李丽说完，看着父母的表情，心说你们两个这是在审犯人吗？不过，转念一
想，父母之所以如此做，那也是因为在紧张自己。

　　只是可惜，你们两个人，现在才来做这个事情，晚了，你女儿，最宝贵的东
西已经被李小三这家伙给夺走了。

　　想起李小三，李丽的心情就变得非常的复杂，这个坏小子，我在他的心里，
到底占据了多少位置呢？和王燕相比，我和她，又是谁在他的心里份量多一些呢？

　　仔细想想，李小三似乎也没什么不好，除了家里的条件稍微差了点，文化程
度低了点，其他的各个方面，比他在学校里接触的那些同学都要强上无数倍。

　　别看那些大学同学，一个个穿的衣着光鲜，打扮时尚，手里拿着的手机等等
物品都是当今最为流行的，可是这些东西，又有几个人是用自己的劳动获得的呢？
还不是一个个的在家里剥削他们的父母的吗？

　　这一点，不用说，李小三就要比他们强上无数倍了。从小到大，李小三自力
更生，虽然文化低了点，家里条件差了点，可是他靠着自己的勤劳、努力，不但
养活了自己，还养活了他的母亲。他的同学能做的到这一点吗？

　　所以，从这一点上来看，李丽倒还真是愿意选择李小三，而不去选择她的那
些同学。绣花枕头一包草，外表光鲜又有什么用？

　　沉默了半天的李光宗终于开口说话了：「听你这么一说，人家李小三不但没
占你便宜，反而还帮助了你了。」

　　「是！」李丽简简单单的回答着。

　　「嘿，这小子倒也还算不错。当然，如果这些你说的都是实话！」李光宗还
是有些怀疑李丽说话的真实性。

　　「爸！」这一下，李丽就有些不干了：「你什么意思啊？我什么都不说吧，
你们怪我不说，好，现在我把事情全都告诉你们了，你们又不相信，那我就想问
问你们了，你们到底想听到什么样的答案？是不是非要我说，我被李小三在东山
顶上给强暴了？你们是不是真的那么希望我出这样的事情啊？」

　　被李丽如此的抢白了几句，李光宗和安如两个人对望了一眼，面露苦笑。

　　自己的女儿可是大学生啊，说话、辩论，这夫妻两个可绝对不是对手。

　　「你这丫头，胡说八道什么？爸爸妈妈怎么可能会希望你出事情呢？我们这
么做，还不是担心你被李小三这小子给欺负了吗？」安如责备的说道。

　　「妈，那我问你，如果我真的被李小三给欺负了，你们怎么办？你们会怎么
办？你们又能怎么办？」李丽冷冷的抛出了这个问题，顿时就让李光宗夫妇两个
变了脸色，难道说，女儿真的……

　　第０６４章：险恶用心

　　夫妻两个不敢往下去想，只是冷冷的看着李丽，说道：「如果，你真的被李
小三给欺负了，那么，我一定会让他付出代价的。现在可是法制社会，他如果敢
做，就要敢于承担这个后果！」

　　李光宗的话，李丽了解了。她也非常的确定，自己的父亲肯定是能够说道做
到的，即使说是自己愿意的，是自己勾引李小三的，李丽也相信，盛怒之下的父
亲，也是有办法把罪名给按到李小三的头上去的。毕竟，近二十年的村长不是白
当的。

　　「把李小三送进牢里，这是他罪有应得，我没有话说。可是，你们想过没有，
如果把李小三给送进牢里之后，你们的女儿，我该怎么做人？你们两个人的脸面
又该怎么办？」李丽这丫头，心机也是多多，先把可能出现的情况提前给父母做
个提醒，万一哪天自己和李小三之间的事情败露，今天说的这个话，或许还能起
到点作用。

　　这是一场父母与女儿之间的较量，斗智斗勇，拼斗的更是心里素质。

　　屋子里的沉默，让李丽看到了希望。如果她把可能出现的情况一说出来，父
亲就猛地一拍大腿，大喝一声，老子就是要让他付出代价，那么这件事情或许真
的有点悬，但那也仅仅只是有这么个可能性。

　　现在，父母亲的沉默，却是充分说明了一个问题，面子问题。

　　有句老话是这么说的，叫做：饿死事小失节事大。时至今日，这句话所包含
的意思，人人都懂。

　　虽说如今的社会，出轨、偷情之事屡见不鲜，但是那也仅仅只是相对于那些
已经结婚成家的人来说的，而且，出轨和偷情，那是双方你情我愿的事情，强暴
就不一样了，一旦传扬出去，那是比偷情、出轨丢脸十倍、百倍的事情啊。

　　见到屋子里的气氛如此沉闷，李丽也不想把事情给弄的太过复杂，一旦父母
两个人想不开，钻进了牛角尖里去，反而不好。现在需要做的，就是要打消父母
心里的顾虑，让他们确信，自己今天和李小三之间没有发生任何超出她们承受能
力的事情。

　　「爸、妈，你们两个干嘛不说话？我刚刚说的，只不过是打个比方而已，又
不是真的出了这样的事情。再说了，你们两个也别把李小三想的太坏了，今天他
把我从山上背下来，就已经是最好的证明了。」

　　李光宗看了看安如，问道：「孩子她妈，你怎么看？」

　　安如撇撇嘴，说道：「我能怎么看？你是一家之长，这事得你来说。」停了
一会之后，安如又开始指责起丈夫来：「你说你，堂堂的一个村长，老婆被人打
了，你也不闻不问，还得让女儿大学放了暑假来帮我讨公道，你说你这村长当的
还有什么意思？」

　　李光宗老脸一红，神色有些尴尬，的确，那天的李小三非常的不给面子，让
他这个村长都下不来台。

　　可是偏偏最近事情特别多，让李光宗根本就没有多余的时间来考虑这些事情。

　　「哎……」无话可说的李光宗，只能是在唉声叹气之中，再次的抽着闷烟。

　　「你说你，堂堂的一个村长，自己的老婆被人给打了，你不管不问也就算了。
好吧，现在女儿回来了，想着帮我去讨回公道，现在又被这臭小子给欺负了……」

　　李光宗愕然的抬起头，吃惊的问道：「被欺负了？刚刚不是还说没有被欺负
吗？你到底什么意思？给我说清楚！」

　　这前后矛盾的话，让李光宗都有些吃不准了，到底是被欺负了还是没有被欺
负啊？

　　安如见到了丈夫的表情，知道自己没把话给说清楚，让丈夫产生了误会，于
是说道：「你别多想，不是那种事情啊。是那天……」说着，就把李丽对她说的
那个事情对丈夫说了一遍。

　　李光宗一听，不禁笑了。心说李小三这小子还真是敢说啊，这样的理由和借
口都能被他给整出来，怪不得女儿一天到晚的想要去找他麻烦，他这不是没事找
事么？我女儿好好的一个大学生，硬生生的被你小子的破嘴给说他了你女朋友，
不找你麻烦找谁去？

　　只不过，回头想想，李丽还是经验不足，这事情从开始到现在，李丽完全是
处于被动的局面，被李小三那个臭小子给牵着鼻子走，李丽这丫头，不但没有认
识到自己不足之处，还偏偏想要死缠烂打，能不吃亏么？

　　「行了行了，有些事情，过去了也就过去了，不能总是盯着一件事情不放，
对吧？看在李小三这一次把我们的女儿从东山顶上背下来的份上，这事情就算了
吧。老婆大人，我知道上次你是吃了亏，不过呢，我希望你看在我们女儿的面子
上，就算了吧！」

　　李丽一听，顿时就喜出望外，心说到底是老爸气量大，说出来的话，让人心
服。

　　李丽连忙开口说道：「妈妈，我看爸爸这句话说的很对，上次的事情，就算
了好吗？咱们气量大点，不和他一般计较。」

　　「哼！」安如冷笑一声：「不计较这个臭小子打我的事情，也不是不可以。
看着女儿的份上，这事就这么过去了，我也没什么话说。可是，我现在就是想要
知道，苏羽这臭娘们，把这件衣服让你穿回来，她到底是什么意思！」

　　说来说去，话题又回到了这件衣服的上面。李丽实在是好奇，这件衣服到底
是怎么了？不就是一件衣服吗？苏羽婶子好心好意的把自己的衣服拿来让我把湿
衣服换掉，这也有错？

　　「妈，苏羽婶子把衣服给我穿，还不是因为我被雨水给淋湿了吗？你想想，
李小三把我背到他家之后，他又没有姐妹，我不穿他妈妈的衣服，难道还要去穿
李小三的衣服吗？再说了，这件衣服我也没觉得有什么不好啊，就算这衣服年代
久远了一些，那也总比让我穿着李小三的衣服回来好吧？」

　　「哼，你知道什么？你以为，我是因为这件衣服在生气吗？」安如说道。

　　「你现在不就是为了这件衣服在生气吗？」妈妈的话，前后矛盾，把李丽给
弄糊涂了，你到底是因为什么事情在生气啊？是衣服，又不是衣服，真搞不懂你
到底想要表达什么。

　　「衣服，只是表面问题，真正让我生气的，是苏羽的险恶用心！」安如咬牙
切齿的表情，把李丽给吓了一跳，这件衣服，还包含了险恶用心？

　　这到底是怎么回事？
----------
　　第０６５章：小题大做

　　「妈，你在说什么？不就是一件衣服吗，有你说的那么复杂吗？你是不是把
苏羽婶子给想的太过了？」李丽还未从震惊之中恢复过来，今天母亲所说的话，
完全的是超出了她的认知。

　　简简单单的一件衣服，无非就是因为自己被于淋湿了之后，在李小三家里把
苏羽的衣服拿来穿了一下，怎么就扯出了什么险恶用心了呢？妈妈是不是想的太
多了？还是说，最近的谍战电视看的太多了，脑子受到了什么刺激？

　　李丽疑惑的看着母亲，满脸的不解，再看看父亲，也是满脸的错愕，搞不清
楚状况。

　　「你是不是小题大做了？不就是一件衣服吗？人家好心好意的借了给你女儿
穿，你不感谢也就算了，怎么还要责怪人家？」李光宗也是搞不明白为什么安如
会生这么大的气，不过，以李光宗对安如的了解，这其中一定是有什么原因的。

　　「哼，一件衣服？如果仅仅只是一件衣服，那我确实是没什么话好说，就象
你手的那样，我还得好好的感谢她。可是，你知不知道，苏羽为什么偏偏要选这
件衣服给李丽穿？」

　　衣服已经从李丽的身上脱了下来，正摆放在床上。

　　李光宗看着这件衣服，只不过是一件普普通通的花格子衬衣，除了款式、样
子有些陈旧之外，其他也看不出什么来啊？怎么在安如的眼里，这件衣服就好似
洪水猛兽一般呢？

　　「这件衣服，是当年我和苏羽一起去买的。我记得她当年说过，这件衣服，
她是要留着给她儿媳妇做礼物的。嘿嘿，你别小看了这件衣服，在当年的那个时
候，这一件衣服的价钱绝对不便宜，是苏羽花了半头猪的钱买来的！」

　　李光宗一听，顿时就倒吸了一口凉气，半头猪的钱只买这么一件衣服？那苏
羽当初说的这件衣服要拿来留给未来的儿媳穿，倒也确实是说的过去。要知道，
当初能够值半头猪价钱的衣服，得是一个什么概念？

　　「半头猪，啧啧，佩服，佩服啊，这苏羽也还真买的下手。你这么一说，我
倒确实是想起来了，你当初还回来对我说过的。只不过时间太长了，你要不是提
起这半头猪，我还真想不起来有这么一回事。难怪我从来没有看见过苏羽穿过这
件衣服，搞了半天，这里面还有这么个说法啊。那现在她把这件衣服给李丽穿，
嘿嘿，她的心思，还真是不好说了。怪不得你会生这么大的气。」

　　李丽仍然是一头的雾水，就算妈妈说的是真的，这件衣服是苏羽花了半头猪
的代价买来要留给未来儿媳的，那也没什么啊。也许，苏羽只是觉得，她的衣服
让李丽穿在身上不合适，这才把这件本想留给儿媳穿的衣服，暂时先给李丽穿一
下呢？这也不是没有可能啊。

　　老妈口口声声的说苏羽有什么阴谋，这也太武断了吧？不得不说，老妈的想
象力，实在是太丰富了一些，也不知道她的脑子里到底都装了些什么东西。

　　「这么，李丽，我看你那样子，是不是觉得我小题大做了？还有你，是不是
也觉得我有些无理取闹的意思？」安如看着满脸疑惑的李光宗父女二人，冷笑一
声，说道：「那是因为你们根本就不了解苏羽的为人。」

　　「你这话不对了吧？苏羽在村子里这些年，我就算不是很了解她，但是也多
多少少的知道一点啊，苏羽应该不是你说的那样吧？我看，还是你自己的思想太
复杂了，把人家都想的那么复杂，不好。有时候我都搞不明白你的心里到底是在
想些什么，你一天到晚的研究着别人，算计着别人，累不累啊？」

　　安如一听，顿时就是柳眉倒竖，满面怒容的大喝一声：「放屁！我整天算计
别人？在你眼里我就是这样的人？再说了，老娘我这么做到底是为了谁？你个没
良心的，真是气死我了！」

　　李光宗自知今天自己说错话了，所以安如这么大声的怒斥，李光宗聪明的选
择了沉默，不去接话，一旦在这个时候和安如对上了嘴，这事情就麻烦了，估计
这娘们可以一整个晚上都和你闹腾着。所以，聪明的做法就是闭嘴，保持沉默。

　　安如一个人唠唠叨叨的说了半天，见到眼前的父女二人谁都不说话，顿时就
觉得没什么意思了，反正这一次的事情，她是占了上风了，既然老公都不说话了，
再说下去，也没那必要了。眼下最重要的事情就是把苏羽的险恶用心给揭露出来，
不然的话，她的心里难受。

　　可是不管怎么说，自己说了半天，这父女两个死活不相信自己说的，既然如
此，我又何必多说废话，我懂了苏羽你的意思不就好了？

　　「哎，算了算了，反正你们也不信，我也不说什么了，好了，你们两个，该
干嘛干嘛去吧。」言语之中，倒是有些落寞之意。

　　「别啊，你这人，话说一半不说了，那怎么行！」李光宗知道这一次安如是
有些生气了，为了缓和一下气氛，同时也为了让安如消消气，还是得让安如把这
没说完的话给说出来，不然的话，这些话憋在她的心里，大家的日子都不好过。

　　「切，你又不想听，我干嘛还要浪费口水说？」

　　越是如此，李光宗知道，就越是要让安如把话给手出来，这娘们，想说的话
不说出来，嘿嘿，那么今天晚上只怕是不得安生了。

　　想到此处，李光宗是连连的陪着笑脸，说道：「哪能呢？我老婆一般是不会
轻易下结论的，不过呢，一旦下了结论，肯定是有原因的，而且，也是比较准确
的，这是我和你生活了这么多年总结出来的。李丽，对吧？」说着，对着李丽使
了个眼色。

　　母亲的为人，李丽当然知道，而且她的心里其实也是非常的想知道老妈到底
为什么会如此在意这件衣服的存在，再加上老爹的眼色，李丽连连点头：「妈，
你就和我们说说吧，我很好奇呢！」

　　嗯，父女二人的表现，安如还算是比较满意，既然如此，我就勉为其难的和
你们两个人说说吧！

　　「衣服，本身是没有什么问题的，哪怕她当年买来的时候，价钱很高。最最
重要的是，苏羽的用心。虽说我不敢百分百的肯定苏羽就是这样的想法，但是我
敢保证，八成以上，她就是这么想的。她很清楚知道我们对李丽的期望，也知道
我们从小是怎么教育李丽的，如果正常来说，她想指望他儿子来追求咱们家宝贝
女儿，你们认为这个有可能吗？」

　　父女二人同时摇头，这一点，大家都很清楚，就连李小三母子二人也是清楚
的很。

　　「所以，苏羽才会这样做。」

　　「苏羽这么做对她有什么好处？对李小三又有什么好处？要我说，如果说她
们家小子真对咱们闺女有什么想法，我就先偷偷的瞒着，等到事情真到了那天，
这两个小的有了真感情，我再来说，那也不迟啊。现在苏羽这么做，不等于是提
前暴露目标吗？安如，如果你是苏羽，你会怎么做？」

　　「保密，一定要保密！」安如说道。

　　「对啊，我想苏羽也不是傻子，提前把事情都给你说了，对她有什么好处？
除非……」李光宗说道这里，不由得用眼睛看了看李丽，脑子里突然的出现了一
个不好的念头。

　　「除非什么？」安如的心里也是吃了已经，丈夫的这个转折，让她也感觉到
有些不妙，眼神不由得也朝着李丽看了过来。

　　李丽感受到了父母的眼神，心里不由得一阵慌乱，这两个人，联想到了什么？

　　「你们这么看着我做什么？」

　　李光宗和安如两个人互相看了一眼，又看了看躺在床上的衣服，心里开始变
得有些不自信起来。可是，看看李丽，又觉得这一切都只不过是自己的担心而已，
矛盾，矛盾啊！

　　本来已经放下来的心，再一次的被提了起来。

　　「李丽，你今天在李小三家里，有没有和李小三……？」安如问的很小心，
心中的紧张、困惑和不安，又逼得她不得不问。

　　父母的疑问和紧张，李丽完全可以理解，只是对于母亲所说的苏羽的那种用
心，她却有些无法理解了。难道说，看上去温柔善良的苏羽，真的有如此深沉的
心机吗？

　　或许，在李小三家里，自己和李小三的亲密举动被苏羽给看见了，所以，苏
羽就选择用这样的方式来告诉李丽的父母，你们的女儿，现在和我的儿子在一起，
是这样吗？

　　李丽茫然不知所措，可是父母的质问，又不能如实回答，如果说因为这件事
情让父母的心里有了疙瘩，那么李丽的心里也是觉得不安和惶恐。

　　可是，实话实说肯定是不行的，父母若是知道了自己已经被李小三占了便宜，
估计就得活活的气死。

　　「妈妈，下午的时候我都和你说的很清楚了，我和李小三真的没有什么的，
他对我也很规矩。」

　　「这就怪了，照这么说，苏羽今天给你穿这件衣服，完全只是个巧合了？」
这一下，安如的心里也不敢确定了。

　　李丽连忙打蛇随棍上，说道：「妈，我看你真的是多心了。也许人家苏羽婶
子根本就没你想的那么复杂，她很有可能觉得因为我是你们的女儿，所以才把这
件衣服给拿出来的，谁让我今天在东山顶上被雨给淋湿了呢？李小三把我从山上
给背下来，又把我给背到了他家里，也许是苏羽婶子有了什么误会也不一定啊？
妈，我觉得吧，有些事情，你千万不能想的太复杂了，想多了，只是给自己增加
烦恼而已，你说说，也许人家苏羽婶子只是一片好心，把家里最好的衣服给我穿
上了，你自己却是在这里瞎琢磨，想来想去，还不是给自己增加烦恼吗？」

　　「误会？有什么误会？我呸，就苏羽和她的那个儿子，也敢对我的女儿有想
法？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的美！要我说，她就不应该有这样的想法……」
安如的声音一下就大了起来，双手在床沿之上啪啪的拍着，那阵阵的相声，就好
像是敲击在李丽心头的大鼓一般，一声一声的都震的李丽心慌意乱。

　　「你呀，还是这个急脾气，我们现在在说的不都是我们自己的猜测吗？瞧你
的样子，人家还没怎么样呢，你自己倒是把自己给急出毛病来了，值得吗？行了，
消停消停吧……」李光宗笑呵呵的看着妻子，劝慰着。

　　第０６６章：组织收割

　　说来说去，一切都只是猜测，安如无奈之下，也只能是选择沉默了。虽说这
一次的心里确实被苏羽的举动搞的有些不爽，而且她几乎有百分之八十的可能性
敢确定苏羽的用意，可是，没有证据。

　　那么，一切都只能放在心里了，只要将李丽的一举一动给看住了，不要给李
小三那小子任何的机会，相信不会出什么大事吧？只要这个暑假过去，女儿回到
学校去上学，那么就没有什么问题了。

　　女儿大了，还真是操心啊。

　　一连几天，日子都是过的平静异常，王燕也没有再和李小三会面了，李丽这
几天也老实的很，除了帮助母亲做点家务之外，就乖乖的待在家里，几乎是连家
门都没有出去。

　　本来一睁眼就能遇到李丽这个小妞的纠缠，现在突然之间不再出现在自己的
面前，李小三还真的有些不习惯了。

　　虽说心里觉得李丽不来打搅自己也好，免得自己见了她之后会忍不住对她动
手动脚，可是想归想，真正不见面了，心里还真是对李丽有些牵肠挂肚的了。

　　这几天的时间里，李小三也明白了一个事情，那就是王燕和李丽两个人，反
倒是李丽在他的心里出现的次数多一些。这让李小三自己都觉得有些奇怪了。

　　按理说，王燕是李小三的第一个女人，对王燕的印象深刻一些，这是很正常
的事情，可是偏偏李小三在空闲的时候，脑子里总是会闪现出李丽的影子来，而
且，这段时间以来，本来牢牢占据了他脑海里的、被他偷窥的对象二嫂顾娟，都
有些淡忘了。

　　老子我这算不算是喜新厌旧呢？李小三在脑子里问自己。

　　时间过的很快，转眼之间，就过了一个星期的时间。

　　这段时间，村子里的人都开始忙碌起来了，庄稼也基本上是到了收获的时候。
如果是放在前些年，收获庄稼什么的，倒也不是什么大事，问题是，村子里的壮
劳力们几乎都外出打工去了，留在村子里的人几乎都是老弱病残，要么就都是女
人和小孩，十个人里，真正能下地干活的，也只有一两个人，所以，到了这个时
候，收获的喜悦被这巨大的压力所取代了。

　　作为一村之长的李光宗，遇到了这样的事情，自然是不能置身事外的。

　　村委会里，李光宗面对着村子里的这些个男男女女，思考着应该如何对这些
人做思想工作。

　　联合大家的力量，分成几个小组，统一进行收割，这本来是很好的事情，大
家互相帮助。问题是，先给谁的进行收割，就成了大家争论的焦点了。

　　作物的成熟期大多是集中在这一段时间，收的早和收的晚，完全就不是一回
事了。李小三对于收割的时间倒是无所谓，早一点晚一点，只要大家肯来帮忙，
就没有关系，可是有的人就不行了，既不愿意早，也不愿意晚，非得定死在某一
天。

　　方案是拿出来了，具体怎么实施，实在是让人感到头疼。

　　顾娟、梁珍、陈秀这几个人围坐在一起，一句话也不说，只是冷冷的看着那
些人，为了自己的利益睁得面红耳赤的。她们这几个女人丝毫不担心这些问题，
因为，她们的身边有李小三。

　　李小三斜斜的靠在椅子里，听着屋子里的杂乱声音感觉到头都有些大了，不
就是谁先谁后的问题啊？有必要争成这样吗？

　　忍了一会，李小三实在是待不下去了，从椅子上站了起来，跑到李光宗面前，
说道：「村长大叔，这里面实在是太吵了，我有些呆不下去了。反正我今天给你
表个态，只要大叔你有什么需要，你只要一句话，我李小三随叫随到，怎么样？」

　　李光宗看着下面杂乱无章的模样，也是大感头疼，听到李小三的表态之后，
不由得是、叹息不已：「三啊，还是你的觉悟最高啊。有你这句话，叔放心多了。
不过呢，今天既然是组织大家聚到一起来商议这个事情，你呢，就先在那里坐坐
吧，要是你这么提前一走，别人跟着走了，那我这会也开不成了。」

　　李小三无奈，虽然很想就这样走了，可是既然村长都这样说了，也就只好老
老实实的坐了回去。

　　「三，你刚刚和村长说什么了？」陈秀看到李小三在李光宗的耳边嘀咕了几
句就又回来了，不由得好奇的问道。

　　「我说这里吵死了，我想先走，村长不让走。」李小三淡淡的说着。

　　「我也觉得这里实在是太吵了，这些人，真是没办法说他们，大家互相让一
让不就好了吗？前后也差不了几天的时间，干嘛非要认这个死理呢？要我说，有
这争吵的时间，我地里的活都干了不少了。真不知道这些人是怎么想的！」陈秀
也是一脸的不屑。

　　「三，我们几个可是认准你了，你到时候可得来帮我们的！」梁珍笑呵呵的
说道。

　　「那还用你们说？一句话的事情。」李小三满口答应着。

　　吵吵闹闹的局面又持续了十几分钟，李光宗终于说话了：「大家都静一静，
静一静！」

　　村长的话还是很有效果的，原本吵吵闹闹的屋子，顿时就安静了下来，大家
都抬头看着村长。

　　不错，不错！李光宗非常满意这个效果，这说明，他这个村长在村子里还是
很有威信的。

　　「大家都听我说。眼下，农作物就要到了收割的时候了。这要是放在以往，
我也用不着把大家都组织过来开这个会了。情况呢，大家都知道，今时不同往日，
对吧？村子里的壮劳力们绝大部分都外出去了城里打工，留在家里的，不是老就
是小，要么就是身体不是太好的。所以，今年的收割任务，就全都压在了我们这
些人的身上。我们庄稼人，一年到头的在地里忙活着，全都指望着在收获的时候
能够有一个好的收成，可是，实际情况大家都清楚的很，我也不再多说什么了，
为了能够争取到最大的利益，我希望大家能够团结起来，互相帮助，对吧？集体
的力量大嘛。」

　　李光宗的一番话，说的大家是连连点头，道理大家都懂，所以这几句话一说，
大家还是都接受的。

　　「村长啊，你说的这个，我们都懂。可是你也知道，我们家的地在南头，要
比大家早个一两天收，你说，你要是安排了先给别人家去收，把我家的给耽误了，
那我不是损失了吗？」说话的是李耀明，今年快六十岁了，论起辈分来，李光宗
得喊他叔叔，李小三得喊一声爷爷。只见这小老头吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋，说话
的时候中气十足，完全看不出是一个快要到六十岁的老头。

　　李耀明的话刚刚落地，一边又有人说话了：「我们家也是这样啊，你可不能
把我们家的给耽误了！」

　　这个话题一挑起，大家又开始乱了。

　　眼见这屋子里的气氛马上又要变成之前的模样，李光宗连忙摆摆手，大声的
说道：「大家都别说了。大家听我说，听我说！」

　　这都是些什么人啊，目光如此短视。李光宗感觉到自己的脑门上，冷汗都要
下来了。今天如果要想把事情给处理好，这些叔叔伯伯辈的人，必须给摆平了，
不然的话，今天的这个会不但起不到积极的作用，反而会变成拖后腿的闹剧。

　　场面再次的安静了下来，李光宗站了起来，说道：「大家的实际情况，我都
是清楚的。你们说的对，作物的成熟时间有早有晚，所以，我这才组织大家来开
今天的这个会啊。不然的话，我把你们都叫过来做什么？目的，就是要解决好这
个问题，对吧？」

　　众人连连点头。

　　「刚刚我也说了，大家互相帮助，这才能取得好的效果。刚刚耀明叔说了，
他家的庄稼成熟要比别人的早上一两天，那好，咱们就先把耀明大叔家的给收了
……」

　　「凭什么要先给他家的收了，就不能先收我家的？我家的地，可是紧挨着你
的地，我们俩家的成熟期可是一样的。」

　　说话的，还是刚刚那个人，陈彩莲，今年也是快要六十岁的人了，老头李耀
平，身体不好，常年卧在床上，三个儿子全都出去打工了，家里就留下了一帮女
子，几个小孩都还小，地却是不少，所以，这一次的收割压力，比较大。

　　陈彩莲的话一说出口，李耀明顿时就怒了，旱烟杆子一收，就要发飙。

　　李光宗见势不妙，连忙跑到二人的身边，说道：「你们二位先冷静一下，都
别冲动。听我说。你们两个人说的都不错，我呢，也没有准备厚此薄彼，对不对？
我刚刚不是说了么？分成几个小组，既然你们两家的作物成熟周期一样，我们可
以派出两个小组一起去干活嘛，一个组去耀明大叔家去做，另一个组去彩莲婶子
家去做，那不是解决了吗？」

　　说道这里，李光宗对着大家说道：「大家都说了，作物的成熟周期有先后，
我们完全可以打个时间差，对不对？我相信，只要大家齐心合力，一定是能够客
服这些困难的。我希望大家能够把目光看的长远一点，不要为了个人的一点点利
益而影响整个集体的利益。我知道，我这样安排，有些人家还是会有意见，毕竟
我们人手不够，不可能把方方面面的都照顾到，所以，我希望大家能够拿出个高
姿态来，让一让。大家都是乡里乡亲的，说的难听点，咱们都还是沾亲带故的，
又何必为了一点点的利益破坏了团结呢？」

　　说道这里，李光宗环视了一下众人，深吸一口气，说道：「今天，我在这里
向大家表个态，我，李光宗，我家里的作物就等到村子里所有人家的作物都收割
好了之后，我再来考虑我家的。只要你们大家，有一户人家的收割没有结束，我
就不去收自己家里的，你们看我这样做，你们还满意吗？」

　　李光宗的话音一落，人群里顿时就静了下来，谁也不说话了。

　　村长都带头表态了，谁还敢说话？谁还能说什么？村长为了集体的利益，可
是牺牲了自家的利益啊。

　　李小三也在这时候站了出来，说道：「各位大爷、大妈，叔叔婶婶，我李小
三也在这里表个态，只要你们谁有用的着我的地方，你们尽管开口。不敢说随叫
随到，但是我保证，只要你们开口，我一定去！」

　　有了村长和李小三的带头，其他一些有想法的人也不好意思开口了。

　　这一下，李光宗总算是松了口气，面对着这些人，思想工作真的是太难做了。
幸好今天有李小三的帮忙，不然的话，还真不知道该怎么收场。

　　「好了，大家都回去吧，明天，我会把分组的情况和收割的顺序给大家说的，
争取让所有的人都能满意。如果说，实在有谁对我的安排不满意，不认可，你们
随时可以提出来，我可以再修改，一定保证，尽量的都让大家满意，好不好？」

　　有了村长的这一番话之后，大家这才算是满意，一个个的慢慢的离开了。

　　第０６７章：女人的脸皮

　　所有的人都慢慢的离开了。

　　这一次，李小三的表现确实是出乎了李光宗的意料之外，他完全没有想到，
一个年轻的后生，竟然有如此之高的觉悟，把那些个活了大半辈子的人都给比了
下去。

　　想到此，李光宗不由得对李小三另眼相看起来。看着李小三在人群里慢慢的
移动着，李光宗叫道：「李小三，李小三！」

　　李小三正和顾娟、陈秀等人一起走着，听到了李光宗的喊叫之声后，心里有
些奇怪，还有些不能确定的问着这几个女人：「是在喊我吗？」

　　「对啊，就是喊你。三，你今天可是帮了村长的大忙了呢。要是没有你的那
句话，估计那两个老家伙还得再闹下去！」

　　「真是不知道他们怎么想的，都这么大年纪的人了，怎么觉悟还没小三的高。
我看哪，这些人的年纪，全都活到狗身上去了，真是没羞没臊的。这样的话，竟
然也好意思在今天这样的场合上讲！」

　　几个女人小声的叽叽喳喳的议论着，都是对李小三今天的所作所为感到骄傲。

　　李小三脚步轻快，三两步的就来到了李光宗的面前，笑道：「叔，你找我啊！」

　　李光宗笑眯眯的看着李小三，上下的打量着，不由得叹了口气，说道：「小
三啊，今天你可是帮了叔的大忙了！」

　　李小三笑笑，说道：「瞧你说的，什么大忙小忙的。这种小事，叔你的心里
不是早就都合计好了的吗？不然的话，你也不会把大伙都召集起来了，对吧？」
拒绝了李光宗递来的香烟，李小三问道：「叔，找我有事？」

　　李小三的话，让李光宗听了倍感舒服，没想到，这小子还真是会说话，不错，
不错！

　　李光宗呵呵一笑，说道：「真没想到啊，我真没想到。小三啊，这一次，你
真的是让叔对你另眼相看了。以前总听村子里的那些小媳妇们说你怎么怎么说，
今天我算是见识到了，你小子果然不错。时时处处都是在替别人着想，真是难得
啊。」

　　李小三脸一红，有些不好意思，说道：「这不都是应该的吗？咱们村里的壮
劳力基本上都出去了，剩下的一些都是老的老，小的小，要么就都是些女的，能
帮就帮一下，反正都是自家人，用不着计较那么多的吧？无非就是早几天晚几天
的事情，也吃不了多大的亏，叔，你说是这个理吧？」

　　李光宗叹了口气，说道：「理是这么个理，你说的一点都不错，可是刚刚你
也看到了，他们明知道这么简单的道理，可是就是不愿意这么做啊。还好有你那
句话，这才把那两个老家伙的嘴给堵上了，不然的话，再闹下去，更多的人都得
站出来闹。三啊，叔得谢谢你啊！」

　　「没事，这不是应该的吗？叔，要是没事，我就先回去了，我得准备准备，
这几天得要忙活好一阵子了，我估计我是没的歇了。」

　　「恩，好，你回去准备准备。这些天，你可是主要劳力了。不过，听叔一句
话，干活得干，可也别太累着自己了，知道吗？」李光宗提醒着。

　　「恩，知道了，谢叔关心。那我走了啊！」

　　「去吧！」看着李小三的背影，李光宗的脸上，露出了一丝笑意，满意的点
点头。

　　走出村委会，顾娟等几个女人就在不远处站着，看样子，是在等李小三。

　　李小三从村委会走出来，一眼就看到了这几个女人，笑着打了个招呼，说道：
「几位嫂子怎么还没回去？」

　　「这不是在等你么？」顾娟说道。

　　「哈，等我干嘛？回去给我做点好吃的吗？」李小三笑着打趣道。

　　「呵呵，还真是被你给猜着了。我们几个刚刚商量了一下，过几天的收割，
你可是大忙人，哪家都少不了你的帮忙的。我们几个一合计，决定先把你小子给
喂饱了，等到时候帮我们几个干活的时候，省的你小子偷工减料的。」陈秀说道。

　　「哈哈，瞧你们几个说的，我是那样的人吗？不给我做好吃的，我不也好好
的做？」李小三知道这几个娘们是在和自己开玩笑，也就不以为意，笑呵呵的和
她们开着玩笑。

　　一边走一边说，这几个女人还真是把李小三给带到了顾娟的家里。

　　「我说几位嫂子，不是真的要给我做好吃的吧？」不就是开个玩笑么？以前
也没少开这样的玩笑啊，不至于真的给自己做什么好吃的吧？如果真是这样，那
就难为情了。

　　「谁和你开玩笑了，今天，我们真是商量好了，给你准备点好吃的，犒劳犒
劳你！」

　　这一下，大大的出乎了李小三的意料之外，这到底是整的哪一出？

　　看出了李小三的疑惑，顾娟笑笑，说道：「三，好吃的，的确是要给你做的。
不过，不是因为今天说的事情。」

　　「那是为什么啊？」

　　「我们知道，这些日子，你一直都很帮我们的。我们几个前几天就商量好的，
说是今天要弄点好吃的，把你叫来，我们几个在我家里聚一聚，没曾想，今天村
长把大伙都给叫去了。这样也好，省的我们再跑到你家里去叫你了。等会，我叫
我家丫头去把你妈妈也叫来，大家一起热闹热闹。」

　　李小三听了顾娟的话，又抬头看了看梁珍和陈秀，露出了询问的神色。

　　梁珍和陈秀两个连连点头，说道：「恩，是真的。我们几个确实是几天前就
商量过的，今天的事情，确实是凑巧罢了。」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「既然几位嫂子这么客气，那我就不客气了。你们
知道，我这人最后的就是脸皮了，比你们女人的脸皮还要厚的！」

　　「找打吗？什么叫比我们女人的脸皮还厚？我们女人的脸皮很厚吗？」陈秀
装出一副生气的模样，气呼呼的看着李小三。

　　「厚，真的厚。天下的女人，都是脸皮厚的很。」

　　「臭小子，我看你真是找打了。敢这么说我们女人。那你倒是说说，为什么
女人的脸皮厚，你们男人的脸皮就不厚吗？」

　　「当然了，男人的脸皮厚，却比不过你们女人的。因为……」说道这里，李
小三的眼睛咕噜咕噜的瞄了这几个女人一眼，然后又环顾了一下四周，观察一下
了地形，预留好撤退逃跑的路线。

　　「因为什么？」三个女人的语气已经非常的不友好了。

　　「哈哈，因为，你们的脸皮实在是太厚了，厚的连胡子都长不出来了！」李
小三说完，刷的一下，就从预先看到的路线退了出去。

　　「呀，臭小子……」顾娟等三个女人哇哇的叫着，一起就追了上去。

　　第０６８章：争论

　　面对着这几个女人，李小三的心情是相当的放松。

　　从小到大，李小三的童年几乎可以说是非常不幸的，没有父亲的孩子，是别
人欺负的对象。可以说，除了母亲之外，再没有任何人能够给予他安慰和依靠。

　　李小三不幸的童年和生活，并没有将让他失去生活的目标和信心，相反，李
小三的开朗和乐观，让他度过了许许多多的困难和无助。

　　自从顾娟嫁到这个村子之后，这个善良的女人就开始关注起李小三来，总会
时不时的给予李小三一些帮助，等到梁珍和陈秀两个人也嫁到这个村子之后，这
三个女人，就成为了苏羽之外，对李小三最好的人了。也正因如此，李小三对这
三个女人有着特殊的情感。

　　很难说清楚，这种情感到底是什么样的情感，或许，随着时间的推移，有些
事情在慢慢的产生的变化，也随着时间的推移，随着李小三年龄的增长，一切都
在发生着改变。但是，四人之间的亲密无间，却是不曾改变过。

　　或许，从李小三开始偷窥顾娟的那一刻开始，李小三对顾娟的感情就已经是
发生了变化了，可是，这样的变化产生，你能说，这是李小三的错吗？

　　也许，李小三不该产生去偷窥顾娟的念头，可是，从另外一个方面来说，这
恰恰说明了李小三对于顾娟，有着特殊的感情。

　　也许，这种感情，为人所不耻。

　　所以，一切的一切，李小三都只是深藏在心里，不敢宣诸于口。

　　几个人打打闹闹的一会之后，三个女人就开始忙碌了起来。时间不大，一桌
丰盛的酒菜就上桌了。

　　「哇塞，今天三位嫂子可真是大出血了啊，做了这么多的好吃的！」李小三
看着满桌的菜肴，口水都快要流下来了，那扑鼻的香味，一阵阵的直往鼻子里钻，
深深的刺激着李小三的食欲。

　　「呵呵，什么大出血？说的真难听。」顾娟笑着将李小三的手给拍了一下，
说道：「着什么急，你妈妈还没来呢，你就想动手吃了？」

　　李小三嘿嘿的笑着，说道：「这不能怪我，实在是嫂子们的手艺太好了，我
忍不住啊。就让我尝一小口，就一小口！」

　　「不行，你妈没来，你半口都不准偷吃。秀，给我监督着他，这小子……」
话还没说完，李小三就已经动作飞快的伸手将一块色香味俱全的红烧肉给塞进了
嘴里，一边吃还一一边嚷嚷：「好吃，真好吃！」

　　时间不大，顾娟的女儿就将苏羽给请来了。

　　「婶子！」三个女人一起站了起来。

　　「我说，你们这几个丫头，这是做什么呢？这不年不节的，何必浪费这个钱
啊！」苏羽一进门就开始数落起来，看着满桌的丰盛菜肴，这个一辈子勤俭节约
惯了的女人，就觉得有些太铺张浪费了：「就算要做，那也少做几个啊，你看看
这满满的一大桌，吃不了啊！」

　　「婶子，您可千万别这么说。只不过是简简单单的一些家常小菜而已，哪有
您说的铺张浪费啊，你们说是不是啊！」顾娟笑着说道，其余的两个女人连连点
头附合着。

　　「婶子，您就别管这些了，不管是浪费还是不浪费，做都已经做好了，您总
不能说不让吃吧？要我说啊，现在，最大程度的阻止浪费，就是把这些菜全都给
吃掉，吃不完倒掉，那才叫浪费，你们说对吧？」陈秀说道。

　　「你们呀，真是拿你们没办法。下次可千万别这么做了。」

　　招呼着大家坐下，几个人开开心心的吃喝起来。

　　这顿饭吃的相当尽兴，每个人都稍微的喝了一点酒。

　　酒是自家酿造的米酒，味道相当不错，只不过这酒进口好进，后劲却是相当
的厉害，所以，谁都不敢多喝。

　　吃喝完毕，大家各自散去。

　　苏羽和李小三母子二人慢慢的往回家的路上走去，一路之上，苏羽一直都不
开口说话。

　　原本还算是比较健谈的母亲，这一次却是如此的沉默，这让李小三感觉到有
些奇怪，不由得开口问道：「妈，你今天是怎么了？我觉得你今天好像有心事一
样啊！」

　　苏羽看了看李小三，摇摇头，从脸上挤出了一丝笑容来，说道：「我能有什
么心事，你多想了！」

　　「不对，妈，你能瞒的了别人，可是你瞒不了我。我能感觉的出来，你有心
事。」李小三非常的认真，表情也相当的严肃。

　　「呵呵，你这孩子，别胡思乱想。妈只不过是想着今天的这一桌酒菜而已。
妈是觉得，就咱们几个人，烧了慢慢一大桌的菜，实在是有些浪费啊，妈这不是
心疼吗？」

　　「真的？」李小三根本就不信母亲只是因为这个原因而保持沉默。

　　「那你说说，我应该有什么心事呢？」苏羽将问题抛回给了李小三，让李小
三顿时就没话说了。

　　是啊，我应该希望母亲有什么样的心事呢？明知道母亲有心事，只是她不说，
李小三也没有办法去勉强，只能是暂时相信苏羽所说的这个理由了。

　　李光宗今天中午也喝了酒。

　　对于他来说，能够把下面村民的事情，圆满的解决好，这是一件非常重要的
事情，也是一件非常不容易的事情。

　　本来，今天，他所做的准备工作是相当不够的，所以，临到开会之后，问题
凸显了出来，让他有些措手不及。

　　集体组织进行农作物的收割，这在他当村长的这些年来，还是第一次。主要
原因就是因为村子里的壮劳力都出去打工了，导致村子里的人手严重不足。

　　李耀明和李耀平这两个人，论起关系来，是堂兄弟，可是多年前，因为分田
地是事情，早就已经是闹得反目成仇了，所以说，尽管是堂兄弟，却是时时刻刻
的不在进行着勾心斗角的争斗。不管是什么事情，只要是他们两家牵扯到了，那
就一定是一件麻烦事。

　　所以，事后，李光宗在家里喝酒的时候，对于今天的事情，他是很不满意的，
对他自己非常的不满意。

　　这就导致了他对李小三的印象，有了一个非常大的改观。

　　「李小三这小子，真的很不错啊！」李光宗躺在床上，对着妻子说道。

　　「呸，就这小子，有什么对和错的？」安如对李小三的印象那是差到了骨子
里去了。上次李小三打她的事情，她可是一直耿耿于怀的。

　　「今天的会，你是没去参加，所以你不知道这里面发生的事情。今天，要不
是李小三，我估计我这村长的脸就丢大了。」李光宗看着妻子，笑着说道。

　　「哟，难得啊，李大村长竟然会这么谦虚？你不是说，这村子里的事情，没
有你摆不平的吗？怎么今天反倒夸起别人来了，而且还是那个李小三！」

　　李光宗不理会妻子阴阳怪气的语调，淡淡的将今天上午所发生的事情说了一
遍，听得安如是一愣一愣的。

　　「这小子，有这么高的思想觉悟？」

　　「这还能有假吗？我也没有想到啊！」李光宗叹着气，不知道他的心里在想
些什么。

　　安如看着丈夫，问道：「李小三这样做，我觉得，这也是应该的。你是村长，
他是村民，村民配合村长的工作，那是他应尽的义务，有什么值得表扬的？你呀，
不是我说你，你这人就是心软，看不得别人对你有一点好。」

　　「话不能这么说吧？虽说我是村长，可是你也很清楚，对村民的约束力，村
长到底有多少，说来说去，如果村民不配合你工作，你是一点办法都没有的。那
李耀明和李耀明两兄弟，斗了几十年了，是吧？他们就不是这个村的村民了？你
怎么不去和这两个人说义务去？凭什么他们两个就可以吵可以闹？凭什么别人就
得迁就他们？这两个人，年纪都这么大了，还没有一个小孩子的思想觉悟高，一
点到晚的为了一点蝇头小利互不相让，有时候我都替他们两个人觉得脸红啊！」

　　「李小三的人品、觉悟，好就好吧，和我又有什么关系？哼，反正，我对他
的印象是不会好的，动手打了我，你还说他的好话？你是不是不准备管这件事情
了？」安如冷冷的语气，让李光宗大感头疼。

　　李小三打了安如，这件事情，安如一直是记恨在心里，可以说，这些时间以
来，安如经常性的在她的耳边提起这件事情，可是，李光宗一时半会的，也根本
没有什么好的方法来解决这件事。

　　本来还想在妻子的面前说说李小三的好话，能够让妻子打消一些念头，现在
看来，自己的努力是白费了。

　　正一筹莫展的时候，李丽从外面走了进来。

　　「李丽，有什么事吗？」李光宗见到李丽进来，顿时就是眼睛一亮，也许让
女儿来劝说老婆，会起到意想不到的效果。

　　「爸，是不是过几天，村子里就要开始收割作物了啊？」

　　「是啊，是要开始了，怎么了？」李光宗感觉到非常的奇怪，自己的女儿，
不是一向对这些农活非常的不感兴趣的吗？怎么今天主动说起这个来了？

　　「爸，今天的事情我听说了，你说，我参加一个可以吗？」

　　「你参加一个？你参加什么啊？」李光宗一时间没反应过来，李丽她想要参
加什么？村子里有什么又是可以让她参加的？

　　「参加收割的小组啊！」李丽看着父亲，笑道：「爸，以前我还小，不懂事，
所以我才不愿意去地里干活，可是，自从我去读了大学之后，我这才明白了你们
的辛苦，我也没有别的想法，我就是想帮着你分担一些。爸，你说，我可以参加
吗？」

　　「你参加？闺女，你没发烧吧？」安如吃惊的看着女儿，这是她的真心话吗？
从前李丽可是又发誓又诅咒的，说是打死也不愿意再接触农活了，怎么这一次竟
然主动的提出要参加这个收割小组？

　　难道说，太阳是打西边出来了？

　　「妈，你看你，怎么这么说人家啊？我只不过是想要帮助爸爸分担一些压力
罢了，你倒好，我好不容易才凝聚起来的决心，就被你这一盆冷水给泼了下来…
…」

　　「闺女啊，你能够想到帮助你爸来减轻压力，爸爸和妈妈当然是感到非常开
心了。可是，闺女啊，这收割庄稼可不是闹着玩的事情，你看看现在的天气，不
说别的，就光光是这么大的太阳，你也受不了啊。下地干活，风吹雨淋太阳晒的，
你吃的消吗？别到时候，你活没干多少，还要找个人来伺候你，那不是添乱吗？」

　　李丽哼了一声，说道：「妈，你可别小看人啊，我哪有你说的那么娇气？我
活还没做，你就给我泼冷水，哪有你这样的？」

　　「李丽啊，你妈妈说的一点都没错。你的心意，爸爸知道了，爸爸也感谢你。
可是，这收割一旦开始，就是连续的十天半个月不能休息了，你能坚持一天两天，
时间长了，你肯定是吃不消的。」

　　「爸……」

　　「你听我说。这收割任务开始之后，我和你妈妈两个人是肯定都要去地里忙
活的，你在家里，要给我们做菜、做饭，任务也不轻啊。听话，你只要乖乖的在
家里，把我和你妈妈的后勤工作给做好，这就是你的最大贡献了！」

　　「不行。人家李小三都有那么高的思想觉悟，没理由，我一个大学生会被他
给比下去。爸，不管你答应不答应，这一次我是一定要去参加的，而且，我还要
和李小三分到一起。我倒要看看，李小三这家伙，是不是嘴里说一套，做又是另
外一套。我得去监督他！」

　　李小三？

　　李光宗和安如两个人对视了一眼，眼神中，都是充满了询问的神色？

　　女儿，为什么会这么在意李小三？

　　安如的心里，隐隐开始觉得不安起来。

　　在这一刻，李光宗也开始觉得，事情似乎是有些不对劲啊。

　　李小三今天的表现，真的是他内心的真实想法吗？还是说，这一切，都是做
给我看的？

　　刹那间，李光宗的心里开始觉得李小三今天的所有言行举止都有些异样起来。

　　如果，真的只是李小三做给自己看的表面文章，那么，李小三这小子的心机
也太深沉了一点吧？

　　李光宗开始疑惑起来。

　　「李丽，你可想好了，这一次的收割任务，可不是小孩子过家家，想来就来，
想走就走的。一旦你决定要参加，那么，我现在以村长的身份告诉你，我可以接
受你的请求，但是，你必须要有一个正确的态度。如果说，你干活之后吃不消，
想要退缩，那我可告诉你，没门！」李光宗的语气相当的严厉，没有丝毫回转的
余地。

　　李丽昂起头，看着自己的父亲，这个村的村长，大声的说道：「村长同志，
我在这里向你保证，你所说的这些问题，一定不会出现的！」

　　「好！那我就答应你，而且，我满足你的要求，把你和李小三分到一起……」

　　话音未落，安如刷的一下站了起来，冲着李光宗吼道：「你疯了？还真的让
李丽参加？而且还让她和李小三一组？」

　　「是！刚刚我们说的话，你都听见了，我想，用不着我再来说一遍吧？」

　　「可是，李丽从来就没有做过这样的活啊，她脑子一时冲动也就算了，你怎
么也跟着他一起犯迷糊呢？」安如非常的着急，连声说道：「不行，不管你们两
个说了什么，我反正是不答应！」

　　「哼，这事，可由不得你了！」李光宗的态度也很强硬，没有半点妥协。

　　「李光宗！」安如的嗓音猛然间提高了好几度，满面怒容，伸手指着李光宗，
说道：「你这是存心要和我做对，是不是？你也不想想，我们的女儿将来是要干
什么的？怎么能够去下地干活？」

　　「我们的女儿，怎么就不能下地干活了？凭什么？你倒给我说出个理由来？
国家主席和总理，以前都还下乡插过队，在田间地头干过活，你女儿怎么就不可
以了？」

　　父母二人之间突然爆发出来的争端，让李丽有些傻眼了。

　　这算什么事啊。她怎么也没想到，母亲对自己下地干活的这件事，会如此的
反对、反感，这实在是大大的出乎了她的意料之外。

　　她本以为，这件事情，只要父亲点头答应了，那么，母亲这里就没有任何的
问题了。

　　现在看来，是自己错了。

　　李光宗和安如两个人怒目相视，谁也不让谁，李丽站在一旁，急的直跺脚。

　　不就是下地去干活吗？为什么母亲就要反对呢？

　　明知道母亲这么做的最终目的是爱护自己，可是李丽就是觉得，母亲的做法
有些过分了。

　　「妈……」李丽决定说服母亲：「妈，你别说了。我知道我自己是在做什么。
我也知道，从小到大，你们都很爱护我，什么重活、粗活都不让我做，这一点，
我非常的感激你们。可是，我现在长大了，我能够体会到你们的辛苦和不易，所
以，我希望我能够用我自己的能力，我自己的双手来帮助你们，妈妈，希望你能
够答应我，好吗？」

　　温言软语相求，李丽确信，这一次，母亲应该是会答应的。

　　第０６９章：城里人有什么好

　　李丽的声音不大，但是安如听了之后却是沉默了。

　　只见安如的眼神很复杂，不停的在李丽的脸上看来看去，突然间长叹了一声，
恨声说道：「你个臭丫头，知不知道老娘这么做到底是在为谁？」

　　李丽嘻嘻一笑，小跑了两步，来到安如的身边，一把将安如的胳膊给拽住了，
撒娇的说道：「妈，我知道你是为我好，我知道你是这个世界上最好的妈妈，为
了我，你什么都肯做。不过，妈妈，刚刚我也说了，我长大了，不再是小时候那
个什么都不懂的小丫头了。无论我再怎么想着去改变，我都不能忘记我是一个农
村的姑娘。爸，妈，我在慢慢的长大，你们两个却是在慢慢的变老，作为女儿，
我怎么忍心总是让你们为我操劳呢？我想的很清楚了，我今天做的这个决定，不
是我一时的心血来潮，我是非常认真的。妈妈，我希望你能答应我，好吗？」

　　李光宗笑着说道：「哎呀，看来，我们的李丽真的是长大了。说实话，爸爸
刚才答应你，其实也是有些赌气的成分的，不过，听你刚刚说的这些话，我真的
很高兴啊。安如，你怎么说？」

　　最终的决定权，或者说已经不能说是决定权了，因为，李丽的决定已经下好
了。

　　安如半天不说话，看着这父女二人，最终无奈的点点头，无力的说道：「你
们两个都已经决定好了，还来问我做什么？」

　　李丽一听，顿时大喜，母亲这么说，就等于是已经答应了自己的请求了，顿
时就凑过去在母亲的脸上吧嗒一下亲了一口，连声说道：「妈，你真好，我就知
道你一定是会答应我的！」

　　安如板着脸，说道：「哼，我才没有答应你。只是你和你爸爸两个人一唱一
和的，我能拦的住吗？你是长大了，知道不听妈妈的话了。」

　　李丽吐了吐舌头，对着父亲做了个鬼脸，转头对着母亲说道：「妈，我不是
不听你的话，只是我现在有了自己的思想，学会怎么来为你们考虑了，这说明你
们的女儿懂事了，知道心疼父母了，你应该感到高兴才对啊。」说着，扭头对着
李光宗说道：「爸，你说我说的对不对啊？」

　　「嗯嗯，对对对，说的很对。我们的女儿真的是长大了，懂事了。行了，你
的事情也已经解决好了，过来帮爸爸把人员分组给弄一下吧！」

　　「好咧，包在我身上！」李丽高兴的跟着父亲跑了出去，只留下安如一个人，
冷冷的站在那里。

　　两天之后，村子里的收割轰轰烈烈的开始了。

　　人员名单是李丽安排的，不得不说，李丽安排的人员，让她老爹李光宗都是
大加赞赏。

　　分组名单在头一天就已经发放下去了，所以，大家对于第二天去哪里干活，
心里都是有数的。

　　一大早，所有的人都早早的来到了地里。

　　李小三这一组，人员包括李小三、李丽、陈秀、顾娟、梁珍、七婶、花姐等
十人，除了李小三一个人是男的之外，其余的全都是女的，寡妇王燕则是被分配
到了其余的小组。这一次，李丽算是以权谋私了一回，把王燕和李小三给分开了。

　　至于王燕心里是怎么想的，那就不是李丽需要关心的事情了。

　　「李丽，你一个娇滴滴的大小姐，跑来干这种活，你行不行啊？」七婶看着
李丽在低头忙活着，不由得有些担心。

　　「七婶，你放心吧，我能行的！」李丽说道。

　　「李丽，这刚开始的时候你可能觉得还行，等到时间稍微长了一点，再加上
等会太阳上来之后，这可就不太好受了啊！」

　　「大家还是先抓紧时间干活吧，等会李丽要是实在吃不消，可以让她去休息
休息。人家李丽这么积极的跑来和我们一起干活，你们可别打击她的积极性啊！」
陈秀笑着对大家说道。

　　「就是就是，你们可千万别打击我的积极性啊。为了和你们一起来干活，我
可是在我妈妈面前说了很多的好话，我妈妈才勉强答应的。不过呢，你们也别小
看我啊，我保证会好好的干活的。」李丽说着，又开始埋头苦干起来。

　　还真别说，李丽干起活来，倒还真是有模有样，除了动作慢了一点之外，其
他的也没什么大的差错。

　　「刷刷刷」……谁都不说话了，只有风声。

　　「怎么一下没了声音了？」李丽的心里有些疑惑起来，刚刚还有人在说话的，
怎么一下就没了声音了？

　　疑惑之中，李丽抬起了身子，看了看四周。

　　不看不知道，一看吓一跳。看完之后，李丽的脸顿时就红了。

　　只见大家都早已经是远远的跑到前面去了，只有她一个人，落后着，离着最
近的一个人，估计也有近二十米的距离。

　　差距，这就是差距。

　　「哼！我就不信，我真的就是这么差劲？」李丽一发狠，低下头去，刷刷刷
的继续……

　　干活这种东西，不是靠你有一股蛮劲就可以的。别看现在做到这个活计，只
需要一把小小的镰刀，将作物放倒就可以，这刀怎么下，手怎么使劲，还是很有
讲究的。李丽几乎可以说是从来都没有做过做样的事情，你让她怎么能够快的起
来？

　　很快，李丽就有些泄气了，因为她发现，无论她怎么努力，和别人的距离还
是在逐渐的拉大，而且，因为她心急着想要追上别人，险险的有几次差点把手都
给割破了。

　　越是心急，就越是容易出错。本来还觉得做的满顺手的事情，也开始变得和
自己做对起来。

　　正当她心烦气躁的时候，一个身影出现了在她的身边，什么话也没说，只是
低着头帮着她。

　　李丽转头一看，在自己身边的是李小三，心里好奇李小三怎么跑过来帮助自
己的同时，心里也是一阵欣喜，没想到，关键时候还是李小三最靠的住。

　　「你自己的活做好了？」李丽轻声的问道。

　　「呵呵，哪有什么自己的活别人的活？今天大家都是一起做，我做的快点，
帮帮你不是正常的吗？你说对吧？」李小三低着头，手里的动作丝毫不停，看他
的动作连贯迅速，比起李丽那生涩的动作来，不知道要快多少倍。

　　差距，这就是差距啊。

　　李丽在心里感慨的同时，心里不禁是莫名的一阵冲动。

　　原来，李小三并非是我平时所了解那样啊？这个男孩，除了生长在农村，没
有多少文化之外，我的那些同学里，又有几个人是能够和李小三相比的呢？

　　刹那间，在李丽的心里，她的那些大学同学男同学的身影一个个的在她的脑
海里闪现，所有的人都想了个遍之后，得出了一个重要的结论，那就是，李小三
比他们都要强。

　　在地头的另外一边，其他的人都已经陆陆续续的将自己的那些事情做完了，
短暂的休息时间里，喝水的喝水，休息的休息，但是，她们的目光都是集中在了
李丽这边。

　　「真没想到，小三这小子，还真会心疼人啊！」七婶喝着水，眼中笑意盈盈
的看着。

　　「小三一向都是这样，会帮人。七婶，你可是从小看着小三长大的，你不会
不知道小三的优点吧？」花姐的嗓门粗大，长的也是五大三粗，与陈秀、梁珍的
小巧玲珑相比，她就是一座铁塔一般的存在。论起她的这副身板来，李小三也没
有她强壮，干起活来，绝对的一把好手，平日里，和顾娟等人的关系也是非常的
良好。

　　「哎，你们说，要是李丽和小三两个人搞对象，安如会是一副什么样子？」
陈秀突然笑着问道。

　　「那还用猜？如果小三真的和李丽处对象了，安如的脸一定比马脸拉的都长。」
顾娟笑呵呵的说道。

　　「姐，你形容的太好了，马脸，哈哈！」陈秀哈哈大笑了起来，所有的人听
到马脸这个词汇的时候，不禁都是会意的大笑。

　　太贴切了。

　　「她们两个要是处对象，这不等于是要了安如的命么？不切实际啊。」七婶
看着不远处的李丽和李小三，淡淡的说道：「安如这个女人，势力的很，她的心
思，村子里的人谁不知道？一心就想着让自己的女儿在城里找对象、找工作。现
在她女儿只不过是在城里读个大学，你看安如的那个样子，整天的炫耀，生怕别
人不知道她女儿在城里读大学一样。再说了，李丽读的大学，也不是什么正规名
牌大学，说白了，只要有钱，我们大家都可以去上的！」

　　「姐！」陈秀突然凑到了顾娟的耳边，轻声的说道：「我最近发现李丽这丫
头，总是有事没事的时候，缠着小三呢。你说，李丽这丫头，是不是看上小三了？」

　　顾娟有些惊讶的看着陈秀，问道：「有这事？别瞎说了，李丽怎么可能会看
的上小三？这丫头，从小就被她妈妈灌输的那些思想，早就把自己当成城里人了，
时时处处都自以为高咱们一等，怎么可能看上伤小三？」

　　「怎么就不会看上小三了？小三哪里不好了？要我看啊，小三比一般的人强
的太多了，长的也不错，为人也好，不就是文化稍微低了点吗？姐，你想想小三
从小到大，他过的日子和李丽过的日子，能比吗？一个是在蜜糖罐里长大的，一
个是在黄连汁里泡大的……」

　　「我没说小三不好啊！谁敢说小三不好，我和谁急。我嫁到这个村子来的时
候，小三还小，那时候小三就已经开始帮着苏羽婶子在地里忙活了。我记得我嫁
到村子来的时候，小三好像只有十三岁，别人家的孩子还在读书，他已经早早的
象个大人一样，在地里劳作了。可怜啊，那么小的孩子，就要象个大人一样，把
这个家给撑起来。尤其是最近的几年，苏羽婶子的几乎都不怎么下地了，都是靠
着小三在忙活着。」

　　「照我说啊，李丽如果真的在城里找对象，以后的日子说不定就得受苦，还
不如嫁给小三，至少小三的人品真的不错。你说，城里人有什么好的？找的好还
好，找的不好，李丽就等着哭吧！」梁珍满脸的不屑，显然，对于苏羽一心想要
将女儿嫁给城里的这种想法，不屑一顾。

　　李小三的动作，让李丽刮目相看，只见李小三的手刷刷刷的来回移动着，庄
稼成片成片的倒下，以至于到了后来，李丽就是站在李小三的身后，目瞪口呆的
看着李小三干活了。

　　佩服，实在是佩服啊。李丽感慨着，目光，充满了柔情。

　　第０７０章：帮个忙！

　　在众人的齐心合力之下，李小三这一组今天算是超额的完成了预定的任务。

　　一整天下来，李小三也没和李丽说上几句话，李丽这一天，基本上也没做多
少事情，虽然时间耗的很长，可是她心里很清楚，如果今天没有李小三的帮助，
那么，估计她从早上一直到下午收工，即使是不吃不喝不去上厕所，她也无法将
本来属于她的那些活给做完。

　　所以，到了收工的时候，李丽急急忙忙的跑到李小三的面前，伸手将自己的
水壶递了过去，说道：「小三，今天谢谢你了。」

　　李小三笑着接过了水壶，哗哗哗的猛灌了一气，喝完之后，抹抹嘴唇，笑道：
「这么客气干嘛？互相帮助嘛！」

　　「互相帮助，那是你帮我，我帮你。今天一直都是你在帮我，我什么时候帮
过你了？」这一点，李丽倒还是很有自知之明。

　　「喏，这不是在帮我吗？」李小三举着手里的水壶，笑着说道：「你给我水
喝了！」

　　「切，你就少安慰我了。你今天帮我干活的时候，你出的汗都要比这些水多
了吧？你真把我当成什么都不懂的娇小姐了吗？李小三，我告诉你，我也是在这
个村子里土生土长的人。

　　看着李小三，李丽的嘴唇动了动，欲言又止。想了想之后，又抬头看了看周
围的人，只见大家都在忙着收工，倒是没人注意自己，于是，李丽鼓足了勇气，
轻声的问道：「今天晚上你有时间吗？」

　　「有事吗？」李小三反问道。

　　「我想和你聊聊。有些话，我想问你！你有时间吗？」李丽看着李小三，眼
神中，充满了期待。

　　「一般情况我晚上都是没事情做的。你也知道，我家又没电视，到了晚上，
要么是出去到处晃晃，要么就是早早的睡觉了。」

　　「不对吧，我上次去你家，不是看到有一台电视放在你妈妈的房间里的吗？」
李丽有些不满的瞪了李小三一眼，你就骗我好了，明明家里有电视，你还骗我说
没有，不就是不想和我出来说话吗？编理由，你也得编个像样一点的啊。

　　「呵呵……」李小三有些不好意思的抓抓脑袋，说道：「说了也不怕你笑话，
那台电视机……其实只是一个摆设而已，说穿了，只是一个壳子而已……」

　　知道李小三家里的条件不好，但是李丽也根本就没有想到，李小三家里，竟
然会连一台电视机都没有。眼前的这个男孩，和自己同龄，他早早的扛起了生活
的重担，而自己，和他相比，实在是差的太远了。

　　在学校里的时候，李丽也经常的抱怨自己的命不好，出生在农村，身边的同
学，一个个的笔记本电脑、手机配得齐齐整整的，只有她，用的一部破烂的手机。
为了这事，她曾经还和父母吵了一架，非要让他们汇钱去买一部新的手机。

　　现在想想，所有的事情和李小三一比，真的是没有任何的可比性了。

　　李小三从小到大，他过的生活和自己相比，自己真是不知道要比他幸福多少
倍了，李小三从来不抱怨，而自己，却不能够体谅父母的难处。

　　虽说自己的父亲是村长，在整个村子里，自己家里的条件还是算的上好的，
可是和大城里的人以比较，那就是算差的了。因此，手机、电脑，对他们那些城
里人来说，只是一些小玩意而已，对于父亲和母亲来说，这些，都是奢侈品。

　　「小三，晚上有时间吗？」李丽再次的问道。

　　「没事我就有时间。呵呵，你也知道，我这人比较热心，谁家有些什么事情，
都会来找我的。这样吧，你说你晚上在哪里等我，没事的话，我直接去找你，万
一要是有事，我把事情忙完了，去找你，怎么样？」

　　「好。那我就在东山脚下的茅屋那里等你！」

　　「黑灯瞎火的，你在那里等我？你不害怕吗？」

　　「怕，所以，我希望你能早点来。」说完，没等李小三反应过来，李丽已经
转身走了。

　　真没看出来，李丽还真的有点个性啊。看着李丽远去的背影，李小三的心里
不由得如此想到。

　　干了一天活，今天这一天，李小三等于是做了两个人的活，确实是有些累了，
可是，一想起李丽说今天晚上要在东山脚下的茅屋等自己，李小三的心里不由得
有些担心。

　　虽说李丽是在这个农村里土生土长的女孩，可是她毕竟和李小三这些人不一
样，从小就是娇生惯养的，东山脚下的茅屋，早已是废弃多年，连个灯都没有，
李丽一个女孩子，孤零零的在那里等待，这得需要多大的勇气？

　　更何况，夏天里，各种虫蛇横行，万一要是有什么东西……

　　李小三不敢想下去了，匆匆的吃完晚饭，在院子里洗了个澡，就急匆匆的往
茅屋赶去。

　　去东山脚下，必须要经过王燕的家门口。

　　所以，一路走来，李小三的心里不停地祈祷着，千万不要遇到王燕。

　　可是，偏偏是怕什么来什么，王燕这个女人，竟然站在大门口。

　　这事情也太凑巧了一些吧？

　　按理说，李小三见到王燕应该感到高兴，可是今天的情况实在是有些特殊，
当李小三见到王燕的身影出现在她家的大门口的时候，李小三下意识的就想转身
避开，谁知道，王燕这女人的眼睛贼亮，一眼就看到了李小三的影子，还没等李
小三开始转身，王燕已经开口叫了起来：「小三！」

　　这一下，李小三就是想躲也躲不了。

　　「王燕嫂子！」李小三无奈，只能是笑着和她打了个招呼。

　　「你这么匆匆忙忙的，是准备去哪里啊？」王燕的声音极其平静，脸上还挂
着笑容，不明白他们两个人之间关系的人若是听到了，一定会以为这只是一个随
意的问候而已。

　　可是，王燕的心里非常的清楚，今天的李小三到底是想要去干嘛。

　　因为，在不久之前，王燕看到了李丽的身影从自己家的门口走过。

　　当然了，李丽从她家的门前走过，这也不是什么大不了的事情，谁也没有规
定，她王燕家的门前，李丽不准走。但是，当王燕见到李丽的身影走过去之后，
也不知道是为什么，突然就联想到了李小三。

　　收割小组的名单是李丽安排的，王燕对于李丽安排的人员名单非常的不满意，
心说别人不知道我和李小三的关系也就罢了，你知道我和李小三两个人的关系非
常的亲密，你多多少少的总得给个照顾啊，当初咱们三个人在一起的时候，可是
玩的非常的开心啊。

　　你倒好，不声不响的就把我给排除在外了，你自己一个人就能够霸占李小三
了？做梦，老娘要是觉得不爽了，你也别想有好日子过。

　　王燕在心里胡思乱想了一通之后，也不知道怎么回事，心里有一个感觉，那
就是李丽今天往这里跑，就是和李小三两个人来幽会的。

　　虽然不是幽会，却是李丽和李小三见面，这是不争的事实。王燕守株待兔一
般的站在大门口处，心里也不是十分的确定，李小三到底是不是会过来。

　　果然，这才等了没几分钟，李小三就出现了，这充分证明了王燕的猜测是非
常的正确的。顿时，王燕醋意大发。

　　「不去哪啊。这不，刚吃完饭，到处溜达一下，有助于消化嘛！」李小三笑
嘻嘻的回答着。

　　「哦？没事啊？那太好了，我正好有点事情想要请你帮我一下！」王燕毫不
客气的说道。

　　开玩笑，这个时候不搞破坏，什么时候搞？不管用什么手段，一定要把李小
三给拖住了。

　　李小三一听，顿时就觉得头大无比，心说今天怎么就这么巧了呢？既然王燕
都开口了，李小三也不知道该怎么拒绝，只能顺口问道：「嫂子，什么事啊？」

　　王燕观察了一下四周，无人触摸，于是对着李小三招招手，说道：「来，进
来再说！」

　　李小三无奈，只能是跟着王燕进屋去了。

　　进屋之后，王燕也不说到底是有什么事情，只是让李小三坐在堂屋里，自己
却是转身进了房间去了。

　　坐了一会之后，仍是不见王燕出来，李小三有些着急起来，站起身来在堂屋
里叫道：「王燕嫂子，你今天找我到底有什么事情啊？你要是没事的话，我就先
走了啊！」

　　王燕叫道：「别急着走啊，我马上就好了，你再稍微的等一会，我把衣服换
了就来了。」

　　不就是说个事情帮个忙吗？用的着换衣服吗？

　　「嫂子，到底什么事啊？」李小三问道。

　　「你不是说今天没事么？别催了，我马上就好了。真是的……」王燕的声音
开始显得有些不耐烦起来了。

　　李小三大感无奈，没办法，谁让自己开始的时候就说自己是没有事情的呢，
现在好了，王燕说有事要请请自己帮忙，连个退却的借口都没有了。

　　现在，李小三都开始怀疑，王燕今天站在门口，根本就不是什么巧合，而是
她刻意的在门口等着自己，至于为什么王燕能够猜到自己今天会从她家的门口经
过，李小三就不清楚了。

　　李小三现在也不敢确定，李丽是不是已经去了东山脚下的茅屋了。
----------
作者：欲望天堂
字数：11万
前文：thread-9214892-1-1.html

　　　第０７１章：比基尼的诱惑

　　王燕没有说话，只是自顾自的在那转着圈子，间或做一些急剧诱惑力的姿势。

　　李小三傻眼了，这算是怎么会回事？王燕这娘们也太能折腾了吧？

　　不过，不可否认的是，王燕这么一来，顿时就将李小三的兴趣给勾引了起来。

　　眼前的王燕，让李小三的眼神为之一亮。这种样子的王燕，李小三是第一次
见。说她露，她又是将关键的部位给遮掩了起来，你说她穿着衣服吧，偏偏全身
上下，所有的布料加起来，也没有一块手绢大，可偏偏这个样子的王燕，比之全
身赤果果的时候更加的具有吸引力。这种似露非露，欲遮还掩的，更加的令人血
脉贲张，真不知道王燕是从哪里想出这样的招数来勾引李小三的。

　　煞费苦心，只能是用这四个字来形容王燕了。

　　「这……」李小三实在是不知道该说些什么好了，眼前的王燕，只能用一个
字来形容了，那就是妖！

　　在这一瞬间，李小三早就将李丽的约会给抛到九霄云外去了，他的眼里，完
全被王燕的这个样子给迷住了。

　　看着目瞪口呆的李小三，王燕的心里别提有多开心了，身体的扭动也更加的
厉害了，嘴里还不停的嚷嚷着：「小三，我好看吗？」

　　对于是不是好看，李小三觉得自己已经是失去了判断能力了，在这一刻，他
只是觉得王燕的模样，太ｔｍｄ的刺激了，比不穿衣服的时候还要让人抓狂。

　　「完了，完了！」李小三的嘴里喃喃的念叨着：「看样子，今天是逃不掉了！」

　　李小三猜的没错，王燕今天就是来向李丽示威的。若没有李丽从她的家门口
经过，王燕还不会做出这样的举动来。

　　「小三，你觉得嫂子我这样穿着，还行吗？」

　　什么叫还行吗？ｔｍｄ简直就是太行了，我Ｘ的，把老子的欲火都给勾出来
了，妖精啊，真是要了命了。李小三的眼睛发直，几乎都快要没有从眼眶里掉出
来了。

　　「怎么不说话啊？难道嫂子不好看么？」李小三的反应，王燕的心里是相当
的满意，尤其是李小三的眼神，直勾勾的看着自己，更是让王燕觉得自己今天这
样做是做对了。

　　「好看，真好看。比光着的时候还要有吸引力！」李小三老老实实的答道。

　　「讨厌，就知道笑话人家。」此刻的王燕，就像是一个未经人事的小姑娘一
般，若非李小三知道她是一个失去了丈夫的寡妇，还真是要被这娘们给忽悠了。

　　「没有笑话你，是真的好看。我这人，很老实的，一向都不骗人。」

　　「不骗人？我看你现在就在骗我。你要是觉得我这样很好看，为什么你还傻
傻的站在那里呢？还不是因为我的魅力不够，不足以吸引你吗？」王燕的言语，
相当的大胆，直接而又主动。

　　李小三咕嘟一下，再次的吞着口水，想要上前，可这脚步不知道为什么却好
像是有着千钧重一般，让李小三无法迈步。

　　「来呀！」王燕的手指不停的朝着李小三比划着。

　　「ｘｘｘｘ！」李小三看着王燕，心说反正又不是第一次了，老子也不在乎
这些了，你穿成这样，不就是为了来勾引老子的吗？那我何必和你客气？

　　李小三如此想着，当下不再由于，大踏步的就朝着王燕走了过去。

　　短短的几步路，几乎就是一瞬间的事，王燕似乎觉得自己这刚刚把话说完，
转眼间，李小三的收已经既不老师的按在了自己的胸脯上。

　　王燕将身子挺了挺，使得自己的胸脯看上去更加的坚挺、饱满，感受着李小
三手掌中的温度，王燕不由自主的呻吟了出来，这对李小三，更是一种强烈的刺
激，猛然间，小兄弟刷的一下就抬了起来，势头猛烈之极。

　　要来，就要来点猛烈的。

　　感受到了李小三的变化，王燕的手也开始主动的向下探去，为了将李小三给
挽留在自己的身边，让他忘记李丽，那么，自己就得付出努力，让李小三忘记李
丽。

　　初哥遇到熟女，这还未开始，就已经是注定了最终的结果。

　　李小三如何是王燕的对手？三下两下的就被王燕给勾引的神魂颠倒，不知所
以了。什么约定，什么李丽，统统的从李小三的脑子里消失无踪，此时此刻，李
小三满脑子都是王燕。

　　王燕一步一步的朝后退着，李小三一步一步的跟着王燕的节奏、脚步，慢慢
的朝着房间走去。

　　很快，两个人都已经是赤条条的一丝不挂，衣服、裤子散落了一地。只不过，
这个时候，已经没有人在乎这些了。

　　「呯」的一声，李小三被王燕重重的推到在了床上。是的，是李小三被推到
了。

　　女人，很主动，主动到让李小三完全无法招架。一个刚刚涉及到男女性事的
少年，和一个经验丰富却是久旷的少妇，二者之间，又会如何呢？

　　李小三被重重的推到在了床上，王燕则是赤条条的站在床边，目不转睛的看
着李小三，其他的一切都不重要，重要的是，犹如旗杆一般挺立在那里的小兄弟，
此刻口已经成为了唯一进入王燕眼里的宝贝了。

　　王燕嘿嘿一笑，伸手抓住了李小三高高听力的着的玩意，轻轻的套弄着……

　　转眼之间，时间就过去了一个多小时，抬头看时，天色已经是变得灰蒙蒙的
了，眼见得太阳早早下山，天色即将变黑，李小三这才想起了李丽的约定。

　　「糟糕，完蛋了，今天被你给害死了！」李小三连忙从穿上跳了起来，脚步
刚一落地，就朝着房门外跑去。

　　「你什么意思啊？刚刚在老娘身上的时候，你怎么什么都没说？现在你在老
娘身上得到了满足了，快活了，就把我给扔下了？你这就是典型的拔了ＪＢ不认
账。」王燕听了李小三的话，心里感到非常的委屈，难道说，自己在李小三眼里，
只不过是一个随便可以玩玩的放荡女人么？为什么在李小三的眼里，看不到一丝
怜爱和关心呢？为什么李小三突然之间，丝毫不顾虑自己的感受，说出这样的话
来呢？

　　「嫂子千万别生气，刚刚我所说的，只不过是一句口头禅而已，真的没有责
怪嫂子的意思。我的意思是，时间太晚了，天都已经黑了，我得赶紧回家去休息
休息，你也知道，最近这几天，村子里组织大家去收割，人少、活到，所以我想
早点睡觉。没想到，倒是让嫂子你误会了，对不起，真是对不起啊！」李小三使
劲的陪着笑脸，他也知道自己刚刚说的那句话，确实是有些过份了，王燕生气，
那也是非常的正常的！

　　俗话说的好，泥人都还有三分土性呢，何况是刚刚从自己身上爬下来的男人？
在这之前，你在我的身上肆意纵横驰骋，转眼之间，就说自己把你给害了，有这
样做的吗？

　　王燕很生气，尽管李小三一个劲的点头哈腰、赔礼道歉，王燕也觉得生气。

　　「你什么意思？之前我可是问过你的，今天晚上有没有什么事情，你说没有。
既然你晚上没事情，那我让你来陪陪我，有错吗？你要是不喜欢我，你可以说出
来啊，你干嘛要这样来作践我？是不是在你的眼里，我王燕是一个非常风骚的女
人，你李小三想搞就搞，不想搞就可以随便的甩到一边的玩物？」

　　李小三心里的这个懊悔就别提了，见到王燕生气，李小三真的是不知道该怎
么去劝说他了。

　　这一次，的确是自己做错了，伤了王燕的自尊。

　　口不择言害死人哪。李小三无奈的在心里叹息着：「嫂子，你千万不要误会。
你想想，我李小三是那种薄情寡性的人吗？我刚刚不是说了，这只是我的口头禅
而已，不能当真的！」

　　「你的是意思，你只是无意中随便说说的了？」

　　李小三连连点头，生怕点头点的慢了，王燕又会生气一般，也顾不得自己此
刻正光着身子，一步也不敢朝房外走去了。

　　「你知不知道，只有无意识说出来的话，才是代表了你内心最真实的想法，
你懂吗？小三，你是不是认为，我和你之间，我主动勾引你，所以你能够随意的
对待我了，对不对？没错，我和你，的确是我主动把你给勾引的，那又怎么样？
这也不能说明我是一个随便的女人。你知不知道，自从我丈夫死了之后，有多少
男人想要来勾引我吗？你可以去村子里打听打听，这些年来，我有和别的男人有
过任何的传闻吗？你既然看不起我，为什么又要和我做？我和你可是有过好几次
的合作了。」

　　所谓的合作，指的正是李小三和王燕之前刚刚做的事情。

　　这一次，王燕真的生气了，眼泪一直在她的眼眶里打着转。

　　她很清楚，李小三刚刚从她的身上跳下来，那么急急忙忙的跑到外面去穿衣
服，嘴里不停的嚷嚷着，是为了谁。

　　本以为，自己用不惜脸面，放下身段，主动的穿着如此暴露的比基尼，能够
将李小三给绑在自己的身边，不敢说是奢求整晚，但至少是希望能够多让李小三
停留一会。

　　在这一刻，王燕知道了在李小三的心里，自己和李丽之间，是有着非常巨大
的差距的。

　　差距，无法缩短的差距。

　　眼泪，终于流了下来，这让李小三慌了手脚。

　　没想到，简简单单的一句话，竟然让王燕有着如此巨大的感触，实在是有些
过分了。

　　「嫂子，你别哭！」李小三走到了王燕的身边，伸手就要去擦拭她脸上的泪
水。王燕将身子一侧，冷冷的说道：「别碰我。我承受不起！」

　　李小三只能是厚着脸皮，小皮笑脸的说道：「嫂子这话说的可就不对了，你
怎么就承受不起了呢？这不就是一只手的重量吗？我又不是把手全部都放在你身
上了，我这可是自己还用力气抬着的呢。再说了，刚刚我整个人压在你身上，你
都承受下来了，怎么现在一只手都承受不住了？」

　　李小三故意偷欢概念，试图转移王燕的注意力。

　　果然，王燕听了李小三的话，被他的歪理给气得笑了起来：「你就知道胡说
八道的来欺负我，早知道你这小子这么可恶，我才不会把我的身子给你。现在好，
身子也被你糟蹋了，人也被你糟蹋了……」

　　李小三说道：「嫂子，我什么时候糟蹋你了？你和我说说，我刚刚是怎么糟
蹋你的？」李小三嘴里问着，手里却是极不老实的在王燕的胸脯上动了起来。

　　第０７２章：无话可说

　　不得不承认，有些事情，是天生。

　　就好像此刻，李小三正在做的事情一样。

　　他的手，很灵活，也很轻灵，在王燕的胸脯上轻轻的抚摸着，激起了王燕阵
阵的呻吟。

　　「真是奇怪，我才刚刚和李小三做完没多久，怎么他的手在我的身上抚摸着，
我就又起了反应呢？该死的臭小子，真是要命啊，这手，怎么会这么……哦……」

　　王燕闭上了双眼，本来有许多的话想要说出来的，随着李小三的手的动作，
王燕渐渐的开始溶化了。

　　如果说，今天李小三就这样直接冲出去呀，不来顾及王燕的感受，那么，王
燕的心里已经是下定了决心，李小三，从今往后是再不会和他有什么交集了。

　　幸运的是，在最后的关头，李小三没有放弃她，这让王燕的心里再次的产生
了希望。

　　只是，如果就这样原谅了李小三，会不会让他的心里看不起我呢？认为我其
实非常的在意他？

　　在意？或者不在意？

　　王燕的心里再次的出现了李小三从他身体上跳下来的样子，他的神色和表情，
表现出来的那种紧张和焦虑，绝对是发自内心的焦急，这是不是说明，在李小三
的心里，李丽的份量很重呢？

　　李小三又为什么会选择在这个时候去找李丽？这里面，到底是有什么原因呢？

　　「啪」的一声，王燕将李小三的手从自己的胸脯上给重重的拍了一下，将李
小三的手从自己的胸脯上给挪开了去，嘴里说道：「哼，臭小子，用不着现在这
样对老娘我假惺惺的，想要摸的话，去找你的李丽吧，她现在不是在等你吗？」

　　李小三愣住了，王燕是怎么知道我今天要去见李丽的，而且，她还知道是李
丽在等我。

　　「你……你怎么……」李小三吃惊了。

　　「哼，你是不是想问我怎么知道的？别忘记了，去东山的话，我家屋后的这
条路可是唯一的一条路。我很凑巧的看到了李丽从我家经过。」

　　「就算你看到李丽从你家门前经过，你也不能说李丽就是在等我吧？说不定，
她是在等别人呢！」李小三还打算不承认，只可惜，他刚刚说的话，已经是暴露
出了他的底线了。

　　「李丽去等别人，这个可能性也是有的。再说了，我也没有百分百的说李丽
就是在等你啊？我只不过是凑巧的看到了李丽，然后做出了一个大胆的猜测而已，
事实证明，我猜对了。哼，臭小子，刚刚我问你有没有事，你可是回答我说没有
事情的，你说你，干嘛要骗我呢？你去见李丽，这也很正常啊。我算是看出来了，
这丫头是对你有意思了！」

　　「别瞎说，她怎么可能会对我有意思呢？她爸妈可是一心想要把她给嫁进城
里去的。再说了，就算李丽真的看上我了，那李光宗和安如那里应该怎么去做？
尤其是安如，那还不得把我给生吞活剥了？」

　　「哼，现在说的倒是头头是道，可是你看你，说的话和做的事情，一致吗？
小三，不是我说你，既然你很清楚和李丽之间是不可能的，那你就别去招惹她了，
这对你一点好处都没有的！」王燕坐起了身子，看着李小三，说道：「你和李丽
是不可能的，你知道吗？」

　　招惹李丽？ｔｍｄ也不知道到底是谁把李丽给招惹的。人家李丽只不过是想
来给自己的妈妈找回个公道，出点气，你倒好，直接把人给我整过来了，这能怪
到我头上来？当时的那种情况，除非我不是男人，否则的话，谁ｔｍｄ忍的住？

　　只要是个男人，就一定是和老子的想法一样。

　　王燕的话刚刚说完，李小三就腾的一下火起，大声的说道：「王燕，你告诉
我，我和你，到底是谁把李丽给招惹的？」

　　李小三的话，声音很大，语气很凶，王燕着实是吃了一惊，这是李小三吗？
他在对我发脾气？

　　王燕感觉到，在李小三的这一声大吼之中，自己和李小三的关系，变得疏远
起来了，虽说两个人在不久之前才刚刚有过一次亲密的合作。

　　「我本来和李丽是一点关系都没有的，还不是你自己，非要把李丽往我怀里
送？你也不仔细想想，当天你是怎么对李丽的？就你做的那些事情，李丽一个小
姑娘，能好受吗？现在好，你后悔了，吃醋了，就把责任全都推到我的头上来了？
所以看到李丽从你家的门口经过，大胆的猜测是要和我去做点什么，于是，你就
等在你家门口，看到我就把我拦下来，阻止我和李丽去见面，对不对？所以，你
今天故意穿成这个样子，就是为了把我给拖住，是吗？」

　　王燕无奈的点点头，到了这个时候，不承认也没用。

　　「你真厉害！」李小三从王燕的口中得知了她今天勾引自己的真相，顿时就
是无名火起，本想朝着王燕恨恨的大发一次脾气，但是转念想了想之后，王燕这
么做的主要原因，毕竟还是为了自己，所以话到嘴边之后，还是咽了回去。

　　时间已经不早了，在王燕的家里这么一折腾，也耽误了不少时间，眼见得天
色越来越黑，再要耽误下去，等到天色全黑之后，李丽一个姑娘家家的，一个人
待在东山脚下的破茅屋里，一定是会感到害怕的。

　　想到这里，李小三的心里不由得是一阵紧张，也不知道现在这个时候，李丽
一个人待在那里，是个什么样子。

　　李小三默默的转身，一言不发，看也不看王燕，将衣服穿好之后，这才对着
王燕说了句：「我走了！」转身就离开了，只留下一个背影对着王燕。

　　李丽看着越来越暗的天色，心里也开始渐渐的变得紧张起来，同时，她的心
里也在暗暗责怪着李小三，明知道我在这里等你，你就不知道稍微早一点来吗？
你不知道我说的那些话，只是一些客气话么？

　　李小三不来，李丽很紧张，可是，那些话都已经说出去了，为了等李小三，
就算是心里紧张，这个时候也是要硬着头皮撑下去。就算是要骂李小三，也只能
是在这里骂，别的地方，可不能去骂他，不然的话，肯定会被李小三这个臭小子
给反咬一口的，说自己说好了等他的，结却是没有来等。

　　「混蛋，臭小子，你早点来这里会死啊？一天到晚的，你真的有那么忙么？
连出来的时间都没有了？」李丽小声的嘀咕着，不停的在茅屋里走来走去，涌来
掩饰自己内心的紧张和不安。

　　「轰隆」一声，天空中突然响起雷声，顿时就把李丽吓得大叫了一声：「啊！」
紧接着，双手捂着耳朵蹲了下去，身子不由得瑟瑟发抖。

　　这该死的雷声！李丽咒骂着，同时又骂道：「该死的李小三，你是个大混蛋，
到现在还不来！」

　　「哎呀，你竟然敢在背后说我的坏话。看到没，说坏话的人，老天都开始惩
罚你了！刚刚的那一声雷声，就是惩罚你在背后说人坏话的！」李小三的身影，
出现了在破茅屋的门口，将本就十分昏暗的光线，再次的遮挡住了一部分。

　　「啊！」李丽急忙从地上站了起来，几步就冲到了李小三的面前，一下将李
小三狠狠的抱住了，说道：「你这混蛋，明知道我在这里等你，你还来的这么晚，
你不知道我会害怕的吗？」看着情形，倒好像是女朋友在对着男朋友撒娇一般。

　　如此紧紧的拥抱，使得李丽胀鼓鼓的丰满胸部完全的贴在了李小三的胸口，
这胸前突然传递过来的柔软感觉，使得李小三一阵阵的舒爽，嘴里却是一个劲的
安慰着李丽：「对不起，对不起，刚刚家里有点事情给耽误了。你看我，真是也
算是尽力了，一般情况下，我晚上是不出门的！」

　　「哼！这么说来，我还要感谢你给我面子了？把你从家里给叫出来。」

　　「如果你真是要这么认为，也不是不可以啊。嘿嘿！」李小三笑嘻嘻的说着。

　　「呸，臭美的你！」李丽说着，从李小三的怀里离开，李小三顿时就感到了
一阵的失落。

　　我这是怎么了？不是刚刚从王燕家里出来，而且刚刚和王燕大战了几百回合，
为什么我现在见到李丽，又是一阵阵的冲动呢？难道说，我天生就是一个好色的
人吗？为什么面对不同的女人，有着不同心情和**呢？

　　「你傻呆呆的站那里，想什么呢？」看着李小三有些走神，李丽提醒着说道。

　　「哦……我是看到一个漂亮的女孩，看傻眼了！」

　　「鬼才信你！」李丽言不由衷的说道。李小三如此说，她的心里可是非常的
开心的，而且，李小三刚刚那傻愣愣的站着的时候，双眼可是一直都盯着她在看。
可是她又哪里知道，李小三刚刚想的人里，并非只有她一个人。

　　「呵呵，不信就不信吧。反正你一向都不太信任我的，我都习惯了。对了，
你今天把我叫出来，到底是想要和我说什么话啊？」

　　「哎！」李丽叹息一声，说道：「我都不知道我现在该怎么办了。李小三，
你说，如果我怀孕了，该怎么办？」

　　这个问题，带给李小三的震撼，绝对是比刚刚天空中响起的那医生炸雷还要
震撼。

　　怀孕？李小三从来就没有考虑过这个问题。事实上，就算李小三有考虑这个
问题，他也不知道该怎么去操作。

　　「李丽，你可别吓唬我啊。我这人胆子小的很，你要是这么吓唬我，我可不
敢在这里继续待下去了。」

　　「谁吓唬你了？你那天和我做那个事情的时候，一点措施都没有做，我真的
很担心，万一我要是怀孕了，我就完蛋了。小三，你说，我们两个人到底该怎么
办啊？」李丽这一回是真的着急了。

　　李小三急的在原地打转，口中不停地说道：「怎么办，怎么办？……」

　　转了半天，也没转出什么主意来，相反的，倒是越想越觉得害怕、心虚，安
如和李光宗的脸，频频的在他的脑海里闪现，心里一阵阵的担心、害怕。

　　「哎，我也不知道该怎么办了？我说去你家求亲吧，别说进你家的门了，估
计在路上就得被你妈给打死。可是，你说以我们两个人现在的关系，可以说是有
了夫妻之实，没有夫妻之名……」

　　话还没说完，就被李丽给打断了：「什么夫妻之实、夫妻之名的，你少来糊
弄我。要说这夫妻之实和夫妻之名，你又不是和我一个人有这样的关系，你是不
是个王燕也是这么说的？」

　　小醋坛子开始吃醋了。

　　李小三尴尬的挠挠脑袋，脸一红，难得的没有反驳。

　　「咦，你这一次怎么这么老实，没有反驳我？」

　　「我无话可说。」

　　第０７３章：肯定很难受

　　山里的天气本来就变化无常，所以，这场雨是下的毫无征兆。

　　雷声越来越大，雨也越来越大，似乎只要这两个人来到东山的范围之内，就
会出现打雷下雨的情况。

　　两个人在山脚下的破茅屋里，黑暗已经完全的笼罩了下来，茅屋里，伸手不
见五指。

　　雷声隆隆之中，二人皆是保持沉默，正如李小三之前所说的那样，无话可说。
既然无话可说，那么就保持沉默吧，有时候，沉默远比废话要有效的多。

　　在今天，在现在这样的一个环境里，似乎也不需要说太多的废话，尽管李丽
的心里有很多的话想要说。

　　有些时候，欢愉是需要付出代价的，尽管这欢愉并非是人么想要的。可有的
时候，这一切又不能以人们的意志为转移，就如那一天，李丽亲眼目睹了王燕和
李小三之间的亲密举动之后，一切都变了。

　　少妇，转眼之间变成了少妇，一切都是那么的奇怪，稀里糊涂的就发生。

　　这些天来，李丽的脑子里总会想起这件荒唐的事情来，为什么失身？不过不
是一瞬间的事情。哪一天，确实是没有人强迫她，只是，当李小三的手触摸到她
的那一刹那，李丽就觉得自己已经无力抗拒了。

　　好奇、刺激、甚至于还有渴望尝试的念头，在那一刹那全都涌上了心头。在
那一瞬间，李丽都已经搞不清楚她自己的内心到底是怎么想的了，是拒绝抑或是
接受？又或者，在那个时候，脑子里是什么念头都没有出现，一切，发生的都是
那么的突然，那么的让人措手不及。

　　在每个人的心里，也许会在某个时候，被内心的欲望所牵引，不由自主的就
迈出了那走向失身的脚步，哪怕你只是轻轻的，迈出那很小很小的一步，后果也
不是自己能够预料的了。

　　我并不想放纵，我只是在错误的时间遇到了错误的人，从而发生了错误的事
情，仅此而已，你还能说什么呢？

　　可是，错误总是错误，哪怕再小，他也是错误。既然是错误，那谁又该来为
这个错误来负责呢？

　　纠缠不清的三个人，李小三、李丽和王燕，谁该负这个责任？这个问题，恐
怕这三个人自己都是稀里糊涂的，搞不清楚到底谁该站出来。是李小三？是李丽？
还是王燕？

　　三个人，谁都跑不了，谁也无法置身事外。在李丽去找王燕争论的那一刻起，
李丽和王燕两个人的命运就已经是紧紧的纠缠在一起了，而当李小三进入到王燕
家里的那一刻起，当李小三被王燕抓住的瞬间，一切，似乎已经是成为了定局。

　　最终，所有的事情都在王燕家的那个房间里发生了，表面上看起来，李小三
在这件事情当中，是占尽便宜的一方，既有美艳少妇主动的投怀送抱，又有青春
少女的本色诱惑，看来看去，吃亏的一方，好像仅仅只是李丽罢了。

　　作为男人，有些地方，天生就要比女人占据更大的优势，男人可以很不负责
人的游玩在众多女人的身侧，而女人，则往往要受到诸多的限制，比如说，那一
层薄薄的，却是掌握无数女子命运的处女膜。

　　就是这么简简单单的一层膜，古往今来，不知道有多少女子因为她而受尽凌
辱，也不知道有多少女子因为她而含冤枉死，可以说，这一层薄薄的膜，蕴含了
无数女子的心酸和血泪。

　　这次事件中的三个人，李小三是男人，所以不存在这个问题，王燕，早就结
婚成家，只不过是命运多桀，丈夫早早去世，这才一个人生活至今。

　　只有李丽，在这一次的事件中，失去了那宝贵的处女膜。

　　虽说如今的社会对于男女之事开放了许多，但是你得看地方。大城市里的男
男女女们，或许不在乎这些东西，而且很有可能为了寻求刺激等等原因，主动的
外出去寻求一夜情。

　　可是，不要忘记了，这三个人，都是土生土长在这个小山村的。三个人之中，
也只有李丽接触过外面的花花世界，可是，时间毕竟还短，城市里的那些不良的
风气，还未开始影响李丽。

　　应该怪谁呢？是责怪李小三的无耻？王燕的风骚、恶毒？还是去责怪李丽的
任性与无知？

　　说李小三无耻，那自然是因为他在和王燕发生了关系之后，还与李丽发生关
系，可是话又说回来，在那个时候，又有哪个男人能够忍的住呢？按照这么来说，
责怪李小三无耻，似乎有些不妥。

　　李丽，则是这三个人里，最倒霉也最无辜的人了。谁能想到，只不过是来找
王燕理论一番的，到最后竟然会失身？

　　似乎，这一切的罪魁祸首，还是王燕。

　　恶毒，在这一刻，体现的淋漓尽致。

　　李丽找到王燕，只不过是为了帮她妈妈出出气而已，可是，在不知不觉之间，
却已经是沦为了王燕报复的工具，是一件王燕用来报复安如的工具。

　　年少无知的少年与任性刁蛮的少女，在深闺久旷而内心又充满了怨恨的少妇
的临时策划之下，沦为了工具。

　　是的，对于李小三和王燕来说，不管事后王燕对李小三到底是产生了什么样
的复杂情感，在那天，在那一刻，李小三只是工具。

　　你又能说什么？即使是在不久之前，王燕将李小三拦下的那一举动，说白了，
依旧还是王燕的报复心理在作祟罢了。只可惜，王燕似乎并没有意识到这一点。

　　黑暗中，冰冷的小手伸了过来，紧紧的握住了李小三的手，当这冰冷的小手
握住李小三的手之后，颤抖，消失了。

　　刹那间，李小三的心里勇气了一股强烈的保护欲望。

　　此时此刻的李丽，表现出了她最为真实的一面。

　　的确，李丽这个女孩，平日里确实是有些刁蛮、任性，可是从本质上来说，
李丽并不坏，她一直纠缠着李小三的目的，也只不过是为了帮助自己的母亲出气
而已，从这一点上来看，李丽还是一个非常有孝心的女孩。为了母亲，她可以不
去计较困难。

　　只可惜，她不该去找王燕。

　　作为一个寡妇，日子过的艰难与困苦，这是可以想象的到的，而安如这个女
人，一向是跋扈横行惯了的，在村子里是半点亏都不肯吃的人，而王燕，为了保
护自己，给自己筑起了厚厚的防御。这二人，一攻一守，正可谓是将遇良才，棋
逢对手，自然是僵持不下了。

　　从王燕的角度来看，在安如身上，即使是吃点亏，那也是很正常的事情，那
是属于可承受范围之内，可李丽你一个黄毛丫头，也敢跑到我家里来向我叫板？
这是无论如何都不能忍受的。若是不给你点颜色看看，你怎么记得住这个教训呢？

　　不管这中间的过程是如何的复杂，最终的结果是，李丽成为了李小三的女人。

　　黑暗之中，李丽终于开口了：「小三，我很害怕！」这是李丽第一次用如此
温柔的语气来和李小三说话。

　　李小三的手微微一用力，就将李丽给拽了过来，紧紧的将她搂在怀里，轻声
的说道：「别怕，别怕，有我在你身边呢！今天晚上，只不过是风大了一点，雨
大了一点，雷声也是稍微的吵了一点，其他的，都和平时一样。」

　　李丽在李小三的怀里，也不挣扎，只是轻声的说道：「我不是怕刮风下雨，
我是害怕别的事情！」

　　这一下，李小三有些奇怪了，夜黑风高，风大雨大，闪电是一个接着一个，
李丽竟然不是怕这个，而是在担心别的事情，那么，到底是有什么事情能够超越
这些，成为李丽此刻内心最大的敌人呢？

　　似乎，除了这打雷闪电，也没什么是可以让李丽感到害怕的啊。难道说，李
丽是在担心事情败露，被安如和李光宗两个人知道吗？

　　「李丽，你是不是害怕被你的父母知道我们两个人的关系啊？」

　　「嗯。还有一点，我害怕的是，我会怀孕！」

　　「什么？怀孕？你的意思是说，生孩子？」李小三吃惊的大叫起来，这一个
问题，他可是从来没有想过的。

　　「是！」李丽确定的说道。

　　「怎么会这样？」说起生孩子的事情来，李小三可以说是一窍不通，因为，
从拉来也没有人对他说起过这方面的事情。而李丽，不管怎么说，好歹也是在校
大学生，这些事情，自然是要比李小三懂的多了。

　　李丽叹息了一声，说道：「我在书上看到过的，男人和女人在一起，做了那
个事情之后，女人就有可能怀孕的，然后十个月之后，女人就把孩子给生下来了。
我现在担心的就是，你那天好我做了这个事情之后，会让我怀孕。小三，你说，
如果我怀孕了，该怎么办？一旦我怀孕，我爸妈肯定会盘问我，孩子到底是谁的。
到那时候，你让我怎么说？哎，我现在都不敢去想这个事情！」

　　「这个，李丽，你刚刚说，只是有可能会怀孕，并不是百分百的一定会怀孕
吧？」

　　「是的！怎么了？」李丽问道。

　　「这是不是说明，你的担心，并非是百分百的准确？很有可能，你不会怀孕，
对吧？」

　　「话是这么说啊，可是我怎么敢保证啊？万一我要是怀孕了，我都不知道该
怎么办了！」李丽急的是眼泪在眼眶里直打转，只可惜，这黑灯瞎火的鬼地方，
李小三这小子根本就看不到。

　　「哎，这件事情，怪我啊！」李小三有些自责的说道：「怪我，不该对你做
那样的事情。可是，那天我感觉到自己真的好奇怪。」

　　「奇怪？有什么奇怪的？」李丽问道。

　　「那天，王燕坐在我的身上不停的摇来摇去，我就觉得我那个地方感觉好舒
服，这是我从来都没有感受过的感觉，可是，还没等我仔细体会，王燕就已经趴
在我的身上不会动了，看她的那个样子，我都不知道，她到底是感觉很舒服呢，
还是感觉很痛苦！」

　　李小三回想起那天的事情，还是一脸的茫然，对于那天的事情，很多的细节，
李小三都已经记不起来了。

　　「肯定是很难受啊！」李丽说道。

　　「难受？你又不是王燕，你怎么会知道她到底是难受还是舒服啊？」这是一
个很复杂的问题，李小三完全搞不明白这其中的奥妙。

　　第０７４章：中有大山

　　「你这不是问的废话吗？你也不想想，你自己身子下面的那个东西有多长！
讨厌死了！」

　　李小三挠挠脑袋，有些不明白李丽说的这些话，到底是什么意思。

　　李小三今天算是仔细的看过王燕的表情的，这个女人，跨坐在李小三的身上，
双眼微微闭着，嘴里不停的哼哼着，脸上的表情相当的奇怪，既像是大欢喜，又
像是大苦恼，根本就搞不清她到底是快活还是难受。

　　「李丽，你能不能把话给我说明白点？你也知道，我对这些事情是完全的一
窍不通啊。」

　　「呸，你还一窍不通，欺负我的时候，我看你通的很哪。」想起了那天的事
情，李丽不由得趴在了李小三的肩膀上狠狠的咬了一口，直把李小三疼得，眼泪
都要流下来了。

　　这丫头，实在是太狠了吧，这下可好，又是一个牙印了。

　　「你咬也咬了，是不是该和我说说了？你是女的，应该能够知道王燕那个古
怪的样子，到底是说明什么吧？」李小三抱着李丽，都没办法伸手去摸这一道新
留下的伤痕。

　　「你说，把一个大棍子，捅进你的肚子里，还不停的捣来捣去，你是一个什
么感受？」

　　我Ｘ，李丽也太厉害了，这样的例子都能举的出来？这个比喻相当的形象。
李小三的心里简直是对李丽佩服的五体投地，这丫头，强悍啊。

　　李小三的心里不由自主的出现了这样的一个画面，想着有人拿着一根打滚子，
插进自己的肚子里面不停的折腾，实在是感觉到有些不寒而栗。照李丽这么一说，
做这种事情的时候，女人可真是没少吃苦头啊。

　　可是，既然如此痛苦，为什么王燕后来有纠缠着自己继续做呢？难道说，女
人，天生就是受虐狂吗？很显然，李丽说的话，应该也只是属于猜测吧？

　　「李丽，那你说说，你自己的感受是什么样的？王燕从我身上下来之后，我
不就是把你给那个了吗？你应该也知道这里面的情况到底是什么样吧？」迅速暗
骂自己一声笨蛋，眼前一个大活人在这里，干嘛还要费劲心思去猜王燕的感受呢？
直接让李丽把她自己的感受说出来，不就是一清二楚了吗？

　　「呸！」李丽用拳头在李小三的胸口恨恨的敲打了记下，恨声说道：「你那
东西插进来的时候，我是疼的哇哇大叫，你又不是没听到，后来起身的时候，我
才看到我下面还流了血了。」

　　李小三一听，脸上顿时就是冷汗淋漓，难道说，做这种事情，对女人来说真
的是那么的痛苦吗？

　　「害的我，走路都走不了，幸好那天我和你去了东山顶，我把叫给崴了，我
妈妈看出我走路的异样，我说我在山上把脚给崴了，这才把我妈妈给糊弄过去了。
不然的话，我估计那天就被我妈给看出来了！」

　　李小三不说话，这个时候，李小三就顾着擦拭额头上不停冒出来的冷汗了。

　　两个懵懂的少男少女，说着无知而又苦笑的话。

　　他们两个怎么可能知道，当天第一次李小三和王燕做的时候，一直都是王燕
占据着主动地位的。

　　王燕守寡多年，已是多年未曾有过男人的爱抚了，所以，当她在李小三的身
体上纵意驰骋的时候，她的身体因为多年来未曾有过雨露的滋润，早已是变得敏
感不已，就好像是当年第一次ＸＸＯＯ的时候一样。

　　所以，尽管王燕的内心激动不已，身体却是提出了抗议，还没等王燕觉得过
瘾，那快感便已经不期而至。很快，王燕就瘫软在了李小三的身上，再也不能动
弹。本来，只要王燕能够再坚持个一会，哪怕是再能够动个记下，那么李小三也
就到了缴械投降的时候了。

　　如果，真的是这样的话，说不定哪一天李丽这丫头就会免遭毒手了。

　　可惜，事实就是事实，尽管只是差了那么一点点，李小三还是坚挺如故。

　　也正是因为如此，当李小三和李丽在一起的时候，堪堪将李丽的处女膜给弄
破，李丽还没从疼痛之中过去，还未体会到男欢女爱的真正乐趣的时候，李小三
已经是一泄如注了。

　　因此，疼痛，是留给李丽唯一的感受。也不知道，会不会因为这个原因，让
李丽从此之后产生心理障碍，害怕ＸＸＯＯ呢？

　　「真的很疼吗？」李小三小心翼翼的问道。

　　从李丽的嘴里得知，ＸＸＯＯ的感觉是疼痛，李小三就觉得非常的对不起李
丽，而且，李丽还因此流血，看样子，自己是将李丽伤害的不轻啊，不然的话，
也不可能连血都出来啊？

　　「当然疼了，你那玩意一放进来，就好像是一根烧红了的铁棍子插进来一样，
那个感觉，真是……哎，我不想说了，说了我都觉得浑身不舒服。」

　　完了，完了，真的留下心里阴影了。

　　只听李丽接着说道：「还好那一次，你很快就变小了，不然的话，我还不知
道得痛多久呢！」

　　这件事情，透露着古怪。李小三沉思着。

　　按照道理来说，如果做这件事情真的是那么的痛苦的话，那么，王燕怎么可
能会纠缠着自己继续做呢？难道说，做这种事情的时候，越是痛苦，越是有滋味
么？

　　很显然，没有哪个人会喜欢这种痛苦的感觉，心理变态除外。

　　所以，李小三觉得，自己的判断和李丽的叙述是有错误的。只是让李小三不
明白的是，李丽也是经历过这样的事情的，为什么她描述出来的和自己想象中的
完全不同呢？

　　「李丽……」

　　「嗯？什么？」

　　「你也知道的，那天中午的时候，就是我们去东山顶上之前，王燕她把我叫
到她家里去吃饭，吃完饭之后，我和她……」李小三小心翼翼的说着，生怕说话
说的不够委婉，会引起李丽的怒火。

　　果然，还没等李小三把话说完，李丽就开始不高兴了，恨恨的说道：「哼，
你干嘛和我说这个？我就知道，她是一个不要脸的女人，大中午吃饭的时间，还
要来勾引人。你也是，不是什么好东西，那个女人叫你去，你就去了？你要不要
脸啊？你还好意思在我面前炫耀，是不是啊？」

　　「不是，不是，我不是这个意思。我这么说的意思是，既然你说做这件事情
的时候，你们女人是非常的痛苦的，那我就不明白了，王燕这个女人，难道就不
怕痛吗？就像你刚刚举的那个例子一样，有人拿着棍子在你的肚子捅来捅去的，
这滋味谁受的了？可是，王燕给我的感觉就是，她根本就不怕这个，你说奇怪不
奇怪？」

　　听李小三这么一说，李丽也开始觉得奇怪起来：「对啊，你说的有道理。就
我自己的亲身体会来说，那么疼痛的感觉，如果每次都是这样，我是肯定不愿意
再做了。你说王燕她到底是什么样的感觉呢？难道说，做这个事情，其实是很舒
服的？可是为什么我感觉这么疼呢？」

　　两个没有经验的人，在那里瞎琢磨，说出来的话，要是传了出去，估计能把
别人的大牙都给笑掉光了。可是，现在这个时候，根本就没有人能够帮助他们来
解答这个问题。

　　两个人思来想去的，完全搞不清楚这其中的原因。

　　李丽一直靠在李小三的怀里，两个人的心里也觉得迷茫不堪。

　　是男女朋友吗？好像还没到这个地步。可你若说不是，这两个人的关系却又
是亲近无比，现在还互相的搂抱着。哎，这个关系，实在是太难定位了，主要原
因就是，在她们两个人之间有着不可逾越的大山存在着。

　　沉默了一会，李丽突然吱吱唔唔的开口了：「小三，我想问问，你和我们做
的时候，你自己是啥感觉啊？是舒服还是难受？」

　　李小三愣了一下，很显然，没有想到李丽会问出这个问题来。看样子，在李
小三的面前，李丽已经是比较能放的开了。

　　「我好像觉得……很舒服！」

　　「很舒服？为什么你觉得舒服，我却觉得疼呢？」李丽顿时就好奇起来，这
也太不可思议了吧？难道说，男人和女人，天生就是这样的差别吗？如果真的是
这样，老天那也太不公平了吧？明明是两个人一起做的事情，没有理由，一个舒
服，一个疼痛啊？

　　「你是……整个过程都觉得很舒服呢？还是……」李丽的声音越说越轻，她
都有些不好意思问下去了，毕竟，她是一个女孩子，这些话问出来，还是觉得非
常的难为情的。

　　李小三仔细的回想了一下刚刚和王燕做的感受，突然又想起了王燕的那个表
情，依旧是让他琢磨不定，难以把握，到底是快乐还是痛苦。而他自己，好像整
个过程之中，也仅仅只是最后的那么一下，才是觉得最舒服的吧？

　　头疼啊，怎么就和李丽聊起这个话题来了呢？真是吃饱了撑的。这下好，两
个人，谁都没有办法找出问题的答案，倒是把自己给套了进去了。

　　天空中划过一道闪电，刹那间，原本漆黑的茅屋，被这道闪电照的纤毫毕现，
紧接着「轰隆」一声巨响，吓得李丽尖叫一声，钻进了李小三的怀里。

　　李小三紧紧的拥住李丽，嘴里轻声的说道：「不怕不怕，有我在这里！」

　　过了一会，李丽总算是把头给抬了起来，看着李小三，轻声的说道：「小三，
我现在好矛盾！」

　　李小三奇怪的问道：「矛盾？为什么啊？」

　　「我觉得，我好像已经喜欢上你了。」

　　李小三愣住了，他从来没有想过，李丽竟然会对自己说出这样的话来。李丽
竟然喜欢我？意外，实在是太ｔｍｄ意外了。

　　「哎！」李小三叹息着。

　　李丽的话，让李小三感到很意外，可是，李小三的心里也是非常清楚的知道，
要想和李丽走到一起，这难度不是一般的大，简直就是比天还大。

　　用安如的话来说，她辛辛苦苦的把李丽培养成大学生，目的就是为了让李丽
从此摆脱面朝黄土背朝天的生活，可是，李小三却是不声不响的将她女儿最为宝
贵的东西给拿走了，让安如知道的话，估计她想死的心都会有了。

　　所以，这件事情，是绝对绝对不能被李丽的父母发现的。

　　「我们两个人中间，有你爸妈的存在。你知不知道，她们两个人，就象是两
座极其高大的山峰一样，耸立在这里，我要想取得你父母的同意，那简直就是比
登天还要难！」

　　「你说的这些，我都知道。可是，我又有什么办法，她们是我的爸爸妈妈，
我总不能去指责她们吧。她们把我看的这样紧，其实就是为了让我能够有关好的
环境。小三，你没有到外面去过，所以你不知道现在外面的世界是多么的混乱。

　　第０７５章：试验方法

　　两个人所讨论的话题，很可笑。如果被某些个经验丰富的人听到了她们二人
之间的谈话，估计这牙是保不住了，准定的得笑的掉光光，偏偏这两个家伙还在
那里讨论的起劲的要死。

　　不过，李小三很快的就意识到，语气两个人这样讨论下去，不如试着寻找一
个方法来验证一下，到底是怎么一回事，试过了，也就知道了。

　　「李丽，你说，我们两个人在这里讨论这个问题，是不是很搞笑？」李小三
说道。

　　「搞笑？怎么，你认为和我探讨这个问题，很搞笑吗？」李丽有些生气，在
她看来，和李小三讨论这个话题就已经是显得非常的沉重了，偏偏这家伙竟然还
觉得搞笑，真是有些不应该。

　　「不是不是，你可千万别误会我的意思啊。我是说，我们两个人在这里说了
半天，到最后还是什么都不知道，那不是等于白白的浪费时间吗？」李小三可不
想让李丽产生什么误会，两个人好不容易关系变得比较亲密，再不是从前那样的
横眉冷对，而且，自从与李丽有了肌肤之亲之后，李小三对李丽的态度就完全的
改变了。

　　「那你有什么办法能够让我们两个都知道这个结果么？」李丽冷冷的问道，
看来，和李小三这小子说话，还真不能太给好脸色，不然这小子就有些不知道天
高地厚了。再这样下去，估计也得把我当成水性杨花的女人了。

　　「这个，有倒是有，只不过，我不太好意思说！」李小三嘿嘿的笑着。

　　「哟，还有你李小三不敢说的话？真没看出来啊，你也会有不好意思的时候？」

　　「你说笑了，我这人一向老实本分，不知道怎么在你眼里，我就变样了！」

　　「呸，你还老实本份？你要是老实本分，就不会和王燕那个女人搅在一起了，
就不会把我给……」说到这里，李丽说不下去了。

　　突然间失身于李小三，是李丽想都未曾想过的事情。

　　「哎，你要这么说的话，那我就没什么话可说了。我没有办法了。时间也不
早了，趁着现在雨小了，我送你回去吧！」李丽把话都说成这样了，李小三还能
说些什么？再说下去，说不定也只是自取其辱了，干脆，老子不来管了。反正老
子我觉得舒服，是你觉得痛苦。

　　「你真的有办法吗？你可别骗我！」李丽的脑子里思索着，李小三到底有什
么样的办法呢？

　　突然之间，李丽算是反应了过来，李小三这混账小子说的办法，不就是想着
再次的占我便宜吗？

　　想到此处，李丽不由得扭头看了安李小三，脸色刷的一下就红了，幸好此刻
天色漆黑，李小三看不到她的表情，否则的话，李丽的神色估计还得是更加的尴
尬。

　　「坏蛋，我就知道你这坏家伙，想这法子就是想要占我的便宜。我可告诉你，
你别把我当作王燕那样的女人。上次被你占了便宜，我也就不多说什么了，你现
在再说这些话，你什么意思啊？」

　　李小三一脸的郁闷，心说李丽这小妞变脸变的也太快了吧？现在你整个人都
靠在我的怀里，亲密的好像是情侣一样，怎么说出来的话，还是像仇人一样呢？

　　再说了，这一次你ｔｍｄ还真是冤枉老子了，老子我敢对天发誓，我没有半
点想占你便宜的思想，只不过是把话说到那里了，随口说说而已。就算是不同意，
你可以拒绝，可你不能怀疑我的人格啊。

　　「我Ｘ……」忍了半天，李小三终于算是忍住了，心中虽然是觉得有些不爽，
可李小三觉得，自己毕竟是个男人，不能和这个女人去计较什么。

　　而且，李丽的责问，李小三还真是不能去辩解。

　　如果说，李小三直截了当的对李丽说，对不起，我现在是对你一点兴趣都没
有，你该干嘛就干嘛去好了，那么，李丽这丫头肯定会生气，然后扭头就跑。

　　可是，如果说就是为了和李丽做点什么事情，这也难以让理了理接受。

　　所以，这一次，不管李小三怎么说，都是不能让李丽感到满意的。干脆，什
么都不说得了。

　　「嘿嘿，没想到，你真的是越来越了解我了，都能看穿我的内心想法了。」
李小三嘿嘿一笑，双手已经开始在李丽的身上，非常不老实的游走起来。

　　「不要……」李丽轻轻的挣扎着。

　　此刻，李丽的内心也是相当的矛盾的，渴望、好奇以及害怕。

　　李小三没有说话，这个时候，李小三说什么都白搭，只有拿出实际行动来，
打消李丽的顾虑才行。

　　「小三，我害怕！」柔弱、无助，这是从李丽嘴里说出来的话吗？

　　李小三一听，心里就觉得有些不对劲了，看样子，李丽这丫头，是真的在心
里留下了阴影了。ＭＤ，老子这一次，可真的是作孽了啊，祸害了李丽了。

　　脑子里乱七八糟的想着，双手可是一刻都不曾停止过动作，转眼之间，就已
经是把李丽浑身上下都给摸了个遍。

　　这一次的抚摸和上一次在王燕家里的情况又是完全不一样。虽说上次与李丽
是直接的突破了层层的界限，发生了肉体关系，可是毕竟边上还有一个王燕的存
在。

　　李丽可不像王燕那样，有经验又脸皮厚，她可是一个大姑娘，与王燕的主动
相比，李丽是完全的被动。

　　李丽被李小三摸的浑身无力，娇喘吁吁，颤声说道：「小三，小三，我好热
……啊，怎么会这样？为什么我的身子一点力气都没有了？小三，你快停手，你
这坏蛋，不准欺负我……不要啊，小三，我害怕！」

　　李丽的话，传进了李小三的耳朵里，这是让李小三停手吗？不是，这简直就
是在催促李小三继续不要停啊。

　　「李丽，我很认真的告诉你，你完全不必去害怕的。你应该跟着自己身体的
感觉去体会这个。我相信，这是一件非常美好、美妙的事情，应该不会单单只是
痛苦。」

　　此刻的李丽，虽然浑身无力，可是她的脑子还是非常清醒的。怎么听了李小
三的话，好像是前后矛盾的呢？前面他还说什么都不知道，怎么现在才过了几分
钟，就知道了？

　　你这不是在忽悠我么？你为了和我做这个事情，你就可以完全的不顾我的感
受了吗？

　　「小三，你又在骗我了。刚刚你是怎么说的？怎么现在又知道了？我都不知
道，你到底那句话是真的，那句话是假的的。你是不是为了自己舒服，就不管我
了？还是说，在你心里，你把我当成了王燕那样的女人了？」

　　「不是，不是，完全没有的事。你和王燕是完全不同的两个人，没有可比性。
我现在只是想让你试着将心里的包袱给放下，你真的没有必要一直在担心这个问
题的。说句不好听的话，就算真的很痛，难道还能比你上一次做还要痛么？既然
那一次你已经体验过了痛苦，很有可能，这一次你就能感受到快乐呢？」说道这
里，李小三的手停止了动作，轻声的说道：「李丽，我知道，那天在王燕家里，
我伤害了你，让你的心里对这件事情产生了严重的抗拒和害怕。可是，你仔细的
想一下，如果真的只有痛苦而没有欢乐，还会有那么多的人喜欢做这个事情吗？」

　　李丽沉默着，似乎，李小三说的话，也是有一定道理的。人家可不是傻子，
痛苦的事情，谁会去做？如果真是一件非常痛苦的事情，估计也只有等到实在没
办法了，才会勉强的去做个一次。

　　见到李丽不说话，李小三继续耍动嘴皮子功夫，努力的劝说着：「好吧，你
既然不说话，那就听我继续说下去。你仔细想一想，上次在王燕家里，我和你真
正在一起的时间有多久？」

　　回想起当天的事情来，李丽的脑子就是一阵迷糊，说实话，对于当天的事情，
李丽真的是不愿意去提起，对她来说，那一天，是她人生中最灰暗的一天了。

　　只是，此刻听到李小三提起了，李丽的思绪又开始回到了当天。仔细的回想
着当天和李小三的种种，似乎前前后后加起来的时间也不会超过五分钟，只是因
为当时的李丽身体正好受到了创伤，对于时间的概念已经是非常的模糊了。

　　「多少时间啊？我有些记不清楚了！」

　　「照我的估计，前后绝对不会超过五分钟。你想想，五分钟的时间，是不是
很短呢？也许，就是因为时间不够，所以你才会在痛苦还没有结束的时候，就已
经没有机会继续体会下去了呢？」

　　痛苦背后，隐藏着快乐？李小三的意思，是不是就是说苦尽甘来的意思？

　　李丽犹豫着，迟疑着，她的心里，依然是觉得有些害怕，可是她的内心，却
又是被李小三这一番言语给打动了。

　　的确，上一次的时间太短暂了，短暂到李小三堪堪将李丽的那一层膜给弄破，
李丽还没有从这痛苦中走出来，还没有等到路尽甘来的那一刻，李小三这小子已
经是完事了。

　　所以，说起真正的男欢女爱，李丽这丫头其实是没有真正的品尝过的。各种
滋味还没有仔细的体会过。

　　也对，不能因噎废食啊。李小三说的对，很有可能就是快乐，隐藏在痛苦的
背后，也许，值得一试。
----------
　　第０７６章：鬼话连篇

　　雷声、雨声、风声以及粗重的喘息声，在这个夜晚交织在了一起。

　　这一次，李小三表现的比上一次还要紧张的多。

　　黑灯瞎火的，完全看不见任何的东西，这对于李小三来说是一个不小的考验，
如果换做是王燕来的话，在这黑暗的环境里，对她是不会产生任何影响的，凭着
她的经验和阅历，绝对可以很好的配合李小三的动作。

　　可是，李丽不行。

　　唯一的一点好处就是，在这黑暗的坏境里，李丽还算是能够放的开的，否则
的话，在灯火通明的地方，估计李丽只能顾着自己的脸是不是发烫了。

　　终于，当一切都准备就绪之后，李丽的心再次的被提了起来。她已经感觉到
了那一根好似被烧红的铁棍般的东西，已经顶在了自己那神秘的桃园口了，顿时
就是张大了嘴巴，大口而又快色的呼吸着。

　　「李丽，放松，千万放松，不要紧张。我会很小心，很轻的进来的。」李小
三不停的安慰着李丽，希望能够转移一下李丽的注意力。

　　「嗯……」轻声的答应了一声之后，李丽再不说话了。双目紧闭着，就好像
是在等待着宣判一样。

　　一点一点的前进着，李丽的眉头紧紧的皱着，强忍着那痛楚，感受着滚烫、
火热以及充实的感觉。

　　这一次，似乎和上次相比，要好了很多啊。李丽突然间觉得，同样是和上次
一样的动作，这一次，似乎痛苦的感觉要稍微的小了一点，尽管此刻疼痛依旧难
忍。

　　「李丽，疼么？」李小三停止了动作，轻声的问道。

　　「疼！」

　　「坚持一下吧，也许等会就好了！」

　　时间一点一点的过去，当李丽终于适应了这一切之后，久违的，令人期待的
感觉，终于出现。

　　「原来是这样，原来是这样……怪不得，怪不得，呵呵……」前后如此巨大
的反差，李小三就算是傻子也知道了李丽此刻的心情是多么的愉悦了。

　　随着李小三的动作，李丽叫的越来越疯狂，腰枝扭动的也越来越厉害，到了
最后，这主动权似乎已经是掌握在了她的手里了。

　　「原来，你也是这么疯狂的啊！」李小三笑着。

　　「不准你这么说我！」被李小三这么一说，李丽的脸上顿时就觉得有些挂不
住了。

　　「不说就不说，嘿嘿。」李小三说着，俯下了身子，狠狠的朝着李丽吻了下
去。

　　许久之后，一切都归于平静。就连这一场大雨也已经是停止了，似乎，这一
场大雨，就是为了让这两个人在一起似得。

　　「哎……」穿好衣服之后，李丽一声叹息，似是无奈，又好像是后悔。

　　「怎么了？」

　　「哎，我现在不知道是该感谢王燕，还是该恨她了。」

　　「什么恨不恨的，她也已经是够可怜的了，得饶人处且饶人，人家过的也不
容易……」

　　话还没说完，李丽就打断了李小三的话：「哼，你就是舍不得她。是不是她
和你睡了之后，你就全心的向着她了？」

　　李小三挠挠头，说道：「这怎么可能，你也太小看我了，我是这么肤浅的人
吗？我只不过是就事论事而已。你说不知道该恨她，还是该感谢她，我倒是觉得，
我应该感谢她！」

　　「那是，你当然是应该感谢她了。她对你多好，不但是把自己的身子给你了，
还把我也给搭进来了……」

　　李小三笑嘻嘻的看着李丽，伸出手去将李丽的手给握在了手里，说道：「我
觉得吧，你也应该感谢她才对，你说，如果不是她，我和你能够在一起吗？」

　　「呸，谁和你在一起了？你别搞错了啊，别以为我和你睡了两次，你就是我
的对象了，我可从来没这么想过的！」

　　「不是对象？不对吧，我记得你好像说过，你好像是喜欢上我了，怎么这才
多少时间啊，你就变卦了？」李小三有些难以理解李丽的想法，不知道到底应该
怎么样才能够把这女孩的心思给弄明白。

　　他又怎么能知道，女孩的心思是不可以随便去揣测的呢？即便有些人在一起
生活了一辈子，也没有办法将身边的人给看清楚，更不要说李小三这个什么都不
懂的家伙了。

　　「是，我的确是说过我好像有些开始喜欢你了，可是，我并没有说我现在和
你在处对象了啊。」

　　「这着这……这ｔｍｄ都是什么逻辑啊？」李小三有些懊恼了，不过随即他
就无所谓的说道：「这样也好，反正老子我也不吃亏，对吧？我本来还担心不知
道该怎么去面对你的父母呢，这样一来，我就省心多了！」

　　李丽的心里一阵阵的心疼，可是，这些话，都是自己说的，李小三现在这样
说，也不能怪他。至少，从某种角度来说，李小三之前在心里还是有些担心的。
这也说明，李小三并不是那种只想着占便宜，而不是那种不负责任的人。

　　不过，现在事情既然已经到了这个地步，李丽的心里就算是难过，也只能是
强颜欢笑了。在她的心里，她不想李小三因为这样的事情而背负着压力，所有的
事情，一个人承受就可以了。

　　不知道李丽为什么会突然之间变得如此的……伟大，但是，这却是确确实实
是她内心的想法。

　　或许，因为和李小三接触的时间长了，对李小三的了解越来越多，知道了他
的为人，又或者，李丽在学校见到的事情多了？很难说的清楚。

　　两个人很快的就穿戴整齐了，估摸着时间，从这场雨开始下，到现在停止，
至少有两个小时的时间。之前只是顾着与李丽在一起交流着，等到现在一切都结
束了之后，李小三的心开始担心起来了。

　　现在可是收获的季节了，家家户户都在组织收割，这一场大雨之后，对收割
可是有着非常大的影响的。

　　「糟糕了，李丽，咱们得赶紧回去才行。突然下了这么一场大雨，明天的收
割还不知道会怎么样呢。」

　　李丽对这些根本就不懂，听了李小三的话之后也觉得似乎是有些不对，所以
连声答应着：「哦，那赶快走吧！」

　　两个人匆匆的赶回村子里，直接往村委会赶去。这个时候，估计李光宗早早
的就将人都集中了起来，所以，两个人直接往这里赶来了。

　　果然，村委会里坐满了人。

　　屋子里乌烟瘴气的，大家坐在那里，神色都有些凝重，除了个别人之外，大
家都是低着头，沉默着。

　　李小三和李丽两个人同时走进村委会，引起了大家的注意，只不过，这个时
候大家的心情都不是很好，所以也没有在意这些，只有坐在屋子一角的王燕，眼
神闪烁，不知道在想些什么。

　　「这雨，来的有些邪乎。吃晚饭的时候，天气还是好好的，咋说变就变了？
天气预报里也没说有雨啊！」

　　「这下可好了，地里全都是水了，这收割起来有些难度也就算了，怕就怕在，
这雨把庄稼都给打趴下了，那就不好了！」

　　人们七嘴八舌的议论着，纷纷诉说着自己内心的担心。

　　李耀明和陈彩莲的神色却是相当的平静，因为，这些事情他们已经是不需要
担心了。今天一天的时间，村子里组织的几个收割队，首先就是把他们两家的给
收割了，现在已经是一切搞定，只等着天气好的时候拿出去晾晒了。

　　倒也不能说这场雨对她们两家没有影响，影响还是有的。如果收割下来的作
物不能及时的晾晒，很容易就会发霉、变质，只能说，相对于其他的人家来说，
她们的情况要稍微的好一点罢了。

　　「大家都别说了，在这里吵来吵去的也没用，明天还是按照原计划，继续收
割。不管有多大的困难，必须要保证收割任务按时完成。有什么困难，大家提出
来，我们可以商量着解决。」

　　李小三坐到了最后，和李丽分开了。

　　刚坐下，他的身边就刷刷的坐过来几个人，不用看，李小三就知道这些人是
谁了。

　　「嘿嘿，三啊，本事不错嘛，把村长家的千金都给拐到手了！」陈秀嘿嘿的
笑着。

　　「我说四嫂，你就别挖苦我了，人家是村长的女儿，能看的上我们吗？倒是
你们几个，我得好好说说你们了，村长把你们给召集过来，是来听你们想办法的，
可不是让你们几个人来打听八卦消息的！」李小三赶紧的转移着话题。

　　「嘿嘿，你千万别想着把话题给转移走。办法不办法的，我们几个可不管，
反正明天我们去干活就是了，倒是你，我们几个跑你家去喊了好几次都不见你的
鬼影子，你赶紧说说，你和李丽两个人跑哪去了？嘿嘿，赶紧的，老实交代，可
别等着我们姐妹几个严刑拷打啊？」梁珍也是笑嘻嘻的凑了过来。

　　李小三扭头看了看这几个女人，对着顾娟说道：「二嫂，你是不是也是这么
个意思？」

　　顾娟抿着嘴在那偷笑，却是一句话也不说。

　　「哎，搞了半天，一切都是二嫂你的主意啊！」李小三叹气着说道。

　　「切，胡说八道。她们两个问你的事情，你赖到我头上来做什么？你老老实
实的回答她们的问题也可以，不想回答也没人逼你，和我又有什么关系？臭小子，
你再乱说，我可是加入到她们一起了啊！」

　　「别……你们几个，我可惹不起。既然你们这么想知道，那我就实话实说了
……」

　　「赶紧说！」一听李小三要招认，这几个女人顿时就兴奋的两眼只冒光，期
待着能从李小三的嘴里听到点什么新鲜刺激的事情来。

　　「是这样，今天地里的活结束之后，李丽来找我了，你们都看到的吧？」

　　几女点点头。

　　李小三继续说道：「李丽说，晚饭之后想找我，要和我多聊聊，说是要培养
培养感情……」

　　话没还说完，就被陈秀捶了一拳头：「臭小子，说正紧的，谁来听你胡说八
道啊。」

　　李小三满脸的黑线，心说老子我这话说的虽然有些夸张，可怎么也是事实情
况啊。嘿嘿，看来，说真话你们倒是不一定会信了？

　　「别打啊……真是的。还想不想听了？」李小三狠狠的「威胁」着。

　　「好吧，你先说，说完了再修理你！」陈秀晃了晃拳头，这才是威胁，真正
的威胁啊。李小三看着这几个女人，实在是没什么话可说了。

　　「我刚刚说道哪了？你看看，被你们这一打岔，我都忘记我说哪了。哦……
李丽说晚上吃完晚饭之后来找我，有漂亮女孩找我，我当然是答应了，对吧？我
心情激动啊，我长这么大，还没有哪个女孩主动的找我说要和我谈天说地……不，
是谈情说爱……」

　　刚说到这，脑袋上就被梁珍狠狠的敲了一下。

　　威胁我的是陈秀，打我的却是梁珍？李小三一阵无语，看来，女人，不可理
喻啊。

　　「好好说！」

　　「是是是……」头上被这么敲了一下，李小三顿时就老实了许多，说话也顺
畅多了：「吃完晚饭，我急急忙忙的跑到约定地点去找李丽，没想到，李丽这丫
头，比我还着急，已经在那里等我了。我们两个一见面……」

　　「等等，在哪见面的？」

　　「东山顶上啊！」

　　「呸，鬼话连篇。刚刚下了这么大的雨，你俩要是在东山顶上，怎么身上全
都是干的？」

　　「哈哈，这你就有所不知了，我们两个偷情的，见面之后，那光景……区区
一点雨水算什么……」

　　「啪」「啪」「啪」……

　　连续三声……

　　第０７７章：心中的烦闷

　　「臭小子，现在开始学会油嘴滑舌了是不？敢在我们的面前说起这些个荤话
来，我看你小子是皮痒痒了，是吧？」顾娟撸着袖子，看她的这个样子，估计李
小三这小子再敢说上一句半句的荤话，这毛栗子就直接上来了。

　　李小三哭着脸，伸手摸着脑袋，说道：「我说几位嫂子，我不说吧，你们非
逼着我说，我说了又要打我，你们到底想怎么样嘛！」

　　「臭小子，让你说，是要让你好好说，是让你和我们胡说八道的吗？真是三
天不打，上房揭瓦。」顾娟狠狠的瞪着李小三，可是脸上却是看不出任何恼怒的
神色来。

　　「就是，你小子，越来越坏了！哎呀，我们的小三现在开始变坏了啊，知道
说些荤话了，到底是有了女朋友的人了，就是不一样了！」陈秀嘿嘿的在一遍打
趣着。

　　「嫂子，别乱说啊。」李小三的脸刷的一下就红了：「刚刚我的确是在胡说
八道，你们也不想想，李丽能看上我吗？再说了，就算李丽答应当我女朋友，那
也得我敢要才行啊。就她的老娘，你想想，做了我丈母娘，会是个什么情况？」

　　众人一想起这些，顿时就不说话了。

　　李小三的担心不是没有道理啊。

　　的确，就算是李丽真的答应了当作李小三的女朋友，安如那一关能不能过的
去就不好说了，更别说，最近李小三还把她给打了。

　　「嘿嘿，小三啊，我看你不是不喜欢李丽，而是害怕安如，对吧？」陈秀笑
着问道。

　　李小三仔细想了想，陈秀说的这个，还真是说对了。

　　的确，李小三的心里，自从与李丽发生了那样的关系之后，的确是有将李丽
当成女朋友的想法的。只可惜，中间不但是有安如和李光宗的因素存在，最主要
的是，不久之前李丽自己所说的话，让李小三感到有些心灰意冷。

　　人家自己女孩子都不在乎这些事情了，老子我又何必去操心？

　　不当我女朋友就不当吧，反正我的心里也不敢去指望这些。哎，真不知道现
在的女孩子，心里到底是怎么想的，难道说，一切都是可以不在乎的吗？

　　想到这里，李小三的心情就有些郁闷了。谁能想到，一个男人想要负责，女
的却是完全的不在乎，难道说，这世道真的是变了吗？还是说，一天到晚的待在
山村里，和这个时代脱节了？

　　见到了李小三落寞的神情，几个女人也不再拿他开心了。

　　梁珍拍了拍李小三的肩膀，柔声说道：「小三，不用难过的。你现在毕竟还
小，才刚刚二十岁，找对象的事情不用着急的。前些天我们几个人还说等到农忙
结束了之后，去给你说一家好人家的姑娘呢！」

　　「对啊，我们真的是这么说起过的。三，其实在我们的心里，你一点都不差，
比别人强多了。李丽不肯当你女朋友，那是她的损失，下次，咱们找个比李丽还
要强的女孩来，气死她们！」陈秀也是安慰着李小三。

　　李小三只不过是因为突然有些想不明白，这才觉得有些失落，听到了几位女
子的安慰，顿时就从这失落、失神的感觉里走了出来，笑着说道：「嘿嘿，你们
不用担心我的，我这人是个什么样的人，你们还不知道吗？什么时候，你们见到
过我有不开心的时候？我这人，脸皮是最厚的了。要是李丽真的肯当我女朋友，
别说她妈妈是安如，就是慈禧，我也敢去求亲！」

　　「嘿嘿，这才对嘛，这才是我们认识的小三！」见到李小三又开始又说有笑
起来，这几个女人这才算是放心了下来，刚刚还真是担心被自己这么一问，问出
问题来了。

　　「行了，别总是对着我问东问西了，今天这场雨一下，明天还不知道该怎么
做呢。」李小三看着满屋子的人，都是过来商量对策的。

　　「切，这些人，能商量出什么东西来？一个个的，还不都是为了自己的利益
在吵来吵去的吗？有几个人能象你这样的？」梁珍满脸的不屑：「我都懒的说话，
爱怎么样就怎么样吧，反正，让我干活我就干活，让我休息我就休息。」

　　「就是，这些人……你看看那个李耀平和陈彩莲，我看就数他们两个人最轻
松了。哼，早知道这样，就不该把他们两家的先收了。现在倒好，眼睁睁的就是
在看我们的笑话了。」

　　「别气了，帮他们两家干活也是我们大家自己愿意去的，再说了，和这种人
计较，你计较的过来吗？到最后，自己把自己给气得半死，人家一点事情都没有。
这年头，就是要脸皮厚才能吃的开，像我们这样的，天生就爱面子，吃亏是肯定
的。既然没人家的脸皮厚，那就只有看着人家耍无赖了，你又有什么办法？要么
你学着和他们一样，把脸皮给练厚起来……」李小三看都不看这些满脸得意的家
伙，想想就生气，干脆，还是当作什么都没有看见，也什么都没有听见，这样最
好。

　　「还是小三想的开。三，今天的雨一下，明天地里肯定又是积满水了，而且，
很可能地里的那些庄稼全都被雨水给打趴下去了，到时候，就是想收割，也没有
办法啊！」

　　「嘿嘿，听村长的。咱小老百姓一个，不去操这个心。不过，说了你们可别
不高兴啊，我今年下种的时候，因为有事情给耽误了将近一个星期，所以，嘿嘿
……」

　　「好啊，你个臭小子，怪不得你一点都不在乎哪，搞半天你……」几个女人
作势就想来敲打李小三，声音不由得稍微高了一些，顿时就引起了大家的注意。

　　「怎么回事？还有没有组织性、纪律性了？我们现在是在开会，是在商量事
情，你们几个人拉拉扯扯、打打闹闹的像什么样子？」李光宗顿时就摆出了村长
的架子，呵斥着李小三等几个人。

　　所有人的目光都集中到了这几个人的身上，李小三等人顿时就觉得有些尴尬
起来，毕竟，这是在村委会，大家是在商议着共同的大事，这几个人，不但不好
好的听讲，反而还在这里吵吵闹闹的，确实是有些不合时宜。

　　「村长，对不起，刚刚说到一点事情，这几位嫂子稍微的激动了一点，抱歉，
抱歉。你们继续，你们继续！」

　　「什么事情能让你的几位嫂子这么激动？能不能说出来，让大家也听一听啊。
正好我们这会开到现在，也正好需要一些好玩的，好笑的事情来调剂调剂，大伙
说是不是啊？」

　　唯恐天下不乱的家伙到处都有，听到李光宗这么一说，顿时就有人来劲了，
大声的叫着：「对啊对啊，说出来让大家高兴高兴嘛。」

　　「哪有什么开心的事情啊？再说了，这村子里有什么开心的事情，好像也轮
不到我李小三吧？」见到这些人的起哄，李小三有些生气。

　　不为别的，就为了这些人的趋炎附势、落井下石。

　　当年，李小三还小，父亲去世没多久，家里出了事情，一个个的，都能够拉
的上亲戚关系的人，没有一个人肯帮助苏羽，无奈之下，只能是把年幼的李小三
给拖到地里去干活。

　　这些年来，苏羽一直教育着李小三，要让他学着宽厚待人，不要计较从前的
事情，要不是一直记着母亲说过的话，李小三根本就不会是现在的李小三。

　　「村长啊，对不起，刚刚是我们几个人的事情，和李小三没关系……」顾娟
连忙站了起来，替李小三辩解着。

　　「注意纪律啊。既然没有事情，那就好好的一起商量商量……」

　　「村长，我今天有点累了，我先回去休息了。明天到底该怎么做，你让李丽
告诉我吧，反正我和她是一个组的！」李小三突然之间一点都不想在这个房间里
待下去了，也不知道到底是因为什么事情，反正突然就是觉得很烦躁。

　　「不……」李光宗的话还没说出来，李小三已经是转身朝着外面走去了，李
光宗嘴里的那两个「可以」还没吐出来，李小三已经是走出了这个房间了。

　　速度真快，所有的人都看傻眼了。这小子，连村长的面子都不给？这也太嚣
张了吧？

　　从村委会走出来之后，被冷风一吹，李小三才觉得人舒服了一些。

　　也许，是想起了从前那不开心的日子，再加上村委会的那个房间里，人员众
多，空气浑浊，那些个上了年纪的人，一个个的都是拿着旱烟杆子在那里吞云吐
雾的，也不知道顾娟这些女人们，是如何能够忍受的住的。

　　「小三！」身后响起了顾娟的声音。

　　「嗯？二嫂，你怎么也出来了？」

　　「三，你是不是有什么心事？刚刚还看你好好的，怎么一下整个人都变了？」
顾娟的观察还是满仔细的，看出了李小三的变化来。

　　「哎，我也不知道啊。就是突然觉得很烦躁，很不舒服，心里很想好好的骂
上几句。」李小三慢慢的走着，顾娟在她的身侧陪伴着。

　　「三，是不是最近太累了？你看，今天帮李耀明家干活，那个李丽的活基本
上都是你帮她做的，虽说分配给李丽的活本来就不多，可是你帮她做了，你休息
的时间就少了。也不知道李丽是怎么想的，跑到我们这一组来，这不是拖我们的
后腿吗？」顾娟有些不高兴的说道，既是为了李小三打抱不平，也是为了整个小
队的人。

　　「哎，干点活，累点也没什么。我还年轻，多做点，也没什么。只是我也不
知道我刚刚到底是怎么了，我就是看到这些一个个的附合着村长的言语，想起了
我小时候的事情来。」

　　「愿不愿意给嫂子说说，你小时候的事情？」

　　「我倒是愿意说，就怕嫂子你不愿意听啊！」李小三看着顾娟的脸庞，似乎
是想要从顾娟的脸上看出点什么来。

　　「干嘛一直盯着我看？我脸上有花吗？」被李小三看的有些不自在起来，顾
娟伸手在脸上抹了抹，似乎脸上真的有什么东西一般。

　　「嫂子的脸上是没有花，不过……」

　　「不过什么？」李小三这么一停顿，顾娟顿时就有些紧张起来，难道我的脸
上真的有什么东西吗？不对啊，出门之前我还照过镜子的啊，没看见有什么东西。
难道是这黑灯瞎火的走过来，沾上了什么脏东西了？

　　李小三却依旧是愣愣的看着顾娟，使得顾娟的心里更是紧张不堪：「臭小子，
你到底在看什么？」

　　第０７８章：伤心往事谁人知

　　「呵呵，嫂子别生气。你的脸上什么都没有……」

　　「臭小子，我好心好意的跟着你出来，还说来安慰安慰你，你倒好，拿嫂子
来开心了，是吧？」

　　得好好的，知道吗？「

　　「嗯，二嫂，我知道的。为了我妈，我会好好的！」

　　听到李小三表态，顾娟总算是松了口气，她知道，李小三应该是从刚刚的那
种不良的思想情绪中走出来了。同时，顾娟的心里也觉得奇怪，按理说，小三不
会是这种很容易变得情绪激动的人啊，至少，从她认识李小三开始，李小三就一
直没有这样表现出来过。

　　或许，是他对李小三的了解还不够？还是说，李小三坚强的表面之下，有着
非常脆弱的内心？

　　顾娟的心里产生了这样的念头之后，顿时就让她有了非常强烈的，想要了解
李小三过去的想法。

　　虽然很想知道李小三小时候的事情，可是顾娟的心里又矛盾着，生怕自己问
起李小三小时候的事情，又会让李小三陷入不开心的境地，可是，她又很想知道，
刚刚李小三到底是因为什么事情，突然之间情绪变得如此的低落。

　　「我哪敢拿嫂子你来寻开心？你能跑出来，想着来安慰我，我感激你都来不
及哪。」李小三的神色很严肃，真诚无比。

　　「说什么谢？自从村子里的人出去打工之后，我们这些留守的女人日子过的
可就苦了很多了。相比其他的人来说，一直都有你在帮助我们，如果真是要谢谢
的话，得是我们感谢你才对。你看，我、阿珍还有阿秀，平常的日子，都是有你
在帮我们，我们什么时候对你说过谢了？」

　　「呵呵，那不是应该的么！」

　　「没有什么应该不应该的。人活着，有些事情就不能计较太多了，这一点，
我觉得你做的很好。或许，你小的时候的日子过的很不如意，可是你现在并没有
比别人差，相反，很多地方，你比大家都要强很多。小三，别想的太多了，日子
还是要继续过下去的。想想你妈妈，为了你，多么辛苦？五十岁还不到的人，已
经苍老成那个样子了。

　　「人活在这个世界上，总会遇到一些让自己不开心的事情的。不过，事情既
然都已经过去了，你也不要多想什么了。以后的日子还长着呢，别总想着一些不
开心的事情，让自己变得不开心起来。我认识的李小三，可不是这样的人啊！」
顾娟笑着，竟然的将自己的语气变得轻松一些，不想让李小三再次的陷入那不良
的负面情绪之中去。

　　李小三看着顾娟，脸上露出了微笑，灿烂无比，即便此刻是漆黑的雨夜，顾
娟也感觉到了好似阳光照耀般的温暖。

　　看到李小三如此灿烂的笑容，顾娟不知道为什么，心里突然觉得一阵阵的疼
痛，为什么命运，要对李小三如此不公呢？这么好的男孩，为什么要承受这样的
痛苦？这一次李小三所表现出来的低落、沉闷以及难过，是顾娟认识李小三之后，
第一次看到他这样。

　　刹那间，顾娟的心里，泛起了一股强烈的保护**，她很想将李小三搂进怀里，
好好的安慰着这个小弟弟。

　　正当顾娟内心感慨万千的时候，李小三叹息一声，已经开始诉说起来。

　　「二嫂，我很小的时候，我爸爸就去世了。在我的印象里，除了父亲死去的
那段时间里，我妈妈哭了几天之后，我只看到过一次我妈妈掉眼泪！」说起这段
话，李小三的声音显得相当的低沉，很显然，诉说起这一段往事来，让李小三的
心情变得很难过。

　　想了想，顾娟终于还是开口了：「三，如果你觉得这段回忆对你来说是一件
非常不好的记忆，你不说也没关系的，我不想你因为回忆从前让你自己变得不开
心起来。」

　　「二嫂，你让我说吧。我不是天天都会这样的。这些话，我也从来都没有对
别人说过，你如果愿意听，那么就请你听我说完，不愿意听的话，我也不会怪你！」

　　「说吧，三，把你心里的话都说出来吧。有话放在心里，不能对人说，这种
滋味可不好受啊。我前面不是和你说过了么，只要你愿意说，我就一定愿意听的！
我会做你最忠实的听众的！」

　　李小三对着顾娟微微一笑，投去了一个感激的眼神。

　　思绪飘向了很久的从前。

　　那一年，李小三才十一岁。失去父亲的日子，过的相当的艰苦，年纪十一岁
的李小三已经辍学在家了，不是苏羽不想让李小三继续去读书，实在是无力去负
担这些学费。

　　也是在这个时间，也是到了收获的季节。辛劳的一整个耕种的季节，到了收
获的时候，本该是高兴的时候，可是，苏羽却是一脸的愁眉不展。原因很简单，
所有的活计，全都落在她一个人身上了。

　　原本还有丈夫厚实的肩膀可以依靠，现在，什么都没有了，一切，都得靠自
己去努力。

　　失去父亲之后的李小三，突然之间变得懂事起来。他知道，父亲已经没有了，
已经不在了，从此之后，再也见不到父亲的面了。自己，已经是家里唯一的男人
了。

　　所以，当李小三见到母亲一个人在地里艰难的劳动着的时候，他不顾一切的
跑过去帮助母亲干活。

　　只可惜，李小三还太小，什么都不会，不但没有帮上忙，反而还扯了母亲的
后腿。

　　苏羽的心里虽然很气，可是，她也知道，儿子是一片好心，只是想来帮助自
己，因此，尽管因为李小三的倒忙所致，让苏羽本就缓慢的收割任务，再次的延
长了。

　　如果仅仅只是收割完成的时间稍微晚了几天，那也不算是什么大不了的事情，
毕竟这农活、庄稼等等，基本上还是靠天吃饭的，老天不作美的话，时间也是要
滞后的。

　　好不容当一切完成之后，从收割到粮食交税，一切都是困难重重。

　　苏羽的哭泣，就是在那次的去上缴农业税的时候。

　　按理说，苏羽的动作已经是落后了，等到苏羽去上缴这农业税的时候，村子
里的绝大部分人家都已经是完成了这项工作了。

　　上缴农业税是要到乡里去的，这十几里的崎岖山路，对于苏羽来说，就是异
常梦魇般的存在。

　　是的，这是异常梦魇，可怕的梦魇，不管是对苏羽来说，还是对李小三来说，
都是如此。

　　村子里的大部分的人家都已经完成了这项工作。考虑到自己孤儿寡妇的，十
几里的山路，要推着独轮车去交税，实在是有些困难，于是苏羽满怀信心的去找
人帮忙，希望能够有人帮他们把粮食运到乡里去。

　　高高兴兴出门去的母亲，等到回家来的时候，李小三发现，母亲的脸上满是
愤怒的神色，脸色涨的通红，双目也是隐隐泛红，却是始终倔强而又坚强的不让
自己哭泣。

　　一问之下，李小三这才知道，村子里竟然没有人愿意帮这个忙，不是借口家
里有事，就是借口身体不舒服。总之，不管苏羽如何哀求，这些人都是寻找着各
种理由来拒绝。

　　农业税的上缴是有时间限制的，并不是说你想去缴就能缴的。

　　苏羽满脸的愤怒，却又无可奈何。生气又能怎么样？人家不愿意来帮助，你
又能把人家怎么样？现在只剩下了孤儿寡母的两个人，谁都可以来欺负了。

　　无奈之下，苏羽只能带着儿子一起了。

　　推独轮车是需要相当的技巧的，尤其是在如此崎岖的山路之上推独轮车。没
有技术的人，别说是在山路上推了，就算是在平地上来推上个几米，估计也不一
定能推的很稳，更别说车子上还要装载着几百斤的物品了。

　　一辆装载着几百斤农作物的独轮车，要经过十几里的崎岖山路，然后才能到
乡里去缴纳粮食税，不要说是去做，光是想上一想，就可以想象的出来，这是一
趟多么艰难的路途。

　　苏羽推着车，李小三牵着根绳子，在前面拉，上坡的时候，光靠苏羽一个人
往上推是根本不可能推的上去的。

　　俗话说的好，叫做「福无双至，祸不单行」。

　　用这句话来形容苏羽母子二人是最适合不过了。

　　行进到半路的时候，母子二人早就已经是累的够呛、气喘吁吁，偏偏这老天
又开始做对起来。

　　本来还是艳阳高照的天空，突然间就变得乌云滚滚、雷声隆隆。见到如此光
景，苏羽是急的不得了，可是，在这前不着村、后不着店的地上，连个躲雨的地
方都没有，真是让人又气又恨。

　　为什么连老天都要来欺负我们这孤儿寡母的？当倾盆的大雨从天空中洒落下
来的时候，苏羽再也忍不住严重泪水，刷刷的流了下来。

　　或许，只有在下着雨的时候，苏羽才会放心大胆的流泪，因为，这个时候哭
泣，谁都看不出来，她流的到底是泪水，还是雨水。

　　雨水，很快就打湿了母子二人单薄的衣衫，同时，也淋湿了独轮车上的货物。

　　事已至此，苏羽也是没有任何的办法了。东西全都被雨水淋湿，那就只能是
拿回家来了，

　　依着苏羽的心，真是恨不得把这满车的货物直接就给扔在那半山腰里了，可
惜的是，这仅仅只能是一个想法，一旦真正将这个想法付诸于行动的话，那么，
估计当年李小三和苏羽两个人就得活活的饿死了。

　　无奈之下，母子二人就坐在山路的中间，抱头大哭起来。

　　这一哭，将苏羽内心所有的委屈、伤心以及怨恨，全都发泄了出来。的确，
自从丈夫死后，苏羽活的实在是太压抑了，有时候，苏羽甚至都想着一死百了，
就这样追着丈夫的脚步去了算了。

　　活着，实在是太辛苦、太受罪了。

　　可是，面对着年幼的李小三，苏羽一次又一次对将这个念头给压了下去。

　　是啊，我死了没关系，小三该怎么办？现在已经是没有父亲的孩子了，这要
是再没了母亲，那小三不是成为了无父无母的孤儿了吗？

　　想象着李小三今后可能会遇到的困难，想象着李小三今后的生活，苏羽犹豫
了。

　　别说李小三成为孤儿，就算是现在，村子里欺负小三的人还少么？

　　一咬牙，苏羽擦干了脸上的泪水，对着儿子说道：「儿子，记住，以后咱们
两个谁都不准哭。村子里的人欺负咱们孤儿寡母，我们一定要活好好的给他们看，
我们不但要活的好，还要让他们都要来羡慕我们。儿子，记住了，以后，不管有
多苦，多难，我们都要坚强。你爸爸在天上一定在看着我们的。」

　　李小三强忍住眼泪，一个劲的点头，说道：「妈，你放心，我记住你的话了，
我以后一定会好好的活，好好的做。我一定要让村子里的人，没有人敢来欺负咱
们。」

　　第０７９章：有点累了！

　　山道之上，大雨倾盆，一辆破旧的独轮车歪歪斜斜的停靠在当中，车上的几
个蛇皮袋早已被雨水浸透。在车旁，一个年轻的女子正抱着一个小孩子在那里哭
泣，这副场景，此刻回想起来，李小三的眼眶都是泛红。

　　「从那之后，我就再没有见过妈妈哭泣了。也许有时候她会躲在房间躲在被
窝里一个人偷偷的哭泣，可是我再也没有见到过了。」李小三无限伤感，低垂着
头，声音低沉。

　　顾娟的眼泪早已止不住的流了下来。

　　她知道苏羽的日子过的艰难，但是却从来没有想过，竟然会难成到这个地步。

　　瞧李小三这些年来的所作所为，顾娟一直都是想当然的认为，村子里的人对
他们母子是相当的照顾的，却不曾想，情况刚刚好相反。

　　顾娟不禁是有些佩服起苏羽来了。一般人，若是受到如此巨大委屈，肯定是
想着儿子长大之后，帮自己出气去了，怎么可能会把儿子培养成一个处处关心人、
帮助人的好孩子呢？

　　不管信也好，不信也好，李小三就活生生的站在自己的面前，由不得你不信。

　　流着泪，顾娟轻声的问道：「那后来怎么样了呢？我是说，下了雨，将你们
的税粮都淋湿了之后，你们又是怎么办的？」

　　「哼，还能怎么办？我和妈妈两个人，反正全身都已经被雨水打湿了，只能
将车推回家了。幸好后面的几天连续都是大晴天，总算没有耽误。」

　　李小三说的简简单单，可是顾娟可以想象的出来，这几天里，这母子二人是
如何度过的。在雨里淋了那么长的时间，蛇皮袋里的东西早就已经被浸泡的一塌
糊涂，想要彻底的将里面的水分晒干，不知道得花费多少时间和精力。

　　「我就是气这些人，在我们有困难的时候，谁都不肯来帮，他们自己有了困
难，却又一个个的想着别人去帮他们。刚刚我也不知道是怎么了，一下子心里就
变得很不舒服，回想起了从前的一些事情。二嫂，你说，这些人为什么都这么自
私呢？」

　　这个问题，顾娟没有办法回答。

　　是啊，他们为什么这么自私？看着孤儿寡妇生活的如此艰辛，也不说去帮助
一下，相反的，现在一个个的用的到李小三了，瞧瞧这些人的脸色，真是……让
人很无语。

　　「那你，为什么又怎么喜欢帮助别人？要知道，当初这些人在你们最困难的
时候，并没有给你们家任何的帮助啊！」这一点，顾娟一直都有些搞不明白，不
知道苏羽到底是怎么个想法。

　　「哎！」李小三长叹一声，满脸苦笑的看着顾娟，说道：「二嫂，这事说起
来，也是很无奈的。你想想，当初我的年纪还小，家里的事情根本就帮不上什么
大忙，里里外外的全都是靠着我妈妈一个人在操持，你说，我妈妈为了能够让别
人来帮我们，得受多少委屈？没办法，只能要求我尽一切的力量先去帮别人。我
妈妈的想法很简单，你帮了别人，以后再去求别人来帮忙，这话就好说多了。于
是，我小小的年纪就开始学着和大人一样的去干活。大人挑一百斤，我就挑三五
十斤，就算是我挑的少，我也经常的摔倒，衣服裤子也不知道摔出了多少个洞。
衣服摔破了，又没钱去买新的，只好一层一层的往上补，到最后，那线头都比我
的衣服厚了……」李小三自嘲的说着，泪水，却是盈满了眼眶。

　　这些年来，李小三从来没有在任何人的面前掉过眼泪，今天晚上这一次，却
是例外。

　　或许，压抑了多年的情感，一旦爆发出来，是根本无法去控制的。

　　顾娟爱怜的伸出手，轻轻的在李小三的肩膀上拍打着，就好像是在哄孩子一
般。

　　脚步声轻轻的响了起来，陈秀和梁珍也从村委会走了出来，看到了顾娟正在
轻轻的拍着李小三的肩膀，两个人不由得是睁大了双眼，吃惊不已。

　　这是怎么回事？两个人就在离着村委会不远的地方勾肩搭背起来了？虽说现
在是天黑，一般人不注意看是看不到顾娟和李小三在做什么，可是，被人看到了
就不得了了。

　　就是因为看的不是很清楚，所以模模糊糊之中，只能看到李小三和顾娟两个
人亲密的挨在一起，老鬼知道顾娟其实是在安慰李小三？不管这两个人的心思此
时此刻是多么的纯洁，被人一传出去，你再纯洁，也会变得不纯洁了。

　　人言可畏、众口铄金，说的就是这个。

　　「姐，你们两个人在干嘛呢？」陈秀有些紧张，不安的看了看梁珍。

　　「别看我，我知道你的意思！」梁珍笑笑，她知道陈秀看向自己的意思。很
明显，陈秀是害怕自己把现在看到的事情传出去。

　　顾娟依旧是轻轻的拍打着李小三，微微的朝着陈秀和顾娟两个人点点头，眼
神中，充满了温柔。而李小三在顾娟的轻轻拍打之下，一动也不动。

　　按说，刚刚陈秀的这一句话，李小三听到了之后，肯定是要转过头来的，可
是，现在的李小三，这是怎么了？

　　「噫，小三这是怎么了？」陈秀好奇的问道。

　　「三，睡着了。他累了，睡着了！」顾娟轻轻的说道。

　　「睡着了？而且还是在你怀里睡着的？这……」这一下，不但是陈秀，就连
梁珍都觉得有些不可思议了。这到底是怎么回事啊？

　　「你们两个来的正好，坐我边上吧。等会他们那些人就要散了，万一被人看
到了，确实是有些不好说话。你们两个在这里陪着我，这样，就算有人看到了，
我也可以说的清楚了。」

　　顾娟的这个要求，陈秀和梁珍两个人自然是没有意见，只是，对于为什么李
小三会在顾娟的怀里睡着，两个人的好奇心是一刻都没有减少。

　　「姐，这到底是怎么回事啊？刚刚小三出来的时候，我看到他的心情好像有
些不好，然后就看到你跟着出来了。我和梁珍在里面又坐了一会，实在是熬不住
了，所以也就出来了。姐，能说说不？」

　　顾娟将之前李小三说的那些话，一字不落的对着两个人说了一遍，直听得两
个女人也是眼眶泛红起来。

　　「哎，没想到，小三小时候这么可怜啊。我整天看到小三都是乐呵呵的，谁
能知道，他的心里竟然藏着这多的事，那么多的苦，他从来都不说。现在想想，
我们总是麻烦小三来帮我们做事，却从来没有去考虑过，我们请小三来帮忙的时
候，他自己是不是有事情。」梁珍的心都有些疼了，小三，坚强的外表之下，内
心竟然是如此的困苦。

　　幸好，李小三的内心也很强大。

　　梁珍的话，让顾娟和陈秀两个人都沉默了。

　　的确，这个问题，她们从来没有考虑过。

　　请小三帮忙，有的时候，顾娟和梁珍仅仅是对着自己的女儿说一句：「去，
把你小三叔叔叫来！」然后，李小三就跟着小丫头的后面来了，从来没有过拒绝
的时候。

　　可是，在她们把李小三叫来的时候，李小三又在做什么？或者说，李小三是
不是马上就要去做点什么别的事情了呢？没有，从来没有想过。

　　也许，李小三的手里正在做着其他的事情，又或者，李小三其实是正准备出
门的。为了他们，李小三耽误了自己的时间，牺牲了自己的利益。

　　这不说不知道，一说起来，大家才意识到了这个问题。

　　在不知不觉之间，李小三为了他们，就已经是付出了很多了。

　　「哎，刚刚我还在说别人自私，现在看来，我们几个也是自私自利的人啊。」
顾娟说道。

　　「是啊，现在我才意识到这个问题。我们有事情的时候，去找别人帮忙，人
家不是说不巧没时间，就说不会，一个个的推脱着，难得有叫的动的时候。只有
小三，叫一次来一次，不但是帮你把事情做的漂漂亮亮的，还从来不说什么！」

　　「我觉得，我们对小三的关心还是不够啊。你们说，苏羽婶子现在的身体也
不怎么好，这家里家外的事情，全都靠着小三一个人在操持，他已经够累了，我
们还总是要麻烦他。今天，他对我说了这些话，我听了心疼的要死。你们看看小
三，才刚刚二十岁啊，就已经承受了这么多的痛苦。别人不说，就说李丽好了，
她今年也是二十岁，可是她却是在城里上大学，吃喝不愁的，一切都有父母在这
里撑着，小三就不行了，小小年纪，就要支撑起一个家来了。」顾娟说着，眼眶
又开始泛红起来。

　　或许是顾娟只顾着和陈秀、梁珍两个人说话，手里的拍打动作停止了，又或
许是李小三迷糊了一会之后自己就清醒了，总之，当顾娟刚刚把话说完的时候，
李小三动了。

　　「谢谢二嫂！」李小三轻声的说道。

　　「呀，你醒了啊！」顾娟笑着，说道：「你这小子，怎么说着说着就睡着了？」

　　「这个……」李小三从顾娟的身体离开，不好意思的挠挠头，说道：「真是
不好意思，让嫂子你受累了。我也不知道怎么就睡着了。也许是这几天我有点累
了吧。」

　　的确，这几天是有些累了，尤其是今天，更是辛苦的不得了。

　　白天帮李丽干了一天活不说，到了晚饭之后，还和王燕、李丽两个女人合作
了一把，能不累么？

　　第０８０章：做贼心虚

　　累了。

　　的确是累了。

　　如此高强度、高体力的消耗，就算是铁打的人也吃不消啊。

　　李小三是自家事自己知，刚刚突然睡着了，哪里是因为伤心所致？实在是因
为消耗了太多的体力，事情是一件接着一件的来，搞的李小三都没有时间好好的
休息，就算是回家吃饭，也是行色匆匆，急急忙忙的扒了几口饭之后，就又急急
忙忙的往外跑。

　　见到儿子这个样子，苏羽是看在眼里，疼在心里，可是又没有办法。毕竟，
这是集体的事情，等到把别人家里的收割完毕之后，接下来就要轮到自己家了。
所以，尽管看到儿子行色匆匆，苏羽的心里还是觉得很开心，毕竟，自己的儿子，
在大家的眼里已经是一个有用的人了。

　　只不过，这样一来，李小三就没有时间来恢复他消耗的体力了，此刻，刚好
被顾娟温柔的动作拍打着肩膀，那感觉，相当的舒服，没过一会，眼皮就开始合
拢了，不知不觉就睡着了。

　　若是被顾娟等人知道，李小三这小子偷偷摸摸的去做了坏事，这才导致困意
十足，嘿嘿，估计李小三这家伙的日子肯定不会好过。

　　幸运的是，顾娟她们根本不知道李小三睡着的真正原因。

　　在她们看来，一向都表现的乐观、开朗的李小三，突然表现出如此脆弱的一
面，绝对是因为回想起了从前不开心的事情。

　　李小三的诉说，使得顾娟流下了不少同情的泪水，心里对李小三的怜爱之情
不由自主的就爆发了出来，更别说陈秀和梁珍这两个女人，感情比顾娟还要脆弱，
还要丰富。

　　听完顾娟的转述之后，陈秀和梁珍两个人就已经是眼眶红红，泪水盈眶，真
是恨不得扑到李小三的身上，将他给搂进怀里好好的安慰安慰。

　　直到此刻，她们才清楚，平日里看起来嘻嘻哈哈，充满了快乐的李小三，竟
然还有如此心酸的过去。

　　在她们看来，整个村子里的人，几乎家家户户都能攀得上一点点亲戚关系的
村子里，竟然都是一些如此冷漠的人。

　　试想一下，如果当初有人愿意帮助苏羽去地里收割庄稼，苏羽至于把年纪十
一岁的李小三拿出来当拉夫吗？

　　那一场大雨，将母子二人淋得比落汤鸡还要落汤鸡，苏羽还一直担心李小三
会承受不住。

　　幸运的是，母子二人的身体素质还算不错，回到家里之后，苏羽煮了一大罐
的姜茶，就再没去管了。

　　可惜啊可惜，大家都想错了。而且是错的离谱。

　　她们哪里知道，李小三已经开始堕落了呢？虽然不是他主动的，可是他确实
是开始堕落了……

　　「三啊，不是嫂子说你，你这人也太实在了，干活的时候都不知道偷点懒的。
把自己的身体给累坏了，可没人来管你，到时候，你妈妈可得辛苦死了。」顾娟
责备着李小三，语气却是充满了关切之意。

　　「我哪有这么娇气啊？整个组里，就我一个是男的，我多干点，也是应该的！」
李小三淡淡的说道。

　　「哼，你是这么想，可人家未必会这么看。」

　　「什么意思？我干活又不是为了给别人看的。我把活做好了不就好了吗？她
们愿意看就看，不愿意看就不看，我又不强迫她们！」

　　「三啊，你的想法是好的。嫂子知道，你是个实在人，做起事情来，不会偷
工减料，也不会出工不出力。只是，你仔细的想一想，看一看，你就知道嫂子为
什么会这么说了。我们一组，有十几个人，如果每个人都像李丽那样，得，干脆
点，那些活全都让你李小三一个人干算了。这么多的人在干活，凭什么非得你去
帮李丽呀？你信不信，你要是不去做，争着抢着有许多人去帮忙。这可是拍村长
马屁的大好机会啊。你什么话都没说，直接就把李丽的活给做掉了，估计有人在
心里恨你了！」陈秀有些恼怒李小三的做法，不由得出言提醒着李小三，适当的
时候，也是要讲究一下方式方法的，一味的蛮干，是不能取得好成绩的。

　　「不是吧？这也会招人记恨？」李小三一愣，这是不是太扯了一点？他帮李
丽干活的时候，可是没想这么多啊。

　　如果真的是这样，李小三巴不得不去做啊。那么多的活做下来，累都累死了。

　　「我说四嫂，你说的是不是真的？」李小三的眼睛咕噜咕噜的转着，不知道
心里在想些什么。

　　「肯定是真的啊。你是没听到，你在帮李丽干活的时候，那些个女人在一边
休息的时候，说的可难听了。小三啊，下次别去帮了啊！」回想起那些个女人扎
堆的时候说的那些话，脸上的神色、表情，陈秀就觉得心里一阵阵的反酸，想要
呕吐。

　　「我ＸＸ的，你以为我愿意去做？哎，也不知道李丽这小妞，到底是怎么来
进行分组的，所有的人都是女的，就是一个是男的。你说说，大家活都干好了，
只有李丽一个人在哪里继续做着，我是男的，我不去帮忙，谁去帮忙？早知道这
些老娘们说话这么难听，我就把机会让给她们了。现在倒好，出了力气不说，还
被人家记恨了，这不是亏大了吗？」李小三的心情顿时就不好了，被人冤枉了啊。

　　梁珍在一边说道：「照我看啊，这些人拍村长马屁只是其中的一个原因，她
们最主要的目的，我看还是在李丽身上了！」

　　梁珍这话一出，包括小三在内的三个人同时问道：「什么意思？在李丽身上？
这话就有点奇怪了，李丽的爸爸是村长，可李丽不是啊，而且，她也仅仅只是学
校放假之后才回来的，就算她们这几个女人对李丽有什么想法，那也没用啊！难
道村长家里的人，都得一个个的把马屁给拍个遍吗？」

　　梁珍嘿嘿一笑，说道：「不知道你们有没有注意到，说小三坏话的这些人，
都有谁呢？」

　　「有谁？不就是七婶、春姨、张婆婆还有兰花大妈么？这又能说明什么？这
几个人只要聚在一起，不就是说着这些张家长、李家短的事情吗？要是那天她们
聚在一起不说这些了，我才会觉得奇怪。」陈秀把这几个人一个一个的报了出来
之后，也没觉得有什么不对劲的地方啊。你总不能因为别人喜欢在背后议论一些
乱七八糟的事情，就把人给全盘否定了吧？

　　「你再仔细的想想，这些人，有什么共同的地方？」梁珍故作神秘，继续吊
着大家的胃口。

　　「有什么共同的地方？这个我想想啊……」陈秀还在那里想着，李小三已经
开口说话了：「共同的地方多了，首先，她们都是女人……」

　　「切！这还用你说！」李小三的话直接就被这三个女人给打断了。

　　「嘿嘿，你不是问共同的地方么？我先说了一个，也没错啊。」李小三不以
为然的说道。

　　「那好，你就把她们的共同点都给我说出来啊。我看看，你能说出几个来。」
梁珍是被李小三的插科打诨给弄的哭笑不得，干脆，就让他说得了。

　　「就是，你把这些共同的地方都给我们说出来，也省的我和阿秀去伤脑筋了！」

　　「说就说呗，有什么了不起的。首先，她们都是女的，这一点我刚刚已经说
过了……」

　　「少说废话，继续说！」三个女人异口同声的声讨起李小三来，吓得李小三
一所脑袋，不敢再多说废话了。李小三知道，别看这几个女人表面上看上去都还
是长得比较斯文，一旦这几个女人发起火来，想要把她们的怒火给熄灭，那是相
当的有难度的。

　　「她们都是在一个组里干活的，她们都是喜欢在背后议论别人是非的，她们
都是想拍村长马屁的……」

　　李小三一条一条的说着，说出来的共同点，让顾娟等三个女人是哭笑不得，
这些也能算吗？小三这小子，一天到晚的就是想着法子，变换着法子来让顾娟等
人笑上一笑，减轻一下心里的重担。

　　可是，不管怎么样，李小三说的这些，还真的就是她们的共同点，不折不扣
的共同点。

　　只听李小三还在那里继续说着，只不过嗓门的声音突然提高了很多：「最后
一点，也是最为关键的一点……」

　　说道这里，李小三停了下来，不见有人开口询问，李小三顿时就觉得有些悲
催了，这三个女人，怎么就一点都不配合呢？我也不指望你们三个人全都开口来
问，你至少得有一个人来问问吧，多多稍稍的对我表示一下尊重都不行么？

　　「好吧，最后的一点，也是最重要的一点，那就是，她们家里都是有没有成
家的儿子的！」

　　话音一落，顾娟和陈秀的两眼顿时为之一亮，这最后一点，果然是最重要的
一点。

　　顾娟连忙转过头去看梁珍，迟疑着问道：「你是说，这些人其实都是有这个
想法，把李丽娶回自己家去？」

　　梁珍呵呵一笑，说道：「是不是有这个想法，我也不能肯定啊，我也只是猜
测而已。不过，我觉得，这个可能性应该是很大的。你想啊，为什么这些人看到
李丽和小三两个人表现的稍微亲密一点，就满脸的不忿呢？她们是在为自己的孩
子仇视李小三呢。除了她们想把李丽娶进自家大门之外，我实在是想不出其他的
理由来了。」

　　陈秀连连点头，说道：「别说，她们有这样的想法，也不是不可能！」忽然
间，陈秀兴奋的跳了起来，一把拽住了梁珍的手，说道：「阿珍，你是怎么想到
这个的？你真厉害……」

　　这也叫厉害？李小三的心里对这实在是有些不屑一顾。不过是你们这些女人，
一天到晚的吃了饭没事做，瞎想而已。

　　再说了，她们愿意这么想就随她们去想好了，她们就是直接去向安如夫妻提
亲，也和我没有半点关系啊。你们又这么能够知道，老子我不声不响的，已经是
把李丽给拿下了，现在的李丽，已经是不折不扣的，我李小三的人了。

　　「就算李丽以后不嫁给我，你们也是捡了老子剩下的。」李小三的脑子不由
自主的冒出了这样的念头，把他自己都给吓了一跳，心说我这是怎么了？为什么
会产生这样的念头？难道，我真的开始堕落了？

　　这边梁珍嘻嘻一笑，说道：「什么厉害不厉害的，我其实也是和小三一样，
把她们的共同点，一点一点的给梳理了一下，到了最后才得出这么一个结论的。
虽然这一切都是我的猜想，不过我敢保证至少有一半的可能性是像我猜的这样。」

　　「哈哈，这可不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？李丽也是她们能去想的？不说安如
早早就放出来的风声，说是要把李丽往城里嫁，就算是李丽以后回到农村里来，
这几个女人的小孩也想去追李丽？一个比一个长的难看，我要是没有嫁人，我就
不会选她们的那些儿子来当老公。想娶李丽当老婆？我看还是回家去做个梦来的
现实点。」

　　顾娟的话，让李小三感到很高兴，非常高兴。

　　别人只不过是癞蛤蟆，李丽是天鹅，很不幸的是，李丽这只天鹅已经被自己
给吃了。这是不是说明，我现在比癞蛤蟆强的太多了？

　　说出去，会有人信吗？

　　哈哈，老子还真的是走了狗屎运，这种好事都能落到我身上来，看样子，还
真是要好好的感谢一下王燕这个女人才行。

　　想着想着，李小三的脸上就露出了笑意来，顿时就被顾娟发现了，问道：
「三，你一个人傻乎乎的笑什么呢？」

　　李小三一愣，问道：「什么？我笑了吗？」

　　由于天色太黑的原因，顾娟也不敢确定刚刚李小三到底有没有笑，只能说道：
「哦，那可能是我看花了。天太黑了，看不清楚！」

　　虽然是明知道就算是笑了被顾娟看见了，也不是什么大不了的事情，可是偏
偏做贼的人都是非常心虚的，总以为自己做的那些个见不得人的事情，已经是被
人看穿了。
----------
　　第０８１章：女人的想象力

　　「哎，那只是安如的想法罢了，李丽到底是怎么想的，谁也不知道。感情这
东西，很难说的，也许她看中了村子里的谁，那父母的话又能管什么用？我看现
在的李丽，好像对咱们小三很有好感啊，说不定哪天就跟着小三了！」梁珍看着
大家，笑嘻嘻的说着。

　　的确，感情这东西，虚无缥缈，看不见也摸不着，可是谁也不知道她什么时
候就会来到你的身边。往往，看似最不可能的事情，却很有可能就会发生。

　　正如梁珍所说的那样，也许有一天，李丽就和李小三在一起了。这又有谁能
说的准呢？安如反对又如何？你能阻挡的住真爱的脚步吗？

　　梁珍自然只是随便的说说，她根本就不知道李小三和李丽之间有着如此复杂
的关系存在，可是这话听在李小三的耳朵里，就好像是天上那轰隆隆的雷声一般，
一下一下的炸响在他的耳边，震得他的脑袋都是嗡嗡作响。

　　心虚了，李小三那双眼睛偷偷的看了看几个人，总算是有着黑暗做掩护，没
有让人看出什么端倪来，伸出手来擦了擦脸上滚滚而下的汗水，小心肝是扑通扑
通的一阵狂跳，心说和你们这几个娘们说话，小命都要被你们给吓掉半条了。

　　「还真别说，现在让我想着李丽看到小三的那个神色，好像真是有那么回事
啊。刚开始的时候，李丽这丫头见到小三，哪一次不是横眉冷对的，也不知道是
什么时候，这眼神就变了。哈哈，小三，老实交代，你是不是和人家李丽有什么？」

　　一阵风吹来，李小三只觉得自己的后备是凉飕飕的，不知道什么时候，这身
上的衣服，竟然已经被汗水给湿透了，也不知道是天气炎热导致出汗太多，还是
因为这几个女人所说的话，一惊一咋的，被吓出来的。

　　没等小三回答，陈秀又接着说道：「你们看到没有，今天小三帮李丽干活的
时候，李丽这丫头是笑的满脸开花啊。哎呀，我现在算是知道了七婶这些个老女
人，为什么要说小三的坏话了，搞了半天，是她们着急了啊……呵呵。」陈秀的
话一说出来，三个女人顿时就笑做了一团。

　　不能再让这几个女人说下去了，李小三真的是有些怕了。女人的想象力实在
是太丰富了，怪不得能够从这些个女人的嘴里听到各种各样的传言，搞了半天，
所有的传言里，百分之八十以上的内容都是凭着她们自己的想象，凭空捏造出来
的。

　　李小三的额头又冒出了密密麻麻的汗珠来，这一次，他是连动手去擦拭的勇
气都没有了，唯有满脸无奈，看着这三个笑成一团的女人，郁闷的说道：「我说
几位嫂子，能不能不要来误导我啊？万一我要是把你们说的话当真了，天天去缠
着李丽，这一不小心，说不定我真把李丽给追到手了，到时候，嘿嘿，我保证，
安如一定会来找你们算账的。」

　　顾娟等人一听，顿时就止住了笑声，齐齐的看向李小三，怒目而视：「臭小
子，敢来威胁我们啊？」

　　李小三急的是双手连连摇摆，连声说道：「我哪敢威胁你们啊，我说的只是
事实而已。你们也不想想，安如现在是恨我入骨，我这人呢，又是经不起诱惑的，
你们现在说李丽这丫头对我有那么点点的意思，不是鼓励我去追求她吗？我说的
也仅仅只是万一而已，万一啊……」

　　「找打！」话音未落，三个女人的拳头已经噼里啪啦的朝着李小三身上招呼
了下来。

　　「我Ｘ……这也打啊？嫂子，轻点打啊，疼……」李小三的惨呼声不断的传
来，却都是淹没在这几个女人的笑声之中。

　　一阵打闹之后，李小三压抑的心情总算是好了很多。

　　至少，在顾娟她们几个人的眼里是这样的。之所以要逮着小三使劲的敲打着，
目的只不过是想借着这玩笑般的打闹，让李小三的思绪不再陷入那深深的痛苦回
忆之中去。

　　今天晚上的一番话，使得顾娟等人对李小三的了解更加的深刻了。她们知道，
这个看上去整天都是笑呵呵的小弟弟，内心之中，是多么的需要有人来疼爱。尽
管李小三很坚强，很自立，可是谁规定坚强的人不能哭的？

　　所以，当顾娟见到李小三泪水滑落的那一刻起，她的心似乎也被揪了起来一
般，难受。

　　此刻，见到李小三满脸的乌云终于被吹散，顾娟的心里总算是觉得好受了一
些，至少，在这一刻，顾娟认为自己是帮助了李小三一把，尽管与李小三平日里
帮助她们的那些事情来说，今天她做的很是微不足道。

　　「三，时间也不早了，早点回去睡觉吧，你都累了一整天了！」顾娟帮着李
小三整理了一下在打闹过程中被弄乱的衣服，语气之中有些责备，更多的，却是
浓浓的关心：「三，听嫂子的话，下次干活的时候，不要这么拼命了。活是永远
也干不完的，可身体是你自己的。你要是把身体给累坏了，可没人来心疼你。到
时候，你妈妈又要受罪了。」

　　李小三很认真的点点头，说道：「二嫂，我知道了。谢谢你！」

　　「臭小子，什么时候嘴巴变得这么甜了？你今天对我说了几个谢谢了？呵呵，
突然间变得这么有礼貌，我还真是有些不习惯呢，你们说是不是啊？」

　　梁珍和陈秀齐齐说道：「就是，和我们还客气什么？就像我们从来不对你客
气一样。客气话说多了，就显得生分了。是吧，小三？」

　　李小三想了想，觉得是这么个理，什么谢谢之类的言语，根本就是多余的。

　　真正对你心怀感激的人，谢谢这两个字一般是不会随口到处说的，就像顾娟、
梁珍、陈秀这些人一样，她们几乎从来不对李小三说这谢谢两个字，可是，你能
说这些人冷漠，不懂礼貌么？

　　错，恰恰是她们，才是最懂得感恩和心怀感激的。

　　李小三相信，今天如果是帮助了李耀明或者是安如等人，尽管她们表面上谢
谢、谢谢的说个不停，对你是客气的要命，说不定，第二天你再去找他们帮一点
忙，他们的嘴脸就完全的变了。

　　这不是李小三用有色眼镜看人，而是事实情况就是如此。这也是李小三的亲
身体会。

　　「既然这样，那就不谢了，呵呵。都回去睡觉吧，我今天也确实是有些累了。
哎，明天还不知道是怎么样的情况呢。这场雨，下的也实在太不是时候了。」李
小三有些担心的说道。

　　「明天还能怎么样？地里都是水，就算水少，那些个泥巴也早就变成烂泥了，
明天的活，难度很大啊，至少力气绝对要比今天花的要多，活嘛，能有今天的一
半就算是不错的了。」陈秀有些无奈。

　　一场大雨，破坏了所有的计划。

　　想起这场雨，大家的心情顿时就低落了下去。因为这一场雨的出现，对村庄
里的收割工作，整体来说是增加了不少的难度，也使得整个收割的过程，加长了
许多。

　　这不是一个好消息。

　　想到这里，大家的心里都开始变得有些沉重起来。

　　农民，靠的就是庄稼，丰收了，农民的日子才好过，否则的话……

　　沉默中，各人散去，各自回家。

　　现在多想是没有用的，一切，只有等到明天再说了。

　　回到家，已经是九点多钟，快要十点了。

　　走到家门口，大门敞开着，只见母亲正一个人坐在堂屋里，静静的，很长时
间也不动一下，也不知道是在想些什么。

　　猛地一眼看去，如此静悄悄的一动不动，就好像是一个木偶泥塑一般。

　　李小三的心里不由得咯噔了一下，不知道为什么自己的心里会冒出这个念头
来。这可是自己的妈妈，是自己唯一能够和她相亲相依的妈妈啊。

　　可是，事情情况却由不得李小三去否认。

　　昏暗的灯光之下，母亲的头发已经花白一片，五十不到的年纪，却已经是满
脸的皱纹，这还是当初小三眼中那个漂亮如花的妈妈么？此刻，看上去却已经像
是一个超过六十岁的老人了，不难想象，这些年来，她所吃的苦，她所承受的压
力，有多大。

　　的确，一夕之间，家里的顶梁柱突然倒塌了，生活的重担全都压在了她一个
弱女子的身上，在她的身边，只有一个什么都不懂的孩子，这日子就不是日子了，
那叫煎熬。

　　李小三的心情突然间再次变得很沉重，沉重的李小三几乎无法呼吸。心痛的
厉害，为母亲，也为了这个家。

　　也许，这些年来，随着李小三的逐渐长大，渐渐的替代了母亲，把家里所有
的活都给包揽了下来，可是，与母亲的交流、相守，却是变得很少，很少了。

　　李小三一直在自己的心里给自己的行为寻找着各种借口：我真的太忙了，地
里的事情太多了，我根本就没有时间去陪伴母亲，就算是到了晚上，我也没有时
间，因为白天干活实在是太累了，我需要休息。

　　真的是这样的吗？真的是忙的连陪母亲说话的时间都没有了吗？李小三的耳
畔再次的响起了顾娟说的话，干活不要太拼命了。

　　是的，为了母亲的一句话，也为了自己和母亲在这个村子里能够生活的不再
那么艰难，李小三一直谨记着母亲的教诲，与人方便自己方便。

　　虽然付出和回报不成比例，可是母亲的话，李小三一直坚守着，也是一直这
样做的。

　　所以，本该可以陪伴在母亲身边说话的时间，被村子里的其他人给占据了。

　　想着想着，李小三的眼泪就哗哗的流了下来，脚步沉重的一步一步向着家门
走去。

　　第０８２章：哭个痛快

　　「妈！」李小三忽然觉得，今天的这一声呼唤，竟然是那么的沉重。从前，
在他的心里，「妈妈」这两个字，仅仅只是一个代号，代表着某一个人而已。

　　可是今天，李小三却突然发现，「妈妈」这两个字，包含的东西，实在是太
多太多了，多到他根本无法去想象，无法去体会。

　　母亲和孩子之间，从十月怀胎开始，到孩子呱呱坠地，然后再将孩子拉扯长
大，这其中母亲所付出的，对孩子来说，就已经是天高地厚之恩了。

　　「三？」听到李小三的叫喊声，原本一动不动的母亲，顿时就刷的一下站了
起来，一动一静之间，形成了强烈的对比。苏羽笑着迎了上来，满脸慈爱的说道：
「三，今天怎么回来的这么晚啊？」

　　话还没说完，苏羽就看到儿子双目红肿，泪流满面，苏羽顿时就慌了神，脚
下的步伐立即加快了起来，几步就来到了李小三的身边，伸手就来擦拭李小三脸
上的泪水，嘴里紧张的问道：「儿子，怎么了？哭的这么伤心？是不是有人又欺
负你了？」

　　泪水依旧止不住的滑落下来，但是李小三的脸上却努力的挤出一丝笑容，虽
然这笑，比哭还难看：「妈，没人欺负我。你儿子现在可不是小时候的李小三了，
村子里，没人再来欺负我了。」

　　「那你怎么哭了？」没人欺负儿子，苏羽的心也就稍稍的放了下来，只是，
自己的儿子一向是不会这样痛哭流泪的，今天却是哭的如此伤心，这又是为什么？

　　「没事，妈，你放心好了，我没事的。我只是因为，刚刚站在大门口，看着
你坐在这里一动也不动，突然觉得你儿子我很不孝，这些年来，做的不够好，才
会让你吃这么多的苦！」

　　李小三这几句话一说出来，苏羽再也忍不住，眼泪也是刷刷的流了下来，哭
泣道：「三啊，你千万别这么说。你这么说，等于是在妈妈的身上割刀子啊……
呜呜呜……」苏羽说着，双腿再也承受不住身体的重量，软软的就往地上坐了下
去。

　　李小三眼疾手快，连忙将母亲一把抱住，扶着母亲坐回了椅子上去。

　　苏羽哭着说道：「三啊，是妈妈对不起你。从你爸爸去世之后，妈妈就一直
没有将你照顾好。别人家的孩子，都是背着书包去上学，只有你，一天到晚的被
我拽着在地里干活。我知道，你也很想去读书，想去学文化，可是妈妈我没有这
个能力啊。」

　　「妈，我知道的，我知道你这些年来，一直都很苦，为了我，为了我们的家，
你一直在努力。你吃的苦，比我多。以前我还小，不懂事，不能为你分忧，可是
我现在长大了，我都懂了。可是妈妈，你知道吗？就是因为我懂的越多，我才会
觉得我亏欠你的越多。」

　　李小三望着母亲花白的头发，满脸的皱纹，双手颤抖着，轻轻的拂过母亲的
脸颊，说道：「我小时候的印象里，妈妈是多么的美丽，笑容是那么的灿烂，乌
黑的头发，光洁的皮肤。可是，妈妈，你再看看现在的你，从前的影子还有吗？
你今年五十岁都不到啊，就变成了现在这个样子，妈，我心疼啊！」

　　「三，不哭。妈妈知道你是个懂事的好孩子，也是一个孝顺的孩子。看到你
长大成人，妈妈已经很知足了，就算我现在走了，见到你的爸爸，我也能够笑着
告诉他了，我们的儿子很懂事，很听话……」

　　李小三突然很粗暴的打断了母亲的话，怒吼着：「妈，你不要提起爸爸，我
恨他。」

　　苏羽的哭声顿时就止住了，睁大了双眼，吃惊的看着李小三，颤巍巍的伸出
右手来，指着李小三，厉声问道：「你刚刚在说什么？你把你刚才说的话，再和
我说一遍！」

　　在李小三的印象里，母亲从来没有用这种语气和自己说过话。只见母亲满脸
通红，呼吸急促，努力的想要从椅子上站起来，可是却因为情绪激动，怎么也无
法站立起来。

　　李小三顿时就慌了神，低着头，不敢去看母亲。

　　「怎么，没胆子再说了吗？」苏羽啪的一下，狠狠的在桌子上拍了一下，将
桌子拍的震天响，李小三刚想抬头去看，就看到一只手掌已经朝着自己的脸颊甩
了过来，「啪」的一声，重重的印在了李小三的脸上。

　　疼！李小三只觉得脸上火辣辣的疼。这一巴掌，母亲竟然是使出了全力，没
有一点点的犹豫，直接而又快捷。

　　「妈，对不起。这一巴掌，你打的好。」李小三将抚摸着脸颊的手放了下来，
抬起了头，正视着母亲，面容平静，语气平淡的说道：「妈，你就算再打我，我
也要说。我恨爸爸，我恨他不负责任，那么早就离开我们，把这个家的重担全都
甩到你一个人的身上。他是死了，他什么都不知道了，可是，他有没有为我们活
着的人考虑过？你有没有想过，村子里的那些小孩子，一天到晚的骂我是个没有
爸爸的野孩子，我心里是多么的难受？」

　　泪水，再一次的模糊了李小三的双眼。

　　除了那一次与母亲在那下着大雨的山路上抱头痛哭了一次之后，年幼的李小
三也是再没有哭泣过了。很多年了，李小三都快要忘记哭泣到底是什么滋味了。

　　今天，既然哭了，那么，就哭个痛快吧，将心底多年来的压抑、委屈、伤心
……全都发泄出来吧。

　　苏羽静静的看着李小三，她的手颤抖着，就是这只手，打了儿子一巴掌。

　　「三，疼吗？」苏羽伸出手，在李小三的脸上轻轻的抚摸着。虽然这一巴掌
打在了李小三的脸上，可是，疼的却是苏羽的心。

　　她明白了儿子的意思，读懂了儿子的心。

　　儿子是真的在恨自己的父亲吗？不是，绝对不是。

　　相反，李小三很爱他的父亲。

　　可是，刚刚李小三如此大吼着说恨父亲，这又是为什么？

　　「三，对不起。妈妈不该打你的。我知道，你其实是在为妈妈抱不平！」苏
羽的泪水滑落，无声无息。

　　「妈……」母亲的道歉，让李小三不知所措。他宁愿母亲狠狠的打他，骂他，
这样一来，他才觉得心里会舒服很多。可是，母亲没有这样做。

　　「哎，我知道，你是为了我才这么说你爸爸的。三啊，其实，你不该这么说
爸爸的。他也不想的……」

　　李小三当然知道，谁都不想死。

　　生死有命、富贵在天，这人什么时候死，真不是自己能够定的下来，做得了
主的。

　　「对不起，妈妈，我不该说那样的话，让你生气，让你伤心。只是，爸爸他
……他走的太早了，留下我们孤儿寡母的，日子过的这么的艰难。我相信，爸爸
他要是知道你这些年来过的是什么日子，他也一定会深深自责的。」李小三蹲在
母亲的身边，埋头哭泣着。

　　这一夜，母子二人就这样哭哭停停，停停哭哭，一边说着话，一边又流几滴
眼泪，竟是畅谈到了深夜。

　　这是李小三无论如何也没有想到的，没想到，父亲竟然成为了她们母子二人
进行长谈的关键人物了。到了最后，若非是考虑到李小三第二天还要继续去干活，
催促着让他去睡觉，这母子二人还不知道会说到什么时候去。

　　与母亲畅谈了一次之后，李小三的心情似乎是开朗了许多。从母亲的嘴里他
知道了许多以前不知道的事情，用妈妈的话来说，从前不告诉他，那是因为他还
小，现在，李小三的表现、为人，让母亲很满意，有些事情，也是该对他说的时
候了。

　　关于父亲的死因，一直都是李小三心里的疑惑。他一直弄不明白，正当年富
力强的父亲，怎么说没就没了？

　　这些年来，李小三不止一次的问过母亲这个问题，可是母亲总是三缄其口，
要么就是沉默不语，要么就是顾左右而言他。

　　令人奇怪的是，这些年来，从来没有人提及过李小三的父亲到底是怎么死的，
就连村子里的那些个长舌妇们，也从来不说起这事情来，这让李小三好奇无比。

　　在李小三模糊的印象里，李小三只记得有一天，突然有个人很是慌张的跑进
自己家里，连声喊叫：「不好了，不好了，小三他爹不行了！」

　　这句话，一直深深的印在了李小三的脑海里，慌张、害怕以及无助。至于这
句话到底是谁说的，李小三却是一点印象都没有了。

　　母亲听到这句话之后，几乎是连滚带爬的跟着出门了，只留下什么都不懂的
李小三在家里待着。

　　看着母亲狼狈的身影，李小三还搞不明白，为什么妈妈突然之间连走路都不
会了？

　　父亲最终还是回来了，只不过是被人抬着回来的。父亲的身子，盖着一层白
色的布料，神色安详。第一眼看去，李小三认为父亲只是睡着了而已，可是真实
的情况是，父亲永远也不会醒过来了。

　　关于父亲的死因，母亲仍然没有告诉他，这让李小三困惑无比。

　　可是，妈妈既然不说，李小三就不问，他相信，总有一天，妈妈会告诉自己
的。

　　很久没有睡的如此香甜了。

　　经历了极大的情绪波动给的李小三，非常难得的睡过头了。本来，平时最晚
早上六点就要起床的李小三，今天竟然睡到了八点还没有起来。

　　收割小组的人早就已经在地里干活了。只不过，今天这些人的牢骚非常的大，
原因很简单，就是李小三到了这个时间竟然还没有出现。

　　天气很好，太阳早早的就爬上了天空。

　　只是，今天的太阳，让所有的人都有些吃不消了。

　　头顶上是毒辣辣的烈日挂着，脚下却是深一脚浅一脚的烂泥地，每走一步，
都需要花费巨大的力气将自己的脚从深陷的泥土中拔出来。照这个情形来看，今
天一天做出来的活，比昨天半天做出来的活还要少。

　　「哼，一点组织纪律性都么有，也不看看现在是什么时间了，我们干活都干
了两个多小时了，李小三还没过来。我告诉你们，等会李小三的活，我是不会来
做的。」七婶首先忍不住开始发起牢骚来。

　　有了七婶的带头，其他的人也纷纷的表达出了自己的意思，几乎和七婶的是
如出一辙。

　　顾娟冷笑一声，刚要开口为李小三辩解，李丽已经开口说话了：「呸，你们
这些人，到底还要不要脸的？什么叫李小三的活？今天这块地是李小三家里的吗？
人家李小三来帮忙干活，收你们一分钱好处没？别一天到晚的就知道算计别人，
没皮没脸的家伙。」

　　李丽的心是好心，她是想帮李小三说话，只可惜，她说的这几句话，实在是
让在场的大部分人都觉得难堪了。

　　所以，李丽的话刚说完，七婶等人顿时就不干了，纷纷将手里的工具往地上
一扔，齐声说道：「我们没皮没脸？今天的这个活不是李小三家里的，难道就是
我们家里的？李小三没收一分钱的好处，难道我们就收了钱了？」

　　李丽一听，顿时就知道事情被自己给搞砸了。她在心里不停的责怪自己，成
事不足败事有余，可是话都说出去了，想收也收不回来啊。眼下七婶等人的情绪
激动异常，手里的工具都全部扔掉了，这要是传到老爹的耳朵了，还不得把自己
给骂死？

　　想到此处，李丽不禁是急的都快要哭起来了，不停的在心里问自己，到底该
怎么办，同时也暗暗责怪李小三，到现在还不来。

　　第０８３章：比狗都不如

　　如果单单只是因为李丽和七婶等人吵嘴，那么顾娟她们是非常乐意看这个热
闹的，在她们几个人的眼里，无非只是狗咬狗罢了。对这些人，顾娟等几个女人
一向是没有什么好感的。既然是这样，又何必去多管闲事呢？

　　争吵的双方，一方是村长的女儿，虽说李丽这丫头并没有做出什么让人觉得
讨厌的事情，可问题在于她的那个老妈，整日里以丈夫的名义在村子里耀武扬威
的，几乎可以说是将村子里的人都给得罪遍了。

　　另外一方的七婶等人，则是整天拍着村长马屁的人，尽管安如并不把这些人
放在眼里，可是她们依然我行我素。谁让这些人对李丽有着非份之想呢？

　　可是，今天的情况有些不同，李丽是为了李小三，这才和这几个女人吵起来
的。李丽可以不去管，但是，李小三不能不管。

　　顾娟的心里非常清楚，如果只是李丽说话难听一点，或许七婶她们还不会太
计较，可是李丽却是在帮助李小三说话，这就让这些家伙们非常的不爽了，偏偏
李丽说的话还是那么的不好听。

　　本来嘛，看在你是村长的女儿的份上，你说几句也就说几句了，偏偏你是为
了李小三在说话，那就对不起了，没什么好商量的了。

　　是可忍孰不可忍。

　　面对着七婶等人的愤怒，李丽这下也没办法了。看来，这一次，真的就是好
心办了坏事了。

　　为了李小三，顾娟只能出面了。一旁的陈秀和梁珍则是冷眼旁观着。

　　只见顾娟慢慢的走到了李丽的面前，说道：「李丽，这么大的人了，怎么说
话还像个小孩子一样，一点也不注意？七婶可是长辈。」

　　「二嫂，我……」李丽的脸本来就已经是因为争论而变得通红，此刻，被顾
娟这么一说，这脸色就变得更加的通红起来，简直就是红的发紫，神色更是尴尬，
低垂着脑袋，支支吾吾的半天也没说出一句完整的话来。

　　「李丽，今天你说的话虽然是难听了一点，尤其是对着长辈说话的时候，更
是没有半点礼貌。可是你说的话，我倒是觉得很有道理的。」顾娟话锋一转，立
即就表明了自己的立场，是和李丽站在同一阵线上的。

　　「二嫂，你……你也认为我说的对？」这下，李丽感到有些惊讶了，她实在
是没有想到，顾娟竟然会帮她说话，尤其是在现在这样的情况之下，感激之情就
更不要说了。

　　「恩，你说的话虽然有些不太好听，可是你说的道理却是一点都没有错。七
婶她们好歹是长辈，你总是要尊敬她们才行，怎么能够为了这么一点小事去顶撞
长辈呢？七婶她们活了这么大的年纪了，吃过的盐比你的吃过的饭还多，走过的
桥比你走过的路还多，她们说的话，你得好好的听着才行啊！」顾娟的话，让李
丽听的有些迷糊了，这到底是来帮我还是帮七婶的？你刚刚还说我说的对的，怎
么一转眼这就变卦了？

　　七婶她们听了顾娟的话，脸色顿时就好看了许多，当下说话的声音又开始神
气了起来：「听听，听听，阿娟说的话是怎么说的，你又是怎么说的？阿娟说的
一点都没错，我们都这么大的年纪了，会随便的来乱说什么吗？倒是你这小丫头，
小小年纪，一点礼貌都不懂。今天这事，本来就和你没什么关系，你自己瞎搅和
什么啊？我们说的是李小三，又不是说你。」七婶毕竟还是顾忌到李丽的父母的，
说的话，还不敢是太难听的。正所谓不看僧面看佛面，村长大人的面子，还是要
给的。

　　顾娟微微一笑，说道：「七婶啊，小三一向都不是这样偷懒的人啊，今天到
现在都没来，估计是家里有什么事情吧，要不，让李丽去看看？」

　　「干嘛要让李丽去看？你也不看看，李丽到现在才做了多少活？她这一走，
她的活又有谁来做？」春姨在一旁嚷嚷着，提出了反对的意见。

　　不过呢，想想也是，李丽的动作本来就是很慢了，为了照顾她，分配给李丽
的活本来就很少，现在若是她连这些活都不干的话，对于别人来说，显然也是很
不公平的。

　　若是小三在的话，说不定李小三还会帮她做一点，现在李小三自己都没来，
看看在场的人，又有谁愿意帮她干活呢？

　　「春姨，我看，让李丽去叫一下小三，应该是最合适的吧？她的动作本来就
慢了，所以多干一会，少干一会，没什么多大的区别。再说了，她现在是去叫小
三，等她把小三叫来之后，不就有人帮她干活了吗？」顾娟看着众人，提出了不
同的意见。

　　没人说话，但是，顾娟的心里却是有话要说。这些人，真的是太自私了。

　　「各位婶子、大妈，各位姐妹，我有些话想说。」

　　所有的人都看着顾娟，不知道她到底是想要说些什么。

　　顾娟说道：「大家都知道，村子里的男人们，都到外面去打工赚钱了，所以
留在村子里的人，不是年纪大了，就是身体不好，绝大多数的，也都是一些女人。
男人们外出打工，为了什么？还不是为了我们的家能够过上好日子吗？」

　　这个事情，这个道理，大家都懂，可是顾娟还是当着这么多人的面这样说，
肯定是还有话没有说出来。

　　所以，大家都是静静的看着顾娟，想要听听她到底还有什么话没有说出来。

　　「往年，到了这个时候，家家户户都是一派热闹、繁忙的景象，自己家里的
地，大家干起活来，都是很卖力，很用心。李丽和我们不同，可以说，从小到大，
李丽基本上就没怎么做过田里的活，更别说，李丽现在还在城里读大学，将来，
很有可能就是嫁给了城里的人当老婆，所以，李丽干活慢一点，我们都应该体谅
一下才是，你们说是不是这样？」

　　顾娟说着，双眼在众人的身上扫视了一圈，无人站出来说话，估计大家都是
认可了顾娟所说的话。

　　的确，并不是所有的人都是干活能手，天天在地里做活的人，这速度也是有
快有慢，拿这个事情来说事，的确是有些说不过去。

　　见到大家都不说话，顾娟干脆趁热打铁，继续说道：「说道体谅人、帮助人，
我觉得，还是李小三做的最好。你们大家都看到的，昨天小三自己的活是早早的
就做完了，若是按照你们刚刚说的那个理论，小三做完了自己的活，完全可以坐
下来好好的休息一下啊。别以为小三年轻，力气好，多干点是应该的。哼，我觉
得，说这句话的人就心思不对了。人家小三是年轻，可人家也没欠你们什么，凭
什么就要多做？再说了，小三家里的情况是什么样，你们都比我清楚，也用不着
我来多说什么。」

　　惭愧，惭愧啊！

　　顾娟的话，声音不大，可是字字句句都说到很在理，由不得大家不服，更没
有人站出来反对。

　　的确，李小三在村子里的口碑大家都是知道的，为人热心，谁家有事去找他，
他总是乐哈哈的过来帮忙。今天，只不过因为李小三来的晚了一点，就发起了牢
骚来，似乎真的是有些过分了。

　　「我们大家在一个村子里的生活着，平日里，低头不见抬头见的，论起辈分、
关系，整个个村子里的人，都是一个老祖宗传下来的。互相的帮助一下，怎么就
这么难吗？今天的活，是大家一起的，是村长组织我们整个村子里的人一起来进
行的。这么做，还不就是想把大家的力量集中起来，能够把收割的任务给完成吗？
到了现在这个时候，你们还分谁的活，谁多干谁少干，这有意思吗？昨天小三帮
李丽干活的时候，大家都是看到的啊。我就有些弄不明白了，你们为什么不能向
人家小三学习学习？干嘛要斤斤计较这么一点点的得失呢？」

　　顾娟的话不多，声音也不大，可是传进每个人的耳朵里，却是觉得让他们的
心轰轰的直颤。

　　的确，顾娟说的话很有道理，我们是不是计较的太多了？平日里，为了一点
鸡毛蒜皮的事情都要争得天翻地覆，现在，能够转变么？

　　所有的人都在沉默，脸上一阵红一阵白的不停变化着脸色。很显然，顾娟的
话，深深的触动了她们。

　　「二嫂，口才不错啊！」顾娟的身后突然响起了李小三的声音来。大家因为
听了顾娟的话之后，都是低着脑袋在沉思着，竟然没有一个人注意到李小三的出
现。

　　别看顾娟对着别人说的是那么的慷慨激昂，可是看到李小三的那一瞬间，脸
色刷的一下就变了，指着李小三呵斥道：「臭小子，你还知道来啊？你看看，现
在已经是几点了？」

　　李小三老脸一红，伸手摸摸脑袋，满脸的不好意思，说道：「这个，我今天
也不知道是怎么回事，醒来就已经是八点多了。我刚刚还在家里说我妈，也不早
点把我给叫起来。」

　　「你也真是好意思，这么大的人，起床还要你妈妈叫。行了，废话少说了，
你赶紧干活吧。」

　　李小三答应一声，脱下鞋子就朝地里走来。

　　顾娟急匆匆的上前走了几步，来到李小三的面前，将之前的事情和李小三说
了一遍。李小三听了，脸上的神色不停的变换着，一会高兴，一会愤怒，边上所
有的人，都是在注意着李小三的表情变化。

　　这些人都不是傻子，她们当然知道顾娟对李小三说的是什么事情了，不过这
些人可不在乎你是不是去打小报告，她们只关心自己到底有没有吃亏。

　　「嘿……」李小三抬起头看了一眼七婶等几人，又把头转过去看了看李丽，
流露出了感激的神色来，然后什么话也没说，低下头就开始干活起来了。

　　今天的活相当的难做，庄稼至少有一半是倒在地上的。不过，这对于李小三
来说，实在是算不上什么大不了的事情。

　　很快，李小三就是后来居上，超越了李丽。

　　「李丽，今天真的是要谢谢你了！」李小三经过李丽的身边低声的说道。

　　「谢什么！我只不过是说了一句公道话而已。」李丽低着头，正努力的干活，
连头都没有抬一下，轻声说道：「我就是看不惯这些人的丑恶嘴脸，看到便宜一
个一个的跑的比谁都快，稍微让他们吃一点点亏，就象是要他们的命一样。真不
知道这些人的脸皮怎么会这么厚的？还好意思说她是长辈！我呸，这么一大把的
年纪，真是活到了狗身上去了。不对不对，狗还懂得谁对它好，它就对谁摇尾巴，
这些人，简直就是比狗都不如。」

　　「哈哈，李丽，你这句话说的太好了，真是狗都不如。」李小三哈哈一笑。

　　第０８４章：我的女儿，你也敢来欺负

　　「二嫂还帮着她们来说话，气死我了！」李丽说着，恨恨的挥动了几下镰刀，
将心里的闷气，全都发泄到地里去了。

　　「亏你还是大学生呢，连二嫂说这些话的意思都听不出来。」李小三撇撇嘴。

　　「大学生怎么了？大学生就不是人了？我读了大学，就不是这个村子里的人
吗？你这话说的奇怪。还有，二嫂说的话又能代表什么意思？我看她就是在帮七
婶她们。」

　　李小三抬头看了看顾娟所在的方向，只见顾娟正低着头，手里的动作飞快，
双手上下不停的飞舞着，的确是一把干活的好手，再看看李丽的动作，生涩、呆
板，形成了一个强烈的对比。可是，你不能因为李丽的动作慢就看不起她，相比
而言，今天的李丽，比在场的所有人更应该值得表扬。

　　李丽气呼呼的样子，让李小三觉得有些好笑。这丫头，看来是把二嫂给记恨
上了，真是不应该。

　　「李丽，我看你是误会二嫂了。」李小三想对李丽解释一下，毕竟顾娟这一
次表面上看来好像是向着七婶等人，但是李小三一听顾娟说那些话的意思，就已
经是明白了顾娟所要表达的意思。

　　顾娟的确是说七婶等人是长辈，也责备了李丽说话不注意分寸，不讲究礼貌，
可是，实际上顾娟所要表达的意思却是，七婶这些人都已经是长辈了，为什么对
一个晚辈还如此计较呢？做人，不妨大度一些。

　　李丽的双眼忽闪忽闪，一脸的好奇看着李小三，问道：「二嫂真的是这么个
意思？」

　　李小三点点头，笑道：「你对二嫂还是不太了解啊。二嫂这人很好的……」

　　话还没说完，就被李丽给打断了：「你刚刚人又不在，你怎么就知道二嫂是
在帮我说话？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「我是没来，可是有人会和我说啊！你不知道我在
她们这些人中间，是很受欢迎的么？」李小三所说的那些人，李丽自然是知道在
指谁了。

　　「哼，你一个大小伙子，整天和这些个少妇们混在一起，你也好意思？」言
语之中，透露出了浓浓的酸味。

　　李小三嘿嘿一笑，把脑袋凑了过来，说道：「好酸，是不是吃醋了？」

　　李丽一伸手，就将李小三狠狠的给推开了，脸色绯红，娇声道：「鬼才吃醋。
你爱和谁在一起那是你的事，和我有什么关系？」

　　李小三哈哈一笑，手里的动作加快了速度，很快的就将李丽给甩到了身后。

　　泥泞的土地，使得干活的时候增加了不少的难度，深一脚浅一脚的，别说干
活，就是让你光着脚在这地里来来回回的走上几圈，都能把人给累趴下，更别说
要在这样的条件下干活了。

　　火辣辣的日头在头顶上无情的照晒着，汗水不停的滑落着。

　　累就一个字。

　　所有的人都是这个感觉，今天干一天，觉得是比的上平时两天的工作量还要
多。

　　等到到了晚上收工的时候，李小三也仅仅只是勉强的将属于自己的那一份活
给干完了，根本就没有时间去帮助李丽干了。而七婶等人，别看比小三多做了近
两个小时的时间，最后还是被李小三给赶超了。

　　年轻的资本，这是谁也没有办法的。

　　回到家里之后，李丽是一屁股坐在椅子上，半天不会动弹。

　　在地里干活的时候，李丽就已经是觉得全身无力，手脚都好像不受控制了一
般。可是每每想起七婶这些人，李丽的心里就是一阵阵的怒火上涌，强忍着，一
直都是在咬牙坚持。

　　她不想让七婶这些人有任何的理由和借口来说自己的不是。

　　见到李丽的这个模样，安如非常的心疼，可是想到这罪是李丽自己找的，所
以忍不住的开口挖苦起李丽来：「怎么样？现在知道累了？你那天要求参加这个
收割小组的时候，那劲头可是和今天有些天壤之别啊。这才刚刚过去了两天的时
间，就把你给累成这个熊样了？」

　　安如说的这些话，李丽真的是很不愿意听，可是，现在，她是一点力气都没
有，根本就没有办法去和母亲进行争论，只能是对着母亲怒目而视，以此来表达
自己内心的不满。

　　安如看到李丽的眼神，嘿嘿一笑，说道：「怎么，是不是不服啊？你要是不
服，你现在就站起来，搞成这副熊样，你还好意思。早就叫你别去了，你非得去，
现在累了，知道后悔了没？」

　　坐在椅子上喘了半天气，李丽总算是恢复了一些说话的李丽。

　　一声叹息，包含了许许多多的无奈。

　　「怎么了？」安如冷冷的看着李丽，心里对李丽的不听话、任性是一点办法
都没，因此，虽然安如见到女儿现在的这个模样心里是非常的心疼，可是就是想
要让这个不听话的女儿长长记性，让她知道，这个世界上，谁才是对她好的人。

　　「妈，今天那个七婶让我很不开心！」李丽这是准备向母亲告状了。

　　「七婶？七婶怎么了？」安如一听，眉毛顿时就竖立了起来：「这死老太婆，
是不是欺负你了？」

　　李丽叹息了一声，说道：「欺负倒是没有，只不过我和她吵了几句而已！」
说着，李丽就将今天发生的事情告诉了安如。

　　安如听后，一声不吭，这让李丽感到非常的奇怪，母亲这是转性了？

　　沉默了一会的安如，看着李丽，问道：「你为什么要帮李小三这混小子说话？」

　　安如的语气很是不善，这让李丽有些担心。看样子，母亲对李小三的成见还
是非常深的。

　　这才难怪，谁让李小三这小子敢动手打人呢？母亲不肯原谅李小三，那也是
情有可原的。

　　「妈，我只是想着，李小三昨天帮我做了那么多的活，今天他来的晚了，我
想他家里肯定是有事情给耽搁了，所以，我这才……」李丽的声音越说越轻，安
如的脸色是越来越难看。

　　「哼！」安如突然哼了一声，李丽顿时就被吓了一跳，她偷偷的抬起头看了
母亲一眼，却见安如站在一边，脸色变幻不定，也不知道她在想些什么。李丽紧
张的要死，想要开口，却又不敢说话。

　　「这么一大把年纪了，怎么还和一个孩子去计较？」

　　这话，好像是在说七婶的吧？李丽的眼睛顿时就为之一亮，母亲这话，又是
什么意思？

　　李丽睁大了双眼，看着母亲，静等母亲的下文。

　　安如狠狠的瞪了一眼李丽，说道：「你别高兴。你帮李小三说话的事情，我
等会和你算账。」

　　「妈，今天我又没做错事情，你干嘛要这样对我啊。」

　　「没做错事情？你帮李小三说话，就是一件最大的错事了。」安如的嗓门提
高了不少。

　　「妈，你怎么能这样啊，你还讲不讲道理啊？人家李小三昨天帮我干活，今
天有事来晚了，我帮他说几句话又怎么了？做人总要讲点良心的吧？」李丽争辩
着。

　　「哟，你现在厉害了，敢教训起你老妈来了？是不是翅膀硬了，敢和我顶嘴
了？」

　　话都已经说道这个程度了，李丽干脆也就豁出去了，当下是脖子一扬，脑袋
一偏，大声的说道：「妈，我不敢和你顶嘴，更不敢说是来教训你。我只是把我
想说的，该说的话和你说了而已。我知道，李小三之前是有事情做的不好，得罪
了你了。你不原谅他，我也不能说什么。可是，李小三这些天来给我的帮助，是
实实在在的……」

　　「呸，帮助？我看他是想着办法来接近你，讨好你，这小子，准是没安什么
好心，你得小心防着他才行，千万不要和他有过多的接触。」安如一脸的冷笑，
说出来的话，真是让李丽不知道说些什么好了。

　　哪有这样的？李小三好心帮助，在妈妈的眼里，就是这样的？

　　「妈，李小三帮我，在你的眼里，那是因为他对我有所企图，是不是？」李
丽注视着母亲，提出了自己的问题。

　　「那是当然了，不然的话，我想不出来李小三这小子为什么会对你这么好。
我倒是有些佩服这个小子了，倒还真是什么都敢想，什么都敢做啊。我的女儿，
他也敢……」

　　「妈，你这么看待李小三，那是因为你一直是带着有色眼镜在看待他。你没
有和他接触过，所以你根本不知道李小三的为人是怎么样的。」李丽大声的辩解
着。

　　「哼，李小三是什么样的人，我会不知道吗？但凡他要是有点教养，那一天
她就不会打我了！」安如想起那天被李小三打的事情，这气就不打一处来。

　　只可惜，手电筒从来都只是照别人的，安如一个劲的在这里说着李小三的不
好，却根本没有好好的想一想，李小三那天到底是因为什么原因才打他的。

　　当然了，如果安如能够进行自我反省的话，那也不是安如了，至少，不是现
在这样的安如了。

　　「我就知道，你一直记恨着李小三那次打你的事情。」

　　「你这说的不是废话吗？我是记着李小三打我的事情，那我问你，你是不是
忘记了什么事情？」安如冷笑着看着自己的女儿，神情是相当的恼怒。

　　「我忘记了什么事情？我有什么事情可以忘？」李丽不解，不知道妈妈所说
的到底是什么事情。

　　「呵呵，当初你从学校回来的时候，听说我被李小三打了，你是什么样的表
情和态度？这才过了几天啊，你的态度就来了这么大的转变，我倒真的有些奇怪
了，李小三这小子到底有什么魅力，能够把你给迷成这样？」

　　李丽的脸刷的一下就红了。心说你女儿我现在连人都是他的了，你说为什么
会被他迷着？只是这话，李丽是打死也不敢说，得想个办法，把母亲的话题给转
移了才行。

　　想到这，李丽的眼珠骨碌一转，连忙说道：「妈，那你怎么不说说七婶呢？
今天可是她和我吵架，我又没有去招惹她了。她还说，自己的活得自己去做，她
这不是明显的因为李小三没来，欺负我干活的动作慢吗？」没办法了，为了转移
母亲的注意力，七婶，只好对不起你了。

　　李丽的心里胡乱的想着，低着头，不敢去看母亲。

　　「哼！」刚刚因为说起了李小三，安如把这事情都给搞忘记了，此刻听到李
丽再次的提起七婶，再联想起刚刚看到的女儿的那副模样，安如就觉得自己火大
了。

　　你是在和李丽吵架么？你这是在打村长的脸，打我的脸。

　　我的女儿，你也敢来欺负？

　　第０８５章：什么叫无耻

　　安如还是如以前般的霸道，似乎李小三上次把她给打了之后，并没有给她带
去什么教训，相反的，因为上一次被李小三打了之后，到现在还没有把这个场子
找回来，让安如的心里是郁闷非常，经常性的在丈夫的耳边唠叨着，这枕边风都
快把李光宗给吹死了。

　　既然暂时不能把李小三怎么样，而李小三目前似乎和自己的女儿关系还是很
不错，为了顾及到女儿的面子，安如只能是一忍再忍。

　　安如为了女儿，可以暂时不去找李小三，可是不代表随便什么人都可以去欺
负自己的女儿啊。七婶你现在这样做，不就是等于不给面子吗？

　　「你也真是没用，被人说了几句，就没声音了？我真怀疑当初是不是把你给
抱错了，你怎么就一点都不像我呢？」安如是又气又恨，但是更多的是心疼。

　　她也知道，女儿之所以要去地里干活，那是因为女儿长大了，想着要给父母
分忧了。安如是一直都不答应的，无奈的是，她们父女二人在这一次的事情上站
在了一条线上，安如这才勉强的答应李丽去参加这个收割小组。在她看来，李丽
参加这个收割小组，也只不过是做做样子罢了，谁还敢真的让自己的女儿去做那
又累又苦的活吗？

　　现在看来，还是自己把事情给想的太简单了。

　　当着村长父母的面，也许这些人会表现的非常好，可是……

　　现在，女儿受了委屈了。让女儿受到这委屈的，竟然是平日里在自己面前表
现的非常恭顺的七婶等人。相反的，让自己一向恨之入骨的李小三，反倒是给予
李丽很多的帮助。

　　说来说去，还是自己的女儿太没用了，遇到一点点的小事，就不知道怎么去
处理了。

　　「妈，人家七婶好歹也是长辈啊，我说话总不能那么过份的吧？再说了，今
天地里的那个条件真的是太差了，今天一天干的活，还没昨天一天多呢。所以，
我想七婶她们是因为觉得本来今天干活的进度就慢了，李小三还不过来，这才心
里着急的吧！」

　　「哼，你用不着替她们辩解的……我说你这人到底是怎么回事？刚刚还在我
面前哭哭啼啼的，说自己受了委屈，怎么我一说起七婶她们的不好来，你反倒给
她们解释起来了。你到底想干什么啊？你是想我帮你去出气呢，还是想干嘛？拜
托你，把脑子里的思路理理清楚好不好？别说出话来，让人觉得莫名其妙。」

　　李丽看着安如，心里是一阵砰砰乱跳，心想我说出这么没有逻辑的话来，还
不是被你给吓的？我不就是怕你追究我和李小三之间的关系么？

　　不过，妈妈的话，还是让李丽觉得一阵开心，毕竟是自己的妈妈，无条件的
支持着自己，不管是什么事情，坚决是看不得自己受到半点的委屈。想到这里，
李丽不由得开心一笑，对着安如露出了一个非常娇媚的笑容来，声音发嗲：「妈
……我就知道，只有你对我最好了！」

　　安如一听李丽如此声调，脸色变了变，问道：「你想干什么？」神态竟然是
显得有些紧张。

　　李丽见到安如的表现，不由得噗哧一笑，说道：「妈，你这么紧张干嘛啊？
我只不过是……哎呀，不说了，看把你给紧张的。好了好了，我没事了，你赶紧
去做饭吧，要不我爸等会回来见你到现在连晚饭都没做，准得说你了！」

　　「哎呀！」安如惊叫一声，忽然伸出手来在李丽的额头上一点，恨声说道：
「被你给害死了，我都忘记我饭还没做！等会找你算账！」说完，安如急匆匆的
走了，只留下李丽一个人，浑身酸软无力的坐在凳子上发呆。

　　「哎，看来我真的是一个没用的人啊，做什么事情都得依靠着李小三。」李
丽趴在桌子上，李小三的身影不由自主的出现在了她的脑海里。

　　「我回来了……」李光宗的声音传了过来。李丽转身一看，除了父亲之外，
他的身后还跟着一个人，竟然是七婶。

　　「爸，你回来了！七婶？你怎么和我爸一起来了？」李丽好奇的问道。

　　七婶老脸一红，脸上堆满了笑意，对着李丽说道：「没事，没事，我就是碰
巧在村口遇到你爹了，所以过来看看。」

　　碰巧？能在村口碰到我爹，那也巧的太厉害了吧？连李丽都不知道自己的爸
爸一天到晚的在什么位置，七婶就能这么巧合的碰到？而且，七婶家离着村口还
有不少的路吧？就算是巧合，也巧合不到你家那里吧？

　　「嘿嘿，这样啊，那还真是巧，真是巧。」李丽似笑非笑的看着七婶。

　　「你这孩子，七婶来了，也不知道给七婶让座？赶紧去，给七婶倒杯茶来。」
李光宗简单的收拾了一下之后，从房间走出来，见到七婶和李丽两个人站在哪里
说着话，出言责备着，同时自己开口说道：「来来来，七嫂，坐下说话！」

　　七婶笑呵呵的坐了下来，双眼却是始终的随着李丽的身影在转动着，一刻也
不落下。

　　过了一会，李丽端着茶杯，来到七婶的面前，说道：「七婶，请喝茶！」

　　七婶连忙伸出手来接茶杯，眼看这茶杯就要递到七婶手里的时候，李丽的手
微微一让，就已经把茶杯给放在了桌子上，让七婶的手接了个空。

　　「李丽，你干嘛呢？」李光宗看出了七婶脸上的尴尬神色，想着李丽这么大
的人了，竟然连一点礼貌都不懂，不由得非常生气，大声的呵斥道：「一点礼貌
都没有的，平时我是怎么教你的？你这书都读到哪里去了？」

　　见到李光宗如此疾言厉色的训斥着李丽，七婶连忙站了起来，说道：「村长，
你干嘛骂孩子呢？孩子还小嘛，没关系的……」

　　「哼，还小？都已经能够是上大学的人了，这还能叫小？我看她这书是越读
越回去了，小时候还懂的许多礼貌，现在好，书读的越多，这礼貌是越来越没了。
七嫂，你别介意啊，李丽她……」李光宗有些不好意思的解释着。

　　「没事，没事的。我怎么会和孩子一般计较呢！」七婶连连摆手，满脸的笑
意。

　　「七嫂，真是对不住了。对了，七嫂，你今天找我，有什么事情吗？我要是
没记错的话，我们丽丽应该是和你在一个小组里进行收割的吧？」

　　「村长记性真好。」七婶的声音充满了夸张，好像不这样，不足以表达对村
长的敬意一般：「到底是村长，这大大小小的事情，全都装在了心里了。」

　　李光宗似乎是早就习惯了七婶如此夸张的语气，神色间毫无变化，只是淡淡
一笑，说道：「李丽和你一个组，给你们这一个小组，增加了不少麻烦吧？」

　　七婶呵呵一笑，说道：「没有没有，李丽这丫头，别看她在地里干活干的少，
可是这干起活来，还真是很有样子的。到底是你们的闺女，就是比别人家的孩子
要聪明许多。」

　　这一席，李丽真的算是见识到了什么叫做无耻了，这明摆着是在说瞎话，可
是七婶竟然能够说的脸不红、心不跳，真是佩服之极。

　　七婶说的这些话，你要是背着李丽说说那也就罢了，反正李丽听不到，随你
怎么说都无所谓。可问题是，李丽现在就站在她的面前，她竟然也能说的如此心
平气和，这份心态和能耐，绝对不是一般人能够做到的。

　　李丽实在是无语，现在总算是知道了，败在七婶的手下，确实是不冤哪！

　　李光宗看了看李丽，笑笑，对着七婶说道：「嫂子这话说的，可是要把孩子
给宠坏了。我自己的女儿我自己知道，小聪明是有点，可是这地里的农活，毕竟
是没有做过几次，全靠你们这些长辈帮忙啊。李丽，还不赶快谢谢你七婶？」

　　「哼！」李丽心说我没当面揭穿她就已经很给她面子了，还要我谢她？没门！

　　「那可不敢当。互相帮忙，这是应该的。」七婶连连摆手。李丽乐得趁势下
这个台阶，冷冷的看着七婶，走到了父亲的身边坐了下来。

　　七婶坐在这，又说了一会的废话，李丽实在是有些听不下去了，冷冷的站起
身来，对着父亲说道：「爸，我去帮妈妈做饭去！」说完，直接就走了，看都没
看一眼七婶。

　　李丽离开之后，七婶似乎是松了口气。

　　虽说她的脸皮够厚，可毕竟当着李丽的面说那些假话，心里还是有些不自在
的。

　　见到李丽离开，李光宗看着七婶，淡淡的问道：「嫂子，现在李丽也走开了，
有什么话，你不妨直说吧！」

　　七婶嘿嘿一笑，说道：「我就知道肯定是瞒不过你的。既然你现在开口问了，
那我也就实话实说了。」

　　李光宗笑道：「这样最好。我就是喜欢听嫂子你说实话。」

　　七婶突然压低了声音，说道：「你们有没有发现，李丽最近和李小三这小子
走的很近？」

　　「哦？」李光宗露出了惊讶的神色，问道：「还有这事？」

　　「是的！」七婶使劲的点点头，说道：「你是没看到，李小三这小子，对李
丽别提有多殷勤了……」

　　李光宗插口问道：「那我家李丽对李小三的态度又是什么样的？」

　　「那还能怎么样？李丽这丫头，到底是在城里待过的，怎么可能会对李小三
有什么好脸色呢？自然是爱理不理的，一直都是李小三在纠缠着李丽。照我看来，
李小三帮助李丽干活，那肯定是没按着什么好心。你和安如妹子，可得注意，千
万别让李小三这小子……」

　　李光宗的脸色有些难看，看着七婶，问道：「嫂子，那依你的意思，我该怎
么办呢？」

　　七婶的眼中目光闪烁不定，不经意间，划过了一丝得意的神色。

　　七婶说道：「要我说，最简单的办法，就是把李小三和李丽两个人给分开，
离的远远的，省的李小三一天到晚的癞蛤蟆想吃天鹅肉，纠缠着李丽。」

　　李光宗面露难色，迟疑道：「这个，恐怕不太好吧？这收割小组已经是分派
好了的，而且，这时间也过了两天了，现在再来进行调整，别人会不会说什么啊？」

　　「你是村长，在这个村子里，还不是你一句话的事情？」

　　「这倒也是。目前位置，我在村子里说话还是有点用的！」李光宗得意一笑。

　　「爸，准备准备，开饭了！」李丽的声音从厨房里传了过来。

　　「好，知道了！」李光宗答应一声，转头对着七婶问道：「嫂子晚饭吃了没？
要是没吃，就在这里随便吃点吧！」

　　七婶说了这么多的话，目的早就已经达到，再说她也不好意思等会面对李丽，
连连摇头，笑道：「不了不了，我还得赶紧回去哪。多谢村长好意，我就不打扰
了。先走一步！」

　　说着，站起身来就飞快的离开了。

　　目视着七婶离去的背影，李光宗冷冷一笑……
----------
　　第０８６章：比我还无耻

　　李丽走了出来，面无表情的看着父亲，问道：「爸，她来干嘛？」

　　李光宗笑笑，双眼注视着李丽，脸上的神色似笑非笑，说道：「你刚刚躲在
门后面不是都听到了吗？怎么还来问我？」

　　李丽的脸顿时就红了。没想到，自己偷偷摸摸的躲在一边偷听，根本就没有
瞒过自己的父亲，厉害。

　　「爸，你可别听她胡说八道啊！」反正都已经被老爹发现了，李丽干脆也不
否认了。只不过，李丽的心里是担心自己的老爹会轻信七婶说的话，不由得出言
提醒着。

　　「哼，她是不是胡说八道，我心里有数。倒是你，我还真是要好好的问问你！」
李光宗的脸色沉了下来。

　　李丽见到父亲的神色，没来由的一阵紧张，双手都不知道往哪里放了，心里
有些责怪自己，反正都已经偷听到了七婶说的话了，干嘛还要来问自己的老爹呢？
这不是没事找事么？

　　可是现在，后悔也没有用了，只能硬着头皮，轻声的说道：「爸，你想要问
什么啊？你总不会因为七婶的胡说八道，就来问我这些事情吧？」李丽的心里有
些发虚。面对严厉的父亲，李丽一向都是有些害怕的。

　　「嘿，真把你爸我当成老糊涂了？刚刚那个女人说的话，十句里面，你最多
也只能听个半句。她是什么样的人，我比你了解的多。」李光宗嘿嘿的笑着，转
眼间就换了一副表情，说道：「你老实的告诉我，你和李小三之间到底是怎么回
事？」

　　李丽撒娇着说道：「爸，你刚刚还说你不会听七婶胡说八道，你看你现在问
的，还不是因为七婶说的话吗？」

　　「老实点，站好了。撒娇也没用。我告诉你，我今天问的这些话，和七婶说
的话没有任何关系。难道我自己就没有眼睛，不能去看？眼见为实，耳听为虚。
我要是没什么把握，我能来问你这些吗？」李光宗看了看李丽，满脸威严，李丽
一看之下，顿时就觉得压力多多。

　　「我和小三，没有什么的！只不过，李小三平时对我挺照顾的，我心里对他
有些感激罢了。」李丽小声的说道。

　　「这好像不对吧？既然你们两个人没什么关系，为什么李小三会对你格外的
好？你的活做不完，都是他帮你做的。若是他对你没有一点什么想法，这好像说
不过去吧！」

　　「哼，这有什么说的过说不过的？好吧，退一步来讲好了。就算真的是李小
三对我有什么非份之想的话，那也是李小三的事情，和我有什么关系？就像刚刚
七婶来了一样，你明知道她说的话全是胡说八道，你不也是照样在这里听着吗？
李小三怎么想，怎么做，我又不能去阻止他。爸，你要是有这个本事，你去找李
小三说好了，我是没意见的。」

　　被李丽这么一通机关枪似得的言论一说，李光宗反倒是嘿嘿笑了起来，说道：
「好啊。你爸爸我把你送到学校读书，你倒是开始教训起你老爹我来了。」

　　「我又没有针对你咯，我只是就事论事而已。就算是皇帝，他也管不了下面
的百姓们说什么吧？你这不是瞎操心么！」

　　这时，安如手里捧着盘子从厨房间里走了出来，见到父女二人正说的起劲，
问道：「你们两父女，说什么事情说的这么起劲？叫你们进厨房把菜拿出来都没
人搭理我！」

　　「妈，刚刚七婶来过了！」李丽赶紧的这个消息告诉了安如，希望妈妈能够
做出点什么事情来，转移老爹的注意力，好让他不再追问自己和李小三的关系。

　　自从和李小三直接爱你发生了亲密的关系之后，李丽的心里一直都有些心虚，
深怕会被人给看出什么端倪来。

　　安如一听，重重的将手里的盘子往桌子上一顿，啪的一声，盘里的菜汤顿时
就溅到了李光宗的身上。李光宗不由得怒道：「你好好的发什么神经？菜汤全都
撒我衣服上了……」

　　「干什么？撒你衣服上了，那也是我洗！」

　　李光宗一听，顿时就没了脾气。安如说的再对没有了，家里所有的衣服全都
是她洗的，所以，现在衣服被安如给弄脏了之后，李光宗还真是没有什么话可以
去指责她。

　　「哎！」李光宗叹息了一声，默默的低下头去，也不理会她们母女二人，自
顾自的开始吃了起来。

　　「李丽，七婶来做什么？」安如问道。

　　她很奇怪，七婶这个女人，都到了饭点了，还往别人家跑什么？而且，还是
到自己家来。不过，有一点可以肯定，这女人，没事是绝对不会跑带自己家里来
的。

　　前面听了李丽说的话之后，安如心里的怒气还没有发出来呢，这老女人倒好，
竟然还有脸皮跑到家里来，可惜我刚刚在烧饭，没有看到她。不然的话，一定要
好好的和她理论理论去，我安如的女儿，也是轮到的到你来指手画脚的吗？

　　见到母亲神色不善，李丽的心里一阵高兴，这一下，可以不用担心被父亲问
了。

　　「哼，我今天算是见识到了，什么叫做无耻！」李丽冷笑着，将刚刚偷听到
的那些话对着安如复述了一遍。

　　安如听完，顿时就是火冒三丈：「什么？这女人还有脸当着你的面说这些？
我呸，我自认为我的脸皮一向都算是比较厚的了，没想到啊，和七婶比起来，我
这就是小巫见大巫啊。她，比我还无耻啊！」

　　李丽噗哧一声就笑了出来，没想到，老妈说话竟然是这么的可爱，竟然不惜
贬低自己也要把七婶这老女人给比下去。

　　安如狠狠的瞪了她一眼，气呼呼的说道：「死丫头，笑什么笑？赶紧吃饭！」

　　李丽吐了吐舌头，笑嘻嘻的坐了下来。

　　「等会我去找她算账去！」安如气呼呼的坐了下来，饭还没往嘴里扒一口，
就已经制定了等会的行动目标了。

　　李光宗低着头，淡淡的说了一句：「行了，你就消停消停吧。你和她有什么
好争的？」

　　「有什么好争的？欺负我的宝贝女儿了，我还不去和她争啊？」

　　「我说你一天到晚的，今天和这个吵，明天这这个争，你就不嫌累吗？你和
我说说，这有什么好争的？拜托你，看事情不要只看表面上的一些东西，好不好？」
李光宗实在是被安如气得不行。这个老婆，一天到晚在村子里就没有消停的时候，
闯了祸事总是得自己出面去摆平，这几十年来，李光宗几乎都被她给弄的精神分
裂了。

　　「切，我就是这么肤浅的一个人了，没有你说的那个本事去看事情的本质。
我就只能看看事情的表面了，怎么了？我要是有你这水平，村长还轮的到你来当？」
安如毫不客气的回应着。

　　「懒得理你，你这人，简直就是不可理喻！」李光宗气得是把饭碗往桌子上
一扔，站起身就要走。

　　「等等，等等……我有话问你。」安如一把将李光宗给拽住了：「你说让我
看事情不要看表面，你倒是和我说说，今天七婶来，除了表面上的东西之外，她
还说了什么？」

　　「什么也没说啊！」李光宗根本就是懒得理安如，随口就敷衍应付着。

　　「行了，我向你道歉总可以了吧？你这人，真是没办法说你了，动不动的就
生气，怎么像个小孩啊！」

　　一旁的李丽听的有些莫名其妙，不知道父亲所指的到底是个什么意思。也就
是说，七婶今天来找爸爸，是带着目的性来的？

　　「爸，你说七婶今天来，到底是什么意思？小三也没得罪他啊，七婶干嘛要
在背后说小三的坏话啊！」

　　既然女儿都开口询问了，李光宗又重新坐了下来，对安如说道：「我今天可
是给女儿面子啊，要是你来问我，我是不会来理你的」

　　「切，我管你是给谁的面子，只要你把事情说清楚了就行。来，你和我说说，
七婶今天来的目的，到底是为什么？」

　　为什么？李光宗看了看李丽，心里是一阵无奈，又是一阵欣喜。

　　「我这其实也是在心里的猜测。不敢说百分百的准确，至少，我敢保证有百
分之八十的可能性是正确的！」李光宗说道。

　　「什么百分百，百分之八十的？你说清楚点，别没头没脑的说一些莫名其妙
的的话来。」安如不耐烦的说道。

　　静，很静。

　　屋子里的三个人都不说话了。李光宗是在考虑该怎么说，安如是在考虑丈夫
等会会说出什么话来，李丽则是好像一个正在等待宣判的囚犯一样，心情忐忑不
安。

　　「七婶家的二小子，今年应该是二十五岁了吧？」李光宗问道。

　　「是啊，是二十五岁了，怎么了？」安如问道。

　　「这还不清楚吗？七婶，肯定是想为她的二儿子来咱们家求亲的！」

　　「什么？」安如和李丽两个人同时跳了起来：「求亲？她这是来求亲吗？我
看她是来挑拨离间。真是笑话，这边把我女儿给欺负了，换了一边，就开始来打
我女儿的主意了？没门。

　　「爸，七婶真的是来替她儿子求亲的？」李丽心里有些慌慌的感觉。

　　不知道是为什么，一说亲求亲这两个字来，李丽的脑子里就不由自主的出现
李小三身影来。只是可惜的很，对于李小三到底是一个什么样的态度，李丽自己
的心里都没有搞明白。

　　「百分百的是不敢说，百分之八十的把握还是有的。李丽，你这些天和李小
三走的确实是近了一点，以至于七婶的心里开始产生误会了，把你和李小三两个
人当作在找对象了。所以……」

　　「所以，为了能够帮她儿子减少一个竞争对手，七婶就不惜在背后说小三的
坏话，希望能够通过你们两个对我施加压力，让我远离李小三，对吗？」李丽冷
冷的问道。

　　「应该就是这样吧？七婶她多半就是这个意思了。」

　　「就七婶这样的人，哼，就算我本来是和她儿子找对象，看到她这样，我也
会和她儿子分手。这以后要是嫁进她们家里去，还有好日子过吗？如果他儿子和
李小三两个人里面选一个的话，我宁愿选李小三，也不会去选七婶的你儿子。苏
羽婶子比七婶强多了。」

　　第０８７章：生孩子与种地的关系

　　夫妻俩互相的对视了一眼，眼神中都有些疑惑。闺女这话说的是什么意思？
听她的口气，到好像是对苏羽有些非常良好的印象啊。这个信号可不是什么好的
兆头，必须要予以抹杀才行。

　　七婶说的话中，虽说绝大多数都是假话，可是说到自己的女儿和李小三之间
最近的关系，却是真的。

　　关于李小三和李丽之间，最近李光宗夫妇也是听到了不少的传言。不过，在
他们想来，所有的传言中，应该都是李小三对自己的女儿有了非份之想，属于典
型的癞蛤蟆想吃天鹅肉这样的类型。看样子，只要把自己的女儿这里思想工作做
好，加强防范，应该是不会出什么差错的。

　　对于李小三，必要的警告那是需要的，至于警告之后能够收到什么样的效果，
那就不知道了。正如李丽说的那样，李小三要在心里想，她也是没办法的。

　　夫妻俩正想继续盘问下去，却见李丽已经是开始发起脾气来了。

　　只见李丽把碗筷王桌子上一扔，嘟哝着嘴，气呼呼的说道：「不吃了，人家
在地里做了一天的活，回来还要听你们这样唠叨，烦不烦啊？没有的事情，你们
瞎操什么心啊？我真是搞不懂你们到底是想干什么。人家帮你女儿吧，你们又怀
疑人家居心不良，对你女儿有企图，这人家不帮你吧，你们又怪人家不给你们面
子。那你们倒是说说，到底应该怎么做，才能让你们满意，让你们放心？」

　　一番话把李光宗夫妻俩给问的哑口无言。

　　李丽还不过瘾，继续说道：「我告诉你们，别一天到晚的花那多时间去猜测
别人的心里到的是怎么想的。人家并没有你们想的那么复杂。很多时候，都是你
们自己在那里自己折磨自己，你们觉得，这样有意思吗？

　　不得不说，李丽的这番话，还是很有效果的。自此之后，李光宗夫妇二人在
李丽的面前，果然是再没有提起过这些事情来。至于在背后，他们两个是怎么想，
怎么做的，李丽就不知道了。

　　等到村子里所有的人家都把这地里的活忙完之后，已经是一个月之后的事情
了。

　　这期间，从收割、晾晒到播种等等一系列的活，李丽全都参加。

　　有一点，七婶说的很对，李丽干起活来，还真的是很有样子。经过了一段时
间的摸索和训练之后，李丽也算的上是一把干活的好手了，至少，在后期，已经
很少需要李小三的帮忙了。

　　所以，当李光宗夫妇那天亲眼见到了李丽干活的情形之后，这两个人是好一
阵的感慨。看样子，从前是把女儿给宠的太没样子了。

　　忙忙碌碌的一个月，总算是过去了。

　　按照李丽的想法，本来是准备让自己的这个小组搞一次聚会的。只是，想着
七婶这些人的嘴脸，李丽最终还是放弃了这个想法。把城里的那一套搬到农村来，
那是肯定行不通的。而且，李丽也不愿意再去面对七婶这些人那丑陋的嘴脸。这
都已经是连续的看了一个多月了，李丽实在是受够了。

　　这天，李丽早早的来到了顾娟家里，把自己的想法和顾娟说了一遍，人数只
定在了六个人，那就是顾娟、陈秀、梁珍、花姐、李丽以及李小三。

　　顾娟听了之后，对李丽的这个提议很赞成，当即就跑去把其他的人都给叫来
了，除了小三没叫。

　　「二嫂，怎么不把小三也给叫来啊？」李丽好奇的问道。

　　「可以吃的时候把他叫来就好了，你现在把小三叫来做什么？这一个月的时
间，小三已经够累了，我们弄点好吃的，让他吃顿现成的，算是犒劳他好了。」
顾娟笑着解释着。

　　「怪不得小三总是说二嫂怎么好怎么好，原来二嫂真的很好。这么会体贴人。」
李丽笑着说道。

　　「那是，咱们二嫂就是这么会疼人的，你现在才知道啊！」其余的几个女人
嘻嘻哈哈的打趣着，倒把顾娟弄了个大红脸。

　　「你们就贫吧，一天到晚的拿我来说事。我倒是想问问阿珍和阿秀，你们两
个平日里对小三就不好吗？还来说我。」

　　「对小三好，那是应该的，对吧？小三平日里帮咱们的事情可不少，做人得
讲点良心的，对吧？」

　　花姐平日里与这几个人接触的时间不多，只是因为大家的年纪都差不多，经
过了这一个多月的接触，关系倒是变得融洽了起来，所以这次小小的聚会，也把
花姐给叫来了。

　　看到这几个人嬉笑着闹成一团，花姐很是感慨：「哎，看到你们这样，真是
羡慕你们啊。」

　　顾娟等人停止了笑声，转头来问道：「花姐，你这话是什么意思？你现在不
是和我们在一起的吗？你也可以来和我们一起闹的啊。说说笑笑，这日子才能开
心嘛。你看你，年纪也不过比我们大了几岁，却整天是愁眉苦脸的，多没意思啊。」

　　「哎，我也想整天笑笑，开心开心啊，可是，我在这个家里待着，怎么能开
心的起来啊。」花姐依旧是满面愁容。

　　陈秀笑笑，对着花姐说道：「花姐，如果都象你这样，我想我早就应该去死
掉了。」

　　「恩？」花姐吃了一惊，不过随即就想明白了陈秀说的意思。

　　的确，和陈秀相比起来，自己要比陈秀好了很多了。

　　原因很简单，虽说自己是生了两个女儿，公婆对此非常的不满意，整天指桑
骂槐的给她气受。可是，陈秀呢？结婚到现在，连个个孩子都没有，这日子不是
更加的难过了吗？

　　可是，人家陈秀照样是每天嘻嘻哈哈的，过的比她潇洒多了。

　　有了陈秀做反面的教材，花姐似乎是终于找到了平衡点了。

　　一向以来，花姐总是认为自己很不幸，同时也认为自己很没用，不能生个儿
子出来。现在看来，生出女儿来，并不是什么大不了的事情，人家陈秀到现在还
没生养，不也是照样活的好好的吗？

　　花姐还在沉思之中，李丽已经走过来安慰了：「花姐，你的思想观念要好好
的改一改了。现在都是什么年代了，怎么还那么封建？儿子就一定好吗？女儿就
不好了？我们这里几个人，不全都是女的吗？你别总拿老眼光来看事情，现在的
时代已经改变了，重男轻女的思想，要好好的改掉才行。你自己都是女人了，干
嘛还要看不起女人？」

　　「就是，李丽这话说的一点都不错。女人怎么了？你婆婆不是女人吗？她自
己不也生了两个女儿吗？大家都是女人，凭什么还来为难我们女人啊？哼，如果
这世界上的人全都想要儿子，那以后谁给他们当媳妇？难不成，以后的男人都打
光棍？」

　　花姐低着脑袋，轻声的说道：「我……我婆婆说我这肚子没用，生不出儿子
来。我都已经生了两个女儿了，我婆婆还准备让我再生，可是我不想生了。」

　　农村里，这样的观念还是非常盛行的，可以说，这是一个主流的思想。不管
家里有多苦、多难，儿子是一定要生的。在老一辈人的观念里，儿子是越多越好，
这样一来，不管是做事也好，打架也罢，拉着一票儿子出去，那是一件非常威风
的事情。

　　「哎，女人哪……」李丽忽然叹息一声，直摇头。

　　顾娟噗哧一声笑了出来，说道：「你这丫头，什么女人不女人的？我们说的
这些事情，你懂吗？我看哪，还是等你结了婚，成了家之后再来和我们讨论吧。
现在，有些话还是别说了吧，免得把咱们的李丽给教坏了。」

　　「二嫂，你还真不别小看我了。虽说有些事情我不懂，可是你也别忘记了，
我现在可是在外面上大学呢。书本里的知识有很多，其中就有说关于生孩子的问
题的！」

　　「呀呀呀，李丽，你可别瞎说了。你上的是什么学校啊？怎么连生孩子这样
的事情都教啊！」很显然，这几个女人对于生理卫生之类的书籍是根本就没有听
说过，更别说是去看了。

　　「书本上的知识可多了。一辈子也学不完。其他的不说，就单单说这生男生
女的事情吧。其实呢，这孩子生下来，是男孩还是女孩，主要还是取决于男人。
简单一点来说，就好比咱们在地里种庄稼一样。」

　　「哎哟，我说李丽啊，你可别在这里胡说八道了，生孩子的事情，怎么又扯
到种地上去了？这能扯的上关系吗？」顾娟等女人是满脸的不可思议，总觉得李
丽说的完全是胡说八道。

　　李丽看着这几个女人，突然间觉得心里有些沉甸甸的。

　　这就是现代农村的女性？怎么思想观念还是停留在那么封建的地步呢？

　　「扯不上关系吗？嘿嘿，未必。你们听我说完了，也许就会认为我说道对了。
就算不认为我说的对，至少会认为我说的有道理。」

　　「快说，快说！」这几个女人，好奇心完全的被李丽给勾了起来，把今天过
来聚会的目的都给忘记了。

　　李丽环视了众人，说道：「你们都是种地的好手，每当播种的时候，在地里
撒下什么种子，到了收获的时候，就能收到什么样的作物。种下青菜，到时候可
以去地里摘些青菜了，种下萝卜，就能收获萝卜。总不会说种了青菜，到时候收
的是萝卜吧？」

　　「那肯定是不可能的啊。哪有种了萝卜能收到青菜的事情来。」

　　「男人和女人之间，其实这两者之间的关系也是这样。女人，就好比是一块
土地，至于种下的是什么，那就是男人的事情了。男人播种，女人这块土地，只
不过是负责孕育一下罢了。」

　　沉默，所有的女人都是沉默着。

　　男人的播种的人，女人只是一块土地，这样的言论，她们还是第一次听到。

　　初次听到这样的理论，好像感觉到非常的荒谬，可是，你再细细的去体会一
下李丽所说的话，就能品出其中的道理来了。

　　想明白了其中的道理，花姐突然是兴奋的跳了起来，大声的说道：「哼哼，
我婆婆以后要是再敢说我的肚子没用，我就好好的和她理论了理论，让她清楚的
知道，不是我没用，而是她的宝贝儿子没有用！」

　　花姐的话，让大家都笑了起来。这花姐爽朗的性格，终于在这一刻体现了出
来，之前，因为这件事情，被压抑的几乎是失去了对生活的信心了。

　　可以想见，老旧的传统观念，害人不浅啊！

　　第０８８章：左右为难

　　忙碌的时节已过，总算是有了短暂的清闲日子。

　　这近一个月的高强度劳动，即便是李小三在地里做惯了的人，也有些承受不
了，更别说其他的人。所以，当门口传来李丽的声音的时候，李小三正躺在床上
休息着。

　　李丽把来意说明了一下，李小三自然是满口的答应了。有大餐可以吃，自然
是要去的。

　　两个人正走在路上，迎面就走来了王燕。

　　只见王燕的脸色阴沉，见到李小三和李丽之后，一言不发的站在了两个人的
前面，挡住了去路。

　　见到王燕如此神色，李小三心知不好，只是不知道为什么王燕会如此表情，
似乎最近没有得罪她啊，就连李丽，也是一个月的时间没有去招惹王燕了。

　　李小三硬着头皮打了个招呼，问道：「王燕嫂子，这是准备去哪里啊？」

　　「哼！」王燕冷冷的哼了一声，声音冰冷，说道：「我去哪里，你不知道吗？」

　　李小三忽然觉得，王燕这女人真的是有些神出鬼没的，自己到哪里她都能知
晓。这李丽刚刚才把自己从床上叫起来，这里就遇到王燕了，这事情，可真是有
些邪门了，真不知道，这王燕是如何知晓自己的行踪的。

　　难道说，王燕整天就守在自己家门口？

　　如果真的是这样的话，那么，王燕这个女人，还是尽早的与她撇清关系比较
好，说不定，什么时候就成为一颗定时炸弹也说不定。

　　李小三此刻心里的这个后悔就别提了，暗恨自己经不起诱惑，轻而易举的就
被王燕这个女人给勾引了。当初初尝女人滋味的那种快乐和窃喜，早已经不复存
在了，取而代之的，是恐惧。

　　李小三的心里念头转的飞快，可是脸上却是堆满了笑容，笑着说道：「真巧
啊嫂子，晚饭吃了吗？」

　　王燕看了看李丽，露出了一个相当诱惑的笑脸来，轻声的说道：「晚饭我已
经做好了，这不是来请你过去一起吃的吗？」

　　李丽的脸色顿时就变了，这个王燕，实在是太不要脸了吧？

　　「王燕，你想干什么？」李丽忍不住问道。

　　「我干什么，你没听见吗？我是来叫小三到我家里吃晚饭的！」

　　「呸，吃晚饭？我看不是吧？」李丽毫不客气的回应着：「我看是你又想找
小三做坏事去了！」

　　「哟，这你都知道了？看样子，最近这段时间，你和他没有少做吧？」王燕
却是丝毫不在乎，论起嘴皮子来，李丽哪里是王燕的对手？

　　「你……」果然，王燕的话，顿时就让李丽面红耳赤起来，根本就不知道应
该怎么去回应王燕了。

　　李小三紧张的四下张望着，幸好此刻是晚饭时间，基本上没有人走动，心里
稍稍的放心下来，对着王燕说道：「王燕嫂子，今天真的是不巧的很，顾娟嫂子
她们今天也是准备了饭菜，让我过去聚聚。你看……」

　　「这也太巧了吧？她们迟不请，早不请，怎么我来叫你吃饭，她们也叫你吃
饭了？小三，你要找借口，也得找个像样一点的来啊。这样敷衍我，有意思吗啊？」

　　「王燕嫂子，真不骗你。不信，你去问李丽看，是不是这么回事？」无奈，
李小三只能是把李丽搬出来作证了。

　　「不用了。你说什么，李丽都是会帮着你的。我可没这么傻去问她。我就问
你一句话，你到底是去，还是不去？」王燕这就下了最后通牒了。

　　李小三满脸的为难之色，不停的用眼神看着李丽和王燕两个女人，这个决定，
实在是太难下了。

　　顾娟那里，固然是不好不去，可是王燕这里，不去也不行啊。李小三现在是
后悔的要死，当初怎么就被王燕给勾引了？

　　好了，现在这个女人倒是开始威胁起李小三来了，这都什么事啊？

　　「嫂子，今天真的是不行啊！改天，行不行？」在这村子里的主要干道之上，
李小三实在是不敢大声的说话，只能小声的哀求着。

　　「不行！」王燕的回答非常的干脆。

　　这一下，李小三也开始有些生气了，这好说歹说，就是不听？泥人还有三分
土性啊，何况老子这么一个大小伙子？是不是给脸不要脸了？

　　当下，李小三的脸也板了下来，问道：「我今天要是不去你那呢？」

　　王燕愣了一下，她显然没想到，李小三会用这样的语气和她说话，也根本就
没有想到，李小三的脸色会这么快的就产生如此巨大的变化。

　　「我……」王燕一下不知道该说什么了。很明显，李小三如果真的不去她家，
她也不知道该怎么办。前面说的那些话，估计是因为她看到李丽和李小三在一起，
心里觉得有些不舒服，故意为之的。

　　很可惜，她不知道，她今天这样的做法，已经让李小三感到非常的反感了。

　　「王燕嫂子，感谢你的邀请。不过，我今天就不去你那了。怎么说也得有个
先来后到吧？是李丽先来叫我，你要真是想请我吃饭，明天吧！」说着，李小三
转头对着李丽说道：「李丽，我们走吧！」

　　「好咧！」李丽高兴的答应着，对着王燕哼了一声后，追上了李小三的脚步。

　　王燕愣住了。

　　好心好意的来请李小三吃饭，怎么反而把李小三给惹不高兴了？这是王燕根
本就没有想过的事情。

　　在这之前，她可是满怀高兴的来的。

　　连续一个多月的辛苦劳作，王燕也是累得够呛。这人一充实，那乱七八糟的
事情就不怎么会去想了。正所谓饱暖思淫欲，整天忙的团团转的，就没有心思去
想那些事情了。

　　可是，毕竟时间也过了太久了，有一个多月的时间了。守寡多年之后，有了
李小三的滋润，王燕似乎对这男女之事更加的渴望了。

　　也许是多年的压抑，使得她对这件事情倍加的珍惜，她可能非常清楚的知道，
与李小三在一起，绝对不是长久之计，李小三迟早是要和别人结婚的。

　　那么，趁着李小三此刻还是单身，就和他多亲热几回吧。

　　抱着这样的念头，王燕内心之中的火焰开始猛烈的燃烧起来，烧的她，一刻
也不能停歇、等待。

　　此刻，看着李小三和李丽渐渐远去的背影，王燕知道，自己这一次，真的是
错的太离谱了。本来是好心好意的想着要和李小三来聚聚的，现在看来，很有可
能已经是把李小三给推开了。

　　刹那间，王燕只觉得心里空荡荡的，不知道应该怎么办才好。

　　李丽很开心。

　　这一次，终于看到王燕吃瘪了，之前与王燕的几次交锋，都是以李丽的失败
告终，甚至还把自己这清白的身子都给搭上了，这一场交锋下来，代价不可谓不
大。

　　可是，见到了今天的这一幕，李丽觉得，所有的一切，都已经是值了。

　　「小三，谢谢你！」李丽说道。

　　「嗯？」李小三转头看着李丽，奇怪的问道：「好好的，突然谢我做什么？」

　　「嘻嘻，谢谢你刚刚没有和王燕一起去！」李丽笑道。

　　「你说我怎么可能会跟她去吗？先来后到，对不对？何况，她刚刚根本就不
应该用那样的语气和我说话。我又不是她的什么人，竟敢用命令的口气来对我说
话，还威胁我，想想这个我就觉得生气！」

　　李丽嘻嘻一笑，向前小跑了两步，拦在李小三的面前，表情相当严肃：「小
三，我问你，你刚刚为什么不去王燕那里？」

　　「你这人，我不是刚刚才回答你的吗？怎么又来问？先来后到嘛。再说了，
咱们这一个月的合作，一起坐下来吃顿饭，这也是很有必要的嘛。」

　　「可是，你去了王燕那里，吃完晚饭，可是有别的东西可以吃啊。和我们在
一起，晚饭吃好了，你就可以滚蛋回家了，相比之下，还是王燕那里的诱惑比较
大啊，你怎么就舍得不去呢？」

　　「哎……」李小三一声叹息，连连摇头，说道：「你别说了。我现在心里正
后悔呢！」

　　「后悔？你后悔什么？后悔没有去王燕家里吗？」李丽一听，脸色顿时就板
了下来：「你要是后悔，你现在就可以去王燕家的，没有人来拦你。哼，我就知
道，你口是心非，说一套做一套。」

　　李小三额头上的汗都下来了，心说这误会产生的也太快了吧？一天到晚的，
这脑子里都在想些什么啊？

　　看着李丽的样子，李小三干脆站住了脚步，静静的等着李丽一个人在那里说
话。

　　说了老半天，不见李小三开口反驳，李丽终于是停止了叽里呱啦的废话，奇
怪的问道：「你今天怎么这么老实，干嘛不解释解释呢？」

　　「有什么好解释的。反正都已经是被你误会成这样了，解释不解释的，都无
所谓了。」

　　「误会？我误会你了？刚刚不是你自己亲口说的后悔了吗？我成全你，让你
去王燕家里，难道不好吗？哼，你去找那个不要脸的女人去吧，少你一个，我们
剩下来的人，还能多吃点。」

　　女人哪，简直就是不可理喻的生物，李小三实在是怕了这些娘们了。

　　「哎，真不知道你的脑子里是怎么想的。我说我后悔，那时因为我后悔不该
被她勾引了！」

　　回想起那天在王燕家里发生的荒唐事情，李丽的脸刷的一下就变得通红起来：
「你们男人是不是都是这样？没得到之前，觉得你是样样都好，即使是缺点，也
会被你们看成优点。等到时间长了，你们就开始产生腻味了，需要找一个新鲜的
了，是不是这样啊？」

　　李小三吓了一跳，心说你倒还真的是什么都敢说啊。

　　不过，很快李小三就愣住了，李丽这么说到底是什么意思？难道在她的眼里，
我就是这种极不负责任的人吗？

　　转念一想，这一次，李丽说的还真是对了，自己的确是一个非常不份责任的
家伙。

　　如果真的勇于承担责任的话，那么，王燕和李丽两个人中间，自己又该对谁
去负责任呢？

　　为难啊，真的是左右为难。

　　「想什么呢？满脸的郁闷？你真的就这么想去王燕家里吗？看你这样子，是
不是觉得刚刚那样对王燕，心里不忍了？你可别忘记了，我今天可不是代表我个
人来找你的，而是代表着二嫂她们啊！」

　　第０８９章：癞蛤蟆与天鹅

　　李小三满脸的郁闷，原本的好心情全都被王燕的出现给搅和的一点都没有了。

　　李小三的心里在责怪王燕时候，同时也对李丽也是有些不满的。都已经是答
应了和你们一起去吃饭了，你为什么还没完没了的纠缠不休呢？

　　别说你现在不是我女朋友，就算是我女朋友又能怎么样？你是不是管他也太
宽了点？

　　「你到底想我怎么样？王燕那我已经拒绝了，你还想我怎么样？」李小三的
脸色已经很难看了，说话的声音，不由得就大了一些。

　　「哼，你人是去了，心却不在！」

　　「不就是吃顿饭吗？有你说的那么严重吗？好好的一个事情，怎么到了你嘴
里就变了味了？李丽，你现在还不是我女朋友吧，你是不是管我管的太多了点？」
李小三实在是被李丽纠缠的有些头疼了，说起话来，也就不那么客气了。

　　「你……」李丽呆住了，她根本没有想过，李小三竟然会对她说出这样的话
来，刹那间，这脸涨的通红，泪水刷的一下就从眼眶里流了下来，颤抖着小手，
指着李小三说道：「李小三，你就是个大混蛋！」

　　骂完，李丽转身就跑。李小三眼疾手快，一把将李丽的收给拽住了，使劲的
往自己的怀里一拉，沉声问道：「你干嘛去？」

　　「你管我去哪？我又不是你女朋友，你管得着么？」李丽毫不客气的将李小
三之前说的话反击给了李小三。

　　李小三无奈，遇到了女人不讲理的时候，是没有办法去和她计较的。虽然李
小三的心里确实是觉得非常不爽，可是，理智还是告诉她，不能就这样让李丽跑
了。

　　如果，李丽就这样跑了，就这样哭哭啼啼的跑到顾娟家里去，那顾娟等人问
起来，李小三怎么没来？叫李丽如何回答？难道要告诉顾娟等人，是因为王燕的
出现，导致了李小三不能来么？

　　如果顾娟等人深究起来，一定要问清楚，到底是因为什么原因，李小三不去？
那李丽该怎么说？

　　如果李丽因为心里生气，直接跑回家，那么，这里面又有麻烦事情出现了。

　　让安如见到李丽的模样，肯定是少不了一番盘问。李丽越是不说，安如肯定
就越是着急，那绝对是要打破砂锅问到底了。

　　所以，不管是出现哪种情况，李丽、李小三以及王燕之间的暧昧关系就会被
暴露出来。这样一来，事情可就大了。

　　所以，不管是出于什么目的，李小三都不能让李丽就这样离开。

　　李丽被李小三一把拽住之后，不停的挣扎着，嘴里大声的叫着：「放开，你
给我放开……」

　　「行了，别闹了。再闹就要被人看笑话了。你也不仔细想想，你再这么任性
下去，对我们两个都没好处的。」

　　「我就闹，我就闹……」话虽是如此说着，不过李丽的声音终于是小了下来，
也不再挣扎了。

　　见状之后，李小三的声音也开始缓和了下来。

　　首先，李小三检讨了一下自己的态度。

　　「对不起啊，李丽。我刚刚确实是稍微的冲动的了一点，你别生气。」

　　「哼，你要是好好的回答我的问题，我会生气么？」李丽气呼呼的说道。

　　「哎，我知道你是误会我的意思了。我说的后悔……」李小三再次的四下打
量了一下，发现刚刚和李丽那么一闹，已经是有不少人往这里看了过来，这让那
个李小三的心里又是一阵懊恼。

　　不过，事情都已经发生了，再来抱怨也没用了。

　　「哼，那你后悔的是什么？」李丽撇撇嘴，说道：「我看你是得了便宜还要
卖乖。你是不是想着，当初不该受到王燕的诱惑，不该和她发生关系？」

　　李小三有些紧张的四下张望着，这小妞，说话也得看看场合啊，这大庭广众
之下的直接就说出了这样的话题来，不知道后果很严重的么？

　　「现在胆子怎么就变小了？」看到李小三四下张望的紧张模样，李丽表现出
了极为不屑的样子：「那你当初做的时候怎么就没考虑这么多呢？现在才来后悔，
晚了！」

　　「我的姑奶奶，拜托，少说几句好不好？被人听到了，对你也没好处啊。我
们三个人可是一条线上的蚂蚱啊！」看着李丽，李小三的声音忽而变得低沉起来：
「哎，我觉得，我最对不起的人就是你了。王燕那样对我，我没有把持住，那是
我心志不坚，怪不了别人。可是你，我真不该那样对你的。你还没找对象啊，以
后你总是要结婚成家的吧，万一找了个男人对你不好，那不是我的罪过了么？」

　　李丽低着头，不声也不响。

　　李小三继续说道：「你是不是觉得，我这人很无耻？」

　　「嗯？」李丽很是不解的抬起头来，问道：「你为什么这么说自己？无耻吗？
我没觉得。」

　　「真的？」这下倒是让李小三感到非常吃惊了：「你真的是这么认为的？」

　　「切，骗你对我有什么好处？比你无耻的人多了去了，你这才哪到哪啊？差
远了啊。」

　　「听你这么一说，我才知道，我这人还能够算的上好人了，是吧？」李小三
嘻嘻一笑，之前二人所闹出的不愉快，刹那间烟消云散。

　　「呸，你离好人也差的很远。你是一个坏蛋，欺负人的坏蛋！」李丽巧笑嫣
然，拽起李小三的手就往顾娟家里走去了。

　　一直注视着李丽与李小三二人的围观人员，对李丽和李小三之间的关系是中
满了疑惑。

　　「这村长家的丫头和李小三到底是什么关系啊？这让人看的有些糊涂啊！」

　　「我也纳闷着。真不知道李丽这丫头是怎么想的，就算真的要在村子里找对
象，你也不能找李小三这样的啊。李小三家的条件在那放着，万一真的嫁给小三，
这日子，可有的苦了。再说了，李丽从小娇生惯养的，嫁过去什么活都不会做，
李小三可有的罪受了。」

　　「你瞎操什么心啊，人家李丽怎么可能会嫁给李小三？安如早就说过了，她
家的李丽，将来肯定是要嫁到城里去的！」

　　「我呸，还嫁到城里去，那也得人家要娶你才行啊。再说了，城里人就真的
这么好了？真正好的城里人，会来娶你？别做梦了吧！」

　　「你们在这瞎咋呼个什么劲？人家李丽将来嫁给谁，你们管的着么？我看哪，
嫁给李小三也不是什么坏事，至少李小三这小子，勤快的很。」

　　几个人在这里七嘴八舌的议论了一会之后，纷纷散去。不过，很快的，村子
里的人就都知道了李小三和李丽之间似乎有什么说不清道不明的暧昧关系了。

　　来到顾娟家里，几个女人对李小三的到来给予了相当搞规格的欢迎仪式，弄
的李小三很不好意思。

　　「几位嫂子，这是做什么啊？你们是请我来吃饭的么？我怎么觉得好像不是
呢？」

　　「就你脑子想的多。我们只不过是感谢你一下，这一个月来，你可是帮了我
们不少的忙了。今天提出请你来吃饭，还是李丽的主意呢。三啊，没想到啊，什
么时候和李丽的关系有了这么大的改善啊？」顾娟笑嘻嘻的打趣着。

　　「哎，二嫂，话不能这么说啊。你总不希望我和李丽两个人天天见面就跟仇
人一样吧？好歹我和李丽也是从小一起长大的呢。她一个大学生都跑来帮我们进
行收割，我如果不去帮帮她，那也说不过去啊，对吧？」

　　「嘿嘿，是不是真的这么想的啊？我怎么觉得，你小子好像是动机不纯哪。
老实交代，你是不是因为我们的李丽妹子长的漂亮，所以对她有想法了？」

　　梁珍的话一说出口，顿时就引得众人哈哈大笑起来，倒是把李小三和李丽两
个人给弄了个大红脸。

　　「三嫂，你胡说什么啊！」李丽红着脸说道：「我可没这么大的魅力，人家
才看不上我呢。」

　　这话说的有问题啊。

　　李丽直说人家看不上她，却没说自己愿不愿意被人看上。几个女人对视了一
眼，大家的眼神都是透亮了起来，这事，好像还真的是有门啊。难道说，李丽这
丫头在不知不觉的时候，已经被李小三给打动了？

　　这样的话，可是好事情啊。

　　几个人不由自主的对视着，眼神中都流露出浓浓的喜色。

　　顾娟看着几个女人，眼神中流露出询问的意思来。梁珍点点头，使了个颜色
给她。

　　「哟哟哟，李丽，听你这话，是不是我们小三只要有这意思，你就不反对了，
是吧？」

　　李丽哪里知道自己刚刚说的话里有着极大的语病，现在听顾娟如此一问，哪
里还能回答的出来？羞红着脸，低着头，支支吾吾的说不出话来。

　　李小三见状，心中知道顾娟等人是好心，想着把自己和李丽给撮合在一起。
可是，真实的情况是怎么样的，他心里清楚的很。

　　李丽已经非常明确的说了是不会和自己在一起的，因此，在李小三的心里，
自此之后，就再没有兴起过要和李丽在一起的念头。虽说自己在稀里糊涂的情况
下，与李丽有了两次的肌肤之亲。

　　可是，这有能说明什么？人家李丽回答的是相当的干脆、清楚。

　　「二嫂，花姐，你们别这样说好不好？就我这样的，怎么可能配的上李丽呢？
再说了，安如婶子可是早就有言在先的，李丽是绝对不会嫁给我们这些农村人的。
我可是有自知之明的很，癞蛤蟆一只，不敢去想这天鹅肉啊。」

　　「干嘛这么说自己？什么癞蛤蟆？什么天鹅肉？说的这么难听。三，嫂子相
信你，只要你好好的，一定会有好女孩喜欢你的。好了好了，不说这个了，咱们
吃饭吧！」顾娟看到李小三和李丽两个人的表情，知道有些话不好说的太多。

　　也许，两个人互有好感，被人说破了之后，有可能会因为这一层关系被捅破，
关系得到突飞猛进的发展，但是，不可否认的是，也很有可能，这两个人的关系
就此结束。

　　不要忘记了，李丽是安如的女儿。安如的态度，大家都很清楚，不说也罢。

　　李小三和李丽两个人，小脸红红，在众人的簇拥之下，坐了下来。

　　第０９０章：醉酒

　　一顿饭吃下来，谁都没醉，偏偏就是李小三醉了。而且醉的很厉害，完全可
以用不醒人事四个字来形容了。

　　其他几个人，虽说没有醉倒，可是却也已经晕头转向，几乎快要分不清东南
西北了。

　　这样可好，大家都成了如此模样，别说把李小三给弄回家，就是自己走回去
都成问题了。无奈之下，李小三只能在顾娟家里安顿了下来，陈秀则是和顾娟一
起，留下来照顾李小三。

　　期间，顾娟让自己的女儿去给李小三的母亲报了个信，免得老人家担心。

　　「哎呀，我不行了，头晕的厉害，还说照顾和你一起照顾小三，我看，我都
得让人来照顾了。姐，不是我说你，没事灌我们这么多酒干嘛？」陈秀躺在床上
抱怨着，一个劲的用手揉着额头。

　　「我怎么知道一喝就喝多了啊！平时也喝的啊，没想到这一不小心就喝成这
样了。没想到，小三的酒量比我还差，没怎么喝就醉成这个样子了！」顾娟也是
躺在床上一个劲的叫唤着。酒喝多了，这人难受的紧。

　　「姐，想想小三，我觉得小三还真是满可怜的。这么小就没了父亲，全靠着
苏羽婶子一个人把他给拉扯大。幸好小三现在还不错，肯吃苦，也有孝心。不然
的话，苏羽婶子可得哭死！」

　　「是啊，小三这些年可是吃了不少的苦。小小年纪，父亲就没了。你是不知
道，那天晚上从村委会出来的时候，我见到小三哭泣，心都要碎了。你是没看到
小三哭的模样，真是让人揪心。我从来没有见过小三哭过……」想起了那天，李
小三流泪的样子，到现在，顾娟的心里还是觉得有些难受。

　　「小三……我真的是无法想象，一个才十来岁的孩子，在地里像大人一样的
干活，真不知道小三是怎么坚持下来的。单单只看小三的表面，我根本就看不出
这个大男孩，竟然有这么悲惨的时光。姐，你刚嫁进这个村子里的时候，小三是
个什么样子的？我嫁过来之后，小三基本上就和现在没什么区别了。」陈秀询问
着，脑子里却是在想象着李小三小时候在田地里干活的模样。

　　「哎！」一声叹息，从顾娟的嘴里幽幽的传出，久久没有言语。

　　瘦弱的身影，在地里艰难的劳动着，这模样，顾娟又一次的想了起来。

　　本以为，顾娟不会再记得这些。因为，李小三的快乐、爽朗的性格，几乎让
顾娟忘记了小三的过去。

　　的确，这些年来，李小三的表面上看上去都是快乐的，乐于助人的，可是，
在他的内心深处，又有谁知道呢？深埋在李小三内心的情感、孤独、彷徨，一切
的一切，又有谁了解？

　　也许，就算是他的母亲苏羽，都不能知道李小三到底是在想什么。

　　终于，顾娟慢悠悠的说道：「我刚来的时候，小三看上去很瘦弱。那段时间，
小三做的很苦，经常性的哭着闹着不愿意去地里干活。想想也是，一个十来岁的
小孩子，突然间没有学可以上了，那还不是到处去野？玩都来不及，怎么会愿意
去地里干活呢？可是，苏羽婶子孤身一人，有些事情，她根本就做不了。」

　　「苏羽婶子也算是厉害了，这么多年，也不知道她是怎么坚持下来的。现在
好了，家里的事情，小三都能挑起来了。估计苏羽婶子见到小三现在的这个样子，
心里应该还是满高兴的吧？至少，小三很孝顺。」陈秀的脑袋昏昏沉沉，说话也
变得不太利索了，联想着小时候的李小三哭着闹着不愿意去地里做活，再想想现
在的李小三，干活绝对的好手，这中间的反差实在是太大了，也不知道李小三是
从什么时候开始变得要干活了。

　　一个十来岁的孩子，不用去读书，母亲一个人在地里干活，父亲已经是长眠
于地下。这样的一个孩子，若是不好好的管教，以后会变成什么样，真的很难说。

　　可是，让苏羽来管教李小三，她又根本没时间。

　　地里的活已经是把她给压得喘不过气来了，她哪里还有时间和精力来管教李
小三？天天从地里回来，就已经累的不想动弹了。

　　尽管李小三那时候还很小，可是谁让他命不好呢？早早的就没了爸爸，一切，
都要过早的去面对。

　　「姐，小三是什么时候开始转变的啊？你说他小时候很皮，可是现在的小三，
我一点都看不出他小时候的模样、性格啊！」对于这一点，陈秀还是觉得很好奇
的。

　　「哎，这也是没办法啊。那么小的年纪，就要开始支撑起一个家来。当初小
三还小，和所有的孩子一样，不喜欢下地干活，天天都在外面疯。苏羽婶子一天
到晚忙的要死，也根本没时间去管他。那时候的小三，一天到晚的在村子里闯祸，
调皮捣蛋，在村子里那是出了名的。一天到晚，去家里告状的人也很多。本来就
已经很辛苦的苏羽婶子，一天到晚的还要被别人骂，这日子过的是什么样的，那
就不难想像了。有一天，小三又在村子里闯了祸，一把火，差点把村委会给烧了
……」

　　「什么？差点把村委会都给烧了？这小子，胆子实在是太大了吧？他可真是
够可以的，还真是什么都敢做啊！」陈秀被吓了一跳，似乎连那醉意都被惊醒了
不少。

　　「是啊，这祸事闯的实在是大了一些。幸好发现的早，这火烧的还不算太大，
很快就被灭掉了。可是，出了这样的事情，村子里肯定是要管的。这一次运气好，
没出什么大事，若是不给李小三一个狠狠的教训，这小子不知道天高地厚的，还
真是什么都干的出来的。」

　　陈秀点点头，想象着李小三不断闯祸的样子，说道：「像他这样，不及时的
进行管教的话，很有可能就走上邪路了。还算好，现在的小三，让人比较放心。」

　　「那天，整个村子里的人都惊动了。事情闹的实在是太大了。李小三这小子，
也知道祸事闯大了，一个人不知道在哪里躲了三天，这些可把苏羽婶子给急的不
得了。也就是在那天，苏羽婶子的模样一下就苍老了许多。都是被李小三这小子
给气得……本来，苏羽婶子一个人支撑这个家就已经很不容易了，再被李小三这
么一急一气，顿时就不行了。三天之后，李小三估计是饿的不行了，不知道从什
么地方冒了出来。回到家里，就看到苏羽婶子躺在床上奄奄一息。经过了这一次
事情之后，李小三彻底的转变了。」

　　「哎，这样还不转变的话，那他也没的救了。还算好，李小三还不是太坏。
呵呵。对了，姐，说了这么半天话了，我们去看看小三现在怎么样了吧？这家伙，
今天醉成这个样子，也不知道怎么样了。」陈秀努力着想起来，可是这脑袋昏昏
沉沉的，浑身上下一点力气都使不出来。

　　「行了行了，你躺着吧，我去看看。」顾娟从床上爬了起来，慢慢的向外走
着。

　　今天晚上李小三一个人睡在西边的屋子里，还没等顾娟走房间，就已经是闻
到了一股难闻的味道，走进一看，李小三这家伙，已经是吐得一塌糊涂，床上、
地上、身上，到处都是呕吐出来的东西。

　　「叫你别喝，你非喝这么多。现在搞成这样，你这不是折腾人吗？」

　　看着满屋的狼藉，顾娟也感到有些力不从心，今天晚上她也喝了不少了，脑
袋现在也是昏昏沉沉的。

　　「秀，秀……」顾娟想了半天，还是决定把陈秀叫来一起帮忙把李小三给收
拾一下。喊了半天，也不见陈秀答应，急匆匆的回到房间一看，陈秀早就已经是
睡着了。

　　无奈之下，顾娟只能是自力更生了。

　　端来了清水，顾娟来到李小三的面前，小声的叫道：「三，醒醒……」

　　「唔……」李小三含糊不清的答应着。

　　再叫了几声之后，李小三干脆连这一声含糊不清的答应声也没有了。

　　顾娟无奈，只能一点一点的擦拭着李小三身上污秽之物。忙活了半天，总算
是将李小三的身上以及整个房间给收拾了干净。

　　这么一阵忙活下来之后，顾娟的身上也沾染了不少的呕吐之物，身上的气味
也是难闻的要死。虽然此刻感觉到整个人懒洋洋的不想动弹，可是一想到这难闻
的气味要陪着自己一起睡觉，顾娟就有些抓狂。

　　「臭小子，睡着了还要花费老娘这么多的力气。明天等你酒醒了，我再来找
你算账！」恨恨的瞪着李小三，顾娟转身走回自己的房间里，收拾了干净的衣服，
然后烧了点水，痛痛快快的洗了个澡。

　　一切收拾停当之后，顾娟实在是挡不住了，困意一直不停的侵袭着。

　　「水……水……」屋子里传来了李小三的声音。

　　顾娟正好是从李小三睡觉的这个房间门口经过，听到了声音之后，这才记起，
没有给李小三的床头倒点水。

　　酒喝多了，这脑子都变得迟钝了不少。顾娟如此想着，脚步匆匆的去给李小
三倒了一大杯水。

　　接过水杯的李小三，眼睛都没有睁开，直接就大口大口的往嘴里灌。

　　不料，喝的速度快了一些，呛到了气管里去了，这一下不停的咳嗽，眼泪鼻
涕全都下来了，顾娟不停的拍打着李小三的后备，一次来减轻他的痛苦。

　　好不容易等到咳嗽止住，李小三也醒了。

　　「二嫂？你怎么在这里？」见到顾娟坐在床边上，李小三一时没搞清楚这到
底是怎么回事。顾娟，怎么会出现在自己的床前？

　　「我怎么会在这里？你还好意思说，叫你少喝一点吧，你非要喝。喝多了吧？
醉的一塌糊涂。我可告诉你，这是我家！」

　　李小三仔细的打量了一下之后，终于发现这个房间还真的不是自己的房间，
顿时就不好意思起来：「对不起啊二嫂，给你添麻烦了。」说着，李小三四下张
望了一下，疑惑的说道：「我记得我前面好像是吐了，难道是我在做梦？其实我
没有吐？」

　　「什么做梦？你小子，把地上、床上还有你自己的身上，吐是一塌糊涂。害
的老娘我收拾了半天。正准备去睡觉呢，就听到你嚷嚷着要喝水。」

　　「辛苦你了，嫂子。」李小三不好意思的说道：「嫂子，现在几点了？」

　　「干嘛？」

　　「我得回家去。我睡在你家，这要传出去，不太好吧？」

　　「哟，想的还不少！」顾娟挖苦道：「放心吧，陈秀今天晚上也在这里的。」

　　淡淡的清香，不住的传入李小三的鼻孔里，李小三这才注意到，眼前的顾娟
头发湿漉漉的，身上穿着的衣服空空荡荡……
----------
　　第０９１章：绝好的机会

　　淡淡的香味隐隐传入李小三的鼻孔中，使得这个本来被酒醉呕吐之物污染的
房间里，多了那么一丝的清新。

　　李小三微微抬起双眼，只见顾娟的头发潮湿，随意的低垂着，身上的衣物，
只不过是一件宽大的粗布背心而已，顾娟本来是准备洗完澡就去睡觉的，谁能想
到李小三这小子会嚷嚷着要喝水？只不过，情急之下，顾娟也没有顾的上这些。

　　粗布背心，宽松的很，从领口处一眼便可以瞧见那深不见底的沟壑，**跃然
于眼前，使得李小三的醉意在刹那间烟消云散。

　　寂静的屋子，传来了李小三粗重的呼吸之声，顾娟心里一惊，顺着李小三的
眼神望去，就发现自己了大好春光，在不经意之间，已经完全的暴露在李小三的
面前，顿时「呀」的一声惊叫了起来，忙不迭的从床上跳了起来，双颊发烫，面
红过耳。

　　「臭小子，眼睛往哪里看？」顾娟的神色尴尬，眼神有些慌乱。

　　如此尴尬的情形，顾娟还是第一次遇到，一时间，也不知道该如何应付，只
是用双手紧紧的捂住了胸口，将那大好的春色，遮挡的严严实实，再不露一丝痕
迹。

　　「我……」李小三此刻的神色也是异常尴尬，他怎么也想不到，自己偷窥的
时候，竟然是被顾娟给抓了个现行，这下可是把这脸给丢大了，实在是感觉到非
常的不好意思，支支吾吾的想要解释什么，却是半天「我」了半天，什么也说不
出来。

　　望着李小三那慌乱的眼神，尴尬的表情，顾娟竟然是没有来由的心中一软，
同时，在她的心里也泛起了一股奇怪的感觉，似乎很想放开双手，让李小三好好
的看个痛快。

　　这个念头，让顾娟也有些吃惊起来，不知道是为什么自己会产生这样的想法。

　　一时间，屋子里除了两个人粗重的呼吸之声之外，再没有别的声响。

　　本以为顾娟会对着自己劈头盖脸一顿臭骂，谁曾想，顾娟竟然也是保持了沉
默，这让李小三感到奇怪的同时，眼神再次开始不老实起来。

　　渐渐的，李小三的眼神，从最初的慌乱，转为热烈、贪婪，目光灼灼，火辣
而又大胆，两只眼睛开始不停的在顾娟的身上、胸口扫视，使得顾娟的心里慌乱
不已，既感到有些恼怒，却又带着一丝欣喜。

　　顾娟眼神四顾，不敢去看李小三一眼，一心想着要逃离这个房间，可是双腿
不知道什么原因，竟然好像是被钉子钉在地上一般，动弹不得。

　　「二嫂……」李小三的呼唤轻轻的响起，不知道什么时候，李小三竟然已经
是占在了顾娟的面前。

　　「你……」顾娟被吓了一跳，猛地朝后退了几步，双眼瞪着李小三，问道：
「你想干嘛？」

　　没有想象中的生气、发火、夺门而逃，李小三的心里总算是稍稍的放心了下
来。只不过，顾娟此刻的表现，却是完全的出乎了李小三的意料不之外，这实在
是让李小三感觉到有些好奇！

　　「嫂子……」李小三努力的吞咽着口水，说话都显得有些艰难起来：「你…
…真……好看！」李小三壮着胆子，思考了半天，终于说出了这几个字。

　　字数虽少，却是异常的艰难。

　　只不过，这几个字虽少，虽然李小三说的有些艰难，可是，这几个字里所包
含的意思，却已经是赤果果的被李小三给表达了出来了。如此情形，顾娟又是穿
着的如此清凉，再加上此时此刻这个房间里的气氛，李小三说出这几个字的目的，
已经是不言而喻了。

　　接下来，顾娟会有什么样的反应？李小三的心里还是相当的紧张、在意。

　　顾娟这个女人，对于李小三有着非同一般的意义。可以说，李小三最初意识
到女人这个概念，就是因为顾娟。那个午后，那一场突如其来的大雨，以及身材
曼妙的顾娟，一切的一切，都深深的印在了李小三的脑海之中。

　　直到现在，李小三还有些弄不明白，自己为什么会有那么大的胆子去偷窥顾
娟，他只知道，顾娟，很让他着迷。

　　令李小三感觉到困惑的是，即便是王燕脱光了衣服站在自己面前的时候，，
李小三的脑子里也会闪现出那个午后，顾娟浑身上下被湿衣服包裹着的模样。

　　从此之后，顾娟的一举一动、一颦一笑，深深牵动着李小三。

　　他的心里也很清楚，自己对顾娟产生了这样的想法是不对的，是不道德的，
可是，随着时间的推移，在李小三的心里，这样的感觉却是越来越强烈，根本就
没有办法去控制。

　　相反的，越是控制，得到的结果却越是相反。

　　当李小三第一次见识到顾娟半裸着身子躺在床上扭动着身体，让李小三感到
莫名兴奋的同时，也对女人也就是顾娟在做的这个事情，产生了浓厚的兴趣。心
里想着，是不是有机会，能够当面问一问她，到底是在做些什么呢？

　　而今时今日的李小三，早已不复当日那个什么都不懂的无知少年了，在经历
了王燕、李丽两个女人之后，李小三也终于是明白了顾娟掩盖在毛巾下的双手是
在干什么了。

　　现在的李小三，早已经明白了男欢女爱是一件令人感到非常美妙的事情，也
通过了王燕，了解了女人在寂寞的时候，是会用什么样的手段来解决生理需要的。

　　对于这一点，李小三还是非常感谢王燕的，是王燕，让李小三了解了什么是
女人，什么是男人。

　　所以，李小三知道，像顾娟这个年纪的女人，对于性的渴望是非常的是非常
强烈的，这一点，从李小三在偷窥的那些日子里的发现就可以证明了。

　　虽然那个时候并不知道顾娟这样做的目的是为了什么，可是从顾娟做这件事
的频率上李小三已经可以判定，她是非常喜欢这项运动的。

　　顾娟根本不知道，李小三在这短短的一瞬间，脑子里竟然会有这么多的念头
闪过。

　　对于顾娟而言，李小三这简简单单的几个字，传进她的耳朵里，却好比是那
轰隆隆的雷声炸响在她的耳边一般，震得她心慌意乱，不知道如何去应对。

　　是该怪李小三的出言不逊？还是怪他言语轻薄？

　　很显然，这些都不合适。更何况，顾娟听到这个几个字之后，不但没有任何
的恼怒，相反的，在她的心里还隐隐有些欣喜。

　　顾娟可以判定，李小三说的这几个字，是他的心里话，没有任何的虚假，这
一点，从李小三的表情、眼神之中就可以判断出来。对于这一点，顾娟还是有着
相当的自信的。只不过，欣喜的同时，她的心里又隐隐的有些不安起来。

　　李小三说对我说这些，是想对我表达什么呢？顾娟的脸上，再次的一阵阵的
发烫，面红耳赤，这模样，说不出的美艳动人。

　　虽然心中有些欣喜，也有些困惑，可是至少表面上的还是要坐坐样子，反正，
绝对是不能让李小三看出点什么来。

　　「你……臭小子，现在竟然也学着油嘴滑舌的来取笑嫂子了？你把这话，对
着李丽去说还差不多。我嘛，哎，可是老太婆一个了，哪里有人家小姑娘好看？」
这句话，顾娟说的相当的有水平，也有心机。

　　顾娟的心里其实是相当矛盾的。李小三赤果果的言语挑逗，让顾娟的心里感
觉到一丝欣喜的同时，也感觉到有些害怕。毕竟，自己现在是人妻、人母，凡事
都得小心在意才对，即便是真的愿意和李小三在一起，有些事情也是需要考虑清
楚的。

　　更何况，李小三现在还没有将这最后的一层窗户纸给捅破不是？

　　因此，顾娟这么说的目的，其实就是在提醒着李小三，自己已经不是小姑娘
了，而是结婚成家，有了老公有了小孩的人了，是不能和李丽这样的小姑娘去做
比较的。你若是真的对我有什么想法，我劝你，最好还是想想清楚。

　　只是，顾娟将话一说出口，自己倒反而先愣住了。这是我这个时候应该说的
话么？我不是应该狠狠的训斥李小三一番吗？现在这样的话说出来，倒好像是在
和李小三抱怨、撒娇一般了。

　　李小三并没有体会到顾娟话语之中的含义，相反的，还真的是有些惊讶于顾
娟说话的语气，竟然让李小三感觉到了一丝撒娇的意味。

　　看着顾娟通红的面颊，李小三哈哈大笑了起来：「哈哈，老？二嫂，你这话
就不对了。」李小三笑着，表情相当的夸张：「这就说自己老了吗？我要是没记
错的话，你只不过才没比我大几岁吧？若你这个年纪都说老的话，那我岂不是也
可以说老了？」

　　说道这里，李小三做了一个苦闷的表情，说道：「哎，如果真的是这样的话，
那我岂不是很惨？」

　　顾娟有些奇怪，自己说老，和李小三有什么关系，他怎么会很惨？不由得疑
惑的问道：「你惨什么？」

　　「你想啊，我们都老了，你是有家有口了，我到现在，连老婆在哪里都不知
道就老了，这还不惨吗？」

　　「一天到晚的就知道胡说八道！」顾娟嗔怪着，看了看李小三，说道：「臭
小子，不和你在这里瞎扯了。我看你现在这个样子，酒应该已经醒了，自己能够
照顾自己了。时间也不早了，我得回去睡觉了！」

　　顾娟的心里慌慌，只想着赶快逃离这个房间，深怕再在这里待下去，会出什
么事情。

　　说完之后，顾娟直接就转身，向屋外走去，没有任何的犹豫，也不敢犹豫。

　　李小三见状，心知不妙，若是让顾娟走出这个房门，那么，今天将一切成空，
为了自己的理想，为了自己的目标，无论如何也不能让顾娟离开。情急之下，李
小三大叫一声：「二嫂，你别走啊！」

　　一声大叫之后，李小三明显的就看到顾娟的身子颤抖了一下，虽然时间非常
的短暂，可是，仍旧没有逃过李小三的眼睛。

　　顾娟为什么会突然这么颤抖一下？李小三不知道，他知道的是，顾娟的脚步
已经停了下来，虽然已经快要走到门口，却终究还是停下了脚步。

　　李小三忽然意识到，今天晚上，正是一个绝好的机会，如果今天晚上不能把
握住这个机会的话，或许，从此以后也不会有这样的机会了。

　　所以，无论如何，一定要好好的把握住这个千载难逢的机会。

　　所以，当顾娟的脚步停止的时候，李小三的心里兴奋、激动，全都一股脑的
涌上了心头，兴奋的脸都涨的通红起来。

　　第０９２章：好事被人搅了

　　酒能乱性！

　　这四个字猛然见在李小三的脑海中立闪现了出来。

　　对呀！李小三眼睛一亮，今天晚上，大家可都是喝了不少的酒啊。

　　也许，此刻的顾娟，在酒精的作用之下，她的内心也有什么想法在蠢蠢欲动
呢？要知道，顾娟的丈夫可是已经离家有半年多的时间了。

　　半年的时间，说长不长，说短却也不短了。

　　根据李小三的观察和判断，在这半年的时间里，像顾娟这样一个身体健壮的
女人，如此长时间的深闺独守，对她来说，实在是一种巨大的煎熬。

　　既然要忍受如此煎熬，那么，她的心里一定是非常渴望的。只要有想法，那
么，就有机会可寻。

　　嫂子，其实你用不着这么辛苦的，小弟我真的很乐意帮助你来解决一些问题
的。李小三的心里如此想着，看着顾娟的背影，更是下定了决心，今天晚上无论
如何也要将她留在这个房间。

　　虽然，这样做，有些不道德。

　　可是，此时此刻，谁又能顾忌到这些？什么是道德？什么又是不道德？用李
小三的心里话来说，老子帮助嫂子解决一下生理的需求，这是帮了她多大的忙？

　　如此的自我安慰着，使得李小三的罪恶之感顿时就减轻了不少。

　　「三，时间不早了，早点休息吧，我要回去睡觉了！」顾娟背对着李小三，
根本不敢回头，她害怕一回头，见到李小三那炙热的眼神，就会被他给融化，彻
底的迷失自己。

　　只是，顾娟即便是没有回头，也能感受到李小三火的目光在注视着自己。那
火辣辣的眼神，直刺得顾娟浑身燥热不已，之前刚刚洗完澡所带来的清凉之感，
早已被李小三火辣辣的目光所蒸发，消失的一干二净，取而代之的是一阵阵的冲
动与浮躁。

　　顾娟的内心在颤抖，她在害怕。但是，在内心深处，却又隐隐的又那么一丝
丝的期盼、渴望。

　　矛盾的心情，复杂的心理，让顾娟觉得此刻竟然有些心烦气躁起来。但是，
面对现在这样的一个局面，应该如何去做？顾娟的心里也没有底。

　　这个时候，屋子里的气氛相当的暧昧，也相当的微妙。

　　或许，在这个时候，两个人里，只要有一个人胆子大一点，那么，隔在二人
之间的那一层薄薄的窗户纸也就被捅破了。只是，不知道这两个人，谁的胆子会
更大一些，又会是谁，将这一层既坚固但又脆弱不堪的窗户纸给捅破呢？

　　时间一点一点的过去，李小三觉得自己的嗓子眼好像是着了火一般，连吞咽
口水这样简单的动作都无比的艰难起来。

　　李小三也在挣扎，也在苦恼，到底该是不该？

　　只要一步，哪怕只是这轻轻的一步，等待着他的，也许是从今往后无边的艳
福，也许是痛苦的深渊。

　　脚步，沉重异常，但是却是一步一步的向着顾娟接近着。

　　虽然李小三的脚步很轻，无声无息，可是李小三粗重的喘息之声，早已经将
他的位置暴露了。

　　随着李小三粗重的喘息之声渐渐的接近，顾娟的心里却是一点一点的变得紧
张起来。李小三越近，她就越紧张。双手紧紧的抓住了胸口的衣襟，拳头早已不
知不觉的被她拽的很紧、很紧。

　　一颗心，扑通扑通的跳个不停，只怕一张嘴，这颗心就会从嗓子眼里蹦出来
一般，可是，李小三依旧在接近着。到底该怎么办？

　　是走？还是留？

　　轻轻的，一只手终于搭在了顾娟的肩膀之上。

　　刹那间，顾娟就觉得一阵天旋地转。

　　在这一瞬间，顾娟也不知道自己的心里是如何想的，好像这一刻已经是等待
了千年万年一般，是她一直所渴望的，可是，在下一个瞬间，顾娟又觉得，这是
罪恶的，是不该发生的。

　　然而，这一切已经不再重要。重要的是，顾娟在李小三的收搭在她的肩膀上
的那一刻起，她的双腿已经无力支撑她的身体了，整个人已经软软的倒了下去。

　　李小三眼疾手快，一把将顾娟搂在了怀里，双手紧紧的将顾娟抱住，这才使
得顾娟没有当场摔倒在地。

　　双手，传来了一股异常的感觉……温软、丰满、坚挺，李小三的手，已经是
将顾娟胸前那一对巨大的充满诱惑的饱满双峰紧紧的扣在了手心里，那一阵阵舒
爽的感觉传来，刺激的李小三的脑子一阵阵的迷糊。

　　当这期盼已经的事情，在转眼之间成为现实的时候，李小三反而觉得这一切
开始变得不真实起来。

　　这是真的吗？我现在已经是把顾娟给搂在怀里了吗？天哪，我不是在做梦吧？
李小三的内心在狂叫着，他不敢相信这一切是真的。

　　李小三的嘴唇凑近了顾娟的耳边，喘息着，轻声的问道：「嫂子，这是真的
吗？」

　　顾娟的面色绯红，这一刻，她已经是连说话的力气都没有了，李小三的手在
她的胸口处不停的揉捏着，一阵阵的疼痛之下，竟是隐隐的有快感传了过来。

　　这一刻，她不想说话，也没有力气说话。

　　这一刻，还需要说话吗？

　　顾娟紧闭着双眼，身子软绵绵的倚靠在李小三的怀里，这一刻，她只想就这
样静静的靠在李小三的怀里，其他的一切，什么都不去管，哪怕是天塌下来，也
不去管。

　　顾娟的沉默，给了李小三极大的鼓舞和刺激，双手，早已不满足隔着衣服在
外面抚摸了。虽然顾娟现在穿着的衣服布料很少，可是却依然让李小三觉得不够
过瘾。宽大的粗布背心，根本没有办法给李小三造成任何的阻挡，一路长驱直下，
李小三的双手早已经是将顾娟胸口的这对丰满双峰，再次的握在了的手心里。

　　真实的肉感。李小三的脑子翁的一声，只觉得，这一刻，一切都不复存在了，
只有这一对诱人的**，存在于脑海之中。

　　时间，或许是过了很久，又或许只是过了一刹那，总之，在这一刻，两个人
的感觉都好像消失了一般，唯有两个人相依相偎的情况，是真实的。

　　正当二人意乱情迷之际，只听得一声「吱呀」声响，一个令人觉得牙齿都会
被酸的掉在地上的声音，就这样不合时宜的传进了两个人的耳朵里。

　　这一声轻响，对于顾娟和李小三两个人来说，却不啻于天空之中的一声炸雷，
顿时就将这两个陷入了意乱情迷的人给震的惊醒了过来。

　　紧接着，陈秀的声音响了起来：「姐，你在哪呢？」

　　我ｘ……李小三心里的这个气啊，这叫什么事？啊？陈秀这娘们怎么也在这
里？你在这就在这吧，你ｔｍｄ为什么偏偏在这个时候出现？你真ｔｍｄ不道德
啊，破坏人家好事，我ｔｍｄ真是恨不得把你给扒的光光的给ＸＸＯＯ了……

　　李小三恼怒的同时，心里又暗叫一声可惜。他知道，今天晚上是再没有机会
了。心中的郁闷可想而知。

　　两个人飞快的分开，李小三的动作更是迅速，刷的一下，就跳回了床上，继
续装睡，只留下顾娟站在门口，手忙脚乱的整理着被李小三弄乱的衣服。

　　回头看了一眼李小三，见到李小三这小子竟然已经是躺在床上，双眼紧闭的
开始装睡起来，又是好气又是好笑，嘴里答应着：「秀，我在这里！」

　　陈秀揉着双眼，迷迷糊糊的向着这里走来，见到顾娟站在李小三睡觉的这个
房间门口，不由得好奇的问道：「姐，你在这里干嘛？不睡觉了？」

　　「别提了，小三这臭小子，睡着了还要折腾我！」顾娟恨恨的说道，一语双
关，想到暧昧之处，脸色不由得又是一红。

　　陈秀的鼻子吸了吸，忽然伸手将鼻子捂住，皱眉着说道：「小三吐了？这气
味难闻死了！」

　　「是啊，吐了。这小子，真是气死我了，幸好现在是夏天，床上没有被子，
不然的话，还得洗被子。吐得满床、满地，还有他自己的身上全都是，害的我，
收拾了半天。这不，刚洗好澡准备睡觉，就听到这小子叫唤着要喝水，刚刚喝好
水，又睡着了！」

　　顾娟努力的将自己急促的呼吸调整的平稳一些，嘴里说着话，心里却是虚的
很，生怕会被陈秀看出什么来。

　　刚刚的意乱情谜被陈秀打断，顾娟的心里也不知道是该怪她好，还是该感谢
她好。

　　这种事情很难说出个对与错。顾娟不知道今天晚上的事情，今后还会不会再
发生，只是，今天和李小三之间的关系却算是进了一步，至于今后怎么去面对对
方，却是没有考虑过。

　　或许，应该值得庆幸，错误刚刚开始的时候，就被人给打断了，没有将这错
误继续下去；又或者，应该可惜，这才刚刚开始的艳遇之旅，就这样的结束了。

　　顾娟很矛盾，心里暗暗的说着，你若是晚个几分钟出来，说不定我今天晚上
就要犯下大错了。

　　总之，在这一刻，她的心情相当的复杂，矛盾，既庆幸，又失落，五味杂陈。

　　「姐，你怎么不叫我来帮你啊！」

　　「切，叫你？你睡的像猪一样，我喊你老半天都没见你有点反应，我只好自
己做了。浑身上下都沾上了他的吐出来的东西，脏死个人。而且，这气味实在是
太难闻了。哎，被他折腾死了。」

　　「姐……」陈秀突然笑着，拉起顾娟的手，撒娇着说道：「姐，你给我去烧
点水吧，我想洗个澡！刚刚睡了一觉，出了好多的汗，黏在身上，难受死了。」

　　「你是睡醒了，也开始来折腾我了，是吧？」顾娟恨恨的瞪着陈秀，说道：
「早知道今天晚上就不让你睡我这了。」

　　「嘻嘻，谁让你是我姐？我不找你，我找谁啊？」

　　「真是拿你没办法，走吧！」

　　听着屋外两个女人渐渐远去的声音，李小三的眼睛刷的一下睁开了。

　　哎，郁闷哪。老子的好事，全都被陈秀给搅和了。陈秀啊陈秀，你这可是在
作孽啊，怕坏人家好事。李小三唉声叹气的抱怨着陈秀，心里实在是感觉非常不
爽。

　　老子我好不容易抓住这么一个大好时机，费了多大的劲，被你这轻轻的一句
话就给搞没了，也不知道以后还有没有这样的机会了。

　　抱怨归抱怨，可是李小三却是一点办法都没有。

　　还能怎么办？又能怎么办？难道你敢冲到陈秀的面前，指着她的鼻子说，你
破坏了我和你表姐的好事，你得赔我？这显然是不可能的事情。

　　既然没有办法去找陈秀理论，那么，你就乖乖的忍受吧。

　　第０９３章：窥视

　　躺在床上胡思乱想着，李小三是辗转难眠。

　　突然之间，隐隐的传来的水声以及女人的说笑之声。李小三的眼神顿时就是
一亮，对啊，这两个女人不是去洗澡了吗？ｔｍｄ陈秀，今天晚上破坏了老子的
好事，老子不管怎么样，也要从你身上弄点利息回来啊。不然的话，老子今天可
真就得算的上是血本无归了。

　　想到此，李小三一骨碌的就从床上跳了下来，顺着声音就摸索了过去。

　　院子里很黑，只有厨房边上的一间小屋那里透出一点点的亮光。这一间小屋
是新进才刚刚搭建好的，紧挨着厨房。

　　夏天的天气炎热异常，再加上陈秀和顾娟这两个女人根本就没有想到李小三
会跑过来偷看她们洗澡，因此，只是将窗帘拉上了，屋子的门却是没有关闭。这
一下，可就是给李小三创造极其良好的条件了。

　　「姐，我说叫你也洗洗吧，你看看你，身上又是这么多的汗了，黏在身上，
不难受吗？」

　　「难受。我这才刚刚洗好啊。看来，还是因为今天晚上酒喝的有点多了，这
汗才出的多了些。」顾娟自然是不会告诉陈秀，身上出了这么多的汗，除了天气
炎热的原因之外，其他的都是因为李小三的原因。

　　听到屋子里两个女人的对话，李小三的心就放了下来了，甚至感到有些欣喜。
既然两个女人都在里面洗澡，那就不用担心在偷看的时候，顾娟从身后跑出来，
这样一来，偷看的时候，也可以看的更加的仔细了。

　　李小三屏住了呼吸，慢慢的来到门口，轻轻的蹲下身子，脑袋从门框的下方
偷偷的探了进去。

　　顿时，一片大好的春光，印入了眼中。

　　昏暗的灯光之下，两具赤果果的身躯毫无遮拦的呈现在李小三的面前，顿时
就让李小三觉得呼吸也要忘记了，张大着嘴巴，瞪大了双眼，再也不会动弹。

　　美……

　　这是李小三此刻心里唯一能够想出来的赞美之辞。

　　当然了，凭着李小三小学都没有毕业的文化水平，他也想不出什么更好的词
汇来形容眼前的这一切了。

　　只见顾娟正用勺子一勺一勺的往陈秀的身上冲着水，陈秀背对着大门，双手
正往身上打着香皂。双手所过之处，指尖划过身体，点点水滴从指尖上流淌而过，
**在指尖颤颤巍巍的晃动着，丰满而又坚挺。

　　李小三真是恨不得立即就化身为那点点的水珠，这样一来，就可以肆意的在
她们两个人的身上来回奔涌而走。

　　此情此景，让李小三感到刺激的同时，又感觉到莫名的痛苦。

　　看得见，却是吃不到，郁闷。

　　里面的两个女人，本来有一个是今天晚上自己的菜，可惜，真是可惜啊。

　　李小三长叹一声，脑袋无声的在门框上轻轻的触碰着，以此来表达他内心的
懊恼之情。

　　「姐，你都生了两个小孩了，这身材怎么还保持的这么好啊？我真怕，以后
我要是生了孩子之后，这身材就走形了。」陈秀转过身来，看着顾娟优美动人的
曲线，不由得感到非常的羡慕。

　　虽说陈秀此刻的身材也是相当的棒，可是她的担心不是没有道理的。

　　女人，一旦怀孕之后，这身材就开始完全走样了，等到孩子生好，月子做完，
这身材能够恢复到什么样的程度，那是谁都不知道的。

　　所以，陈秀见到此刻顾娟的身材几乎和自己都能比拼一番，而自己到现在却
是连怀孕都没有过，实在是不能去和她比较。

　　「什么保持不保持的。孩子生好，月子做完我就下地干活了。咱们又不是城
里的那些人，生个孩子跟生太子一样，等到做月子的时候，一个个都跟皇后一般
的伺候着，这样一来，身子能不胖吗？咱们只不过是农村里的女人，没有那么娇
贵。多运动运动，这身材自然而然的也就回来了。」

　　「哎！」陈秀叹息一声，欲言又止，张了张嘴之后，又把话给吞了回去。

　　「行了，你也别多想了。你还年轻，生孩子的事情，还有的是时间，不用着
急的！」顾娟知道陈秀的想法，劝慰着说道。

　　「可是，现在他也根别人一起进场打工去了，就算是想生孩子，我一个人也
没办法啊。而且，我们结婚都好几年了，这期间，也没采取什么措施啊，我怎么
就怀不上呢？我说了好几次，让我们家的和我一起去医院里做个检查，看看到底
是谁的毛病。可是他就是不去，还一个劲的坚持就是我的毛病。你看，他妈妈现
在对我，整天都是板着那张死人脸，对我没有一点好脸色。我在那个家里，简直
就是待不下去了。」

　　「切，你老公跑出去打工，我看多半就是为了躲避这个事情吧。你说的很对，
你们两个生不出孩子，我看多半的原因就在他的身上了。不然的话，一般人的话，
结婚之后没有孩子，谁会跑到外面去做活？那是整天都待在家里，一心想着生孩
子的事情了。」顾娟也觉得陈秀的老公这一个事情做的有些蹊跷，哪有什么事情
能比传宗接代更加重要的吗？

　　李小三在门口听得真切，心说不就是生个孩子么？过来，我帮你。你想要几
个，我就给你几个，有这么难吗？同时，心里对着那些抛妻弃子出门去打工的男
人们，表示出极大的愤慨来。

　　把如此娇妻美眷放在家里独守空房，实在是资源的极大浪费啊，可耻啊！

　　看样子，这个重担，我得勇敢的承担起来啊。李小三心里坏坏的想着，眼睛
再次的向着屋子里的两个女人的身躯看去，竟然是感觉到别有一番风味。

　　这个时候，李小三的眼里、心里，顾娟和陈秀，只是两个寂寞的女人，再不
是谁的妻子，谁的母亲了。

　　时间飞快。

　　似乎，这快乐的时光总是很容易就过去。很快的，这两个女人就洗完澡了。

　　李小三虽然不舍，但是也没有办法，趁着这两个人还没从屋子里走出来，赶
紧悄悄的离开了。

　　回到房间，李小三的脑子里始终闪现着顾娟与陈秀两个人光着身子的模样，
浑身燥热不已。

　　李小三的心里不禁又开始责怪起陈秀来了，坏人好事啊。心中郁闷不已，却
又无可奈何，睁着双眼盯着天花板，也不知道什么时候睡去了。

　　第０９４章：陈秀的盘问

　　接下来的日子，李小三过的有些郁闷。

　　自从那天夜里之后，顾娟见到李小三，让李小三感觉到有些异样，似乎是顾
娟总是在有意无意的躲着他，实在是躲不过了，也只不过是随口的敷衍几句之后
就逃开了。

　　这样的局面，让李小三郁闷无比。

　　李小三也是没有想到，顾娟会如此顺利的倒进自己的怀里，心里紧张的同时，
也是感到欣喜莫名。同时，李小三的心里终于可以确定，顾娟对自己，也是有一
些情义的，否则的话，也不可能会发生这样的情况了。

　　只可惜，本来可以和顾娟尽享鱼水之欢，却不料事情到了最关键的时候，竟
然被陈秀硬生生的给打断了。事情发展成这个样子，实在是让人感到无奈之极。
可是，这又能有什么办法？

　　虽然从顾娟的表现上来看，他对李小三也是有感觉的，可人家毕竟是没有点
头答应自己，总不能跑到她家里去用强吧？

　　李小三知道，如果真的想和顾娟发生点什么暧昧的关系，必须要顾娟心甘情
愿才可以，否则的话，就算是用强，顾娟也是不会答应的。

　　再说了，强扭的瓜不甜。

　　那天夜里，在酒精的作用之下，顾娟的心神才会突然失守，才会显得意乱情
迷，这才被李小三趁虚而入。可惜的是，这样的机会，竟然被陈秀这个女人给破
坏掉了。

　　李小三很清楚，如此绝好时机，一旦错过了，就不一定会再有了。

　　也许还会有机会的，至少顾娟嫂子在那之后见到我，没有对我发火什么的。
李小三在心里安慰着自己，至于顾娟是不是这么想的，李小三的心里却是一点底
都没有。

　　因此，一连过去几天，李小三都是闷闷不乐的躲在家里，什么事也不做。幸
好现在是难得的空闲时间，不然的话，李小三的日子可就不好过了。

　　空闲了几天之后，忙碌的日子又开始了。

　　忙碌起来之后，李小三的心里才隐隐感觉到，或许，这忙碌的感觉，正是自
己此刻最为需要的。

　　之前还觉得也许忙碌的时候饱受那相思之苦会是一种非常难熬的日子，等到
李小三忙活起来才发现，原来，这忙碌的日子，早几天来就好了。忙起来，心里
也就不会胡思乱想了。

　　李小三干活的动作快，是整个村子里都公认的。所以，李小三在忙完了自己
家里的事情之后，有很多人来请他帮忙去做活。李小三只要是抽的出时间，那就
是来者不拒。

　　田里，陈秀和顾娟两个人坐在一旁休息着，看着不远处的李小三在别人家的
地里干的满头大汗也不休息一下，不由得非常的疑惑。

　　「姐，小三这是怎么了？今年和去年完全就是变了个样啊。去年的时候，他
自己家里的活做好了之后，别人请他帮忙，他也不是谁都答应的啊，怎么今年，
不管是谁，只要有空他都答应了呢？」

　　「谁知道呢。」顾娟看着李小三忙碌的身影，心里一阵阵的心疼。

　　李小三变成这样的原因，顾娟多多少少还是能猜到一点的。只是，她的心里
也很无奈。

　　在顾娟的心里，李小三的确是一个不错的小伙子，若是真的和李小三能够发
生一点什么事情，她也不会太反对。只是，顾娟毕竟还是一个比较传统的女人，
如果说，那天晚上没有陈秀的出现，或许做了也就做了，错也就错了。

　　可是，现实毕竟是现实，在她即将迈出那罪恶的一步的时候，是陈秀的呼喊
之声，将她从那悬崖边上拉了回来。

　　人就是这样，如果是做错了，那么或许就会一错再错，可是在她即将要做错
的时候，被人给制止了或者是挽回了，那么，在很长的一段时间里，她是不会再
去做同样的事情的。

　　所以，尽管顾娟的心里并不责怪那天李小三对她所做的一切，可是毕竟李小
三对她是产生那样的想法，并且也付诸于行动了，虽然最后这事情并没有取得什
么实质性的进展，见了面之后，也是会让人觉得尴尬的。

　　一想到自己倚靠在李小三的怀里，身体的敏感部位被李小三握在手里玩弄着，
顾娟就觉得脸颊一阵阵的发烫，尽管这事情已经是过去了好几天，可是在顾娟看
来，不管他过去了多久，那天晚上所发生的事情，她永远也不会忘记。

　　「不对，我总觉得小三肯定是有什么心事！」陈秀摇摇头，说道：「你看看
他干活的那个样子，从下地开始到现在，一刻都没有停过，干活哪有像他这样干
的？他这不是自己和自己过不去吗？不行，我得去说说他……」

　　陈秀说着，就站了起来，想要去找李小三。顾娟一伸手，一把将陈秀给拽住
了，目光依旧是注视着李小三，轻轻的摇摇头，说道：「秀，随他去吧。或许正
如你所说的，他心里有事，所以才会这样来折磨自己的。对他来说，现在这个样
子，也许是正好可以让他减轻一些痛苦吧。你若是把他叫停了，他也许不会感激
你，反而会来怪你的！」

　　陈秀看着顾娟，神色很是惊奇：「我怎么总感觉，自从那天晚上咱们在你家
里喝了酒之后，你和小三两个人之间就有些不对劲呢？姐……」

　　顾娟被吓了一跳。明知道陈秀这句话也只不过是随口说说，胡乱猜测而已，
可是听到她的耳朵里，却是完全不同，好比是天上的滚滚炸雷在她的耳边响起，
震得顾娟两耳嗡嗡作响，脸色一阵红一阵白。

　　「能有什么事？那天喝酒你不是也在吗？你看到有什么事情发生了吗？」顾
娟努力的调正呼吸，收拾心情，极力将语调保持平稳。

　　却不料，她一阵红一阵白的脸色却是暴露了她的内心。

　　陈秀本来确实是不过随口一说而已，可是见到此刻顾娟的表情，她的心里却
是咯噔了一下，难道说，表姐真的和小三有什么不可告人的秘密？没想到啊，我
这个一向老实巴交的表姐，竟然也敢赶这个时髦了？

　　顿时，陈秀就好像是发现了新大陆一般，兴奋不已，急匆匆的又坐回到了顾
娟的身边，脑袋四顾，看了看周围的坏境，这才低着脑袋将嘴巴凑到了顾娟的耳
边，轻声的说道：「姐，你是不是真的和小三有了什么事情？」

　　「胡说八道……」顾娟的脸都被吓白了，连忙转动脑袋四下张望，见周围并
没有别人在侧，这才紧张而又小声的对着陈秀说道：「你个死丫头，这话你也敢
乱说？万一要是被别人听见了，你姐我以后还怎么去见人？」

　　「瞧你紧张的那样，有什么大不了的？」陈秀撇撇嘴，一脸的不以为然：
「也就是你，一天到晚的思想保守着。你看看村子里的那些女人，我敢保证，百
分之八十的人都和别人有着不清不楚的暧昧关系，你信不信？」

　　「又在这胡说八道。怎么可能会有这么多？有极个别的那我倒还是会信，这
么多？打死我都不信。再说了，人家是人家，我是我，你干嘛把我和那种女人放
在一起做比较？我都说了我和小三根本就没有什么事情，你非要胡思乱想。我可
告诉你，这话，你自己在心里想想也就算了，你可别给我在村子里到处去乱说去。
我可不想做出什么对不起你姐夫的事情来。」

　　「真的？」陈秀满脸的不信，刚刚从顾娟的脸上，明明是捕捉到了一丝信息
的，怎么转眼之间，顾娟就变了个人似得？刚刚那个慌乱的眼神，是顾娟流露出
来的吗？这一下，倒真的是让陈秀有些拿捏不准了。

　　「什么真的假的？根本就没有的事，你让我说什么真假？怎么，是不是非要
我承认一点什么事情来，你才高兴？」顾娟顿时就有些恼怒起来，冲着陈秀就发
起了火来，让陈秀有些措手不及，一时间，脸色涨的通红。

　　随即，顾娟意识到自己说的话有些重了，立即拉着陈秀的收，柔声说道：
「秀，对不起。姐不该对你发火。可是，你也要为姐姐我想一想。你刚刚说的那
些话，事关姐姐的名誉问题，我一时着急，这才对你说这么重的话，你可别生姐
姐的气！」

　　陈秀本来确实是有些生气。她气顾娟，就算是自己说错了话，那也用不着对
自己发这么大的脾气呀，你完全可以当成一个玩笑，随便听听也就算了。

　　可是，顾娟偏偏对着自己发了这么大的火，这就更加的让陈秀认定，顾娟和
李小三之间，肯定是发生了什么事情了。不然的话，顾娟怎么可能会有这么大的
反应？

　　正所谓，欲盖弥彰。你越是想掩饰，其实就是越发的在暴露自己。

　　不过，既然顾娟向自己承认错误，陈秀也不打算去计较这些。虽说陈秀和顾
娟两个人是表姐妹，可是这两个人从小一起长大，关系甚至要比亲姐妹都要好。
所以，即便顾娟是对着她生气、发火，陈秀也不会有什么不开心。

　　只是，今天顾娟发火的原因，却是很不对。别看陈秀嘴巴上说的轻巧，好似
对于男女之事完全的不在意，其实她和顾娟一样，骨子里也是一个非常传统的女
人，如果说那些红杏出墙的时间是发生在别人的身上，陈秀自然是不会去在意那
么多。

　　可是，顾娟是她的表姐，比亲姐姐关系还要好的表姐。这，她就不能不管了。

　　「姐，不管你高兴不高兴，我都要把我心里的话说出来。不然我心里难受！」

　　对这个妹妹了解的非常透彻的顾娟，只能叹息一声，无奈的说道：「你说吧，
我听着！哎，你这脾气，还是和小时候一样，一点都没变！」

　　「姐。虽然我不知道你和小三之间到底是发生了什么，但是我敢肯定，你和
小三之间一定是有事情发生了。你知不知道，最近这几天，你们两个人的表现真
的很奇怪啊。你自己或许不知道，没有什么感觉，可是我和阿珍两个却是看的清
清楚楚，一直没对你说罢了。你还以为你做的是神不知鬼不觉的吗？」

　　顾娟的脑子里嗡嗡翁的一直作响，难道，真的是这样？

　　不过，随即顾娟的心里就定了下来。

　　自己心虚什么？完全没有这个必要啊？的确，那天晚上是和李小三之间发生
了一个小小的插曲，可是毕竟没有真正的走到那一步不是？

　　或许，这应该感谢陈秀，是陈秀，在关键的时候把顾娟给拽了回来。

　　思来想去，虽然说那天晚上没有和李小三发生什么实质性的事情，可是，被
李小三浑身上下给摸了个遍的事情，也不能对她们说啊。

　　试想，你全身上下都被人给摸遍了，你还敢说你和他没有关系？说出去，也
没人信啊。

　　可是现在，陈秀的责问，顾娟又不得不给个解释。她是自己妹妹，她这样对
自己说，那也是关心自己，爱护自己，不希望自己做错事情，免得后悔终生。

　　陈秀的苦口婆心，顾娟是完全能够理解的，也正是因为如此，顾娟才犹豫着，
不知道该怎么对她说。

　　「哎……」顾娟长叹一声，看着陈秀，欲言又止。

　　「姐，你倒是说话啊，你这样吞吞吐吐的，都要把人给急死了。我的好姐姐，
你就全都告诉我吧，说出来，让我听听，你和小三到底是到了什么程度了，我也
好帮你想想办法，出出主意啊！」

　　「好吧，我说！」顾娟深吸一口气，似乎是下了很大的决心。

　　陈秀见状，心里反而倒是紧张起来，不知道，会从顾娟的嘴里听到什么样惊
世骇俗的事情来。

　　「其实，我和小三之间，并不是你想象的那样的。」顾娟微微一笑，既然已
经是决定要把事情说出来，顾娟整个人都觉得好像轻松起来。

　　「不是我想象的那样？那是什么样？按照我的想像，肯定是小三这小子觊觎
你的美色，对你动手动脚。难不成，小三不同意，是你想着去勾引小三？」陈秀
猛然间睁大了双眼，一副不可思议的模样。

　　「臭丫头，你的脑子里能不能有点别的东西？整天都是这些乱七八糟的事情
……真是服了你了！」顾娟瞪着陈秀，说道：「你再打岔，我就不说了！」

　　「好好好，我不说了，我不说了，你赶快说。」

　　「那天晚上，我不是对你说要出来看看小三的情况么？结果，我一走到房间
就发现，这小子已经是吐得一塌糊涂了。没办法，本来是想把你叫来一起收拾的，
结果你已经睡着了。所以我就只好自己一个人收拾了。收拾完毕之后，我的身上
也是臭烘烘的，难受的要死，所以我去洗了个澡。洗完之后，我正准备回房间睡
觉，就听到李小三这小子在那里嚷嚷着要喝水。也不知道这小子是怎么回事，喝
水喝着喝着，竟然是呛到了，咳嗽的厉害。没办法，我只好坐在床沿上给他拍。
你也知道，那天我洗完澡之后穿的是什么衣服吧？我弯着腰给李小三拍着背，拍
着拍着，就发现李小三这小子没了声音了，我低头一看，发现这小子的两只眼睛
盯着我的胸脯在那使劲看。当时我真是恨不得找个地缝就钻进去。我还是第一次
在别的男人面前把身体给暴露出来啊。我也不知道，他是故意还是接着酒劲，他
说了一句嫂子，你真好看。我到现在想起他说这句话时候的眼神，让我有些心乱。」

　　说道这里，顾娟沉默了。的确，当李小三说出了那几个字的时候，顾娟的确
是心乱了。

　　「继续啊！」看到顾娟半天没有说话，陈秀不由得催促起来。

　　「还继续？没了啊。后面你就出现了啊！」

　　「这么巧？」

　　「就这么巧！」顾娟看着陈秀，淡淡的说道：「秀，我想问问你，你到底是
想要从我的嘴里知道些什么呢？是不是我这样的回答，让你感觉到有些失望？」

　　「哎……实话告诉你吧，你如果说的都是真的，那么我真的是感觉到有些失
望了！」陈秀笑着说道。

　　「臭丫头，你就把你姐想的这么坏？你也不想想，我是那样的人吗？如果我
真的是你心里想的那种人，我还会等到现在？说不定，我早就主动的去把小三给
勾引过来了。你也知道，小三这小子，真的很不错啊。」顾娟笑嘻嘻的说道。

　　「你还真别说，我有时候想起我家那口子，再想想小三，我真是恨不得一脚
把我家那口气给踹了，跟小三去过日子了。哎，可惜啊，这样的念头，也只能是
在心里想想了。」

　　「哎，你老公也真是的，就你们俩现在这样的情况，他也舍得出去？出去打
工赚钱固然是好，可是你也得分个轻重缓急，对吧？别人出去打工，那是为了养
活老婆孩子，为了让自己的老婆孩子以后能够过上好日子。你家的那个倒好，孩
子的事情还没解决，也跟着跑出去了，这不是本末倒置么？」

　　第０９５章：自投罗网

　　说起孩子的事情，陈秀就变得有些落寞起来。

　　这一指是她心中的一种痛，想去改变，却是无能为力。

　　陈秀并不是害怕是承担责任，她只是希望，能够尽快的将原因查明，到底是
因为谁才导致没有孩子。在她的心里，不管是谁，只要知道了原因，就可以慢慢
的去寻求解决之道。

　　只是可惜，她的丈夫，一直在逃避着，不肯面对。

　　「姐，找个时间，你陪我去做个检查，好吗？」陈秀用一种渴望、祈求的眼
神看着顾娟，希望能够得到肯定的答复。

　　「你决定了吗？」顾娟问道。顾娟的心里有一些担心，顾娟担心，如果查明
了原因，确实是陈秀的原因才导致不孕的话，那么，从此之后，陈秀在家里的日
子将会是一种什么样的境况，就已经是可以想象的到了。

　　陈秀的婆婆，现在都每天冷言冷语的讽刺着她，如果查实了之后，更是不得
了了。

　　「姐，我想好了。我要去查一查。查出来，不管是谁的原因，我都认了。如
果真的是我的原因，我可以去治。如果不是我，那么我也会要求他去治疗。若是
没有孩子，这该是多么遗憾的一件事情。」陈秀低着头，看着地，忽然间，泪水
已经从眼眶里滴了下来。

　　「秀，不哭。姐知道你这些年受了不少的委屈。你家男人也真是的，一点主
见都没有，他老娘说什么就是什么，一点都不为你考虑的，真不是东西。秀，去
查，而且要尽快的去检查检查，哼哼，只要查出来不是你的原因，我看他们家里
人以后还敢不敢再欺负你。」

　　泪水一旦滑落，就不是那么好收回去的。

　　刹那间，多年来所受到的委屈，全部一股脑的涌上了心头。

　　「好了好了，不哭了，姐知道你的委屈。」顾娟也不知道应该怎么去安慰她，
或许，让陈秀哭出来，才能够让她把多年来压抑在心中的苦闷给宣泄出来吧。

　　所以，顾娟的嘴里说着，轻轻的将陈秀搂在了怀里，任她放肆的哭泣着。

　　本来是来盘问我的事情的，到了最后却是她哭了。顾娟看着在自己怀里哭泣
的陈秀，心里除了对陈秀的同情之外，竟然还隐隐有着一丝庆幸之意。

　　庆幸着，陈秀终于是转移走了注意力，不再盯着自己和小三的事情刨根问底
了。

　　哭了一会之后，陈秀终于是止住了哭声，从顾娟的怀里抬起头，望着顾娟，
有些不好意思的擦拭着眼泪，说道：「对不起啊，姐，我刚刚实在是忍不住了。」

　　「没事，没事。我是你姐，你有委屈不告诉，你告诉谁去？我们两个人嫁进
了同一个村子，本来就应该是互相照顾的。说什么谢？又说什么对不起？见外了
不是？记住了，我们是姐妹。」

　　李小三其实早就看见了陈秀和顾娟这两个女人。其实，李小三的心里是多么
的想跑过来，和这两个女人坐在一起说说话。

　　应该说，是想坐在顾娟的身边，好好的和顾娟聊一聊。

　　可惜，在顾娟的身边，陈秀一直就好像是个影子一般的整天黏在她的身边。
再加上顾娟现在又是有心躲着他，根本就不给李小三任何的机会。

　　此刻，见到陈秀突然趴在了顾娟的怀里哭泣起来，心里不由得有些奇怪，陈
秀这娘们到底是怎么了？

　　突然间，李小三的心里一转，意识到这似乎是一个接近的好机会。

　　当下，李小三将手里的工具一扔，说了一句我去休息一下，然后就朝着顾娟
和陈秀的方向走了过去。

　　「两位嫂子，休息哪？」还没走到顾娟的身边，李小三就开始招呼起来。

　　陈秀的双眼有些微红，能看的出哭泣过的痕迹，顾娟见到李小三突然跑过来，
有些手足无措，脸色刷的一下就又通红了起来。

　　陈秀见到了顾娟的表情，再联想起顾娟说的话，先入为主的就认为顾娟见到
李小三脸红，是因为那天晚上被李小三偷看了之后，现在还觉得很不好意思，这
才显得的是面红耳赤。

　　想到这里，陈秀不由得狠狠的瞪了一眼李小三，说道：「臭小子，一天到晚
的不学好！」

　　这一句话可是把李小三给说的莫名其妙，简直就是丈二和尚摸不着头脑，心
说我这才刚刚走过来到你们这边，怎么就不学好了？

　　「这个……四嫂，我走都才走过来，怎么就不学好了？你能不能说的清楚点？
你也知道，我这人，没什么文化，理解能力很差的！」

　　「秀，别瞎说了，我都难为情死了，你还当着他的面说这个。」顾娟拉了拉
陈秀的衣服，在陈秀的耳边轻声的说道。

　　「姐，怕什么？我就是要说他。」陈秀看着李小三，一仰头，狠狠的瞪着李
小三，说道：「臭小子，还敢装糊涂？你自己做了什么事情你不知道吗？」

　　李小三的心里顿时就一阵阵的发虚，心说总不会是那天晚上对顾娟做的事情，
被陈秀给发现了吧？想到这里，这才注意到了顾娟的脸色异常。

　　这一下，李小三的心里就显得更加的紧张了。

　　顾娟，你怎么什么话都对陈秀说啊？这种事情也是可以随便对人说的吗？她
是你表妹不假，可是你能保证她的嘴巴会很严实吗？就算陈秀的嘴巴很牢靠，可
是你也不能保证，她在什么时候会说漏嘴吧？哎，女人哪，真是……李小三一阵
阵的无语。

　　「四嫂，你这话说的，没头没脑的，我实在是不知道你在说什么啊！」李小
三硬着头皮，开始在这装起糊涂来，眼睛却是在陈秀的脸上仔细的打量着，想要
从她的脸上看出点什么来。

　　「臭小子，眼睛到了这时候还敢乱瞄？」看到李小三的眼珠子骨碌骨碌的转
个不停，陈秀就是一阵阵的火大，心说今天只有我在这里，或者是只有我姐在这
里，你眼睛偷偷的瞄上几眼，不被我们发现，偷看了也就偷看了，你倒好，当着
我的面还敢贼眼溜溜的，你也太嚣张了吧？

　　想到这里，陈秀又是恨恨的瞪了李小三一眼，觉得不把话题挑明，这小子是
绝对不会承认的，于是说道：「你既然不清楚到底是为了什么事情，那我就给你
提个醒。你说，你那天晚上，也就是我们在一起喝酒的那个晚上，你是怎么偷看
的？」

　　陈秀激动之下，少了几个字，她本来是想说「你是怎么偷看我姐的」，结果
说着说着，就把「我姐」这两个字给漏掉了。这一下，李小三顿时就误会了。

　　你是怎么偷看的？

　　李小三的心里无论如何都想不明白，那天晚上偷看她们两个人洗澡，竟然被
她们发现了？没道理当时她们不发作，事情都过去了那么多天了才来找我算账？

　　可是，陈秀这会说的又是清清楚楚，说我偷看了。看她的样子，不像是诓骗
我啊，这到底是怎么回事？

　　见到李小三的脸阴晴不定的变化着，陈秀认为李小三肯定是在心里想着怎么
来编造理由和借口，哪里肯给他这个机会？连忙又是大喝一声，说道：「你自己
做过的事情都记不清楚吗？既然有胆子做，那就要有胆子承认。谁叫你小子被我
们发现了的？」

　　李小三心里的这个后悔啊，心说没事老子跑过来做什么？这不是往枪口上撞
吗？*** ，老子今天出门没看黄历，倒霉啊。

　　「赶紧说！」陈秀又是一声催促。

　　「好吧，既然你们两个都已经发现了，那我也没什么话可说了。我承认，那
天晚上，我是偷看了你们在洗澡了……」

　　李小三的话还没说话，陈秀和顾娟两个人就同时惊叫了起来：「什么？你再
说一遍？」

　　「我……我承认我偷看你们两个……」突然，李小三就感觉到事情有些不对
了。因为，这两个女人的反应，实在是太大了……

　　她们不是已经知道了我偷看洗澡的事情吗？为什么还这么大的反应？难道…
…

　　李小三偷偷的抬眼看了一眼这两个女人，顿时就被这两女人的表情给惊呆了。

　　只见顾娟和晨曦两个女人正怒容满面的看着他，尤其是陈秀，那表情，那神
色，简直就是想要一口将李小三给吞了一样，愤怒、羞愧以及难以置信。

　　「好你个李小三，竟然偷看我们洗澡？」陈秀终于爆发了，这一嗓子喊出来，
真可谓是惊天动地，鬼神远避啊。

　　顾娟却是比陈秀来的冷静的多。听到陈秀这么一叫，顾娟就知道这事情要遭。
周围可都是人啊，虽然是隔得有些距离，你若是轻轻的说上几句，她们自然是听
不见，可是陈秀突然这么一声大喊，只怕是十里八乡之外的人都听到了。

　　「你疯了？喊这么大声？就怕别人不知道吗？」顾娟急急忙忙的一把将陈秀
给拽住，生怕陈秀在盛怒之下，再做出什么出格的举动来。

　　被顾娟这么一喊，陈秀顿时也意识到了问题的严重性。四顾张望了一下之后，
发现不远处果然已经是有人在对着这里看了，这一下，陈秀的心里对李小三就更
加的恼怒了。

　　事情既然已经是到了这个地步了，陈秀只能是寄希望于这些人因为距离的原
因，或许听的不太清楚。

　　当然了，一切的罪魁祸首，此刻就站在面前。

　　陈秀气得是双手都开始发抖，嘴唇哆嗦着，颤颤巍巍的指着李小三，说道：
「小三，我们姐妹对你怎么样？你怎么能够对我们做出这样的事情来？亏我和姐
姐两个人还这么信任你，你看看你，又是怎么对待我们的？」

　　陈秀越说越气，越想越觉得伤心，眼泪哗哗的开始往下流了下来。

　　李小三可怜巴巴的看着顾娟，又看看陈秀，实在是不知道说什么好了，心里
却是把自己给恨的半死，心说老子今天怎么怎么倒霉？说话做事，怎么一点都不
经过大脑了？她们不知道的事情也主动说出去了。这下可好了，陈秀哭的这么伤
心，以后是办法再和她接触了。也不知道这娘们刚刚喊的这么大声，有没有人听
到什么。

　　「李小三，你有什么话要说吗？」顾娟一边安慰着陈秀，一边看着李小三，
脸色也不是很好，但是比起陈秀来，却是表现的要冷静的多了。

　　毕竟，她的浑身上下都被李小三给摸遍了，现在只不过是被偷看了几眼，实
在是算不了什么。

　　可是，陈秀毕竟是她的表妹，而且被偷窥的事情还是发生在自己的家里，无
论如何，也是要让李小三说点什么道道出来才可以。

　　不过，在顾娟的心里，其实还是满能够体会李小三当初的心情的，也能够想
象的出来，李小三为什么会去偷窥。
----------
　　第０９６章：李小三的委屈

　　顾娟的心里很清楚，其实在这件事情上面，如果说把责任全都归咎在李小三
一个人身上，这也是不对的。甚至要是从严格的意义上来说，陈秀也是要负上一
点责任的。当然了，这样的话，顾娟是肯定不会说的。

　　只不过，她在心里分析李小三偷窥自己洗澡的原因的时候，却是真的这样的
想的。

　　若非是因为陈秀的突然出现，那天晚上，自己就已经是落入了李小三的魔爪
之中了。

　　顾娟能够想象的到，当时的那种情况，李小三的身体已经是一种什么样的状
况了。要知道，李小三正当是年轻力壮的时候，精力正是旺盛，不要说是李小三，
就说当时的顾娟自己，何尝不是意乱情迷了？在浑身燥热的之下，轻而易举的被
李小三给搂在怀里了。

　　如果那个时候，就这样干才烈火的，然后顺理成章的发生了某些事情，估计
李小三也不会去偷窥了。

　　可惜的是，在关键的时候，偏偏是被陈秀给打断了。

　　在这种时候，硬生生的将所有的**全部都压抑住，谁能忍受的了？

　　再加上陈秀那个时候说要去洗澡，李小三的心里那股邪火都还没出呢，跑去
偷偷看她洗澡，倒也还算是说的过去。说句不好听的话，李小三能够忍受住冲动，
只是偷偷的看一看，没有做出什么其他的出格举动，顾娟都觉得，李小三已经是
非常的有意志力了。

　　李小三支支吾吾的，实在是难以启齿。今天的这个事情，比那天偷窥顾娟的
时候被抓个现行还要难堪，更何况，陈秀这娘们实在是不冷静，遇到事情就知道
大喊大叫，搞的李小三的一阵阵的心惊肉跳，本来还有几句词汇在脑子里的，现
在好，被陈秀的这一嗓子还给吓没了。

　　「小三，怎么不说话了？你不是很大胆的么？敢看，怎么不敢说？」

　　顾娟的声音再次的响起，这让李小三找到了一些灵感，一些借口。可是想来
想去，还是保持沉默算了。心说我要是把原因说出来，估计就不是陈秀在这大喊
大叫了，应该换成你了。

　　陈秀哪里知道这些，见到李小三低着脑袋一言不发，心中更是恼怒，只是碍
于眼前的环境，陈秀再也不敢大喊大叫了，只能压低着嗓音，恨声说道：「李小
三，我恨死你了！」

　　「四嫂……对不起，我……」

　　「我什么我？你知道不知道，你那样做是很不道德的？」陈秀冷冷的看着李
小三，眼神中的愤怒一望而知。

　　李小三很无奈，心说你*** 破坏了老子的好事，你就道德了？我还没找你算
账呢，你倒开始来找我的麻烦了。可惜，这话，也只能是在心里想想。

　　「秀，小三偷看咱们洗澡确实是很不好，可是，事情都已经发生了，你再来
责怪小三也没用了……」

　　顾娟还没说完，陈秀就打断了她的话，眼神奇怪的看着顾娟，问道：「姐，
你这话是什么意思？我们两个可都是被她给看光光了啊，你怎么还帮着他说话？」
忽然间，陈秀做出了一个恍然大悟的表情，冷笑一声，说道：「我现在算是明白
了，搞了半天，你和小三真的是有什么事情了。」

　　顾娟的脸顿时红了起来，连声说道：「别乱说，没有的事！」

　　「那你告诉我，你为什么还帮他说话？我被人看光光了，我这么大的反应，
你为什么好像什么事情都没发生过一样？」盛怒之下，陈秀已经是口不择言了。

　　「秀，事情根本就不是你想象的那样。我和小三之间的事情，你也知道了的，
我都告诉你了的。我并不是不怪小三，其实我和你一样，也很生气，怪他偷看。
可是，你怎么也要让他说话吧。我想，我们和小三接触了这么长的时间了，小三
的为人怎么样，应该还是比较清楚的。」顾娟说着，转过头来，对着李小三说道：
「小三，你说说，你为什么会跑来看我们洗澡？」说着，对着李小三眨眨眼睛，
使了个眼色。

　　李小三见状，立即在心里开始琢磨起顾娟这个眼神的含义来。

　　「好，那就听他说。」

　　李小三心念电转，他知道，今天如果不能把话给说圆了，那么以后陈秀就不
会再来理会自己了。虽说陈秀理不理自己，没有多大的关系，可是她毕竟是顾娟
的表妹，不管怎么样，当着顾娟的面还是要好好的解释一番的，毕竟，李小三对
顾娟还是有想法的。

　　「其实，是这样的……」李小三深呼吸了几口，终于开口说话了：「那天晚
上，我喝醉了，迷迷糊糊的醒过来，觉得嘴巴很干，想喝水……」

　　「哼，喝水？我姐不是喂过你的吗？」

　　「四嫂，我后来又觉得口渴了，可以吗？」李小三小声的说道。这女人生起
气来，似乎是连带着智商都开始下降了。谁规定喝水只能喝一次的？

　　被李小三如此一说，陈秀也觉得自己这句话说的是有些白痴了，冷冷的哼了
一声，不再说话。

　　「喝完水，我正准备继续睡觉，我突然听到从院子里传来有人说话的声音，
我不知道是谁，所以好奇之下，就走出了房间。等我从房间里走出来之后，我就
看到你们洗澡的那间屋子，门没有关上，可是里面有人在说话，于是我就慢慢的
走了过去，想要看看到底是谁在里面。等我把脑袋往里面一探，我在才知道，原
来是你们两个人在洗澡。四嫂，我真的只是看了那么一眼……」

　　「呸，鬼才信你只看了一眼。老实交代，你……你到底看了多久？」陈秀板
着脸，不过，听了李小三的话之后，似乎是有些缓和了。

　　也许，之前她是一时不能够接受自己被人给偷看了，这才大发雷霆之怒，等
到怒气发泄之后，心里也就渐渐的转为平淡了。

　　「我……真的……真的就只看了一眼！」李小三咬咬牙，坚持着说道。

　　「真的啊？还真是看不出来，李小三你还是个正人君子嘛！」陈秀忽然面露
微笑的说道。

　　「不……不……」见到陈秀竟然露出笑容，李小三直觉的就感到这里面肯定
是有什么不对劲的地方，这陈秀转变的也太快了吧？前面还哭的跟什么似得，怎
么一转眼，就开始笑了？不对，这肯定有什么阴谋等着我。

　　李小三在心里时刻的提醒着自己，说活一定要注意，千万不能说错了：「嫂
子，我错了，我不该鬼迷心窍的跑去看你们两个洗澡。请嫂子你一定要相信我，
我真的是只看了一眼就退出来了。我李小三虽然是没读过什么书，可是有些道理
我还是懂得。不该看的不看……」

　　看到此刻李小三老实巴交的模样，再联想到那天晚上李小三对自己的所作所
为，顾娟的心里就很想笑出来。

　　臭小子，现在倒是看着老老实实的，鬼知道你这小坏蛋，竟然还有那么多的
花花肠子，连老娘的豆腐你都敢吃。要是让我相信你那天真的只是看了一眼就走
了，杀了我都不信。

　　只听陈秀轻声一叹，对着李小三招招手。

　　李小三迟疑着，不知道是不是该走上前去。

　　正犹豫着，陈秀已经发话了：「臭小子，偷看我们洗澡的时候胆子那么大，
现在怎么变得这么胆小如鼠了？赶紧过来，我又不会把你给吃了。」

　　李小三无奈，只能是慢慢的走了过去，问道：「嫂子，有什么事？」

　　「我只是想再问你一遍，你真的只是看了一眼就退出去了吗？」

　　李小三使劲点点头，说道：「真的，真的就只是看了一眼！四嫂，你一定要
相信我啊！」李小三心里觉得实在是有些窝囊，却又无处去发泄心中的不满。

　　陈秀听完之后，一声不吭，低着头，不知道在想些什么，就连顾娟也不知道
陈秀在想什么。

　　过了好一会，陈秀突然开口问道：「三，你说说，我和你二嫂两个人，谁的
身材好些啊？」

　　「你的……」李小三想都没想，下意识的就说了出来。只是刚说了两个字就
知道事情不妙了。

　　陈秀，实在是太阴险了，竟然又给自己下了个套子，可恨自己竟然就这么毫
无防备的钻了进去。

　　陈秀的脸顿时就拉了下来，嘿嘿的冷笑着：「好你个李小三，到了现在，你
还不说实话？」

　　李小三的脸马上就垮了下来，苦笑着：「我说四嫂，你就饶了我吧。我真的
是不小心看到你们两个在洗澡，我无心的啊。谁叫你们两个洗澡的时候连门都不
关？」李小三想来想去，觉得还是豁出去算了，低声下气的哀求她们原谅，还不
如自己主动出击。至于结果会是什么样，那也就只能是听天由命了。

　　「哟，照你这么说，你跑过来偷看我们两个洗澡，反而还是我们的错了？门
没关怎么了？没关就是让你来偷看的吗？」陈秀简直就是快要被李小三的歪理给
气晕了。

　　「反正你们两个没把门给关起来，你们自己也有责任。再说了，我是真的无
意中看到你们两个人在洗澡的啊。你们也不想想，突然之间，见到两个大美女光
着身子在那里洗澡，我能忍得住不去看吗？哼，那种情况下，我如果能够只看一
眼就走开的话，我李小三就不是男人了。我敢保证，那种情形之下，只要是个男
人就挪不开眼睛了。我倒是觉得，这件事情，还是要怪你们两个人！」李小三的
目光迎着陈秀的目光，竟然是一丝不让，竟然是把陈秀看的有些不自在起来。

　　再加上李小三说的这几句话，听着好像是有些强词夺理，可是仔细想想，却
又真的是这么个情况。

　　的确，只要是个男人，突然有机会能看见两个女人在洗澡，那还能走？正如
李小三说的那样，见到两个赤果果的女人还能够转头就走的，绝对就是太监了。

　　只听李小三继续说道：「你们现在知道了我偷看了你们洗澡，好像感觉吃了
很大的亏，受了很大委屈，我现在还觉得委屈呢！」

　　「臭小子，还敢胡说八道。你委屈？你有什么委屈？」陈秀眼睛一瞪，看她
的那个模样，真是恨不得把李小三给生吞活剥了。

　　「哼，我能不委屈么？你们也不想想，我好歹一个一个各个方面都很正常的
年轻小伙子啊，突然之间见到了两个光身子的大美女，我会有什么反应？可是，
我却只是能偷偷的看几眼，什么都不能做，我还不亏吗？」

　　「我呸，什么都不能做，你还想做什么？」

　　第０９７章：李丽的邀请

　　陈秀一步步的紧逼着，使得李小三的心一横，一扭脖子把头一扬，狠狠的说
道：「我想干什么？我*** 想把你们两个光身子的女人狠狠的按倒在地上，做一
些可以做的事情！」

　　此言一出，世界顿时就安静了下来。

　　李小三说的话，震得这两个女人是内心震颤不已。

　　顾娟倒还好说，毕竟李小三之前曾经是对她流露出过那种念头，并且，这小
子也差点达成了他的目的。若非是陈秀，只怕顾娟和李小三两个人早就已经是勾
搭成奸了。

　　所以，此时此刻，顾娟毫不怀疑李小三说的这句话所蕴含的真实性。她知道，
李小三说的是真的。

　　「你……你……你疯了！」陈秀被李小三震得是连话都说的不利索了。

　　「哼，我疯了？我才没疯！」事到如今，干脆点，什么都不顾了：「我看不
是我疯了，是你们的老公疯了才对。」

　　这句话，又是让两个女人觉得莫名其妙，今天所说的事情，只不过顾娟、陈
秀和李小三三个人之间的事情，怎么又扯到顾娟和陈秀的老公身上去了？

　　「三，你这话是什么意思？今天我们只是说我们三个人的事情，你扯到我们
老公身上干嘛？」顾娟问道。

　　「你们以为我愿意把这两个人扯进来？这两个大傻瓜，家里放着这么漂亮的
老婆，非要跟着别人跑出去打工。外面打工很好么？再好，又怎么能够比的上家
里好？在家里，虽然是生活的苦了一点，可是至少是一家人能够待在一起，其乐
融融。现在，你看看你们两个，表面上好像无所谓，其实你们两个人的心里想些
什么，你们自己不清楚吗？」

　　一番话，又是让这两个女人沉默了。

　　的确，李小三说的不错，虽然他的话有些偏激，可你不能够将他其中说的对
的那些部分给抹除了。

　　每当夜深人静的时候，是一种怎样的煎熬？顾娟和陈秀两个人互相对视了一
眼，两个女人都从对方的眼神里看到了无奈和寂寞。

　　李小三的话，对，也不对。

　　男人外出打工，为了什么？说来说去，最简单的道理就是为了能改善家人的
生活条件。为了这个目标，他们不惜背井离乡，远离温暖的家，离开温柔的妻子，
可爱的孩子，去那遥远的、陌生的城市里去打拼。

　　「哼，满嘴的胡说八道。」虽然知道李小三的话有些偏激，可是这两个女人
愣是没有找出什么合适的言语来回击李小三，只能是简简单单的一句胡说八道将
所有的话语给概括了进去。

　　「是不是胡说八道，你们自己清楚。我想，在某个方面，不管是男人，还是
女人，都是一样的吧？」

　　「是什么？」

　　「**！」李小三简简单单，直指主题：「我就不信，你们不想！」

　　想什么，大家都是心知肚明。

　　陈秀和顾娟两个人面色绯红，李小三的话，说到了她们的心坎里去了。的确，
夜深人静之时，也是她们最为难熬的时刻。白天还好说，做些事情，可以把一切
都给忘记，可是躺在床上之后，这**的火焰，就开始慢慢的燃烧起来。

　　「胡说八道。你就是胡说八道！」陈秀满脸通红，说完这句话之后，拉着顾
娟的手，两个人飞也似得逃开了。

　　等到这两个女人走远了，李小三才算是回过神来，妈的，吓死我了，老子今
天也实在是太倒霉了啊。

　　想起今天所发生的一切，李小三到现在还觉得自己实在是太傻，绝对的是一
个白痴，不打自招的事情都能做的出来。

　　李小三一屁股坐在了地上，呼呼的直喘粗气。这个时候，李小三也顾不了那
么多了，根本就没有多余的力气去想，从今往后该如何去面对这两个女人。是福
不是祸，是祸躲不过，既然已经发生了，想的再多也是没用，一切，只能是顺其
自然了。

　　接下来的几天里，顾娟和陈秀这两个女人就好像是人间蒸发一般，一次也没
有出现在李小三的面前过，即使是李小三有意无意的从她们的家门口经过，也没
有见过她们的踪影。

　　陈秀倒还算了，关键的顾娟，怎么也会这样对待自己呢？难道说，那天晚上
倚靠在自己怀里的人，不是她吗？如果是她，那么顾娟就不该这样来对待自己啊。

　　想不通，实在是想不通。

　　最令李小三感到郁闷的是，这些话，还不能对任何人去说，只能是一个人憋
在心里，独自承受。

　　李小三实在是搞不明白，这两个女人到底在在搞什么鬼名堂，就算是决定了
从此以后不再理会李小三，那也用不着避而不见吧？

　　不管怎么说，大家都是一个村子的，低头不见抬头见的，就算真的是恶了李
小三，总也不至于连个人影都瞧不见吧？

　　想了半天，也没想出什么有用的东西来，李小三摇摇头，觉得自己还是太过
空闲了，最好还是能够忙一点，因为，一忙起来，脑子就不会去想那些乱七八糟
的事情了。

　　「喂，在想什么呢？喊你半天了都没反应！」肩膀被人轻轻的拍了一下，一
个年轻而又熟悉的声音传进了李小三的耳朵里。

　　「李丽？」一转头，就看到一张如花的笑脸呈现在自己的面前，李小三这才
意识到，自己竟然已经有好几天没有见到李丽了。

　　这些日子以来，一直被顾娟和陈秀这两个女人牵走了所有的心神，竟然连李
丽都不曾想起过，由此可见，顾娟与陈秀的事情，对李小三的打击有多大。

　　值得庆幸的是，村子里的人并没有人议论李小三偷看陈秀洗澡的事情，想来，
那天陈秀说的话虽然是大声了一点，但是那些在地里做活的人都没有在意，或者
是根本就没有听清楚。不管怎么说，没有人议论，这是一件好事情。一旦被人给
传的沸沸扬扬的，对顾娟、陈秀和李小三都不好，尤其的对李小三，刚更是一个
严重的打击。

　　见到李丽微笑着看着自己，李小三赶紧的收拾了一下心情，在脸上挤出了一
丝笑容，说道：「好久没见你了。最近你都在忙些什么啊？」

　　「也没什么啊。只不过是在家里上上网，看看书，和同学聊天。」李小三淡
淡的说道。

　　「哦？和同学聊天？你同学来你家里做客了？不对啊，这几天，村子里也没
看到有外人来啊……」李小三疑惑的说道。

　　李丽噗哧一下就笑了起来，这个李小三，还真是有些傻的可爱，谁说聊天只
能是面对面的啊？不知道现在有种聊天的工具叫做ＱＱ吗？

　　「恩？笑什么？我没说错啊。我这几天的确是没有看到有外人啊。你同学来
了，你总不可能把她们全都给关在家里吧？」李小三愣愣的说道。

　　「呵呵，小三，你真可爱！」李丽被李小三的话给逗乐了，笑的前俯后仰，
更是让李小三觉得莫名其妙起来。

　　「笑什么啊？」李小三实在是搞不懂，自己到底是哪里说错了，能让李丽笑
成这样。

　　「来，你跟我来，我给你看一样东西！」说着，李丽就拉起李小三的手，拽
着他就走。

　　「去哪啊？」李小三奇怪的问道。

　　「呵呵，去我家。我给你看样东西！」

　　李小三吓了一跳，连忙挣脱了李丽的手，站住了：「你家我不去。你妈妈看
到我，还不得拿扫把把我给赶出来？」

　　李丽回头，看着李小三的脸上有着一丝的慌乱，笑着问道：「你就这么怕我
妈妈吗？」

　　李小三不好意思的挠挠头，说道：「其实也不是说怕你妈，只不过因为上次
我动手打了你妈妈，再让我面对她，我实在是有些不好意思。你说，咱俩都那样
了，不管怎么说，也算是我的丈母娘了……」

　　「呸，胡说八道，谁是你的丈母娘？我又不是你老婆！」李丽的脸刷的一下
就红了起来，好像那熟透的红苹果一般，娇艳诱人，看的李小三心里又是一阵的
蠢蠢欲动，真是恨不得扑过去就狠狠的亲上一口。

　　猛然间，李小三突然觉得，自己好像是变了，开始堕落了。不但是和王燕有
了关系，和李丽有了关系，现在又开始惦记起了顾娟，还真是花心。照这样发展
下去，以后可怎么得了？

　　「喂，你傻了？看什么呢？」见到李小三直愣愣的盯着自己猛看，李丽觉得
有些不好意思起来，伸手在李小三的眼前晃了晃，这才把李小三的魂给招了回来。

　　「哦哦，真好看。我是说，你真好看！」李小三呵呵一笑。

　　「油嘴滑舌。赶紧和的走吧，再不走，等会我妈还真的就要回来了。」

　　「你是说，你妈妈现在不在家？」李小三一听，顿时就来了精神。既然安如
不在家，那么去李丽的家里转转也是无妨的。

　　「好吧，那赶紧的。对了，你说给我看一样东西，能不能先透露一下，到底
是什么东西啊？」李小三很好奇，不知道李丽到底会拿出什么东西来给自己看。

　　「别问，到了你就知道了！」

　　时间不大，两个人就来到了李丽的家。

　　再次的踏进李丽的家，李小三是好一阵感慨，这个大门，已经有近十年没有
进来过了。

　　院子里的那颗桂花树，已经有碗口般粗细了。李小三的印象中，每年到了桂
花盛开的时候，安如总是会在树底下铺起一块大大的塑料布，等到桂花落下之后，
将这些桂花收集起来，然后做成糕点，美味异常。

　　「我又想起了你妈妈曾经做的桂花糕了。也不知道，这些年你妈妈还做不做
的？」看着这棵桂花树，真的是勾起了李小三的许多回忆。只可惜，当李小三的
再没有跨进这扇大门之后，那美味的桂花糕就再也没有吃到过了。

　　「馋猫，就记得我妈妈的桂花糕了？你小时候在树底下欺负我的事情你怎么
不记得了？」

　　李小三老脸一红，嘿嘿笑道：「我怎么舍得欺负你呢？我疼爱你都来不及啊。」

　　李丽脸一红，想把话接下去，可是张了张嘴之后，又不说话了，只是看着李
小三，眼神很是复杂。

　　似乎是感觉到了气氛的异样，李小三咳嗽了一声，说道：「你不是说要给我
看东西？现在到你家了，你拿出来给我看啊！」

　　「恩！」李丽轻轻的答应一声，说道：「来吧，在我房间呢！」说着，对李
小三招招手，自己则是当先进去了。

　　第０９８章：矛盾与困惑

　　李小三小心翼翼的跟在李丽的身后，尽管李丽已经告诉他自己的母亲不在家，
可是不知道怎么的，李小三心里就是觉得今天的感觉有些怪怪的，也不知道是因
为什么。

　　李丽一回头，看着李小三东张西望的紧张表情，噗哧一声，笑问道：「你干
嘛啊？都告诉你我妈妈不在家了，你怎么还这么紧张？」

　　李小三伸手抹了抹额头，有些心虚的说道：「我也不知道是为什么，总是觉
得你妈妈好像在家看着我一样。」

　　「行了，现在知道心慌了？以前怎么没见你有这么胆小？」

　　「这不是到了你家么？要是在外面，我就不慌了！」李小三总算是定下了心
来，问道：「对了，你到底给我看什么东西？搞的这么神秘？」

　　「你这人，这不就到了么？你看，就这这个东西！」说着话，二人已经是来
到了李丽的房间。李丽指着桌子上放着的一件物事说道。

　　近十年的时间没有来过了，李丽的房间已经和从前完全的不一样了。

　　房间里的东西不多，一张床，一张桌子，还有一个大衣橱，整个房间看上去
是干干净净，被李丽收拾的一尘不染，东西也摆放的井然有序。

　　顺着李丽的手指，李小三看到在桌子上端端正正的放着一个长方形的东西，
银灰色，看上去丝毫不起眼，不由得疑惑的看着李丽，问道：「你就是叫我来看
这东西的？」

　　「是啊！」

　　「这方方正正的东西，有什么好看的？不就是一个小盒子么？」李小三不以
为然的说道。的确，一眼看上去，这玩意安安静静的躺在那里，鬼知道是个什么
东西？

　　「小盒子？呵呵，你可别小看他啊！」李丽嘿嘿一笑，快步的走到桌子前，
对着李小三招招手，说道：「过来，我让你见识见识他的神奇之处！」李丽伸手
将这个小盒子的盖子网上一掀，李小三就看到盒子的中间有着一块一块的小格子，
上面还印着字母。

　　「这到底是啥玩意？」李小三实在是忍不住了，丽丽这丫头这不是吊人胃口
么？

　　李丽嘿嘿一笑，伸手在这盒子的右上角上按了一下，只听到一声轻微的响声
之后，这个盒子开始有了变化了。

　　「咦，你这电视机真高级，还能折叠啊！」看到屏幕上显示出的字母之后，
李小三感到有些惊奇了，这电视机小巧不说，还能折叠，确实是比较高级。怪不
得李丽叫我别小看他，看样子，还真是不能小看。

　　「呵呵，这不是电视……」看着李小三睁大了双眼好奇的模样，李丽感觉到
了一种莫名的满足感，得意之情顿时就显现在了脸上：「我告诉你，这叫电脑，
笔记本电脑！」

　　「啥？电脑？」虽然不知道电脑这东西具体可以做些什么，可是电脑这两个
字，李小三还是听说过的：「不对啊，我听说电脑都是那种大大的，怎么你这电
脑就这么小小的一个呢？」

　　「所以这叫做笔记本电脑。」

　　接下来的时间里，李丽很详细的给李小三讲解了一下电脑的功用，主要的演
示方法，就是李丽上ＱＱ和同学聊天，打开网站给李小三看了看图片、影片什么
的，只看的李小三有些目瞪口呆。

　　「这东西可真不错。我说怎么没见你同学来，你就和她们聊天了，原来是在
这里面聊天啊。这玩意，不便宜吧？」李小三眼睛都看直了，电脑的功能确实是
很强大，李小三看的是眼热不已。

　　「嗯，要好几千……」

　　「多少？」李小三一听，差点没蹦起来：「就这么小小的一个东西，要几千？」

　　「几千块的还算是便宜的了，贵的上万的都有呢！」

　　这一下，李小三是彻底的受到打击了，本来还想着，电脑这玩意如此神奇，
什么时候也去买一台来玩玩，可是猛然间听到这价格要成千上万的，顿时就被这
个价格给吓到了。

　　「好贵。这玩意，好是好，可惜我也玩不来。」李小三如此的安慰着自己。

　　只见李丽的手指在片盘上噼里啪啦的一阵敲打，一连串的字刷刷的就出去了，
李丽的动作，让李小三看的是眼花缭乱：「你和你同学聊天，就是靠着打字么？」

　　「嗯，基本上都是打字为主，有时候也会语音聊天。不过，一般情况下都是
打字多。」

　　打字，李小三心说，老子我认识的字，十个手指都能数的过来，这笔记本电
脑，看来不是我这样的人用的啊。

　　这个时候，李小三忽然想起，李丽为什么突然之间会把自己带到她家里来看
这个笔记本电脑呢？是要在我面前炫耀她有如此神奇又如此昂贵的笔记本电脑么？
不够想想自己和李丽的关系，李丽也不至于对自己做这样的事情吧。

　　「李丽，你今天把我叫到你家来看这笔记本，到底是为什么啊？」想了想，
李小三还是决定把话问出来，不然的话，憋在心里实在是太难受了。他不像费心
思去猜测李丽的用心。

　　「呵呵，我就是想让你知道，我不用把同学叫来这里，也能和她们联系的。
你前面不是还说在村子里没有看到有外人么？」李丽笑着回答着，手上的动作却
是没有停止，依旧是噼里啪啦的在那飞快的打着字，聊着天。

　　「哦！」若真是按照李丽的这个说法，这丫头倒还真是一片好心了，着也算
是让自己开了眼了。只不过，现在眼界是开了，怎么感觉好像是更加的郁闷呢？

　　抬眼看着李丽自顾自的忙活着，李小三突然感到一阵的兴味索然，再没有了
初见电脑时候的那种兴奋了。

　　「你玩吧，我先走了！」李小三说着，转身就要离开。

　　「哎，等等！」李丽连忙停下了手里的动作，站起身将李小三给拽住了：
「你先别走，我还有话要说呢！」

　　「还有事吗？」李小三有些奇怪，她对自己还有话说？能有什么话说呢？不
是正和同学聊天聊的很起劲么？

　　「小三！」李丽突然低下了脑袋，小声的叫了一声。

　　「怎么了？」见到李丽如此神情，李小三不知道这小妞到底是怎么了。有话
就说话呗，怎么话还没说，倒好像是犯了错来认错一般的把头给低下去了，真不
知道她接下来的话，会说出什么来。

　　「我可能过个几天就要走了！」李丽低声的说道。

　　「走？去哪啊？你们开学的时间应该还有大半个月的时间吧？这么早去哪里
去啊？」

　　「就是网上的这些同学，一个个的都说在家里待着无聊死了，还要整天的被
爸爸妈妈唠叨，干脆，说是要组织在一起出去玩一玩。玩的时间差不多了，大家
就一起回学校去。」

　　「哦，同学们一起聚聚，这也不错啊。那你就去呗。怎么看你这表情，好像
不想去啊！」

　　「嗯。我确实有些不太想去。」李丽点点头，低声的说道。

　　「这是为什么？」这下，李小三就感到有些奇怪了，这样一个能够增加同学
之间感情的大好时机，李丽怎么就不想去呢？

　　「因为……因为她们很有可能会和男朋友一起去。我……」

　　「哦！原来是这么回事！」李小三恍然大悟，搞了半天，这丫头是在担心这
个事情：「那你也把你男朋友叫去不就好了吗？这有什么好担心的？」

　　「我……你……」李丽被李小三气得是没话说了。心说我要是有男朋友，你
小子还能占的到我的便宜吗？我不就是因为还没男朋友，什么都不懂，这才被你
给破了身子了，现在倒好，你一句话让我去找男朋友，说的可真是轻巧。

　　李小三哪里知道李丽心里的想法，再说了，当初也是李丽自己说的，不会做
李小三的女朋友。因此，李小三的心里虽然对李丽有一些好感，却是因为李丽自
己强硬的语气，把李小三心里的那一点点小小的奢望都给抹杀了，再加上，她又
是安如的女儿，安如的态度早早的就已经是让村子里的人人尽皆知，李小三也不
会去自讨没趣的向安如去求亲的。

　　李丽的心里其实想的也很复杂。

　　尽管李丽现在是到了城里去读书，可是在骨子里，李丽还是一个比较保守、
比较传统的女孩，至少在目前为止，李丽还是保持着这样的一个观念，至于以后
随着时间的推移，李丽是不是会被城里的那些坏风气给带坏暂且不去说她，就是
此刻，就是现在，李丽还是比较单纯的。

　　也正是因为如此，那天在王燕家里，才会被李小三给得逞了。否则的话，如
果李丽是见识过什么大场面的人的话，估计那天李丽也不会输给王燕了。

　　不管怎么说，现在的李丽和李小三之间，这关系是相当的复杂的。李小三这
里倒还好说，主要还是在于李丽的心里想法，太多。

　　一般而言，像李丽这样传统观念比较大的女孩，一旦和李小三发生了亲密关
系之后，在她的心里，是会认定，李小三以后就是她的丈夫的。

　　可惜的是，偏偏李丽这个女孩，却又是正好在接触新思想的时候，本身就是
一个充满了矛盾的、复杂的结合体。既想着可以如传统那样的对着某个人从一而
终，又渴望着浪漫而又美丽的激情。

　　和李小三发生了关系，这完全是属于一个意外。这一点，和李丽心中所向往
的那种美好的感觉是格格不入的。

　　其实，就连李丽自己都搞不清楚，对于李小三，她是一个什么样的态度。从
小一起长大的两个人，也算的上是青梅竹马了吧？

　　或许，她自己都不知道在什么时候，对李小三有了好感。又或者，是因为**
于他之后，这才在内心有了改变。

　　不管怎样都好，现在的李丽，对于李小三的情感相当的复杂，害怕失去，又
害怕面对，而且，中间还有母亲这座大山横亘着，困难重重，矛盾重重。

　　就像此刻，李丽把同学聚会的消息告诉李小三一样，其实在他的内心，也想
能够和其他的同学一样，带着男朋友一起去玩，可是又碍于自己之前说的话，不
知道怎么去开口，也不能去开口。

　　想着李小三第一眼见到笔记本电脑的时候，竟然不知道这是什么东西，心中
对李小三的同情和鄙视刹那间全都涌上了心头。

　　不能说李丽这个人势利，毕竟她从小和李小三的生活就是完全不一样的，能
够有现在这样的一种心态也很正常，毕竟，她的母亲这样的一个榜样树立在前，
李丽没有如同她目前那般的势利，已经是难能可贵了。

　　第０９９章：求助

　　李丽感觉到非常的矛盾，有话想要说，可是又不知道怎么和李小三去说。不
说，又觉得憋在心里难受的很。

　　李丽并不能够做到那种潇洒无情、游戏人间。相反的，她觉得，和李小三待
在一起的时间越久，就越是会被李小三吸引，虽然她也搞不清楚，李小三到底有
什么地方是能够吸引到自己的。

　　不管是从长相、学识、家庭背景等等的客观条件，李丽的同学之中不乏比李
小三优秀十倍、百倍的人，可是，在李丽的眼里，李小三就是那么的让人感到一
种久违的亲切和随和，这是在同学的身上所不能体会到的。

　　或许，正是因为李小三的懵懂无知，才没有那么多的功利之心吧。

　　「李丽，能够和同学们一起出去玩玩，这也是一件好事。至于你说的，别人
带着男朋友什么的，那是别人的事情。难道你就因为这个就不想去了吗？说不定，
通过这一次的游玩，你能找到一个对你好的人呢？」李小三的话说着，不过心里
却是有些隐隐的泛酸起来，不管怎么说，李丽现在已经是他的女人了，怎么现在
反而自己主动的鼓励她去找别的男人呢？

　　这滋味，确实是有些不太好受。

　　别说李小三不好受，就连李丽听了之后也觉得有些不舒服。难道说，我在你
的心里，就真的是什么都没有留下吗？

　　两个各怀心思的男女，谁都不肯将自己内心的想法说出来，却都是各自在埋
怨着。

　　「你说的也对，说不定我这次去和同学一起旅游，还真的能够找到一个对我
好，喜欢我的男生。小三，谢谢你给我拿了主意。既然这样，我就回复我同学了。」
说着，李丽面露微笑，转身坐回到了电脑前，噼里啪啦的一阵敲打，然后婶子往
椅背上一靠，说道：「好了，我和他们说我同意参加了。」

　　背后静悄悄的，一点声音也没有，李丽疑惑的回转身来，却发现，李小三早
已不知道在什么时候离开了。

　　泪水，刹那间滑落。刚刚还满脸笑容的李丽，转瞬之间就变换了一张脸孔了。

　　一切，都只不过是在李小三的面前强颜欢笑罢了，目的，只是为了不想让李
小三看出自己对他的眷恋。

　　「臭小子，坏小子，一点也不知道人家的心思。你是男的，你主动点对我说
点好话会死吗？我讨厌死你了，我恨死你了！」李丽真情流露，趴在床上呜呜的
哭泣了起来，只可惜，李小三他没有看见。

　　李小三的心里也很不开心。当他见到李丽做回电脑前，双手灵活的在电脑键
盘上敲击着，和同学聊天，告诉她们她的决定，李小三就觉得自己的心一阵阵的
疼痛。，同时，心里还隐隐的有着一种自卑。

　　这就是差距，人与人之间的差距。

　　说不出这是一种什么样的滋味，酸疼酸疼的。

　　李小三慢慢的走着，低着头，心里无奈的想着，人还真是贱的很，主动送上
门来的，不要，偏偏要去寻求那些无法得到的东西。你越是低声下去的去恳求着
什么，越是无法去得到。

　　正如王燕对自己一般，说到底，王燕其实也没做错什么，错就错在，她太主
动了一点。主动的，让李小三开始感到有些害怕起来。

　　李小三不知道的是，像王燕这样的女人，一直将自己脆弱的内心掩藏在坚固
的外表保护之下，一旦被人侵入了她的内心，那么，她对这个人将不再设防。恰
好，李小三在机缘巧合之下，将她的心弦给波动了。

　　王燕是一个女人，一个正常的女人，丈夫死了多年，内心的**一直被生生的
压抑着，突然间被李小三撞了进来，这叫她如何能够忍受的住？所以，为了她的
幸福和性福，王燕表现的相当的大胆、主动。

　　她坚信，幸福是要靠自己去争取的。

　　她也很清楚，自己和李小三最多也只能是做做露水夫妻，真要是想着李小三
能够对自己负责什么的，她还真的是从来没有想过。

　　她只是希望，在有空的时候，李小三能够来陪陪自己，安慰一下自己，填补
一下自己内心的空虚。仅此而已。

　　只可惜，她也不是那种善于表达自己情感的人。再加上，多年来压抑的**在
某天得到了填补，于是希望能够再次的拥有，这也是一种很正常的心理。只可惜，
她并没有去顾及到李小三的感受。

　　可是，你能说王燕她做错了吗？没有，只能说是时机不对罢了。谁能想的到，
她要请李小三去吃饭的这一天，恰恰也是顾娟她们请李小三去吃饭呢？

　　所以，李小三拒绝了她，让王燕感到非常的生气。

　　收割的时候，因为李丽的原因，所以王燕并没有和李小三分配在一起，这是
李丽的私心使然，这一点，严格说起来，倒也不能怪李丽，试问哪个女人会那么
大方的将自己喜欢的男人和自己的情敌放在一起？

　　尽管王燕没有和李小三在一组，可是她却是时时刻刻的都在关注着李小三的
一举一动，她很清楚，李小三这人是肯定会不顾一切的去帮助别人，尤其是李丽。

　　恼恨之余，对李小三却是心疼的很，想着终于结束了收割，可以稍稍的空闲
一点。于是，这才在家里准备了一些酒菜，想着给李小三补一补。

　　结果却是让王燕感到了非常的生气和愤怒。

　　可是，王燕的心里毕竟还是有李小三这个人的。生气是肯定的。

　　等到王燕静下心来仔细的想了想自己的举动之后，对李小三也就不再那么的
恼怒了。说来说去，自己也是有着很大的问题的，就是不该那样的去对李小三说
话。

　　这些天来，王燕也是过的无比的郁闷，总是见到李小三在村子里晃来晃去，
却是始终也不到自己这里来。有心想要主动的去招呼一下李小三，又怕李小三还
在生自己的气，不敢去面对他。

　　「臭小子，真是个没良心的家伙。老娘我把守了几年的身子都给你了，你倒
好，对我就像对一根草一样，整天的围着顾娟这些女人的身边转悠。老娘我哪一
点比不上顾娟了？老娘我也是要身材有身材，要屁股有屁股，还对你千依百顺的，
你倒好，非要整天屁颠屁颠的跟着那个女人身后做这做那的。老娘我可是从来都
没有叫你做过什么啊。」越想，王燕就觉得越是生气，心里真是恨不得把李小三
给抓过来，好好的拷问一番，到底自己是哪里做错了。

　　站在门口四下张望着，远远的看到李小三神情落寞的慢慢向着这个方向走来，
王燕的眼神不由得为之一亮：「看来是老天爷听到我的牢骚了，让这臭小子跑过
来让我好好的臭骂他一顿了。」

　　王燕心里的念头还没转完，就看见一个小女孩急匆匆的从李小三的身后跑了
过来，一把将李小三给拽住，对着李小三说了些什么。

　　王燕一见，心里顿时就一阵感慨，他知道，今天李小三又是不会来了。

　　果然，李小三听了那个小女孩的话之后，一把抱起了女孩，转身就急匆匆的
跑开了，只留下王燕看着李小三的背影，独自叹气。

　　这个小女孩是梁珍的女儿，是听了梁珍的吩咐来找李小三的。

　　李小三抱着女孩，以最快的速度跑到了梁珍的家里，一进门就大叫了起来：
「三嫂，三嫂！」

　　梁珍在屋子里答应着，说道：「三，你可来了，赶快，帮嫂子一把！」

　　「到底什么事啊？问你家丫头，一个劲的说什么都不知道，就是把我给拽来
了。」

　　「别提了，倒霉死了！」梁珍抱怨着，手里不停的在整理着一些工具。

　　「到底怎么了？」李小三被梁珍是弄的一点脾气都没了，有话你倒是赶紧说
啊，光在这里抱怨有什么用啊？

　　「正想着地里的活都做好，可以休息个几天了，没想到，我今天跑到地里去
看了一下，不知道什么时候，我家田埂上的那颗树倒在地里了，把我的地里种下
的那些东西给压得一塌糊涂。我这不是没办法么，只好把你给找来了！」

　　「你家田埂上的那棵树？那棵树可不小啊，怎么会倒下来的？」那颗树，李
小三还是知道的，直径都比碗口还要粗了，怎么会无缘无故的倒在地里？当然，
李小三也更加的清楚，这棵树倒在地里，将会给梁珍带来什么样的影响。怪不得
梁珍会如此着急的让女儿来找自己。

　　「可不是嘛，这一倒下来来，我……」梁珍急的都快要哭出来了。

　　「别急，别急，把斧子锯子什么的都带上，咱们两个去看看！」李小三连忙
的安慰着梁珍。

　　「三，又要辛苦你了！」梁珍感觉到有些不好意思，凡事家里有什么事情，
总是要来麻烦李小三的。

　　「别说这些了，赶紧的吧。」李小三催促着。

　　两个人急匆匆的来到了地边，李小三被眼前的景象给惊呆了。

　　碗口粗细的树，现在只剩下一根光秃秃的树干还树立在那里，离地大概两三
米的位置，折断了。

　　这颗树有着十几米的高度，枝繁叶茂，一直以来，都是个成荫纳凉的休息场
所，现在倒在地里，给地里的农作物带来的影响也就可想而知了。

　　好在这棵树还不算是太粗壮，用斧子、锯子还能够处理一下。

　　「三嫂，你先把斧子给我，我把这树枝树桠的先清理一下，树干等会用锯子
给锯开。」李小三伸手接过了斧子之后，就走进了地里去了。

　　「三，辛苦你了！」梁珍很是不好意思，可是却实在是没有办法，家里没个
男人，确实是诸多的不便。

　　「没事没事，三嫂，你太客气了。」李小三应着，看着倒在地里的大树，奇
怪的问道：「这好好的，怎么就突然倒下来了？看这这段的痕迹，也看不出什么
眉目来啊。」

　　「就是啊，我也觉得奇怪啊，这几天也没打雷，也没刮风的，真是太让人感
到奇怪。」

　　这棵树，树立在田边上的时候，大家都是希望它长的越是茂盛越好，这样一
来，大家坐在树底下休息乘凉的时候就越发的舒服，可是，现在倒在了地里之后，
对这棵树长的如此的茂盛，就感到头疼不已了。

　　一斧子一斧子的砍下去，这些枝枝蔓蔓的一点一点的掉落下来，可这棵树的
整体，总不见少下去。

　　一边砍，李小三一边和梁珍说着话，突然想起，顾娟和陈秀两个人这几天突
然消失不见了，是不是能够在梁珍的嘴里打听到一点消息呢？

　　第１００章：影碟机

　　「我说三嫂，最近这几天一直都没看见二嫂和四嫂的人影，这两个人是干嘛
去了？是不是不在村子里了啊？」李小三装作漫不经心的问道。

　　「你不知道？」梁珍有些惊讶的问道。

　　「我知道什么？」梁珍的话，倒是让李小三有些奇怪，难道说，我应该知道
什么吗？

　　「呵呵，你不知道也对。这种事情，你一个大小伙子，也没必要知道。她们
两个的确是不在村子里，出门去了！」梁珍想到了顾娟和陈秀出门的目的之后，
顿时联想起了眼前的李小三可是一个大小伙子，有些话的确是不方便和他说的。

　　「这倒是奇怪了，怎么收出门就出门了？怪不得我收这几天，没看到她们两
个人的影子。我还在奇怪呢！」心中虽然有些纳闷这两个女人突然之间的外出到
底是不是和自己有关系，可是既然梁珍言语闪烁，不愿意多说什么，李小三也就
不好意思再继续追问下去了，反正知道了这两个女人是外出了，并非是躲在家里
不愿意见自己，心里稍微的好受了一些。

　　眼下，最重要的事情就是帮着梁珍把这棵树先给处理了，不然的话，将会影
响到梁珍今年的作物成熟，直接会影响到粮食的收成和经济上的重大损失。幸好
现在秧苗之类的还只是刚刚种下不久，损失还不是太大，只是需要一点时间和一
点点的小钱就能够将弥补回来。

　　从这个角度上来说，这棵树现在倒下倒也不算是一件十分坏的事情。

　　两个人一直在地里忙活着，可惜这棵树的吱呀实在是太多，一直忙到了太阳
快要下山，也没将这棵树给处理好。

　　「三，今天就这样了吧，天都快要黑了，咋们今天先回去，明天再来吧。」

　　李小三站直了身子，擦拭着额头上汗水，又看了看堆放在田埂上密密麻麻的
被砍下来的枝桠，知道今天是绝对没有办法将这事情给处理好了，只能说道：
「好吧，那就先回去吧！」

　　将东西收拾了一下，两个人往村子里走去。

　　为了能够尽快的把大树给清理出来，两个人都是卖力的干这活，几乎是忘记
了时间，现在朝着家里往回走，这才意识到了时间确实是很晚了。

　　李小三倒还无所谓，家里有老娘做好了饭菜等待着他回家去吃就行了，梁珍
就不一样了，家里还有两个小的等着她去做饭呢。

　　今天干活忘记了时间，估计两个小家伙早就饿了。

　　进了村，李小三就往自己家走去，梁珍一见，连忙回转了身子，一把将李小
三给拽住了：「三，今天你帮嫂子这么大的忙，你这是准备往哪走？走，去我家
里，嫂子给你做几个菜，喝点酒解解乏！」

　　「三嫂，你就别这么客气了。只不过是帮你做了这么点小事而已，用不着这
么客气的。」李小三说道。

　　「不行，今天必须得去。」梁珍坚持着，拽住李小三的手死活不肯松开。

　　「我娘在家里等着我呢！」李小三无奈，只能把老娘搬出来做挡箭牌了。

　　「没事，等会我让妞妞去和你娘打个招呼。」三嫂嘴里说着，手上下着力气
使劲的拽着李小三，看的出来，梁珍是下了决心的要让李小三去她家里吃饭了。

　　梁珍这个女人，可以说从来都不会让别人白忙活，哪怕是大家的关系再好，
这该请的，该花的，从来都没有计较过。

　　「好好，我去还不行吗？」被梁珍拽着，李小三实在是有些窘迫起来，虽说
眼下正是晚饭的时间，可是毕竟还是有人在四处走动着的，梁珍和李小三这样拉
拉扯扯的样子，让人看到了，总归是不太好，无奈之下，李小三只能是点头答应
了下来。

　　梁珍这才笑着将李小三的手给松开了，说道：「你小子，早点答应我，不是
还能让我省点力气吗？」不过，李小三答应去自己家里吃饭，她还是感到很开心
的。

　　「妞妞，妞妞！」刚走进梁珍家的院子，梁珍就敞开了大嗓门吆喝起来。

　　「妈，什么事啊？」屋子里抛出来一个七八岁的小女孩，正是梁珍的女儿妞
妞，今天把李小三叫来的小女孩。

　　「去，你小三叔叔今天在咱家吃饭，你去和奶奶打个招呼！」

　　「好咧！」妞妞答应一声，就飞快的跑了。

　　梁珍有两个孩子，一个女儿，一个儿子，女儿八岁，儿子三岁。她老公李辉
是村子里出去打工算早的人，所以，梁珍家里的条件，在整个村子里，还算是过
的去的。

　　只是，一个女人带着两个年幼的孩子，还要照顾地里的活计，这就有些辛苦
了。

　　村子里的留守女人们，几乎都面对着同样的问题，只是，为了能够最大限度
的改善家里的条件，一切都可以去忍，也只有忍。

　　毕竟，男人们外出打工，日子过的也是非常的艰辛的。

　　「三啊，今天累了吧？来，先洗把脸。」梁珍拿出了毛巾和脸盆来递给李小
三，又说道：「洗完脸要是闲着没事，可以去我房间里看看录像，你辉哥过年的
时候回来，买了个叫什么影碟机的玩意。」说起这影碟机，三嫂的眼神里多多稍
稍的流露出一丝骄傲和自豪的神色来。

　　「影碟机是什么玩意？」可怜的李小三，长这么大来，别说是影碟机了，就
算是电视，看过的次数也是有限的很。没办法，家里实在是太穷了，哪里有闲钱
去买这些玩意？只有在空闲的时候才会跑到村长家里开的那个小店里看上几眼。

　　可惜的是，现在连这点点的福利待遇也没有了，谁让李小三上次动手把安如
给打了呢？

　　因此，梁珍口中说的那个叫什么影碟机的玩意，引起了李小三强烈的好奇。
不知道这玩意，和李丽的笔记本电脑比较起来，哪个好。

　　想到这里，李小三的脑子里出现了李丽的身影，以及那个小小的笔记本电脑，
神奇的小玩意，当然了，价钱也是让李小三觉得难以承受。

　　洗簌完毕，梁珍带着李小三走进了房间。房间里被梁珍收拾的干干净净，物
品的摆放也是非常的整洁，一件一件的物品摆放的位置都很合理。

　　放在桌子上的电视机上面被梁珍用一块布遮盖着，看的出来，对这些玩意，
梁珍还是非常的珍惜的。

　　在电视机的下方，一个比笔记本电脑稍大一点的四方盒子呈现在了李小三的
面前，李小三指着这个盒子问道：「三嫂，这东西就是你说的影碟机吗？」

　　梁珍笑着点点头，说道：「嗯，就是这个。」说着，梁珍很快的将电视机、
影碟机给弄好，打开抽屉，里面有厚厚的一叠光盘，拿到李小三的面前说道：
「三，你自己选，想看什么片子！」

　　「这东西，还能自己选？」李小三一脸的惊奇。

　　「那是，要不怎么叫影碟机哪，可比电视机高级多了！」三嫂一脸的骄傲之
色，不过很快这神色就消失无踪，因为三嫂突然间想起，在小三面前炫耀这些，
实在是有些不该的。

　　「哦！」李小三答应着，随便的拿了一张光盘，反正不管是什么盘，他都是
没有看过的，也就无所谓选不选了：「反正我也从来没看过这些东西，就随便放
吧！」说着，就将光盘递给了梁珍。

　　梁珍一想，也对，不管是什么影片，对李小三来说都是一样，反正他以前也
没有看过。

　　碟片放进去之后，梁珍在一边等着，只要这影片正常播放了之后，她就可以
去烧菜做饭了，毕竟她是知道小三的，没上过什么学，影碟机这种高级玩意，他
是弄不来的。

　　别说小三，就算是她自己，当初第一次摆弄这影碟机的时候，也是让李辉教
了好长一段时间才算是大概的能懂上一点。

　　读盘很顺利，而且速度也很快，没有几秒钟的时间，电视机里就出现了画面。
梁珍正要转身离开的时候，就从电视机里传来了一阵「哦哦哦」的怪叫之声，紧
接着，电视画面里就出现了一男一女光着身子的画面。

　　「啊……」梁珍一声惊叫，脸色顿时就变得绯红起来，出现这样的情况，实
在是让人有些措手不及。

　　「这……」李小三陡然间见到这样刺激的画面，惊讶的是嘴巴都合不拢了，
影碟机还能有这样的东西出来？

　　看着梁珍的模样，很显然，梁珍也搞不清楚这样的状况。

　　梁珍的脸色顿时就刷的一下红了起来，心说李小三这小子选什么碟子不好，
怎么偏偏的就选了这么一部片子呢？梁珍手忙脚乱的想要把这影碟给退出来，偏
偏越是紧张越是出错，反而是将那声音调的更响了。

　　画面中，那对男女正赤果果的做着那些令人面红耳赤的动作。若是今天李小
三不在这里，梁珍作为一个过来人，倒也不至于会如此的羞涩，偏偏今天想要在
李小三面前炫耀一下家里的新玩意，这份尴尬，可想而知了。

　　手忙脚乱之下，好不容易将这影碟退了出来，梁珍和李小三两个人的脸都已
经红的一塌糊涂了，尤其是李小三，裤裆里的变化更加的明显。

　　梁珍将遥控器一扔，说道：「我去做饭了！」然后也不再招呼李小三继续看
影碟了，忙不迭的就跑了出来。

　　时间虽短，可是留给李小三的震撼那是不言而喻的。

　　偷偷摸摸的在二嫂家的窗户下偷看二嫂的身子，就已经让李小三感觉到刺激
莫名了，此时此刻，如此赤果果男欢女爱的画面出现在他的眼前，叫他怎么受得
了？

　　梁珍疾步的跑出房间来到厨房，整张脸是火辣辣的，烧的厉害。满脑子都是
刚才的那个画面。

　　老公离家也有好几个月了，可以说，老公从外地回来过年的那几天，夜夜都
是男欢女爱不断。现在已经隔了这么长时间了，这方面的需求早就已经是让她忍
耐不住了。

　　此刻，影碟机出现的画面，更是将她压抑在心里的**给激发了出来。所以，
尽管刚才电视里出现的画面时间不长，却已经是足够刺激到她了。

　　站在厨房里，下体一阵阵的难受着，很明显的就能感觉到这些变化，不由得
紧紧的将双腿加紧了。偏偏这个时候，李小三跑到厨房来，小声的说道：「三嫂，
我回去了！」

　　梁珍抬头看了一眼李小三，只见他双手插在口袋里，弯着身子，模样很是狼
狈。

　　「别啊，三，嫂子这就给你做饭了，你休息休息吧！」梁珍不敢再说让李小
三看影碟了，李小三双眼通红的样子，让梁珍觉得如果再让小三受到一点什么刺
激，指不定这小子会做出点什么出格的事情来。
----------
作者：欲望天堂
字数：9.7万
前文：thread-9215881-1-1.html


　　第１０１章：是不是男人

　　李小三的目光闪烁，神情很是不自然，对于男女之事，李小三现在也算是懂
得了。正因为懂，所以才显得更加的尴尬。

　　他也知道，此刻尴尬的，绝对不止自己一个人，梁珍她也绝对不好受。不然
的话，为什么梁珍刚才的表情是那般的慌乱？

　　「我还是回去吧。就不麻烦嫂子了。」李小三不敢抬头去看梁珍，他害怕一
看见梁珍，他的脑子就会出现电视画面里的镜头，香艳、诱惑，无时无刻的不再
刺激着李小三。裤裆里依旧难受，高高的鼓涨着。

　　「三啊……」一听李小三要走，梁珍也顾不得再夹紧双腿，这个时候，只能
强装着没事人一般。虽然心中觉得尴尬万分，可是李小三要走，梁珍还是不答应
的。于是，迈出步子就要来拽李小三，不料刚刚就是那么一会的功夫，就已经是
让梁珍下面泛滥成灾了，脚下不由得一软，差点就一屁股坐在地上，幸好眼疾手
快，一把扶在了灶台之上，这才没有摔倒，也幸好李小三这小子正低着头，没有
注意到梁珍的窘迫的模样，不然的话可真是丢人到家了。

　　梁珍的心里满是懊恼，暗暗责备自己今天这是怎么了？不就是在电视画面里
见到了一些男欢女爱的场景吗？这有什么大不了的，自己都已经是结婚成家的人
了，这种事情也不是没有经历过，怎么今天会这样的反常？

　　场面正尴尬着，屋外妞妞蹦蹦跳跳的跑了进来，大声的说道：「妈妈，我和
奶奶说过了，奶奶说没关系，让小三叔叔帮咱们家把事情做好呢！」

　　「哦，妞妞，去给你小三叔倒碗水来，等会过来帮妈妈烧火！三啊，你娘都
已经答应了，你现在再回去，你说你娘该怎么说我了？」

　　「那好吧，我去院里待会。」李小三弯着身子慢慢的挪到了院子里。

　　没有了梁珍的目光注视，李小三总算是放轻松了不少。刚刚面对着梁珍，脑
子里都是那香艳刺激的画面，确实是让人有些不自在。

　　梁珍毕竟是过来人，李小三从她的面前消失之后，梁珍就开始认真的做起饭
菜来了，早将刚才的那尴尬事情给抛到了九霄云外去了，若不是裤子里湿漉漉的
感觉不时的传来，她都几乎忘记了有这回事了。

　　梁珍的动作很快。时间不大，一桌色香味俱全的菜肴就已经做好了。

　　「来来来，三啊，坐下，多吃点。」说着，梁珍又拿出了一个可乐瓶子，说
道：「尝尝三嫂我做的米酒！」

　　「三嫂，我还是不喝了吧！」李小三拒绝着。

　　「不喝？你又不是不会喝。那天晚上在你二嫂家里，你不是喝了很多么？」
梁珍两眼一瞪，似乎李小三不喝她家的酒，就是不给她面子一般。

　　「三嫂，你就别提那天晚上的事情了吧。」想着那天晚上的际遇，李小三的
心里就是一阵阵的郁闷。

　　「呵呵，不就是喝的多了点，醉了而已，又不是什么丢人的事情！」梁珍笑
着，给李小三面前的碗里倒了一碗，说道：「那天晚上其实我也喝多了，怎么回
到家的我都有些弄不清楚了。再说了，那天晚上其实是我们几个女人有意在在灌
你，你能不醉么？」

　　李小三一听，顿时就感到无语了。搞了半天，原来是这么一回事。

　　「三嫂，你现在对我说这个，你不怕我等会报复你，把你也给灌醉了啊？」
李小三看了看梁珍，脑子里再次的闪过了电视里的画面，再加上那天夜里顾娟的
酒后表现，这句话一说完，倒是让李小三的心扑通扑通的剧烈的加速了起来。

　　心中的邪念正在蠢蠢欲动之际，梁珍已经是端起了酒碗，说道：「三，嫂子
敬你。感谢你一直以来对我的帮助！」

　　「看你，搞的这么客气，我都不敢喝了！」李小三呵呵笑着，心里却是在想
着，等会要是梁珍喝多了，会不会有什么情况发生？

　　梁珍喝酒的样子非常的豪爽，一仰脖子，半碗酒就进了肚子了。

　　「三嫂，你这样喝，容易醉啊！」李小三心里是巴不得她早点醉，可是嘴里
却是说着相反的话。

　　这让李小三感觉到自己越来越邪恶，也越来越虚伪了。

　　「米酒又喝不醉的。我自己酿的酒，我自己心里有数。」梁珍毫不在意的说
道，看着李小三举着碗，不由得催促着：「我都喝了这么多了，你还端着，什么
意思啊？」

　　李小三这才回过神来，把碗凑到嘴边，也是喝了一大口。

　　尝了尝之后，这米酒的味道还真是不错，酸酸甜甜的，很好进口。李小三喝
了一口之后，觉得这味道还算不错，只是李小三知道，这米酒进口容易，其实后
劲很大，喝着喝着，不知不觉就会把人给喝醉。

　　「这还差不多。来，吃菜，尝尝我的手艺如何！」说着，就给李小三夹起菜
来。

　　一旁的妞妞和弟弟两个人看着母亲给李小三夹菜，不由得叫了起来：「妈妈，
我也要，我也要！」

　　梁珍笑眯眯的看着一双儿女，嘴里连声说道：「好，妈妈给你们夹菜，别急，
都有，都有！」

　　看着妞妞带着弟弟坐在一旁，很是乖巧的哄着弟弟，李小三不禁是感慨着：
「有个姐姐就是好。别看妞妞现在还小，可是照顾起弟弟来，那真的是没话说！」

　　梁珍看了看女儿，脸上洋溢着幸福的微笑，说道：「呵呵，女孩子就是这点
好，心细的很，有她看着弟弟，我真的是省了很多心啊！」

　　「以后，我要是有孩子了，我一定要生个女儿出来。」李小三说道：「我就
搞不明白了，为什么那些人都喜欢要儿子。你看看村子里的人，很多老人，儿子
不少吧？可是呢？到最后，连个养老的人都没有。这种儿子，要了有什么用？」

　　「哎，都是老祖宗留下来的老观念啊。女儿都是赔钱货……」

　　「呸，没有女儿，全都生儿子，以后娶老婆都娶不到。要我说啊，我就要女
儿，女儿多好？比儿子强多了。」

　　「呵呵，小三，你也不错啊。你妈妈有你这么一个儿子，也是一件幸事呢。」
梁珍笑嘻嘻的看着李小三，夸奖着。

　　「呵呵，我这不是没办法，被逼的么。我要是不管我妈，谁管？我妈可就我
这一个儿子。」想起母亲自从父亲去世之后，就一直一个人生活，这其中的艰辛
可想而知。

　　「三啊，你今年也二十了吧，是时候说个媳妇了。」梁珍突然说道，让李小
三实在是有些措手不及，这女人，话题的转换也实在太快了吧？刚刚还在说儿子
女儿的事情，怎么一下跳到我身上来了？

　　「三嫂，你就别取笑我了。就我家这样的条件，有哪家愿意把姑娘嫁过来？
我有自知之明的。就算我要取媳妇，那也得等几年之后再说，家里有了钱才能去
说媳妇。最重要的一点就是，我媳妇，一定得孝顺我娘才行。」

　　一说起媳妇这个话题来，气氛就显得有些沉闷了。

　　梁珍似乎是意识到了自己说了不该说的话，连忙端起酒碗，说道：「三啊，
来，嫂子敬你一碗。今天这事情可真是多亏了你了，不然的话，我一个女人家家
的，可真是不知道该怎么办了！」

　　「三嫂，你这话可就太谦虚了。村子里谁不知道你和二嫂、花姐这几个娘们，
个个都是做活的好把式，一般的男人都做不过你们。」

　　「那是说我们干活利索，真正的力气活，还是要你们男人才行。」话虽是如
此说，梁珍的眼神里还是流露出了一丝骄傲的神色来。

　　梁珍喝酒很是豪气，一碗酒，端起来一仰脖子就喝的涓滴不剩，只把李小三
给看的目瞪口呆。有心想要学着她一样一饮而尽，最终还是老老实实的端着碗，
喝了一小口。

　　这下，梁珍就不愿意了：「哎，三啊，怎么回事？我一个女人都把酒喝完了，
你怎么才喝这么一点？」

　　李小三面露为难之色，说道：「三嫂，你也知道，我很少喝酒的，你要我一
下把这么一大碗酒给喝了，我还不得钻桌子地下去吗？上次在二嫂家里已经是醉
过一次了，我可不想再醉一次，醉酒的滋味，可不好受。」

　　「不行，你至少得再喝个一半下去。你看我，前面的一碗已经喝掉了，这第
二碗我也喝完了，你倒好，第一碗还没喝掉，你还是不是男人啊！」

　　我Ｘ，不就是喝个酒么，怎么把高度上升到是不是男人这个上面来了？做男
人可真累，一旦女人说出了这句话之后，十个男人，有十一个马上就乖乖的就范
了。

　　不能让个女人瞧不起，是吧？

　　李小三狠狠心，一咬牙，一仰脖子，咕嘟咕嘟的就把剩下的酒给喝掉了。

　　「这才对嘛。」梁珍看着李小三把酒喝完，这才高兴起来，不过这女人，手
里的动作实在是不慢，李小三刚把酒碗放下，梁珍已经提着瓶子把酒倒进来了。

　　本来还想要拒绝的，但是看到梁珍的眼神，再联想起自己还是一个男人，这
拒绝的话到了嘴边又缩了回去。

　　当男人，不容易啊。看着眼前又是慢慢一大碗的酒，李小三无奈的想着。

　　「来来来，多吃点菜。尝尝我的手艺。这几个菜，可是我今天特意为你做的。」
梁珍指着桌子上的菜，一个劲的给李小三夹着。

　　妞妞和弟弟两个人很快就吃完了进屋去看电视去了，桌上，只剩下了梁珍和
李小三两个人。

　　「三啊，说实话，自从村子里的男人们都跑到外面去打工之后，我、顾娟、
陈秀，还有其他的人，或多或少的，你都给我们帮了不少的忙。真是不知道该怎
么感激你才好。有时候想想，男人们出去打工了，为的是能够去外面赚钱，然后
能够改善家里的生活条件。可是，我有时候又想，你们这些男人都跑到外面去了，
家里的活就全都甩给我们女人了，这是不是太不负责任了？」

　　「三嫂，话不能这么说吧，他们在外面打工，其实也很辛苦的。」

　　「哎，我知道她他们在外面打工都辛苦，可是……不说了，不说了，喝酒，
喝酒！」梁珍这一回，也没等李小三把碗举起来，就自顾自的咕嘟咕嘟的喝了一
大口下去。

　　「三嫂，别喝了，再喝就醉了！」看到梁珍满脸通红，已经是有些醉眼迷离
了。

　　按说，梁珍的酒量应该还是不错的，喝个两三碗应该还不至于醉倒。可是，
今天的情况却是有些特殊了。

　　和李小三两个人在地里忙活了大半天，肚子是早就饿了，空腹喝酒本就容易
醉人，再加上两个人谈的话题似乎是少少的有些沉重了些，这就导致了梁珍喝酒
的动机有些变了。

　　「呵呵，小三，你可别小看我，这酒是我自己酿的，我很清楚她的力道，这
两三碗酒就想把我喝倒？怎么可能嘛！」话虽如此说着，可是梁珍的醉态，已经
是显现了。

　　第１０２章：上，还是不上

　　「三嫂，你……不能再喝了，再喝就醉了！」李小三嘴里如此说着，手里却
是没有丝毫的阻拦。

　　梁珍没有说话，两眼已经开始迷离着，坐在那里，双目已经有些无神了。

　　「来，小三，嫂子我再敬你一杯，干……」说着，端起碗就要往嘴里灌。

　　看到梁珍的这个架势，李小三就算是不想阻止也得阻止了。这一碗再灌下去，
不要说，直接就躺地上去了。虽说李小三心里有些龌龊的思想念头存在，可也不
想梁珍醉的不醒人事啊。

　　「别喝了，再喝就真的醉了！」李小三一把将梁珍手里的碗给夺了下来，刷
的一下将酒给倒在了地上去了。

　　「你……」梁珍一愣，脸上的表情有些惋惜，随即就笑道：「好吧，不喝就
不喝吧。」

　　正在这时，屋子里忽然传来了一阵奇怪的声音，仔细一听之下，梁珍和李小
三两个人的脸都红了。梁珍更是惊叫一声，飞快的站了起来，跌跌撞撞的向房间
里冲了过去。

　　「谁让你动这个影碟机的？」屋子里很快的就传来了梁珍的怒吼之声，紧接
着，就听到了妞妞姐弟俩的哭喊声。

　　李小三连忙也是跟了进去，就看到妞妞趴在床上，梁珍正用力的往妞妞的小
屁股上使劲的抽打着，弟弟是看着姐姐挨打，一起哭了出来。

　　「三嫂，你打妞妞做什么？这又不是妞妞的错。」小孩子手脚多，这也是正
常的，要怪，就怪梁珍自己没有把这碟片放好。

　　之前的那个情形，梁珍是手忙脚乱的把碟片退出来之后，随手一扔就跑了，
现在，妞妞带着弟弟来到房间看电视，看见有章碟片放在显著的位置，播放了看
看，这也是很正常的，小孩子总是很好奇的。

　　李小三一把将妞妞搂在怀里，用自己的身体挡住了梁珍的拳脚，口中安慰着
说道：「妞妞乖，不哭，不哭。叔叔在这里，你妈妈不会再打你了！」

　　妞妞感到万分的委屈，双眼睁得老大，不知道妈妈为什么会突然打自己。

　　毕竟妞妞还小，根本就不知道刚刚画面里传出来的东西代表着什么，而且，
时间也短，应该不会有什么坏的影响。

　　「三嫂，孩子还小，你又何必动手呢？」李小三轻轻的把妞妞抱到门口之后，
将她放了下来，妞妞的弟弟早已经飞快的跟了过来，紧紧的抓住姐姐的衣服，一
脸惊恐的看着母亲。

　　「你看看你，把孩子给吓到了吧？」李小三有些责备梁珍的鲁莽和冲动：
「其实，这事情你不能怪孩子，对吧？要怪就怪你没把东西放好。小孩子懂什么？」

　　「你……」梁珍气呼呼的喘着气，看着李小三，突然这脸就又红了起来：
「还不是怪你这小子！」

　　李小三郁闷无比，心说这也怪到我头上来？老子我这顿饭吃的，可真是……

　　真不错，竟然可以欣赏到如此美景。

　　李小三的眼睛突然就直了，直愣愣的盯着梁珍的胸口看去。

　　原来，刚刚梁珍冲进屋里，抓起妞妞就是一顿打，动作激烈了一些，竟然把
胸口的衣服的扣子都给撑开了，一无所觉。这一下，可就便宜了李小三了，被梁
珍抢白了几句，也觉得不在乎了。

　　不过，这一次李小三可是吸取了上次偷看顾娟的经验了，再不是那种只管看，
其他什么都不顾的模样了。这回，他看个几眼，就将眼睛转到别的地方去，然后
再偷偷的转回来瞄上几眼。

　　「嗯？这一次，你怎么不反驳了？」没有听到李小三的反驳声，倒是让梁珍
有些感到意外了。在她心里，李小三听到这句话之后是一定会开始反驳的，梁珍
自己也知道，今天的这个事情是不能怪李小三的，正如李小三所说，要怪，也只
能怪自己。

　　可是，偏偏李小三这小子竟然是保持了沉默，这就让梁珍感到有些奇怪了，
这小子，啥时候变得这么好说话了？

　　「你让我说什么？」李小三挠挠头，一脸的郁闷：「我不反驳吧，你要说我，
我反驳了吧，你又要说我，我真是不知道该怎么办了！」

　　「可不就是怪你么？谁让你小子，这么多的影片你不挑，偏偏就挑中了这部
来看？」或许是因为喝了酒的缘故，梁珍这会说起碟片的事情，胆子是大了许多。

　　「你这话说的好没道理，我怎么知道这碟片里面是什么内容啊？再说了，这
碟片是你放进影碟机里去的，又不是我放的。」说道这里，李小三不由得嘿嘿一
笑，说道：「我倒真是没想到，嫂子你竟然还有这个雅兴，会看这样的……电影！」

　　梁珍已经有些神志模糊起来了，三碗酒下肚，肚子里根本就是空空的，站在
那里已经是开始摇晃起来，很快的就扑通一声倒在了床上，嘴里嚷嚷着：「什么
雅兴啊？这东西又不是我要看的……再说了，一个人看了有什么好？除了难受，
还有什么？」

　　李小三和梁珍两个人在地里忙活了大半天，到现在连衣服都没换，梁珍就这
样躺倒在床上，衣服上的脏东西都掉落在了床上了。

　　「妞妞，妞妞……给你妈妈打盆水来！」喊了半天，也不见妞妞回答，李小
三知道，妞妞一定是被梁珍打了一顿，躲了起来了。

　　无奈，李小三只好跑出去找妞妞，结果妞妞这丫头脾气还死犟，死活不肯去
给梁珍打水。

　　正在犹豫着该怎么办的时候，梁珍竟然自己又走出了房间，摇摇晃晃的来到
饭桌前面，端起了瓶子又咕嘟咕嘟的往嘴里灌了几口。等到李小三跑过去把酒瓶
子抢下来的时候，梁珍已经是喝了好几口了。

　　「三嫂，你这是干什么？」此刻的李小三，早已经没有了任何龌蹉的念头了，
梁珍如此的模样和举动，很显然是之前说的某句话，勾起了她的伤心事了。

　　「干什么？我在喝酒啊！」梁珍有些恼怒，伸手过来抢李小三手里的瓶子：
「把酒给我，你让我喝！」

　　「不能再喝了，三嫂，你已经喝多了！」

　　「多了吗？不会啊，我现在很清醒。我知道你是李小三，我知道你今天帮我
家里干活的，对吧？」

　　「对对对，你说的一点都没错，你没醉，你没醉！」李小三只能是顺着梁珍
的话往下说。

　　喝了酒的人，越是喝醉了的人，越是说自己没醉，相反的，那些使劲说自己
醉了的，往往都是装的。

　　此时此刻，自然是不能再给梁珍喝酒了，于是两个人就这样同时抓着酒瓶不
放，拉扯了起来。

　　本来就已经散开的扣子，又是很不小心的敞开了两颗，顿时，梁珍胸口的美
好风景就一览无余的暴露在了李小三的面前了。之前还是需要偷偷摸摸的去看，
现在好，赤果果的呈现在面前了。

　　胸口处突然的清凉，让梁珍稍微的清醒了一下，双手下意识的捂住了胸口，
看着李小三却是嘻嘻一笑，说道：「臭小子，你……你敢扒……扒我的……衣服？」

　　幸好现在没有外人在，可是梁珍的话还是让李小三吓了一跳，*** ，你的衣
服可不是老子扒的。可是，和一个喝醉酒的女人，又有什么好去争辩的？

　　李小三保持着沉默，不去说话。

　　「臭小子，你说，你扒我的衣服，你想干嘛？」李小三不去理梁珍，梁珍反
倒是越发的起劲了，猛地转过身子，和李小三面对面的站着。

　　胸口处，双手已经放了下来，大好春光，再次的呈现在了李小三的面前。

　　这一下，反倒是让李小三有些不知所措了。

　　之前还是很想今天晚上能够有一些艳遇什么的，此刻，当这一切变成真实的
时候，李小三反而不知道该怎么办了。

　　梁珍站在了李小三的面前，抬着头，双目迷离看着李小三，大口大口的呼吸
着，半天不说话，只是直愣愣的看着李小三。

　　李小三顿时就觉得口干舌燥起来，这真是要命啊，你这不是勾引我犯错误么？

　　「三嫂……」李小三叫道，希望能够让梁珍稍微的清醒一下。

　　「三嫂？你这个没良心的，出门了一趟，怎么也喊我叫三嫂了？」

　　「嗯？」这一句话，让李小三有些莫名奇妙，心说我不叫你三嫂叫什么？再
说了，我从进了这个门，就没出去过啊。

　　只听得梁珍继续说道：「你们这些男人啊，可真是够狠心的，丢下了老婆孩
子不管，就只管自己出去打工去了。家里这么多的活，你说我一个女人要里里外
外的全都做到，我不累吗？」

　　这话说的是如泣如诉，言语之中是充满了哀怨、责备，李小三听着听着就感
到有些不对劲了，这话，似乎应该不是对自己说的时候应该有点语气吧？

　　梁珍继续说道：「我知道你外出打工也不容易，我也知道你是想着出去能够
赚点钱回来，能够让我和孩子过上好日子，可是……」梁珍说着，身子已经慢慢
的靠进了李小三的怀里，嘴里还在那里喃喃自语着：「夜深人静的时候，我是多
想你能在我身边呀！」

　　李小三只觉得口干舌燥，呼吸急促，要命了，真的是要了命了。能够见到梁
珍如此抚媚、真情流露的一面，自然是极为难得，可问题是，现在梁珍很明显的
是因为酒精的作用，把自己当成了她老公了。

　　怎么办？这可怎么办？说实话，李小三很想就这样把梁珍给拿翻了，如此成
熟火热的身躯在自己的怀里柔情诉说，就算是个铁人都被融化了啊，何况李小三
还是一个血气方刚的年轻小伙子呢？刹那间浑身上下就好像是燃烧起了熊熊的烈
火一般。

　　偏偏此刻梁珍的手竟然已经是一把抓起了李小三的手，慢慢的上移着，最终
落在了梁珍那丰满的胸脯上。梁珍继续说道：「你摸摸，你摸摸，你走了都半年
多了，一直都没有人来好好疼爱她们……老公，你感觉到了吗？」

　　梁珍醉眼迷离的抬起双眼，看着李小三……

　　上……不能上……，上……不能上……

　　李小三的内心不停的挣扎着，以至于此刻的右手虽然是放在了梁珍那高耸的
胸脯之上，却是没有感觉到任何的手感。

　　因为这一刻，李小三的内心矛盾异常，正在作着激烈的思想抗争……

　　梁珍的脸色绯红，靠在了李小三的怀里，正抬着头，醉眼迷离的看着李小三。
此情此景，说不出的诱惑、暧昧……

　　上，还是不上？

　　第１０３章：这是什么情况

　　上，或者是不上？这让李小三觉得非常为难。很有可能，在如此情况下和梁
珍发生一点什么关系，搞不好等梁珍酒醒了之后都不记得有过这回事，可是如果
真的这样做了，又算是什么？

　　的确，李小三今天确实是对梁珍产生了不良的想法，可是现在的情况，完全
是出乎了李小三的意料之外。谁能想到，梁珍这个女儿竟然会喝得如此大醉？醉
了也就醉了吧，偏偏还把自己当成了她老公，如果这个时候李小三把梁珍给怎么
样了，等到梁珍酒醒之后，又会怎么样？

　　趁人之危的事情，那是坚决不能做的。即使是想得到梁珍，那也不能是这个
时候。

　　李小三用力的将自己的手从梁珍的胸脯上拿了下来，伸手擦了擦自己额头上
的汗，努力的将梁珍往外一推，说道：「嫂子，你喝醉了。你看清楚，我不是你
老公，我是李小三，我是李小三！」

　　「李小三？怎么会呢？你明明是我老公，怎么会是李小三？老公，不要逗我
了，我知道你回来一趟不容易，是不是也想我了？那你还等什么啊？来呀……」

　　越来越露骨，也越来越疯狂了，李小三实在是有些坚持不住了，这样下去…
…

　　李小三不敢再耽搁了，这娘们，得赶紧把她弄到房间里去才行。

　　并不是李小三突然之间良心发现，取消了对梁珍的非分之想，而是因为，有
些事情，可以去做，有些事，却是不能做的。就算是偷情，李小三也是希望自己
能够做一个比较高雅的偷心贼，而不是那种只顾着自己享受、只顾着身体感官刺激的
那种。

　　所以，面对着神志不清的梁珍，李小三退缩了。

　　一横心，李小三一把将梁珍给抱了起来，朝着房间里走去。

　　就在这一瞬间，李小三忽然感觉到了梁珍的身体微微的一震，随即就消失不
见。也不知道是自己的错觉还是什么，李小三也并未在意，低头看了看梁珍，只
见梁珍此刻是面颊绯红，双眼紧闭。

　　轻轻的将梁珍放在了床上，却见到梁珍的双眼依旧是紧闭着，这让李小三感
觉到有些奇怪了，这么快就睡着了？可是看着她的神色、模样，应该是没有睡着
才对啊。

　　「三嫂！」李小三轻轻的叫了一声。

　　「恩？」梁珍小声的答应了一声，努力的睁开双眼，看着李小三，脸上露出
了笑意，对着李小三招招手，说道：「你还站着做什么？来呀！快点嘛！」

　　说实话，李小三真的很想就这样扑上去，把梁珍的衣服给扒的干干净净，然
后可以在她的身上肆意的驰骋着。

　　可是，此刻的李小三，听了梁珍的话之后，不但没有上前，反而是朝后退了
几步，呼吸之声却是粗重而又急促。这个时候，李小三的内心依旧是在作着剧烈
的挣扎和斗争。

　　前进和后退，只是在一念之间。

　　「来呀，快呀！」梁珍还在床上催促着。

　　「对不起，三嫂，你今天喝多了。虽然我李小三不是什么正人君子，虽然我
对你有那种想法，可是，你今天这个样子，却不是我希望看见的。你好好休息，
我走了！」说着，李小三鼓起了巨大的勇气转身走出了梁珍的房间，叫道：「妞
妞，妞妞……」

　　「小三叔叔！」妞妞双眼红红的走了过来。

　　「妞妞，你妈妈今天喝醉了，你等会看着她一点，妈妈要喝水什么的，你给
送一下，我就先回家去了！」李小三嘱咐着。

　　「哦，知道了！」妞妞答应着，看她的神色，有些不太愿意。毕竟，梁珍刚
刚打了她一顿，小孩子记仇也是正常的。

　　「你乖乖的，照看好妈妈和弟弟，我走了啊！」李小三伸手摸摸妞妞的脑袋，
转身离开了。

　　房间里，梁珍却是睁大着双眼，正端坐在床上，看她此刻的样子，哪里还有
一丝酒醉的神态？这要是被李小三看见了，又会是一个什么情况？

　　「臭小子，竟然对我也有想法……总算你还有点君子风度，嘻嘻。」梁珍抚
摸着滚滚发烫的脸颊，又是一阵阵的火辣。

　　搞了半天，所有的一切，都是梁珍故意装出来的，这娘们，根本就没有喝醉。

　　想起之前自己的种种作为，梁珍就羞得脸颊阵阵发烫。

　　李小三最终还是走了，这让梁珍感到很满意，又感到很失落。在她的心里，
似乎也在渴望着能够和李小三有一种突破，又或者，刚刚的那种情形，只是梁珍
在试探着李小三。

　　其实，梁珍刚刚的那个举动是非常的危险的，万一要是李小三把持不住的话，
可就真的是会出大事的。不知道梁珍为什么会有这样的举动，或者，在她的心里，
李小三，也已经是占据了很重要的位置了。

　　李小三的手，刚刚停留在了她的胸口，此刻，梁珍轻轻的抚摸着，这上面，
还留有李小三的手掌留下的余温。

　　「臭小子，你为什么要保持的这么清醒呢？你要是听我的话，今天多喝点酒
不就好了吗？也许，酒醉之下，我们做点什么事情都不会记得了。」梁珍喃喃自
语着，神色中，既是欣慰，又是失落。

　　梁珍自己心中都已经是说不清楚，自己的心里到底是怎么想的了。

　　刚刚李小三将梁珍抱起的一瞬间，她的心里其实是很紧张的，她以为，李小
三是终于无法忍受了，要把自己抱进房间里去做那坏事了。

　　所以李小三才感觉到了梁珍的身体会突然的那么一震。那个时候的梁珍，只
觉得心都快要从嗓子里跳出来了，害怕之中又有莫名的等待、渴望，心情复杂之
极，难以言说。

　　她渴望着，可是又害怕着。

　　故意把李小三当成自己的丈夫，何尝不是在对李小三进行着一种暗示呢？暗
示着，女人的寂寞和渴望，既然不能大胆的对李小三表达出自己的爱意，那就只
有借着酒醉的掩饰，来进行一种别样的表白了。

　　梁珍的计策是成功的，但是同时也是失败的。可以说，她达成了一个目的，
却又是失败了一个目标。恰恰这两个目标是相反的。

　　注定，一个成功，一个就只能失败。

　　李小三哪里知道，今天晚上他又失去了一个绝好的机会呢？

　　从梁珍的家里走出来，李小三是鼓足了相当大的勇气，当他从大门里跨出来
的一瞬间，心里就有一股强烈的欲望和冲动，打算就此不管不顾的再次闯进梁珍的
房间，不管一切的将梁珍压在身子底下。

　　可是，最终，李小三还是忍住了。

　　「不行，不能进去，我今天要是进去了，我就不是人，我就是畜生了！」李
小三狠狠的告诫着自己，趁人之危的事情是绝对不能去做。真要是想得到梁珍，
那就等到梁珍清醒的时候再去。

　　只是不知道今天自己对梁珍说的最后几句话，她还会不会有印象。

　　如果梁珍清醒过来之后，根本不记得李小三对梁珍表白过，一切也没有什么
损失，大不了，还像从前一样的对待梁珍，若是万一梁珍记得呢？

　　李小三想道，如果梁珍能够把这一句话都记在心里，那么，这个女人也肯定
能把今天晚上发生的一切都记下来。既然是自由，那么很有可能梁珍这个女人会
选则装聋作哑，一切都没有发生过。

　　不管怎么样，这一切都是明天以后的事情了，今天的事情，已经结束。

　　看着自己的身上，浑身上下都是脏乎乎的，李小三加快了脚步，他要赶紧回
家，好好的去洗一个凉水澡，既要冲洗到身体上的污秽，又要洗去心灵上的躁动
和不安。

　　李小三走着，自己的心里都在佩服着自己，今天这样的情况之下，竟然能够
忍得住，确实是大大的出乎了自己意料。

　　急匆匆的赶回家里，一盆盆的凉水从头浇下，这才感觉稍微的舒服了一些。

　　洗完澡，又跑进了厨房，扒拉了一大碗的冷饭，总算是填饱了肚子。

　　虽说今天梁珍家里做了不少的好菜，可是李小三几乎都没怎么吃。

　　母亲苏羽看到儿子跑进厨房去吃饭，不由得很是好奇：「三，今天你三嫂不
是请你吃饭了吗？怎么还回家里吃冷饭啊？总不会你三嫂这人小气，饭都不给你
吃饱吧？」

　　李小三笑笑，说道：「怎么可能呢。三嫂这人你又不是不了解，她会小气？」

　　「就是知道她不小气，我才奇怪啊！」

　　「三嫂她今天喝醉了。」

　　「你这孩子，吃饭就吃饭，喝什么酒啊？还把人家三嫂给灌醉了，你想干什
么啊？」苏羽顿时就不高兴起来：「你三嫂喝醉了，你有没有把她给安顿好啊？」

　　李小三满脸的委屈，说道：「妈，就我这酒量，我还敢去灌三嫂？她不灌我
我就感谢了。今天我也不知道三嫂是怎么了，喝酒是一碗一碗的喝，我拦都拦不
住。没几分钟她就把自己给灌醉了。你说，要不是因为这样，我能在三嫂家里吃
完饭还回家来吃冷饭吗？哎，我在三嫂家里，是一颗米饭都没吃过啊。」

　　「阿珍这是怎么了？好好的，干嘛要把自己给灌醉了？三，你有没有看出你
三嫂今天有什么特别的地方？」

　　「特别的地方？」李小三的脑子刷的一下就闪过了梁珍今天的一举一动，心
说今天三嫂实在是太特别了，特别的吓人。

　　可是，能把这些话告诉母亲么？显然不能。

　　同样作为女人，母亲所忍受的苦楚只有她自己知道，可是作为女人，她只要
从梁珍的话语里，就可以把梁珍心里的想法知道的一清二楚。

　　「今天也没什么特别的啊。白天的时候让妞妞把我叫去帮着干活了，忙活到
晚上的时候，我们两个就回来了。一直到吃饭的时候，三嫂都是和以前一样，没
有任何的区别啊。就是开始吃饭的时候，让我喝酒，我不喝，三嫂就自己先喝了
一碗。」

　　「这倒是奇怪了。好好的，阿珍这是怎么了？」

　　「谁知道呢。哎，妈，我今天早点睡了。今天可是把我给累坏了。」

　　李小三的衣服脏兮兮的放在地上，苏羽早就看见了，看到儿子满身的泥土，
心中是心疼的不得了。说实话，这些人总是有事没事的找儿子去帮忙那个做活，
苏羽还是非常心疼的。毕竟，这些人来叫儿子帮忙的，没有轻松的活计的。

　　「嗯，快去吧。」看着小三的背影，苏羽的眼神中，充满了怜爱和疼惜，但
是也充满了无奈。

　　第１０４章：一定要弄清楚

　　一整夜的辗转难眠，使得李小三第二天早上醒过来的时候，眼睛都有些睁不
开。

　　有心想要赖在床上再多躺一会的，只是心里惦记着梁珍地里的那棵树还没清
理碗，无奈之下，只能起来。

　　吃完饭，赶到梁珍家里的时候，梁珍已经不在了，李小三又转身急匆匆的跑
到地里去，就见到梁珍已经在那里忙活着。

　　「三嫂，早啊！」李小三看着梁珍，李小三的神色有些尴尬，毕竟昨天晚上
梁珍的一举一动，到现在还在李小三的脑子里晃悠着。

　　梁珍却是没事人一样，见到李小三，大大方方的打着招呼：「来了啊！」

　　「你可真够早的，怎么不等我来了再一起弄啊？」

　　梁珍的脸忽的一下红了起来，似乎李小三这话说的非常的暧昧，引人遐思，
本还没有任何反应的李小三，见到了梁珍的模样之后，心里也是不禁一动，暗暗
想到，梁珍对于昨天晚上那些举动，是不是都还记得呢？

　　「三嫂，昨天晚上睡的可好？」李小三这是决心要去试探一下梁珍的反应了。

　　「昨天晚上啊……哎，喝多了，谁知道怎么样呢，反正一觉醒过来，天都快
亮了。昨天真是不好意思啊，本来还说要好好请你吃顿饭，结果我自己倒是喝醉
了。要不这样，今天忙活完了，嫂子我再从新给你做点？」顾娟笑着看着李小三，
也不知道她的心里到底是怎么想的。

　　「这……我看还是算了吧，老去你那吃，我也不好意思。」李小三也在犹豫，
毕竟昨天晚上梁珍的举动，实在是让她太*** 印象深刻了，鬼知道今天如果再去
她家里吃饭，这娘们还会不会继续上演同样的节目？再说了，老子好歹也是正常
的小伙子啊，忍得住一次的诱惑，难道还能忍得住第二次？

　　这事情，是要好好的考虑考虑才行。

　　「怎么？是怪嫂子昨天没有好好招待你，还是……」梁珍倒是一步步的紧逼
着，似乎是李小三不答应还就不行了。

　　「不是不是，怎么会怪你没有好好招待呢？」李小三连连否认。

　　「那你干嘛不答应？」

　　「我……」我Ｘ的，这娘们，你这不是摆明了在刺激老子的神经底线么？得，
既然你tmd逼我，那我也不客气了，实话实说，看你等会怎么个反应。

　　想到这里，李小三也不再支支吾吾的了，说道：「去你家吃饭，我倒是满乐
意的。只是怕嫂子你今天要是再喝多了，小弟我可就真的把持不住了。我可不是
圣人！」话已说出来，接下来，就是看梁珍是怎么反应了。

　　梁珍有些不好意思，脸色一红，说道：「我保证今天不会象昨天那样喝酒了
还不行么？或者，今天我喝多少，你喝多少？」

　　恩？tmd ，这是什么意思？你喝多少我喝多少？难道是说大家一起喝多了，
一起乱性？不对啊，这娘们这么说到底是什么意思？难道说，昨天晚上的事情，
她其实都是记得的？还是说昨天晚上的一举一动，都是故意的？

　　这一下，倒是让李小三有些难以捉摸了。当下，李小三站在那里，竟然傻傻
的看着梁珍，不知道说些什么好了。

　　「三，你发什么愣啊，赶紧下来，早点做好，早点回去啊！」见到李小三突
然发呆，梁珍催促起来。

　　「恩？哦，来了来了。」被这个女人的几句话一说，李小三觉得自己脑子都
有些不够用了，只可惜，这种事情，也找不到人去商量一下，有什么想法，只能
是自己在心里想，也不好意思开口去问梁珍。

　　tmd，一不做二不休，干脆点，老子我把话给挑明了，直接问她昨天晚上的
事情她到底是记得还是不记得。我怎么现在开始怀疑昨天晚上的一切，都是她故
意装出来的？

　　想到此，李小三的心里不禁是心跳加快了起来，眼神也是为止一亮，若果真
是如此，那岂不是说明老子的性福来了？

　　刷的一下，李小三跳进了田里，三两步的走到梁珍的身边，从梁珍的手里结
果了斧子，随手的砍断了几根细小的枝桠，转头对着梁珍说：「三嫂，我问你个
事！」

　　「什么？」梁珍问道。

　　「你知不知道昨天晚上你酒喝多了之后，你做了些什么事情没？」

　　「臭小子，来试探老娘了？」梁珍的脸色红红，心里却是有些得意了起来，
你终于忍不住了？脸上却是装作一副惊讶的模样，问道：「昨天晚上怎么了？我
都说了我喝多了，根本就不记得了。三，你和我说说？」

　　「真的不记得了？」李小三有些不死心的继续追问了一句。

　　「恩，真的不记得了。昨天晚上的酒喝的太快了……」梁珍有些心虚的说道。

　　「哦，不记得也好，也省的尴尬了！」李小三随口的说道。

　　「三，嫂子昨天是不是喝醉了之后，做了一些不好的事情，让你难堪了？」
梁珍的眼神闪烁，本来，一般人要是听到这里之后，估计也就不会再继续问下去
了，毕竟李小三都已经是这么说了。

　　可是梁珍却是恰恰相反，竟然是要打破砂锅问到底，这就有些反常了。

　　看来，梁珍昨天晚上的那些举动，十有**是装出来的。你这样做的目的到底
是为什么呢？难道是因为顾娟和陈秀对你说了些什么，所以你才故意来试探我的？
对了，不是顾娟，就一定是陈秀对梁珍说了些什么了，否则的话，你怎么可能会
一反常态的，主动在我的面前呈现出这样的状态来？我可不信，我李小三有这么
大的魅力，能够让你主动的对我投怀送抱。

　　「没有，你对你自己的酒量还没数么？昨天喝酒之前，你自己都说那是你自
己酿造的酒，你对那酒性相当的了解。我估计昨天是因为空腹喝酒的原因吧，所
以你才有些醉意。你喝醉之后，我就把你扶到房间里去睡觉了。」李小三决定，
不说出昨天晚上的经过来，如果你昨天只是装醉，那么昨天的事情，你应该是知
道的很清楚的，也用不着我来告诉你。

　　退一步来说，如果你昨天真是喝醉了，那么，不告诉你是为你好，毕竟梁珍
后面说的那些话，实在是让人感到有些吃不消。

　　「那你刚刚说的那句话，又是什么意思？」梁珍看着李小三，明显的就感觉
到了李小三的神色变化，心里大概的是知道了李小三有可能是怀疑到自己昨天晚
上装醉的可能性。

　　「哪句话？」李小三愣住了，刚刚说了不少的话啊，天知道梁珍指的是哪一
句？

　　「你刚刚说，怕嫂我今天要是再喝多了，你可就真的把持不住了。」梁珍直
愣愣的看着李小三，极其大胆、火辣，倒是把李小三看的神色尴尬起来。

　　没想到，梁珍竟然抓住了这句话来做文章。

　　只是，这句话确实是自己刚刚说的，现在被梁珍这么一问，李小三反倒是不
知道该怎么说了。难道对着梁珍说，你要是敢再喝醉，再把我认作是你的老公，
我就将错就错的么？

　　也许梁珍是真的醉了，所以把李小三当成了自己的老公，这也是很有可能的
啊。毕竟她丈夫出门打工，时间也不短了，梁珍因为思念他，再加上酒精的作用，
迷糊之中产生了幻觉也是很正常的。

　　但是这也不是李小三可以放纵的原因啊，在这样的情况下，如果和梁珍有了
什么事情的发生，说的严重一点，那就是强奸了。

　　万一梁珍要是闹将起来，罪名就大了。

　　「三，你不说话，是不是我昨天晚上真的做了什么不好的事情？」梁珍看着
李小三脸色不断的变化，有心再逼他一下，让他把话给说出来。这个时候的梁珍，
其实自己的心里都搞不清楚自己为什么会说出这样的话来，也搞不清楚，自己这
样做的举动，到底是为了什么。

　　说完这几句话之后，梁珍自己都觉得有些不好意思起来，甚至还觉得自己今
天的举动，实在是有些不可思议了。简直就是有些没羞没臊了。

　　昨天晚上的事情，梁珍是知道的清清楚楚，甚至是比李小三还要清楚。现在
的举动，如果真的不是因为顾娟和陈秀的原因的话，那么，梁珍的动机就很值得
去推敲一下了。

　　「你……一定要知道？」李小三等着双眼，直愣愣的盯着梁珍看，这一次，
只要是梁珍给出肯定的答案，那么，李小三也不再顾忌什么了？反正是你逼着我
说的，我也不管那么多了。

　　从李小三的眼神中，梁珍读懂了李小三的决心。

　　可是，梁珍到了这个时候，反而开始犹豫了起来。到底是要不要他说出来呢？

　　不说的话，两个人见面还能够装作无所谓的样子，一旦说出来，这见面之后，
可就尴尬了？难道，我真的是堕落了？想男人想疯了？天哪，我到底是怎么了？
为什么会这样？

　　梁珍的双颊红透，再也没有刚才的淡定和从容了。

　　李小三仔细的看着梁珍的一举一动，哪怕是梁珍轻微的一个眼神的变化，都
没有逃过他的眼睛。

　　梁珍的举动实在是太奇怪了。

　　李小三现在仔细的想了一下，昨天晚上梁珍的酒醉，就已经是醉的有些蹊跷
了，今天的举动，更是让李小三心中的疑惑加深。重重的迹象表明，梁珍的反常
举动，必有原因。

　　那么，到底是因为什么呢？

　　是因为顾娟和陈秀的原因？想到她们两个人身上去，李小三也不是凭空去怀
疑的，因为这两个人的突然消失，确实是有些让他怀疑其中的动机。是因为自己
的原因么？

　　要知道，顾娟、梁珍和陈秀三个人的丈夫，可是有亲戚关系的，她们的丈夫，
是同一个爷爷的。再加上顾娟和陈秀又是表姐妹，三个女人的关系，自然是好的
不得了。

　　很难说，顾娟和陈秀两个人不会把那天李小三偷窥她们洗澡的事情告诉梁珍。
尤其是陈秀，更是很有可能将这个事情给梁珍说的。

　　所以，现在的李小三，也有理由怀疑，昨天、今天，梁珍的一切，都是故意
的。

　　有了这个念头之后，李小三的心里也是不得不小心的应对起来。生怕玩意说
错什么话，做错什么事，被这几个女人拿捏住把柄了。

　　当然，把柄不把柄的，李小三倒不是很在乎，反正是光棍一个，也不怕什么，
怕就怕，被这几个女人给耍的团团转了，还不自知。

　　不行，我一定要弄清楚。

　　第１０５章：尘封往事（上）

　　两个人就这样对视着，谁也不说话，也不知道该说些什么好。

　　在这一瞬间，二人的攻守易势，而且，梁珍是败得有些彻底，又有些稀里糊
涂，更有些猝不及防。

　　本以为李小三只不过是一个什么都不懂的楞头小伙子，这一接触下来才知道，
原来这小子，也是鬼精鬼精的。

　　良久，李小三突然说道：「三嫂，昨天晚上，你其实并没有喝醉吧？」

　　这一下，李小三是主动出击，又是出其不意，顿时就让梁珍感到有些出乎意
料。李小三这混小子，他知道我是装醉了？

　　转念一想，却是又开始怀疑起这个想法来，应该不会啊，我昨天醉酒的模样
可以说是没有半点破绽，这小子怎么会知道我是装醉的？

　　不对，这小子肯定是在骗我，肯定是我今天说的话让他产生了怀疑了。不行，
绝对不能让她知道我昨天是在装醉，不然的话，我可怎么面对他？那他又会怎么
看我？搞不好，在他的眼里，我就是一个风骚的女人了。老公不在家，故意装着
醉酒来勾引人。

　　在这一瞬间，梁珍的心里想了很多，脸色的一阵一阵的变换着，心里的担忧，
也不是没有道理。

　　千万不能让小三产生这样的想法，我……该死的，我该怎么对小三说，其实
我对你也是很有好感的。你昨天离开之前说的那句话，其实我已经是让你给打动
了。

　　梁珍的心里，患得患失着，也被李小三这句话给搅得心慌意乱，不知所措了。

　　「不是是，不是……我……昨天真的是喝醉了！」梁珍已经是开始慌乱了起
来，说话都开始不连贯了。

　　「哦，是吗？」见到梁珍此刻的模样，李小三的心里算是有了底了，至少他
已经知道了，梁珍，确实是装的。否则的话，只要李小三一说出装醉两个字，估
计梁珍就会发飙。

　　可是，事实是，梁珍不但没有发飙，还表现的非常的慌乱，这就已经足够说
明问题了。

　　「不是，不是……」

　　「不是？我说的不对，还是你不是在装醉？」李小三一步步的紧逼着，让梁
珍有些招架不住了。

　　梁珍脸上的慌乱已经是无法掩盖了。

　　的确，李小三的突然发难，让梁珍是一点思想准备都没有，更别说很好的组
织语言来反驳他了。

　　好吧，反正事情都已经是这样了，我的一举一动都被这小子给看穿了，干脆
点，我还不如承认了算了，这样也至于被这小子逼得连话也说不出来，说不定，
说出来之后，还能找回一点点的主动。

　　更何况，李小三这小子，也不是那么的讨厌，至少昨天晚上的表现，就很让
我满意。与其便宜了村子里别的男人，不如就便宜了小三罢了。

　　想到这里，梁珍的脸色渐渐的开始变得平静起来。

　　「三！」一如往常一般，梁珍还是这样称呼着李小三。

　　「三嫂！」

　　「你说的没错，昨天晚上我就是没有喝醉，我就是装醉的。所有的一切，我
都是故意做出来给你看的。」梁珍终于是鼓足了勇气将事情给说了出来。

　　这几句话说出来之后，梁珍顿时就觉得心里舒坦多了，不需要将自己的心事
全都隐藏在心里，的确是很舒服。

　　「你这么做，又是为什么？」尽管这个结果李小三已经是猜到了大部分，但
是此刻听到梁珍亲口说出来了，李小三还是觉得非常的吃惊。

　　「为什么？」梁珍的脸色突然又变得激动了起来。

　　「我二十岁的时候就嫁给了李辉，给他生了两个孩子。刚结婚的时候，李辉
对我也是千依百顺，文明两个人真是恨不得天天都能腻在一起。等到女儿出生之
后，在很长的一段时间了，李辉都不愿意碰我一下。我想也许是因为我生了个女
儿的原因，李辉心里不喜欢。所以，我在那个时候就在心里发誓，一定要生个儿
子出来。几年之后，我终于是如愿以偿的生了个儿子，可是，我想错了，李辉还
是和从前一样，很少很少碰我。有时候，一个月和我好一次，有时候是几个月也
不碰我一下……」

　　「三嫂，你……和我说这个做什么？」李小三很不好生意，这可是人家夫妻
之间的私密之事，梁珍这是怎么了，把这些都告诉我了。我要是个女人的话，倒
也还说的过去，可是我是一个大小伙子啊，和我说这些，合适么？

　　「哼，我就是要和你说，我就是要告诉你。因为，只有你听完了我说的这些
话之后，你才会了解，我昨天晚上为什么会那样对你了。」梁珍坚持着，看她的
那个表情，似乎李小三如果不停，她就会当场发飙一般，神色坚决。

　　「那……好吧，你说，我听。」李小三猛然间听到这样的闺房私密，还是觉
得有些难为情的，毕竟，自己到现在连个女朋友都没有，就听一个少妇说这样的
话题，确实是有些让他觉得不可思议和不好意思。

　　梁珍看了看李小三，伸手撩了下额头的碎发，又伸手摸了摸鼻子，从这些动
作上就可以看出，梁珍此刻的心情也是相当的紧张不安的，因为，她也不敢保证，
当她把话说完了之后，李小三会怎么看她。

　　可是，这些话，她已经是深藏在心中很多年了，突然觉得，今天如果不说，
以后就再也不会有这个勇气去说了。

　　「呼……」梁珍长长的吐了口气，慢慢的在树干上坐了下来，继续说道：
「不怕你笑话我，我这人，其实对那方面的需要是比较的强烈的。刚结婚的那会，
一天到晚的缠着李辉和我欢好，有时候，一天两三次、四五次都是会有的……」

　　「我靠，不是吧，你竟然会有这么厉害？李辉不是要被你给吸干了？」李小
三猛地睁大了双眼，满脸的不可置信，这精力，这**，Ｔ*** ，也太吓人了吧？
一天三四次、四五次的要，李辉不被你搞怕了才怪。

　　李小三的心里如此想着，嘴里却是一句话都不说，这个时候，也确实是不适
合说什么。

　　只听得梁珍继续说道：「我知道你现在心里一定在说我欲求不满，骚的厉害，
是不？嘿嘿，你也别否认，就算你是这么想的，我也不会生气，因为我自己也是
这么觉得的。生完孩子之后，李辉不再碰我，那时候我总以为，李辉是疼惜我的
身子，怕我刚刚生完孩子，身体还没恢复好，所以不碰我。可是……」

　　说道这里，梁珍不由得叹息了一声，声音都开始有些梗咽起来：「可是，渐
渐我的发现，根本就不是这么回事。」

　　「不是因为疼惜你？这倒是奇怪了，难道还有别的原因？」李小三好奇的问
道。

　　梁珍的目光瞧向了远方，思绪飘飞，又回到了当初的那个年代，充满了各种
美好、或者是痛苦的回忆的年代：「等到儿子断奶了之后，李辉还是这样的对待
我，很难得很难得，被我纠缠的不耐烦了，才会和我好上一次。三，你想想，象
我这样的人，一天一次都不能满足我，就别说几个月才有这么一次了吧？」

　　李小三点点头，确实，梁珍说的一点都不错，如果真的是象她说的那样，那
梁珍这几年来的日子，确实是过的比较辛苦了。这有老公和没老公，基本上没啥
区别啊。也不知道李辉这小子到底是怎么想的，难道是脑子进水了？

　　「三嫂，你就没问问，辉哥他到底是因为什么原因不来碰你呢？我实在是想
不出什么道理啊。要是我的话，想方设法也要满足你啊！」这个时候，李小三只
不过是随口的说说，是站在理会的角度在假设而已，可是梁珍听在耳中却是另外
一回事了。

　　「你说的是真的？」

　　「当然是真的……厄，三嫂，你刚刚问什么是真的？」李小三一下没反应过
来，顺嘴就说了出去，等到说完了这才意识到，好像这话不应该由我来说啊。

　　不料，梁珍却是一字一句的将李小三刚刚说的那句话给重复了出来：「你说，
如果是你，就会千方百计、想法设法的让我满足！我问你，这句话，是不是真的？」

　　「我倒是想，可是没这机会啊！」李小三以为梁珍是在开玩笑，所以也就随
口的答着。

　　「那，如果我给你这个机会呢？」梁珍是一个字一个字的从嘴里蹦出了这几
句话，可是，每个字却是重逾千斤。

　　「你……你说什么？」李小三呆住了，这句话，李小三是梦寐以求，却是从
来不敢去奢望的。

　　作为男人，作为一个身体上、心理上都是极为成熟和正常的李小三来说，每
天和这些个漂亮的小少妇们在一起打着交道，心里对她们产生某些想法，那也是
很正常的。

　　而且，李小三从小的成长经历就和别的男孩子不一样。

　　自从父亲去世之后，村子里和李小三一般大小的男孩，总是欺负他，这就让
李小三对这些男孩子们敬而远之了。

　　虽说李小三从小就长得比较高大粗壮，可毕竟还是一个小孩子，一天到晚的
被人欺负，谁受得了？久而久之，也就和那些个男孩子们渐渐的疏远了。

　　说起来，顾娟、梁珍和陈秀这三个女人，梁珍是最早嫁进这个村子里的，比
顾娟还要早了几年。

　　她嫁进这个村子的时候，李小三的父亲还在世的。只不过，李小三的父亲到
底是怎么去世的，她也搞不清楚，反正是突然之间，莫名其妙的说没就没了。

　　李小三父亲去世的原因，在这个村子里都是讳莫如深的，谁都不愿意去提，
也不敢去提，而知道真正原因的人到底有多少，李小三不知道，梁珍也不知道。

　　面对梁珍突如其来的问题，李小三确实是有些懵了，他怎么也想不到，梁珍
会问自己这样的一个问题。

　　说实话，梁珍的这个问题一问出来，李小三就已经是有了答案了，那就是愿
意，绝对的愿意。

　　可是，这句话，能够轻易的说出来吗？一说出来，这事情可就完全的变了性
质了。

　　「你既然现在不好回答，那我也不逼你，我给你时间慢慢的考虑。我接着说
我刚刚说的话。你刚刚也问我，李辉到底是因为什么愿意不愿意再来碰我，这个
问题，我曾经也问过他。」

　　一说起这个事情，李小三的兴趣又来了，他很想知道，李辉到底是因为什么
原因，不愿意去碰自己的老婆。

　　梁珍说不上十分的漂亮，可是这个女人却是十分的耐看，咋一眼看上去，也
不会觉出梁珍有什么优点，比之顾娟和陈秀这两个女人来说，确实是要差了那么
一点。

　　可是，你若是看的时间长了，你就会发现，梁珍竟然是别有一番的风味在其
中，越看，越是觉得有味道。

　　或许，这就是梁珍的魅力之所在。

　　「三嫂，你赶快和我说说，辉哥他到底是因为什么原因，那个……那个……
不再来碰你的？」李小三很好奇，很想知道原因。
----------
　　第１０６章：尘封往事（下）

　　好奇和兴奋，此刻，都占据了李小三的心里，但是，更多的却是对梁珍的同
情。

　　试想，面对着一个把妻子当成摆设的丈夫，这日子过的是什么样的，还要去
说吗？

　　确实，面对着一个非常有看头的老婆，却是视而不见，这里面实在是让人有
些难以捉摸了。

　　「哎……」梁珍一声长叹，在这一声叹息中，包含了许许多多的无奈和酸楚，
还有许许多多的委屈和不甘。

　　刹那间，往事一幕幕的涌上了心头，这些年来的委屈、压抑，一股脑的全都
涌现了出来，顿时，梁珍就有些难以自制了，泪水不受控制的从眼眶中奔涌而出。

　　「三嫂，你别哭啊。」一旁的李小三顿时就慌了手脚，手忙脚乱的，想要去
帮助梁珍擦拭脸上的泪水，可是手神了一半，又缩了回来。

　　毕竟，这是在大庭广众之下，周围在地里干活的人，还是有不少的。

　　「没事，你就让我哭一会吧，这些事情，憋在我心里很多年了，再不说，我
怕我都快要被憋死了！」

　　过了好一会，梁珍终于是渐渐的止住了泪水，回过头来，对着李小三强颜一
笑，说道：「我哭起来，是不是很难看啊？」

　　「没有，没有。三嫂，你赶快说吧。」

　　「当年，我生妞妞的时候，其实时间是还没到的。妞妞是早产的。因为白天
在地里干活的时候，不小心滑了一跤，差点从高处掉下去，要不是我手脚还算灵
活，伸手抓住了边上的一根树枝，我就连人带着挑担一起掉到西山脚下的那个洼
地里去了……」

　　西山脚下的那片洼地，李小三是知道的再清楚不过了，那个地方，路很窄，
路面距离洼地的高度，足足有三四米，平时空着手走路都要小心翼翼的，更别说
还要挑着担子了。而且，梁珍那个时候还是一个身怀六甲，即将临盆的孕妇呢？

　　「当时，幸亏我紧紧的拽住了树枝，人才没掉下去，可是我挑着的那一担柴
火就掉下去了。就是这样，我一步一瘸的回到家里，李辉还把我狠狠的臭骂了一
顿，说我什么事情都做不好，连一担柴火都挑不回来。我当时真的是想死的心都
有了，我想，我肚子里怀的，好歹是你李辉的种吧，就算你不怜惜我，肚子里的
孩子你总要顾及一下吧？可是，在李辉的眼里，我和孩子两个人，都比不上那一
担柴火来的重要。从那以后，我对他有了一个全新的认识。」

　　没想到，真没想到啊，竟然还有这样的事情，竟然还有这样的男人。老婆都
快生了，你不好好的照顾老婆也就算了，你tmd竟然……

　　李小三都不知道自己该用什么话来骂李辉了。

　　这个时候的梁珍，倒是显得相当的平静了，神色淡淡的，继续说道：「当天
晚上，在后半夜的时候，我的肚子就开始疼起来了，我对李辉说我肚子疼，很有
可能要生了，结果他却说，你自己干活不小心，可能是把什么地方给拉伤了，转
了个身就继续睡觉了……」

　　「我Ｘ，李辉他也太过分了吧，这样的事情，他也做的出来？他还是不是男
人？他还是不是人啊？畜生，简直就是畜生啊。」李小三都听不下去了，气得是
破口大骂了起来。

　　「畜生？畜生都比他强。你骂他是畜生，简直就是侮辱了那些畜生了。他连
畜生都不如。我足足疼了好几个钟头啊，哎哟哎哟的在那里疼得只叫，他却睡的
跟猪一样。到后来，大概是听到我叫的声音都不一样，这才起床开灯看我，结果
……」

　　「结果怎么样？」李小三紧张的要死，虽然明知道是在听梁珍诉说从前的事
情，可不禁还是被当时的那种气氛给感染了，不由得万分的紧张。

　　「结果，我下身已经是出血了，李辉这才意识到我是真的要生了，手忙脚乱
的要去找人来接生。可是，根本就来不及了，我那个时候知道自己出血了，心里
很害怕，我很怕李辉一出去，我就再也等不到他回来，就使劲的拽着他，不让他
去找人，我说我自己能生，我可以，只求他不要离开我。李辉没办法，只能留下
来陪着我，看着我把妞妞给生下来。妞妞生下来之后，我这才把李辉的手给松开
了，我那个时候，根本就没有考虑到自己的问题，我只是把妞妞抱在怀里，看着
她，使劲的哭，使劲的笑，那时候我想，也许我就要死了，临死之前，让我抱一
抱我的孩子，看一看她，就算死，我也能闭上眼睛了。」

　　李小三的手拽的紧紧的，因为用力过度的原因，手上的青筋都爆了出来：
「可恶，可恶啊！」李小三狠狠的将手里的斧子砍进了树干里面：「没想到，我
真是没想到，一直以来看上去笑眯眯的辉哥，竟然会是这样的人，我真是看错他
了。」

　　发泄了一会之后，李小三看着一脸平静的梁珍，问道：「后来呢？后来怎么
样了？」

　　「后来？呵呵，我抱着妞妞，不停的哭，也不停的笑，眼睛越来越睁不开。
我很努力的想要把眼睛睁开，可是我办不到。我只听到孩子的哭声，却没有听到
李辉的声音。后来我才知道，李辉当时看到我那个样子，跑出去找人了，连夜把
我给送到了医院，我这才算是捡回来一条命。从那以后，李辉就不愿意再碰我了。
因为，他亲眼看到了我生孩子的全过程，他说，生孩子的过程让他觉得恶心……」

　　无语。

　　无语！

　　听完了梁珍的话，李小三真的是不知道该说什么了。

　　这是谁的错？

　　这是谁的错？

　　「三嫂……」李小三张开嘴，却发现自己的声音都变了，变得消沉，变得压
抑：「没想到，他竟然会这样对你！」

　　突然间，李小三猛的将梁珍的手给拽了过来，说道：「三嫂，你相信我，我
绝对不会象他那样对你的。」

　　「傻瓜，你就算是想像他那样对我也不可能啊。我是他老婆，又不是你老婆。
不过，有你这句话，也就够了。我相信你不是像他那样的人。你说的很对，昨天
晚上我就是故意来试探你的。我故意装作喝醉了，故意把你当作他，想着勾引你，
挑逗你，看看你到底会不回趁我喝醉的时候来占我的便宜……」

　　「结果呢？我的表现你还满意吗？」

　　「你这坏小子，别以为我不知道你的眼睛一直往我的胸口使劲的瞄，你那贼
眼溜溜的模样，我可是看的一清二楚的。」

　　「哪有？就算是真的，那也不能怪我，怪只怪，你的那对宝贝太让我……太
吸引我了。这真的不能怪我的。」

　　「真的很吸引你么？我怎么没觉得啊？」

　　「真的，真的……」李小三突然环顾着四周，只见周围的人都只顾着在地里
埋头苦干，根本就没人注意到自己和梁珍两个人，不禁是贼心大起，飞快的伸出
手去按在了梁珍的胸脯上，使劲的揉搓了起来。

　　李小三的动作把梁珍给吓了一大跳，这混小子，胆子小的时候比老鼠但还小，
这大起来的时候，却有是贼胆包天，什么都不管不顾了。

　　「赶紧把手拿开，边上这么多人哪，臭小子，被人看见了，我们两个就完蛋
了！」说着，梁珍毫不客气的就将李小三的手给拿开了。

　　李小三恋恋不舍的搓着手，嘿嘿的笑道：「我就说，嫂子的这对宝贝是好宝
贝，这手感，这……」

　　「叫你胡说八道！」梁珍啪的一下在李小三的脑袋上轻轻的敲打了一下，媚
眼如丝，媚态横生，说不出的千娇百媚，让李小三看到有些傻眼。

　　「嫂子，没想到，你撒娇的到时候，竟然是这么的好看。」

　　「油嘴滑舌的，早知道你这混小子也是这样的油嘴滑舌，我真不该把心思放
在你身上的。也好，趁着现在还没做出什么，刹车还来得及。」

　　「别啊，你可不能这么对我啊。我好不容易鼓起勇气把我想说的话对你说了，
你就想耍赖？哪有这么容易的事情。三嫂，嘿嘿，我可告诉你，我赖上你了，你
跑不了了！」

　　再次的看了看四周的环境，李小三实在是有些熬不住了，轻声的对梁珍说道：
「嫂子，你看，现在也没人看着咱们，你就……」

　　「呸，想的美你。活还没做完呢，赶紧的，早点干完活，早点回家去吃饭。」

　　「好咧！」李小三答应一声，轮开膀子就是一阵霹雳扒拉的狠砍，砍得树枝、
树叶纷飞。

　　看着李小三干的浑身带劲，梁珍却是在一旁暗暗的摇头，她实在是不知道，
今天的这个决定，这个举动，到底会给自己和李小三带来什么样的后果。

　　只是，一想起丈夫李辉对待自己的种种过往，梁珍的心一横，终于是下定了
决心，她要为自己，好好的活一回。

　　拿定了主意之后，梁珍的心里变得异常的轻快起来，竟然是没有任何的一丝
愧疚。看来，确实是李辉以往做的太过分了，以至于梁珍的心都死了。

　　或许，在生妞妞的那天晚上，梁珍对李辉的心就已经死去了。

　　终于在午饭之前，将整棵树从地里给清理了出来。一段一段的树干，一片一
片的枝干，堆放在田边的路上，等到经过几天的太阳暴晒之后，运回家里去，就
可以烧火了。

　　梁珍和李小三两个人，互相之间将那一层薄薄的窗户纸捅破了之后，两个人
变得是郎情妾意起来。

　　从地里往家里走的这短短的路程，两个人是眉来眼去，好不得意。尤其是李
小三，更是心里快活的乐开了花。

　　「三嫂，你是从什么时候开始觉得我好呢？」李小三嘿嘿的笑着，两只眼睛
大胆而又放肆的在梁珍的胸脯上瞄来瞄去，毫不掩饰自己内心的渴望。

　　「呸，谁觉得你好了？还不是你自己脸皮厚，一天到晚的朝着人家的胸脯看
来看去的，我这人脸皮薄，可经不起你这大胆放肆的挑逗……」

　　「真的么？哎呀，早知道这样，我就应该早点盯着你看了，害的我，在心里
想你想了那么久。一天到晚的，为了你，茶不思饭不想的，我很受罪的！」「你
这坏小子，又开始油嘴滑舌的了，我可告诉你，我现在还是可以反悔的，你可别
太得意了啊！」

　　「啊！？不是吧？这也可以？」李小三顿时就挎下了脸来。

　　「当然可以了，所以啊，你千万不要太得意哦！」梁珍看着李小三的表情，
顿时就是得意的哈哈大笑起来。

　　第１０７章：梁珍的担忧

　　再次的进入到梁珍的家里，这气氛就和昨天有了完全的不同了。

　　昨天两个人还只是相互试探，今天就已经是郎情妾意了，这其中的差别，实
在是让人感到有些不可思议。

　　「好了，你先去洗洗脸，休息一下，我去做饭去。」梁珍的脸上洋溢着欢笑。

　　昨天也是同样话说给同一个人听，可是这其中所包含的意思却是完全的不同
了。

　　「嘿嘿，是不是又让我去你房间里先去看看那个什么影碟啊？」李小三坏坏
的一笑，顿时就让梁珍的脸刷的一下变得通红。

　　李小三说的是什么意思，梁珍自然是知道，白了李小三一眼，眼神中却没有
丝毫的恼怒，有的只是一丝丝的娇媚：「要看你就自己去看，你有本事开的起来，
我也不来拦你。」说着，嘿嘿一笑，自顾自的向着厨房走去。

　　「我Ｘ，你这不是欺负我不懂怎么操作么？」李小三顿时就觉得自己被梁珍
给鄙视了，飞快的上前跑了几步，一把将梁珍给搂在了怀里，两只手已经是毫不
客气的按在了梁珍的双峰之上，嘴巴凑到了梁珍的耳朵边上，吹着气，坏坏的说
道：「嘿嘿，我一个人看有什么意思？要看，就要你和我一起看，那才有味道。」
说着，双手一用劲，就把梁珍给抱了起来，朝着房间就走了过去。

　　「哎呀，你这混小子……快点放开我，妞妞她们可能就在房间里看电视呢，
你这样把我抱着，让她们看见了像什么样子。快点放我下来。」

　　虽然很喜欢被李小三抱住的感觉，可是梁珍毕竟还是保持了清醒的头脑，没
有被这些欲望冲昏了心神。

　　家里，毕竟还有俩个孩子在，总还是要注意一些影响的。

　　「嘿嘿，不好意思，我一激动，就把这事情给忘记了。」李小三将梁珍放了
下来，摸了摸脑袋，有些不好意思。

　　「瞧你这点出息，就知道想着做坏事。」梁珍伸出手指在李小三的额头上轻
轻一点，脸上再次的微微一红，小声的说道：「你着什么急啊？反正今天的事情
都已经做好了……」说道这里，梁珍就不再继续说话了，脸上又是一红，转身就
飞快的朝着厨房间跑去了。

　　话虽然是没有说话，可是梁珍所要表达的意思，却已经是清清楚楚的传递到
了李小三的脑子了。

　　李小三嘿嘿一笑，自言自语道：「不错，不错，今天的确是没有事情了，有
的是时间，哈哈！」

　　哈哈大笑之中，李小三心情愉快的洗漱完毕，跑进房间去和妞妞姐弟两个玩
耍了起来。

　　吃完饭，李小三就表现的有些急不可耐起来。

　　珍看在眼里，心里却是在暗暗好笑，心说到底是什么都不懂的小家伙，这耐
心就是差了些。忽而又想到了自己的老公李辉，想起当年两个人刚刚结婚的时候，
李辉几乎也是和此刻的李小三差不多的表现，只不过是后来被自己的需求无度给
整怕了。

　　「哎！」梁珍终于是无奈的叹息了一声，心中有些想不明白，为什么人在拥
有的时候丝毫都不珍惜，得不到的，难道永远都是最好的？

　　如此一想，心里又开始有些犹豫了起来，李小三会不会也是这样的人呢？现
在，李小三还没有得到自己，所以他所表现出来的一切都是那么的急迫和渴望，
万一，等到李小三得到自己之后，会不会在不久的将来，将自己弃之如履呢？

　　刹那间，梁珍的心里又开始摇摆不定了起来。

　　的确，梁珍能够有这样的想法，也是很正常的，毕竟，即将要发生的事情，
并非是一件光彩的事情；一旦将来李小三对自己厌倦了，那就真的是哭都没有地
方去哭了。

　　李小三的心里正满怀期待着，一项以来，李小三一直都是觉得梁珍的动作是
很快的，可是今天不知道我谁吗，却是觉得梁珍的一举一动都好像是蜗牛一般的
速度，让人等待的心焦。

　　等了好一会，也不见梁珍的踪影，李小三实在是有些按耐不住了，从房间走
出来，就看到梁珍满脸阴晴不定的变化着，坐在堂前发愣。

　　这个模样，和之前梁珍的表情可是大相径庭啊，这是怎么回事？李小三不由
得好奇起来，不知道梁珍为什么突然之间会变成这样。

　　「三嫂，你这是怎么了？刚才吃饭的时候还见你好好的，怎么转眼之间，你
就……」李小三在梁珍的身边坐了下来，一脸的关切。

　　「三，你说，这世界上，什么东西是最宝贵的？」梁珍问道。

　　「什么东西是最宝贵的？」梁珍的这个问题，问的李小三是莫名其妙的。

　　这个世界上，宝贵的东西多了，我怎么知道什么是最宝贵的？李小三心里觉
得奇怪，她知道梁珍会突然的问起这个问题，一定是有原因的，可是，他怎么也
不会想到，梁珍问起这个问题的真正原因到底是为什么。

　　「是啊，这世上，什么东西才是最宝贵的呢？」梁珍叹息着，既像是在问李
小三，又像是在发出一阵阵的感慨，使得李小三完全无法琢磨到她的意图。

　　「这个……这个……」李小三支支吾吾了半天，也不知道应该如何来回答这
个问题。

　　太tmd难答了。也许，这时间宝贵的东西有千千万，可是在梁珍的心里，却
是只有一样。

　　梁珍不说话，只是看着李小三，目不转睛，让李小三突然的感觉到了巨大的
压力。

　　这个问题不好回答，可是李小三很明显的能够感觉到，这个问题又是必要要
回答出来的，否则的话，梁珍这娘们，很有可能会变卦啊。

　　难道说，这娘们后悔了？应该不至于啊，老子我今天也没说什么不该说的，
也没做什么不该做的啊，刚刚不还是好端端的么？怎么突然就产生了变故了？

　　我靠，看来老子我把事情想的太简单了，没到手之前，果然还是有很大的变
数的啊。

　　「这个，三嫂，你的这个问题，我觉得吧，每个人的答案都是不一样的。你
问十个人，肯定就会有十种不同的答案出现的。」李小三有些无奈，只能是硬着
头皮，说出一些含含糊糊的言语来了。

　　「那你，能不能对我说说，你心里最宝贵的是什么东西吗？我突然很想知道。」

　　「在我心里，最宝贵的东西……我想，目前为止，我心里觉得最宝贵的，应
该就是亲人了。你也知道，我从小到大，和我妈妈相依为命，妈妈在我心里，就
是我最宝贵的。就像我在妈妈的眼里，也是最宝贵的。」

　　「是啊，亲人，永远都是宝贵的。可是在我看来，比亲人更加宝贵的东西还
是有的！」梁珍幽幽的说道。

　　「比亲人更加宝贵的？你是说金钱？还是权势？金钱和权势虽好，可是也买
不来亲情吧？而且，这金钱和权势，很有可能会造成亲情的沦丧呢。」

　　「不是，我不是说金钱和权势。」梁珍笑着，摇摇头。

　　「那是什么？」李小三有些好奇，梁珍想说的，到底是什么？还是说，她想
要告诉我什么？

　　「难道，你不觉得，这世界上，得不到的东西，才是最好的吗？」

　　「得不到的才是最好的？这是什么意思？」李小三有些不解。

　　「三，我问你，你和我现在是什么关系？」

　　「我和你？现在的关系，还真是不好说。」李小三有些为难的挠挠脑袋，嘿
嘿笑着，说道：「这叫我怎么好意思说呢？」

　　「这里就我和你两个人，你有什么不好意思说的？」梁珍瞪着李小三。

　　「是你叫我说的啊！」

　　「赶紧说，哪来的这么多废话。」梁珍催促着。

　　「说的难听点，咱们现在的关系，应该叫做偷情！」

　　「哼，的确是够难听了。不过，我和你现在到了这个地步了吗？我和你有什
么关系发生了吗？」梁珍突然冷笑着说道。

　　「这……」梁珍突然的表情变化和冷淡的言语，让李小三有些难以接受，他
实在是搞不懂了，这个女人，为什么会这么的善变。

　　前一刻，两个人还有说有笑的，怎么到了这一刻，就变成横眉冷对了？这前
后的变化，也太大了吧？

　　「三嫂，你到底是怎么了？我有什么地方让你不高兴了还是……」李小三小
心翼翼的问道。

　　「哎……」梁珍又是一声叹息，两只手盖住了面颊，使劲的揉搓了几下，长
长的吐了口气，终于说道：「三，我不是在责怪你什么。我只是突然的想起了一
些事情，一些很重要的事情。对我，对你都很重要的事情。」

　　「对你和我都很重要的事情？是什么？」李小三急切的问道。

　　「你说，你和我，到现在为止，那关键的一步还没有迈出去，也就是说，你
现在并没有真正的得到我，对吗？」

　　李小三点点头，心里的疑惑却是更深了，这明白的事情，你还来问我？

　　「我就想知道，等我和你将这最后的一步走出来，你真正的得到我之后，你
的心里，还会像现在这样吗？我是说，以后，你还会像这样的对我么？」

　　虽然梁珍的话说的有些词不达意，但是李小三是听明白了。

　　难怪梁珍会说得不到的东西才是最宝贵的东西，搞了半天，梁珍是在担心这
个问题啊。

　　不过，李小三也明白，梁珍的担心，并非是没有道理的。毕竟，就如梁珍说
的那样，现在，自己和梁珍两个人之间，最为关键的一步还没有走出去，所以，
还有可以挽回的余地。

　　说的难听一点，一旦两个人将这最后的一步迈出去，将事情坐实了，那么，
对于梁珍来说，就是背叛了家庭，背叛了亲人，背叛了丈夫，这是一个相当严重
的事情，也是一个非常需要勇气的事情。

　　当然，这一些，对于梁珍来说，她的心里已经是想的足够的清楚和明白了，
否则的话，她也不会对李小三有如此的举动了。

　　真正让梁珍担心的是就是，在她背叛了家庭、背叛了亲人、背叛了丈夫之后，
李小三又会是怎么来对待自己。

　　李辉，就是最好的例子。这个人是自己的丈夫，却是对自己失去了兴趣，导
致梁珍这些年来，有丈夫，却是几乎等同于没有丈夫。

　　「三嫂……」李小三看着梁珍，伸出手去，将梁珍的手紧紧的握在自己的手
心里，说道：「我知道你在担心什么。我也能够理解你心里为什么会这样想。的
确，我李小三不能给你什么确切的保证，也不能答应你什么。只是有一点，我可
以向你保证！」

　　「什么？」

　　「我向你保证，我绝对不会让你伤心，不会让你受到任何的委屈。」

　　梁珍刷的一下将手抽了回去，冷笑道：「这句话，当年我和李辉结婚的时候，
他也曾经对我说过，可是结果呢？伤我最深的偏偏就是他。」

　　李小三张了张嘴，愣住了，在这一瞬间，李小三的脑子突然是一片的空白，
不知道该说些什么才好了。

　　第１０８章：云开雾散

　　见到李小三此刻的表情，梁珍似乎是意识到自己说的话，可能是有些过头了。

　　毕竟，李辉是李辉，李小三是李小三，完全不同的两个人。更何况，从与李
小三接触的这些年来看，李小三这个人还是比较的厚道的。

　　「三，对不起，我……我不是故意在针对你的。只是，我突然想起了李辉对
我的所作所为，我突然对自己不自信了起来。我……我害怕，你以后也会像李辉
那样对待我！」梁珍的神色有些慌乱，又有些愧疚，复杂之极。

　　「三嫂，你别说了，我都明白，我也能理解你心里的担心。多的话我也不想
说什么，我还是刚刚那句话，你若是相信我，我还是愿意和你在一起，你如果信
不过我的为人，心里还在担心什么，那么，我现在就可以走，我保证不会对你有
任何的不轨的举动。」李小三说着就站了起来，看着梁珍，神色平静，但是很坚
决。

　　这一下，又轮到了梁珍为难了。

　　她的心里很担心，可是又很矛盾。坐在那里，双手不停的搅着衣角，真是坐
立不安。

　　时间一分一秒的过去，梁珍还是低着头，坐在那里不说话，李小三则是静静
的站着，也不催促，只是看着梁珍，看着她的一举一动。

　　终于，梁珍缓缓的站了起来，双手也停止了动作，轻轻的叹了口气，说道：
「罢了，罢了。就这样了。我去弄点水，洗洗吧！」

　　这一刻，梁珍终于是下定了决心，决定不再犹豫了。

　　只可惜，经过了这一次的事情之后，李小三的兴趣却是完全的失去了。倒不
是说对梁珍没有了任何的想法，而是此刻，他，还没有完全从之前的那个变故中
走出来。

　　试想，本来是满怀喜悦、满怀希望的想着马上就能够得到梁珍了，结果被梁
珍来了这么一下，将他满腔的烈火给浇的干干净净，现在又要他马上将这火给点
燃，显然是非常的不现实的。

　　「三嫂，你想清楚了？」这一下，是李小三在提醒梁珍了。

　　「恩！」梁珍轻轻的点着头，说道：「我想清楚了。」

　　「是不是再考虑考虑？」

　　「不了，我考虑的很清楚了。你再逼我，我怕我又会开始胡思乱想了。三，
不要再问我问题了，好吗？」梁珍用一种近乎是哀求的语气说道。

　　「好吧。三嫂，今天你既然把你的心里话说出来了，我觉得，我也要对你说
一说我的心里话了。不知道，你是不是愿意听呢？」

　　梁珍一愣，随即就面露微笑，坐了下来，说道：「很难得你肯和我说说心里
话，我当然是要听了。坐下说吧！」

　　两个人再次的坐了下来，只听李小三说道：「三嫂，我不知道你是什么时候
开始对我有这样的念头的，我也不知道我在什么时候对你产生了好感。总之，我
不知道在什么时候起，就已经在心里把你给放进来了。」

　　「真的么？呵呵，看来，你这小子，隐藏的很深啊。」梁珍笑着说道。

　　「也许吧。你说你害怕我以后会有一天会想李辉那样的对你，这一点，我请
你绝对的放心。我李小三的为人是什么样的，我想我们在一起的时间也不短了，
你应该对我也有所了解了，是吗？」

　　「是的！」梁珍轻轻的点点头，说道：「我要是对你不了解，我也不会对你
……」说到这里，梁珍的脸上又是一红。

　　想了想之后，梁珍说道：「三，你别说了，我都知道的。我相信你！」

　　想到自己的种种担心，竟然引发了如此的不快，梁珍的心里也是有些过意不
去了：「三，对不起啊，我不该怀疑你的。」

　　「好，既然你叫我别说，那我就不说了。三嫂，我最后问你一遍，你是不是
真的想好了？」

　　梁珍看着李小三，不说话，但是手里却是开始动作了起来。

　　只见梁珍慢慢的将衣服的纽扣一颗、一颗的解开，很快的就将衣服里包裹着
的大好春光呈现在了李小三的面前。

　　在这一个举动的面前，一切的言语都是多余的。

　　李小三顿时就觉得有些口干舌燥起来。这还是第一次，李小三第一次如此直
接的见到梁珍的身体，诱惑力自然是不用说了，只把李小三的两只眼睛都看直了。

　　「你现在还怀疑我的决心么？」梁珍幽幽的问道。

　　「不……不怀疑了，我一点都不怀疑你的决心了。」李小三目不转睛的看着
梁珍那充满了魅惑之力的胸脯，吃吃的说道。

　　李小三的反应，让梁珍感到非常的满意，至少，李小三这样的举动，证明了
梁珍的魅力还是非常大的，能够将李小三这样的年轻小伙子给迷倒，也的确是足
够自傲了。

　　梁珍将胸脯一挺，看着李小三，媚媚的一笑，柔声说道：「那你的决心呢？
我怎么没有看到啊？」

　　勾引、挑逗，完全是赤果果的在挑战李小三底线。

　　李小三没有让梁珍失望，轰的一声，只觉得脑子一阵轰鸣之后，李小三已经
是恶狠狠的朝着梁珍扑了过去，双手早已经是准确无比的攀上了高峰。

　　李小三双掌所传递来的热量，让梁珍忍不住的哼了一声，这种感觉，实在是
让梁珍等的太辛苦了。不知道什么时候，这样的感觉，已经是只能在梦里才能拥
有了。

　　李小三毫不客气的在梁珍的双峰之上游走着，没过一会，就将梁珍弄得气喘
吁吁，身体发软，几乎是站都站不住了。

　　「三，等等，等等……」梁珍气喘吁吁的说道：「我们……去洗一下吧。」

　　李小三嘿嘿一笑，双手从梁珍的双峰之上依依不舍的收了回来，再看看自己
的身上，满身的污秽，的确是有些不堪入目了。

　　「嘿嘿，三嫂，为了节省时间，咱们一起吧！」李小三坏坏的说道。

　　「一起什么？」梁珍一下子没反应过来，李小三说的是什么意思。

　　「笨，我当然是说，咱们一起洗啊！」

　　「不行不行，哪有男人女人一起洗澡的？」很显然，男女混洗这样的事情梁
珍还没有尝试过，最多也就是和顾娟或者是陈秀她们一起洗过。

　　「有什么不行的？你想啊，咱们都要那个了，反正都是要脱的光光的，既然
是这样，那么是在床上脱光还是在洗澡的地方脱光，有什么区别么？」

　　李小三这么一说，梁珍也觉得说的很对，既然都是要脱光的，在哪里脱光，
不都是一样么？

　　「你呀，真不知道你哪里来的这么多坏点子。」话虽如此说，梁珍却是没有
反对李小三的提议。

　　刚走几步，梁珍就停住了，转头说道：「你这坏小子，差点又让我忘记了！」

　　「恩？忘记什么了？」李小三顿时就紧张了起来，此刻自己可是欲念高涨了，
心中的邪火已经是烧的旺旺的，这个时候，梁珍不会又想起什么难以决定的问题
了吧？如果真是这样，可真是要了我的命了。

　　梁珍的眼神朝着房间里看去，李小三顿时就反应了过来，是妞妞姐弟俩。

　　「我去看看，妞妞她们在干什么！不知道有没有睡着。」

　　「那你快点啊！」李小三催促着。

　　梁珍点点头，答应一声，就朝着房间走去。

　　房间里，妞妞和弟弟两个人还在看着电视，精神好的要死，根本就没有半点
要睡觉的意思。

　　「看什么电视呢？」梁珍笑着问道。

　　「在看打仗的电视呢。」妞妞答道。

　　「是吗？」梁珍笑着坐了下来，和女儿一起看起了电视来。

　　过了几分钟，梁珍对着这姐弟俩说道：「好了，别看了，看多了对眼睛不好。
妞妞，你和弟弟是睡觉呢，还是带着弟弟到外面去玩啊？」

　　「睡觉有什么好睡的。弟弟，我们到外面去玩去！」正因为电视不让看而在
闹情绪的儿子，一听姐姐要带自己到外面去玩，顿时就不哭不闹了，一骨碌站了
起来，拉起姐姐的手就往外跑。

　　「妞妞，看好弟弟，别让他摔着了！」梁珍赶紧吩咐着。

　　「知道了，你放心吧！」妞妞答应着，早就飞快的跑远了。

　　梁珍来到门口，四下张望了一下，见门外及四周并没有人在，呯的一下，将
大门给关上了。

　　这下好了，再没有人来打搅了。

　　想着正在等在自己的李小三，想着即将要发生的事情，梁珍的心里是一阵阵
的翻腾，心中一阵阵的羞喜，引得身体一阵阵的酸麻，敏感处明显的感觉到了奔
涌而下。

　　摸着一阵阵发烫的脸颊，梁珍的脚步也加快了。

　　洗澡间里，李小三这小子已经是脱的精光，正赤果果的站立在那里，胯下的
那不雅之物已经是雄赳赳气昂昂的挺立在那里了。

　　「呸！」梁珍轻轻的将门给掩上，还没等转身，就已经被李小三给抱住了，
那玩意，不偏不倚的顶在了她的敏感部位。

　　夏天，天气炎热，梁珍她们又是要下地干活的，所以，这衣服、裤子都是穿
的比敬的宽松。

　　所以，李小三这一抱，敏感处顿时就传递来了阵阵的滚烫，只烫的梁珍差点
就一屁股坐在了地上。

　　「坏蛋……」梁珍气喘吁吁，靠在李小三的怀里直喘粗气。

　　「这就坏了？嘿嘿，那等会你又该怎么说了？」李小三毫不客气的就将梁珍
身上的衣服、裤子都给扯掉了，很快，两个人就已经是赤果果的纠缠在一起了。

　　这一刻，是两个人共同期盼已久的时刻。

　　梁珍猛地转过身子，双手紧紧的搂着李小三的脖子，感受自己身体传来一阵
阵触电般的感觉，两人就这样拥抱着，不停的亲吻着对方。

　　李小三双手慢慢前移，攀上了梁珍那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的
大白兔，在李小三的抚摸下，不停的幻化着形状。

　　瞬间，让梁珍大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李小三的抚摸与接吻中，
梁珍的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。梁珍想去抓住自
己那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了李小三那结实的手腕上
的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着李小三的手，随着
他的抚摸，自己的手跟着移动。

　　梁珍感觉自己突然像是失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩
住了李小三的脖子，那结实而又修长的长腿也钩在了李小三的腰上，而自己那小
巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，滚烫滚烫的。

　　当李小三的吻终于咬住了梁珍那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原
本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，梁珍脑子里闪现出一丝空白，全部
的电流全部冲进了梁珍身体里最敏感的部位。连梁珍都不知道，自己这么快就达
到了一次小小的巅峰。

　　看样子，自己的确是太久没有被男人好好的爱抚了，以至于身体都变得无比
的敏感起来，经不起任何的挑逗了。

　　梁珍身体微微的颤抖着，感受着李小三不停的亲吻，与双手在自己那丰满的
臀部上的骚扰。李小三感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上
面，和着汗水一起从两人大腿滴落在了地上。

　　第１０９章：乐极生悲

　　梁珍的双腿再也无力支撑起整个的身体里，身子一下子就软绵绵的瘫软在了
李小三的怀里，靠在李小三的身上，呼呼的直喘粗气，脸上却是一片晕红。

　　「这么快就来了？」李小三坏坏的在梁珍的耳边吹着气，说道：「我还什么
都没做呢！」

　　「都被你那样了，还什么都没做？你的手一直在使坏……」

　　「哪有？我这叫使坏么？这么说你是不喜欢我的手这样做了？好吧，那我拿
开就是了！」李小三说着，就要松开双手。

　　「坏蛋，就知道欺负人家！」梁珍说着，双手使劲的缠绕在李小三的脖子上，
将李小三抱的更紧了。

　　李小三哈哈一笑，望着瘫软如泥的梁珍，身体的某个部位更加的坚挺起来。
此时此刻的梁珍，让李小三涌起了强烈的征服欲望. 心里想着，身子不由得慢慢的
又开始动作起来，用他那坚挺的部位，轻轻的触碰着梁珍的身体。

　　感觉到了李小三的信息，梁珍这才回过神来，自己是得到了满足了，人家李
小三可还是什么都没做呢。想到此处，不由得脸上又是一红，轻轻的在李小三的
耳边说道：「先……洗一洗吧，干完活了，身上都是臭汗呢！」

　　「恩！」李小三轻轻的答应了一声，手里再次的用劲，将梁珍慢慢的抱到了
水桶边。

　　洗澡的工具很简单，只不过是一个大木桶放在那里，里面装着一些热水而已。
农村里，也只有这样的条件了。

　　梁珍站直了身体，弯腰将水勺捡起，右手舀起水来慢慢的在李小三的身体上
冲刷着，左手则是慢慢的在李小三的身体上一寸一寸的抚摸着，仔细而又认真。

　　看着梁珍这一具充满了诱惑之力的身体就这样赤果果的呈现在自己的面前，
说实话，李小三到现在还是觉得有些难以接受，这是真实的吗？自己对梁珍，虽
说是一项都有些好感，可是却并没有对顾娟那么的的强烈欲望和冲动，可偏偏自己
现在却是和梁珍赤条条的相对着，这还真是有些意外，也有些奇怪。

　　水，一勺一勺的在两个人的身体上流过，随着水流的过往，梁珍的眼神越来
越是迷离，脸上的神色也越来越是娇媚，因为她知道，当自己的动作停止的那一
刻，就是李小三开始冲刺的时候了。这一刻，她期盼已久，却又是害怕面对。

　　随着这一刻的越来越临近，她真正背叛的时刻，也就彻底到来了。

　　「不，我不能这么想。我不是在背叛什么，我只是在争取我自己的幸福。既
然我在丈夫那里得不到，我就要自己去寻找。」梁珍在心里不停的宽慰着自己，
不停的给自己寻找着各种各样的理由。

　　可是，尽管有成百上千的理由的放在了自己的面前，一想到一旦迈过了那一
道深不见底的道德鸿沟之后代表的是什么，她的心里还是不由得一阵阵的震颤着。

　　水，终于被舀干了，再没有任何的理由能够阻止李小三了。

　　轻轻的，梁珍的身体被李小三翻转了过去，梁珍背靠在了李小三的怀里，紧
闭着双眼，双手无力的垂下，任由李小三的双臂将自己紧紧的环抱着，那一双手
掌，再次的的攀上了自己的双峰，嘴巴在自己的耳边轻轻的吹着，柔软、粗重的
呼吸打在她的脖颈、耳垂之处，让梁珍的身体不由自主的再次的颤抖起来。

　　在这一瞬间，梁珍的脑子再次的变成了空白一片，什么道德伦理，什么家庭、
丈夫、孩子，统统都消失不见，唯一还存在的，就只有身体里最为原始的本能反
应。

　　欲望的冲动，奔流不息。

　　李小三的唇，在梁珍光滑的脊背上慢慢的亲吻着，一点一点，温柔而又霸道。

　　下身的火热，不断的触碰着梁珍的敏感部位，一阵阵的触碰，一点一点的压
榨着梁珍身体里的力气。梁珍只觉得自己的身体越来越软，越来越无法支撑自己
的身体，不由得，让她的身子开始扭动起来，不安、期待……

　　终于，李小三停止了亲吻，左手轻轻的从后面环住了梁珍的小腹，右手轻轻
的在梁珍的后背上推了推。没有言语，但是梁珍却是清晰的感受到了李小三的意
图，慢慢的俯下了身子，双手轻轻的按在了木桶的边缘，结实而又丰满的臀部慢
慢的翘起，轻微的晃动着，似乎是在呼唤着……

　　火热，终于刺穿了那敏感而又神秘的生命之门，一股无法言说的饱满、滚烫，
充斥着整个的空间，使得梁珍再也无法忍耐，喉咙深处发出了一声似痛苦又似快
活的呻吟之声，整个身体高高的扬起，僵直了几秒之后，又重重的趴了下去……

　　一整个下午的时间，两个人什么都没做，就只是在重复的做着这一件事情。
从洗澡间到院子里，又从院子里到房间里，总之，这一下午的时间，两个人的身
上就没有穿过衣服。

　　终于，当一切都停止下来的时候，两个人都已经是累的连站立起来的力气都
快要没有了。

　　躺在床上，两个人都是直愣愣的看着天花板，脸上的红晕已经渐渐的褪去，
可是呼吸，依旧粗重。

　　「三，没想到，你竟然这么厉害。若不是我对你熟悉，我都要怀疑你以前有
过别的女人了。」梁珍的心里还在感慨，李小三的确是和一般人不同，第一次和
女人做这样的事情，就能够表现出一种久经沙场的姿态出来，实在是大大出乎了
她的意料之外。

　　可是她哪里知道，李小三还真的是就是在别的女人身上实践过了，而且还不
止一个女人。

　　「是吗？」李小三自然不会傻乎乎的告诉梁珍，我在和你好之前，还和谁谁
谁好过，只是嘿嘿笑着，内心获得了极大的满足，说道：「第一次应该是什么样
的表现才对啊？你也不看看我李小三是什么人啊，天生异禀，怎么能够是一般人
可以比较的？」

　　「大言不惭，还天生异禀呢。知不知道害臊两个字是怎么写的吗？」梁珍也
只不过是这么随口一说，可是她偏偏忘记了，李小三还真就是不会写这两个字。

　　「哈哈，三嫂，我又没读过几年书，你说的这两个字，我还真的是不知道怎
么写呢。」

　　梁珍一阵无语，实在是无话可说了。

　　两个人在床上又躺了几分钟之后，梁珍看看时间，已经是快要５点了，怎么
妞妞姐弟两个到现在还没回来呢？

　　之前是光顾着和李小三风流快活了，早早的将这一双儿女给抛到了九霄云外
去了，现在，魂魄总算是归位了，梁珍自然而然的就想了儿子和女儿了。

　　「奇怪，今天妞妞姐弟怎么到现在还没回来？」嘴里如此问着，心里不由得
又是一阵阵的庆幸，看来是连老天都帮着自己，给自己创造了这么一个难得的环
境，让自己和李小三可以如此肆无忌惮的放肆疯狂着。

　　只是，在庆幸的过后，梁珍就渐渐的开始转变为担心起来，这么长时间了，
这姐弟俩到底去哪里了？一个下午的时间，竟然是连家都没有回过一次，实在是
太反常了。

　　想到这里，梁珍再也忍耐不住了，刷的一下从床上跳了起来，飞快的起身，
朝着门外就跑。

　　「哎，你干嘛去？」李小三也赶紧的跟着一起往外跑去。

　　「一下午的时间，妞妞姐弟俩都没回来过，你不觉得有些奇怪吗？」梁珍心
急火燎的说道。

　　「不错，不错。真是该死，竟然把这姐弟俩给忘记了。走走走，赶紧的出去
看看，去村子里找找，到底是怎么回事！」梁珍这么一说，李小三也觉得这事情
有些奇怪了。

　　出去玩玩，那也不至于玩到连回家都忘记了吧？

　　两个人急急忙忙的跑到大门口，梁珍心急火燎的打开大门，就听到咕咚一声，
有个东西倒了进来，仔细一看，尽然是妞妞姐弟俩坐在门槛上，背靠着大门睡着
了。

　　搞了半天，不是这两个小家伙不回家，而是根本就进不来。

　　这一下，可把梁珍给心疼的要死。连忙和李小三两个人一人一个的抱进了房
间去了。

　　「妈，你下去到哪里去了啊？怎么把门都给锁上了？我和弟弟在门口敲了半
天门也没人开门啊。」妞妞揉着眼睛，睡眼惺忪的问道。

　　「对不起，对不起，是妈妈不好。我不该把门给关起来。对不起宝贝，我可
能是关门的时候稍微的用力了一点，这门锁就自动锁上了吧。」梁珍看着儿子和
女儿，满脸的愧疚，不禁是转头恨恨的瞪了李小三一眼，说道：「都是你这害人
精，把我给磨死了！」

　　「……」李小三嘿嘿一笑，脸上的表情尴尬之极，实在是没有话来辩驳梁珍
的言语。

　　再说了，人家这一对儿女在太阳底下晒了那么长的时间，总规是事实。

　　「妞妞，你们两个在门口坐了多久了啊？」

　　「不知道啊，反正我和弟弟在外面玩了一会，在村子里转悠了一圈就回来了。
回到家就看到大门锁上了，于是我就又带着弟弟到外面去玩了。后来，我们两个
玩累了，就回家，大门还是关着的。我本来还想带弟弟去玩的，弟弟说走不动了，
所以我们两个就坐在门口了。也不知道是什么时候睡着的啊！」

　　正说着话，李小三突然感觉到梁珍的儿子小龙身体好像有些不对劲。

　　只见这小家伙一直沉睡不醒，脸色红的吓人，伸手一摸，身子烫的厉害，在
太阳底下那么长的时间，这小家伙竟然没有一点汗，可是呼吸却是急促的很。

　　「糟糕，三嫂，小龙他有些不对劲啊。你摸摸他的身子，烫的厉害啊！」

　　梁珍心中一惊，连忙放下妞妞，跑到儿子身边，仔细一看，果然是有些不对
劲。

　　「会不会是中暑了？」这一下，梁珍和李小三两个人的心情都沉重了起来，
难道这就是所谓乐极生悲么？

　　第１１０章：自责

　　见到小龙突然变成了这个样子，梁珍的心里立时就变得慌乱了起来，手忙脚
乱的不，知道该如何是好，嘴里一个劲的嚷嚷着：「怎么办，这个怎么办？小龙，
你千万不要有事啊，你可别吓唬妈妈啊！」

　　妞妞看到梁珍焦急的模样，顿时就哇哇大哭了起来：「妈妈，妈妈，弟弟到
底怎么了？妈妈，你别哭啊，弟弟到底怎么了？」

　　「三嫂，别急，别急。只不过是中暑而已，应该没什么大问题的。你先别着
急，赶紧的去打点凉水来，给小龙的身上擦一擦。」

　　梁珍一听，转身就朝外面跑去。

　　说着话，李小三的身体不停，将房间里的窗户、大门等等全都打开，然后马
上转过身来，将小龙身上的衣服全都解开。

　　「妞妞，去给弟弟倒点水来，我给小龙喂点水喝！」

　　梁珍很快的就打来了凉水，在小龙的身上擦拭起来，妞妞也很快的端来的一
杯水，递给了李小三。

　　李小三将小龙扶起，拿起杯子往小龙的嘴里灌，可是，这些水全都顺着唇角
流了下来。

　　见到这个情形，李小三心里也是异常的焦急，这孩子都昏迷不醒了，看来情
况是比较严重了。

　　「三嫂，我看，得赶快把小龙送到医院去才行。」

　　梁珍一听，二话不说抱起小龙就往外冲去。

　　「哎，三嫂，你别急啊，等等，等等……」李小三一把将梁珍给拦住了，说
道：「三嫂，你千万别着急，你看你现在这样，你抱着小龙能够跑多远？别到时
候没把小龙送到医院，你自己倒累倒了。你先别急，收拾收拾，带几件衣服，带
点吃点。我去把自行车给推出来，我骑车送你们过去，总比你这样跑步要强吧？」

　　「哦哦……」梁珍知道自己这会是急的头脑发晕了，确实是有些着急冲动了，
所以，李小三一说出来，梁珍就知道自己心中确实是不能够着急，既然心里没有
主意了，那就听李小三的话吧。

　　很快的收拾完毕，梁珍对着妞妞说道：「妞妞，你今天晚上去小三叔叔家里，
和苏奶奶一起吃饭，妈妈到医院里去给弟弟治病去！」

　　妞妞乖巧的点点头。

　　山路崎岖，却无法阻挡李小三前进的步伐，一路之上，李小三是双脚不停，
就好像就是被上了发条一般。

　　这一次，小龙中暑，和李小三有着直接的关系，若不是因为自己纠缠着梁珍
在那里胡天胡帝的鬼混，小龙也不至于会变成现在的这个样子，所以，这一路行
来，李小三是完全的不顾自己的体力时候能够支撑的住，完全就是凭借着一股信
念在支撑着。

　　等到来到乡卫生院的时候，李小三实在是坚持不住了，气喘吁吁的对着梁珍
说道：「三嫂，你先去，我稍微喘口气就来。」

　　看到李小三累的几乎是连话都说不出来了，梁珍的心里还是有些感动的。虽
说自己的儿子中暑和李小三也有着关系，可是毕竟李小三这一路的疾行，付出的
可不是一点半点。

　　梁珍点点头，说道：「你好好休息，我去找医生去！」说着，抱着小龙几急
急忙忙的一路小跑而去。

　　看着梁珍和小龙的身影消失，李小三再也坚持不住了，自行车哐当一声就摔
倒在了地上，李小三也是一屁股的坐倒在地，呼呼的直喘粗气，浑身上下，早就
已经被汗水浸透。

　　刚刚全身心的只顾着骑车，倒还不觉得如何疲累，现在猛的停了下来之后，
这全身上下，就开始感觉到处处都是酸疼无力。

　　「呼！」李小三长长的出了口气，靠在一处墙壁上，伸手擦拭着额头上汩汩
而下的汗水，说道：「累死我了，好家伙，这可是创造了我的历史最好成绩了。
我从来没有这么快的速度从村子里赶到乡卫生院，以前就算是一个人骑车，也没
有这么快过啊！」

　　就这样，李小三足足的坐了十几分钟之后，这才算是缓过劲来，慢慢的扶着
墙壁站了起来。

　　迈步抬腿，只觉得双腿有千斤沉重，一脚踏在地上，感觉这地就好像是棉花
做的一般，软绵绵的，根本就无从着力，要不是李小三的手上动作迅速，死死的
扣住了墙壁上的缝隙，只怕这一下，就要摔倒在地。

　　扶着墙又站了一会之后，这才算是正式的恢复了过来。

　　一路慢慢找去，等到李小三找到梁珍的时候，小龙已经是躺在病床上开始挂
盐水了。

　　「怎么样？医生怎么说？」李小三问道。

　　「重度中暑，还好送来的及时，不然的话，这后果不堪设想！」说道这里，
梁珍的声音都有些颤抖起来。

　　重度的中暑，尤其小龙还只是一个几岁大的孩子，天知道小龙姐弟两个到底
在门口等待了多久了？

　　「哎，都怪我！」梁珍深深的自责着。

　　自从她看到两个孩子从门槛上滚落的那一瞬间，她的心里就充满了愧疚。

　　为了自己的一夕欢愉，就置子女于不顾，这是多么的可耻啊。

　　「小龙，是妈妈对不起你，是妈妈不要脸，做出那中不要脸的事情，这才把
你给害成这样的！小龙，呜呜呜，对不起，都是妈妈的错，都是妈妈害你吃这些
苦头的啊！」梁珍一边说一边哭，泪水刷刷的不停的流下来，几乎都要把小龙的
几乎都给浸湿了。

　　「三嫂，你也别太自责了，今天的事情，只能说他是一个意外。我们谁都不
想这样的，谁也没有料到会发生这样的事情啊。三嫂，你别哭了，孩子现在不是
没事了么？」

　　梁珍突然止住了哭声，直起身子，直愣愣的看着李小三，良久之后，终于开
口说道：「三，你说，我是不是一个坏女人？」

　　李小三吓了一跳，连连摇头，问道：「不是，怎么可能是坏女人呢？三嫂，
你为什么会有这个念头？今天的事情，完全只是一个意外，你千万不要放在心里，
再说了，孩子现在不是没事了吗？」

　　「不是的，不是的。三，我知道，你只是在安慰我。可是我知道，我就是一
个坏女人，就是一个不负责任的妈妈。你说，要不是我今天在家里做了那种不要
脸的事情，小龙和妞妞两个人怎么会在门槛上睡着了？我要是不和你在那里胡天
胡帝的，妞妞的敲门声，我怎么会听不到？你说，这还是不怪我吗？」

　　梁珍在激动之下，说话已经是完全不顾任何的场合了，幸好现在这个时间，
卫生院里基本上没有什么人，小龙也是单独的一个人躺在一个房间里。

　　尽管是这样，梁珍的这几句话一说出来，还是把李小三给吓得半死，心说我
的个娘哎，你这老娘们，说话也不知道注意个场合，这些话也是可以随便乱说的
么？这十里八乡的，人们多多少少的都是有点熟悉的，这要是万一被人给听进了
耳朵里，然后到外面去一宣传，那梁珍和李小三两个人保证过不了几天就会臭名
远扬了。

　　心里一急，李小三也顾不得那么多了，直接跑上去就是伸手将梁珍的嘴巴给
捂住了，急急的说道：「三嫂，我知道你是心疼小龙，可是你也不能什么话都说
吧？你也不看看这里是什么地方？这里是卫生院，人来人往的，鬼知道会不会遇
到认识我们的人？你说的话要是被人给听到了，我们两个人以后还怎么活？以后，
我们两个人在村子里还抬得起头做人吗？」

　　梁珍当时哪里想的到这么多？完全是因为被心中的悔恨、懊恼占据了，脑子
里除了对儿子女儿的愧疚之外，哪里还顾得到其他的？

　　现在被李小三这么一提醒，顿时就反应了过来，连忙擦了擦脸上的泪水，急
急忙忙的站起身来走到门口去四下张望了一下，发现周围并没有人在走动，这才
算是稍微的放心了下来。

　　回转身之后，梁珍坐到了床沿上，幽怨的看着李小三，再次的埋怨起自己来：
「三，我想我……」

　　「三嫂！」李小三打断了梁珍的话，说道：「你别说了，我知道你想说什么。
的确，今天小龙发生了在有的事情，我也是有责任的。要不是我使劲的纠缠着你，
你也不可能连妞妞的敲门声都听不到。可是，事情既然已经发生了，你再埋怨，
你再自责，也是毫无用处了。我们现在要做的事情，就是在这里，好好的照顾小
龙，让他尽快的恢复健康。」

　　停了一会，李小三继续说道：「三嫂，难道你不认为，我们其实还有一件更
重要的事情要做吗？」

　　「还有更重要的事情？」梁珍一脸的疑惑，不知道李小三所指的更重要的事
情是指什么：「我觉得，现在最重要的事情，就是让小龙尽快的恢复健康。」

　　「对，让小龙恢复健康当然是一件很重要的事情。可是，我说的这件事情，
是关系到我和你的大事。」李小三的脸色有些凝重。

　　这也是他现在刚刚才想起来的事情。让小龙恢复健康固然是重要无比，可是
和他心里想的这件事情比较起来，谁轻谁重，还真是不好说了。

　　至少，现在的小龙已经是躺在了医院里了，基本上应该是没什么大问题了。
可是，自己想到的这件事情，却是重大无比。搞不好，很有可能会暴露出自己和
梁珍的关系。

　　「你赶快说呀……」看着李小三半天不说话，梁珍有些着急起来了：「你这
人，怎么说话吞吞吐吐的，赶紧说！」

　　「你有没有想过，今天下午，妞妞和小龙两个人坐在门槛上睡觉，这么长的
时间，难道就没有人看到么？」

　　李小三一说，梁珍的脸色顿时就刷的一下变白了。这个问题，她一直没有想
这上面去想，可是此刻听到李小三这么一说，梁珍顿时就知道了李小三担心的是
什么了。

　　几个小时的时间里，两个小孩子坐在自己大门的门槛上睡着了，这算是怎么
回事？

　　李小三帮助梁珍收拾那个倒在地里树，村子里的很多人都是知道的，而且，
今天中午的时候，也是很多人看到李小三走到梁珍家里去的。

　　所有的人，都这是看到了李小三进梁珍家，却没有看到他到底是什么时候离
开的，突然再看到妞妞姐弟两个人竟然坐在门槛上睡着了，连家门都进不去。

　　这想象力稍微丰富一点的人，即便是梁珍和李小三没有丝毫的关系，也能给
你编排点是非出来，何况现在李小三和梁珍两个人真的是有了那种关系呢？

　　一个下午的时间，把自己的两个孩子关在门外，梁珍和李小三在家里到底是
在干什么？

　　刹那间，梁珍脸上的冷汗滚滚而下，脸色在这一瞬间变得刷白刷白，整个人
好像是一个突然被人放了气的气球一般，软软的倒在了床上，再也爬不起来了，
眼神中，满是慌乱和懊悔之色，似乎是在责怪自己，不该被欲望冲昏了头脑。
----------
　　第１１１章：夜色

　　「完了，完了，这下完蛋了。小三，这下，我们两个人肯定是要完蛋了！」
倒在床上的梁珍，嘴里不停的反复的说着这几句话。

　　说实话，李小三此刻的心里也是懊悔无比，也是充满了惊慌之意。

　　可是，毕竟李小三个一个男人，就算心里紧张、慌乱，在脸上却是不能有任
何的表露，尤其是在现在这个时候，更是不能让梁珍失去信心。

　　李小三知道，如果在这个时候自己表现出一点点的慌乱来，那么梁珍势必很
快的就会被这个事情给击垮了。

　　所以，为了自己、为了梁珍，李小三必须要面对，勇敢的将这个责任给挑起
来。

　　想到此处，李小三深深的吸了口气，努力的调整了一下自己的心态，面露微
笑，说道：「三嫂，你也别太担心，毕竟，这些都只不过是我的猜测而已。也许，
在这一整个下午的时间，正好是没有人经过你家的门口呢？你不妨这样想，如果
是你，突然看到两个孩子坐在门槛上睡着了，而且还是这么大的太阳底下，你会
怎么做？你会眼睁睁的看着这两个孩子在太阳底下这么暴晒么？」

　　「你这不是说的废话么？要是我看到了这样的情况，就算不是我的孩子，我
也会跑过去问问情况，实在不行，我肯定是要把小孩子给带到自己家里去的。这
么小的孩子，在太阳底下晒着，就算不是自己的孩子，那也心疼啊。」

　　「那不就结了？」

　　「结了？什么结了？」梁珍一下没反应过来。但是，很快的她就明白了李小
三说的是什么意思了。

　　的确，要是按照一般的情况来说，只要有人看到了两个这么小的孩子在太阳
底下晒着，肯定都会上前去问一下的，就算不是自己的孩子，也会把孩子弄到别
的地方去的，万万不肯可能让孩子就这样的在太阳底下的暴晒着。

　　要知道，现在可是太阳最为毒辣的季节，就算是大人这样晒着都有些吃不消，
更别说是两个这么小的孩子了！

　　如此一分析，确实是合情合理，倒是让梁珍的心里轻松了不少。可是，这样
的想法，毕竟只是在心里凭空猜测而已，真实的情况到底是什么样的，谁也不知
道。你能够排除有些人，故意的视而不见么？

　　当然了，这样的情况应该是概率很低的，大家都是一个村子里生活着，大部
分的村民，多多少少的都是有些亲戚关系存在着，再加上梁珍的这两个小孩，平
日里嘴巴很甜，见到人总是喊个不停，大家都很喜爱她们。如果真的有人看见这
两个小家伙就这样的暴露在烈日之下，肯定会带他们到别的地方去的。

　　「哎，希望你说的是正确的吧。现在，只能是寄希望于此了。」梁珍无奈，
也只能是慢慢的想这个上面去想了。

　　到了这个时候，想的再多也没用了，只能是走一步是一步了，正如李小三说
的那样，事情都已经发生了，再后悔也没用。

　　眼下，最重要的事情，还是先把小龙照顾好再说。

　　强自打起精神，梁珍跑到外面的水龙，将毛巾洗了洗之后，回来慢慢的给小
龙擦拭起来。

　　看着梁珍进进出出的忙碌着，再看看此刻躺在病床上，还在打着点滴的小龙，
李小三的心里也是一阵阵的感到愧疚不已。

　　「三嫂，我……」李小三张了张嘴，想要说一些表示歉意的话来，可是，却
不知道应该怎么对梁珍说。

　　「三，别说了。这件事情，也不能怪你。要怪，就只能怪我自己了。是我不
好，是我勾引你的。你一个大小伙子，经不起我的勾引，也是很正常的事情。」

　　梁珍将所有的责任全都揽到了自己的身上去了，这让李小三感到很意外，也
感到有些感动。

　　「话不能这么说。要怪就怪我意志力不坚定好了，经不起你的诱惑！」李小
三看着梁珍，问道：「三嫂，你小子后悔吗？」

　　「后悔？你指什么？是指我有没有后悔和你好，还是指我没有把孩子照顾好？」
梁珍反问道。

　　「和我好！」

　　「做都做了，有什么好后悔的？我也不怕你笑话，要不是因为小龙出了这个
事情，说不定，我现在已经又缠着你了……」梁珍倒也大胆，什么话都敢说。

　　也对，若非是这样的性格，梁珍也不会主动的来勾引李小三了。

　　「哎，我李小三这是哪辈子修来的福气啊！」李小三感慨着。

　　「好了，你也别多想了，只要小龙没事，其他的，都无所谓了！」梁珍开始
反过来安慰起李小三来了。

　　太阳终于下山，天色也渐渐的黑了下来，梁珍和李小三的肚子开始咕咕的叫
起来，两个人这才意识到，晚饭还没有吃过。

　　中午吃的那些，早就被两个人消耗的一干二净了，肚子的早就饿的咕咕叫了，
只不过刚刚因为担心小龙，两个人这才谁都没有在意。

　　现在，两个人的心中终于算是稍稍的安定了下来，这腹中的饥饿之感就开始
来侵袭了。

　　「我出去买点吃的，你在这里看着小龙！」李小三站起身来，对着梁珍说道。

　　「恩！」梁珍点点头，继续的给小龙擦拭着身体。

　　等到李小三从外面买了吃的东西回来，发现小龙已经清醒了，这让李小三感
到非常的高兴，心里悬着的石头也终于放下了。

　　这一刻，李小三和梁珍两个人才算是真正的松了口气。

　　看到李小三手里提着的吃食，小龙的眼睛顿时就亮了起来，嚷嚷道：「妈妈，
我饿，我要吃……」

　　李小三闻言，立即把吃的东西递了过去，连声说道：「来，小龙，你想吃什
么，叔叔给你拿！」

　　看着袋子里的饼干、面包、牛奶什么的，小龙的眼睛都发直了。这些东西，
也只有爸爸过年回家来的时候才有的吃啊，没想到，现在竟然也有这些好东西吃。

　　顿时，小龙什么也不顾了，伸出手来，一把就将整个袋子都抢了过去。

　　既然孩子已经有吃得消的胃口了，那就说明孩子已经是差不多好了，所以，
这一次，梁珍很难得的没有责备小龙，而是相当配合的将袋子打开，从里面将饼
干、面包之类的东西拿了出来，一件一件的放在小龙的面前，说道：「别急，别
急，想吃什么自己拿，慢慢吃，没人和你抢的。」

　　小龙开心的不得了，抓起饼干又抓起面包，连包装都没扯开，就直接往嘴巴
里塞了。

　　等到小龙把所有的盐水都挂完，已经是九点多钟，快要十点了。

　　山路崎岖难行，再加上又已经是半夜了，再想骑着自行车往回骑，这难度就
有些大了。而且，李小三今天的体力消耗确实是有些大，无奈之下，两个人只能
是推着车，慢慢的往回走了。

　　十几里的山路，又是抱着一个四五岁的孩子，尽管两个人是轮流着抱孩子、
推车，时间一长，两个人也都有些受不了了，都是累的气喘吁吁，上气不接下气。

　　「三，我实在是走不动了，找个地方歇会吧！」梁珍气喘吁吁的说道。

　　「哎，我也是累的不行了。三嫂，稍微坚持一下，咱们到前面的那个亭子里
再休息吧，反正也没几步路了。」在这半路之上，修着一个亭子，就是为了给这
些来往的人休息使用的。

　　「好吧，那就去亭子里再休息。」咬咬牙，坚持一下。两个人的心里都是如
此的想着。

　　亭子终于呈现了在面前，两个人一阵欢呼，从来没有觉得这个亭子竟然是如
此的可爱。

　　一走进亭子，李小三就把小龙给放在了简易的长木条上，不停的甩着手，以
此来缓解双手的酸软无力。

　　小龙，早已不知道在什么时候已经睡着了：「怪不得这小子一路上这么安静，
搞了半天已经是睡着了！」

　　梁珍将自行车停好之后，听说儿子睡着了，连忙找了件衣服给小龙盖上了。
山里的气温，到了夜里还是比较凉的，幸好是有备而来。

　　两个人，累的气喘吁吁，坐在木条上，谁也不说话，只是呼呼的喘着粗气。
浑身的汗水，被习习的山风渐渐的吹干。

　　坐在李小三身边的梁珍明显的感觉到了一阵寒意，身体不由自主的朝着李小
三的怀里靠去。

　　「冷了？」李小三问道。

　　「恩，有些冷了！」梁珍说着，借着微弱的星光，看到小龙的身上盖着好几
件衣服，伸手去摸了摸儿子的手脚，并没有感觉到冰凉，这才放心的继续靠在李
小三的怀里。

　　坐了一会，梁珍忽然站了起来，转身面对面的站在李小三的面前，双腿分开，
跨坐在了李小三的身上，双手紧紧的环住了李小三的脖子，脑袋靠在李小三的肩
膀上。

　　这个姿势，极其的暧昧，两个人的敏感部位顿时就有了接触，刷的一下，李
小三就感觉到自己的某个部位不听话的树立的起来。

　　「坏蛋，又在想什么坏心思了？」

　　李小三一阵无语，心说要不是你这样坐下来，我会有这样的反应么？

　　还没等李小三说话，梁珍的身体就开始在李小三的身上慢慢的扭动了起来，
那丰满的胸脯，不停的在李小三的胸口上蹭来蹭去。

　　李小三此刻在完全的理会到梁珍说过的话，刚结婚那会，她的确是需求无度。
今天一下午，两个人做了最少有四五次，中间如果不是因为小龙的事情，耽误了
不少时间，说不定从吃完饭的时候开始算起，到现在这个时间，至少又要有三次
了。

　　「我说三嫂，你也太厉害了吧！」

　　「嘿嘿，难道你没听说过，三十如狼，四十如虎么？」梁珍丝毫不在意，既
然已经和李小三有了如此亲密的关系，梁珍也不在乎将自己最为放浪的一面展示
给李小三看。

　　「三嫂，现在可是在野外啊，难道你又想要了？」

　　「野外不好么？反正这黑灯瞎火的，这里连刚刚鬼影子也没，怕什么！」说
着，梁珍已经是慢慢的将自己的衣服撩了起来，顿时，一对丰满的物事已经是塞
到了李小三嘴边。

　　李小三毫不客气的张开嘴巴，一口就含住了其中的一个。

　　「哦……」梁珍一声轻吟，那声音又娇又媚，说不出的诱惑，再加上此刻又
是在这荒郊野外，让李小三感到了无比的刺激，刹那间，身体的某个部位，再次
的膨胀了起来。

　　第１１２章：质问

　　「哦……」梁珍一声轻吟，那声音又娇又媚，说不出的诱惑，再加上此刻又
是在这荒郊野外，让李小三感到了无比的刺激，刹那间，身体的某个部位，再次
的膨胀了起来。

　　夜风习习，可是这两个人的身体却是火热无比。

　　在这一刻，任何的言语都是无力的，都是多余的，只有身体的动作、反应，
才是最真实的。

　　梁珍坐在李小三大腿上，身体不安的扭动着，在一分钟前还觉得有些寒冷的
身体，此刻却好像是被火点燃了一般。

　　梁珍紧紧的将李小三的脑袋抱着，使劲的将他往自己的胸口按去。

　　「吼！」李小三终于发出了一声野兽般的低吼声，刷的一下站了起来，动作
飞快的闪到了梁珍的身后，双手轻轻用力，就将梁珍的裤子给褪了下来。

　　梁珍十分配合的弯下了身子，双手扶着亭子的栏杆，微微扭动着丰满的臀部，
似乎是在招呼着李小三赶快来到。

　　龙枪高举，势如破竹，毫无阻拦的进入到其中。

　　刹那间，梁珍感觉到这个世界都好像是静止了一般，那滚烫之物将她所有的
心神全都给蒸发了，脑子里是一片的空白，天地间，只剩下这一种感觉，火热、
霸道。

　　小龙终于没事了，所以李小三的心里是彻底的放心了下来，之前的那种紧张、
不安，在此刻全部都化为了一股动力，使得李小三不知疲倦的征伐着。

　　梁珍的身子越来越软，渐渐的双手已经是无力再支撑身体，整个身子已经是
软软的趴在了亭子的栏杆之上……

　　当一切都静止下来的时候，梁珍和李小三两个人都已经是浑身无力了，两个
人就这样瘫软着坐在了亭子的地上。不是他们不想坐在那些木条之上，而是因为
她们两个人，已经无力再起身坐上去了。由此可见，这一番征战，两个人是消耗
了多少的体力。

　　「三……」梁珍终于开口说话了，声音说不出的慵懒，带着无限的魅惑。

　　「恩？」李小三是连说话的力气都没了，心里是感慨着，虎狼之年的女人，
实在是太可怕了，简直就是欲求不满啊，我这样年轻力壮的身体都被折磨的一点
力气都没了，一般人，谁能受的了？

　　「我好久好久没有这样过了？」梁珍的脸色潮红，只不过是在夜色的掩盖之
下，李小三看不到。

　　「我知道，我知道。你不是早就说过了么，李辉已经很久没有碰过你了！」
李小三随口应道。

　　「不是，我不是说这个……」

　　「不是说这个？那你是说什么？」李小三有些奇怪，这个女人，到底是想要
说什么啊？明明告诉我李辉子自从看到她生了妞妞的全过程，对她的兴趣就基本
上丧失了，怎么现在又说不是说这个，那到底是什么呢？

　　梁珍此刻的心情是激动、欣喜、满足皆有。

　　在这一刻，梁珍的心里才算是真正的、彻底的放开了。

　　下午的时候，即便是和李小三在做这个事情的时候，她的心里其实还是有着
那么一点点的愧疚和懊悔的，既是因为背叛了家庭和丈夫的懊悔和愧疚，也有对
李小三愧疚。毕竟，李小三已经是被她勾引了，她却是临时产生了变化，差点就
让自己错失了能够体会到作为女人的快乐的这么一个机会。

　　「我已经很久很久没有体会到过这样的滋味了，即使是当年，我刚刚和李辉
结婚的时候，李辉也没有让我有过这样的感觉。」

　　这句话，李小三是听懂了，不由得嘿嘿一笑：「照你这么说，我比李辉强悍
了很多了？」

　　「恩！」轻轻的，但是却是非常的肯定，使得李小三不由得感到一阵阵的得
意。

　　作为一个男人，谁不想听到女人对他这样的肯定？

　　闻言之下的李小三，突然感觉到了自己的小兄弟好像又有蠢蠢欲动的抬头之
势，不由得嘿嘿一笑，双手再次的朝着梁珍的身子抚去。

　　「晤，别闹了，休息休息吧……我一点力气都没了！」梁珍是连抬手的力气
都没了，只能是轻轻的出言反对着。

　　李小三什么话也没说，只是拉着梁珍的手，轻轻的往下移动着。

　　「哇……你……」梁珍的手触碰到了某件物事，不由得惊讶道：「你……你
又……可以了？」

　　「我也不知道啊，他自己就起来了！」李小三嘿嘿一笑。

　　「我不行了，我这次是真的不行了。刚刚都快要被你给弄死了。三啊，你可
真是长了个好宝贝啊！」嘴里说着不行，可是她的手，却是握住了李小三的那件
宝贝之后，再也不肯放手了。

　　「那是，这可是我李小三的宝贝，也是你的宝贝，对不对啊？」李小三坏笑
着，身子已经是趴在了梁珍的身体上面，双腿微微用力，已经是将梁珍的两条腿
给分开了。

　　刹那间，门户再次大开。

　　在梁珍满是惊讶的眼神之中，两个人的身体，再一次的紧密结合在了一起。

　　回到村子里，已经是过了午夜了，梁珍和李小三两个人都是疲累不堪，几乎
是连走路的力气都没有了，可是，这两个人的心情却是愉悦无比。

　　妞妞不在家里，看样子，今天晚上是跟着李小三的母亲苏羽一起睡下了。

　　梁珍将小龙在床上放下之后，就只剩下了李小三和梁珍两个人了。

　　二人四目相对，眼神之中充满了柔情，只不过，今天这一天，两个人的心情
是跌宕起伏，实在是经历了太多，现在完全的放下心来之后，所有的疲倦之感全
都涌了出来。

　　梁珍轻轻的在李小三的脸颊上亲吻了一下，柔声说道：「三，今天累坏了吧？
早点回去休息吧？」

　　「嗯！」李小三轻轻的点点头，确实，今天一天，这体力消耗的实在是太多
了，尽管李小三年轻力壮，却也是抵挡不住。

　　只不过，眼下这样的坏境，若是就这样离去，李小三似乎有些舍不得，所以，
一双大手早已按捺不住的在梁珍的身上四处的游动起来，很快的就将梁珍弄的是
气喘吁吁，面色再次的潮红起来。

　　「别……别再挑逗人家了，我……三，反正以后有的是时间，又何必在乎这
么一会的功夫呢？身子骨还是要注意才行，你现在年轻，可也不能这样需索无度
啊。」梁珍低着头，有些不好意思。

　　「是是，我听你的。你怎么说，我就怎么做。」或许是因为和梁珍之间有了
亲密的关系，这个时候，梁珍说的任何话，李小三听了都觉得是那么的温馨。

　　再次的在梁珍的脸上亲吻了一下，李小三依依不舍的离开了。

　　回到家中，时间已经是接近凌晨两点了。

　　打开大门，李小三就愣住了，母亲竟然在这个时间还没有睡觉，一个人静静
的坐在堂屋里，眼睛一直注视着大门的方向，看的出来，母亲是在等待自己回家，
这让李小三感到有些心疼，心里更是觉得有些过意不去：「妈，这么晚了，你怎
么还没睡觉啊？」

　　苏羽的目光注视着李小三，突然间嘿嘿冷笑一声，声音之中却是充满了愤怒
之色：「睡觉？你让我怎么睡得着？」

　　李小三奇怪的看着母亲，一心以为母亲是因为担心自己，所以这么晚了还没
睡觉，心中有些不以为然：「妈，我都这么大的人了，你干嘛还要像我小时候那
样，非要等我回家了之后才睡呢？」

　　「呸，你少臭美。你以为我是因为这个原因才等你到现在的吗？」

　　「不是因为这个？那你是因为什么？」没想到，自己竟然是表错了情，搞了
半天，母亲根本就不是因为担心自己，那到底是为什么这么晚了还不睡觉？心里
不由得产生了疑惑，目光看向母亲，流露出了询问之色。

　　「我问你，今天下午，你干嘛去了？是不是在梁珍的家里？」母亲开门见山
的问道。

　　李小三一听，吸力咯噔了一下，随即明白了过来，母亲肯定是问了妞妞一些
什么问题了，在妞妞那里没有得到她想要的答案，所以就等着自己回家，亲自来
问自己。

　　李小三自然是知道母亲话里没有说出来的意思，妞妞和小龙两个小家伙在太
阳底下暴晒了几乎是一个下午的时间，为什么连家门都进不去？梁珍去哪里了？
李小三又是去了哪里？这两个人是不是在一起？在一起，又是在做什么？

　　这一切的一切，都是苏羽非常急切的想知道的。她要弄清楚的是，自己的儿
子，到底在干什么？

　　所以，李小三听到母亲如此的问话，心里是相当的震惊的。老娘的确是很厉
害啊，就凭着妞妞嘴里说的那么一点点的信息，就能够推断出自己和梁珍之间有
了暧昧的关系？

　　很显然，苏羽如此的质问，是因为她的心里产生了这样的想法，让她的心里
产生了不好的预感。

　　别的女人或许不会太在意这些，可是苏羽不同。她对着这样的男女之事，要
比别人敏感的多。

　　作为女人，苏羽很能够理解今时今日的留守妇女们的感受，丈夫不在家，一
旦心中产生了这样或是那样的欲望的时候，是一种什么样的煎熬。这，是她多年来
的亲身经历，亲身感受。

　　当然了，这些女人们是如何的饱受煎熬，并不关苏羽的事情，她心里担心的
是，一旦这些个女人们无法承受这样的煎熬，会不会将目标盯住自己的儿子，毕
竟，李小三可可是现在这个村子里唯一的一个精壮劳力了。很难保证，那些个女
人不会去打李小三的主意。

　　「妈，你这话问的，可真有意思。三嫂叫我去帮忙，你又不是不知道。我不
和三嫂待在一起，你说我能去哪里？」李小三打着马虎眼，尽量的将问题的中心
给转移开去，模糊或者是转化母亲所说的话题。

　　「那你和我说说，妞妞和小龙这两个孩子又是怎么回事？尤其是小龙，竟然
还中暑送到医院里去了。这么大的太阳，就能让两个孩子坐在门槛上睡觉？我真
是搞不明白，梁珍到底是干嘛去了？难道不知道家里有两个小孩子？她到底是想
干嘛？」

　　苏羽的话说的很重，大多数还是因为心疼这两个孩子的原因。妞妞把小龙中
暑的事情告诉了苏羽之后，可是把苏羽给心疼的要死，不停的责骂着梁珍和李小
三两个人。

　　「妈，我觉得，其实这个事情，你不能把所有的责任都怪到我们头上来吧。
很有可能，是因为风的缘故，把门给吹动了呢？又或者，是梁珍出门的时候不小
心给带上了呢？这都很难说的清楚。再说了，小龙中暑，你不知道三嫂的心里是
有多着急，当时差点都急疯了，要不是我和她在一起，我估计，三嫂都不知道该
怎么办了！」

　　第１１３章：暴露了

　　「哼，你还好意思说？小龙的事情，你就没责任了吗？你和你三嫂在一起，
你就没注意到这些？哼，我倒是想知道，今天下午，你到底是在什么地方？」好
不容易把苏羽的注意力给转移走了，没想到，这说了几句之后，苏羽又把话题给
绕回来了，这对李小三来说，可不是什么好事。

　　「我还能在哪里？在地里忙活呗。整整干了两天，累都累死了。今天还遇到
小龙这档子事情，我骑着自行车送三嫂她们母子去乡卫生院，这一来一回的，接
近三十里地，妈，我今天真的很累啊。」李小三满脸的疲倦，确实是全都写在脸
上了。

　　苏羽自然是十分心疼儿子，她很清楚，凡事顾娟、梁珍、陈秀这几个女人来
找儿子帮忙的事情，没有不累的，再加上，今天晚上这近三十里的山路，尤其是
去的路上，为了赶时间，儿子付出的体力消耗，苏羽还是能够想象的出来的。

　　只是，苏羽担心的，还是自己的儿子，今天下午的行踪。如果说，李小三真
的是和梁珍两个人去了地里干活了，那也就好说了，怕就怕，这两个人并非是去
了地里干活，而是有了别的什么事情，这才导致了两个孩子出了这样的事情。

　　「妈知道你今天辛苦了，妈也知道你这些年来过的不容易。可是，妈妈更担
心的是别的事情。三，你老老实实的和妈妈说，今天下午，你和三嫂两个人到底
是在哪里？妞妞和小龙，怎么会被关在大门外面的。」

　　「妈，你到底想说什么啊？」李小三的心里异常的紧张，母亲所透露出来的
讯息已经是非常的明显了，她已经开始怀疑自己和梁珍之间的关系了。

　　这也不能怪苏羽，谁让妞妞和小龙两个人会出这样的事情呢？以前没有让李
小三帮忙的时候，根本就没有出现过这样的差错，偏偏这一次李小三去帮忙了，
小龙就中暑了。不得不怀疑啊。

　　「三，我想，我的意思你其实已经是明白了。你和妈妈说实话……」

　　「妈，我真是服了你了，你的想象力可真是很丰富啊。这样的事情你也能想。
好吧，我就告诉你，我今天下午和三嫂两个人在家里鬼混，故意把这两个孩子给
赶出去的，结果这两孩子没地方去，就坐在门槛上睡着了。妈，我这样说，你是
不是满意了？如果你满意了，那就请让我回房间去睡觉，好不好？我今天真的很
累，我真的很想好好的睡一觉。」

　　好吧，既然你想知道，那么我就满足你的好奇心吧。李小三一口气的说了出
来，苏羽反而是愣住了，随即呵呵一笑，眉宇之间的愁闷之色也渐渐的舒展开来，
笑骂道：「小兔崽子，一天到晚上就知道胡说八道。这种事情也是可以随便乱说
的？」

　　李小三完全是被母亲给打败了，心说老妈你可真是难伺候啊，我什么都不说
吧，你非要闭逼着我说出点什么来，好吧，我现在顺着你的意思说了，你又开始
怪我乱说话了，你到底是想要闹哪样啊？

　　不过，苏羽听了李小三的话之后，心里似乎的完全的放心下来了，呵呵一笑
之后，继续说道：「行了行了，赶快睡觉吧。我也困了。」说完，不等李小三说
话，自顾自的进房间去了，只留下了李小三傻呆呆的站在那里，愣愣的看着母亲
消失的背影。

　　「呼！」李小三长长的出了口气，心说总算是把老娘给糊弄过去了，虽然老
妈从始至终没有说过一句重话，可是李小三的心里还是很心虚的，毕竟自己是真
的和梁珍之间有了那种暧昧的关系，他生怕自己会在说话的时候，一不小心就流
露出一点什么破绽来，被老娘给发现。

　　老娘一走，李小三顿时就觉得这眼皮有千斤之重，怎么也睁不开，连忙是跑
回了房间，将自己给扔到了床上去了。

　　第二天，当李小三醒过来的时候，已经是中午，过了午饭的时间了。

　　懒洋洋的从床上坐了起来，虽然只是这么一个小小的动作，却是让李小三感
觉到了浑身的酸疼和无力，尤其是身体的某个部位，更是难受异常，看来，昨天
真的是需索无度了，所以才导致了今天现在的局面。

　　这就是欢愉所付出的代价。

　　李小三又重新重重的倒在了床上，双眼直愣愣的看着天花板，心里思绪起伏。

　　直到此刻，李小三还是有些不敢相信，自己和梁珍的关系是有了如此的突飞
猛进，可是，身体上的感觉却是实实在在的告诉自己，这一切，都是真的。

　　说起来，这人其实还是非常贱的，为什么这么说？李小三的心里很清楚。

　　当初自己的心里对顾娟产生了想法之后，那些日子里是整天的想着顾娟，就
连干活的时候，都要跑到和顾娟非常接近的地里去干，可结果是，连顾娟的一根
毛都没有碰到，反而是让王燕这娘们先把自己的童子身给破了。

　　可是，对于王燕，李小三反而是不那么的在意，只是想着顾娟。事实再次证
明，得不到的，才是最好的，这一点，梁珍也曾对自己说过，看来，这句话是说
的一点都不假。

　　可惜的是，人就是这么的犯贱，越是得不到的，越是惦记着，偏偏对自己所
拥有的东西不屑一顾。

　　就好比顾娟、陈秀这两个女人，突然的消失不见，李小三的心里还对她们牵
肠挂肚的，而对自己牵肠挂肚的王燕，却是视而不见。

　　李小三的心里也有些责备自己，怪自己的定力不够，被王燕随便的那么一勾
引就失去了定力，面对梁珍，也是如此。

　　说起来，和梁珍在一起，这件事情，也是梁珍主动进攻的，李小三虽然是对
梁珍也产生了那样的想法，可是毕竟他还没有开始实施自己的计划，就已经被梁
珍给攻陷了。

　　想起梁珍，李小三就想起了昨天的种种荒唐，这娘们，实在是太厉害了，自
己简直是快要被她给榨干了，这也证明了梁珍所言非虚，这娘们，的确是欲求不
满，一般人还真的是满意满足她的需求。

　　想到这里，李小三不禁是暗暗得意起来，想不到，我李小三还是很厉害的嘛，
这样的女人也能够将她给摆平了。

　　想起了梁珍，李小三的心里不由得又是一阵冲动，脑子里出现了梁珍是那疯
狂的模样，身体上的某个部位很不争气的又有了蠢蠢欲动的迹象。

　　「都已经是这个时间了，三嫂她在做什么呢？」李小三想着，同时他又想起
了昨天在医院里对梁珍说的那些话。

　　在李小三的心里，其实他对自己昨天说的那些话，是非常的不自信的。他不
相信，妞妞和小龙姐弟两个在门槛上睡着的时候，真的是一个人都没有出现过，
如果真的是一个人都没有出现过，那自然是皆大欢喜，没什么好说的，无非就是
两个孩子受了点委屈罢了。

　　可是，这可能吗？

　　虽然李小三心里是非常的期盼，确实是没有人经过，也没有人看到，可是…
…这样的念头，也只能是自欺欺人的来骗骗自己，安慰安慰梁珍了。再说了，梁
珍的心里就真的信了吗？

　　现在的问题在于，如果有人看到了妞妞和小龙姐弟俩坐在门槛上睡着了，为
什么不上前去将这姐弟俩给叫醒？又为什么不把她们给带到阴凉的地方去？难道
说，李小三和梁珍两个人的一举一动，都被有心人看在眼里了吗？

　　如果是这样的话，那可不是一件好事。

　　想到此，李小三再也躺不住了，尽管身上现在浑身都是酸痛的感觉，李小三
还是一骨碌的爬了起来，匆匆洗簌完毕，又扒拉了几口冷饭，就急匆匆的朝着梁
珍家里跑去了。

　　院子里，只有妞妞姐弟俩在玩耍，看到小龙，已经是恢复了活泼的模样，李
小三的心里总算是放心不少。

　　在屋子里转了一圈也没看到梁珍的人影，李小三不由得有些奇怪，这个时候，
梁珍会跑到哪里去？

　　「妞妞，你妈妈去哪里了？」

　　「妈妈被村长爷爷给叫出去了！」妞妞答道。

　　李小三一听，心里顿时就紧张了起来，被村长给叫出去了？

　　「妞妞，你知道村长把你妈妈叫出去是因为什么事情吗？」虽然知道在妞妞
的嘴里不能问出什么东西来，可是李小三还是忍不住开口询问着。

　　果然，妞妞摇摇头，一脸的茫然。

　　「这可怎么办？难道说，是村长发现了我和梁珍之间的事情，现在把梁珍叫
了出去，是要拿这个当作把柄来要挟梁珍吗？」这个念头从心里闪出，顿时李小
三觉得这种可能性并非没有，而且，可能性还相当的大。

　　要知道，村长也不是什么好鸟。

　　「不行，我得出去看看，看看村长这老家伙到底和梁珍说些什么。」李小三
抬腿就要往外跑，可是刚抬腿走了两步，又停下来了。自己现在急匆匆的跑出去，
先不说能不能找到梁珍和村长到底在哪里，就算是找到了又能怎么样？难道还能
直接跑过去质问村长找梁珍的原因吗？

　　万一村长找梁珍是因为别的事情呢？自己这么急匆匆的跑过去，不等于又是
自投罗网？这样的亏，李小三可是已经在陈秀的身上吃过了，可不想再吃一次。

　　正当李小三左右为难的时候，梁珍从外面走了进来，满脸的愤怒之色，脸上
涨的通红。

　　这个表情，让李小三大吃一惊，难道说，自己的猜测变成了真实？

　　「三嫂？！」李小三叫了一声。

　　「三？」听到了李小三的叫声，梁珍这才注意到李小三的存在：「你怎么来
了？」

　　「我是来看看小龙的。见到他没事了，我就放心了。」李小三说道。

　　「呵呵，没事了，谢谢关心啊！」梁珍客气的答应着。

　　「和我还这么客气？对了，我刚刚听妞妞说，你是被村长给叫出去的，是吗？」
李小三是非常想知道村长把梁珍叫出去到底是为什么，所以也不拐弯抹角了，直
接就把自己心里的疑惑给说了出来：「他找你去是干嘛？我看你一脸的愤怒，难
道是这老家伙想对你怎么样？」

　　一提起村长，梁珍的脸上，再次的出现了愤怒的神色，恨恨的朝着地上吐了
口口水，恨恨的说道：「呸！这老家伙，真是欺人太甚了！」

　　这句话一说出口，李小三的心顿时就紧张了起来，难道，我和梁珍的事情真
的暴露了？

　　第１１４章：误会

　　刹那间，李小三只觉得是口干舌燥、心跳加速起来，脑子里几乎都是一片空
白了。

　　「三，你怎么了？脸色怎么这么难看？」梁珍轻轻的摇了摇李小三的手，一
脸的疑惑。

　　李小三这才算是缓过神来，张张嘴，小声的问道：「村长他真的提出了很过
分的要求？」

　　「哼，李光宗这家伙，真是太过份了，不就是仗着自己是一个村长么，一天
到晚的就想着占我们的便宜。真不知道，这样的人，村长怎么能当的下来的。」

　　「什么，这老东西，真的提出了过份的要求了？气死我了，气死我了。」李
小三又气又怒，同时心中还有一些担心，这李光宗用这件事情作为要挟，如果达
不到他的要求，他会将所有的事情都公之于众，那在村子里，将会造成什么样的
影响？

　　李小三不敢去想，尤其是他一想到自己的母亲知道了这个消息之后，会是一
个什么样的感受。

　　「真不要脸，我都不好意思说出口的话，他李光宗怎么就说的出口？我就搞
不明白了，他干嘛非要和我过不去？这种事情，睁一只眼闭一只眼不就过去了吗？
又不是侵占到他的利益了，何必呢？」梁珍气呼呼的说着。

　　李小三听了却是一惊，心里就更是心虚了。

　　说起侵占李光宗的利益，似乎自己还真的是很早就侵占了，早早的就将李丽
给那啥了，这么说起来，还真的是自己先对不起他。不过，不管怎么样，你李光
宗也不能用这个事情来要挟梁珍啊，你有什么事情，冲着我来不就行了？

　　只是，李小三的心里也很明白，如梁珍这般的女子，对于男人的诱惑力是有
多么的巨大，尤其是村长这样的男人，估计他很早就将村长里的这些女人们视为
己有了，只不过是苦于找不到一个合适的借口，一个恰当的理由。

　　现在，终于被他抓住了如此良机，他能错过？所以，不拿这事情来要挟，反
而是不正常了。

　　「三嫂，现在我们该怎么办？李光宗都提出了这样过分的要求了，你是答应
还是不答应？」李小三觉得，自己在这里着急也没用，关键的，还是要看梁珍的
态度，如果说梁珍觉得这件事情不能妥协，那就要做好这方面的思想准备，如果
梁珍打算妥协，那自己也要有个对策。

　　「三，你知道村长他……」梁珍觉得有些奇怪，这李小三是怎么知道村长提
出的那个要求很过份的？自己还什么都没说啊。

　　李小三点点头，叹息一声，说道：「这还用说吗？李光宗他是什么样的人我
们都很清楚，今天他抓住了这么一个大好的机会，不狠狠的搞我们一下，他会罢
休？三嫂，现在最关键的就是你的态度了。你和我说说，你到底是怎么想的。只
有知道了你的想法之后，我才能想后面的对策啊。哎，真是郁闷，怎么偏偏就是
被李光宗给发现了呢？」

　　「发现？那么大一棵树倒在地上，人来人往的，谁都看的见啊，就算村长没
有看到，人家也会传到他耳朵里去的啊，这有什么好奇怪的。」

　　「嗯？树？你是说，今天李光宗找你，只是为了那棵树的事情？」李小三的
眼睛猛的一亮，tmd，难道是老子我一直把事情给想岔了？想到这里，李小三的
心里不由得是一阵激动，一阵开心。

　　「是啊，我一直都是在说着那棵树的事情，你想到哪里去了？」梁珍一脸的
疑惑，莫名其妙的看着一会紧张= 一会开心的李小三。

　　「哈，搞了半天，原来是我把事情给想歪了。吓死我了，呵呵，还好，还好。
不是我想的那样……」李小三哈哈一笑，倒是把梁珍给弄迷糊了。

　　「你刚刚在脑子里想什么呢？」转念间，梁珍就明白了：「你以为，是李光
宗知道了我和你的事情，所以用这个事情来要挟我吗？」

　　李小三连连点头，说道：「你说，我能不想歪么？昨天我们两个才……今天
李光宗就来找你了。我一直在心里担心妞妞姐弟俩在门口睡着的时候，被人看见，
所以，刚刚妞妞说村长把你给叫出去了，我很自然的就想到这个上面去了，害的
我，刚刚担心了好半天。」

　　「现在也没办法了，事情都已经是这样了，再想这些也没什么用，走一步算
一步吧。而且，又没人亲眼看到我和你怎么样，只要我们两个到到时候一口咬死，
坚决不承认，他们也没办法拿我们怎么样。我现在生气的，就是李光宗这个老家
伙，欺人太甚了！」

　　「对了，李光宗他到底是怎么说的？让你这么生气！」李小三问道。

　　「哼，这家伙，真不要脸，他说那棵树是村子里的树，要我把树给交出去。」

　　「什么？tmd，我们两个辛辛苦苦的干了将近两天的时间，他倒好，一句话
就要我们把东西交出去？想的这么美？」李小三顿时就是气愤了起来，这不是明
摆着欺负人么？

　　「是啊，我也生气。真不要脸，看到我们两个把树都分割好了，他倒是来拣
现成的了。」

　　「对了，你是怎么对他说的？」李小三问道。

　　「我……我也没说什么啊，她是村长，突然对我说起这个事情来，我一点思
想准备都没有，就……」

　　「答应了？」李小三愣住了，梁珍就这么好说话？

　　「答应倒是没有答应，我只是说让我想一想！」

　　「ｔｍｄ，这有什么好想的？他李光宗说这棵树是村子里的，行，那就是村
子里的好了。我们也不占集体的便宜，可是集体也不能占我们的便宜对吧？」

　　「你啥意思？」梁珍问道。

　　「没啥，我们做了这么多的事情，村子里总要付点工钱吧？不然，我们不是
白忙活了？还有，把你地里的东西压坏了，这也要找村子里要点补偿吧？这成本
费、人工费的，怎么说也要补一点吧？」李小三突然觉得，这人，还真是不能太
老实了，不然的话，谁都可以骑到头上来欺负了。

　　「三，你没发烧吧？」李小三突然说的这些，梁珍尽管心里觉得李小三说的
对，可是却很怀疑这种想法的真实性和可行性。

　　「试试吧，不管怎么样，总是要去试试的。村长现在在哪里？要不，你带我
去，我和李光宗说去？」

　　「村长现在应该在村委会里待着吧。哎……你干嘛？真的要去啊？」梁珍的
话还没说话，就被李小三一把拽着往外走了。

　　一路之上，李小三怒气冲冲的一路向前，也不管村子里的人投来的那些诧异
的目光，倒是把梁珍给弄的非常的难为情，不停的说道：「三，算了吧，别去找
了，咱们斗不过他的。」心里却是纳闷着，李小三这混小子，怎么突然胆子变得
这么大，大庭广众之下的敢拉着自己的手一路狂奔。前面还担心的要死，怕我两
的事情被人给发现了，现在这样招摇过市的，就不怕了？

　　想是如此想，心里还是觉得有些高兴，至少说明李小三的心里还是有自己的，
她也知道，李小三这样火急火燎的拉着自己往外跑，就是想着能够早点去和李光
宗去做个斗争去的。

　　「这俩人这是干什么？拉拉扯扯的，也不知道避忌着点？」

　　「怕是有什么事情吧？你看人家李小三，一脸的不高兴，这是准备找谁的晦
气去啊？」

　　「不应该啊，这是从人家梁珍家里走出来的，这两人这样拉拉扯扯的，到底
是为什么啊？」

　　周围的人心里都是嘀咕着，在那里议论纷纷，甚至是有好事者竟然跟着李小
三的步伐，想要看热闹。

　　李光宗拎着个包正准备出门，就被李小三给堵住了。

　　「哟，小三，今天怎么想着跑村委会来了？你有什么事吗？」李光宗见到李
小三，倒是笑容满面，连连的招呼着。

　　「村长，这是准备外出？我正有事要找你呢，方便吗？」

　　看了看站在李小三身后的梁珍，李光宗这老狐狸哪里还会不知道李小三的来
意？当下哎呀一声，说道：「三啊，这可真是不巧了，你也看到了，我这是正准
备要出门哪。刚刚乡里来了通知，要让我去乡里开个会，你看这样行不？等我会
开好了，我回来之后去你家找你，怎么样？」说着，还抬起手腕看了看时间，继
续说道：「三，你看，我这时间也快要来不及了，等我回来再说？」

　　「村长，我也不会耽误你多少时间，只说几句话，应该很快的。」

　　「那好吧。」李光宗见到李小三脸上的表情，心里很清楚今天要是不把李小
三这小子给安抚好了，估计自己也很难脱的开身：「那就到我办公室去说吧。」

　　走进村长的办公室，李光宗招呼着李小三和梁珍两个人坐下，问道：「三啊，
你这么火急火燎的找我，到底是什么事啊？」

　　「也没什么，就是想问问村长，刚刚是怎么对三嫂说的？」李小三也不废话，
直接就是开门见山的把话给说了出来。

　　李小三也知道，对这些人，是千万不能拐弯抹角的，真要论起拐弯抹角的技
术和水平，自己万万不是李光宗的对手。只有直接了当，才能把这些人给农工措
手不及。

　　「啊，你是说这个事情啊。我前面都已经和梁珍说好了的，有什么事情，让
你三嫂告诉你不就行了？好了，小三，如果就是为了这个事情，那你直接问你三
嫂好了，我就不陪你了，我去开会了！」

　　李光宗这老狐狸，果然是老奸巨猾，三两句话就把所有的事情给推的干干净
净，全都弄到梁珍的身上去了。

　　李小三的眼珠骨碌骨碌一转，心里就已经有了主意了，当下不由得笑了笑，
说道：「嗯，不错，刚刚三嫂确实是把村长你的意见给说了一遍，我只不过是觉
得有些不敢相信罢了。村长，是不是就是按照你说的那个意思办就好了？我是怕
三嫂一个女人家，不能够深刻领会领导的意图，把话给传错了。」

　　李光宗看了看梁珍，心说算你还算识相，不过，在这个村子里，谅你也翻不
出什么风浪来。

　　李光宗点点头，笑道：「我把话和你三嫂说的很清楚了，你三嫂也非常的明
白我表达的意思。就那么办了，不会错的。」说着，李光宗从椅子上站了起来，
对着二人说道：「事情就那么去办吧，我现在去乡里开会了！」说着，迈开脚步
就要走。

　　梁珍的心里却是一头的雾水，李小三不是说要和村长来理论的吗？怎么见到
了村长，这态度马上就软了下来？这是怎么回事？

　　难道是这小子，虎头蛇尾？见到村长就蔫了？

　　第１１５章：针锋相对

　　见到李光宗从椅子上站了起来，李小三也连忙站了起来，满脸笑容的说道：
「三嫂，你看，我说村长这人是很爽快的人吧，你还一直担心着，现在听到村长
的表态，你可以放心了吧？」

　　梁珍被李小三说的莫名其妙，心说你小子到底是搞什么鬼？在我家里的时候
说的是那么的气势汹汹，说要找村长来理论，现在见到村长里，什么话都没说，
你到底是想干什么？

　　李光宗却是哈哈一笑，说道：「臭小子，什么时候学的这么油嘴滑舌了？好
了好了，就按照我前面说的去办吧，我就不留你们了，我先走一步……」

　　李小三毫不理会梁珍疑惑的眼神，笑着说道：「村长，你就去忙吧，我这就
去会计哪里领钱去！」

　　「好……」这一个好字还没落地，李光宗就满脸疑惑的停下了脚步，脸上的
笑容也凝固住了，转头看着李小三，问道：「领钱？领什么钱？」

　　「这不是你自己说的么，说是给三嫂的补偿钱和辛苦钱啊！」李小三煞有介
事的说道。

　　「胡说八道，我什么时候说过要给钱了？」李光宗的笑容顿时就消失的无影
无踪，这臭小子，竟然敲诈到我的头上来了，眼神中，却是对着李小三闪过了一
丝敬佩之色，一闪即逝。

　　「这就奇怪了，三嫂明明就是这么对我说的啊。」李小三这小子，马上就装
作了一副不可置信的神色转头看向梁珍，眼睛却是对着梁珍猛使眼色。梁珍虽然
是不太明白李小三到底是在搞什么名堂，可心里却是明白，在这个时候，一定要
好好的配合李小三。

　　「阿珍？我是这么对你说的？」李光宗看着梁珍，脸上的神色是恼怒之极，
突然间就是大喝一声：「胡说八道！」

　　「怎么，三嫂，村长不是这么对你说的？可惜，可惜啊。我本来还在心里想
着，村长大人决策英明，为咱们老百姓办实事，怎么一转眼就变成是你在说谎了？
三嫂啊，这就是你的不对了，你怎么能胡乱歪曲村长的意图呢？你说说，你这么
做到底是想干什么啊？现在好，村子里的人都知道了村长说要给咱们补助了，你
现在让村长怎么下台啊？」

　　「什么？村子里的人都知道了？」李光宗的心里一惊。

　　「呵呵，全都知道那是夸张了点，不过呢，知道的人应该也是不少，刚刚至
少有二三十个人都听到了，村长，你看这下该怎么办？」李小三倒是一脸的为难，
好像村长的颜面受到了损失，对他也是一个极大的打击一般。

　　李光宗看着李小三，突然是呵呵的笑了起来，指着李小三哈哈大笑，说道：
「小三啊，没想到，你小小年纪，倒是有这样的心机，不简单，真不简单。」

　　「哪里哪里，这也是没办法，还不都是被村长大人你给逼出来的吗？」既然
李光宗已经是看穿了李小三的意图，李小三也就不再藏着掖着了，两个人说话，
也就开始针锋相对了起来。

　　「小三，我想知道，这是你的意思，还是梁珍的意思？」李光宗慢慢的踱着
步子，再次的回到了办公桌之后，坐了下来。

　　「这有区别吗？」

　　「哈哈，你说呢？如果说，你是李辉，那自然是没有区别，只可惜，你是李
小三，不是李辉！」

　　「好吧，你说的对，我不是李辉。不过，我想说的是，这是我替梁珍出了主
意，你有什么意见吗？」此刻的李小三，表现的异常的平静，说出来的话，完全
不像是一个只有二十岁的小伙子说的话，沉稳而有条理。

　　「你想干什么啊？是不是嫌咱们这个村子太平静了，所以想要找点事情出来？」
李光宗一脸的威严，似乎是想要以村长的身份以及阅历来压制住李小三。

　　「你这话说的就不对了，我怎么了？我有什么做的不对吗？」

　　「不是你的事情，你瞎搀和什么？」

　　「不关我的事情？村子里谁不知道，那棵树，我帮着三嫂做了两天的时间才
给清理出来的。你倒好，轻轻松松的一句话，就说是要收到村子里去。我倒想问
问，这是不是真的要收回给村子？还是说收到你村长大人的家里去啊？好，这个
我也不去管他，我不管你是真的准备收回给村子，还是收回到你家里，这些都和
我没关系。可是，我干了两天的活，总是真的吧？村长大人，你就不代表村里给
我点意思意思？好歹我这也算是帮着村子里干活了吧？」

　　「笑话，找你帮忙干活的是梁珍，你想要钱，你问梁珍要去，你跑我这来要
钱，你要的着吗？！」

　　「要不着？真的要不着？」李小三依旧是一脸的平静，根本就不在乎李光宗
渐渐表现出来的狰狞神色。

　　「要的着要不着的，你找梁珍去，和我有什么关系。好了，不和你废话了，
我还要去开会。」

　　「既然你让我问梁珍要钱，是不是意味着那棵树就是梁珍家里的？」

　　「放屁，那棵树是村子里种的，现在倒掉了，村子里当然要收回来了！」李
光宗是再也按捺不住自己的脾气，爆发了，冲着李小三就开始咆哮了起来。这小
子，实在是太可恶了，竟敢挑战他作为村长的威严。

　　「我Ｘ……」李小三顿时也跳了起来，丝毫不让，针锋相对的指着李光宗，
大声的说道：「tmd既然是村子里的树，你说收回去我们也没什么意见，我们可
是良好村民，绝对不占集体半点便宜，可是，你也不能让我们吃亏吧？你是村长，
我们就好好的算一算这笔账！」

　　李小三看着满脸怒容的李光宗，说道：「我和三嫂两个人，在地里干了一天
半的活，不说你多，一天半就是一天半，我们两个人，一天半的工钱，你得给，
再一个，树是倒在地里的，压坏了的东西，村子里要赔，误工费村子里也要出，
你算算，大概给多少钱吧！」

　　「你……」李光宗万万没有想到，李小三这小子，竟然敢这么对自己说话，
实在是胆大妄为、胆大包天啊，真是不把自己这个村长放在眼里，可恶、可恨啊！

　　「村长大人，你倒是给是话啊，你要是算不出来，我现在可就去找会计算了
啊！」

　　李光宗心念电转，脑子里很快的就将李小三说的大概的数目给计算了出来，
这么一算下来，李光宗的心顿时就凉了下来，那棵树的价值，远远不值所需要支
付的钱啊。

　　李光宗根本就不想付钱，可是现在好像自己完全的不占在理上，而且隐隐约
约的能够看到办公室外面有人在东张西望，很显然是一群跟着李小三过来看热闹
的人，这下可好，自己这一次可算是出了大洋相了，便宜没占到，还很有可能因
此吃个大亏，这脸色顿时就变得非常难看起来。

　　「好，李小三，你很好。上次你打我老婆的事情我还没和你算账，你倒好，
竟敢主动的来找我的麻烦。好，很好，咱们走着瞧！」李光宗恨恨的瞪着李小三，
头也不回的走出了办公室。

　　等到李光宗走出了办公室之后，梁珍这才从震惊之中清醒了过来：「三，你
刚刚真的和村长吵起来了？」

　　直到现在，梁珍还不敢相信这是事实。

　　还没等李小三开口说话，门口就走进来了好几个人，都是村子里那些长舌妇
之类的人物，一天到晚只想着到处打听一些什么可以用来吹嘘的话题。

　　「三啊，你可真厉害，连村长都敢得罪！」

　　「厉害啊，村子里还从来没人敢这么对村长说话呢，估计这一会村长可是气
得够呛了！」

　　「可不是么，你没看到村长刚刚走出去时候的那个表情，这脸黑的吓人。」

　　「村长这一次好像确实是做的有点过份了……」

　　七嘴八舌的议论声，让梁珍意识到，李小三的确是和村长大吵了一架，而且
还是为了她的事情和村长吵的。

　　「三，你是不是太冲动了，怎么能和村长吵呢？」

　　「不吵，那这棵树就肯定被他给弄走了。」李小三冷笑着。

　　「那现在他也没说这棵树到底怎么处理啊！」梁珍依旧是有些担心。

　　「谁说道？他不是已经把事情的处理结果告诉我们了吗？」李小三呵呵一笑，
对着梁珍眨了眨眼睛。

　　「告诉我们了？我怎么没听到？」

　　「不管他说没说，你听到没听到，你只要知道，这棵树现在还是你的，这就
足够了！」

　　「真的？」梁珍满脸的不可置信。

　　「当然，我什么时候骗过你啊！」李小三哈哈一下，说道：「走吧，回家去
吧！」

　　很快的，李小三和村长吵架的事情就传便了整个村子，就连苏羽都听说了。

　　等到李小三回到家里去的时候，母亲苏羽对着他是狠狠的一阵数落。

　　「你胆子大了啊，敢和村长去吵架了，你现在是出息了，是吧？」

　　「妈，什么吵架啊？你听那些人乱传好了。我那是去吵架吗？我只是去和村
长理论，我是就事论事，根本就不牵扯到个人的感情。怎么，村长做的不对，我
连说都不好去说了？」李小三满脸的不服气。

　　「说？就算是能说，那也轮不到你这臭小子去说，你算是老几啊？在这个村
子里，有你说话的份吗？村子里的长辈们都在，要说，也是他们去说。再说了，
今天的这个事情，和你有关系吗？梁珍家里的事情，自然有她家里的人来出面处
理，你倒好，这样替梁珍强出头，算什么？算什么啊？」

　　「妈，你这话说的就不对了啊。今天是碰巧遇到的是梁珍家里的事情，可是
我敢保证，不管今天的事情是发生在梁珍家里，还是李珍、王珍，不管是什么珍
的家里，我都会这么做的。他李光宗不就是仗着自己是村长，想着来占点便宜吗？
哦，他能做，我就不能说了？哪有这样的道理？妈，你倒是去村子里打听打听，
我今天做的这件事情，大家是支持的多还是反对的多？我自己就不说什么了，你
可以自己去看，自己去听。」李小三气呼呼的对着母亲说道。

　　过了许久，苏羽都没有说话。她知道，自己的儿子说的很对，可是她依旧是
不希望，今天和村长吵架的人不是自己的儿子。毕竟，李光宗在这个村子已经是
当了几十年的村长了，对这个村子里的影响还是比较大的。

　　今天，自己的儿子这么不给他面子，会不会引来什么不必要的麻烦呢？这才
是苏羽心里担心的事情。
----------
　　第１１６章：疑团

　　「三啊，你有没有想过，得罪了村长之后会有什么样的后果？李光宗他在村
子里当了二十几年的村长了，为什么他能当这么长的时间？为什么他的村长位置，
别人想抢都抢不走呢？以前不是没有人象你这样的和他对着干过，可是结果呢？
他还是照样当他的村长，相反，那些个得罪了他的人，一个个的都被他逼得走投
无路，就象当年你爸……」

　　猛然间，苏羽的话停住了，眼神之中闪过了一丝的慌乱。

　　李小三一听，竟然提到了自己的父亲，脑子里顿时就好像是抓住了什么。

　　为什么一提起父亲，母亲每次就如此的讳莫如深呢？难道说，父亲的死亡和
村长有着什么样的联系不成？为什么母亲的话，说到一半就停止了？

　　李小三顿时就激动了起来，一把将母亲的手紧紧的握住，大声的问道：「妈，
我爸当年怎么了？妈，你说啊！」李小三激动的连说话的声音都变了。这么多年
来，苏羽一项很少会主动提到李小三的父亲，尤其是在李小三的面前。

　　可是，今天，苏羽突然的提起了父亲，这让李小三的心里怎么能不多想，尤
其还是在自己与村长发生了冲入的时候提起。

　　李小三能百分百的确定，母亲这一次突然的提起父亲，绝对是说话的时候说
漏了嘴，这对于李小三来说，哪怕只是一点点的信息，也足以引起他的高度重视
了。因为，这么多年来，每次当李小三问起父亲到底是怎么死的，苏羽都是顾左
右而言他，将话题给叉开。

　　「你肯定是听错了，我什么时候提起你死去的爸爸了。我没有说起他，你听
错了。」苏羽的神色显得更加的慌乱了，以至于她根本就不敢去面对李小三的双
眼。

　　「妈，你别瞒我了好不好？刚刚我是听得一清二楚的，你明明提到了爸爸，
而且还和村长有关系。妈，你能不能告诉我，我爸爸当年到底是怎么死的？为什
么这么多年了，你一直都不肯告诉我呢？妈，我求你了，你就告诉我，好不好？
妈，你说话啊！」李小三的心情异常的激动，此刻差不多都是在咆哮了。

　　「不，儿子，你听错了，我根本就没提到你的父亲……」苏羽咬着牙，否认
着。

　　「妈，你是不是在担心什么？害怕什么？你放心，我现在已经长大了，能够
保护你了！」

　　「儿子，你别问了，你也别逼我了，我是不会说的。」苏羽的神色凄苦，可
依旧是不打算对李小三说些什么。

　　李小三此刻更加的确信，父亲当年的死亡，这中间是有很大的疑点和原因的。

　　从前，不知道这些也就罢了，可是今天，是因为自己和村长之间起了冲突，
发生了矛盾之后，母亲不经意间说漏了嘴才泄露出来的那么一点点的信息，这足
以说明，父亲的死亡和村长是有些一定的关系的。

　　而且，很有可能就是母亲嘴里说的那样，是被村长给逼得走投无路之后才死
去的。

　　不不，这不是真的……李小三的心里五味杂陈，说不出到底是什么滋味。

　　李小三看着母亲，忽然将母亲的手给松开了，神色变得平静了起来，这突然
间的变化，让苏羽隐隐觉得有些不妙，只听李小三开口说话了：「妈，你既然不
肯说，那我也不逼了。我知道，爸爸的去世，对你是一个巨大的打击，我是你儿
子，我也不想往你的伤口上来撒盐，增加你的痛苦。所以，妈，从今往后，我不
会再来问你父亲去世的原因！」

　　苏羽听着儿子的言语，虽然儿子现在说不会再问自己丈夫去世的原因，可是
这心里却更加的担心了，她害怕，自己的儿子会做出什么冲动的举动来。

　　果然，李小三接下来说的话，证实了她的不安：「妈，你不说，没关系。我
可以去问李光宗。他说他去开会，估计这会应该还没走远，我从小路追过去，应
该还是来得及的。」

　　「三，你想干什么？」苏羽慌乱的问道。

　　「干什么？我去找李光宗问问，我爸爸当年到底是怎么死的。你既然不愿意
告诉我，那我只好去找李光宗问了。」

　　「不要，千万不要……」苏羽急的一把将李小三紧紧的抓住，大声的说道：
「儿子，千万不要去问，李光宗这个人，我们是得罪不起的。你千万不要和他做
对啊！」苏羽的神色更加的紧张起来，死死的拽住李小三衣服，不让他去找李光
宗。

　　「不问？你又不告诉我，那我不是只能去问李光宗了？妈，你到底打算瞒我
到什么时候？我是不是你儿子，我是不是我爸爸的儿子？以前我还小，你担心害
怕，那我也不怪你，可是到了现在，你还不肯把事情的真相告诉你，你到底想怎
么样啊？难道我爸爸真的是被李光宗给害死的？」

　　这句话一说，尤其是最后那几个字一说出来，苏羽顿时就好像是被什么东西
在身上狠狠的敲打了一样，一下子就瘫软在了椅子上，不会动弹了。

　　「三，你可别胡思乱想，事情根本不是你想象的那样的……」苏羽无力的瘫
坐在椅子上，满面的泪痕，满脸的慌乱。

　　「妈，我就搞不明白了，你到底在怕什么？你为什么不告诉我？我再问你一
遍，你到底说不说？你要是不说，我马上就去找李光宗去！」这一次，李小三也
是发了狠了，只要听到母亲的口里蹦出半个「不」字，绝对是马上调头就去追赶
李光宗去。

　　「三……」母亲的神色，让李小三心痛欲碎，可是，为了知道父亲死亡的真
正原因，李小三只有硬起心肠，无视这一切。

　　所以，李小三默不作声的伸出手来，将母亲的手从自己的衣服上慢慢的扯开，
转头就朝外走去。

　　「三……」苏羽一声长叫，声音说不出的凄凉、悲惨，哭道：「你给我站住！」

　　李小三的脚步猛的停了下来，母亲如此撕心裂肺的哭喊声，让李小三感觉到
一阵阵的心疼，从来没有见到过母亲会有这样的举动，除了父亲当年去世的那一
次，李小三再也没有见到过。

　　可是，今天，母亲又突然这样，更是让李小三觉得，父亲的死因可疑，这更
加的坚定了李小三要将事情弄清楚的决心。

　　停下了脚步，李小三并没有回头，只是背对着母亲，重重的吐了一口气，似
乎是要将心里所有的郁闷、愤怒全部都随着这一口气给吐出去。

　　「妈，你要是不肯把事情告诉，那你就别叫我了。我已经下定决心了，今天，
我一定要把爸爸去世的原因给弄清楚。既然在你这里我找不到答案，那么，我就
只有去李光宗那里去找了。我想，爸爸的死，就算和他没有什么直接的关系，但
是他一定是知道的。」

　　第１１７章：无处发泄的怒火

　　身后半点声响都没有，李小三有心就就这样冲出家门去找李光宗，可是，母
亲刚刚如此伤心欲绝的模样，又让李小三有些不放心，现在，身后的母亲竟然是
半点声息也无，李小三的心里顿时就紧张了起来。

　　微微的侧过身，用眼睛的余光向后瞟了一眼，只见母亲已经是软软的倒在了
地上，一动都不动。

　　李小三大吃一惊，一个箭步上前，抱起了母亲，大声的喊道：「妈，妈，你
怎么了？妈，醒醒，你醒醒啊！别吓我好不好？」

　　抱着母亲的身体，使劲的摇晃着，过了好半天，苏羽才算是慢悠悠的清醒了
过来，咳咳的使劲咳嗽着。

　　「三……」一睁开双眼，苏羽就一把将李小三给紧紧的抓住，生怕李小三再
次的离开：「答应妈妈，别去找李光宗，好不好？千万不要去找他，好不好？」

　　「妈……」李小三大叫一声，一把将母亲的肩膀给搬了过来，直视着母亲的
双眼，大声的问道：「妈，你告诉我，为什么不要去找李光宗？只要你告诉我原
因，我保证不去找他。」

　　苏羽的眼神突然亮了起来，身体也一下子来了精神，注视着儿子的双眼，一
字一顿的说道：「你如果真的去找李光宗，那我也不反对。」

　　「真的？」李小三一听母亲突然松口，顿时就高兴了起来，刷的一下就站了
起来，说道：「妈，那我现在就去找他去！」说着，迈开脚步就走。

　　身后又传来了苏羽的声音：「三啊，问完了之后，记得早点回来，现在的天
气太热了，我怕放不了多少时间！」

　　「放不了多少时间？这是什么意思？什么东西放不了多少时间？」李小三的
心里疑惑着，转过头来看着母亲，问道：「妈，你说什么？什么东西放不了多少
时间？」

　　只见苏羽正慢慢的从地上挣扎着爬起，李小三这才意识到，自己心里因为惦
记着父亲的事情，母亲坐倒在地上自己都忘记了将她给扶起来了，心里顿时就觉
得有些过意不去，连忙又回转身来想要去扶，却见苏羽把手一伸，说道：「不要
过来……」

　　李小三一愣，脚步顿时就停了下来，心里闪过了一丝不好的念头，母亲这是
要干什么？刚刚还阻止我离开，现在怎么又不让我靠近？

　　联想起母亲刚刚说的那句话，李小三突然间好像是明白了什么，脸色顿时就
刷的一下变得惨白惨白的，连说话的声音都开始变了：「妈……」

　　「别过来……我叫你别过来！」苏羽的声音极大，神色中却是透着坚决。

　　李小三刷的一下止住了脚步，声音慌乱，紧张不安的问道：「妈，你想干什
么？」

　　苏羽慢慢的在椅子上坐好后，呼呼的喘着粗气，胸口不提的起伏着，神色却
已经是变得相当的平静。可是，看着李小三的眼里，母亲越是平静，这里面的问
题就是越大，就像是暴风雨即将来临的前夕，宁静。

　　「三啊，你现在长大了，妈妈是管不住你了。看到你现在这个样子，妈妈很
欣慰，至少我对你爸也算是有个交代了，我去下面见到他的时候，也可以无愧于
心了。这些年来，我的苦也算是没有白吃了。」

　　「妈……」

　　苏羽轻轻的摆摆手，轻声的说道：「去吧，去吧！你想去问就去问吧。妈妈
是没有能力阻止你了。只是希望你能够早点回来，我怕你回来的晚了……」

　　李小三已经知道了母亲说的话到底是指什么了，这是威胁，可是，李小三没
有办法，母亲的安危不能不顾。

　　「妈，我不去问了还不行吗？我不问了还不行吗？」李小三无奈，只能向母
亲妥协，可是，心里的愤怒却是好像一团强烈的火焰一般，在他的胸口熊熊的燃
烧着，烧的他想要叫，想要跳，更想狠狠的发泄。

　　随手操起了一把椅子，李小三抡起来就狠狠的向地上砸去，噼里啪啦的声音
不断的传来，椅子一点一点的碎裂，渐渐的就变成了一堆零碎的木头。

　　苏羽一动不动的看着李小三发泄着，心里是一阵阵的疼痛，可是，她没办法，
为了儿子，一切都必须忍受。只是，苏羽的心里开始担心起来，李小三并不是整
天的待在家里，就算现在，就算今天答应了不去找李光宗，可是谁又能保证，明
天或者是后天，或者是某个时候，当李小三遇到李光宗之后，还会忍住吗？

　　苏羽在心里不停的责怪自己，今天不该说漏了嘴。可是，当时她也是因为担
心儿子，这才一不小心漏出了那么几个字。

　　现在说什么也没用了，李小三已经是开始怀疑了，这可该怎么办？

　　今天，这是自己以死相逼才将儿子留下的，可是自己真的能够舍得下李小三
一个人在这个世上吗？难道说，为了保守这个秘密，就真的非要这样吗？

　　其实想想，儿子说的也没错，他已经长大了，有权力知道事情的真相了。

　　在这一刻，苏羽的内心也在争扎，矛盾重重，不知道到底应该怎么办了。

　　李小三还在那里疯狂的砸着椅子，已经是第三张椅子了。

　　门口，闪进了一个身影，一进大门，见到如此景象，不由得呆住了，怔怔的
站在大门处，不知道是该进还是该退。

　　李小三猛的把头一扭，想要看看，在这个时候跑进来的人到底是谁，结果一
见到站在门口的这个人影，顿时就是火冒三丈，大声的喝道：「你来干什么？你
tmd过来干什么？是不是又听说了我今天在村委会和你父亲吵了一架，所以过来
找我算账来了？」

　　来人正是李丽，也的确是如李小三说的那样，想要来找李小三理论的。可是，
见到李小三如此疯狂的举动之后，李丽又不知道该怎么办了。

　　只是，李丽才刚刚进门，就被李小三如此一顿抢白，而且语气还是如此的不
友善，顿时就让李丽感觉到有些委屈起来，泪水刷的一下盈满了眼眶：「你神经
病啊，我这才刚刚进来，你就这么说我？我还什么话都没说，你脑子有病是不是？」

　　此刻的李小三已经是怒火冲昏了头脑，哪里还管你别的，现在这个时候，凡
是和李光宗有关的，在李小三的眼里都是十恶不赦的，都是自己发泄怒火的对象。

　　「我脑子有病？就算我脑子有病，总比某些人仗势欺人的好吧？不就是当个
村长么？有什么了不起的，看看你老爸，整天一副高高在上的丑陋嘴脸，他算什
么东西？我呸，一天到晚的就知道占公家便宜，就知道打击报复别人，tmd，迟
早有一天会不得好死的！」

　　「李小三，你太过份了。我爸爸到底哪里得罪你了？你要这么恶毒的诅咒他？
不就是梁珍田边上的一个树吗？你至于说出这么狠毒的话吗？那梁珍和你到底有
什么关系？我和你都那样了，你就一点都不顾念么？」

　　李小三此刻脑子里是一团浆糊一般，哪里还有多余的思想来分辨李丽到底是
说的什么？所以，尽管李丽已经是很隐晦的点出了二人之间的关系非比寻常，可
是李小三此刻根本就没有意识到这些，继续大声的说道：「你都和我那样了？你
和我哪样了？」

　　「你……」李丽气得脸色刷白，双腿发颤，睁大了双眼看着李小三，一脸的
不可置信，良久，终于是愤怒的喊出一声：「李小三，你是个大混蛋！」说完，
就掩面而逃。

　　李丽的这一句大喝，将李小三浑浑噩噩，乱成一团的脑子给震得稍微的清醒
了一点，看着李丽夺路而逃的背影，李小三的心里有些迷糊，我到底是怎么了？
丽丽又是怎么了？怎么跑的这么快？

　　只听身后母亲一声怒喝：「李小三，你看看你都干了些什么。还不赶快去把
李丽给我追回来。」

　　如此一声，顿时就让李小三将之前的一切给想了起来，连忙将手里残留的一
截椅子腿给扔在了地上，拔腿就朝着李丽追去。

　　第１１８章：一脚踢下山

　　李丽在前面不停的跑着，一边跑一边哭泣着，一路之上，所有见到的人都纷
纷驻足观看，一个个的露出了疑惑的表情，很快，李小三的身影也从这些人的面
前飞快的闪过，顿时就给这些人留下了无限的遐想空间。

　　一路狂奔之下，李小三竟然是追不上李丽的脚步，不过好在这距离也没有继
续拉大。就这样，两个人横穿了几乎是整个村子，李丽的身影是朝着东山跑去。

　　李小三是累的气喘吁吁，李丽也不好受。只是她知道李小三在身后追着自己，
是憋着一口气，死活不肯停下来。

　　路越来越抖，李丽终于是再也坚持不住了，一屁股坐在地上呼呼的直喘着粗
气，看到了离着自己不远的李小三也是一屁股坐在那里，动弹不得。

　　李小三的心里是郁闷非常，没想到，什么事情这李丽都是会来搀和一下，现
在虽然是跑出来追李丽了，可是李小三的心里还是牵挂着母亲。

　　苏羽今天说的那几句话，可是把李小三给吓得不轻，同时也是更加坚定了要
将父亲的死因给查清楚的决心了。

　　「我说李丽，刚刚实在是对不起了，我正在气头上，脑子乱的很，真的是不
知道自己在说些什么，做些什么，还请你不要放在心里啊！」到了此时此刻，只
能是先说几句好话好李丽给哄好才行，不然的话，这气喘吁吁的追了好几里地的，
这力气可就白花了。

　　「哼！」李丽根本就没力气说话了，坐在地上动也不想动，嘴里喘着粗气，
眼睛却是冷冷的盯着李小三，恼怒之色，溢于言表。

　　「李丽，我知道你现在很生气，我也知道你今天跑到我家里来的原因。我前
面说的那几句话，真的不是我的本意，只不过，当时我正在发火，你也看到了，
椅子都已经被我打坏了好几张了……」

　　李小三之前的那种疯狂举动，李丽是看在眼里的，只不过，她根本就不清楚，
李小三为什么会如此的疯狂，如果是因为和自己父亲吵架的事情，那是大可不必
发如此大的火的。因为，在和父亲的交锋之中，李小三可是占了上风的。

　　只是，李小三刚刚对她说的话，尤其是最后那几句话，实在是让李丽太伤心
了。自己都已经不顾女孩子的脸面，当着苏羽的面说了自己和李小三的关系，虽
然言语隐晦暧昧，可是李小三应该是能够听明白的，可惜的是，李小三根本就无
视了这一点。

　　目光冷冷，李丽真的是有些气恨。

　　李小三经过了一段时间的休息，渐渐的恢复了过来，当下，站起了身子，就
朝着李丽的位置走去。

　　「你给我站住！不准你过来！」李丽大声的阻止着李小三前进的步伐：「李
小三，我不想见到你，我再也不想见到你了！我恨死你了！」

　　李小三无奈的苦笑着，这一次，对待李丽的态度确实是有些恶劣了，这一点，
李小三现在也已经是意识到了。只是，事情都已经发生了，该说的话，不该说的
话，全都说了，李丽生气也是难免。

　　正如自己得知了父亲的死亡很有可能是被某些人给逼迫的下场，李小三的心
里就愤怒难平，李丽应该也是如此，而且是亲耳听到了和自己有了最亲密关系的
人破口大骂自己的父亲，她的心情是什么样的，也就不难理解了。

　　李小三神色尴尬，面对此刻的李丽，面对着李丽的责问，李小三无言以对。

　　如果说，李丽从李小三的家里跑出来之后，是直接朝着自己家里跑，那么李
小三也不会这么担心了，可惜的是，李丽选择的路线是东山，这就让李小三感到
非常的担心了。谁能知道，这个丫头在心情激荡之下，会做出什么样的不理智的
举动呢？

　　「好吧，我不动，我不过来。不过，你能不能听我解释？」李小三老老实实
的停下了脚步，苦笑着对李丽说道。

　　「解释？有什么好解释的？刚刚你不是说的很顺溜？我怎么没看出来你是脑
子迷糊？我倒是看出了你的脑子很清醒！我刚刚走进你家的大门，还没开口说话，
你就把我的来意给说了出来了。没错，我今天去你家，就是为了你和我爸爸吵架
的事情。我就是想问问你，你和梁珍到底是什么关系？为了她，你竟然和我爸爸
去吵架。好歹我和你也……你说你，一点面子都不给我爸爸留？你让他以后怎么
去面对村子里的人？」

　　「我……我当时也没想那么多啊。」

　　「呸，那你想什么了？是不是想着怎么去巴结讨好梁珍，好让梁珍把衣服脱
了和你睡觉？」李丽盛怒之下，说话也变得非常的直截了当了。

　　「这个……」无意中被李丽说中了重点，李小三老脸一红，有些不好意思。
不过，很快的，李小三就反应了过来，此时此刻，那是半点痕迹不能表露的，否
则的话，估计李丽这丫头还要闹腾。

　　「不是你说的那样了。你也知道，我帮三嫂做了一天半的活，这棵树可以说
基本上都是我从地里给拖出来的，你想，突然听说这棵树要被村子里收走，我不
是替三嫂感到不公平么，再说，也想着自己的两天或不能白做啊，所以才想着去
找村长的。那个时候，我的心里只是想着他是村长，根本就没意识到，他还是你
的爸爸。」

　　「哼，说的真好听。鬼才信你的话。」李丽不屑的哼了一声之后，将头扭向
一边，不再看李小三。

　　趁着李丽转头的空档，李小三刷刷的上前了几步，来到了李丽的身边，刚想
在她身边坐下，李丽已经是察觉到了李小三的接近，一扭身，对着李小三就是狠
狠的一脚踹了过来，顿时就将李小三给踢倒了，咕噜噜的朝着下面滚了下去。

　　「哎哟……」李小三的惨呼声传了过来，顿时就把李丽给惊呆了。

　　在盛怒之下，李丽根本就是忘记了自己和李小三两个人现在并非是在平地上，
而是在东山。虽然此刻爬上来的高度不多，但是这么直溜溜的朝下滚去，危险性
还是非常大的。

　　「小三！」李丽惊叫着，刷的一下站了起来，拔腿就想去追李小三，可是，
很快的，李丽就又是一屁股坐倒在了地上。不是她不想去追李小三，而是被李小
三是被自己踢下去的这个事实给吓得两腿发软。

　　「完蛋了完蛋啦。老天保佑，小三千万不要有事啊！」

　　李小三咕噜噜的朝着下面滚了十几米远之后，终于是被一块凸起的石头给拦
住了，嘭的一下撞在了那块石头上，身体终于是止住了下落之势，就此一动也不
动了。

　　李丽双腿颤抖着，挣扎这站了起来，短短十几米的距离，在现在的李丽眼中，
竟然好像有好几里地一般的遥远而不可及。

　　「小三，小三，你怎么样？你别吓我啊，你说话啊！」李丽的声音带着哭腔，
也满怀着期待，期待李小三能够回答自己。

　　第１１９章：昏迷

　　惊慌失措之下，李丽几乎可以说是连滚带爬的来到李小三的身边。

　　只见李小三的脸上有着多处的擦伤，额头处更是肿起了几个大包，手臂上划
出了一道长长的口子，正汩汩的流出鲜血，幸好李小三在滚落下去的那一瞬间，
飞快的用双臂将脑袋紧紧的护住，估计情况会比现在还好凄惨。不过，此刻的李
小三双眼紧闭，对于李丽的喊叫之声是一点反应都没有。

　　李丽慌了神，一下扑到在李小三的身上，使劲的叫着：「小三，小三，你醒
醒，你醒醒啊。你别吓我好不好，我真的不是故意的，我真的不故意要把你给踢
下来的，我忘记了这是在山路上了，你赶快醒过来啊，求你了，好不好啊小三…
…」

　　李丽一边哭一边摇晃着李小三，脑子里是乱作了一团，除了知道哭就只知道
使劲的摇晃了。

　　「哎哟，我说姑奶奶，你能不能轻点，再晃，我的骨头就要散架了……」恍
惚间，传来了李小三微弱的声音，虽小，却是让李丽如听纶音仙乐一般的美妙动
听，脸上挂着泪水，笑容却已经是开始洋溢在脸上：「小三，对不起，对不起，
我真的不是故意的，我真的不是故意的！」

　　「咳咳……咳咳……就你那点胆子，故意的你也不敢了！」李小三挤出一丝
笑容，只可惜，这一丝丝的笑容，却是比哭还要难看。李小三只觉得这一刻自己
的全身都是疼痛异常。这一路翻滚下来，也不知道身上的骨头到底断了几根了，
脑袋是一阵阵的眩晕，估计是被山路上的石子给磕碰的。

　　ＭＤ，这次老子可真是亏大了，没想到竟然被李丽这小妞一脚从山上给踹了
下来，这下可好，这一次还不知道自己的身体受到了什么样的伤害呢。刚刚被李
丽这么一阵摇晃，真是让李小三感觉到痛不欲生啊，这感觉，真tmd太欲望了，额
头上的冷汗刷刷的就好像是下雨一般的往下冒。

　　李丽见李小三的脸色惨白，额头上的冷汗一个劲的往外冒着，可是还和自己
开着玩笑，心里知道李小三是为了宽慰自己，不想让自己有太多的心里负担，心
里感激之余，更是觉得愧疚无比。

　　「小三，我……你怎么样？你感觉怎么样？」本来还想着继续说一些道歉的
话，可是突然间，李丽觉得这些道歉的话，说的再多也没有用了，首先就是要确
定李小三的伤势到底是怎么样。

　　「疼……」除了这一个「疼」字之外，李小三实在也不知道该怎么来形容自
己的身体了，具体自己的身体现在是个什么样子，李小三自己也说不上来。有没
有骨折，有没有内出血什么的，李小三根本就搞不清楚。

　　不过，想来以李小三的身体素质，应该还不至于出现太大的伤害吧。李小三
苦笑着，看着李丽，说道：「我现在也不知道我到底怎么样了，你要是有空，能
不能给我检查一下？」

　　李丽轻轻的答应了一声，慢慢的将李小三的身体放平，又轻轻的解开了李小
三的衣服口子，顿时就露出了李小三结实的肌肉来。

　　这已经不是第一次见识到李小三的身体了，可是李丽的心里还是一阵阵的怦
怦直跳。

　　李丽的手在李小三的身体上轻轻的按压着，一点一点，一寸一寸的慢慢移动
着，小心而又仔细……

　　幸运的是，这一路的翻滚而下，李小三并没有受到太大的伤害，全身疼痛，
也仅仅只是因为一路翻滚的时候，被那些凸起的石头等东西擦伤，至于刚刚的昏
迷，因为是一路翻滚而下，速度稍微快了一些，造成了脑子的迷糊，最后又在石
头上将脑袋给碰撞了一下，幸好李小三机灵将手臂紧紧的抱在头上，将头部给保
护了起来。

　　躺在地上，李小三的双眼慢慢的闭了上去，又是让李丽一阵惊慌，又要开始
去晃动李小三的身体。

　　李小三吃力的将双眼睁开一条线，慢慢的说道：「李丽，我好困，你先让我
睡会吧！」

　　李丽心中一惊，这是怎么回事？看样子，不送到医院里去还真是不行啊。可
是放眼望去，这东山上哪里有人？还没等李丽回答，李小三的双眼已经完全的闭
上了。李丽一咬牙，站起身朝着山下就跑。她要回村子去叫人，把李小三给送到
医院里去。

　　一路狂奔，李丽的速度比之前跑的还要快，完全就不顾自己的疲累。

　　梁珍、花姐、王燕等人很快就被李丽给找了来。没办法，现在在这个村子里
也找不到健壮的男子了，只能找几个强壮的女人了。

　　几个女人见到了李小三凄惨的模样，心里都是吃了一惊。有心想要责备李丽
几句，可是大家都知道，现在这个时候，不是责备某个人的时候，眼下最关键的，
还是要把李小三给送到医院里去。

　　只是，怎么把李小三给弄到村子里去，成了几个女人的一大难题，因为谁都
不敢去触碰李小三，根本就不知道李小三现在是一个什么样的情况，李丽虽说是
检查过了，可是她毕竟不是医生，也不敢确定李小三现在怎么样，再加上李小三
现在不知道是睡着了还是昏迷过去了，几个女人你看看我，我看看你，有些不知
所措。

　　「你们等着，我回去把我家的门板下一块下来。王燕，你和我一起去吧！」
见到李小三如此的模样，梁珍的心里别提有多心疼了，心里是早把李丽给骂了不
知道多少遍了。

　　「好，我和你去。」王燕幽怨的眼神，让李丽浑身的不自在，此刻听到梁珍
把王燕给叫去一起下门板，李丽的心里才算是稍微的轻松了一点。

　　很快，梁珍和王燕两个女人就哼哧哼哧的抬着门板气喘吁吁的回来了。

　　「先把小三抬到村子里去，我让六婶把牛车套好了。等会我们把小三放车上
去，就凭我们几个人，肯定是抬不到李小三到医院的。」梁珍做事毕竟还是有些
主见，同时她的心里更是感激李小三送小龙去医院的那件事情了。

　　只有做过了之后，才能体会到这一路的辛苦和不易。

　　花姐赶着牛车，一路向着乡里的卫生院赶去。

　　「李丽，你和我们说说，今天到底是怎么回事？」梁珍一直憋在心里的问题，
直到此刻才有机会开口询问。

　　「我……」李丽低着头，实在是不知道说什么好了。

　　「你什么你？每次见到你，小三总是要出点什么事情的。我看你以后最好离
小三远点，要我说，你就是个扫把星。」自从上次收割小组分组开始，王燕就对
李丽有了极大的意见，认为李丽是利用职务之便，故意将自己和李小三给分开，
把李丽自己和小三分到一个小组，这对她来说，是严重的打击报复。

　　「王燕，别这么说。我们听听李丽她是怎么说的！」花姐劝解道。

　　「还有什么好说的？今天小三和村长去吵架的事情，村子里现在谁不知道？
上次小三和安如有了冲突，李丽不也是去找小三的麻烦么？这一次，我看也是这
样，想来找小三出出气，帮他那个当村长的老爹来出头呗！」王燕依旧是毫不客
气的说着，心里对李丽的恨意，越发的加剧起来。

　　第１２０章：疑惑深深

　　「王燕，你别这么说。就算李丽找小三是为了帮她爸爸出头，那也没什么不
对啊。毕竟人家是父女。我知道你是在担心小三的情况，我们也很担心的，你以
为李丽，她就不担心吗？你看看她的眼睛，都已经哭肿了。李丽，你也别只顾着
哭，到底是怎么回事，你和我们说说！」花姐的话还是比较公正的，不偏不倚，
谁都不向着。

　　事到如今，李丽只有老老实实的把事情的经过说了一遍，从进入到李小三家
大门看到的情况开始说起，一直说道李小三是怎么被自己给踢下山的。

　　听完李丽的话之后，大家都对李丽一不小心把李小三给踢下山的事情感到哭
笑不得，心说小三也实在是太倒霉了。只是对于李小三在家里的那些举动，实在
是不明白了，为什么会在家里发那么大的火，连椅子都砸碎了好几张呢？

　　「李丽，你有没有听到小三在家里的时候说些什么了？」梁珍问道。

　　其实，梁珍的心里此刻是非常的紧张，说到底，李小三这一次和村长发生冲
突，还是因为自己。如果不是自己，李小三也不可能会去找李光宗了。现在，听
说李小三在家里发了那么大的火，心里就开始琢磨起来，是不是自己和李小三之
间的关系，被苏羽看出了什么来了？否则的话，李小三如此的愤怒，又到底是为
什么？

　　花姐和王燕两个人也是用疑惑的目光看着李丽，期待着李丽能够说出点什么
来。

　　可惜的是，李丽根本就搞不清出李小三到底是因为什么原因才发这么大的火
的。她的心里还感觉到委屈呢，自己刚走进李小三家的大门，什么话都没说，就
被李小三狠狠的给骂了一顿。

　　李丽低着脑袋，摇着头，轻声的说道：「我刚走进他家的大门，什么话都没
说，就被他狠狠的给骂了一顿，我这才会从他家里跑出去的。不然的话，我也不
会跑到东山上去了，也不会发生这样的事情了。」

　　「真是奇怪了，小三今天到底是怎么了？从来没有听说过小三会当着他妈妈
的面做出这样的举动来啊。看来，这里面肯定是有什么重大的原因，不然，小三
是不会这样的。」花姐说道。

　　「阿珍啊，听说今天小三和村长吵架，是因为你家里的事情，对吗？」王燕
突然问道。

　　王燕的这个问题，让梁珍有些难以回答。

　　这事情真正的要追究起原因来，那么，梁珍就是属于导火线了。

　　如果不是因为梁珍地边上的那棵树倒掉，李光宗也不会说出要收回了。总之，
这一切的开始，都是和梁珍有关系的。

　　「是的！」梁珍无奈的点点头，这件事，也容不得她来否认，村子里的人都
已经是把这件事情给传的沸沸扬扬，甚至是有多嘴之人、好事之人已经开始编排
起梁珍和李小三之间的传闻来了。

　　「我说，这件事情，村长做的确实是有些过份了。还是小三说的有道理，就
算是要回收，你总得付点工钱和损失费吧？这棵树倒在自家的地里，白白损失了
金钱不说，主要还是耽误了庄稼的生长啊。这一棵树倒下来，得压坏多少东西？
这仔细的算算，可都是钱啊。咱们一个普通的百姓，可没那么多的钱来让人白白
的糟蹋。」花姐也有些恼怒，李光宗这些年来，在村子里作威作福的，确实是有
些让人看不惯了。

　　李丽的神色有些尴尬，她何尝不知道父亲的这个做法确实是有些过份了呢？
可是，她又能有什么办法？李光宗除了是她的父亲之外，还是这个村子的村长，
以前还小，的确是不知道也不懂得父亲的所作所为是什么样的，可是，自从这一
次回家来过暑假，李丽觉得，自己对父亲是有了一个全新的认识。

　　至少，在自己眼里是完美的父亲，在相亲们的眼里，却是有些各种各样的诟
病之处，这一点，让李丽大感失望。

　　可是，李光宗毕竟是她的父亲，她又能怎么办呢？不管是在家里，还是在村
子里，父亲都是有着绝对的权威的。

　　「李丽啊，你现在在城里上大学，不管是见识也好，学问也好，你都要比我
们这些人强上很多，你是个有文化，有见识的人，看事情总应该能够看的比我们
要透彻吧？你看看，你能不能找个时间，好好的劝劝你爸爸呢？大家都是一个村
的人，有必要把事情给做的那么绝吗？一棵树，能值得几个钱？」

　　「花姐，我……我……」我了半天，李丽也没我出什么来。只是，把脑袋低
的更低了。

　　「阿珍啊，你说，苏羽婶子会不会因为小三和村长吵架的事情，把小三给训
斥了呢？你也应该知道，苏羽婶子一向都是不愿意多事的人，尤其是小三他爸爸
去世之后，更加的小心谨慎起来。很有可能她认为小三和村长吵架，是一件非常
大逆不道的事情，小三这才因为心里窝火，把椅子给砸了呢？」

　　「我觉得应该不会吧？小三是个什么样的人你还不清楚？那么孝顺苏羽婶子，
怎么可能和苏羽婶子去顶嘴？我看，小三生气发火，绝对是另外有原因的。」王
燕分析着说道。

　　「我在李小三家门口的时候，好像是隐隐约约的听到小三和速运婶子两个人
提到了小三的爸爸……」李丽抬起头，突然想起了这些。

　　「提到了小三的爸爸？不是已经死了很多年了吗？怎么突然又提起了？」花
姐、梁珍以及王燕都感到非常的好奇。

　　「嗯，应该是提到了。我在外面听的也不是很清楚，再说了，当时我的心里
因为责怪小三和我爸爸争吵，脑子里气呼呼的，也没多听下去，就直接进了他家
去了。后面的事情，你们都知道了。」

　　「哎，我说咱们嫁到这村子的时间也不短了，花姐的时间最长，其次是王燕，
再就是我。花姐，你嫁过来的时候，小三的爸爸应该还没死吧？」

　　花姐点点头，说道：「是的，怎么了？」

　　「我心里有些奇怪，就是这么多年来，村子里谁谁谁死了，因为什么死的，
我们大家都是很清楚，唯独小三他爸爸到底是怎么死的，我竟然是从来没有听任
何人说起过，这到底是怎么回事？」梁珍说出了心里的疑惑。

　　「你还别说。听你这么一说，还真是。李小三他爸爸去世的原因，我一直都
没有听任何的人说起过。很有可能，今天小三回家去之后，是听到了什么，或者
是看到了什么和他父亲有关的东西，不然的话，小三今天的情绪也不会这么激动
了。」越说，花姐越是觉得自己的分析有道理。

　　「你们都没听说过吗？」李丽睁大了双眼感到了非常的不可思意。能够在十
来年的时间里半点风声不露，可以想象，这保密工作做的是该有多么的好，多么
的起那个大。

　　可是，越是这样，越是让这几个女人感到疑惑，这里面，到底是有什么原因
存在呢？
----------
　　第１２１章：我可是病号啊

　　终于来到了乡里的卫生院。

　　也算是故地重游了，梁珍的心里不由得有些感慨，谁能想到，这李小三昨天
晚上还是龙精虎猛的将小龙给送到这里来检查，今天他自己却是被别人给送过来
做检查了。

　　所以，当卫生院的医生见到躺在门板上的李小三的时候，不由得有些奇怪：
「昨天他还好好的，怎么今天就变成这个样子了？」

　　经过了一系列的检查之后，医生下了结论：「全身多处擦伤、碰伤，中度的
脑震荡，其余的基本上没什么大的问题。」

　　有了医生的结论，几个人这才算是放下了心来。李小三的昏睡，多半是因为
脑震荡的关系了。

　　「还好还好，小三没事。李丽，这一次，算你运气好，如果小三有什么不测，
你就等着坐牢吧！」王燕依旧是对李丽没有半点好脸色。

　　「王燕，小三这不是没事吗？你也别总怪李丽了，人家李丽也不是故意的！」
花姐这一路上，基本上都是扮演着中间人的角色，不停的开导和劝慰着李丽和王
燕之间的紧张气氛。

　　一路之上，总是被王燕压着，李丽的心里早就觉得不爽了，此刻得知李小三
没事，李丽的心里总算是放下了一块大石头，此刻再次听闻王燕的言语，顿时就
不爽了起来，张开嘴就想要说话，却被梁珍给阻止了：「李丽……」简简单单的
一声轻唤，再加上轻轻的摇头，李丽终于还是忍住了。

　　「医生也说了，小三现在没事情了，只不过还需要在这里住下观察观察。现
在时间也不早了，我看你们几个人就回去吧，今天晚上我在这里照顾小三好了。」
梁珍看了看时间时候，对着其余的三个女人说道。

　　「三嫂，那怎么行呢？妞妞和小龙还在家里，没人照顾那个不行。再说了，
今天是我把小三给踢下来的，要留下来照顾他，那也应该是我。你们几个，就给
我这个将功赎罪的机会吧？」李丽哀求着。

　　「哼，让你留下来，你懂得怎么照顾人么？你一个大小姐，从小大到什么都
不做，别到时候做不来事情了，把小三从病床上给托起来，要小三来帮你做吧？」
王燕是满脸的不屑，绝不放过任何一个可以打击李丽的机会。

　　「你……」李丽气得想要破口大骂，却听梁珍说道：「王燕，你也别总怪李
丽，这件事情，你不能全都怪李丽的，她也不是有心的。」

　　「哼……」王燕气呼呼的哼着，对着梁珍说道：「阿珍，刚刚李丽说的话也
是有道理的，你家里还有妞妞和小龙在，今天晚上如果是你在这里照顾小三，那
么那两个小家伙就没饭吃了，这个，你也放心？我就不一样了，反正我是一个人
的，今天晚上睡在哪里都是一样的，还是我留下来照顾比较合适吧！」王燕说出
了自己的想法，还真是让人无法拒绝。

　　「花姐，你说呢？」梁珍转头问着花姐，征求花姐的意见。

　　「我看行。你和我两个人是走不开的，家里是老的老，小的小，走开一会都
要被人惦记着。李丽呢，确实也不太适合做这些事情，一个是你确实是不太懂得
怎么去照顾人，再一个呢，就是你爸妈和李小三都曾经发生过了冲突，如过让你
爸妈知道了你竟然在医院里陪李小三过夜，你爸妈还不得气死？如果真是这样的
话，那李小三的罪过可就大了啊！」

　　「可是……」眼见得这几个人都同意要让王燕去照顾李小三，李丽的心里顿
时就有些不舒服起来，心说受伤的可是我的男人，我凭什么不能照顾啊？可惜，
这话，李丽不敢说，至少是不敢当着梁珍和花姐的面这样说。

　　四个女人，有三个是李小三的女人，刚刚开始触碰女人，李小三就有如此阵
容，确实是不简单啊。

　　「好吧，那就让王燕在这里吧。」无奈之下，李丽只能是点头答应了。

　　王燕的脸上顿时就挂上了一种属于胜利者的微笑，对着李丽，眼神中竟是得
意之色，李丽是看到又气又恨，却是无可奈何。

　　……

　　李小三慢慢的睁开双眼，浑身上下处处都是酸痛，不过这一次醒来之后，精
神到是觉得不错，好像是睡了很久，又好像的刚刚把眼睛给闭上。睁开双眼，环
境很是陌生，一片的洁白之色，鼻子里闻到的是医院里特有的味道。

　　李小三知道，这是在医院里了，轻轻的抬起头，就看到在床尾处趴着一个人，
看背影非常的熟悉，只是一下子想不起来到底是谁。

　　轻轻的抬了一下身子，又是一阵疼痛，李小三不由得哎呦一声叫了出来，趴
在床尾的那个人顿时就清醒了过来，惊喜的说道：「三，你醒了？」

　　「王燕？」李小三根本就没想到，王燕竟然会在这里陪着自己，伸手摸了摸
脑袋，疑惑的问道：「我怎么会在医院里的，你又是怎么会在这里的？」

　　王燕看着李小三清醒过来，非常的高兴，一个劲的问道：「三，你感觉怎么
样？身上疼不疼？哪里还感觉不舒服？肚子饿不饿？」一连串的问题从王燕的嘴
里蹦出来，导致两个人是自己问自己的，竟是谁也没有回答对方的问题。

　　如此情形，两个人不由得是相视一笑，又同时都不开口了。

　　「饿了吗？」王燕轻声的问道。

　　「饿！非常饿！不过，我想先解决一件非常重要的事情！」

　　「非常重要的事情？你这才刚刚醒过来，你还有什么事情要解决的？你这人，
怎么就这么闲不下来呢？」王燕有些责备的说道。

　　「大姐啊，我要尿尿啊，你说重要不重要？」李小三坏坏的笑着，看着王燕。

　　「我呸，你这人，刚刚醒过来就开始作弄人家，真是老天没眼，怎么刚刚李
丽的一脚没有踹的重一点，把你这祸害人的家伙给摔死呢？」王燕恨恨的瞪着李
小三，手里的动作却是非常轻柔的将李小三给扶了起来。

　　解决了生理问题之后，李小三的肚子就一直是咕咕的叫个不停，王燕拿出了
一些吃的东西来，说道：「来的比较匆忙，也没什么准备，只好让你吃些干粮了！」

　　饼干、面包之类的东西放了一大堆，李小三实在是饿的狠了，抓起面包就往
嘴里塞。

　　吃饱喝足之后，李小三满意的打着饱嗝，笑嘻嘻的看着王燕。

　　「看什么？」见到李小三那坏坏的笑容，王燕的心里不由得产生了一股幽怨
的恨意：「我一个寡妇，哪里能够比的上李丽那个小丫头，是吧？当初你和我好，
只是因为你没有碰过女人，不知道女人的好坏。后来有了李丽，这就产生了比较，
所以就把我给比下去了，是吗？」

　　李小三连连摇头，心说就算是老子也不能承认啊，何况，我心里也没这么想
过啊。

　　「你想的太多了，根本就没有的事。再说了，我李小三是那样的人吗？」

　　「你是什么样的人？我看呀，你就是一个大混蛋。我也不知道是哪根筋给搭
错了，那天怎么就稀里糊涂的犯了那么大的错误，还连带着把李丽这丫头给送你
怀里去了，我这不是犯傻家犯贱么！」

　　「我说姐姐，我现在可是病号啊，你能不能暂时停止对我的讨伐呢？」

　　第１２２章：说，还是不说

　　「现在知道自己是病号了？哼，那你怎么不想想，你人好的时候，会不会这
么老实？」王燕是一脸的幽怨、一脸的埋怨。很明显，王燕是想起了那天叫李小
三吃饭，李小三拒绝的情形了。

　　「哪有啊？我一向都是很老实的好不好？姐姐你是多想了。」这下好，王燕
嫂子直接变成姐姐了，不过王燕听的是更加的开心，至少是在身份上，稍微的有
了一个改变，尽管这个改变，只是称呼上的一个小小的改变而已。但是，这是一
个信号，一个进步。

　　「你老实么？嘿嘿，别以为我不知道，你现在是不是和梁珍也勾搭上了？」

　　此言一出，李小三顿时就是目瞪口呆，王燕这娘们是怎么知道的？莫不是在
诓我？

　　不行，这件事情，那是打死都不能承认的，就算王燕知道了又如何，你给我
拿出证据来，否则我是不会承认的。

　　「姐姐不要乱说啊，没有的事！」李小三一口否认。

　　「嘿嘿，你也用不着瞒我，我又不会到处去乱说了，你以为我是安如那样的
人吗？」王燕微微一笑，继续说道：「其实呢，你也用不着否认，不管你是承认
也好，不承认也好，总规你和梁珍之间的那种关系是存在着的。你是不是很奇怪
我为什么会知道？」

　　「这娘们这么说到底是什么意思？」李小三的心里非常的疑惑，我还什么都
没问，她倒是开始问起我问题来了，难道说，王燕真的是看见我和梁珍之间的事
情了？

　　可是，转念一想，又觉得这里面还是有问题的。

　　不对啊，这根本就说不过去啊，哪有这么巧的事情？我和梁珍之间的关系才
才是刚刚有了一点进展，这前后加起来也没超过两天的时间，这就被王燕发现了？

　　总不可能说王燕这女人是间谍吧？天天都跟在我的屁股后面来跟踪我？

　　看着王燕，李小三的神色却是没有一点变化，虽然心中疑惑重重，可是脸上
却是半点也不显现出来，这让李小三自己都觉得，最近自己的脸皮是厚实了很多，
竟然能够做到面不改色心不跳、泰山压顶不弯腰了。

　　至于王燕说的这些话到底是什么意思？李小三心里仔细的想想之后，觉得这
应该是王燕这娘们的一个诡计，估计说出一些模棱两可的话，让李小三自己去猜
测、分析，从而达到自乱阵脚的目的，这样一来，她可以通过李小三说的话来分
析和判断，自己说的话，到底是正确的还是错误的。

　　当下李小三微微一笑，看着王燕，又是慢慢悠悠的躺倒在了床上，双手枕在
脑后，淡淡的说道：「我确实是有些奇怪，你是从哪里知道我和梁珍之间有了那
种关系的。我自己都不知道。我说，既然你认定了我和梁珍之间有了关系，那我
能不能请你帮个忙啊？」

　　「什么？」

　　「你能不能帮我去和梁珍牵个线、搭个桥，好让我去和梁珍做一些超越友谊
的事情来，就像我和你做过的那样？」

　　「我呸，做你的大头梦。你小子还真敢想，让我去给你牵线搭桥，你把我当
成什么人了？你要是真的对梁珍有想法，就看你自己的本事了，能不能把梁珍给
勾搭上，要我去给你帮忙，真是亏你想的出来。」王燕有些恼怒，本来还想着是
不是能够从李小三的嘴里套出点东西来，没想到，现在李小三这小子变得如此的
圆滑，说话竟然是半点口风都不露，让王燕的如意算盘就是落空了。

　　李小三的心里暗暗庆幸，王燕这娘们，果然是半点不知道，还好老子我刚刚
没有被这娘们给诓骗得逞。

　　「谁让你自己说我和梁珍之间有关系的？是你自己先鬼扯的，我这才和你乱
说的啊。再说了，只是随便想想，随便说说而已，又不是真的。」说着，李小三
笑嘻嘻的将王燕的手拉起，笑道：「你说，以前我敢想着会和你那样吗？从前见
到你天天都板着脸，我躲你都来不及，谁又能想到，最后我们两个会那样？」

　　王燕的脸色一红，李小三说的话，直接是说到了王燕的痛处去了。

　　要知道，王燕和李小三之间的事情，那可是王燕占据了绝对的主动了，可以
说，完全就是王燕主动的勾引了李小三来着。

　　作为一个女人，竟然主动的去勾引男人，说的好听点，那叫勇气可嘉，为了
寻求真爱或是幸福，可以抛弃一切世俗的观念，可这要是说的难听点的话，这话
可就相当的不好接受了。

　　尤其是在这一的一个山村里面，人们的关系还未开始进行转变的时候，王燕
和李小三之间的举动，可以是被人看成大逆不道的行为了。

　　似乎是感觉到了这个话题，确实是不适合在现在的这个时候来说，所以，王
燕干脆的转移了话题，问起了李小三在家里发泄怒火的原因来了。

　　「哎……」联系上了长叹一声，心里充满了无奈。

　　「我想，我在家里发火的事情，一定是李丽告诉你们的吧？我也不知道李丽
是到底听到了多少内容，不过，我现在可以告诉你，我今天在家里发火这件事，
是和梁珍没有半点关系。」

　　「啊，不会吧？我还以为李丽是在骗我们呢，没想到，你真的当着你妈妈的
面把几张椅子都给砸坏了吗？三，你一向都是非常孝顺的，怎么今天会做出主意
的事情来？你就不怕你妈妈生气吗？」

　　「怕，当然怕。今天，我妈妈都出现了以死相逼的事情了！」想起母亲最后
说的那几句话，虽然是平平淡淡，丝毫不起任何的情感波动，可是正因为是这样，
越是让李小三感觉到担心和害怕。

　　「什么？到底是因为什么事情啊？这又是以死相逼的，又是你发泄怒火的。」
这一下，可是真正的令王燕感到好奇和疑惑了。

　　本来以为，今天的所有事情都是因为李小三去找了村长之后才发生的，现在
看来，这其中，还有隐情啊。

　　「别提了，现在想起来，我还是一肚子的火……」李小三恨恨的握紧了拳头，
可是却是没有任何的办法。母亲坚强的性格，让李小三非常的清楚和明白，母亲
说出来的话，绝对不是随便说说那么简单的，既然说出来了，那就是一定要做到
的。

　　「能说给我听听吗？说不听，我能够的上什么忙呢！」王燕轻轻的坐到了李
小三的身边，拉起李小三的手，慢慢的安慰着：「凡事都不要太着急了，老话说
的好，欲速则不达，一切都需要慢慢的去争取，等待适当的实际，这才能把事情
给做好。凭着一时的冲动，那是肯定不能办成任何事情的。」

　　李小三沉默着，看着王燕，不知道，这些话，到底是不是该对王燕说。

　　李小三一副欲言又止的模样，闪烁的眼神，让梁珍明白了其中的意思，连忙
说道：「如果你觉得有些话，不方便和我说，那你就直接无视我刚刚说的那些话
好了。如果你认为我王燕还是一个值得你信赖的人，并且你把话和我说了，我可
以向你保证，没有你的允许，我绝对不对第三个人透露任何一个字，如何？」

　　李小三陷入了矛盾之中，到底是说还是不说呢？

　　第１２３章：猜测

　　或许，说出来，把自己心中的疑惑说出来，对自己会有好处呢？比如说，也
许王燕恰巧就知道其中的某些情况呢？

　　退一步来说，即便是王燕并不知道自己的父亲到底是怎么死的，可是不是有
句话说的好么？叫做三个臭皮匠，顶个诸葛亮么？或许，王燕能给自己出出主意，
或者是从侧面什么的，帮着自己打听打听呢？李小三就不信，这个村子真的是铁
板一块。

　　思来想去的，李小三觉得，说与不说这两个选择，应该还是说出来的利大于
弊。

　　「好吧，我就把事情的经过告诉你。这件事情，已经是困扰我很久很久了。
以前因为是年纪小，不懂。现在，我觉得已经是长大了，能够替母亲分担了。」
说着，李小三就把今天和母亲说的话，做的事情，原原本本的告诉了王燕。

　　「什么？还有这样的事情？」王燕听完了之后，是大吃一惊。

　　不过，从王燕的表现来看，李小三还是有些失望的，至少，王燕表现出如此
吃惊的模样，那就说明，她对这件事情是一无所知的。不过，既然已经是把自己
内心深埋的秘密告诉了别人，李小三忽然是觉得松了口气，至少不再是像从前那
般的压抑了。至少现在是有人和自己分担了。

　　「我现在很苦闷。你说我妈妈，她到底是在维护什么？是害怕我受到打击报
复呢？还是害怕别的什么事情？如果说是因为我得罪村长，那照现在的情况来看，
我妈妈再担心也是没用的了，我已经是把村长给彻底的得罪了，而且还不止一次
的得罪。上次因为你的事情，我都把安如给打了一顿，估计那时候在村长的眼里，
我就已经是一个他注定要打击报复的人了。只不过我不知道为什么会过去了那么
长的时间，村长竟然是没有对我有任何的举动。真是有些奇怪！」

　　「是很奇怪！我不是奇怪村站的举动，我是奇怪你妈妈的举动。真是搞不明
白，她到底是为什么。总不会她和村长是老情人吧？」王燕小心翼翼的说道。

　　「什么？你说什么？」李小三一听，顿时就是勃然大怒，差点没从床上跳起
来，指着王燕，脸色漆黑：「你tmd胡说八道什么？我妈妈是那样的人吗？你以
为……」本来李小三是想说你以为所有的女人都像你这么骚？可是，话到嘴边，
李小三还是咽了回去。这话不能说，说了太伤人了。而且，王燕勾引的对象是自
己，一旦说了，等于是无形之中把自己也给骂进去了！

　　「三，你也别急着就朝我发火！我知道，我刚刚说的话的确是不好听，你不
爱听。可是，我说的也仅仅只是一种猜测，一种假设罢了。你想想，你怀疑是村
长把你爸爸给害死了，可是你妈妈又是死活不让你去找村长，而且还以死相逼，
你就不觉得这里面有什么猫腻么？」王燕一边解释，一边给李小三分析着：「你
也不想想，你是你爸爸的儿子，可是到现在，你这个做儿子的，竟然连你爸爸到
底是怎么死的都搞不清楚，这说的过去吗？」

　　王燕的分析，确实是有些道理，这一点李小三也不得不承认。看来，当局者
迷旁观者清这句话是说的一点都不错的。王燕只不过是随便的说了一句，就指出
了其中的关键之所在。

　　的确，母亲的所作所为，确实是有些超乎想象和情理了。

　　「难道，我妈妈真的和村长……」说道这里，李小三说不下去了，这似乎也
太扯了吧？李小三虽说是没什么文化，可是好歹电视剧也算是看过几部，电视里
的某些剧情设定，说是一男一女相亲相爱，搞了半天到最后发现竟然是兄妹或者
是姐弟，这狗血的剧情……

　　李小三的脑子突然「嗡」的一下，那些狗血的剧情竟然是一个劲的朝着自己
的脑子里钻进来。tmd，如此狗血的事情，该不会出现在老子的身上吧？这事情
可不要扯来扯去的，扯到最后老子和李丽也成了兄妹了，那tmd这事情可就大条
了。

　　李小三的脸色红一阵白一阵的，让王燕看的有些疑惑，不由得出声问道：
「小三，你在想什么呢？这脸色一会一变的？」

　　李小三看着王燕，嘴巴张了又合，合了又张，心里的紧张和担心，就是说不
出口。毕竟，这种事情，实在是太过匪夷所思了，说出来，说不定就会被人给笑
话了。可是，不说，李小三又觉得万一真的自己的老娘和村长之间有什么暧昧的
关系，整出一点什么狗血的事情来，那就是死都没用了。

　　「有什么话，你尽管对我说，你放心，只要是你不愿意让别人知道的事情，
我出了这个门就不会再告诉任何人。」王燕赌咒发誓的说道。

　　「好吧。你刚刚说的，我妈妈很有可能和村长是什么老情人，这一点，如果
是真的话，你说，我和村长之间会不会有什么关系呢？」李小三下了很大的勇气
终于将自己的疑惑给说了出来！

　　「你什么意思？」王燕一时半会的被李小三的言语给弄糊涂了，脑子真的是
跟不上李小三的天马行空般的想象力。

　　「这个……」李小三支支吾吾的，很是不好意思说出来，毕竟，如果以后一
旦证实了自己的猜测是真实的，王燕可是知道自己和李丽之间的关系的。所以，
话到了嘴边，李小三还是觉得有些难以启齿。

　　「你这人，说话说了一半就不说了，你这不是急死人么？」王燕恨恨的说道。

　　「哎……」李小三一声叹息，又重重的躺回了床上。

　　看着病房里洁白的墙面，李小三不禁想道，这人的心思若是也能如这墙壁一
般的洁白无瑕，那该多好？只可惜，人这一生，随着时间、经历的增长，本来洁
白无瑕的心思，渐渐的都被污染了，再也回不到从前的那种纯洁了。

　　这是不是人性的一种悲哀呢？

　　转念一想，其实自己也不是什么好人。既然自己可以和王燕搞到一起，又和
李丽搞在一块，现在又和梁珍发生了关系，自己已经是根本没有资格去指责别人
了。说的难听点，自己的裤裆都是不干净的，又怎么可以去指责别人屁股没擦干
净呢？这比喻虽然是粗俗了点，可是却是通俗易懂。

　　「我是说，会不会有可能，我和李丽是兄妹什么的？」

　　王燕的眼睛猛得睁得老大。

　　这tmd是个什么情况？李小三若是不说，王燕可是从来没有往这上面去想过，
可是，现在听了李小三的担忧，王燕不禁在心里也开始隐隐的着急起来。

　　万一，事实证明李小三和李丽之间有什么血缘关系的话，那自己岂不是成了
千古罪人了？

　　想到这里，王燕的脸色也刷的一下变白了。

　　她现在终于知道李小三刚刚的脸色为什么会一阵红一阵白的不停变化了。知
道了事情严重性的王燕，不禁是连说话的声音都开始变了：「小三，你可千万别
吓唬我啊。」

　　「不是吓唬你，是我心里有这么一个担心。不过，我想我妈妈应该不会和村
长做出这样的事情来吧？」话虽是如此说，可是，在李小三的心里，他自己也有
些不能确定了。

　　毕竟，母亲这一次的所作所为，实在是让李小三感到难以理解，他搞不清楚，
为什么不能去向村长问清楚呢？这要是面对面的把事情说清楚了，不好吗？像现
在这样的胡乱猜测，难道不是一种煎熬么？

　　第１２４章：母亲的妥协

　　两个人你看看我，我看看你，心里都是充满了担心和忧虑。

　　「小三，你的心里担心吗？」王燕弱弱的问道。

　　「废话，我能不担心吗？这可是大事啊！」李小三没好气的答道，王燕的这
个问题，问的实在是太白痴了。

　　「那你说，现在应该怎么办？你妈妈那是死活不说你爸的死因，而且也不让
你去问村长，这到底是为什么？」王燕也觉得苦恼异常。

　　「我要是知道怎么办，我还用的着这么烦吗？」李小三郁闷的将枕头盖在了
自己的脑袋上，真想就这样一下把自己给闷死算了，省的担心。

　　「我倒是有个想法，不知道能不能行！」王燕说道。

　　李小三顿时就刷的一下坐直了身体，双眼放光的看着王燕，连声问道：「说
说，你有什么样的想法？」

　　王燕迟疑了一会，似乎是有些不太好开口，所以嘴巴张了张，却是什么声音
都没发出来，把李小三给急的是差点就要破口大骂了：「我说你倒是说啊，有什
么想法赶快说，不管是好还是不好，好歹也是一个想法啊。」李小三这回是真的
着急了。

　　「你说，你要是把你和李丽之间的事情告诉你妈妈，会是一个什么样的结果？」

　　「釜底抽薪？」也不知道是什么原因，这个成语刷的一下就在李小三的脑子
里冒了出来。

　　想起了那天晚上从东山顶上被雨淋湿的情景，李小三隐隐觉得，母亲其实是
支持自己去追求李丽的。

　　对啊，哈哈，老子tmd真的白担心了一场。想到这，李小三不由得是哈哈大
笑起来，看的王燕是莫名其妙，真是搞不明白，这李小三一会苦恼一会开心的，
是不是脑子受了刺激，一下承受不住变傻了？

　　「你笑什么？」王燕问道。

　　「哈哈，哈哈。真是要好好的感谢你了。是你让我想清楚了这里面的一些事
情。」李小三开心的说道。

　　「哦？你想明白了什么了？」

　　「我想明白了，李丽不可能和我有任何的关系。」李小三这一刻是开心的直
咧嘴。

　　「真的？你是怎么想明白的？之前不是还看你愁眉苦脸的，怎么一下子就想
通了？」王燕感觉到非常的奇怪，这变化，实在是太快了吧？

　　李小三嘿嘿的笑着，把那天晚上李丽到自己家里来所发生的事情和王燕说了
一遍。

　　「哼！」王燕听完，首先的第一个感觉就是有些吃醋了，语气有些酸酸的说
道：「哟，真是看不出来，你妈妈还是很想的开的嘛。」

　　「切，你这不是废话吗？我好歹也有２０来岁的年纪了，我妈妈为我考虑这
样的事情也没什么错。只是，我妈妈她根本就不知道，我已经和李丽有了那种关
系了。不过，这一点对于今天的我来说，这是一件大大的好事啊。至少，我可以
知道，我和李丽是没有半点关系的。」

　　李小三说着说着就又是哈哈大笑起来，之前的担心、郁闷心情顿时就是一扫
而空。

　　「哼，你也别高兴的太早了，至少，你现在还不知道你妈妈到底是为什么阻
止你去问李光宗。你爸爸的死因，到现在还是一个迷。你就不想弄清楚么？」王
燕冷笑着泼起了冷水来。

　　「当然是想知道了。可是，我妈妈他，我真的没有办法啊！」想起母亲的举
动，李小三又是一脸的郁闷。

　　「要我看，干脆点，你也别和你妈说什么了，你自己直接去问李光宗就得了。」

　　「我就搞不明白了，我爸爸的死因就真的这么神秘吗？」

　　「我也搞不明白。」王燕也是一头的雾水，根本就无法想像到，一个人的死
亡原因竟然会牵扯到另外一个人的生死。

　　门外突然一阵吵闹声，紧接着，就听到一个女人的声音传了过来：「儿子，
儿子……」

　　声音相当的熟悉，李小三一听就知道是自己的母亲过来了。这都几点了，母
亲怎么会在这个时间跑过来？

　　人影闪动，苏羽和梁珍、李丽两个人一起出现了在李小三的病房里。

　　「妈，你怎么来了？」李小三惊讶的问道。

　　苏羽的脸上充满了关切之意，一进房间就刷刷的走到了李小三的身边，上上
下下的打量着李小三，见到李小三的头上青一块紫一块，而且有许多的大包在头
上，顿时就是心疼的不得了。

　　「三，你怎么样了？没事吧？要不要紧？」

　　「妈，我没事，只是一点点的皮外伤，不碍事的。你放心好了，我明天就可
以回家去了。」李小三呵呵一笑，可是，这笑，却是比哭还要难看。

　　「儿子，别急着回家。你要在医院里好好的检查检查，可千万别留下什么毛
病根子。家里的事情，你不用操心的，你只要安心把身体养好就什么都好了。」

　　李小三看着母亲充满了担心和焦急的脸庞，心里不由得是一阵阵的感慨。

　　这是那个用死来威胁自己的母亲吗？为什么此刻，在她的脸上只是看到满脸
的关心和心疼？为什么这个母亲，会用自己的生命来威胁自己的儿子？原因就只
是不想告诉自己的儿子，丈夫的死因。

　　这实在是有些说不过去。

　　李小三沉默着，看着母亲。

　　苏羽长长的叹息着，说道：「三啊，不是妈妈不肯，是不能啊！」

　　没头没脑的一句话，李小三却是听到了其中的无奈。梁珍、王燕和李丽这三
个女人之中，王燕是明白了其中的意思，另外两个人却是莫名其妙，搞不清楚状
况。

　　「为什么？我只想知道为什么。爸爸的事情你不肯告诉我，为什么不让我去
问，你也不肯告诉我原因，你甚至还不惜以死来威胁我。妈，我想知道这里面到
底是有什么原因。到底是为什么，让你觉得这么为难。」

　　苏羽面露难色，思考了许久，终于开口说话：「三，等你身体养好了，妈妈
再告诉你，可以吗？你说的也对，你现在已经是长大了，有些事情，是该让你知
道了！」

　　李小三一听，顿时就从床上跳了下来，连声说道：「妈，我没事了。我们现
在就回家。你赶紧把事情全都告诉我。」

　　「不行！」四个声音同时响起。

　　「什么不行？我又没事，只不过是身上有点点小伤而已，又不碍事了！」李
小三是非常的着急，真是恨不得现在就能够插上翅膀飞回家去，好让母亲早点告
诉自己事情的真相。

　　「不行不行，有事没事，不是你说了算，这得要医生说了才算！」苏羽说道。

　　「我自己的身体，我自己清楚。有什么行不行的？我说没事就是没事了！」
李小三的脾气也上来了，是非要连夜回家。

　　「好吧，如果你坚持要出院回家的话，那么我收回刚刚说的话。」苏羽淡淡
的一句话，就将李小三的七寸之处给捏的死死的，由不得李小三不答应。

　　不过，不管怎么说，母亲既然已经是答应等李小三回去之后将事情告诉他，
这已经是一个意外的收获了。

　　李小三本来是根本不指望母亲会主动交代的。

　　第１２５章：深深的自责

　　病房里的气氛显得有些沉闷，也有些压抑。

　　母子二人对视着，就这样你看我我看你，谁都不让谁，似乎是在比拼耐心一
般。无奈的是，在这场比拼之中，李小三显然是失败者。

　　「好吧，你赢了。我答应你。今天晚上我就在这里了。不过，明天早上我是
肯定要回家去的，你也不要拦我。」李小三的眼神相当的坚定，苏羽也是无可奈
何。她知道，儿子的性子，在很大的程度上是随着她了。

　　「好吧，那就明天回家，你今天必须要老老实实的给我在这里待着。」

　　「这点你尽管放心，既然你答应我了，那我也保证不会反悔的。」李小三有
了母亲的保证，哪里还会自己反悔？

　　「阿珍，李丽，那就麻烦你们两个，再送我回去吧！」苏羽转身对着梁珍和
李丽说道。

　　「妈，这么晚了，你还要回家？干脆点，今天晚上就在这里将就一晚上算了
吧。这山路难行，你们三个女人再这么走回去，我也不放心啊！」李小三有些吃
惊，实在是不明白，妈妈为什么这么晚还要回去，难道说，在这里住一晚上，或
者是留下来陪陪自己不行吗？

　　王燕也是愣住了，看看时间，确实已经是很晚了，连忙开口说道：「是啊，
小三说的一点都没错，天太晚了，今天就在这里住下算了。要是婶子你觉得这里
不好睡，我可以去外面找个旅馆，给你们开个房间……」

　　「呵呵，浪费那个钱干吗？这段山路，都是走惯了的，没有关系。」苏羽坚
持着，一定要走。想了想之后，又转过身来问梁珍和李丽：「阿珍，李丽，你们
两个怎么说？是住在这里还是回家去？」

　　梁珍其实是不想回去的，毕竟这天黑路远的，山路很不好走，可是她看出来，
苏羽并不想待在这里。

　　于是梁珍赶紧开口说话：「婶子，你说的对，这段山路咱们都是走习惯了的，
没什么大不了的。我也觉得没必要去浪费那开房间的钱，婶子，我和你一起回去。
再说了，我家里还有两个小的在，我也不放心啊。」

　　这话说的相当的巧妙，完全的让人听不出自己急着要回家是因为苏羽的原因，
而是因为自己担心孩子。

　　李丽也是迟疑着，毕竟这十几里的山路走下来，还是非常的辛苦的。不管怎
么说，李丽也是属于那种比较娇生惯养的人了。

　　不过当她看到梁珍使劲的对着她使眼色之后，这才算是反应过来了，连忙说
道：「还是回家去吧，反正我们有三个人，没关系的！」

　　李小三和王燕两个人自然是能够看的出来，梁珍和李丽两个人其实是不想走
的，说要回家，完全是因为苏羽的关系。

　　只是，为什么这么晚了，苏羽还坚持着要回家，大家的心里都是充满了疑惑。

　　按理说，一般情况下，做母亲的知道儿子住院，那是无论如何也要在医院里
陪着的，如果说是自己的身体不好，没办法陪床，那是另外一回事，可是现在的
苏羽，身体也没什么不适，为什么不愿意在这里陪着儿子，反而宁愿让一个外人
来陪呢？

　　在大家的疑惑中，苏羽带着梁珍和李丽离开了病房，连头都不曾回一下，就
这样消失在夜色中。

　　房间里，又是只剩下了王燕和李小三两个人。

　　「真是好奇怪，你妈妈她这是怎么回事？你在这里住院，她也坚持着要回家，
这好像有些说不过去吧？」

　　「别说你觉得奇怪，我也是觉得非常奇怪呢。我妈妈自从我说了要追问我父
亲的死因之后，从那时候开始就变的有些怪怪的了。我现在倒是有些担心起来，
我这么逼着我妈妈把我爸的死因给说出来，会不会出什么事情啊？我这心里，总
是感觉到有些不踏实啊。」

　　李小三的心里隐隐的有些不好的预感，可是，到底是要担心什么，他却是说
不上来，不由得再次长叹一声，说道：「哎，走一步看一步吧。希望不要出什么
事情才好。」

　　王燕坐到了李小三的身边，怔怔的看着李小三，眼神之中有些犹豫，似乎是
想要说什么，可是不知道该不该说。

　　李小三注视着王燕，看着她欲言又止的模样，轻声的问道：「你怎么了？是
不是想说什么？呵呵，没事，你有什么想法就说吧，说不定你说的，正是我想要
的呢！」

　　「你真的是那么在意你父亲的死因吗？」王燕突然说道：「他都已经死了那
么多年了，这些年来，一直都是你和妈妈两个人相依为命，虽然说日子是过的苦
了点，可是不也都挺过来了吗？你有没有想过，也许你爸爸的死因，是你妈妈深
埋在心底的秘密或者是一件让她感到非常伤心的事情呢？你现在非要逼着你妈妈
把你爸爸死亡的真正原因给说出来，是不是太残忍了一些呢？也许，你认为你这
样做，是因为你是你父亲的儿子，可是你有没有仔细的想过，你同时还是妈妈的
儿子？你这样做对你父亲是有了一个交代，可是对你妈妈呢？你这样做，是不是
等于又在她的伤口上撒盐了？本来，事情都已经过去了很多年了，这伤痛，已经
渐渐的在你妈妈的心里平复下去了，可是你今天这样去逼她，不等于是将她已经
愈合好的伤口硬生生的拿刀给从新划开了吗？」

　　「这……」李小三呆住了。

　　王燕这娘们说的很有道理啊，这一点，自己是从来都没有考虑过的，一心只
是想着去揭开父亲死亡的真正原因，却没有去考虑过母亲的感受。

　　可笑的是，自己竟然还去怀疑母亲和村长之间有什么暧昧的关系存在，这实
在是不孝，大不孝啊！

　　刹那间，李小三整个人都傻了，对自己的所作所为深感懊悔。

　　「我tmd真不是东西啊！」李小三突然在自己的脸上狠狠的甩了个巴掌，清
脆响亮：「我真是个混蛋啊。」说着，又是一个巴掌狠狠的甩了过来。

　　王燕连忙伸手将李小三的手给拦了下来，惊讶的问道：「你这是干什么？你
也没必要自己打自己啊。你冷静一点啊！」

　　「我这样做还没错？我没有考虑我妈妈的感受也就算了，可他tmd竟然还怀
疑她和村长之间有什么关系，还怀疑李丽和我是不是有什么血缘关系，你说，我
不该打吗？」

　　「哎，你也不要自责了。这件事情，你有任何的想法，其实都不能说你做错
了。毕竟，你妈妈的所作所为，处处都显得非常的反常，换做是任何一个人，都
会产生这样或者是那样的怀疑的，这也很正常。再说了，这些都只不过是你在心
里想的。假设而已。」王燕安慰着，尽量的开导着他，免得李小三忽然之间钻进
了牛角尖去了。
----------
　　第１２６章：孝与不孝

　　李小三呆呆的坐在床上，眼神显得有些空洞起来了，不知道他的心里在想些
什么。王燕看的有些担心，不停的劝慰着他。

　　只可惜，说了老半天，王燕口水都快要说干了，李小三还是半点反应都没有，
这让王燕有些着急起来，心说李小三这小子是怎么了？难道是伤心过度，憋出内
伤来了？

　　「我说小三啊，老娘我都说了老半天了，口水都说干了，你倒是给点反应啊？」
看着李小三傻愣愣的坐在那里，眼睛都好像是不会眨了，若不是王燕一直盯着李
小三看，知道这小子的眼睛得过个分把钟才眨上那么一次半次的，王燕真的是会
怀疑李小三这小子出了什么问题了。

　　「呼……」终于，李小三这小子是有了反应了，长长的一口气吐出来，似乎
是要将心中所有的烦闷给倾吐出来一般。

　　「总算是有反应了！我说小三，你现在到底是怎么想的啊？」

　　「哎……也许你说的对。我这样做，确实是太自私了一点。我仔细的想了想，
觉得还是算了吧。」

　　「你想通了？」王燕问道。

　　李小三缓缓的点点头，眼神依旧是有些迷茫：「我之前听到我妈妈不小心说
漏了嘴，无意中提起我的父亲，马上就住口不说了。就是因为这样，才引起了我
的好奇。一直以来，我妈妈都是绝口不提我爸爸是怎么死的。以前我还小，也不
在意这些，可是随着我的年纪慢慢的长大，我开始留意起这件事情来了。有时候，
我无意中会问起，爸爸到底是怎么死的啊，妈妈总是会岔开话题，说写别的事情。」

　　「既然以前都没这么在意，这一次怎么又这么激动了？」王燕有些不解。

　　「还不是因为村长吗？」

　　王燕想想也对。这也怪不得李小三会有这么大的反应，主要还是因为李小三
和村长刚刚发生了冲突，苏羽这才担心会被村站报复。现在想起来，之前李小三
所担心的自己和李丽会不会有什么血缘关系这样的猜测，完全就是想的太过了。

　　如果说李小三和李丽之间真有什么血缘关系的话，苏羽还用的着担心村长来
报复李小三吗？只可惜，刚刚李小三的脑子的确是有些偏激了，思想上产生了一
些乱七八糟的想法，也是属于正常范围。

　　现在李小三心里担心的，不是母亲说不说的问题了，而是担心，自己以后该
怎么去面对母亲了。

　　孝与不孝，这一次让李小三感觉到了为难。

　　以前，从来没有想过，什么孝活不孝的问题，可是今天，让李小三有了一个
新的认识。

　　村子里的许多事情，其实都是发生在李小三的眼皮底下的，只不过，李小三
从来都没有注意过罢了，可是现在，有些事情涌进了李小三的脑海里，让李小三
不由得感慨万千。

　　不说别人，就拿七婶家来说好了。

　　七叔，之所以叫七叔，那是因为他有兄弟一共七人，他们的父母在世的时候，
七兄弟谁都不愿意去赡养，导致两个老人生活的非常困苦，七兄弟却是你推我我
推你的，谁都不肯将老父老母给接到家里去赡养。

　　既然不肯接到家里去赡养，那么兄弟几个多给点钱，多给点关心和照顾，总
可以吧？

　　实际情况上，有儿子，还不如没儿子。

　　七兄弟你推我让的，老父什么时候死在床上都搞不清楚。等到老爹去世之后，
这七兄弟把这场丧事办的是无比的风光。令人讽刺的是，村子里的大部分人都还
说这兄弟几个有良心，老爹去世之后风光大葬……

　　仔细想想，人活着的时候你们不好好的孝敬老人家，等人死了之后再大肆的
操办，有这个必要吗？人都死了，你们这样做，是做给谁看的？

　　所以，李小三现在想的是，父亲毕竟是已经去世了很多年了，死了的人，一
了百了，什么都不知道，可是活着的人，生活还是要继续的。为什么要因为一个
已经死去的人，而来伤害还活着的人呢？这两者之间的关系，孰轻孰重？不言而
喻了。

　　所以，李小三才会自责，才会矛盾。

　　李小三突然想起那天，李小三被母亲打的那天，只不过是说了三个字，是对
父亲说的三个字「我恨他」，结果就是被母亲狠狠的甩了一个巴掌，毫不保留的
全身力气，直接甩在里李小三的脸上。

　　这说明什么？说明在母亲的心里，父亲是占据了非常重要的地位的，哪怕父
亲已经是去世了多年，在母亲的心里，依旧是那么的不容亵渎。

　　可是，自己竟然怀疑母亲和村长之间有暧昧的关系，这就实在是该死之极了。

　　「睡觉，赶紧睡觉。」李小三突然好像是换了个人似得，一扫之前的那种死
气沉沉的状态。

　　「你这人……」李小三的变化速度之快，让王燕都有些难以接受了，这还是
刚刚那个李小三吗？转眼之间，就完全的变了一副模样。

　　李小三嘿嘿一笑，对着王燕说道：「怎么样？今天晚上就我和你在这里，要
不要挤一挤啊？」

　　「呸，挤你个头！」王燕一听李小三如此说话，心里算是放心了下来，至少
可以证明，此刻的李小三，已经不再想那些令人感到郁闷的事情了，脸上微微一
红，对着李小三翻了个白眼，没好气的说道：「臭小子，现在活过来了？就知道
调戏老娘了是吧？也不看看这是什么地方。」

　　「哈哈，这是医院，我知道啊。反正边上也没人住……」话还没说话，就被
王燕在脑袋上狠狠的敲了几下，李小三一个劲的喊疼：「我说姐姐啊，你不知道
我的脑袋今天碰到石头上去了吗？」

　　「哼，就是看到了你现在的这副猪头样，我才敲打你的！人还没好，色心就
起来了，难道不该打么？给我老实点，乖乖睡觉。老娘我今天抬着你走了十几里
的山路，不累吗？要不是看在你是个病号的份上，早就不管你的死活了。」

　　「真的？」李小三顿时就变得严肃起来了，十几里的山路，四个女人，而且
还要抬着李小三，那确实是非常的辛苦了。

　　李小三连忙陪着笑脸，对王燕说道：「辛苦姐姐了啊，这样，你躺着，我来
给你按摩按摩，让你把全身的肌肉给放松放松吧！」说着，李小三就要从床上爬
起来。

　　「行了行了，别闹了。你还是赶紧躺下休息吧。我现在可不敢劳动你的大驾，
这要是被梁珍还有李丽知道了，还不得来找我拼命啊。」王燕赶紧将李小三给按
回了床上，自己躺在了另外的一张床上，淡淡的说道：「好了，时间也不早了，
我也困了。睡吧！」

　　躺在床上的王燕，心里不停的偷笑，幸好是告诉李小三他是被自己这几个人
抬来的，要是告诉他是用牛车运来的，估计这小子又会有什么坏主意了。

　　虽说这是在医院，可是这毕竟是只是乡里的一个卫生院而已，医疗设施什么
的也就不去说他了，关键就是这里的义务工作人员总共也没几个，现在又是晚上，
人就更少了，就算李小三不敢做一些过分的举动，这搂搂抱抱的说不定就跑不掉
了吧？

　　第１２７章：不问了

　　天蒙蒙亮，李小三就醒了过来了。

　　这一夜，李小三几乎就没怎么睡着过，即便是睡着了，也是做着一些乱七八
糟的梦。一会梦见自己和村长大吵大闹，一会梦见李丽突然变成自己的亲妹妹，
反正是头天晚上脑子里想过的那些事情，在梦里都出现了，尤其是梦到自己和李
丽变成了亲兄妹这个情况的时候，更是吓出了一身冷汗来。

　　王燕的眼睛睁开，静静的看着李小三，轻声的问道：「怎么，看你气喘吁吁
的样子，是不是做了噩梦了？」

　　李小三伸出手，擦拭着额头上的冷汗，有气无力的说道：「tmd，昨天说的、
想的那些个事情，全都跑我梦里去了。吓死我了！」

　　「什么事情把你给吓成这样？说来听听？」王燕饶有兴趣的问道。

　　「还能有什么，梦见李丽真的是我的亲姐妹了呗，这还不够吓人么？」李小
三一脸的郁闷。

　　「呵呵。做梦而已，现在不是醒了么？没事的。」

　　「哎。昨天我妈妈刚走的时候，我是真想这时间过的快一点，好早一点天亮，
然后我好早一点去听到我妈妈对我说的话。可是现在……」

　　「嗯？现在怎么了？担心什么？」王燕问道。

　　「我现在倒是害怕去面对我妈妈了。自从我你对我说了那些话之后，我就不
知道该怎么去面对我妈妈了。想想这些年，我妈妈过的的确是够苦的了，我竟然
还在她的伤口上撒盐，真是不应该啊。我一点都没能理解我妈妈的良苦用心，非
要按照自己的意思去做一些我认为应该去做的事情，一点都没有考虑过我妈妈的
感受。你说，等会我见到我妈，我到底该怎么办？我是让她说好，还是不让她说
好？」李小三唉声叹气，不知道该如何是好了。

　　「哎……」王燕也是觉得这件事情有些难办了。等会见到苏羽的时候，还真
是有些为难了。

　　不管现在李小三听也好，不听也好，对于苏羽来说，都是一个样了。

　　这一晚上，苏羽是怎么过来的，估计李小三也能够想象的到了。这一个夜晚
对于苏羽来说，将是一个极其漫长的煎熬之夜。

　　正如李小三想象的一样，这一页，苏羽是彻夜未眠。

　　她躺在床上，泪水早就已经流干了，双目红肿。

　　她在后悔，后悔自己怎么就一不小心的说漏了嘴，被儿子给抓住了破绽。

　　约定的时间，一点一点的接近，到时候，应该怎么去面对儿子？又该怎么对
儿子说呢？

　　苏羽陷入了苦闷之中。

　　门，被人推开了，苏羽吃了一惊，这个时候，谁会进来？

　　「妈，我回来了！」儿子的声音传了过来，苏羽一愣，这才意识到，天色已
经是大亮了。

　　「儿子，你回来了？」苏羽赶紧从床上爬起来，仔仔细细的打量着李小三，
上上下下的看了好半天，这才开口问道：「儿子，你没事了吧？」

　　李小三呵呵一笑，说道：「妈，你看我现在像是有事的人吗？没事，你放心，
你儿子我筋骨好，这么一点点的磕磕碰碰，根本就没事的。」

　　「没事就好，没事就好。」说着，苏羽的眼泪再一次的流了下来。

　　「妈，我都没事了，你还哭什么啊？」

　　「妈是高兴的，是高兴！」

　　李小三这才注意到，母亲的脸色非常的疲累，显得非常的憔悴，双眼中不满
了血丝，双目红肿，几乎都快要变成两个大桃子了。

　　「妈，你这是……？」李小三很吃惊，一夜没见，老娘就变成了这个样子了？
似乎是一夜之间，老妈再次的苍老了十岁了。本就已经比实际年龄要大了许多的
苏羽，此刻看上去更是显得苍老。

　　李小三心疼非常，心里更是责怪自己，把母亲给逼成了这个样子。李小三紧
紧的抱住了母亲，双腿慢慢的跪了下来，哭道：「妈，对不起，都是我不好，我
不该逼你的！」

　　苏羽笑笑，神色温柔的抚摸着儿子的头发，轻声的说道：「三，妈知道你是
个好孩子，妈怎么会怪你呢？」

　　「不是的，不是的。妈，我知道我错了，我不会再来问你这些事情了。我知
道，这些都是你心里的痛，都是你的伤。是我不懂事，偏偏还以为自己做的是多
么的正确。现在我才知道，原来我是那么的自私，从来没有考虑过你的感受。妈
……」

　　泪水，再次的无声而下，一滴一滴的滑落下来。

　　苏羽轻轻的抚摸着李小三的头发，轻声的说道：「我的小三长大了，知道心
疼妈妈了。我很高兴，真的。我真的很高兴。这些年来的苦楚，我总算是没有白
吃。以后，就算是到底下去见到你爸，我也有话可以说了……」

　　说道这里，苏羽的婶子突然一阵摇晃，李小三大吃一惊，连忙将母亲紧紧的
抱住，大声的问道：「妈，你怎么了？妈，你可别吓我啊！」

　　苏羽的脸上露出笑容，轻声的说道：「没事，妈妈只是觉得有些累了，想睡
一觉！」

　　一晚上没睡觉，就是躺在床上胡思乱想了，现在听到儿子的心声表达，苏羽
哪里还能够坚持的住？这精神一放松下来，这人顿时就坚持不住了。

　　李小三连忙将母亲抱到了床上，将身子放平，这才发现，母亲已经是面带着
微笑，睡着了。

　　李小三轻轻的走出房门，却发现，除了王燕之外，梁珍和李丽两个人也已经
在这里了。

　　「三嫂，李丽，你们也来了？」李小三打着招呼。

　　梁珍点点头，问道：「婶子她现在怎么样了？和你说了什么了吗？」

　　李小三摇摇头，说道：「睡着了。什么都没说。三嫂，我现在什么也不想知
道了。看着我妈妈这个样子，我真的是没有办法去逼她说出那些她不想说的话来。
我想在才算是明白了，我妈妈不肯说，那就一定是有她不能说的道理。为了满足
我的一点私欲，把我妈给逼成了这个样子，我实在是该死啊！」

　　「三，这不是你的错，也不是你妈妈的错。谁也不能怪。要怪，就怪老天，
不该让你爸爸早早的就没了。」

　　「小三……」李丽低着头，慢慢的走到李小三的身边，轻声的问道：「你的
身体，要紧吗？」

　　「呵呵，没事。没事了。你也别难过，我知道你不是故意把我给踢下去的。
应该说，你只是轻轻的碰了我一下，是我自己没站稳，这才从那里滚下去的。」
李小三安慰着李丽。

　　的确，正如李小三昨天躺在地上的时候对李丽说的那样，如果是存心要把李
小三给踢到山下去的话，李丽这丫头还真没这个胆子了。

　　「对不起……」李丽还是说出了这三个字来。

　　「我都说了没事了。你别放心里。」

　　看着李小三，几个女人总算是放心了不少。因为此刻的李小三，看上去，又
是从前的那个李小三了。

　　「三，你真的是打算不再问你妈妈关于你爸爸的事情了吗？」王燕还是忍不
住的问道。

　　「是的！我不问了。我相信，总有一天，我妈妈她会说的。我可以等，等到
哪天，我妈妈她主动对我说，也许，到了那个时候，我妈妈就不会像现在这样担
心了，也不会像现在这样伤心了。」

　　「呵呵，你能这样想，那是最好。我们真的是不愿意看到你整天消沉着。」

　　「你昨天的那个样子，好可怕。」李丽突然说道。

　　「昨天的样子？昨天什么样子？是我从山上滚下去时候的样子么？」李小三
一愣，随即就想到了昨天从山上滚落下去的那个狼狈模样，说道：「被这些石子
磕磕碰碰的，这脸上的样子，难看是难看了点，和可怕沾不上边吧？」

　　「不是……我不是说的这个。是你昨天摔椅子的时候，那个模样，很可怕！」
李丽如此一说，顿时就让李小三的脸刷的一下红了起来。

　　丢人啊！

　　第１２８章：苏羽的心事

　　事情到了现在这个时候，应该说，这样的结果应该是最好的了。只不过，所
有的事情现在都还只是李小三的一厢情愿，具体的，等会还是要看苏羽她是怎么
说怎么做的。

　　所以，李小三个几个女人之间，都还是有些忐忑，不知道等会苏羽醒转之后，
会是个什么样的表现。

　　「咕咕……」李小三的肚子一阵叫唤，李小三这才意识到，自己的早饭还没
吃。王燕嘿嘿一笑，说道：「我去烧点早饭。我也饿坏了！」

　　梁珍和李丽一阵无语，心里李小三这家伙也太心急了点吧？到家才几点？从
医院出发的时候，天色应该才刚刚亮起来吧？

　　她们哪里能够体会到李小三的心情？

　　经过了一夜的思想挣扎，李小三躺在床上也是辗转难眠，噩梦缠身，所以，
一大早的，连手续都没办理，就急急忙忙的从医院跑出来了。

　　「你呀，就这么心急了？不能等到医院里的人上班之后，把手续办好了再回
来吗？你看看你现在，等会不是还要回医院里去？不嫌麻烦吗？」梁珍责备着。

　　「哎，我在医院里是实在呆不下去了啊。我满脑子都是我妈，我能不急吗？
再说了，你叫我办手续，我口袋里有钱么？」李小三挠着脑袋，满脸的不好意思。

　　「你这笨蛋，没钱你以为你住的进去？我们几个，昨天晚上把你送进去的时
候就交了钱的，我估计这钱应该还有的多的。这样吧，等会我和你一起去医院把
手续给办了吧。」

　　李小三拍拍脑袋，自嘲一笑，说道：「你们看我这脑子，什么事情都迷糊了。
把乡里的卫生院当成咱们村子里的代销店了。」

　　众人正说笑着，王燕已经端着稀饭还有一盆鸡蛋，走了出来，说道：「快来
吧，都吃点。」

　　李小三确实是饿的狠了，一口气喝了两大碗稀饭，五个鸡蛋，肚子这才觉得
舒服了一些。

　　吃完之后，梁珍陪着李小三去了卫生院里把手续给办好，王燕等人则是各自
回家。等到回家，差不多又已经是到了午饭的时间了。

　　还是梁珍想的周到，在乡里的时候，买了些菜带回来。等到回到家里的时候，
苏羽虽然是已经起床了，可是整个人的精神却是不太好，神情恍恍惚惚的。

　　「三嫂，还是你想的周到，不然的话，嘿嘿……」

　　「笑什么？不然没饭吃？你都这么大的人了，就不会做顿饭给你妈妈吃吗？」

　　说来惭愧，李小三里里外外的活都会做，就是这烧饭作菜的活不会。一直以
来，都是李小三在外面忙活好了之后，回到家里就可以吃到母亲做好的香喷喷的
饭菜，从来就没有想过什么时候自己动手来做饭。

　　「婶子，你觉得怎么样啊？」梁珍走到苏羽的面前，关切的问道。

　　「没事，没事，就是觉得这人没啥力气。」苏羽说着，看见李小三和梁珍的
手里拎着的菜，连忙又从椅子上站了起来，伸手就要把菜接过去，说道：「阿珍
啊，昨天晚上真是辛苦你了。你坐会，我去给你们做饭去，今天就在婶子家里吃
好了。三，你去把妞妞和小龙都给接过来。」

　　梁珍笑笑，说道：「婶子，你今天就坐在这里吃顿现成的吧。今天我来做饭。
三，去把妞妞和小龙给接来！」说完，梁珍将苏羽重新的按倒在椅子上坐好之后，
自顾自的去忙活去了。

　　李小三答应一声，转身就要去接妞妞和小龙，苏羽又开口说话了：「三，顺
便把你王燕嫂子，花姐还有李丽都叫来。昨天多亏了她们几个，把你给送到卫生
院去的。咱们得好好的谢谢人家。」

　　「知道了。」李小三答应着，转身走了。

　　说是要让苏羽吃顿现成的，可是苏羽哪里能够坐的住，等李小三一走，苏羽
就走进了厨房去，帮助梁珍一起做事了。

　　「哎呀，婶子，你怎么来了？不是说了叫你在那里休息休息的吗？这点活，
我一个人做就好了。又不是什么大不了的事情！」梁珍赶紧的跑过来阻止苏羽的
动作。

　　「阿珍，你就让我在这里和你一起吧。做点事情，和你说说话，不好吗？」

　　话都说到这个份上了，梁珍也不好意思阻止了，笑道：「好吧。那就一起。」

　　看着梁珍干活麻利的样子，苏羽的心里一阵阵的感慨着，心说什么时候我家
小三能够娶到一个这么勤快的贤惠媳妇那该多好？

　　在苏羽的心里，这样的想法已经不是有了一天两天了，而是很久之前就有了
如此的打算。只是，对于自己家里的条件如何，苏羽的心里是非常的清楚的，她
知道，如果想要自己的儿子娶上一个好的媳妇，自己家里的条件必须要有很大的
改变才行。

　　可是现在，所有的事情都是靠着儿子一个人在那里操持着，想要有大幅度的
改变自己家里的条件，还是需要很长的时间的。

　　「婶子，你在想什么呢？」看到苏羽突然站在那里发呆，梁珍不禁开口问道。

　　「哎……」看着梁珍，苏羽又是一阵叹息，搞的梁珍有莫名其妙，难道是我
哪里做的不对吗？

　　「阿珍啊！」正当梁珍在那里胡思乱想的时候，苏羽开口了。

　　「婶子，我在……」梁珍应道。

　　「今天我家小三也已经是２０岁了，本来呢，要是家里条件好的话，也是可
以给他说上一门亲事了。可惜啊，我家里的条件这个样子，我现在就算是想给他
说媳妇，我也不敢开口去求人家啊。谁家愿意把姑娘嫁到我们家来呢？」苏羽连
连的感慨，又是连连的摇头，一脸的无奈和落寞。

　　「婶子，这种事情是急不来的。说不定，哪家的姑娘看中了小三的人品，愿
意跟他呢？呵呵，婶子啊，我真不怕你笑话我，要不是我已经成家了，我都想嫁
给小三呢！」

　　「你这丫头，就知道拿我老太婆来开玩笑。你要是不嫁过来，你能认识小三
么？阿珍啊，婶子我是想问问你，你有没有认识的姑娘，合适我家小三的？」

　　搞了半天，苏羽是想着让梁珍来做媒了啊。这一下，还真是有些难办了。

　　嫁到这个村子已经有好几年了，娘家那个村子里现在的情况变化，梁珍还真
的是有些不太清楚了。

　　「婶子啊，我嫁到这里已经都快要十年了，虽然每年我都要回去住上个几天，
可是，你也应该知道，和小三差不多岁数的姑娘，我出嫁的时候都还很小呢。和
我差不多的，又要不比小三大上不少，所以……」梁珍有些为难的说道。

　　「呵呵，我又不是叫你亲自去找。我是想叫你帮着打听打听，谁家有合适的。
我还会脱阿娟、阿秀她们一块来物色一下。哎，这些年来，小三吃的苦，我也都
知道，可是，我也是没办法，谁叫我们母子两个人命苦呢。小三他爹死的早，剩
下我们孤儿寡母的，日子过的实在是太艰难了。幸好小三懂事，省了我很多的麻
烦。」苏羽说着说着，就开始感慨起来。

　　也是，这些年来，苏羽从来没有像这个样子的对人说过话，也从来没有把自
己内心里的想法告诉过任何人，在某种程度上来说，苏羽和王燕两个是同一种类
型的人，都是用一个坚强的外壳，将脆弱的内心给包裹在其中，既隐藏了脆弱，
也隐藏了真实的想法，让外人根本就无法去揣摩她们的内心世界。

　　今天这一次的真情流露，确实是很难得。也不知道，这样的情形可以持续多
久的时间。

　　所以，梁珍觉得，有这样一次难得的机会和苏羽进行好好的交流，是非常的
不容易的，谈的好，也许能够探听到许多关于苏羽内心深处的秘密。

　　「婶子，这些年来，可真是苦了你了。」梁珍的眼眶也开始隐隐泛红起来，
这是她内心的真实反映，没有半点的虚假成分在内。

　　「呵呵，习惯了。什么事情，习惯了就好了。」苏羽淡淡的一笑，笑容之中，
却是包含了苦涩和无奈。

　　「婶子，我真的很佩服你，一个人，把小三给拉扯大，村子里也没有任何人
说你什么。」

　　苏羽看着梁珍，她很清楚梁珍说的话指的的什么，依旧是淡淡一笑，说道：
「做人，尤其是像我这样的女人，要想在这个村子里立足，就一定要挺起腰杆子
来做人。只有这样，你才能有信心去做任何的事情。你要是一天到晚的想一些乱
七八糟的事情，除了会让别人看不起你之外，你得不到任何的东西。」

　　梁珍顿时就是肃然起敬，觉得苏羽的形象一下就变的高大了起来。没想到，
在苏羽的内心，竟然有着如此的心怀，确实是让人感到敬佩不已。

　　的确，苏羽说的一点都不错，只有把自己的身子骨挺直了，才能在别人的面
前站的更直，否则的话，自己都已经把自己的腰杆子给弄弯了，你在别人的面前，
就是想直也直不起来了。

　　这一点，让梁珍的内心触动很大，想起自己和李小三之间所做的事情来，梁
珍的脸上，不由得是一阵阵的发烫。

　　和苏羽比起来，自己的品行就是差的太远了。

　　「阿珍，你怎么了？」前面是梁珍看着苏羽发呆，开口叫了苏羽，现在却是
反了过来，换做是苏羽叫梁珍了。

　　「啊……」梁珍的脸上一阵阵的火热起来，顿时就把头给低了下来，不敢去
看苏羽，口里应道：「没事，没事。我就是在想婶子你说的那些话，真的是说的
太好了。和婶子你比起来，我们这些年轻的，反而是不如你了。一天到晚的，有
一点点的小事，就来找小三帮忙。」

　　「这有什么。找人帮忙又不是什么丢人的事情。以前小三还小的时候，我也
总是让你们家的李辉来帮我的。现在李辉出去打工赚钱，你们家里有事情的时候，
小三去帮帮你们，也是很正常的事情。没什么大不了的。」苏羽淡淡一笑，开导
着梁珍。

　　外面传来了一阵阵的说话声，看样子，是王燕等人来了。

　　「阿珍，你先在这里忙着，我出去招呼一下！」

　　「好的，婶子你去吧，这里我一个人就可以的。」梁珍答应一声，手里的动
作刷刷的飞快动作起来。

　　王燕、花姐、还有李小三抱着小龙在外面站立着，看见李丽不在，苏羽开口
问道：「三，李丽和妞妞人呢？」

　　「哈哈，婶子，你是不知道，小三这小子，不敢进村长的家，就打发妞妞去
找李丽去了！」花姐笑嘻嘻的答道。

　　「你这孩子，做什么事情都是那么冲动。李丽的妈妈安如，好歹也是你的长
辈，你也敢动手去打她。现在知道不敢见人家了？该的……」

　　第１２９章：帮忙物色个媳妇

　　正说笑间，妞妞蹦蹦跳跳的来了。只不过，在她的身后，空无一人。

　　「妞妞，李丽呢？」李小三看着独自回来的妞妞，心里咯噔一下，心说老娘
这才刚刚取笑晚我，难道李丽这小妞就给我甩脸色了？

　　「她说你都不自己去叫她，她不来了！」妞妞说着，手却是偷偷的朝着门口
指了指，对着李小三偷偷一笑。

　　真是搞不懂李丽这丫头心里到底是怎么想的，来都来了，还要来这么一手。
这下好，老子是出去接她呢？还是就此打住？

　　王燕不禁是冷冷的哼了一声，看着满桌的酒菜，说道：「既然李丽不来，我
们就吃吧？人家可是村长家的千金小姐，我们这些人可没资格和她在一起吃饭。」

　　苏羽、梁珍以及花姐等人有些奇怪，不明白王燕为什么总是会针对着李丽，
就算是因为安如和她吵架，那也不该什么事情都处处针对李丽呀？

　　对于王燕的举动，李小三却是心知肚明，这两个女人，为了自己，可是没少
较劲，至少在王燕的心里，是一直和李丽较着劲的。

　　「三，还不赶紧的？」梁珍呵呵一笑，向着门外的方向努努嘴，示意李小三
赶紧去把李丽给叫进来。

　　无奈，李小三只得跑出来。可是，等到李小三跑到门口，哪里有李丽的影子？
不由得再次回头来，问妞妞：「妞妞，怎么没人？」

　　妞妞的眼睛睁得老大，蹬蹬蹬的跑了过来，一见门外确实没人，不由得有些
奇怪：「刚刚明明就是躲在门口的啊，怎么一下就不见了？」妞妞四下张望了一
下，突然看见不远处有个人影在慢慢的远去，连忙对着李小三说道：「小三叔叔，
你看，你看，那个是不是啊？」

　　顺着妞妞手指的方向，李小三放眼看去，还tmd真是李丽，连忙是撒开了脚
丫子，刷刷的追了过去。

　　「李丽，李丽，等等我啊！」李小三一边跑一边叫着。

　　边上的人看到又是李丽在前面跑，李小三在后面追，这心里的疑惑都是大大
的啊，昨天看到李小三追着李丽在跑，怎么今天又看到李小三在追着李丽？这到
底是怎么回事啊？

　　「哼，你老找我干嘛？你不是不愿意来找我的吗？」李丽很生气，脚步丝毫
不停。

　　「你这人，我今天可没惹你生气啊！」李小三根本就搞不清楚，李丽的心里
到底是在想些什么，这好好的请过来吃顿饭，这饭还没开始吃，倒先开始生起气
来，确实是有些让人难以捉摸。

　　李丽停下了脚步，看了看四周，有人不时的对着两个人指指点点，李丽这时
候也不在乎了，冷冷一笑：「王燕在你家里了，我还去干嘛啊？哼，你没听到刚
刚王燕是怎么说的吗？」

　　搞了半天，这小妞是因为之前在门口听到了王燕说的话之后，这才生气开溜
的啊。

　　不过，想想也是，王燕那几句话说的，确实是有些气人，难怪李丽会生气走
人。

　　「这个……今天是我妈妈请你们来吃饭，又不是王燕请你吃饭，你又何必和
她计较这些呢？对吧？好歹，你看看我妈的面子好不好？」

　　李丽顿时就一脸的恍然大悟起来：「对哦，我是到你家里吃饭，又不是去王
燕家里吃饭，走，回去。我这样就走了，白白被王燕这娘们看了笑话，还损失我
一顿饭。」

　　李丽的话，顿时就让李小三有些哭笑不得起来，这丫头，脑子里到底是怎么
想的啊？

　　明明说过不喜欢我的，现在的表现，又是处处都是吃醋的模样，这是干什么
啊？

　　李丽在前面走着，李小三在后面跟着，刚走没几步，李小三就看到了两个熟
悉的身影顾娟和陈秀，大包小包的拎着，正渐渐的走来。

　　「二嫂、四嫂……」李小三立即大声的打着招呼。

　　顾娟笑着答应了一声，陈秀见到是李小三，轻轻的哼了一声，没有说话。

　　「这是从哪里来啊？好多天没见到你们了啊！」李小三笑着问道。

　　「关你什么事？」陈秀冷冷的说道。

　　「四嫂，都那么长时间了，你还……再说了，我也不是故意的！」李小三有
些不好意思的挠挠头。

　　「你还敢说？」陈秀顿时就恼怒了起来，这李小三，也不看看场合，什么都
敢乱说，这李丽还在边上呢！

　　果然，李丽闻言，好奇心顿时就起来了，连忙问道：「什么事？什么事啊？」

　　「没事，没事。四嫂和我闹着玩呢。」既然陈秀这里不是那么好说话，也就
只有从顾娟身上下手了。

　　「二嫂，这刚从外面回来，还没吃饭吧？正好，今天我家里有点菜，我妈妈
说请三嫂、花姐还有李丽她们一起去吃顿饭。这来的早不如来的巧，一起去吃点
吧？」

　　说着话，李小三就伸手去将顾娟手里的包给接了过来。

　　顾娟这时候才发现李小三的脸上青一块紫一块的，吃了一惊，问道：「三，
你的脸是怎么了？这才几天没见，你怎么就弄成这样了？」

　　边上的李丽顿时就脸红了起来，不好意思的低下头，轻声的说道：「是我弄
的！」

　　顾娟连忙转头看向李丽，一脸的不可置信：「李丽，小三是对你做了什么了？
你要下这么狠的手去打她？看小三脸上的这伤痕，你手里是拿什么东西打的啊？」

　　「二嫂……不是你想的那样子的。」李丽被顾娟问的这几句话给问懵住了，
都不知道该怎么回答了。

　　陈秀在一旁没好气的说道：「还能是怎么样？肯定是小三这小子，对李丽使
了什么坏心眼了呗，所以李丽这才下了狠手了。要我说啊，李丽打的好，打的妙。
这混小子，就是欠收拾。」见到李小三此刻的模样，陈秀这娘们倒是开始露出笑
意来了，真是把李小三给气得牙痒痒的，心说我不就是偷看了一眼你洗澡么？用
的找这么记恨老子？看一眼，对你又没什么损失了！

　　「这个……我说二嫂，能不能别站在这里说话？你看，边上的那些人，一个
个都盯着我们看呢！」其实边上的人都是盯着李小三和李丽两个人看，可是顾娟
哪里知道这情况啊，眼神四下瞄了一下之后，果然，这些人，一个个的都是朝着
这里看来。

　　「这些人，也真是吃饱了没事做，我刚回来，小三你给我拎个包又怎么了？」
既然你们这么八卦，老娘我索性再做些更八卦的事情给你们看。

　　「三，走，正好我肚子也饿了，就去你家里吃饭。这些人既然这么爱看，那
就看个够吧。哼哼，我倒是要看看，等会那些人能够说出点什么东西来。」言语
之中，充满了霸气。

　　陈秀无奈，本来是不想去的，可是拗不过顾娟的极力劝说。

　　这一下，家里可就热闹了。梁珍见到顾娟和陈秀两个人，高兴的成什么样子
都不知道。

　　「哈，你们两个可是回来晚了，没见到小三的糗样啊！」

　　梁珍的话，让顾娟和陈秀两个人半天摸不着头脑，心说现在的李小三还不够
糗么？脸上是青一块紫一块的，要是按照梁珍的说法，之前的李小三岂不是更惨？

　　这一下，连陈秀的心里都觉得有些心疼了，不由得，顾娟和陈秀两个女人同
时抬头看着李丽，心说李丽这丫头，还真是下的了手啊。难不成，今天这顿饭，
是专门用来给李丽道歉的？

　　李丽正低着头吃饭，忽然间就觉得有几道火辣辣的目光朝着自己照射过来，
一抬头，就看到顾娟和陈秀两个人的目光，刷的一下，脸色顿时就是红的好像猴
子身上的某个部位一般，急忙解释道：「二嫂，真不是我打的！」

　　却不料王燕听后，冷冷的哼了一声，说道：「的确不是你打的，是你一脚把
小三从东山上给踹下去的！」

　　「什么？」顾娟和陈秀这两个女人顿时就惊叫了起来：「从东山上被踹下来
的？这是怎么回事？」

　　「别听王燕瞎说，没那么严重，只是一个小小的误会罢了。李丽也不是故意
的，轻轻的碰了一下小三，结果小三没站稳，就直接滚下去了。你瞧，脸上的这
些痕迹，就是那时候碰去的。还好问题不是很严重，都只是一些皮外伤罢了！」
梁珍笑着说道。

　　「去医院看过没啊？」顾娟还是有些紧张，虽说李小三此刻好端端的坐在自
己的身边吃着饭，可是这心里还是没来由的一阵阵的紧张和担心。

　　「姐，这小子脸皮厚着呢，从山上滚下来，都只是一点点的擦伤，这还不够
说明问题么？」陈秀依旧是那样的冷言冷语的讽刺着李小三。

　　「行了，别瞎说了。婶子还在这里呢，你就不能好好说话？」顾娟在陈秀的
耳边低声的说道：「你的肚量就不能稍微的放大点？又不是什么大不了的事情，
你也没什么损失。再说了，那天的事情，你也不能全都怪小三啊，我们两个也是
有责任的。」

　　梁珍说道：「昨天晚上送到医院去检查过的，没什么事。所以今天一早，就
出院了。真是万幸的很，没出大事！对了，这几天，你们两个人是到哪里去了？」

　　「没去哪，只是到外面去随便的转了转！」顾娟对着梁珍使了个眼色，梁珍
就不说话了。

　　「大家多吃点，今天的饭菜都是阿珍做的。真让我感到不好意思，在我家里，
还要阿珍动手做饭。」

　　「婶子你太客气了，不就是做顿饭吗？又不是什么大不了的事情。昨天晚上
小三在医院住着，我们也知道，你肯定是担心的一晚上没睡觉吧？」

　　「还好，还好。年纪大了，本来就睡的少了。」说道这里，苏羽环视了一下
众人，轻轻的放下碗筷，对着众人说道：「我们家小三，今年也有２０岁了，有
件事情，我想拜托一下几位。阿娟和阿秀两个人回来，正好，也省的我多说了。」

　　「婶子，什么事情？」顾娟等人问道。

　　「呵呵，这个我知道。婶子，我来替你说吧。」梁珍笑呵呵的接口道：「婶
子的意思是，小三今年也有２０了，也到了找媳妇的年龄了。婶子是想要我们几
个人，帮着给小三物色一个好媳妇来。对吧婶子？」

　　第１３０章：不要打击我

　　「婶子，你真的是这个意思？」顾娟看着苏羽，心中有些不敢确定。

　　桌子上一起吃饭的李小三倒是被弄了个大红脸。

　　要知道，这一张桌子上一起吃饭的几个女人里，有三个可是他真正的女人啊，
王燕、李丽和梁珍。

　　现在老妈当着这些女人的面来说找对象的这个事情，不知道这几个女人听了
会是一个什么样的想法。

　　李丽倒是可以不用考虑了，毕竟这小妞现在在城里上大学，观念什么的有很
大的不同，李小三也不去在乎，王燕那里和梁珍那里，李小三还是有些紧张的。
不由得偷眼去看了看这几个女人的表情。

　　顾娟、陈秀、梁珍这三个女人的脸色倒是没有丝毫的变化，该说说，该笑笑，
即便是王燕，除了笑的稍显勉强之外，也看不出什么来。

　　只有李丽，神色显得有些不自然，听到说是要给李小三物色个媳妇之后，就
一直是低着脑袋，慢慢的往自己的嘴巴里扒拉着饭粒，连菜都不知道去夹一口。

　　李丽的表情倒是让李小三有些奇怪起来，心说这小妞不是总是说着不喜欢我，
根本不要做我女朋友，怎么现在看上去，偏偏就是她的表情最不自然了，总不会
是这小妞心口不一吧？

　　顾娟的问话，也正是李丽心中想要问的。所以，顾娟的这个问题问出来之后，
李丽连扒拉饭粒的这个动作都停止了下来，竖起了耳朵，想要听听苏羽到底是怎
么说的。

　　苏羽微微一笑，看着脸孔红红的李小三，说道：「看看，我家小三还脸红呢。
这有什么不好意思的？男大当婚，女大当嫁。我是想早点给小三订一门亲事下来，
好让小三他心里有个目标，也有个动力……」

　　「妈，你这是给我订的什么目标啊？哪有人订这样的目标的？再说了，就咱
们现在的这个条件，谁家肯把姑娘嫁过来啊？我劝你啊，还是省省心吧。找媳妇
这事，我一点都不着急！」

　　这不是废话么，好不容易才把三嫂给弄到手，目标还有二嫂，早早的娶了媳
妇，我这伟大的计划，伟大的目标还怎么实现？再说了，家里的条件确实也是差
了点，但凡是家里条件稍微好一点的人家，谁愿意把女儿嫁过来吃苦啊？老妈这
不是异想天开的么？

　　「我这目标不好吗？给你说了媳妇，以后你就会好好的干活了，也不会一天
到晚的在心里胡思乱想了。」苏羽说的话，应该就是指李小三这两天来所做的事
情，一件一件的都是让她提心吊胆，确实是有些受不了。

　　「我觉得，我现在就找媳妇，还是早了点。再说了，我现在也没有想找媳妇
的心思，我现在只想把家里的事情做好，最重要的目标就是要多赚些钱。我不相
信，我们家里会永远的这么穷下去，我会用我的双手，努力的改变现在的局面。」

　　李小三的目光突然变得铮亮起来，似乎是有了什么想法一般，眉宇间露出了
兴奋的神色来：「对，我要努力的朝着我的这个目标前进、奋斗。妈，你听我说，
你现在呢最好也别废什么心思去给我物色媳妇了，你就好好的在家里支持我就行
了。」

　　「哟，这是在心里有什么什么好的想法了，还是有了什么目标了？看你这兴
奋的劲，说出来给大家听听看。」陈秀一脸的不屑，真是不知道，原来这娘们是
这么的计较的啊，不就是偷看了你洗澡么？你又没啥损失，至于整天的板着一张
臭脸对我么？

　　「我说四嫂，你也用不着打击我。具体的想法，我是还没有。不过，我一直
在思考，也一直在观察？」

　　「切……」陈秀轻轻的说了一句，却是没有继续说话了。

　　「秀，你也别总是和小三对着，小三有他自己的想法。他说要赚钱改变家里
的条件，我看这是好事啊。对了，小三，想要赚钱，可不是光靠嘴巴说说就行的，
得拿出实际行动来才可以的。」还是顾娟好，一心的帮着李小三说话。

　　「嗯嗯，二嫂，我明白的。不管怎么样，我现在心里是有了这样的想法了。
好歹比从前那样一天到晚的就知道死干活好吧。对了，李丽，你家里的那个什么
笔记本，那天我看了一下，觉得很神奇啊，不知道你有没有时间教教我呢？」李
小三看着李丽，一脸的期待。

　　虽说那天在李丽的房间里待的时间不长，可是这电脑带给李小三的震撼却是
相当的大。谁能想到，就是这么一个不起眼的小盒子，竟然有那么强大的功能？
两个根本就不在一起的人，通过这么一个小小的玩意，就可以实现相互沟通，确
实是让李小三有些难以置信。

　　可是，事实就是摆在眼前，由不得李小三不信。

　　「你要是肯学，我当然会教你了。不过，这一次，只怕是没多少时间了，我
很快就要走了。」李丽淡淡的说道。

　　「要走？就是你说的，你同学组织你们出去旅游的事情吗？」李小三猛然间
想起了那天李丽对自己说的话，的确是说这几天就要出发了。

　　「这样啊……」李小三明显的有些失望了。

　　李丽这一走，要等到她回来，至少得半年的时间。

　　李丽感觉到了李小三的失望，不过，她没有继续说话，依旧是低着头，慢慢
的往嘴里扒拉着饭粒，一颗一颗……

　　「三，我看你啊，就是一时的心血来潮，或者是根本就是故意在打岔。以前
怎么没听说你要学什么东西，怎么今天听你妈妈说要给你找媳妇了，你就要学东
西了呢？」花姐捂着嘴在一旁笑着，说完这几句话之后，还朝着李小三眨眨眼，
眼神中，充满了坏坏的、调皮的意味。

　　「花姐……」李小三一阵无语，这娘们，平时看上去还是很厚道的啊，怎么
今天也开始和我对着干了呢？

　　「哈哈……」李小三的表情，引得大家一阵阵的哄笑，就连那个什么都不懂
的小龙，也跟着大家哈哈大笑起来，气得李小三狠狠的瞪了小龙一眼，恶狠狠的
说道：「臭小子，你跟着笑什么？你懂个屁？」

　　本来还笑的很欢的小龙，被李小三这么恶狠狠的一阵恐吓之下，顿时就是小
嘴一瘪，哇的一声哭了出来。

　　「臭小子，你能耐了，都能欺负小龙了，是吧？」苏羽顿时就是一个毛栗子
敲在里李小三的脑袋上，两眼一瞪，把李小三吓得脑袋一缩，不敢说话。

　　苏羽走到小龙的身边，一把将小龙给抱了起来，连声说道：「小龙乖，不哭，
奶奶已经教训你小三叔叔了，他是个坏蛋，咱们不理他！」

　　见到李小三吃瘪的模样，大家又是一阵大笑。

　　终于吃完了，大家都忙着一起收拾东西，李丽悄悄的走到李小三的身边，问
道：「你真的想学电脑吗？」

　　「是啊，可惜，你没时间教我啊！」李小三一阵惋惜。

　　「如果你真的想学，你今天下午去我家里吧！反正我现在还没走。」

　　「去你家？」李小三的脑子里顿时就闪现出了安如的模样，心里就是一阵阵
的发颤，说道：「去你家不好吧？我见了你妈，躲都来不及，哪里还敢自己送上
门去？再说了，昨天刚和你爸爸吵了一架，我也没这脸皮去啊！」

　　李丽看了看周围，大家都在忙碌着，也没人来注意自己和李小三，转头对着
李小三说道：「你就不能看在我的面子上，去和我爸妈道个歉吗？」

　　李丽的话，让李小三愣住了。从严格意义上来说，李光宗和安如两个人都能
够是算的上李小三的岳父岳母了，去和人家低头认个错，其实也不是什么大不了
的事情。人家闺女都被你给祸害了，就算是打你一顿、骂你一顿都是应该。

　　可是，李小三的心里显得非常纠结。

　　当初之所以动手打了安如，完全是因为安如出言不逊，说出来的话，侮辱了
李小三的父亲，李小三这才动手将安如给打了。昨天，和李光宗发生冲突，虽说
起因是因为梁珍家里的事情，可是回家来之后，却是意外的获知了父亲的死，很
有可能和李光宗有关，这一点更是让李小三觉得，去给李光宗夫妇道歉，自己的
感情上实在是无法接受。

　　「李丽……」李小三突然觉得，这一次叫李丽的名字竟然有些艰难，好像这
两个字很难说出口一般，神色显得有些尴尬起来。

　　「哎……」见到李小三的表情，李丽就知道了要想让李小三去给自己的父母
道歉，那是相当的困难了。

　　「我……」我了半天，李小三也没说出什么来，到最后，只说出了三个字：
「对不起！」

　　「算了算了，我也不为难你了。你既然真的不想去我家，那我就把笔记本给
背到你家来吧。其实，我也担心，就我妈妈的那个脾气，看见你跑到我家去，估
计还没等你开口说话，她就对着你一顿劈头盖脸的臭骂了。如果真的这样的话，
我想你这家伙，别说是开口和我妈道歉了，只怕你当场就要和我妈翻脸吵架了。
算了算了，我还是不做这傻事了。」李丽虽然是这样说着，其实完全是为了给李
小三一个面子，一个台阶而已。

　　相信，如果李丽回家去和安如好好的说一说，提前给安如打个招呼，估计安
如也不会做出什么过份的举动来，即便是她真的非常恨李小三，宝贝女儿的面子
还要给一点的。

　　「那最好，那最好！」李小三终于是松了口气，能够不去李丽家里，那是最
好不过了。

　　「那行，我先回家去了，等会再过来找你。」李丽欲言又止，最终还是什么
都没说，转身离开了，也没有和苏羽打招呼。

　　看着李丽离开，李小三转身就要回自己的房间，却不料，一转身就看到了顾
娟的脸出现在自己的面前，要不是李小三动作敏捷，只怕这一下就要撞到她身上
去了。

　　「二嫂，你不是在帮着她们干活么？这么一下就跑到我身后来了？一点声音
都没，你想吓死我啊？」李小三有些夸张的说道。

　　「臭小子，人家李丽叫你去给她父母道个歉又怎么了？道个歉，你会死啊？
真不知道你小子到底是怎么想的。李丽都这么说了，你还好意思拒绝？要我是李
丽，你还想找我教你东西？呸，你做梦去吧！」顾娟的手指恨恨的戳着李小三的
额头，真是气得牙都痒痒了。

　　「我……」李小三使劲的揉着额头，一个劲的喊痛：「二嫂，你就不能轻点
吗？你看我这脸，到处都是伤，你也下的了手，还下了这么大的力气。」

　　「活该，我看啊，李丽这一脚踹的还是太轻了。」

　　「就是，的确是踹的轻了。」陈秀的声音也从一边传了出来。

　　李小三的脸色顿时就垮了下来，我这是招谁惹谁了？
----------
作者：欲望天堂
字数：10.6万
前文：thread-9218111-1-1.html


　　第１３１章：承诺

　　「四嫂……你也用不着总这样对我吧？我上次也不是故意偷看……」

　　话还没说完，陈秀已经是怒气冲冲的冲到了李小三的面前，恶狠狠的瞪着李
小三，说道：「臭小子，你还敢说？生怕别人听不到是不是？」

　　「好好好，我知道错了，我再也不说了，我不说了。可是四嫂，你这个样子，
我能不说么？」

　　「哟，你还真是会说话，这一下就把责任给推我头上来了？」陈秀是气得差
点就没拿出手来敲打李小三了。

　　「秀，行了，别闹了。等会其他人看见了可不好。」顾娟连忙做起了和事佬
来。

　　「你看看二嫂，多温柔，多善解人意，你怎么就不能像二嫂多学学呢？」李
小三小声的嘀咕着，陈秀没听清楚，不由得大声的问道：「你刚刚说什么？你给
我再说一遍。」

　　李小三吓了一跳，心说老子说的这么庆你也听到了？连忙摆着双手，说道：
「我什么都没说，我什么都没说。我身上疼死了，我先回去休息休息……」说着，
一溜烟的朝着自己的房间跑去了。

　　「姐，这小子刚刚在嘀咕什么呢？看他这样子，我估计就不是什么好话！」
陈秀疑惑的看着李小三，心说我不就因为没听清楚让你重新说一遍吗？你跑这么
快干嘛啊？

　　「我也没听见啊。」看着李小三仓惶逃跑的模样，顾娟不由得是噗哧一笑，
对着陈秀说道：「你看看你，把小三给吓的！」

　　「哼，我就是要让这小子得到点教训，谁让这小子偷……」说道这，陈秀的
脸上又是一红。

　　「你呀，我看你这死妮子，就是嘴巴死硬。」顾娟呵呵一笑，说道：「时间
也差不多了，我们也该回家去了。去和苏羽婶子打个招呼吧！」

　　很快的，所有的人都陆陆续续的离开了，家里就只剩下了苏羽和李小三两个
人了。

　　李小三躲在房间里，根本就不敢出去面对母亲，他的心里在害怕，害怕去面
对母亲。

　　李小三的心里正担心着，苏羽的身影就已经出现在了他的房间门口。

　　「三！」苏羽站在门外，轻声的喊道。

　　「妈！有事吗？我人有点不舒服，想要休息一下！」李小三不知道该怎么去
面对母亲，所以，干脆就找个借口来搪塞了。反正他现在还是属于伤员，身体不
舒服这个借口，也无可挑剔。

　　「妈想和你说说话！可以吗？」苏羽依旧在门口轻声的说着，看样子，是非
要李小三点头答应一般。

　　「那好吧，你进来吧。」李小三无奈，只能答应。不过，躺在床上的李小三，
连身体都没挪动一下，依旧是那样的躺着。

　　李小三答应了，可苏羽却是犹豫了起来。站在门口徘徊着转了几圈之后，终
于还是一脚踏进了李小三的房间：「三，身体不要紧吧？」

　　「嗯，没什么大问题，就是碰伤的这些地方有些疼罢了。妈，你找我有什么
话要说吗？如果说是关于爸爸的，那么就不要说了。我现在已经不想知道了。至
少是暂时不想知道了。」

　　本以为李小三说之前说的不问父亲的死因，只是李小三一时的权宜之计，是
用来敷衍自己的，没想到，却是真的。这就让苏羽的心里疑惑不已，昨天还朝着
闹着的要自己把事情的真相说出来，还威胁自己要去找李光宗询问真实的情况，
怎么在医院里睡了一晚上之后，这个念头就打消了？

　　「你真的不想知道了？」苏羽还是有些不敢确定，忍不住再次的开口问道，
想要证实一下。

　　「是的，妈，我不问了。」李小三看着母亲，眼神坚定的说道：「我不问了。
所以，你也用不着为难了。」

　　在这一刻，苏羽的心里却是显得有些矛盾起来。

　　李小三说了不问了，苏羽的心里确实是松了一口气，因为她确实是不想再次
回忆起那一段伤心的往事，而且，苏羽的心里很明白，之所以现在这个时候不告
诉李小三事情的真相，确实也是不想给李小三的心里造成什么不必要的麻烦。

　　因为，苏羽害怕，一旦让李小三知道了丈夫的真正死因，会让李小三对他的
父亲的印象完全的改观。如果真是这样，对李小三来说，其实也是一件非常残忍
的事情。所以，苏羽宁愿选择将所有的一切，自己默默的承受。

　　但是，在另外一方面，苏羽却是觉得，自己好不容易下定了决心，几乎是一
夜未眠的情况下，决定将真相和盘托出，换来的却是李小三渐渐单单的一句不问
了，损失就觉得这一晚上的辛苦是白费了。

　　不管怎么说，既然儿子不问了，这就是一件好是，值得开心一下。

　　可是，令苏羽感到疑惑的是，为什么仅仅只是过了一个晚上的时间，儿子的
态度就来了个一百八十度的转完呢？这里面，到底是这么回事？

　　苏羽张了张嘴，心中的疑惑，全都表现在了脸上：「为什么？」

　　李小三的神色也开始变得有些不自然起来，毕竟，自己之所以放弃了对母亲
的追问，真正的原因，还是王燕的一番劝说。如果没有王燕在病房里说的那一番
话，李小三只怕真的是要开口询问父亲的死因了，到那时候，就算是天王老子来，
也劝解不了。

　　在那一刻，李小三感觉到了自己的自私和渺小，体会到了母亲的伟大和无私。

　　同样的一件事情，两个人的处理方式完全的不同。

　　此刻，母亲轻轻的三个字为什么，顿时就让李小三感觉到难以回答了。

　　「这个……」李小三不禁是挠挠头，显得非常的不好意思。

　　「怎么了？很难说吗？要是不好说，那我就不问了。你身上不舒服，那就休
息吧，我走了！」苏羽淡淡一笑，转身就要走。

　　看的出来，苏羽的心里有很多的话想要说，可是她忍住了。为了儿子，什么
都可以忍，什么都可以变得不重要。

　　这就是母爱的体现。

　　刹那间，李小三的眼泪不知道怎么了，不受控制的从眼眶中流了下来。李小
三也搞不清楚这是为什么了，最近，好像变得非常的爱哭了。

　　「妈……」李小三刷的一下从床上坐了起来。

　　苏羽的身子停住了，慢慢的转过身来，看着儿子，问道：「怎么了？」忽然
间就看到了李小三脸上的泪水，顿时就是吃了一惊，儿子这是怎么了？

　　「三，你怎么了？好好的，哭什么啊？」

　　「妈，我就突然觉得我很不懂事！」

　　「怎么这么说？」苏羽觉得有些奇怪：「在我心里，你一直都是一个非常懂
事的孩子啊。要不是有你，妈妈也不知道能不能坚持到现在啊。怎么好端端的，
这么说自己？」

　　「你刚刚不是问我为什么会突然的转变态度吗？你以为这是我自己的想法吗？
其实根本不是……」

　　「不是你自己的意思？这又是什么意思？难道是别人叫你不要问的？」

　　「是王燕嫂子，昨天晚上劝解了我一个晚上的时间，就是为了让我打消继续
追问你。我本来还觉得有些不以为然，可是王燕嫂子说的话，让我有了很深的感
触。她说的很对，是我错了。」

　　这下，苏羽的心里就更家疑惑了，这王燕，到底是用了什么样的法子来劝自
己的儿子打消这样一个念头的，于是忍不住的问道：「那你和我说说，王燕到底
对你说了什么了？」

　　李小三将王燕对自己说的话，原原本本的对着母亲说了一遍，最后说道：
「妈，你说，我是不是很不孝？爸爸都死去了那么多年了，我为了他的事情，不
顾你的感受，这不是对你不孝吗？」

　　从来没有在母亲面前说出过这样的话，所以，苏羽听了之后，顿时就觉得感
到意外。

　　虽然儿子是在别人的提醒之下做出了这样的决定，但是这也说明，这是儿子
懂事、进步的一个证据。

　　苏羽的脸上露出了微笑，幸福的微笑：「看来，我的三，真的是长大了，能
够懂得妈妈的心了。我很高兴，真的，我真的很高兴。」苏羽笑着笑着，泪水也
开始滑落了下来。

　　「儿子，今天妈妈在这里说一句话，不是我不想告诉你，是我不敢告诉你。
虽说你现在已经二十岁了，可是在妈妈的眼里，你还是那个什么都不懂的孩子。
不过，妈妈答应你，等到哪一天，妈妈觉得可以对你说了，那么，我一定会毫无
保留的将事情的真相全都告诉你。」

　　李小三不说话，脸上带着泪水，一个劲的点着头。

　　「你休息吧。」苏羽说完，走了。这一次，苏羽走的很坚决，但是脚步却是
显得很轻快。

　　「呼……」李小三再次的躺倒在床上，重重的吐出了一口气。随着这一口气
的吐出，李小三觉得自己的心情也变得轻快了起来。

　　终于可以不用担心母亲了。这一点，让李小三感觉的相当的开心。毕竟，在
这之前，母亲可是不惜以死相逼啊。

　　就这样，躺在床上，李小三终于是抵挡不住睡意的侵袭，沉沉的睡去了，脸
上，挂着微微的笑意。

　　迷糊之间，李小三突然感觉到有人来到了自己的床边，睁开眼睛一看，竟然
是顾娟。

　　「二嫂？你怎么来了？」李小三很惊讶。

　　只见顾娟微微一笑，一屁股坐在了李小三的身边，轻声的问道：「三，你看
嫂子的新衣服好看么？这可是嫂子我这次出门才买回来的。」

　　李小三这才注意到，顾娟身上穿的衣服果然是从来没有见到过的，白色的短
袖Ｔ恤开了个Ｖ字低胸开口，可以看到凸起的锁骨以及胸前的两座饱满高耸的山
峰，半透明的布料之下，隐隐约约的可以看到白色的蕾丝花边内衣的轮廓。

　　目光慢慢的向下继续，短的几乎无法将臀部包裹的短裙，完美的勾勒出了顾
娟那动人心魄的曲线。

　　李小三有些艰难的吞着口水，说话都有些不利索了：「好看，衣服好看，人
更好看。」

　　顾娟嘻嘻一笑，问道：「真的？你小子，嘴巴是越来越油滑了。」说着，顾
娟慢慢的站起身子，在李小三的面前慢慢的转动着身体，刹那间，就将李小三给
点燃了。

　　第１３２章：强悍的学习能力

　　「我说二嫂，你能不能别这么对我？我这人，可是经不起诱惑的。」话虽是
如此说着，李小三的手却已经是极不老实的伸了出去。

　　眼见得就要碰到顾娟胸前的那一对饱满之物，猛然间一声咳嗽之声响起，差
点是没把李小三从穿上给吓的跳起来。

　　陈秀已经是满脸的冷笑着走了进来，说道：「姐，看到没？这小子就满脑子
的坏主意，就是想着要占你的便宜。」

　　「四嫂？」现在的李小三见到陈秀就是心里发麻，自从上次被陈秀知道了偷
看洗澡的事情之后，每次见到陈秀总是觉得有些不自在。就是今天中午一起吃饭
的时候，也没少对李小三冷嘲热讽的。

　　「怎么，看到我很惊讶么？」陈秀说着，也走了进来。

　　李小三这时候才注意到，陈秀身上穿的衣服竟然是和顾娟一模一样的。

　　这一瞬间，两个女人如此的模样站在李小三的面前，李小三的身体顿时就有
些燥热起来。

　　可是，现在的问题是，是顾娟和陈秀两个人都在身边，这就让李小三感到非
常的为难了。

　　好歹顾娟之前自己还算是有些基础了，这陈秀可是对自己恨之入骨了啊。偏
偏两个女人还穿的如此暴露，这不是要我的命么？

　　李小三满脸的无奈，有些想要动手，却是根本不敢。

　　正当李小三感到郁闷无比的时候，陈秀这娘们却是一屁股的坐在李小三的身
边，俯下身子，对着李小三的脸上呼呼的吹着气。

　　顿时，胸口处的大好春光一览无余，全都呈现在了李小三的面前。

　　李小三只觉得自己的呼吸都有些困难起来了：「四嫂，你想干嘛？」

　　这妖精，到底是想要干什么？

　　「怎么，在你眼里，我就这么的可怕么？我和我姐比较起来，到底是谁更好
看啊？」陈秀魅魅的一笑，无限的勾引。

　　这还不算，在说话的同时，陈秀竟然是慢慢的将手放置在胸口，将胸前的扣
子一颗一颗的慢慢解开了。

　　李小三愣住了，这到底是什么情况？陈秀这娘们也实在是太大胆了吧，好歹
顾娟还在一边啊。

　　对了，顾娟。李小三猛的想起，顾娟还在这里，连忙将脑袋转过去，想要求
助顾娟。

　　这不看不知道，一看吓一跳，也不知道在什么时候，顾娟这娘们竟然是已经
把自己给扒光了，正赤条条的站在床边对着李小三做着各种挑逗的动作。

　　李小三的脑袋「嗡」的一下，顿时就觉得脑子是一片空白。这到底是怎么回
事？为什么这两个女人出门一趟之后，两个人的作风全都变了呢？

　　过了好半天，李小三才慢慢的觉得，这事情好像是有些不对劲。

　　老子我这是睡着了在做梦，还是真实的发生了？说是做梦吧，这眼前的一切
都是那么的真实，可如果说这一切都是真的，却又是显得那么的不可思议。

　　正疑惑着，突然又是一个声音响了起来：「好你个李小三，你还要不要脸了？」

　　李丽的声音刚刚落下，就已经见到李丽刷的一下冲了进来，一把将李小三的
耳朵给拽在了手里，使劲的扭了起来。

　　「哎哟，疼死我了！」李小三大叫一声，从床上跳了起来。

　　李丽正坐在床边笑意盈盈的看着李小三，手里提着笔记本电脑。

　　顾娟、陈秀全都消失不见，有的，只是李丽。

　　原来又是一个梦啊。李小三不禁是有些失望，同时在心里又是暗暗的懊恼起
来：「早知道是个梦的话，我刚刚在梦里干嘛还这么老实啊？」

　　「臭小子，不是说了叫你在家里等我的吗？你倒好，这大热的天，我来来回
回的走着，被太阳晒的要死，你自己却是躺在这里睡大觉，你好意思？」

　　李小三使劲的揉着耳朵，刚刚李丽这一下，力气可真是不小，到现在李小三
还觉得这耳朵是一阵阵的疼：「你干嘛啊？你就不能好好的吗？我的耳朵被你拉
的痛死了。」

　　「切，叫你多少遍了？你要是有点反应，我会下这么大的力气吗？」

　　李小三一阵无语，看着李丽，问道：「你真的叫了我很多遍了？」

　　「当然了。不然你以为我有神经病啊，下这么大力气扭你耳朵？」李丽说着，
将笔记本电脑给放在了桌子上。

　　「那你是到我房间来好几分钟了？」李小三不由得有些担心，害怕自己在做
梦的时候，做出了什么不雅的动作或者是说了什么不该说的话了：「那你有没有
看到我……」

　　「看到什么？睡的跟猪一样的，你想我看到什么啊？」李丽白了一眼李小三，
又自顾自的开始摆弄起电脑来了。

　　李小三的心里还是一阵阵的发虚，不过想起了之前说的要向李丽学习电脑的
事情，连忙是从床上爬了起来，跑去洗簌了一下之后，就老老实实的坐在李丽的
边上，听着李丽对他讲解起电脑的操作。

　　李丽教的很认真，李小三学的也很努力。这二人一个教一个学，倒是配合的
相当不错。

　　等到太阳西坠，李小三对电脑已经是有了一个初步的了解了。

　　「没想到，你学电脑还是很有天分的嘛！这么短的时间里，就能够达到现在
这样的程度了，可比我当年刚刚接触电脑的时候强多了。」李丽有些惊讶李小三
的学习能力。

　　「嘿嘿，你也不看看我是谁啊。我可是天才啊！」李小三夸张的笑着，脸上
的得意之情，还是很显而易见的。

　　「看你臭美的吧。今天就这样吧，明天我再来找你，看看你能记得住多少！」
李丽哼了一声，充满了不服气的意味。

　　「行啊，那你明天就开考我好了，看看我到底能记住多少！」

　　第二天，李丽早早的来到了李小三的家里，拿出电脑，什么话都没说，直接
把电脑放在了李小三面前，说道：「来吧，让我看看，你进图到底还记得多少？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「瞧好了，看看我到底还记得多少啊！」

　　说着，李小三按下了电源开关，等到点哪哦开机之后，李小三噼里啪啦的一
阵忙活，昨天李丽教给他的东西，他竟然是一点差错都没出现，把李丽给看的目
瞪口呆。这学习能力，也太强了吧？

　　第１３３章：乱开玩笑的后果

　　「怎么样？」李小三得意洋洋的转过头来，看着目瞪口呆的李丽。

　　「切，有什么好得意的？我昨天教你的那些东西都是最简单的罢了，会了有
什么稀奇？这只能说明你记性好罢了。」李丽撇撇嘴，虽然对李小三的学习能力
和记忆力感到有些惊讶，李丽的脸上还是表现出了一脸的不屑。

　　「嘿嘿，算了，我知道你这是在嫉妒我。哈哈。」李小三臭美的一笑，问道：
「今天教我一些什么啊？」

　　时间飞快，一上午的时间又在不知不觉之中流逝。

　　「哎，累死我了。你这家伙，还真是有些厉害，我现在倒是开始有些佩服你
了！」李小三的接受能力，李丽算是见识到了，这家伙，真是非常的厉害。

　　虽然李丽的嘴里死活不肯能承认，还总是说出一些话来打击李小三，其实她
的心里也是非常的佩服的。

　　「哈哈，多谢夸奖。」这一次，李小三反倒是没有表现出什么臭美的模样来，
简简单单的说了这几个字之后，就不再说话了。

　　虽然是上午，可是，天气还是显得非常的炎热，李小三家里的条件有限，一
台电风扇开到了最大，也只是在那里哼哧哼哧的喘息着罢了，一点力道都没有，
所以，李丽和李小三两个人待在房间里一个上午的时间，也已经是汗流浃背了。

　　之前只顾着专心的学习电脑，所以也没觉得怎么样，现在学习告一段落，屋
子里的炎热顿时就感觉到了：「热死我了。小三，去给我再倒点冷开水来。」一
个早上，也不知道是喝了多少杯冷开水了。

　　「好咧！」李小三答应一声，拿着杯子就出去了。

　　等到李小三拿着杯子再次走进来的时候，李小三有些傻眼了。

　　按理说，李小三一个上午的时间，走进走出的帮助李丽倒水也不是一次两次
了，可是，之前的每一次，都没有让李小三有此刻这样的感觉，大饱眼福。

　　只见李丽本就穿着清凉，现在在李小三的房间里，可真可谓是汗流浃背，站
在门口处往里看，李丽的侧面正好对着李小三，将李丽那有人的曲线完美的展现
了出来。李小三别的不好，可是这视力却是好的一塌糊涂，站在门口，就能够从
李丽敞开的领口之处，真真切切的看到里面的风景。因为汗水的原因，李丽的内
衣痕迹，清晰的透过了衣服，呈现在了李小三的面前。

　　虽说李丽的全身上下，李小三都见识过，可是穿着衣服和没有衣服，却是完
全不同的两个概念。

　　正当李小三看的出神的时候，李丽已经发现了站在门口傻傻站着的李小三了，
转过头来，开口道：「你还傻愣在那里干什么啊？赶紧把水给我拿来啊！」

　　「哦！」李小三这才如梦初醒，三两步走到了李丽的面前，将杯子递了过去。

　　李丽坐着，李小三站着，嘿嘿，李小三心里一阵欢笑，这个角度，比之前站
在门口的时候要好多了，真是可以将李丽胸口的那片风景一览无余的尽收眼底。

　　如此美景当前，李小三只觉得身体的某个部位又开始蠢蠢欲动了。

　　「你干什么啊？这么热的天，别用胳膊碰我！」李丽喝着水，神情专注的盯
着电脑，突然感觉到左臂上热乎乎的，估计是李小三这小子又想着来占自己便宜，
这手就开始不老实起来了。

　　「嗯？」李小三却是显得有些莫名其妙，心说我什么都没动啊，拿什么东西
碰你？不过，随即就明白了过来，到底是什么玩意触碰到李丽的胳膊了。

　　「嘿嘿，不好意思！」

　　「什么？」李丽一愣，随即转过头来，正好看到李小三将身子朝后退了一步，
一眼瞧去，就看到李小三的裤裆之处鼓鼓囊囊的，顿时就明白了刚刚那热乎乎的
感觉是从什么地方传递过来的了，眼睛不由得恨恨的瞪了李小三一眼，说道：
「流氓，一天到晚的，脑子里就装着这么点东西？」

　　李小三不好意思的挠挠头，嘿嘿干笑了几声，说道：「这个，真的不能怪我
啊！」

　　「哼，不怪你，难道还要怪我吗？那东西可是长在你身上的！」李丽没好气
的说道。

　　「这个，好像还真的是要怪你了。」李小三有些心虚，说话的声音都不敢大
声了。而且，现在是在自己家里，母亲苏羽就在外面，李小三也不敢太过的放肆。

　　「什么？你还真是脸皮够厚的，自己的心里有了那龌龊的想法，还敢怪到我
头上来？」李丽顿时就来气了，伸出拳头就朝着李小三打来。

　　看着李丽拳头打来的方向，李小三是吓了一跳，你这是朝哪里打啊？你这不
是诚心想要我当公公么？

　　李小三连忙一侧身，让过了李丽的拳头，说道：「我说，你这是不是太狠了
一点？把我这打坏了，你可没的用了！」

　　「呸！」李丽的脸一红，说道：「臭不要脸的，谁要用你的这东西？你还是
留着给王燕用吧，本姑娘可不在乎。」说着话，李丽的手指在键盘上是噼里啪啦
的一阵敲打，一连串的文字就发了出去。

　　很快的，在桌面上那个小小的方框里，又是一串的文字发了回来，一大堆的
字里面，李小三认得的没几个，可是那「我喜欢你」这几个字，李小三还是认识
的。

　　李丽指着电脑屏幕，得意的说道：「看到没，这个人是我同学，从认识我的
那天起，就一直在追我。虽说这人算不上什么高富帅，可是家里的条件也是不错
的，在我们班里，也能排的上名次了！」

　　「高富帅？这是什么东西？」李小三是一头的雾水，高富帅这玩意，今天还
是第一次听说啊。

　　「哈，老土了吧，连高富帅都不知道？」李丽的表情极其夸张。

　　「哼，不知道不是很正常吗？用的着这么夸张的表情吗？」这一次，李小三
确实是有些不高兴了，他知道自己生活的坏境很闭塞，再加上自己的条件所限，
对外界的新事物可以说是知道的很少很少，甚至可以说是一点都不知道，可是，
这也不是你拿来讽刺我的理由啊？

　　再说了，不知道高富帅是什么东西，很丢人吗？

　　你李丽能够去城里上大学，靠的是什么？还不是因为你爸爸是村长的缘故吗？
村子里多少女孩，成绩比你好的多的是，别人为什么一个个的，到了最后都是选
择了外出打工，唯独你，可以继续去城里读书？

　　李小三的神色变化，丝毫不落的落入了李丽的眼里。在这一瞬间，李丽知道
自己说的话有些过份了。

　　「小三，对不起，我只是和你开个玩笑而已，真的是没有看不起你的意思！」
李丽有些不好意思的说道。

　　「没事，没事。你说的一点都没错，我只不过是个老土罢了，长了这么大，
去过的最远的地方也就是乡里，见识什么的，怎么能和你这个大学生去比较？当
然了，更不能和你的这个高富帅追求者去比了。李丽，谢谢你教了我两天的电脑，
让我多多少少的知道了一点这方面的知识。反正你过不了几天就要走了，这电脑，
我也就不学了。再说了，就算我把电脑学会了又有什么用？这么贵的东西，我李
小三也买不起。」

　　尽管李丽说的只是一句开玩笑的话，但是对李小三的打击却是相当的大的。

　　并不是李小三这人开不起玩笑，也不是李小三这人自命清高之类的，实在是
因为，李丽的这一句话，对李小三的伤害，实在是太大了。也许李丽的内心确实
只是一句玩笑话，可是，这开玩笑，你也得分对象是谁啊。

　　有些玩笑能开，有些玩笑，是万万开不得的，而且，乱开玩笑的后果，是相
当严重的。

　　第１３４章：求助

　　「三，对不起，我真的不是有意在贬低你啊。你不要多心，好不好？」李丽
这下是慌了神了，她很清楚，李小三这一次是真的生气了。

　　「呵呵，李丽，你也用不着急着道歉，没什么对得起对不起的。你说的一点
都不错，我就是一个向下的土包子，没什么见识，懂的东西没有你们这些有文化
的人多。哪像你们这些人，一个个的，吃着老子，用着老子，我可没你们这么好
命，什么都要靠着我自己。」

　　李小三是越说越气，似乎是说着说着，将李小三心底的某些东西给触动了。

　　「不要这么说好不好？小三，我真的是没有任何看不起你的意思。我只是想
和你开开玩笑而已，你不要这样对我好不好啊？」李丽心里这个悔恨啊，真是恨
不得狠狠的打自己几巴掌，真是嘴巴太欠了，好好的，说什么老土啊？说点别的
不行吗？

　　「好了，不说这个了。我知道你没有看不起我的意思。我现在是自己看不起
我自己了。」李小三自嘲的一笑，说道：「我要去帮我妈做饭了，就不在这里陪
你了！」说着，李小三头也不回的走了，只留下李丽一个人在那里呆住了。

　　眼泪，刷刷的流了下来，各种情绪一个劲的涌上心头。

　　我怎么就把小三给惹生气了呢？我说什么不好，非要说到小三的痛处去，我
这嘴，可真是够笨的。

　　哭了一会，李丽忽然眼睛一亮，对了，去找苏羽，找苏羽把情况说一下，也
许，苏羽会帮助自己去做李小三的思想工作。

　　李丽连忙站了起来，向房间外面走去。

　　时间已经不早了，厨房里已经传出了一阵阵的饭菜香味。

　　李丽径直的走向厨房，只见苏羽正满头大汗的在灶台上忙碌着，见到李丽走
了进来，苏羽微微一笑，招呼着李丽，说道：「李丽，去洗洗手，马上就好吃饭
了。」

　　「婶子，小三呢？」李丽打量了一下厨房，根本就没看到李小三的人影，不
由得开口问道。

　　「没进来过啊。不是和你在一起学那个什么……什么脑吗？」苏羽看着李丽，
一脸的惊讶。这个时候她才发现，李丽的眼眶红红的，竟然是哭过了。

　　苏羽的心顿时就紧张了起来，难道说，是李小三这混小子欺负李丽了？这胆
子也太大了吧？在家里也敢做这样的事情来？还把我这个当妈的放在眼里吗？

　　「李丽，来，对婶子说说，小三他怎么欺负你了？你和婶子说实话。你放心，
他虽然是我儿子，不过我绝对不会有半点的偏心。」苏羽心里的这个恨啊，心说
刚刚才把一件事情给处理的稍微的圆满了点，总以为能够消停一段时间了，没想
到，李小三这混小子，又给自己惹事了。

　　心里如此想着，苏羽是急的连手里的动作都忘记了，也忘记了自己此刻正在
炒着菜，很快的，锅里就传来了一股烧糊了的味道。

　　这一下，更是把苏羽气得够呛：「臭小子，一天到晚的就不做好事，等会看
我怎么收拾他！」

　　李丽一听，苏羽把事情给弄误会了，心里就更是觉得不好意思了。刚刚苏羽
抢着说话，李丽也没机会开口，现在李丽是知道了，要是再让苏羽这么胡乱猜测
下去的话，搞不好，李小三的心里将会更加的恨自己了。

　　「婶子，你听我说，事情不是你想的那样。小三他根本就没欺负我！」

　　「没欺负你？那你哭什么啊？」苏羽这下就感到奇怪了。不过，心里也算是
放下了一块大石头，我就说我家小三不是这样的人啊，李丽这丫头也真是，话也
说不清楚，害的老娘我白白担心了。

　　「婶子，是这样的……」李丽把刚刚在房间里说的那些话，原原本本的对苏
羽说了一遍，最后说道：「婶子，小三这下肯定是不会原谅我了。可是我也真的
不是故意的啊，我只是想和他开个玩笑而已，我没想到，小三会这么在意啊！」

　　「哎！」苏羽一声叹息，其实她听了李丽说话之后，心里也是有些不舒服的，
毕竟李丽这话说出来，确实是有些伤人。

　　可是现在李丽的模样，已经充分的说明了李丽的心里还是知道自己错了的，
苏羽也不忍心再说什么了。

　　「那你想我怎么做啊？」苏羽还是心软，她知道，李丽此刻来找自己，肯定
是需要自己的帮忙了。

　　「求求婶子，帮着我给小三解释一下，让他别生我的气了。」李丽哀求着。

　　「呵呵，放心吧，我家小三应该不会这么小气的。他现在应该是在气头上，
等会就没事了。婶子我会和小三说的。」苏羽宽慰着李丽。

　　「谢谢婶子！婶子，我就先回家去了，等会小三回来了，你帮我和他好好说
说！」

　　「什么话？这都什么时候了，都是吃饭的时间了，怎么好回去？就算你和小
三闹了别扭，婶子可没和你闹别扭吧？小三那混小子你就不用理他，就当是留下
来陪陪婶子好了！」

　　「婶子，我怕小三等会见了我之后，又不高兴了。我还是回家去吧！」李丽
的模样，完全就好像是受了委屈的小夫妇在婆婆的面前告状一般。

　　「他敢！」苏羽两眼一瞪，拍着胸脯对李丽说道：「你放心，有我在，他不
敢这么放肆的！你就听婶子的话，在这吃饭。饭吃好了，你要走，婶子绝对不留
你，怎么样？」

　　「那好吧！」有了苏羽的保证，李丽这才算是放心下来。

　　时间不大，饭菜都端了出去，李小三依旧是不见人影。

　　「臭小子，跑哪去了？不知道现在已经是吃饭时间了？这么大个小伙子了，
气量怎么这么小？真是长能耐，出息了！」苏羽满脸的不高兴，嘴里嘀嘀咕咕的
说道着。

　　「婶子，要不我出去找找？」

　　「不要找他。李丽，我们两个人先吃，不管他了。真是气死我了。」苏羽气
呼呼的说道。

　　「这……不太好吧？他本来就在生我的气，现在要是不等他就吃饭，他还不
得认为是我在挑嘴么？」李丽有些担心。

　　「他敢！」苏羽又是一声怒喝。

　　「妈，你又大呼小叫的干什么啊？我不就是上个茅房吗？你至于生这么大的
气吗？」院子的一角，传来了李小三的声音。

　　苏羽和李丽两个人对视了一眼，忍不住同时噗哧一声笑了出来。

　　搞了半天，所有的事情都是自己两个人在那里瞎猜，还以为李小三是因为生
气跑出去了，谁能想到，这小子竟然是躲在茅房里。

　　「赶紧的，磨磨蹭蹭的，快点！」苏羽笑骂着。

　　李丽的脸色红红，帮着苏羽端菜盛饭。

　　李小三晃晃悠悠的走了出来，一边走一边摸着肚子，眯着双眼，说道：「痛
快，痛快多了！」

　　「臭小子，一天到晚的没个正行。还在那里磨磨蹭蹭的，你干什么啊？我可
告诉你，今天谁吃的最慢，谁就去洗碗！」

　　「什么？」李小三一听，顿时就是一个箭步冲到了桌子旁边，伸手就要去捧
碗。

　　「啪」的一下，李小三的手已经被苏羽的筷子狠狠的敲打了一下：「你干什
么？从茅房出来，连手都不洗？赶紧洗手去！」

　　在苏羽的呵斥之下，李小三老老实实的转身离开了。

　　第１３５章：李丽的目标

　　这顿饭吃的，李小三是郁闷的要死。

　　真是不知道李丽这丫头在老娘面前说了什么了，从李小三洗手回来，到李小
三把饭吃完，把碗筷给放下，老娘的嘴巴就没听过，这一顿唠叨，可是把李小三
弄的苦不堪言。

　　「怎么？一句话都不说，是不是心里有什么不服，有什么意见啊？」苏羽似
乎是说的还不过瘾，两眼一瞪，狠狠的看着李小三。

　　「我……妈，你还想要我说什么啊？」李小三心里的郁闷就别提了。

　　这说话了吧，你说我顶嘴，我今天是一个字也不说吧，你偏要说我不服气，
你到底是想要我怎么样啊？

　　「哼，说什么？你就说你今天是怎么对李丽的吧？人家好心好意的来教你学
电脑，你倒好，还摆起架子来了。你摆个臭脸是给谁看的？李丽不就是说了一句
玩笑话吗？你一个大小伙子，就这么点气量？连个玩笑都开不起？你还是不是男
人了啊？」

　　这一顶大帽子扣了下来，李小三就算是满腹委屈，也不能吭声了啊。

　　看到李小三的表情和模样，李丽是想笑，却不敢笑，她的模样，也比李小三
好不到哪里去。不过，此刻李丽的心情却是相当的舒畅，心说叫你这混小子来欺
负我，现在知道厉害了吧？嘿嘿，下次你再敢欺负我，我就直接找苏羽婶子去，
什么话都不和你说，就让你妈妈来收拾你。

　　李小三两眼一瞪，可谁知，刚把眼睛给瞪大，脑袋上就被苏羽狠狠的一个毛
栗子打了下来：「臭小子，老娘在这里你还敢朝着李丽瞪眼，要是老娘我不在这
里，还不知道你怎么欺负李丽呢。」

　　「婶子，你就别再说小三了。今天的事情，其实也不能怪小三，都是我不好，
说话乱说，让小三不高兴了。小三，我向你道歉好不好？我真的不是有心的！」

　　李丽一个姑娘家的，都已经是这个态度了，一直说着道歉的话，态度也是相
当的诚恳，李小三要是再板着脸抓着人家的言语不放，那也太说不过去了。

　　李小三摆摆手，说道：「算了算了，你都这么说了，我再生气，那我也太没
肚量了。」

　　李丽心里哼的一声，心说你这家伙还敢说肚量这两个字，我看你就是最没肚
量的家伙了。可是，嘴里哪里敢说？好不容易求得李小三的原谅了，李丽可不敢
造次了。

　　「好了好了，都别说话了。李丽，你赶紧吃饭吧。你看小三，饭都吃完了，
你还没吃多少。来，婶子给你夹菜，多吃点。」说着，就一个劲的给李丽的碗里
夹着菜。

　　「切，都没见你什么时候给我夹过菜……」话没说话，又是被苏羽狠狠的一
瞪眼，把剩下没说出来的话给咽了回去。

　　李小三见势不妙，站起身来就想开溜，再在这里坐下去，绝对是老娘打击的
对象。

　　「给我老实点，坐在这里。」

　　「妈，我都吃好了，我就不陪你们坐了。我去房间里，玩玩电脑，好不好？」
说完，也不等苏羽说话，一溜烟的就跑进了房间去了。

　　「婶子，就让他去吧。小三学电脑还是很有天分的，我昨天教他的东西，他
今天全都记得。不像我，学了后面就忘记了前面了。」

　　听到李丽夸奖自己的儿子，苏羽还是很高兴的，不过脸上却是表现出一副很
淡然的模样：「你就别夸他了，小三从小就没读过几年书，认识字也没几个，你
刚刚说的那电脑什么的，他能学的会？」

　　「电脑这东西，你说他难，他就难了，你说不难吧，其实他也没什么大的名
堂。」

　　李小三急急忙忙的跑回自己的房间，这才算是松了口气，总算是摆脱了老娘
的折磨了。

　　电脑里传来了一阵阵的嘀嘀嘀的响声，李小三知道，这是李丽开着的那个叫
做ＱＱ的聊天软件里发出来的声音，有这嘀嘀嘀的声音发出，说明是有人给李丽
发消息来了。李小三的好奇心起来，坐在来电脑前面，慢慢的看起这些聊天的信
息来了。

　　大部分的信息都是一个叫做我要的幸福的人发来的，其余的几个窗口虽也有
聊天，可是说的话都是很平常的问候语，只有这个叫我要的幸福这家伙说出来的
话，让李小三感觉到很不爽。

　　也许是因为李丽出去吃饭，长时间没有给他回消息，所以这个我要的幸福显
得有些急躁，不停的给李丽发着图片或者是发来一些文字。

　　「亲爱的，你怎么不说话啊？这都过了半小时的时间了，你怎么还不说话呢？
是不是有事情去了？怎么不和我说一声就走掉了啊……」

　　tmd ，还亲爱的，李小三一看到这三个字，心里就是老大不舒服，老子的女
人，你也敢叫亲爱的？

　　念头还没转完，这家伙的信息又来了：「亲爱的，你到底什么时候出发啊？
我们大家都已经商量好了的，就等你的消息了。如果你不想和他们在一起玩的话，
那也没关系，只要你说，想去哪里都可以。我可以到你家里来接你，然后我们两
个人单独出去玩，怎么样？」

　　李小三的脸色变得很难看，这家伙的脸皮还真不是一般的厚啊，这不是明摆
着想要单独的约李丽出去玩耍了么？这孤男寡女的一起出去游玩，你到底是按的
什么心思？不就是想着占李丽的便宜吗？

　　这家伙还在继续炫耀着：「我妈妈这次知道我找了女朋友了，比以往任何一
次都大方，直接给我的卡里打了十万块钱，哈哈，这下，我们两个随便去哪里玩
都没有问题了。」

　　这是以金钱来诱惑了。

　　「对了，我还把你的照片给我爸妈看了，我爸妈很开明的，明知道你是农村
的，他们也不在乎，还一个劲的夸你长的漂亮。我爸爸还说，等我们两个大学毕
业之后，送我们两个去外国留学去。亲爱的，我说了这么说，你到底是什么意见
啊？」

　　李小三一阵无语，心说这家伙的智商看来也不怎么样啊，也不看看时间，这
个时候，明显就是吃饭的时间了，人家不在，那肯定是去吃饭了啊。

　　李小三有心想要发个几句话去骂骂那个鸟人，无奈的是，打字李小三根本不
会，只能是干瞪眼了。幸好聊天里的文字都是比较简单的，李小三还算是能够认
出个大概意思来。

　　李小三拿着鼠标一通乱点，好不容易找到一个发表情的按钮，选了一个呕吐
的表情发了过去。

　　「怎么了？干嘛这表情？」

　　李小三又发了个哼哼的表情过去。

　　「怎么，不喜欢单独和我去？还是不喜欢和他们一起出去啊？」对方的速度
很快，几乎是李小三刚把表情发过去没多久，对方的消息就来了。

　　李小三又选了个发怒的表情发了过去。

　　「？？？」对方这次什么话都没说，只是发了几个问号过来，看样子，也是
被这几个表情给弄的有些迷糊了，不知道李丽到底是什么意思。他又怎么能知道，
此刻坐在电脑前的是一个大小伙子呢？而且，还是李丽真正意义上的男人。

　　「亲爱的，你到底是怎么想的呢？你就别吊我胃口了好不？不管你心里怎么
想的，只要你说出来，我保证一定满足你的要求，好不好？」

　　满足？tmd ，老子我现在就希望你从李丽的身边消失，滚的越远越好。

　　正在胡思乱想的时候，李丽已经走了进来，看到李小三坐在电脑前发呆，笑
着问道：「小三，你在干嘛？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「我在调戏你的这个追求者！」

　　「什么？」李丽的脸一红，顿时就想起了自己的ＱＱ还是开着的，呀的一声
惊叫，快步跑了过来，就看到一大堆的表情和文字呈现在眼前。

　　李丽仔细的看了一下之后，霹雳扒拉的一阵敲打，几个字很快的就发了出去：
「对不起了，我家里有事，我不准备出去了。」

　　「什么？不是说好的吗？」那个我要的幸福速度真是很快，马上就回了消息
过来了：「说的好好的，怎么又变卦了啊？」

　　「家里有事啊。你也知道，我家里是农村的，我难得回家一趟，肯定要帮忙
干活了！」

　　「干什么活啊？以后和我在一起了，哪里还用的着做什么粗活？」言语之中
很是不屑，充满了高高在上的意味。

　　李丽顿时就觉得有些不爽了：「我答应和你在一起了吗？你既然看不起我们
这些乡下人，你就不要来烦我！」

　　李小三在一边看了，顿时就叫好：「好，说的好。这些城里人，总以为自己
有多了不起似得，他们也不想想，没我们这些乡下人在地里把粮食种出来，这些
人连屎都没地方去吃！什么玩意……」

　　「不是，你可千万别误会啊。我根本没有看不起你的意思。我只是不想你太
辛苦，你别多心啊！」

　　可惜的是，不管这家伙怎么解释，李丽也不再理他了，很干脆的将ＱＱ给关
了。

　　沉默，屋子的气氛显得有些压抑。

　　「哎，还是你说的对。虽然你说的话不是很好听，可是我觉得你说的很对。」
李丽叹了口气，转头看着李小三，轻声说道：「你是不是认为，我去了城里上大
学，就很风光，很开心吗？」

　　「难道不开心吗？」

　　「哼……」李丽冷笑一声：「农村去的，他们那些人就很看不起。和我一个
寝室里的，一共六个人，就我一个是农村出去的。那些城里的女孩，一天到晚的，
买这买那，花钱大手大脚。时间长了我才知道，其他的五个女孩，除了一个人家
里的条件稍微好点之外，其余的几个根本是连我都比不上，可这些人就因为自己
是城里的户口，就好像身份地位比我高上一截似得，一天到晚的在我面前趾高气
扬的。」

　　「切，没钱装什么蒜啊？」李小三很难理解，这些女孩的心里到底是怎么想
的。

　　你们是去学校里学习文化知识的呢？还是去相互攀比的？有钱你瞧不起人也
就算了，偏偏你没钱，就仗着自己是城里人的身份，你有什么好瞧不起人的？

　　「我也想不明白，同样的，大家都是人，为什么非要分出城里人、乡下人呢？
凭什么乡下人就要比城里矮上一截？小三，你说的很对，要是没有我们这些乡下
人在田地里辛辛苦苦的劳作，种出庄稼、粮食，那些城里人就算把钱堆的像山一
样高，又有什么用呢？迟早还是得饿死。」

　　「嘿嘿，李丽，你这话说的太对了，没有我们这些乡下人，让那些城里人去
吃屎吧！」门口传来了苏羽的声音。

　　「婶子！」「妈！」李小三和李丽两个人对着苏羽打着招呼。

　　「嘿嘿，你们两个人说什么事情说道城里人乡下人来了？说给我听听？」

　　李小三把李丽在学校里的遭遇对苏羽说了一遍，使得苏羽听了之后也感到很
气愤。

　　「李丽啊，在外面肯定是比不上在家里的。外面再好，也没有家里好。你记
住婶子的话，在外面，千万不要存着和人攀比的心理，这样的话，是不好的。你
到城里读书，是去学习知识学习文化的。等你学到了本事，你可以回到村子里来，
帮助乡亲们去一起致富的。等到咱们这些乡下人的日子都好过了，你看，还敢有
人瞧不起咱们吗？所以，李丽啊，为了这个目标，你在学校里，你得好好学习啊！」

　　「嗯，婶子，我记住你的话了，这也是我一直以来学习的动力和目标！」李
丽点点头，眼神中，充满了坚定的信念。
----------
　　第１３６章：狼狈

　　李丽真的没有走，在家过暑假的这些日子里，只要有时间，李丽就会跑到李
小三的家里去教他学习电脑。

　　到目前为止，李小三的电脑操作，已经是有了一个很大的进步了。

　　午后，太阳挂在高高的天上，火辣辣的照耀着大地，使得整个山村就好像是
一个火炉一般的炎热。

　　「热死我了啊。李丽，能不能休息休息，我脑子都开始晕了啊！」李小三坐
在电脑前面，眼睛都快要睁不开了。

　　「是你自己说要学的，又不是我逼你的。我都说了今天太热了，不学了。」

　　「我也没想到今天会这么热啊，而且，你看，我家这破风扇还偏偏就坏掉了。」

　　「好吧，你不想学，我也正好不想教了。我也热死了。」看着李小三光着上
身，穿着一条大短裤的模样，李丽是一阵的羡慕。

　　男生就是好，穿什么都无所谓，女生就要有着诸多的限制了。

　　李小三拿着扇子，不停的给李丽扇着，可是在这炎热的温度之下，扇子扇出
来的风都是热乎乎的，哪里有半点凉意？

　　「我说，既然你这么热，你干脆也把衣服给脱了算了，反正我也不是没见过！」
李小三嘿嘿的坏笑着。

　　「去死！臭流氓！」李丽哼的一声，背转了身子对着李小三。

　　内衣的痕迹清晰的呈现在了李小三的面前，李小三的脸上不禁又是浮现出了
坏坏的笑容，右手慢慢的抬高，看准位置之后，手指在李丽的背后轻轻一碰，李
丽的内衣带子刷的一下就被解开了。

　　「你……」李丽吃了一惊，急忙的将身子转了过来，脸色顿时就变得绯红起
来：「你干什么啊？」

　　「嘿嘿，我是怕你太热了，把这一对宝贝给闷坏了！」李小三坏坏的笑容挂
在脸上。

　　「臭流氓，你不要脸……」李丽将双手紧紧的捂在胸前。

　　李小三的脑子里顿时就闪现出了李丽在自己面前赤身果体的模样来，算算时
间，自己已经很久没有和李丽那啥了。

　　李小三的手突然间伸出，一把将李丽给搂在了怀里，李丽啊的一声轻叫，双
手死死的撑在李小三的肩膀上，不让他靠近自己：「你想干什么？」

　　李小三没有说话，只是将脑袋慢慢的靠近了李丽的胸口。

　　本就已经闷热无比的房间，燥热无比的身体，此刻，李小三粗重的喘息，带
着火热的气息，一点一点的喷射在李丽的胸口，灼热、滚烫，使得李丽的心房都
开始颤栗起来，嘴里喃喃的说道：「不要，不要啊！」

　　火热的双手，已经毫不客气的伸进了李丽的衣服里面，那火热的感觉，烫的
李丽不由自主的发出了一声呻吟，嘴里依旧是喃喃的说道：「小三，别这样，好
吗？」

　　回答李丽的是李小三的动作。

　　双手，已经毫无顾忌的攀到了她的双峰之上，使劲的揉捏着。

　　这一对饱满的大白兔，在李小三的手掌之下，不停的变换着形状。很快，这
一对饱满的山峰就开始膨胀起来，山峰之上的那一抹嫣红，也已经是充血挺立而
起，李丽的娇喘之声，越来越急促。

　　衣服终于被李小三给撂了起来，雪白而又丰满的双峰毫无遮拦的呈现在了李
小三面前，每一次见到这一对山峰，李小三就情不自禁的为之着迷。

　　「不要，不要……」李丽的双眼紧闭，嘴里还在无力的念叨着。也不知道这
会，李丽说的不要，这后面是不是还应该加上一个停字，连贯起来就是不要停？
李小三的心里坏坏的想着。

　　很快，李丽的身子就变得柔软起来，双腿再也无力支撑整个身体，猛然间，
整个人一软，就已经是坐在了李小三的腿上了，双手环抱，紧紧的搂住了李小三
脖子：「坏蛋，你就知道欺负我！」声音，说不出的魅惑。

　　李小三低下脑袋，一口含住了一只丰满的大白兔，舌头灵活的在上面移动着，
李丽的身子不停的颤抖着。

　　这个时候，李丽的脑子里已经开始后悔，今天为什么要穿着这样一条短裙，
她已经很清晰的感觉到了李小三身体上的某个部位变得灼热、变得坚硬起来，正
死死的顶着自己的敏感部位，那火辣辣的感觉，真是要把她给冲到天上去了。

　　手，在李小三的后背胡乱的抓着，一条条的痕迹清晰可见。

　　这还是李小三第一次在自己的家里，自己的房间里和人做这样的事情，心里
深感刺激。

　　要知道，母亲苏羽可是在家里的，自己现在在大白天抱着李丽做这样的事情，
万一被老娘撞见了，会怎么样呢？

　　只不过，这个时候，李小三根本就么有心思去考虑这些了，他现在心里想的，
就是早早的将李丽给征服。

　　短裙下的小内内，在李小三有些粗鲁的动作下，离开了李丽的身体，指尖触
碰之处才发现，李丽早已经是泛滥成灾了。

　　「嘿嘿，还说不要，其实，你是叫我不要停吧？」不得不说，李小三这家伙，
有时候还是非常的可恶、可恨的。这明摆着是捡了便宜还要卖乖的家伙。

　　李丽闻言，二话不说，狠狠的一口咬在了李小三的肩膀上，疼得李小三的某
个部位差点就此歇火。

　　「你还真下的了口啊！」李小三呼呼喊痛，刷的一下站了起来，连带着李丽
一起被抱着，三两步的走到了床边，将李丽给扔在了床上。

　　短裙很短，刚刚勉强达到李丽的膝盖之处，此刻被李小三这么一扔，仰躺在
床上李丽，短裙已经被掀了开来，两腿间的美妙风景，呈现了在李小三的面前。

　　李小三慢慢的趴了过去，李丽的脸色早已红的一塌糊涂，双眼紧闭，根本不
敢看李小三。

　　见到如此光景，李小三再也忍耐不住了，这个时候，哪里还顾的了其他，当
即是跃马提枪，狠狠的刺入。

　　「啊……」一声低吟，从李丽的喉咙里发出，是期待亦或是满足？李小三不
知道，就算是李丽，她自己也说不清楚吧？

　　快感越来越强烈，李小三的动作也越来越快，眼见得就要到了爆发的当口，
院子里传来了母亲的喊叫声：「三，你出来一下！」

　　李小三和李丽两个人顿时就被吓了一跳，苏羽会不会进来？

　　就这么一愣神的时间，李小三再也忍耐不住的爆发了。

　　「三？」一听李小三没有回答，苏羽又叫了一声。

　　李小三这个时候哪里敢开口说话？可是又怕母亲停不到自己的回答会走进房
间来。

　　所以，这个时候也是顾不得这么多了，赶紧从李丽的身上爬了起来，哪里还
在乎身体的某个部位正在爆发呢？

　　只是，正所谓是忙中出错，李小三这一拔出来不要紧，要紧的是正在喷发的
小兄弟从那迷人的山丘林地出来之际，是喷洒的到处都是，李丽的脸上、身上、
床上，全都有了这些东西。

　　「我Ｘ……」李小三轻轻的一声咒骂之后，连忙将裤子提了起来，答应道：
「妈，什么事啊？这么大热天，你也不让我好好的休息休息！」

　　李丽满脸的恼怒，李小三身体了喷射出来的东西，沾满了她的全身，偏偏还
不能发作。

　　李丽动作飞快的将身上和脸上的痕迹给抹除了干净，一眼看见自己那条被李
小三扔在了地上的内裤，狠狠的瞪了李小三一眼，对着李小三使了个眼色之后，
就转身躺倒在床上去了。

　　李小三顺着李丽的眼神一瞧，顿时就是吓出了一身冷汗来，赶紧低头将李丽
的内裤检了起来，一把就塞进了李丽的裙子里面去了。

　　逛着身子正要往外走，李小三感觉到有些不对劲了。裤裆处，喷射出来的东
西，很快的就将他本来就不大的短裤给印湿了。无奈之下，李小三只能是强忍着
炎热，将衣服给穿上了，遮挡在裤裆这个部位。

　　晃晃悠悠的走到房间门口，就看到母亲苏羽站在不远处，李小三的心里有些
打鼓，不知道刚刚房间里的情形，母亲到底有没有发现。

　　「妈，什么事啊？」

　　「没什么事，就是想问问你和李丽，点心想吃点什么？」

　　「点心？这才几点啊，就烧点心了？」李小三问道。

　　「快要三点了啊，你以为呢？」苏羽摇摇头，问道：「这电脑就真的这么好
玩吗？看你，都把时间给搞忘记了？你问问李丽，她想吃什么？」

　　「哎呀，我说妈妈，这么热的天，谁还吃的进东西啊。你还是赶紧去休息休
息吧。」

　　「臭小子，你不吃，人家李丽你不要招待了？赶紧的，去问问李丽想要吃什
么！」

　　李小三无奈，转身问道：「李丽，你想吃什么啊？我妈妈说要给你做点心！」

　　「我什么都不要吃，我就是想睡觉。被你给……」话音戛然而止。

　　李小三差点是被李丽心脏病都要吓出来了，幸好李丽说话的声音不大，离苏
羽又有那么一段距离，所以苏羽根本就没听到李丽说的话，不然的话，凭着苏羽
的经验，肯定是能从李丽的言语之中听出点什么端倪来的。

　　「妈，你就随便烧点好了。天太热了，我和李丽都不想吃啊！」李小三不停
的擦拭着额头上的汗，这汗水，既有天气炎热流下来的，也有因为紧张心虚而流
下来的。李小三此刻的模样，显得是相当的狼狈！

　　第１３７章：未来的计划

　　「你怎么满头大汗的？」见到李小三额头上都是汗水，苏羽不禁是很奇怪，
虽说今天的确是热了点，但也不至于出这么多汗吧？

　　「电风扇坏了啊！」李小三有些心虚，幸好电风扇坏了还能够当作一个借口，
不然的话，让老妈知道了自己刚刚和李丽大战了一回，搞不好老娘真会把自己给
活活打死。

　　想到这里，李小三不禁又是伸手擦了擦额头上的汗，心里暗暗的叫着侥幸。
还好老娘刚才没有直接闯进来，而是选择了在门外喊。

　　「真是的，问你们想吃点什么都这么不耐烦。算了算了，随便你们吧。」苏
羽有些不高兴的样子，转身离开了。

　　也是，这么大热的天，苏羽去厨房里做点吃点，也真是受罪。

　　转身回到房间，李丽不知道什么时候已经是坐了起来，满脸绯红，眼神之中
有些怒色：「臭小子，学电脑是不是你的借口？你就是想来作践我的？」

　　「哪有的事？我刚刚完全就是情不自禁，情不自禁！」天地良心啊，李小三
之前可真的是没有这样的想法啊。

　　「鬼才信你！你这人，就知道自己，一点也不为别人考虑的。」李丽责备着，
脸上虽然还有一些怒色，不过总算是比之前要稍微的好了点。

　　「对不起，对不起，刚刚完全是意外的情况。我忘记时间了，也忘记我老妈
的存在了。不好意思啊，下次绝对不会这样！」

　　「我呸，你还想有下次？你心里到底是怎么想的？你和王燕做这个事情的时
候，你可以毫无顾忌，和我你也能这样？」李丽说着，嗓门又开始大了起来，吓
得李小三脸都白了：「我说姑奶奶，轻点好不好好？你就不怕被我妈妈听见了？」

　　「听到就听到了，反正我都已经被你给糟蹋了，我还有什么脸面出去见人？」
李丽想起自己**的遭遇，顿时就觉得有些委屈起来。自己的第一次，竟然是在那
样的情况之下失去的，和自己想像当中的那是完全不一样啊。

　　每次想起自己的第一次，夜深人静的时候，李丽总是会流下眼泪。倒不是说
李丽讨厌李小三，相反的，对于李小三，一直以来，李丽都是满有好感的，否则
的话，那天李丽也不会那么顺利的就被李小三给占了便宜了。

　　恨就恨在，李小三这家伙，竟然是先和王燕好了，而且自己是在王燕的注目
之下，失去了宝贵的第一次。

　　还有就是，王燕是个寡妇，是一个死了老公的女人，结婚了却一直没有孩子，
谁知道是不是她的身体有什么毛病，不能生孩子啊？自己可是黄花大闺女，李小
三也是毫不怜香惜玉的，而且每次都是把那东西留在了自己的身体里，万一自己
要是因为这个怀孕了，那可怎么办？

　　今天，如果不是苏羽突然的叫喊出声，搞不好李小三这家伙，又会把东西留
在自己的身体里了。

　　李丽的话，让李小三很难回答。

　　能够与李丽有了如此亲密的关系，这是李小三做梦都没有去想过的事情。

　　李丽可是村长的女儿啊，从小到大，一起长大的伙伴里面，可是有好些家伙
对李丽垂涎三尺的，只可惜，因为村长家大小姐的身份，不知道阻碍了多少人追
求的念头。

　　李小三相信，如果被那些喜欢李丽的人知道，自己把李丽给祸害了，估计那
些家伙在情绪激动之下，一顿胖揍那肯定是免不了的了。

　　「你也知道，我就算是有心想要娶你，也是不可能的。首先，你妈妈那一关
我就过不去了。更别说，我最近是连你爸爸都得罪了。」

　　「哼，娶我？」李丽冷笑道：「你有这么想过吗？别总是拿着我爸妈来当做
挡箭牌。你要是真的喜欢我，我爸妈那里，你迟早有一天是要去面对的。怕就有
用了？你越是怕，你就越得不到我。李小三，我警告你，以后，你不准再碰我。
我今天就把话放在这里了，你要是还想和我好，你就必须去认真的面对。反正我
现在还在读书，结婚的事情可以暂时不用去考虑。你要是有本事，真的想，那你
就在我读书的这几年时间里，好好的做出点成绩来。到那时候，你看我爸妈还会
说什么？」

　　「你是说真的？」李小三的眼睛顿时一亮，李丽说的很对啊。自己还年轻，
可以学很多东西，难道，真的就这样一辈子都和土地打交道了？不能，李小三的
心里，一直都是希望有一天能改变自己家里的生活条件的。也正因为这个目标，
李小三才会每天起早贪黑的在地里干活。

　　可是，想起这些年来的遭遇，李小三又开始泄气起来了。

　　这些年来的辛苦劳作，并没有改变多少。家里还是一样的那么穷，连个好点
的风扇都买不起。可以说，整个村子里，没有电视机的人家，已经是基本上没有
几户了。

　　李小三家，就是其中的之一。

　　「小三，你肯和我一起学电脑，我真的很高兴。因为，电脑里可以学到很多
东西，也可以掌握很多的信息。你要真的有心，我会在这几天的时间里，尽量的
多教你一些电脑上的知识。」

　　李小三没有说话，眼神却是越来越亮了。没想到，李丽这丫头，竟然还有如
此的胸怀，不但能够原谅自己的所作所为，还为自己的今后做了打算，真是难得
啊。

　　李丽慢慢的从床上爬了起来，塞在她裙子低下的小裤裤早已经穿了回去。

　　李丽恨恨的瞪了一眼李小三，眼神之中，恼怒之色依旧存在，不过，隐隐的，
在这恼怒的后面，还有一丝丝的情义包含在其中。

　　「你看这里，看到没？这个叫做浏览器。只要在这里输入网址，你就能够看
到一些信息……」李丽一边说，一边操作，讲的相当的详细。

　　这一次，李小三学的是格外的用心。不过，在他的心里，还是有个担心的事
情，那就是李丽走了之后，自己就再也没有机会接触电脑了。按照李丽说的，这
电脑如此昂贵，叫他去买一台来用，显然也有些不太现实，毕竟，几千块钱对李
小三来说，是一个非常大的数目了。

　　苏羽的手里端着几个大饼走了过来，站在门口看到李丽在那里很认真的教李
小三学电脑，脸上不禁是露出了微笑。轻轻的，苏羽走进房间，将盘子往桌子上
一方，就又静悄悄的退了出去。

　　李小三学的很认真，李丽也角的很认真。

　　打开网页之后，李小三不由得是发出了一阵感慨，有了这个电脑之后，即使
是坐在家里，世界上的大事小情都能知道的一清二楚，真是非常的方便、快捷。
只可惜，自己还是太穷，穷是连几千块钱都觉得是一个庞然巨数。

　　「李丽……」李小三轻声的叫道。

　　「怎么了？」

　　「你说，你过几天就要去学校读书了，等你走了以后，电脑什么的，我就再
也看不到、碰不到了。」李小三的神情有些落寞。刚刚体会到电脑的方便快捷之
处，却马上又要失去电脑，这的确是一件非常郁闷的事情。

　　「去买一台不就行了？」李丽淡淡的说道。

　　「我也想。只是……」李小三有些无奈的笑笑，说道：「我家的条件你也知
道的，几千块钱对我家里来说，这不是一个小数字。就算我狠的下心来买，我妈
妈她也不一定会同意。更别说我现在是连这几千块钱都拿不出来了。」

　　「这……」李丽也不说话了。

　　说实话，李丽的心里一直都没有考虑过这一点。

　　她从来没有在乎过李小三家里的条件是如何的，所以，在她的心里，李小三
家里的条件到底是好还是坏，她一点都没有放在心里。

　　可是，李丽没有放在心里，不代表李小三家里的条件就变好了，只不过是她
人好，不在乎也不计较李小三的一切罢了。

　　可现实生活毕竟是很现实也很残酷的。

　　在如今的这个社会年代里，没有钱，那是万万不能的。这也是李丽的父母，
尤其是母亲安如想要把李丽嫁给城里人的一个最主要的想法了。

　　不能说安如的为人势利，为了儿女在今后能够过上更好的日子，安如的做法
其实也是无可厚非的。

　　天下父母心都是一样的，没有贫富贵贱之分。

　　李丽沉默了一会之后，忽然对着李小三莞尔一笑，说道：「不就是一台电脑
嘛。没事，我这台先给你用好了。」

　　「那怎么行？这是你的电脑，我怎么能要？」李小三连忙拒绝着。

　　「这又有什么关系？我们两个人还用的着分你和我吗？严格说起来，我现在
整个人都是你的了，一台电脑又算的了什么？」

　　这事情，可就难办了。

　　李丽现在这样说，是不是等于承认自己和李小三是男女朋友的身份关系了？
如果是这样的话，李小三如果再去和别的女人去勾勾搭搭，算不算是背叛呢？

　　自己和王燕之间的关系，李丽是知道的，难道这些，她也不在乎吗？何况，
在王燕之外，还有一个梁珍的存在呢？

　　见到李小三沉默不语，李丽的心里顿时就有些不高兴了。心说我都说出这样
的话来了，你还板着脸不说话？你到底把我当成什么人了？难道在你的心里，我
就是和王燕一个级别的女人吗？好歹我李丽也是一个大姑娘好不好？

　　「你怎么不说话？」李丽问道。

　　「不是我不说话，是我不知道该怎么说才好了。」李小三挠着脑袋，面露苦
笑。

　　「有什么不好说的？你到底是要，还是不要？再说了，我也没说把电脑给你，
我只是说先给你用而已。」李丽突然间觉得，有些话，还是先不要说的那么明了
的比较好，毕竟李小三他也是有自尊的人。

　　刚刚只不过是说错了一句话，李小三就那样的不高兴了，天知道现在这样对
李小三说，这家伙会不会又开始生气起来。

　　还好，这一次，李小三没有生气。

　　「谢谢！」李小三说出了这两个字之后，就不再说话了。

　　有些时候，自尊什么的，也是需要放在一边的。再说了，李小三觉得，李丽
这样做，并没有看不起自己的意思，相反，她是在用心的来帮助自己，如果这样
都要生气的话，那就真的是太小心眼了。

　　作为一个男人，有些时候，肚量还是要放大一些的。

　　「干嘛这么客气？」这谢谢两个字从李小三的嘴里说出来，李丽还真的是感
到有些不适应了。

　　「李丽，你放心，我一定会好好的努力的。也许，等到你大学毕业的那天，
你会看到一个完全不同的我了。」李小三眼神再次的闪亮了起来，好像那天上的
星辰一般，璀璨、夺目。

　　眼神中，闪耀着自信的光芒。

　　第１３８章：生活处处艰辛

　　李丽看着李小三，脸上露出了微笑，说道：「加油，小三，我相信你，一定
会做到的！」说着，伸手拿起了一个苏羽做的大饼，轻轻的送到李小三的口中，
两个人你一口我一口的慢慢吃着。

　　一瞬间，屋子里的气氛，变得相当的温馨，哪怕此刻依旧是炎热无比，可是
在李小三和李丽两个人的眼里，这一切，都已经被无视了。

　　有的，只是脉脉温情。

　　这一切，全都被苏羽看在了眼里，她的眼里、心里，不由得是开心不已：
「没想到，这小兔崽子还有这本事啊！」

　　苏羽的手里依旧是端着一个盘子，她本来是想把这一锅刚刚做出来的大饼送
进房间去的，这才凑巧的看到李丽和李小三两个人互相喂食大饼的情形，这一下，
苏羽算是放心了，怪不得这臭小子听到自己要找人帮他介绍对象是那样的衣服表
情呢。

　　的确，有了李丽，自然是不需要再去找人做介绍了。

　　不过，苏羽一想起李丽的父母，心里又开始有些担心起来，看样子，李丽和
李小三的事情暂时还不宜声张，让安如知道的话，肯定是要生出诸多的事端来。

　　「嘿嘿，安如啊安如，等你到你女儿帮我把孙子都生出来了，我看你还能怎
么办！」想到得意处，苏羽忍不住的哈哈笑出了声来。还好她反应够快，马上就
捂住了嘴巴，转身跑回了厨房去了。

　　这几天，梁珍觉得有些郁闷。

　　本来是想着是不是趁着这农闲的时候，能够和李小三有多几次的接触，可没
想到，李小三这小子突然说要学什么电脑，这下可好，天天都和李丽那丫头黏糊
在一起，搞的梁珍就算是想跑到李小三家里去看看李小三都有些不好意思了。

　　这还不算，陈秀这个女人，这几天也总是一有时间就跑到她家里来玩，尤其
是晚上的时候，更是几乎天天都来，有时候是一个人来，有时候是和顾娟一起来。

　　原本想着，既然白天没有时间、没有机会和李小三亲近，那么晚上的时间也
可以吧。谁能想到，这两个女人会如此的纠缠着自己？

　　问起前段时间这两个女人结伴外出的事情，陈秀还有些支支吾吾的不太肯说。

　　「我说阿秀，有什么不好意思的？你就和阿珍说说呗！」顾娟在一旁笑着说
道：「说出来，也好让大家知道知道，到底是谁的错！」

　　「怎么？」梁珍看着陈秀，又看了看顾娟，眼神中由迷惑转为惊讶，说道：
「你去医院检查了？」

　　「你怎么知道的？」陈秀显得很吃惊，自己可是什么都没说啊，顾娟也只不
过是说了那么几句话而已，言语之中也没有透露出什么具体的消息来，这梁珍，
到底是怎么知道的？

　　「这还不简单，你一直以来，最关心的事情是什么我又不是不知道。刚刚你
姐说了让人知道是谁的错，我就猜到了啊。怎么，是你老公的问题？」

　　八卦，是女人的天性，所以，梁珍一听到这个消息，也不由得是两眼发光。

　　陈秀轻轻的点点头：「我去医院查过了，根本就不是我的问题。既然不是我
的问题，那肯定就李志刚的问题了。我这次去他那里，和他说了我的检查结果，
让他去检查一下，他死活都不去。」

　　「他心虚了。阿珍，这下你在家里总不会再受你婆婆的白眼了吧？」梁珍笑
着问道。

　　「呸，这死老太婆，想起这事情来我就生气。」陈秀一脸的怒气，表情忿忿
不平。

　　「怎么？你婆婆她什么个意思？」梁珍有些疑惑，既然不是陈秀的问题，你
就不该再来责怪陈秀了啊。

　　「这死老太婆，死活不肯相信是自己的儿子身体有问题，还是坚持认为是我
不会生孩子。为了这事，我昨天晚上还和她狠狠的吵了一架。结婚的这几年，除
了刚刚结婚的那段时间对我稍微好一点之外，剩下的时间，几乎是天天都给我脸
色看，我已经受够了。」看的出来，陈秀的婆婆在陈秀的心里已经是留下了一个
很深刻的恶婆婆形象了，这已经是没有办法改变了。

　　尤其是现在，得知并非是自己的过错之后，陈秀一直压抑在内心的委屈和怒
火，彻底的爆发了。

　　「秀，你也别太过了，她毕竟是你的婆婆，你多少还是要顾及一下你老公的
感受的。村子里的人都看着呢，到时候闹的事情大了，影响可不好！」顾娟在一
旁劝解着。

　　「要我说啊，阿秀这一次做的很对。李志刚的老娘，的确是应该好好的和她
理论理论才行了，这死老太婆，实在是太不像话了，当长辈也要有个长辈的样子，
自己的儿子有错就不说了，还把责任和错误都推到别人的身上，这也实在是太不
应该了吧！」梁珍却是不认同顾娟的说话，一力的支持陈秀的做法。

　　「阿珍，别胡说，你还嫌事情不够乱吗？」顾娟急忙的阻止了梁珍继续说下
去，毕竟梁珍现在在这个时候说出这样的话来，等于是火上浇油了，肯定是会让
陈秀内心的怒火更加的高涨。

　　「姐，你也别说阿珍。你这人，就是太软了，什么事情都是想着别人。再说
了，这些年来，我做的还不够好吗？忍气吞声的过了这么些年，到头来，这些责
任都不是我的，凭什么我要替他来背黑锅？这黑锅我已经背了好几年了，我也累
的，好不好？我要是再不爆发一下，我就要被憋死了。」陈秀的声音很大，语气
也很激动。

　　的确，被压抑了多年的情绪，也是需要好好的发泄一下了。

　　顾娟叹息了一声，不再说话了。

　　一时间，气氛显得有些压抑起来，梁珍也感觉到有些不太好意思，毕竟她刚
刚说的那些话里，的确是包含了挑拨的意思了。

　　「对了，你们两个这次出去，这么长的时间，都去了哪里耍去了啊？」梁珍
赶紧的转移起话题来了，试图转移陈秀的注意力，好让她不再去想这些不开心的
事情。

　　「别提了，这次出去，是去了他们打工的地方去了。待了几天，实在是待不
下去了。我现在才知道，他们在外面打工，真的很不容易啊。」

　　想起在工地上的所见所闻，顾娟不禁是一阵阵的心疼。

　　虽说在外面打工的收入比在家里种地要强不少，可是在外面干活毕竟是没有
在自己家地里干活那样的自由，不管是刮风下雨，都要准时准点的出现在工地上，
一天十几个小时的劳动量，简直不是人干的活。

　　等到下班回来，男人们几乎是躺下就能睡着了。

　　所以，别看是在那里待了好几天，夫妻二人在一起的时间却是少之又少。一
个房间里住了十几个人，晚上想整点什么事情都不可能，几乎是稍微有点动静，
就所有人都能知道了。

　　「他们打工的地方条件真的这么差吗？」梁珍有些吃惊。

　　每次李辉回来的时候，总是闭口不谈打工的事情，即便是被梁珍问的不耐烦
了，才会说上几句，可每次说的都是外面怎么怎么好，从来没有提起过任何的艰
苦。

　　「是的，条件真的很苦。不去看过，是根本不会想象的到的。我和阿秀两个
人第一次走进他们干活的地方，真的是被吓呆了。」顾娟回忆着这些天的所见所
闻来，内心还是觉得有些难受。

　　顾娟、梁珍两个女人的心里都出现了一个奇怪的感觉。

　　顾娟暗自庆幸自己上次没有被李小三将最后一道防线突破，否则的话，就真
的是对不起自己的丈夫了。

　　梁珍的感觉就稍微的复杂了一些了。

　　之所以背叛了自己的丈夫，实在是因为自己的丈夫的种种的所作所为，彻底
的伤透了她的心。

　　和李小三在一起，她是想寻求到一个安慰，一个依靠，在李小三身上得到的，
在自己的丈夫身上，从来没有得到过。或许有，但那也已经是很久远的事情了。

　　可是，毕竟是夫妻，在一起共同生活了多年，感情还是有的，此刻突然知道
丈夫在外面打拼着，非常的辛苦，在她的内心，还是觉得有些歉疚。

　　「既然那么苦，干脆让他们回来吧？虽说家里的条件苦了点，可好歹一家人
能在一起啊。你看看我们现在过的日子，有老公等于没老公，他们么也在外面吃
苦，我们在家，也饱受煎熬。」

　　大家都是女儿，而且都是结过婚的女人，说起话来，就没那么多的顾忌了。

　　「嘿嘿，阿珍，是不是想你家相公想的心里痒痒了，难受了？」顾娟笑着说
道。

　　「是啊，我是憋的难受。我就不信你不难受！大家都是女人，不都是一样么？
你也用不着来笑话我。我就不信，你不想，你不难受！」梁珍毫不客气的回击着。

　　「哎，本来以为这次去了他那，多多少少的总能有时间在一起的，可是，哎
……」一声叹息，充满了无奈。

　　「你们两个去了那么长时间，一次都没有做过吗？」梁珍有些惊讶，这在她
的心里，是无论如何也无法想象的。

　　「嗯！」陈秀和顾娟两个人同时轻轻的点点头，神色间失望的表情一眼可见。

　　「我和李辉在公园里，偷偷的做了一次……」陈秀的脸微微一红，回想起那
天在公园里做的事情，真是又刺激又惊险，让她感受到了前所未有的快活。

　　「呀，你这死丫头，胆子这么大？」顾娟睁大了双眼，一脸的不可置信。

　　「不是我胆子大，是没有办法。他们住的那个房间，你敢吗？十几个人睡一
起，光是那股味道就能把人给臭晕过去了。」

　　「可是，在公园里，人那么多，你怎么会有这么大的胆子的？」

　　「等到天黑了，随便你在哪个角落里一躲，随便的对付对付呗。还不都是被
逼出来的？」陈秀的言语之中，也是充满了无奈。

　　可以想象的到，在那样的环境之下，夫妻二人却是好像做贼一般的躲在那阴
暗的角落里做着天底下夫妻最为正常、也是最为基本的夫妻生活，这不能不说是
一种悲哀。

　　当然了，不排除有些人故意来需求这样或者是那样的刺激，才会故意选择一
些比较容易暴露的地方来做这样的事情，实在是因为外来打工的人员，根本就没
有地方可以去解决正常的夫妻生活的需要，迫不得已之下，只能做出了那样的选
择。

　　第１３９章：做一回消防员

　　三个女人都不说话了。大家都能体会到这里面的艰难。

　　「哎呀，不说这个了，说起这个，整个人都没精神了。」陈秀突然是长长的
吐了口气，似乎是要将心中所有的不快和郁闷都倾吐出去一般。

　　「还是没点精神好。这时候你要是来了精神了，这晚上你可怎么打发啊？可
没人陪你哦！」梁珍坏坏的笑道。

　　「死女人，一天到晚的就知道想这些事情，真不知道李辉不在家，你是怎么
过的。」

　　「嘿嘿，我是怎么过来的？你们等会啊！」

　　梁珍忽然站起身来，跑到儿子和女儿睡觉的房间去看了看，又匆匆的走了进
来，神秘一笑，说道：「我家两个小的都睡着了，我给你们看点好东西！」

　　「切，你家能有什么好东西啊？」陈秀不以为然的说道。

　　「嘿嘿，看了就知道了！」梁珍拉开抽屉，从里面拿出了一张光碟来，放进
了影碟机里。

　　「阿珍，你家不就是有个影碟机嘛？有什么了不起的？难道这里面还能放出
什么好东西来？家里都有电视可以看了，这东西也没什么大用处。不过呢，等过
年的时候，我家那个也说买个回来。」虽然对于梁珍家里的这个叫做影碟机的玩
意很是有些眼热，可是陈秀还是做出了一副不屑一顾的神色来。

　　只是，这一次，陈秀的话还没说话，她的眼睛就突然间睁得老大，嘴巴也惊
讶的合不起来：「这……这……这么羞人的事情，也好意思拍成电影？」

　　电视中出现的那些画面，深深的震撼了陈秀和顾娟。

　　画面里，一男一女两个外国人正赤条条的纠缠在一起……

　　没有人说话，屋子里除了电视里传来的那些让人面红心跳的声音之外，就只
剩下了三个女人粗重的喘息之声了。

　　「阿珍，快……快关了……不能再看了……」顾娟实在是看不下去了，小腹
里一阵阵的发涨，只觉得敏感处已经是湿漉漉的，异常难受。

　　「是啊，关了，我也……」陈秀也好不到哪里去。

　　这还是梁珍第一次当着陈秀和顾娟的面放这样的碟片，比之自己一个人偷偷
观看的时候又是一种不同的感觉。

　　「死阿珍，没事你放这个片子给我们看做什么？你这不是在害我们么？」顾
娟气喘吁吁的说道，只觉得这身体是一阵阵的发软，两腿间的异常情况，实在是
让人感觉到有些难受，双腿不由自主的使劲的夹紧着。

　　「死阿珍，真是害人不浅……姐，我们回家！再待下去，我怕阿珍会饥不择
食了！」陈秀摇摇晃晃的站了起来，走起路来，也已经是有些跌跌撞撞了，看样
子，这个女人也已经是被这动作片勾起了心中的欲火了。

　　梁珍看着顾娟和陈秀满脸通红的样子，不由得吃吃一笑，说道：「现在知道
这东西的好处了吧？」说着，将脸转向了陈秀，问道：「阿秀，你怎么说啊？」

　　「说？说什么啊？」陈秀只觉得自己的脑子都快要变成一片空白了。

　　正迷糊着，突然陈秀「啊」的一声惊叫了起来：「阿珍，你干什么？」

　　却见梁珍坏坏一笑，双手已经是攀上了陈秀的胸脯上，狠狠的捏了一把，只
把陈秀给刺激的浑身都开始颤抖起来了：「哦……死阿珍，你这可真是害死我了！」

　　陈秀很清楚自己的身体反应，本身就已经是被电视画面里的那些图像刺激的
欲火焚身了，现在梁珍这娘们还来这么一下，等于是在火上浇油啊。

　　说着话，陈秀的双腿是再也没力气支撑住自己的身体，扑通一下就倒在了床
上，呼呼的直喘着粗气。

　　「死妮子，吃不消了吧？」梁珍依旧是坏坏的笑道。

　　「阿珍，别闹了。再闹，我和阿秀两个就走不出你家了。」顾娟看着梁珍的
举动，心里不禁是有些气恼，开玩笑也不知道轻重的，把我们两个人的心火勾起
来了，这可怎么办？

　　梁珍嘿嘿一笑，说道：「嘿嘿，走不出去就不要走了。今天晚上就和我一起
睡得了。」说着，又笑着朝着顾娟扑了过去，想要像对待陈秀那样的对待顾娟。

　　「胡闹！」顾娟一声呵斥，轻轻的一转身就避开了梁珍的动作，脸色已经是
有些板了下来了：「阿珍，再胡闹，我可真的生气了。」

　　见到顾娟真的把脸办起来，梁珍嘿嘿一笑，有些不好意思起来，说道：「玩
玩嘛……」

　　「玩你个头。家里都没男人，玩出火来怎么办？」顾娟强忍着内心的冲动，
一把将陈秀从床上拉了起来，说道：「秀，咱们回家去。不和阿珍这疯婆子闹。」

　　说着话，陈秀和顾娟两个人相互搀扶着，慢慢的走出了梁珍家的大门。

　　「早知道这样，我早点把这片子拿出来放给你们看了。两个骚娘们，这么经
不起诱惑的！」梁珍嘿嘿笑着，似乎是自己的阴谋终于得逞了。

　　只是，梁珍此刻也绝不好受。

　　电视画面里出现的那些男男女女之间的动作，一点一滴的在她的脑子里慢慢
的呈现出来，使得梁珍恨不得现在就能找个男人来帮助自己解决一下。

　　「不行，明天一定要把小三叫来，不能再让他被李丽这丫头霸占了。」对老
公的歉疚之情，早已消失不见，取而代之的是内心的**.

　　再次的打开了影碟机，梁珍一个人慢慢的欣赏了起来。

　　裤子，早已在不知不觉之间褪了下来，双手，不安分的在自己的身体四处游
荡着，慢慢的一路向下，最终停留在了早已泛滥成灾的敏感部位……

　　第二天一早，梁珍早早的起床，打发妞妞跑到了李小三家去，把李小三给叫
了过来。

　　「这么一大早的把我叫来，有什么事吗？」李小三一脸焦急的匆匆跑来。

　　「没事啊，就是想见见你！」梁珍看着李小三的表情，呵呵一笑，说道：
「怎么，不想到我这里来啊？」

　　「不是，怎么可能呢？我就是觉得奇怪而已，一大清早的就让妞妞跑到我家
来找我，我还以为出了什么事情呢。你是不知道，妞妞是直接把我从床上给拽下
来的，我连脸都没洗，牙也没刷呢。」

　　「你个懒虫，没活干了，就开始睡懒觉了？还没我家妞妞起的早。」梁珍说
着，给李小三打来了洗脸水，拿出了新的牙刷，递到了李小三的面前：「呐，赶
紧洗洗吧！」

　　看梁珍的举动，倒好像的在伺候刚刚起床的丈夫一般，是那么的自然，那么
的随意。

　　「哎，我还没睡醒啊，早知道是这样，我就继续再睡一会了。对了，等会李
丽还要到我家来教我学电脑呢。」

　　「哼，一天到晚的就知道李丽李丽，是不是你的婚都被李丽给勾走了？」梁
珍突然有些生气的大声说道，把李小三给弄的有些莫名其妙，难道说，这娘们吃
醋了？这没道理啊，自己和李丽的事情，除了王燕知道之外，再没有别的人知道
了。

　　李小三哪里知道，吃醋这种事情对女人来说是没有丝毫的道理可以去说的，
你要是顺着她说的话的意思去想什么，估计你就完蛋了。

　　「干嘛啊？我不就是想学点东西嘛，你干嘛发火啊？」李小三满嘴的泡沫，
含糊不清的说着。

　　「今天不学了好不好？」意识到自己说的话有些过份了的梁珍，连忙转换了
一副面容，面带着微笑。

　　「可是我和李丽昨天说好了的……」李小三有些迟疑。

　　毕竟他通过了这几天的学习之后，是越来越能够感觉到电脑的强大之处。这
也真正的勾起了李小三的学习兴趣。

　　「那就上午半天吧，你下午回去学。」梁珍坚持着。

　　「那好吧，我先回去，等李丽来了之后我和她说说……」李小三无奈，只能
是答应了。

　　「说什么啊？看到你不在家，她肯定是会问的。你妈妈肯定会告诉李丽你给
我找来了。」

　　洗簌完毕，梁珍端来了早饭，坐在李小三面前，看着李小三吃。

　　「我怎么觉得你今天有些不对劲呢！」看着梁珍的表情，李小三觉得确实是
有些怪怪的，包括之前一定要让自己留下来说的那些话，也让李小三感到有些迷
惑。

　　「你先吃，吃完了我告诉你！」

　　李小三几口就将稀饭给吞了下肚，抓起了一个馒头放在手里慢慢的啃着，说
道：「好了，我吃好了，你可以说了。」

　　「这个……」梁珍突然低下了脑袋，脸色涨红了起来，神色有些扭捏，也有
些羞涩，完全不象之前的那样坦然了。

　　「怎么了？有什么话你就直说啊，和我你还有什么不好意思的？」

　　「我……我想和你……」声音越说越轻，即使是这几个字，梁珍也觉得没有
勇气说出来。

　　不过，李小三还是听明白了梁珍的意思了。

　　搞了半天，这娘们是欲火来了，想要老子来灭火啊。

　　哈哈，不错，不错，这项运动我很喜欢，今天就做一回消防员吧！

　　第１４０章：意外的收获

　　看着梁珍春心荡漾的模样，李小三的心里是忍不住的「砰砰」直跳。

　　和梁珍也算是有个几次肌肤之亲了，该见的也都见了，该摸的也都摸了，可
是每次见到梁珍的这个模样，李小三总还是忍不住的阵阵心跳。

　　「三嫂，你的这个要求……嘿嘿……」李小三笑嘻嘻的盯着梁珍，眼神中尽
是坏坏的神色，看的梁珍一阵娇羞。

　　本来主动说出这样的话就已经让梁珍感到羞不可抑了，偏偏李小三这小子，
还非要用这样的眼神和语气来调侃自己，明知道李小三并没有嘲笑自己的意思，
可是还是忍不住的一阵阵的害羞。

　　「臭小子……」梁珍很想狠狠的在李小三的脑袋上敲打一番，以此来惩戒一
下这臭小子得了便宜卖乖的嘴脸，可是这心里却是根本就舍不得下手，魅魅的一
笑之后，转身就往房间里跑去。

　　「嘿嘿……」看着梁珍的背影，李小三知道，性福即将到来。

　　只不过，看着在一旁玩耍的妞妞姐弟，李小三不禁又是一阵迟疑，心说这回
总不会出现上次那样的事情吧？tmd，管不了这些了。

　　「三嫂，等等我……」一声怪叫之后，李小三迈开脚步就追随着梁珍的脚步
而去。

　　一进门，却是不见梁珍的踪影，李小三正感到奇怪，就听到身后呯的一声传
来了关门声，然后，就有人朝着自己扑了过来。

　　「我说三嫂，你今天怎么变得这么主动了？」面对着梁珍的主动和热情，李
小三是觉得有些奇怪，今天的梁珍，与往日可是有着大大的不同啊。

　　「怎么？主动不好么？又不是第一次和你做这个事情，有什么好隐瞒的！」
梁珍气喘吁吁的说道，嘴唇犹如下雨般的在李小三的脸上、唇上亲吻着，双手不
停的在李小三的身上上下抚摸着。

　　「妖精……」被梁珍这么一弄，李小三的性质也上来了，既然你这么主动，
我也就不客气啦。

　　李小三一把将梁珍给搂在了怀里，狠狠的将梁珍的身子顶在了门上，目光灼
灼，好像是火焰一般的眼神，瞬间就将梁珍给点燃了。

　　「三，三，我要……」梁珍紧紧的抱着李小三的脑袋，使劲的将之往自己的
胸脯上按去，如此丰满的一对宝贝，顿时就令得李小三感到了一阵阵的呼吸困难。

　　李小三张开大嘴，狠狠的对着其中的一个咬了下去，顿时就使得梁珍一阵阵
的颤栗，嘴里发出了一阵阵的呻吟声，双手更是用力的箍紧了李小三的脑袋，似
乎要将李小三的脑袋深埋在自己的胸口才能发泄一般。

　　真是要命……李小三被梁珍弄的是差点背过气去，这娘们，力气也实在是太
大了点吧，再这样下去，老子的小命还不得交代在这？

　　李小三一使劲，将脑袋从梁珍的胸口挣脱了出来，大口大口的喘息着，说道：
「三嫂，你这可是谋杀啊……差点把我给闷死了！」

　　梁珍的脸上微微一红，有些不好意思的说道：「啊……对不起啊，我不是有
意的。」

　　李小三没有说话，回答她的，是李小三越来越纯熟的动作和技巧。

　　舌头在梁珍的双峰之上来回的游荡着，时而快、时而慢，时而轻、时而重，
不一会就将梁珍给弄的气喘吁吁，身体也是变得越来越软，无法支撑，整个人慢
慢的瘫软了下去。

　　李小三嘿嘿一笑，一把将梁珍抱起，狠狠的甩在了床上。

　　看着梁珍上身赤果果的模样，双峰随着呼吸不停的起伏着，双眼眯缝着，对
着李小三轻轻的勾着手指，神色间说不出的魅惑。

　　李小三猛的吞了几口口水，动作飞快的将自己的裤子给扒了下去，小兄弟早
已是怒目圆睁，露出了狰狞的面目，朝着梁珍扑了过去。

　　梁珍的双眼猛的睁开，手掌准确无比的抓住了李小三的小兄弟，魅魅的一笑，
在李小三惊讶的眼神之中，梁珍已然是将李小三给压在了身下。

　　李小三平躺在床上，只见梁珍动作飞快的将裤子给脱下之后，背对着自己，
慢慢的蹲了下来。

　　李小三心中惊讶，这娘们是想要做什么？之前和梁珍的几次接触中，梁珍可
是从来没有做出过这样的举动啊。

　　梁珍的敏感部位离李小三的脸是越来越近，还没等到李小三反应过来，就感
觉到自己的小兄弟已经是进入了一个温热的地方，刹那间，脑子是一阵阵的迷糊，
难道说，是梁珍用嘴巴？

　　还没等李小三的脑子转过圈来，梁珍已经是将她的那个敏感部位压在了李小
三的脸上了，湿漉漉的一片。

　　这是怎么回事？李小三的脑子一片空白，做这个事情，还能这样做？今天算
是长了见识了。

　　有些事情，似乎是不需要学习的，就好像此刻的李小三，面对着如此境况，
舌头不由自主的就伸了出去，在那敏感的桃源谷地轻轻的舔舐了一下，梁珍顿时
就是一阵阵的哆嗦，喉咙间发出了一阵含糊不清的呻吟声，更多的泉水不停的流
了下来。

　　这是一个鼓励的信号，使得李小三的舌头更加灵活的在这一地带活动开来。

　　突然间，只觉得梁珍的身体一阵僵直，嘴巴已经是将李小三的小兄弟给吐了
出来，啊的一声长叫之后，敏感处喷洒出了更多的泉水，一股一股，然后重重的
趴在了李小三的身上，不再动弹了。

　　「好美，好舒服……」梁珍趴在李小三的身上喃喃的说道。

　　还没等李小三反应过来，就听到房门哐当一声，好像是被什么东西给撞开了，
顿时就把梁珍和李小三两个人给吓得半死。

　　这是什么情况？

　　李小三本来还挺的高高的小兄弟瞬间就软了下来，这tmd可真是要了人命了。

　　在李小三和梁珍两个人惊恐的眼神中，地上慢慢的爬起了一个人，定睛一看，
原来是陈秀。

　　tmd，陈秀这娘们怎么会出现在这里的？而且还看到了自己和梁珍两个人的
好事？

　　完了，这下可是完蛋了。

　　要知道，自从知道了上次李小三偷看了她洗澡之后，这娘们对李小三就一直
是非常的冷淡，甚至可以说的上是相当的敌视，现在，被她撞破了自己与梁珍之
间的关系，这还得了？

　　李小三正心慌意乱的时候，梁珍却是说话了：「阿秀？你怎么来了？」说话
的语气，竟是相当的平静。

　　相反，陈秀的脸色却是红的一塌糊涂，看她的表情模样，不用说，肯定是在
门外偷听偷看了不少时间了，否则的话，也不会是现在这个模样了。梁珍的心里
不由得是一片平静，似乎刚刚和李小三之间有如此暧昧关系的不是她，而是眼前
的陈秀一般。

　　「我……」果然，陈秀此刻说话都变得不利索了，这更是让梁珍感到一阵放
心。

　　梁珍赤身裸体的从床上下来，走到房门口一下将房门给关上了，同时阻止了陈
秀想要逃出去的举动，慢慢的说道：「秀，是不是见到我和小三两个人，你也忍
不住了啊？」

　　「胡说……我才没有……谁来看你和小三两个人做这不要脸的事情！」陈秀
说的话，一点底气都没有。

　　「呵呵，是吗？我看不是吧？既然不是来看我和小三做这个事情的，你怎么
会变成现在这个样子？看你这模样，连站都站不稳了，肯定是你那骚Ｂ也流水了
吧？嘿嘿，来，给嫂子我摸摸看……」梁珍说着，动作极快的伸进了陈秀的裤裆
里，果然是摸到了一片潮乎乎的。

　　「你……」陈秀猝不及防之下，被梁珍偷袭成功，更是被梁珍说破了心事、
抓住了把柄，这脸色就更加的通红起来。

　　「秀，想要就说呗，又不是什么丢人的事情！我们都是女人，这种事情，大
家都是理解的。男人们不在身边，总是要找个人来解决一下吧？」说着，对着李
小三使劲的使了几个眼色。

　　「你……无耻。男人不在家，你想要了就可以随便找个男人来解决吗？」陈
秀似乎是被梁珍的言语给激怒了，脸色涨的通红，说话语气也变得严厉起来。

　　李小三此刻还是迷迷糊糊，惊魂未定，尤其是小兄弟，更是被吓得一蹶不振，
不过，当他看到梁珍和陈秀两个人的表现之后，却是大感意外。

　　本该小心翼翼的梁珍，此刻却好像是什么事都没有，而那个可以算的上是捉
奸在床的陈秀，却恰恰好像是被捉奸在床一般，两个人的表现是截然的相反，不
由得是大感兴味。

　　两个女人之间的对话，更是让李小三的心里乐开了花，现在见到了梁珍对自
己使了眼色之后，总算是反应了过来，连忙从床上跳了下来，站在陈秀的面前，
笑道：「四嫂，要不要也来试试呢？」

　　「你……」陈秀面对李小三可不像面对梁珍那般了，脑子似乎是在一瞬间就
恢复了清明一般，恶狠狠的瞪着李小三，说道：「你个无耻之徒，我早看出来，
你不是什么好人了！」

　　「是吗？」李小三嘿嘿一笑，问道：「你从哪里看出来我不是好人了？这话，
应该是我说你才对吧？」

　　「放Ｐ，你这个无耻的家伙，上次就偷看我和我姐洗澡……」

　　「上次偷看你们洗澡，我承认是我不对，可是我也不是故意的啊。谁让你们
两个洗澡，连门都不关，我不就是无意中偷看了那么一眼两眼么？不像你，今天
偷看我和三嫂，忍不住了，就直接闯了进来了？想要就直说啊，何必遮遮掩掩的
呢？」到了这个时候，李小三也很干脆的耍起了无赖来，赤果果的说出了自己心
里的想法。

　　本来，李小三对于陈秀这个女人也是充满了想法的，现在有了这个机会，要
是不抓住的话，那就实在是太对不起自己了。

　　做人，有时候的确是需要无耻一些的。

　　「你胡说……」别李小三这么一顿抢白，陈秀是气得脸色发白。

　　「胡说么？」李小三嘿嘿一笑，不再说话，手，却已经是毫不客气的抓住了
陈秀的双峰，用力的揉搓了起来。

　　「啊……」突然之间再次受袭，陈秀大吃一惊，可是，还没等她反应过来，
衣服已经被梁珍给扒了下来，顿时，陈秀的上身就只剩下了一件白色的内衣：
「阿珍，你干什么？」陈秀紧紧的将双手捂在胸口，防止被李小三占了便宜。

　　「阿秀，嫂子这是在帮你啊，免得你忍的太辛苦了。」说着，轻轻的一伸手，
陈秀的内衣扣子又被她解开了。

　　「你……」陈秀一阵气苦，眼泪刷的一下就冒了出来：「你们这对狗男女…
…」说着，拔腿就要往外冲去。

　　李小三眼疾手快，一把将陈秀给搂住了，双手早已紧紧的环在了陈秀的双峰
之上，本来已经是疲软的小兄弟再次的抬起头来。

　　「四嫂，你看，我的小兄弟刚刚被你吓得差点就起不来了，现在他又起来了，
你是不是要给点赔偿啊？」这家伙**的已经是顶在了陈秀的屁股上了，阵阵灼热
的感觉，让陈秀的身体一阵阵的发软，身体的反应和精神开始起了冲突。

　　梁珍见状，嘿嘿一笑，心说干脆便宜了李小三这臭小子了，走上前去，一把
将陈秀的裤子给脱了下来，顿时，陈秀就变得赤条条的呈现在了李小三的面前了。

　　「四嫂，你的身材可真好。」李小三满嘴口花花的说道，同时不停的用自己
的小兄弟慢慢的去触碰陈秀的敏感部位。

　　早已泛滥的部位，哪里经得起李小三如此的挑逗？不过是三两下的功夫，李
小三就感觉到自己的小兄弟是进入了一片桃源之地，温热、紧窄的感觉，令得李
小三是一阵阵的舒爽。

　　「啊……混蛋，李小三，我不会放过你的，你这混蛋，赶紧的出来，出来啊
……」陈秀的眼泪一滴一滴的滑落了下来。

　　「四嫂，对不起了。你说你，都湿成这样了，何必要委屈自己呢？反正我都
已经进来了，你干脆点，放松身体，好好的享受享受吧！」李小三哈哈一笑，挺
动了腰部，快速的抽动了起来。

　　tmd，陈秀的出现，可真是一个意外，可是，这意外也真是不错，使得李小
三竟然能够在如此的情况之下，轻易的占有了她，这算不是算是意外的收获呢？
----------
　　第１４１章：征服陈秀

　　陈秀怎么也没有想到，今天会遇到这样的情况。

　　昨天晚上因为梁珍突然放出了那些个黄色的小电影，让陈秀和顾娟两个人心
慌意乱的跑回家之后，一整个晚上，陈秀的脑子里都是那些香艳刺激的画面，使
得陈秀是翻来覆去的，根本无法入睡。

　　一个晚上，连续的自我发泄了三四次之后，才算是沉沉睡去。

　　可是，作为一个结过婚的女人来说，自我解决，只能算是在无奈的时候变通
的一种办法，和男人在一起时候的那种感觉，根本是没有办法去比较的。

　　这次和顾娟两个人一起去了丈夫们打工的地方，了解了男人们在外面的不容
易，陈秀的心里其实已经是有些原谅丈夫了，毕竟，有些事情，也不是丈夫能够
左右的。

　　就如不能生孩子的这个问题，陈秀的心里也已经是做好了思想准备，如果说
丈夫的身体真的是不能生孩子，只要婆家能够对她好一点，改变一下如今的这个
局面，那么，陈秀也就决定忍了。

　　毕竟，当初是自己要和丈夫走到一起来的，两个人之间的感情，还是有的。

　　夫妻二人出现了矛盾，究其原因，还是出现在孩子的身上。就是因为结婚多
年，两个人连个孩子都没有，这才引起了婆婆对陈秀的不满。而李志刚此人对于
母亲的话却是言听计从，使得陈秀的内心产生了不满。

　　作为妻子，是多么的渴望能够得到丈夫的支持。可是，作为丈夫，不但没有
站在妻子的一方，反而是随着母亲一起来对他责难。

　　到了现在，终于清楚的知道，一切的原因，都不是自己的过错，这就让陈秀
的内心渐渐的产生了不满和不平衡。

　　凭什么，你的过错要我来承担？

　　尤其是这一次，去了之后，陈秀做了检查，一切都是正常，想让丈夫去检查，
却最终被他用各种借口推迟着，这也就使得陈秀的心，渐渐的冷了下去。

　　有错不要紧，没有孩子也没关系，只要你肯勇于面对，勇于承担，一切都是
可以去面对的，至少，夫妻二人同时去面对、同时去承担，这是最起码的要求了。

　　可是，陈秀发现，她错了。

　　李志刚根本就是连承认错误的勇气都没有。一切的一切，他都选择了逃避，
就好像当初在家里一样，就是因为害怕，害怕没有孩子，所以连夫妻间正常的性
生活他都选择了逃避。

　　长久以来，欲望的压抑，使得陈秀的内心早已是躁动不堪，去了丈夫那里，也
因为是条件所限，根本就没有条件让他们做过一次正常的夫妻生活。最后大着胆
子和丈夫在公园里阴暗的角落里，提心吊胆的做了一次。

　　这一次，不但没有将她内心的欲望之火熄灭，相反，却是使得她内心中的欲望更
为猛烈的燃烧了起来。

　　所以，在昨天晚上被梁珍这么一撩拨，她的内心终于是控制不住了。

　　今天，陈秀是想来梁珍家里，厚着脸皮来求梁珍将那影片再放一次给她看看，
既然已经看过了，陈秀希望是可以好好的看一看，看看电影里的那些个女人们，
是如何享受作为女人应该享受的。

　　谁能想到，这一大早的，梁珍和李小三两个家伙就在床上弄的火热？

　　走进梁珍的家里，妞妞和小龙两个人在院子里自顾自的玩耍着，陈秀也不去
管这两个孩子，径直的走到房间门口，心里还在奇怪，这大清早的，房门怎么还
关的这么严实呢？

　　正想着敲门，却是听到里面传来一阵阵的声响，熟悉而又陌生。

　　在好奇心的驱使下，陈秀大着胆子偷偷的凑近了，这一看之下，却是没有想
到，最终将自己给沦陷了进来。

　　透过门缝，陈秀早已经是将梁珍和李小三二人之间的一举一动给看的清清楚
楚，她从来没有想过，也从来没有意识到过，男女之事，还可以这样做？

　　一直一来，她们被灌输的思想就是，女人双腿之间的物事，是不祥不净之物，
是污秽不堪的。

　　可是，李小三此刻却是用嘴巴在舔舐着，这大大的颠覆了她的认知，同时，
在陈秀的内心，他也是渴望着，自己也能够享受到这样的待遇。

　　这种矛盾的想法在她的心里不停的挣扎，不停的闪现，从而也使得陈秀的欲望
无法压制，最终在听到了梁珍那畅快的呻吟之声之后，她的身体再也无法支撑住，
这才不小心将门给撞破，跌进了房里。

　　泪水虽然挂在脸上，可是，身下的感觉却是实实在在的，让陈秀感到无比的
畅快。

　　矛盾，一直是矛盾。

　　她没有想过，自己会是在这样的情况下被李小三给占了便宜。在她的心里，
就算是要被李小三占便宜，那也是要自己占居主导地位才行。

　　你以为陈秀每次见到李小三，总是要说起那被偷窥的事情，是在责怪李小三
嘛？错了，并非是如此。

　　李小三偷窥自己洗澡，这让陈秀在恼怒的同时，心里也是感到有些欣喜的，
这说明什么？这说明了自己对李小三还是具备吸引力的。

　　不得不说，女人其实是一种非常奇怪，也是非常矛盾的生物，你对她视若无
睹吧，她觉得你这人不好，可是你要是整天对她色迷迷的，成天就想着怎么去占
她的便宜，她也不会对你有什么好脸色看。

　　所以，李小三的举动，恰恰的是符合了陈秀的一些观点，一些想法。

　　你要说陈秀对李小三就没有一点好干吗？显然不是。

　　说的不好听一点，李小三现在作为村子里唯一的一个健壮的男劳力，多多少
少的也是各个留守父女们性幻想的对象，尤其是像陈秀、顾娟这样的年轻女性，
更是如此，只不过，平日里大家都不表露出来罢了，毕竟，大家都是人，都是有
着道德伦理来约束的。

　　可是，道德伦理这东西，一旦被突破了，也就变得是一钱不值了。

　　不知不觉的，陈秀的双手已经是主动的撑在了床沿之上了，任由李小三在她
的体内纵横驰骋着，嘴里咿咿呀呀的发出了模糊不清的呻吟声来。

　　此刻的陈秀，早已经忘却了在她和李小三之外，还有一个梁珍在一旁观看着，
她现在，早已经是被李小三那强壮有力的冲击、撞击，弄的神魂颠倒了。

　　正当陈秀感觉到无比舒爽的时候，李小三突然将他的小兄弟给拔了出去，顿
时就使得陈秀感到一阵阵的空虚，屁股不自禁的朝后伸张着，企图再次的将那东
西吞进自己的桃园腹地去，湿漉漉的地带，呈现在空气之中，说不出的魅惑。

　　「啊……」陈秀轻声的叫道：「不要……」

　　「不要什么？」李小三坏坏的声音出现在了陈秀的耳边，顿时就使得陈秀的
神志为之清醒，脸色羞得无地自容起来。

　　我怎么会做出这么不要脸的举动来？完蛋了，以后我可怎么见人啊？陈秀刹
那间就想起了自己此刻所处的环境来，边上，还有梁珍的存在。

　　还没等陈秀反应过来，身体就已经是被李小三给翻转了过来，平躺在了床上。

　　李小三赤裸着身躯站在自己的面前，胯下之物已经是高挺、怒涨，面目可憎，
可是在此刻的陈秀看来，这玩意，却是那么的可爱、那么的讨人欢喜。只是，她
不明白，为什么在这个时候，李小三就突然停止了对自己的征伐了呢？

　　自己都已经不再反抗了，李小三到底是想要做什么呢？难道说，自己的身体，
不够诱惑么？还是说，李小三根本就不想和自己做了？

　　患得患失之际，只见李小三突然将她的双腿慢慢的分开，同时俯下了身子，
嘴里轻轻的说道：「我来尝尝四嫂的泉水是个什么味道！」

　　还没等陈秀反应过来李小三说的这句话是什么意思，李小三已经是低下了脑
袋，嘴唇已经是印上了自己的敏感部位，刹那间，陈秀只觉得自己的脑子一片空
白，这种感觉，是陈秀从来没有品尝过的，天哪，如此美妙，如此神奇。

　　同时，陈秀的心里也是一阵阵的颤抖、一阵阵的感动。

　　小三他，竟然也用嘴巴来……天哪，这么脏的东西，他也用嘴巴……哦，小
三，你……

　　陈秀的心，在这一瞬间就被李小三给俘虏了。

　　「小三……」陈秀轻轻的叫着，微微的抬起了身体，就看到李小三的脑袋在
自己的两腿之间不停的起伏着，给她带来了无边的快感。

　　就在这时，突然从电视里传来了一阵阵的喘息之声，却是梁珍再次的打开了
影碟机，播放出那令人面红耳赤的画面来。

　　画面中，也是一男两女在交战着。

　　「秀，咱们也学着电影里的动作，好吗？」梁珍已经知道陈秀是被李小三彻
底的征服了。

　　「可以吗？」陈秀的脸色通红，毕竟还是觉得有些不好意思。

　　「可以不可以，试过不就知道了吗？你看，现在电视里的画面，不是正好和
咱们现在这个样子一样吗？」梁珍笑着，指着电视里传来的画面。

　　第１４２章：齐人之福

　　陈秀抬起头，只见电视画面里，确实是一男两女纠缠在一起。

　　陈秀的双眼不禁是睁得老大，画面呈现出来的东西，是她这一辈子，从来都
没有去想过，也根本不敢去想象的。可是，在这一刻，在这一瞬间，却是就要成
为了现实。

　　矛盾之中，陈秀的心里也感到阵阵的惊喜。

　　梁珍轻轻的在李小三的背上拍了拍，李小三疑惑着抬起了头，看着梁珍，问
道：「怎么了？」

　　梁珍的脸色微微一红，娇嗔着说道：「臭小子，今天算是便宜你了。」神色
之间，说不出来的娇羞魅惑，看的李小三不禁又是一阵急速的心跳。

　　看来，被滋润了的女人，个个都是祸水啊。

　　不过，李小三此刻还是有些不明白梁珍说的话。便宜自己的确已经是占了，
难道说，还有什么便宜自己可以继续占吗？

　　不过，在下一刻，李小三就算是明白了梁珍说的话到底是什么意思了，因为，
他的眼睛，已经看见了电视画面里的那些东西了。

　　「哈哈，原来，还可以这样！」李小三的眼神顿时就是为之一亮，充满了期
待之色。原来，这男女之事，还可以这样弄的？好，很好，哈哈，真是让人充满
了期待，这真是天下之大，需要学习的东西还有很多很多啊。

　　陈秀的脸上顿时就又是一红，不过她的神色也是有些充满了期待，毕竟，今
天所有的一切，都是大大的出乎了她的意料之外。既在意外之中失身于李小三，又
在意外之中见到了另类的方式方法，也在意外之中，真实的感受到了李小三用嘴
巴来服务的热情。

　　既然都已经是放肆了，那么就索性放肆到底吧。陈秀的心里不禁是如此的想
着，今天就让我彻底的堕落一回吧。

　　在李小三的哈哈大笑声中，李小三动作飞快的躺到了床上去了，因为，接下
来将要发生这一切，李小三是充满了期待，绝对的期待。

　　梁珍呵呵的笑着，对着陈秀说道：「阿秀，你是在上面还是在下面？」梁珍
是表现的落落大方，似乎现在要做的事情，只是一件非常普通不过的事情，若是
单单只听梁珍说话的语气，谁又能够猜测的到，梁珍说的竟然是男女之间的人伦
大事呢？而且，让人意想不到的是，两个女人同时和一个男人之间做这样的事情。

　　这简直是不可想想像的事情。

　　「我……」陈秀又是一阵阵的羞涩不语，脸色红的好像是熟透的苹果一般，
看上去是那么的娇艳动人。

　　「哈哈，你就别犹豫了，乖乖的过来吧。」李小三抬起身子，一把将陈秀给
抓了过来，让陈秀的身体坐在了自己的胸口之上，双手再次的在陈秀的腰间一用
力，就把陈秀给抬了起来，嘴唇微张，在下一刻之间，就再次的开始吮吸起了陈
秀的桃园谷地，泉水汩汩而下，全部都涌进了李小三的嘴里。

　　梁珍见状，二话不说的，跨坐在了李小三的腰际，微微调整了一下角度，李
小三的小兄弟整根进入其中，使得梁珍「啊」的一声欢叫之后，缓缓的开始上下
的扭动着腰枝。

　　一时间，两个女人的嘴里不断的发出着呻吟之声，交相辉印着，场面极其震
撼，伴随着电视画面里传出来的那种种的靡靡之音，更是使得房间里一男两女，
更加的疯狂。

　　如此这般的胡天胡帝着，时间过的很快。

　　当三个人气喘吁吁的从床上爬下来的时候，都已经是快要到了中午做饭的时
间了。

　　「哎呀我的妈呀，我可被你们两个人给吸干了啊！」李小三只觉得是头昏眼
花，浑身无力，懒洋洋的，动也不想动。

　　「别废话了，赶紧起来啊。这都什么时候了，等会让孩子看到你现在的样子，
成什么样子？」梁珍面带红光，神色满足，举手投足之间，处处都是散发着阵阵
的春意，着实是让人心动。

　　只可惜，李小三现在确实是非常的累，就算是想要动动手指，都觉得太辛苦，
现在的他，只想能够就此躺在床上呼呼的大睡一场：「我说两位姑奶奶，饶了我
好不好？我真的好累啊，你们就让我睡一会吧。」

　　陈秀穿戴整齐之后，气呼呼的在李小三的脑袋上狠狠的戳了一下，恨恨的说
道：「臭小子，便宜都被你占光了，还来卖乖。」

　　李小三嘿嘿一笑，看着陈秀气呼呼的模样，笑道：「四嫂，你这话说的可真
是不凭良心了，刚刚我那么卖力的伺候你，你不是很舒服吗？怎么，现在人也舒
服了，衣服穿好了就翻脸赖账了啊！」

　　面对李小三如此言语神情，陈秀如何是他的对手，顿时就是被气得面色一阵
阵的发烫，不敢言语了。

　　「好了好了，不管这小子了。再和他扯下去，真是要没完没了了。秀，咱们
两个出去，准备准备，中午就在我这里吃得了。」

　　陈秀轻轻的答应一声，对着李小三哼了一声之后，就跟随着梁珍走出了房门。

　　「哈哈，这真是意想不到啊。哈哈……」李小三躺在床上，真是开心无比。
本来根本就不指望能把陈秀给怎么样的，谁能想到，到了最后竟然是自动的送上
门来了。而且还经历了两个女人同时上阵的如此美妙之事。

　　要知道，当初李小三和王燕、李丽之间，也不曾有过如此举动啊。

　　王燕和李丽两个女人，内心深处，一直的处于勾心斗角的状态，哪里像梁珍
和陈秀这般的水乳交融？打死她们两个女人，也不可能会做出陈秀和梁珍二人之
间做的事情来。

　　意外之喜，绝对是意外之喜，这才是真正的让李小三享受到了什么叫做齐人
之福了。

　　不过，幸福是的确的幸福了，可是也确实是辛苦。

　　面对着两个如狼似虎的女人，李小三要是体力稍微的差点，还真的是有些应
付不过来啊。

　　厉害，确实是太厉害了。李小三的心里忍不住的是一阵阵的感慨，虎狼少妇，
可真是不好惹。

　　胡思乱想之中，李小三终于是抵挡不住身心的疲累，呼呼睡去。

　　事到如今，已经是有了四个女人和李小三反生了关系，王燕、李丽、梁珍和
陈秀。

　　这四个女人中，李丽已经是有了明确的表态了，在她大学结束之前，将不会
再和李小三之间发生任何的关系了。这一点，李小三也是比较尊重她的，毕竟，
她还是一个在校的大学生，不能和王燕等几个女人来比较。更何况，其实在李小
三的心，对李丽这小妞，还是存在着一点点的幻想的，要不是因为李丽是村长的
女儿，要不是在他们两个人的中间有着李光宗和安如的存在，说不定李小三早就
找上门去求亲了。

　　对于王燕，李小三的心里真是有一种说不出来的滋味。

　　说实话，王燕这个女人，并没有在李小三计划之中，就连李丽，也从来没有
过这样的想法。在李小三的心里，目标仅仅只是顾娟一人，可是事情发展到了现
在，一直一来当作目标的顾娟却是迟迟没有到手，相反的，没有作为目标，甚至
是在心里从来没有任何奢望和想法的女人，却一个个的成为了自己的女人，这可
真是有些奇怪，同时，更多的是让李小三感到一阵阵的欣喜。

　　厨房中，陈秀和梁珍两个女人，到了此刻，才算是真正的达到了亲密无间的
地步。都已经是光着身子伺候过同一个男人，而且是同时伺候一个男人了，这得
是什么样的关系才能够有这样的境遇？

　　「死阿珍，我这次可是被你给害死了！」陈秀的嘴里虽然是说着责怪梁珍的
话，可是在她的脸上，却是看不出任何一丝的责备之意来。相反的，在她的脸上，
洋溢着满足而又幸福的微笑。

　　「死妮子，得了便宜，还来怪我。」梁珍毫不在乎，看着陈秀脸上的表情，
她就知道了陈秀内心的真实想法了：「你也不看看你现在的样子，满脸的骚样，
等会你姐见到你这模样，估计就要问你到底做了什么事情了。你现在的样子，明
眼人一眼就看出，你是得到了男人的滋润了。」

　　「啊！」陈秀一阵惊呼，不由得伸手摸了摸自己的脸颊，再次的滚滚发烫起
来，问道：「真的有这么明显么？」

　　「明显不明显的，你自己去照照镜子不就知道了？」

　　「呀，这可怎么办？这要是被我婆婆看出点什么来，那我可怎么办？」

　　「早就叫你们分家了，你那时候不是死活不答应么？你看看我现在，分家之
后一个人在这，多好。免得一天到晚看我婆婆的那个脸色。我那婆婆，你是不知
道，当初我剩下妞妞来的时候，她一见是个女孩，是扭头就走，那张脸真是拉的
比马还要长。要不是后来我生了小龙，我的日子只怕也不好过。不过，我算是看
出来了，我在他们家里，也只不过是一个生孩子的工具而已。」梁珍说起这个事
情来，也是满脸的愤愤不平之色：「我就搞不明白了，她们这些做婆婆的，自己
也是女人，干嘛非要这么看不起女人呢？」

　　「哎，你可别说了。你好歹现在是子女双全了，我可是一个都没。我家那私
人，叫他去检查检查，就是不肯去。身体有毛病，咱去治疗不就好了吗？又不是
什么丢人的事情，现在还年轻，早点去治疗，我们也可以早点有孩子。真是不知
道他是怎么想的。」一说起孩子，陈秀就满脸的郁闷。摊上了这么个老公，也真
是有够不幸的了。

　　「要我说呀，你就该和你家志刚摊牌，你就直接对他说，你的身体一点毛病
没有，既然你的身体没有问题，那肯定就是他的问题了，他要不去治疗，你们两
个就离婚。趁着现在年轻，你赶紧还能再嫁一个，然后生一堆孩子，气死他。」
梁珍笑着给陈秀出主意。

　　「你呀，一天到晚的就会胡说八道。我都被你害成这样了，做出了对不起志
刚的事情来，我还怎么和他说离婚的事情来？」陈秀一脸的惴惴不安。

　　「笨死了你，难道你还想着把今天的事情对志刚说不成？哪个男人能受得了
自己的老婆偷汉子？你可千万别傻乎乎的。」一说起李小三来，梁珍的两眼就开
始闪耀光芒起来：「你还真别说，小三这小子，还真是厉害，年纪不大，那家伙
可不小。我说秀啊，和你家志刚比起来，到底是小三厉害，还是你家志刚厉害啊？」

　　陈秀的脸刷的一下又是红到了脖子处，脑袋低的更加低了：「阿珍，能不能
别说这么羞人的话啊。」

　　「哟，还不好意思了？这有什么不好意思的？咱们姐妹两个现在可算是一条
船上的人了，你和我还分这么清楚的么？我就实话对你说好了，和我家李辉比起
来，小三要厉害多了，到底是年纪轻，体力好，不像我家那死鬼，刚爬上老娘的
身子，还没等我有点反应他就完事了，弄的老娘我是不上不下的，难受的要死。
而且，自从李辉亲眼见到了我生妞妞的全部经过，他就对我没啥兴趣了，每次都
是他自己忍不住了，想要了，这才会和我好上一次，平时，就算是我再想，也撩
不起他的兴趣来。」

　　第１４３章：陈秀的心思

　　「哎，别提了，提起这个事情来，我也是满肚子的火。李志刚这家伙，最近
几年也是一直不肯和我同房。实在是熬不过了，才勉强的敷衍我一下。都是孩子
的事情给闹的！」

　　经历的今天的这一次事件之后，陈秀和梁珍之间，此刻已经可以说是相互之
间没有任何的隔膜了，既然已经是同时和一个男人一起做了那个事情，还有什么
话是不能够直说的呢？

　　所以，现在陈秀和梁珍之间说的这些话，可以说是相当的随意，简直就是有
什么说什么，就连最为隐秘的夫妻床第之间的事情都可以毫不犹豫的说了出来，
没有一点扭捏作态的模样，神色之间极为自然。

　　「呵呵，看来，我们姐妹两个还真是同病相怜啊。」梁珍不由得在自嘲的一
笑，和陈秀比起来，她的日子也好不了多少，虽然说是有了两个孩子，可是真日
子都是自己过的，如人饮水冷暖自知罢了。

　　两个女人在如此交谈之中，很快的就将中饭给做好了。

　　「这小子，这一觉还不知道会睡到什么时候去呢，干脆不管他了，咱们自己
先吃，等会他起来了，给他热一下得了。」梁珍笑呵呵的看着满桌的饭菜，说道。

　　「呸，你还想着给他热？我可没这么好心情来做这事。爱吃就吃点，不吃拉
到。」似乎，在陈秀的心里，对李小三还是有些耿耿于怀的样子。

　　「秀，怎么还对小三这个态度啊？」在梁珍的心里，既然都已经是成为了李
小三的女人了，陈秀对李小三的态度，多多少少的总该有些改变吧？

　　「哼，那你叫我对他什么态度啊？我今天可不是自愿的。都是被你给害的！
我好好的清白身子，就这么的被李小三这混蛋小子给占了便宜了。」陈秀想起这
事情来，心里就是一阵气苦。

　　「哟哟，还是这么放不开啊？要我说啊，你今天还真是要好好感谢我才对。
要不是阴错阳差的你闯了过来，还不知道什么时候你能和小三好呢！还说被小三
占了便宜了，你也不看看你刚才的那个举动和模样，简直就是衣服欲求不满的样
子，到了后面，比我都主动了许多，你还好意思说这些？」梁珍嘿嘿一笑，完全
不在乎陈秀嘴里的责备。

　　「哼，谁要和他好了？我今天这是被他强行占了便宜了，还有，要不是你阻
挡了我冲出房间大门的路线，我早就跑出去了。你说，我今天不是被你害的吗？」
陈秀气呼呼的辩解着。

　　「得了吧，你还好意思说我阻挡了你逃跑出去的路线？你明明自己也根本就
不想跑出去好不好？我只不过是稍微的拦阻了你一下，你就自己停下来了，当我
不知道么？你说你，如果真要往外冲，我当时身子光光的，怎么能够拦的住你？
当时房门可是开着的，只要你稍微用点力气，往外挣扎那么一下两下的，我能挡
的住么？我也没胆子光着身子跑出去啊？再说了，当时只要你声音稍微的大一点，
把在院子里玩耍的妞妞姐弟俩给吸引过来，我还能阻止你吗？我可没那么厚的脸
皮，当着我的儿女面前光光的。好了好了，你那点心思，也别在我面前掩饰了。」
梁珍毫不客气的将陈秀的那些小心思全都给说破，顿时就让陈秀哑口无言起来。

　　「你……你……胡说！」陈秀的语气显得没有任何的底气。

　　「好吧，是我胡说。吃饭吧，吃好了饭，趁着李小三正在呼呼大睡，你去报
复他吧，你想怎么报复都可以，反正这家伙现在睡得跟猪一样。」梁珍笑笑，招
呼着妞妞和小龙姐弟两个，坐在饭桌上开始吃饭。

　　陈秀的脸上表情极其不自然，她完全没有想到，自己的那么一点点的小心思，
竟然全都被梁珍给看穿了，亏得自己还想在她的面前做着掩饰，真是越想越觉得
有些不好意思。

　　陈秀根本不敢去看梁珍，低着头，神色有些慌乱，也有些羞涩，默默的扒拉
着饭粒，连菜也不知道去夹了。

　　「看着这魂不守舍的模样，想什么哪！别想那么多了，赶紧吃好饭，去报复
那家伙吧。多吃点菜，吃好了才有力气去报复那家伙。刚刚咱们两个人都被那小
子折腾的要死，要是一个人，还真是有些不好对付他了。」

　　妞妞在一旁睁大了双眼，满脸的疑惑，不由得问道：「妈妈，你们要报复谁
啊？」

　　「去去去，小孩子，问什么？不该问的别问。」梁珍把脸一板，狠狠的训斥
着妞妞。

　　妞妞的小嘴一瘪，顿时就感到了满腹委屈，想哭又不敢哭，那神色，看的陈
秀是一阵阵的心疼，连忙放下了碗筷，将妞妞抱了起来，安慰道：「妞妞乖，别
理妈妈，她今天是吃错药了。不哭，乖啊，我知道，妞妞是最乖的孩子了。」

　　陈秀哄着妞妞，神色有些不满的对着梁珍说道：「对孩子凶什么啊？妞妞又
没说错什么了。真是受不了你。」

　　「你看看，我才刚说孩子一句，你就这么多的话来回击我，孩子都被你们给
惯坏了。」

　　陈秀丝毫不让：「本来就不是孩子的错，你凭什么凶孩子？」

　　陈秀因为自己没有孩子，所以对别人家的孩子是格外的喜欢，尤其是妞妞，
更是然她喜欢的不得了，喜欢的程度，甚至是要超过比顾娟家的女儿还要喜爱。

　　「妈妈，我不问了，你就别和婶子吵架了……」见到妈妈和陈秀两个人似乎
是在争吵，懂事的妞妞连忙站了起来，拽住妈妈的手，大声的说道。

　　「看到没，妞妞这么懂事的孩子，你也忍心说她，真是不知道，你这当妈的
心怎么这么狠。妞妞要是我的女儿，我保证不会说她半句。」

　　梁珍叹息了一声，她如何不知道陈秀的心思？正是因为自己没有孩子，所以
对别人家的孩子是格外的看重、宝贝，每每当她的口袋里有点吃点东西，总是少
不了妞妞姐弟俩的。

　　「妞妞乖，刚刚是妈妈不好，不该对你发脾气的。乖，好好吃饭。妈妈不说
你了。」梁珍柔柔一笑，轻声的安慰着妞妞。毕竟，她还是妥协了。

　　房间里，李小三这家伙依旧是在呼呼大睡着。

　　陈秀慢慢的走进房间，看到李小三的脸上挂着满足的笑意，心里不由得是又
是开心，又是难过。

　　「臭小子，没想到你和阿珍两个人早就勾搭上了，我说昨天晚上这死女人怎
么敢放出那样的电影来勾引我和姐姐两个人，原来是她有了人帮着解决了。真是
可恶之极，害的我一晚上都没有好好的睡觉。」

　　想起了昨天晚上的种种，陈秀到从现在还是觉得一阵阵的脸红心跳，那种煎
熬的滋味，实在不是好受。可偏偏，还是要硬生生的去忍受。这可真是一种极大
的痛苦。

　　不过，今天尝到了李小三的滋味，销魂蚀骨的滋味，更是让她对昨天晚上的那
种充满了煎熬的滋味感到了刻骨铭心。

　　这简直是天与地之间的对比，无法逾越的鸿沟。差距之大，无法言说。

　　「臭小子，我真的是很不甘心，在这样的情况下被你给占了便宜了。想我陈
秀，好歹也还算的上是貌美如花，怎么在你眼里，我就比不上阿珍呢？」看着李
小三呼呼大睡的模样，陈秀的心里又是感到了一阵阵的不平衡：「好歹我也比阿
珍要年轻几岁，好歹也要比阿珍漂亮一些，为什么你宁愿选择阿珍，也不选择我
呢？你难道不知道，我故意总是提起你偷看我洗澡的事情，就是想要引起你的关
注么？我是在提醒你，你偷看了我的身子，难道我的身子对你的诱惑力根本就不
够么？」

　　搞了半天，陈秀这娘们竟然是这般的心思，这叫李小三这小子，如何能够猜
测的到？

　　每次见到陈秀的时候，总是见到陈秀对自己没有什么好脸色，动不动就会说
起偷看洗澡的事情，把李小三吓得是躲之唯恐不及，哪里还有心思对她产生什么
非常之想？

　　不是不想，而是不敢。

　　若是陈秀能够明白这其中的道理，只怕会后悔自己如此的举动了。

　　说是要报复李小三，那其实也只是说给梁珍听听的，至少，在面子上，还是
要稍稍的表现出一点矜持来的。

　　好歹陈秀也是个良家女子，突然之间被人占了这清白的身子，就没有一点表
示了么？很显然，这表面上的文章还是要做一做的，尽管面对的是梁珍，陈秀依
旧还是觉得有些难为情的。

　　只不过，想起了之前的种种，此刻的陈秀在心里又是一阵阵的懊悔起来。

　　明明是自己撞破了李小三和梁珍两个人之间的暧昧之举，怎么在当时自己的
反应和举动，却是如此的懦弱呢？给人的感觉，根本就是自己与人偷情之时，被
梁珍给撞破了一般，这表现，实在是差劲到了极点。

　　越想陈秀越是觉得懊悔，深知今天这一次算是彻底的栽到了姥姥家里了，丢
人也算是丢到姥姥家去了。

　　「哎呀，我当时怎么就这么糊涂呢？真是气死我了。」陈秀懊恼着，不禁是
捶胸顿足的说道。

　　「你怎么糊涂了？」冷不丁的，一个声音传入了陈秀的耳朵里。

　　陈秀吃了已经，转头四下张望，才发现，原来李小三这小子竟然已经是睁开
了双眼，正一脸坏笑的注视着自己。

　　「你……你敢偷听我说话？」

　　「你这话说的可真是……有些不讲道理啊。我在这里好好的睡着觉，是你自
己在房间里说着话把我给吵醒了，还来怪我偷听，哪有这样的事情啊？」李小三
说着，一连打了好几个哈欠，以此来表达自己其实还没睡醒，完全是因为陈秀的
原因才被吵醒的。

　　「你……」陈秀真是不知道该说些什么才好，心说今天可真是背到家了，做
什么事情都是那么的不顺，处处都受到梁珍和李小三的节制，真是让人感到郁闷。

　　可是，李小三的话，偏偏陈秀还没有办法去反驳，人家说的一点都没错啊，
明明人家是在这里睡觉的，是自己在这里说着话，被人听到了，也的确是不能去
怪别人。

　　只是，陈秀担心的是，不知道自己说的话里，李小三这小子到底是听到了多
少，如果说是在自己进来的时候，李小三就已经是苏醒过来了，那岂不是自己所
有的言语都被他听去了？

　　陈秀越想越是觉得羞愧难当，再看到李小三脸上那坏坏的笑容，顿时就认为
自己的心事已经全部被李小三知悉，更是觉得阵阵的害羞。

　　第１４４章：欲望燃情

　　「臭小子，你还笑？」又羞又怒之下，陈秀干脆也不再去多想什么了，直接
就拿出拳头在李小三的身上敲打了起来，雨点般的拳头噼里啪啦的就落在了李小
三的身上。

　　「不错，不错，左边来点，这力道真是不错，很舒服啊！」李小三这家伙，
干脆是闭着眼睛开始享受起来了：「还是四嫂善解人意，知道我前面花了不少力
气，全身都酸疼，这会来给我按摩来了。」

　　「哟，照你这么说，我就不好了吗？」梁珍的声音传了过来，顿时就又把陈
秀给弄的很不好意思，天知道梁珍是不是真的会以为自己是在帮助李小三按摩。

　　「阿珍，你别听这小子胡说八道，谁给他按摩了？」陈秀面红耳赤的站了起
来，一双手都不知道该放在哪里好了，神色显得有些局促，看她的这个模样，倒
真是有些象做了错事被老师抓住了的小学生一般。

　　梁珍笑笑，对着李小三做了个鬼脸，似乎是和李小三在一起之后，连带着她
也变得活泼了不少。

　　「秀啊，我说你吧，就是嘴巴死硬，明明对小三那么好，嘴里还非要不承认。
你说给他敲敲打打的，我也不会来笑话你。我还正想着这碗筷什么的都收拾好了，
正要来帮着小三来舒解一下哪。没想到，你的动作倒是比我快了。」

　　「你也来胡说八道了。哪有的事情。阿珍，你就取笑我好了，你怎么跟这臭
小子好了以后，也变得不正紧起来了？」陈秀恨恨的一跺脚，脸色显得更加的羞
涩了。

　　「你看看，三嫂都这么说了，四嫂，你就别不好意思了，对吧。咱们三个人
现在还用的着那么的见外吗？」李小三对梁珍这娘们的感激的不得了，心说三嫂
还真是善解人意，知道我的窘迫，来给我解围来了。

　　别看陈秀已经和李小三有了肌肤之亲，其实在她的心里，还是有很多疙瘩没
解开的，要想把陈秀心里的那些个小疙瘩解开，李小三还是需要好好的花点心思
和时间的。

　　「好了好了，我不说你了，这总行了吧。既然你脸皮这么薄，那就我来吧。
我来给小三敲打敲打。刚刚也的确是难为小三了……」梁珍嘻嘻一笑，很自然的
坐在了李小三的边上，果真是伸出了双手来李小三轻轻的敲打了起来，边敲还边
问道：「三，力道怎么样啊？觉得舒服不？」

　　李小三很配合的呻吟了几声，说道：「恩，真好，真舒服。没想到，我李小
三竟然有这么好命，能够得到三嫂和四嫂两个人来给我敲背按摩，嘿嘿，嘿嘿…
…」还真别说，梁珍这娘们这么轻轻的敲打着，还真是一种非常享受的感觉，前
面那几声舒爽的呻吟之声还可以说是故意为之，现在这几声轻轻的声响，却真的
是不由自主的呻吟出声了，的确是不错的感觉。

　　正当李小三满脸沉醉，一脸享受的时候，陈秀见到这家伙脸上的表情，心里
却是不禁恼恨了起来，走上前去，在李小三的背上是用力的狠狠锤了两拳下去，
只把李小三打的剧烈的咳嗽起来。

　　「秀，真下这么大的力气啊？」梁珍顿时就有些心疼起来。

　　「哼，谁叫这家伙故意来气我的。」

　　「我说四嫂，你这是准备要谋杀吧？这么大的力气，真是想要了我的小命啊？
哎哟，可真是要命啊，疼死我了。」李小三哭丧着脸，在床上大声的叫唤着。

　　「装，你再装，信不信我出去拿个榔头来打？」看到李小三夸张的表情，陈
秀是一点都不在乎，虽说刚刚那两拳下去，的确是花了不少的力气，但李小三也
不至于承受不住，更不至于会疼的如此夸张，很明显是故意在梁珍的面前大呼小
叫的，故意来博取同情的。

　　果然，陈秀的话音一落，李小三立即就乖乖的闭上了嘴，一骨碌的从床上坐
了起来，手指着陈秀说道：「算你狠，我认栽。」

　　「好了好了，你们两个别闹了。」梁珍笑着站了起来，说道：「该起来了吧？
时间也不早了，再继续赖在我的床上也不像样子了，等会说不定李丽那丫头会找
来也说不定。」

　　「李丽？怎么，李小三，你和李丽那丫头也……」陈秀顿时就吃惊的看着李
小三，神色间充满了疑惑。

　　「看你，想到哪里去了？这段时间，小三不是一直跟着李丽在学电脑吗？本
来说好了今天上午李丽也是要去小三家里教他的，结果小三被我给叫来了。现在
中饭时间也过去了，我就是怕李丽这丫头，去了小三家里没找到人，会跑到我这
里来找。」

　　「我说呢，我还真以为小三这家伙有这么厉害，连李丽这丫头都能勾搭上手。」
陈秀一副恍然大悟的样子，神色间却是有些轻视的模样。

　　李小三心里冷冷一笑，心说李丽这丫头早就被我勾搭到手了，老子就是不告
诉你们。

　　不过，陈秀的神色却是让李小三有些不爽，难道老子在你眼里就这么的不堪
么？好歹你今天不也是被老子给拿下了么？

　　嘿嘿一笑之下，李小三说道：「四嫂，你这话说的就不对了。好歹你和三嫂
都被我这没用的家伙给那啥了，难道说，你和三嫂两个人的眼光都有问题么？」

　　「臭小子，还真是臭美的很啊。」梁珍笑骂着：「真不知道我的脑子怎么突
然发昏了，就被你这家伙给勾引了。」

　　陈秀的脸一红，呸了一声，也不说话了。

　　看着站在面前两个动人的女人，李小三这小子的内心不禁又是开始蠢蠢欲动
起来了，尤其是见到陈秀红扑扑的笑脸，更是色心大动，于是慢慢的走到了陈秀
的面前，坏坏的笑着，说道：「四嫂，不说话，是不是觉得我说的话有什么不对
啊？是不好回答呢？还是不屑回答啊？」

　　这臭小子，脸皮是越来越厚了。陈秀心里想着，正想走出房间，不再理会李
小三，却不料李小三这家伙的手已经不知不觉之间将她的身子给搂住了，两只手
很不老实也很熟练的已经是伸进了自己的衣服里面，紧紧的抓住了胸前那一对饱
满而又坚挺的山峰。

　　「啊！」陈秀惊叫一声：「臭小子，你干嘛？」

　　「我干嘛？四嫂你不知道吗？」李小三说着话，手不但没有拿出来，反而是
更加放肆的在陈秀的胸口揉搓了起来，顿时就弄得陈秀气喘吁吁。

　　梁珍见到如此光景，哐当一下，将房门给关上了，笑嘻嘻的在床边坐了下来，
竟然是准备看好戏了。

　　「阿珍，你也不来帮我，帮我把这小子给拉开……」陈秀有气无力的话语，
传进李小三的耳朵里，却是另外一种风情了。

　　这是在求助么？怎么感觉是在叫梁珍也来加入战局呢？

　　「我可没那么好的精力，刚刚都已经被这小子差点给折腾死了，我就不来陪
着你们疯闹了。秀啊，你还是自力更生，自己想办法逃出这小子的魔爪吧。我在
边上休息休息，我真的很累了啊。」

　　「死阿珍，你见死不救啊……你记住，以后你也别指望我来帮你！」陈秀恨
恨的说道，身子却是越来越软。

　　「阿珍，阿珍……」大门口处，传来了喊叫之声。

　　屋子里的三个人顿时就吓了一跳，尤其是陈秀和李小三两个人，更是被吓得
不行。

　　李小三这心里就别提有多郁闷了，早上的时候被陈秀给吓了一次，差点小兄
弟就被吓的报废了，现在好，又来这么一出，这要是多来几次，我这小兄弟以后
还有用么？

　　「是谁？」李小三压低了声音问道。

　　「好像是……阿娟！」梁珍想起了声音的主人，连忙站了起来，对着李小三
和陈秀两个人说道：「你们两个人先在房间里别出声，我出去看看。」

　　李小三和陈秀两个人点点头，梁珍慢慢的将房门打开，快速的闪了出去，嘴
里应道：「哎，来了，来了。」

　　李小三和陈秀两个人慢慢的走到房门后面，透过门缝仔细的观察起外面的情
况来。

　　「阿娟？找我啥事啊？」

　　「阿秀在你家吗？」顾娟问道。

　　屋子里的陈秀和李小三心里又是吃了一惊，这顾娟找陈秀，怎么找到梁珍家
里来了？

　　「你怎么知道阿秀到我家来过的？她还是在我家吃的中饭呢。」梁珍笑着回
答道。

　　「我去她家找过了，她婆婆说一大早就到你这来了，我就过来看看。」

　　「前面还在，不过吃了中饭就回去了，怎么，你没见到？」梁珍装作有些吃
惊的模样问道。

　　「你这话说的，看到了我还会找你这来啊。」

　　「妈，秀……」一边在玩耍的妞妞突然开口说话了。

　　梁珍一听，顿时就是脸色一变，如果让妞妞说出了真话来，顾娟的心里会怎
么想？虽说此刻李小三和陈秀两个人在房间没做出什么出格的事情来，可是难免
的顾娟的心里会产生很多的想法来，连忙开口说道：「妞妞，去，带着弟弟去睡
会，等会妈妈给你做好吃的。」

　　一听等会可以有好吃的，妞妞顿时就忘记了刚刚要说的话，连忙牵起了弟弟
的手，对着弟弟说道：「弟弟，跟姐姐回屋去睡会，等会妈妈给咱们做好吃的。」

　　「好咧，等会醒来就有好吃的咯。」姐弟俩蹦蹦跳跳的跑回了自己的屋子。

　　梁珍说道：「你找阿秀有什么急事吗？要是没什么急事，就在这坐回，咱们
两个说说话呗。」

　　「也好，聊聊也好。反正我找阿秀也没什么事情的。等会回去再找她也没关
系的。」说着，顾娟果真是朝着堂屋走了进去。

　　梁珍心里这个后悔啊，心说我只不过是随口客气一下，你怎么就真的留下来
了啊。可是这嘴里却是没办法说，毕竟大家的关系都还是不错的，你总不能把人
给赶走吧？

　　房间里的李小三和陈秀两个，见到了梁珍的模样，不由得是相视一笑，心说
梁珍你这下可就是搬起石头砸自己脚了吧？

　　还没等陈秀脸上的笑容消失，李小三这家伙已经是把脸凑了过来，在陈秀的
嘴唇上吻了下来。

　　陈秀一惊，想要退缩，可又怕动作太大会弄出声响来，惊动了外面的顾娟，
无奈之下只能是微微的将脑袋一偏，李小三这一吻，就吻在了她的脸上。

　　「三，你想干嘛？我姐在外面哪，要是被她听到了，可是完蛋了。」

　　「怕什么，外面有三嫂陪着，咱们两个自己管自己做点事情，她们不会知道
的。再说了，咱们两个轻一点，不发出声音来，不就行了吗？」李小三的脸上已
经是挂起了坏坏的笑容来了，神色中，充满了得意之色。

　　欲望再次被点燃。

　　第１４５章：醋意

　　陈秀的神色显得相当的紧张，毕竟门外有她的表姐在，李小三这小子又开始
对着自己使坏，陈秀的心里多少还是放不开。

　　「不要啊，小三，不要。你别闹，我姐在外面哪。」陈秀的反抗越来越是无
力，言语也是越来越轻。

　　「你别反抗就行了啊。嘿嘿，总是反抗着，说不定等会我不小心就把门给碰
响了，那不是适得其反吗？」李小三的手继续在陈秀的身上来回的游荡着，说出
来的话，顿时就让陈秀不敢再挣扎了。

　　「嘿嘿，这就对了嘛。你看，你不反抗，我的动作是不是就快了很多了？你
早就应该好好的配合我了，这样一来，咱们两个的速度也能加快不少，说不定…
…」

　　「臭小子，别废话了。你想干嘛，你就快点吧，别唧唧歪歪的光耍嘴皮子功
夫了！」陈秀一动不动，任由李小三摆布起来了。

　　「你看看，你这个样子像什么嘛。再说了，你可别小看我的嘴皮子功夫哦，
难道，你刚才没有领教过么？」

　　一瞬间，陈秀就明白了李小三说的是什么意思了，这小子，脸皮真的是越来
越厚了，这样的话，他也说的出口？

　　不过，陈秀想了李小三的嘴皮子功夫，顿时就是一阵阵的酸软无力，本来还
觉得有些僵硬的身体，顿时就变得柔软起来，说实话，在这一刻，陈秀竟然是非
常的期待着李小三的嘴皮子功夫能够再一次的施展。

　　「小三……」陈秀突然轻轻的叫着，手，紧紧的抱住了李小三的脖子，身子
却是一个劲的朝后仰着。

　　「我在这里，我在这里……」见到陈秀如此模样，李小三哪里还按捺的住？
双手用力，就将陈秀给抱了起来，轻轻的将陈秀给放倒在了床上。

　　衣服，无声无息的被推到了胸部以上，饱满的双峰暴露在了空气之中，李小
三站在床边，看着如此美景，啧啧的称赞着，使得陈秀的面颊绯红无比，眼睛害
羞的闭上了。

　　突然，陈秀只觉得自己的小腹处传来了一阵阵的热气，紧接着，就有一条舌
头慢慢的从小腹处一点一点的向上舔舐着，轻柔而又仔细，很快，胸前的饱满之
物，就被李小三的嘴巴给包住了，肆意的吮吸着，令得陈秀的身体再次的颤抖了
起来。

　　双腿，猛地盘了起来，将李小三的身子紧紧夹住，朝着自己的怀里使劲的压
了下来。

　　这是一个信号，让李小三冲锋的信号。

　　「三，我要见识你的嘴皮子功夫！」陈秀似乎是鼓起了很大勇气，很努力的
说出了这句话之后，就又只剩下了粗重的呼吸之声了。

　　「遵命……」李小三嘿嘿一笑，支起了身体，慢慢的将陈秀的裤子给褪了下
去，刹那间，神秘的桃园谷底，再次一览无余的呈现在了李小三的面前。

　　芳草萋萋，泉水淙淙。

　　「啧啧啧……」李小三一阵感叹，曾几何时，李小三如何敢想象会有如此际
遇？

　　可是现实情况是，陈秀此刻真的是在自己的面前，任由自己肆意采摘了。

　　想起前几天，陈秀还对自己横眉冷对的，谁又能想的到，此刻竟然是在自己
的身下承欢了呢？

　　所以说，世事变化，实在是难以让人预料。

　　一番感叹之后，李小三的脑子也终于是回过了神来，如此良辰美景，可不能
浪费。尤其是现在这个时候，时间更是宝贵无比，天知道房间外面的那两个女人
能够聊多久，又能聊到什么时候。

　　能把顾娟弄走，那当然是最好，可万一顾娟不走，还非要走到房间来看看呢？
要知道，这大热天的，房门还关的那么严实，谁看了，谁不得有点什么想法？

　　李小三对着陈秀嘿嘿一笑，说道：「四嫂，来了哦，你准备好了吗？」

　　还没等陈秀说话，李小三已经是将脑袋深深的扎进了她的两腿之间了。

　　「哦……」陈秀忍不住一声呻吟，随即就被吞进了肚子，她的神志总算是还
有一丝清明，知道这个时候不是可以随意表达自己情感的时候，不过，还是忍不
住轻声的说道：「好舒服……哦，我要飞起来了。小三，谢谢你，让我知道了还
有这样美妙的事情。」

　　「嘿嘿，四嫂，等会还有更美妙的事情呢。」李小三含糊不清的说道。

　　「是吗？那我等着啊。」陈秀这个时候已经是被李小三弄的魂都要飞了起来
了，脑子只觉得浑身上下，说不出的舒坦，要不是顾忌着门外的情况，只怕陈秀
早就忍不住咿咿呀呀的大声喊叫起来了。

　　几分钟之后，李小三终于是忍不住了，他觉得自己已经是到了快要奔溃的边
缘了，再不找个地方发泄发泄，只怕就要爆炸了。

　　本来，如果是梁珍的话，只怕刚刚梁珍已经是非常主动到帮助李小三来服务
了，偏偏这一次是和陈秀在做，而陈秀似乎对于那个事情不是很在行，所以就只
顾着自己躺在那里享受，根本就不管李小三的感受。

　　抬起头来，李小三将自己的裤子轻轻的往下一拉，说道：「四嫂，这下，我
可是来真格的啊！」

　　陈秀依旧是紧闭双眼，不出声。

　　李小三嘿嘿一笑，说道兄弟，这会该轮到你出马了，可别让我失望啊。

　　小弟弟猛地抖了两下，似乎是在回应着李小三的话。

　　陈秀再一次的发出了一声急剧诱惑力的叫声，随后就被李小三给硬生生的压
制住了，嘴唇，吻在了陈秀的双唇之上。

　　陈秀的双眼猛的睁开，因为她突然意识到，李小三的嘴唇，可是沾满了自己
的分泌之物。

　　人就是这样，可以不去在乎别人的，可是自己身上的东西，却是非常的在意。

　　因此，反应过来的陈秀，忍不住将脸一扭，忙不迭的呸呸的向外吐着口水，
说道：「臭小子，你……」

　　「我都没在意，你怎么自己还在意起自己来？不过呢，我觉得味道好像还不
错啊。」

　　「神经……」

　　「神经？你骂我神经？」李小三嘿嘿一笑，猛烈的加剧了抽动的频率和速度，
只弄得陈秀张开了嘴，半天都发不出声来。

　　「还骂不？」

　　「神经……神经……」陈秀毫不示弱。不过在她的心里，却是在暗暗发笑，
你个傻子，你速度越快，老娘我越舒服，傻子才不骂你。

　　念头还没转完，李小三这家伙却是突然就停止了所有的动作，顿时就让陈秀
感到非常的不适应，这正爽的带劲啊，怎么说停就停了？

　　「还骂不？」李小三坏坏的语调再次的出现。

　　这一次，陈秀保持了沉默，这就算是被李小三给抓住了把柄和短处了。

　　哐当一声，房门再次打开。

　　李小三和陈秀两个人同时一个激灵，tmd又来这一招？好在李小三算是经历
了数次，这心里承受能力也已经是变得无比强大了，还有一点就是，其实李小三
的心里甚至是盼望着，顾娟也会像陈秀这样，一不小心见识了自己正在做的事情
之后，如陈秀这般的沦陷。

　　只是，这一次，李小三失望了。

　　进来的是梁珍，而并非是顾娟。

　　「我……你们两个人也太……饥渴了吧？老娘我在外面给你们做挡箭牌，你
们两个倒好，这么点时间就忍不住了，啧啧啧……」

　　「二嫂走了？」

　　「废话，不走我能进来么？」面对李小三的问题，梁珍翻了翻白眼，一副你
是白痴的神色，尽显无余。

　　「嘿嘿，走了好，走了好。这样，我就可以毫无顾忌了。四嫂，准备好哦，
我可是要快马加鞭了啊！」说着，还对着梁珍做了个鬼脸。

　　「臭小子！」梁珍恨恨的瞪了一眼，转身就退出了房间去了，不知道去做什
么了。这个时候，李小三已经是箭在弦上，不得不发，哪里还管的了梁珍去做什
么？

　　刹那间，只听得房间里一阵高过一阵的喊叫声响起，叫道最激烈处，突然声
息全无。

　　床上，陈秀依然是无力的瘫软在床上了，连叫唤的力气也没了，只有李小三，
依旧是在冲刺着：「四嫂，四嫂，我要来了，我要来了……」

　　一切，归于平静。

　　「完事了？」不知道什么时候，梁珍又已经是站在了床边上了。

　　「我Ｘ，我说三嫂，你怎么神出鬼没的？你这是诚心想要吓死我啊！」李小
三看到梁珍站在身边，不由得抱怨了起来。

　　「你小子色胆包天，也会怕么？」

　　一句话，说的李小三无言以对。

　　看着瘫软在床上的陈秀，梁珍不由得嘻嘻一笑，说道：「厉害阿，阿秀都被
你弄成这样了。是不是你觉得阿秀比我年轻，比我漂亮，所以弄起来就格外的卖
力呢？」说道最后，这言语似乎就有些变味了，有着浓烈的酸味在其中。

　　「哟，听你这话，是吃醋了？」

　　「怎么，我不该吃醋吗？前几天你和我弄的时候，有这么卖力过么？」

　　「……」李小三一阵无语，心说我哪次不卖力了？

　　「三嫂，你这话说的我好伤心啊。」李小三做出一副委屈的模样，说道：
「每个人的身体条件不同而已，你的承受能力比她强你怎么不说？每次和你做完，
我还有说话的力气吗？」

　　「这个……」这一下，换做是梁珍没话说了。

　　仔细想了想以往和李小三在一起的经过，好像还真的是像李小三说那样，说
话的力气都没了，难道说，我真的是比陈秀厉害很多么？

　　不过，很快的，梁珍就明白了其中的道理，不由得脸色一板，说道：「臭小
子，是不是说我生过孩子，那地方不如人家了？」

　　女人的想象力，李小三真的是无法去理解了。这都哪跟哪啊？这也能联系的
上来？再说了，现在陈秀还在这里呢，你要说，好歹等到只有我们两个人的时候
你再说吧？你倒好，什么场合也不分，有什么说什么，你就不会考虑一下陈秀的
感受吗？

　　陈秀婚后一直没有孩子，对这件事情一直是耿耿于怀，你倒好，还拿着这个
事情来说事，真不知道你这脑子是怎么想的。
----------
　　第１４６章：玩笑开大了！

　　「我说三嫂，你这话说的就不对了吧？我可从来没有往这上面去想过，是你
自己想的太多了。再说了，我要是在乎这些，你认为，我还会……」

　　梁珍的脸色也是刷的一下红了起来，这个时候她才意识到，自己刚刚说了些
什么。

　　床上躺着的陈秀，脸色早已不复之前的红润，取而代之的是苍白。很显然，
梁珍刚刚说的那几句话，已经是刺痛了她的心，让她感到难过了。

　　「秀，你别多想啊。我不是那个意思。我其实，只是想和小三开开玩笑的，
真的……」

　　不解释还好，一解释，更是让陈秀的心里证实了自己的猜测。

　　「我不怪你。我也没乱想。」陈秀淡淡的说了一句，默默的从床上坐了起来，
将衣服裤子都给穿好了，说道：「好了，我该回去了。刚刚我姐都来找我了。我
要是再不回去，等会我婆婆她们也要说我了。说我一天到晚的就知道在外面，家
也不知道回。」

　　「不是，秀，你听我说，我真的没有别的意思，我真的只是想着和小三开个
玩笑而已，你别多心，好不好？」梁珍这下是真的着急了。

　　「没有，我真的没有怪你的意思。只是我真的是要回家了。你看，在你家都
待了一个上午了，中饭都是在你家吃的，你说我婆婆她等会会怎么说我？再说了，
你也看到了，我姐找我，都找到你家来了，我再不回去的话，也说不过去了。」
陈秀的脸上依旧是淡淡的表情，看不出悲喜。

　　可是，正是因为这样，梁珍的心里才更加的着急。

　　和陈秀相处了这么多年了，陈秀是一个什么样的人，梁珍自然是知道的清清
楚楚，陈秀的表现越的平静，就说明她其实内心是越发的生气。

　　相反的，要是陈秀来和你吵闹一回，那就不需要太过担心了。

　　「我走了！」陈秀淡淡的说道，根本不理会梁珍的解释，消失在了大门之外。

　　「三嫂，你看看你……把四嫂给得罪了吧？」

　　「我……我也不是那个意思啊。」梁珍有些委屈的说道：「我真的没有想过
她会想的那么多啊。」

　　「你呀，真是不知道怎么说你才好了。这事情，看样子只有我找个时间去和
四嫂好好说说了，想来四嫂应该不是那么小气的人吧。」李小三说着，伸了个懒
腰，大叫一声：「哎呀，累死我了，饿死我了，三嫂，还有吃的么？」

　　「给你留着的。你去洗洗，我去给你弄吃的去。」梁珍一脸的郁闷，不过还
是动作麻利的出去了。

　　吃饱喝足之后，李小三顿时就是觉得浑身上下又充满了力气，本来还想着好
好的调调梁珍的，不过看到梁珍现在的模样，估计这娘们也不会有什么好心情，
再加上自己从早上出来到现在，时间也满长了，再在她家里待下去，也不是那么
回事，于是抹抹嘴，说道：「三嫂，时间也差不多了，我就先回去了，说不定，
李丽那丫头现在正在我家等我啊。」

　　「切，你以为你是谁啊，李丽还会在你家里等你？我估摸着，这丫头能够主
动上门来教你学电脑，都已经是你天大的面子了，看到你不在，肯定是拍拍屁股
转身就走了，还会在你家里等你？你就别臭美了吧。」

　　「嘿嘿，我说你这人，连这么点小事都要想着打击我一下，是不是不打击打
击我，你就觉得不舒服啊？」

　　「是的，我就是这么想的。怎么的吧？」梁珍双手往腰上一叉，顿时就使得
李小三将脑袋一缩，不敢说话了。

　　惹不起，躲总可以吧。

　　想到这，李小三对着梁珍摆摆手，说道：「我先走了啊。」

　　「赶紧滚蛋，省的看的你心烦。都是你这惹祸精……」

　　好吧，我是惹祸精，是我让你把陈秀给得罪的。李小三摇摇头，没办法和女
人去一般见识，三十六计走为上计。

　　回到家，李丽根本就没来，问母亲李丽有没有来找过自己，得知李丽也只不
过是上午的时候来了一下，没见到李小三就走了。

　　李小三心说不在也好，省的现在见到李丽，万一被这小丫头闻出身上有什么
异味来，反而不好。

　　在太阳的照射之下，院子里盛水的缸里，水都已经被晒的滚烫滚烫了，李小
三进屋去拿了个脸盆，舀起水来就对着自己的身子冲了起来。

　　洗完澡，李小三回到房间见到那台破烂风扇，李小三就是一肚子的火，本来
就已经很热了，你tmd还给老子罢工？

　　越想越气，冲上前去，对着那风扇就是狠狠的踹了几脚，没想到，这玩意还
真是tmd犯贱，被踹了几脚之后，竟然好了。

　　「ｎｎｄ，真是犯贱，老子轻手轻脚的对你，你倒是给老子我罢工了，狠狠
踹你几脚就好了。」李小三继续的摆弄了一下电风扇，发现运行起来确实没有问
题了，这才满意的拍拍手，随后就把自己给甩到了床上，呼呼大睡起来。

　　这一觉，直睡到太阳下山，李小三才迷迷瞪瞪的睁开了双眼，走出房间一看，
很难得的竟然没有看到母亲的身影，不由得有些奇怪了，老娘这是去哪了？看这
样子，她是已经吃好了，今天怎么没叫我起来吃饭？

　　简单的洗簌了一下之后，跑到厨房间随便弄了点吃点，心里一直在疑惑，老
娘今天这是去了哪里了。按照平时的情况来看，老娘一般晚饭之后是不会出门的。

　　李小三也总是劝着母亲，没事的时候多出去走动走动，不要一天到晚的待在
家里，可是她几乎是每天吃过晚饭之后不出门了。

　　草草的扒拉了几口之后，李小三晃晃悠悠的走出了家门，往村子里走去。

　　村子里的人三三两两的聚集在阴凉的地方，不过这种地方，一般都是年纪比
较大的老头老太太，或者是中年妇女居多，这样的场所，李小三是不愿意去的，
这些人的嘴里，基本上是说不出什么好听的话来的，无非就是张家长李家短之类
的，翻来覆去的，整天说着这些没营养的话，也不知道这些人怎么就会有这么大
的兴趣。

　　正漫无目的的走着，忽然听到了有人叫他：「小三，小三！」

　　抬头看去，只见是顾娟正带着孩子迎面走了过来。

　　「二嫂？带着孩子逛逛啊？」

　　「吃好了，出来转转啊。你这是准备去哪啊？」

　　「我还能去哪？瞎转！我刚刚睡醒，吃好了，也到处转转，有助于消化嘛。」
李小三淡淡的应着，神色间，却是有些无聊之意。

　　「真舒服，竟然是刚睡醒。我可没你这福气了，一天到晚的，家里是有忙不
完的事情。别的不说，就这俩小的，每天就够我折腾的了。哎，对了，小三，问
你个事情。」

　　「什么？」

　　「你今天有没有见过阿秀啊？」顾娟突然问道。

　　「四嫂？」李小三猛的抬头看着顾娟，想要从她的脸上看出点什么来。不过，
顾娟的神色倒是显得很平静，也没有任何的异常，李小三不由得是在心里骂了一
句自己，这又是做贼心虚了，今天自己和陈秀躲在房间里的时候，顾娟是肯定不
知道的，否则的话，估计当时顾娟这娘们就冲进来了。

　　「没有，怎么了？」李小三说道。

　　「哦，也没怎么，我就是奇怪，阿秀今天看上去，有点怪怪的，好像和以前
有些不一样了。」

　　「和以前不一样？这话是什么意思？难道四嫂还能变一副模样吗？」李小三
的心里不禁是再次的紧张了起来。

　　因为，和这些个老娘们接触的时间长了，偶尔之间也会听到这些女人们互相
的聊起一些夫妻间的私密之事，当然了，这也仅仅是偶尔的偷听来的，当着李小
三的面，她们还是不会这么大胆的。

　　据说，长期没有得到ＸＸＯＯ滋润的女人和得到了滋润的女人，会有一种非
常明显的区别，至于这区别是什么，李小三自然是分辨不出来，可是这些个老娘
们却是可以看出来，对于这个问题，李小三是一直持怀疑态度的。

　　不过，此刻听到顾娟这么一说，李小三的心里还是不由自主的朝着这个上面
去想了，心说难道是陈秀这个女人今天被我滋润的过度了，以至于是顾娟一眼就
看出来其中的区别了？

　　「我今天去她家里找她，结果她不在，说是去了阿珍家里了。我就跑到阿珍
家里去找，结果也没找到。我就奇怪，这家伙跑哪去了。下午的时候，我又跑去
她家找，这次找到了。不过，我看她的脸色不太好，看情形，好像是刚刚哭过。」

　　「哭？好好的，哭什么？」李小三的心里自然是很明白，陈秀哭泣的原因，
那就是梁珍之前说的那些话，其实是已经很深的伤害到了她了。

　　孩子，一直是陈秀内心的一个心结，她是多么的渴望能够有一个孩子，哪怕
只有一个。

　　可是，结婚多年，为了孩子的事情，简直是可以说受尽了婆家的欺凌。

　　现在，好不容易证实了自己的身体根本没有任何问题，有问题的是丈夫李志
刚，甚至是期望着，这一次，能够在婆婆家里抬起头来好好的做人了。

　　结果，让陈秀非常的失望。

　　在婆婆的眼里，陈秀说的种种，无非就是想着为自己开脱罢了，不会生孩子，
绝对是女人的问题，怎么可能会是男人的原因呢？

　　这样一来，在婆婆的眼里，更是恨陈秀了，原因很简单，那就是陈秀的这个
说法，大大的损失了她儿子的颜面，如果被传出去的话，自己的儿子在这个村子，
还有什么颜面？

　　所以，哪怕陈秀说的是真的，婆婆也是不会去承认的。

　　「你就没有问问她？你们两个是表姐妹，她有话会瞒着别人，应该不会瞒着
你吧？」

　　「哎，这也是我奇怪的地方啊。以前，不管是发生了什么事情，只要我去了，
阿秀总会把事情和我说的，就算是他们夫妻之间的事情，只要不是太那啥，也基
本上是会对我说一些的。可是今天，不管我怎么问她，她就是一个劲的低着脑袋，
不吭一声。到了最后，估计是被我问的烦了，干脆自己躺床上睡觉了，根本就不
理我！」

　　李小三一听，心说她要是能告诉你，那真是叫有鬼了。

　　本来，今天所发生的事情，还是非常的让李小三感到高兴的，只可惜，到了
最后，梁珍说的那些话，却是将一切都给破坏了。

　　李小三现在的心里还在担心着，陈秀以后还会不会再理自己呢。也许，她的
心里，会认为梁珍说的那些话，是因为李小三的原因，才那样所的呢。

　　尽管梁珍当时一直说着只是开个玩笑，可是，开玩笑，你也要有个度啊？

　　哎，今天的这个玩笑，似乎是开大了啊。

　　第１４７章：艰难的劝说

　　「二嫂，估计四嫂是遇到了什么不开心的事情了。很有可能，是她婆婆又欺
负她了吧。你想想她婆婆那样的人，一天到晚的板着张臭脸的，四嫂在她家里，
可是没少受委屈啊。」

　　「我觉得，今天的事情，应该不是她婆婆的关系。如果是她婆婆让她受到委
屈的话，阿秀是不会这么对我的。」

　　李小三知道原因，可是不能说啊。说了之后，估计就不是陈秀伤心了，只怕
得是李小三自己伤心了。

　　「不行，我得找个时间，好好的去和阿秀聊聊。这丫头，这一次肯定是遇到
了很难解决的事情了，不然的话，她是不会这个样子的。」顾娟是下了决心了。

　　「恩，是该问问，是该好好问问。」话是如此说着，李小三的心里其实还是
很担心的，天知道，这姐妹两个会聊到什么程度，别到时候陈秀一不小心，把自
己和她的事情给说漏了嘴，甚至是把今天发生的荒唐事都给抖落出来了。

　　「三，阿娟……」旁边忽然传来了母亲苏羽的声音。

　　「婶子，你可真难得啊。」的确，苏羽出门，真的是太难得了。

　　「哎，长时间没出来转过了，晚上村子里是啥模样，我都快不知道了。今天
看着小三睡的香，吃饭也没叫她。我自己一个人吃好了，就跑出来转了转。」看
着顾娟和李小三站在一起，苏羽问道：「看你们两个说了老半天了，说些什么呢？
聊这么起劲。」

　　「还不是因为阿秀么。」

　　「阿秀？阿秀怎么了？」

　　「这丫头今天也不知道是怎么了，找了一天没找到不说，等我找到她了吧，
她一个人躲在家里偷偷的在哭，问她到底是因为什么，她也不说。」

　　「还有这事？不会是她婆婆又欺负她了吧？真是的，作孽哦，既然嫁到你家
了，就是你家里的人了，干嘛还要这么欺负人哦。」苏羽听了是直摇头，她的主
观印象里，就肯定是陈秀的婆婆欺负她了，没有别的原因。

　　「不知道什么原因，问了也不说，就是哭。」

　　「阿珍，要是没事，陪着我去看看？」苏羽说道。

　　「好啊，婶子你去，那可太好了。」顾娟真是没想到，苏羽竟然会提出去看
陈秀。有了苏羽出马，估计陈秀应该不会那么不给面子了吧？

　　「三，帮我带着孩子！」这下好，两小孩子，全扔给李小三了。

　　「这个……」看见这俩小孩，李小三的脑子就开始要抽了，平时逗弄逗弄小
孩子倒是无所谓，可是要叫他一直把两孩子带身边，李小三还是觉得有些为难了：
「妈，二嫂，要不，我也和你们一起去呗？」

　　「去去去，你个大小伙子的跑去做什么？你四嫂这么伤心，肯定是受到了什
么委屈了，正要我们去好好的安慰安慰，你去了算怎么回事？有些话你在面前可
怎么说？老实点，把孩子给我看好了。」苏羽瞪了一眼李小三，拽着顾娟就走了。

　　带着俩小孩，李小三也没办法了，一直在大树底下坐了近三个小时，顾娟和
苏羽才算是回来了。

　　「咋样，咋样？有什么效果没？」李小三见到这两个人回来，赶紧的开口问
道。

　　「别提了，去了这么长时间，口水都说干了，陈秀就是不搭理啊。」

　　不搭理，嘿嘿，不搭理好啊。这万一要是搭理了你们，我可就不好了。李小
三内心贼贼一笑，顿时就放心了，说道：「我说你们两个可真是有耐心，人家都
不搭理你们，你们还能在那呆那么长时间，真是佩服啊。」

　　「找打么？赶紧跟我回家。」苏羽又是狠狠一瞪眼，直接把李小三给打压了。

　　短暂的空闲时间终于过去，地里的农活又要开始忙碌起来。

　　一脸几天，陈秀都是躲在家里不出门，即便是顾娟和梁珍去她家，她也显得
不是太热情。

　　梁珍自然是知道陈秀生气的原因，可是当着顾娟的面，梁珍也不能说什么。
可就算是梁珍自己一个人去陈秀家里，陈秀见到她也是非常的冷淡的，有的时候
干脆是直接拒绝见面。

　　这一下，让梁珍感到非常的郁闷，无奈之下，只能是跑来找李小三了。

　　「三啊，阿秀现在都不理我了，你倒是想想办法啊，你去和她解释解释啊。」

　　「我倒是想去和她解释，可你也要我见得到她人才行啊。她最近这几天一直
都是躲在家里不出来，我又没那胆子去见她婆婆。李志刚的老娘是个什么样的人
你又不是不知道，哪个男的稍微和陈秀多说几句话，她的脸色就黑的像锅底一样
了，什么难听的话，都要说给四嫂听。还是在等等吧。反正现在也开始忙活起来
了，那天在地里遇到了四嫂，我好好和她说说。我想，我和四嫂都那样了，应该
是可以说的上话的吧。」

　　「哼！」说起这个事情，梁珍又开始有些不高兴了：「你个臭小子，胆子可
真大，明知道顾娟在外面和我说话，你就敢在房间里乱来。」

　　「嘿嘿，当时我不是没忍住嘛。还不知道，以后四嫂会不会继续答应呢。不
过，有过这么一次，我也算是知足了。毕竟我可是从来没有想过我会和四嫂有这
样的关系的。」

　　「那我呢？你到底是怎么对我的？在你心里，我又是什么样的。」梁珍的语
气之中，不自禁的又开始泛出了淡淡的醋意。

　　「你看看你，又来了不是？好好的，总是喜欢吃些莫名其妙的醋，有这必要
吗？照你这样下去，万一哪天我娶了老婆，你还不得喝农药去？」

　　梁珍顿时就有些不好意思起来：「我这不是也忍不住吗？你说，本来你是我
一个人的，好端端的，陈秀就横插了一杠子。那天的情况，要不是把陈秀也给拖
下水，说不定她就会去和顾娟说了。多一个人知道咱们的事情，总是不好吧。再
说了，这事情到了最后，还不是便宜了你这臭小子吗？老娘我可没半点好处，还
把你给分出去了一半。要我说，陈秀以后不搭理你最好，你在结婚之前，还是我
一个人的。」

　　你一个人的？就算是陈秀以后不搭理我了，你也最多只有三分之一罢了。

　　不过，梁珍说的这么几句话，李小三听了还是觉得有些感动的。没想到，这
娘们和自己有了这暧昧的关系之后，倒真是一心的只想着自己，不像自己那般的
三心二意。

　　这一点，的确是让李小三有些感到羞愧。

　　可是羞愧归羞愧，李小三却是半点悔改的意思都没有。在他的心里，顾娟这
娘们还没拿下呢。

　　要知道，顾娟，可是他心里第一个对之有了想法的女人，只可惜，第一个有
了想法，却是到现在还没实现这个目标，相反的，以前一直都不曾想过的，倒是
一个个的主动送到怀里来了。

　　「行了，你也别太担心了。四嫂最多也就是这几天稍微感觉到不舒服。等到
事情忙起来了，她也没那么多的心思去想这些无聊的事情了。到那时候，我再去
劝说劝说，应该不会有多大的问题。再说了，四嫂应该也不是那么小气的人吧。」

　　「那也只能是这样了。好了，不和你说了，我得下地里去了。最近这段时间，
我得好好的忙活一阵了。哎，整天都是下地干活的，真是羡慕那些个城里的人，
不要这么辛苦。想想李丽，这丫头，以后就不需要做这些粗重的农活，我的心里
就是一阵阵的羡慕。」

　　「有什么好羡慕的。个人有个人的活法。你还别说，在李丽的那个电脑里，
现在的城里人都在玩一种叫做什么开心农场的东西，也是种地中菜的，玩的人可
多了。还有，那些城里人，你以为真的就那么值得让人羡慕了？你看看他们，一
天到晚吃的那些大米、蔬菜什么的，哪有我们吃的好？现在的问题老多了，城里
人一个个的都在羡慕咱们呢。」

　　「还有这事？你竟胡说的吧。」梁珍满脸的不信：「还有人羡慕咱们的？」

　　「哼，不信？不信哪天你来看看。网络这东西，里面是什么都有。不管是好
的还是坏的，全都有，比看电视强多了。电视里的那些节目，全都是报喜不报忧
的。」

　　「那是要见识见识。好了，不说了，我得走了，不然的话，今天的活可就来
不及了。」说着，梁珍背着锄头走了。

　　懒散了一段日子之后，李小三觉得自己整个人都是懒了一圈了，尤其是尝到
了四个不同女人滋味之后，更是觉得自己和以前是有了很大的不同。

　　背着锄头慢慢悠悠的走着，等到下了地，李小三这才觉得，自己又回到了从
前的模样。

　　刷刷刷的，干起活来，还是那样的麻利，还是那样的轻车熟路，李小三这才
是稍微觉得有些满意，至少，没有因为女人，把正事给耽误了。

　　太阳已经高高的挂在了天上，温度也是越来越高，汗水，早已是浸透了衣衫。

　　「三，还不休息休息啊？」身后有人招呼着。

　　回头一看，就看见顾娟不知道什么时候已经是坐在了树下了。

　　「你什么时候来的？我怎么没见你？」

　　「才来的。前面去了西面的地里了。」

　　李小三将锄头一扔，伸手抹擦着脸上的汗水，慢慢的走了过去，在顾娟的身
边坐了下来。

　　「最近，四嫂有没有好一点啊？」李小三想从顾娟这里了解一些有用的信息。

　　「还是不怎么说话，对我也有些冷淡了。真是不知道这次是受到了什么样的
打击了。看情形，估计还得好一段时间才能缓过来了。对了，三啊，有时间，你
去说说？」

　　「我？可拉到吧。你说了都没用，我说了有用？」

　　「不知道，只是叫你去试试。」

　　「人都看不到，我就算是想去说说，也没办法。她们家，我是不会去的。上
次你发烧，我在门口喊了一嗓子，李志刚的妈妈就已经鼻子不是鼻子，脸不是脸
的了，我可不想去挨骂。」

　　顾娟呵呵一笑，她知道李小三说的都是实话，别说李小三，就算是顾娟，陈
秀的婆婆每次见了她也不是次次都有好脸色给的。

　　「要不这样，我把陈秀给叫出来，叫到我家里去？」

　　「行，就这样！」

　　第１４８章：婆媳之争

　　顾娟和李小三两个人坐在树下休息着，商量着怎么样的才能够将陈秀的心事
给套弄出来。

　　只可惜，李小三虽然现在是和顾娟说的火热，心里却也是在暗暗的想着自己
的心事。

　　和梁珍一样，李小三现在所担心的，也是陈秀愿不愿意见自己的事情。尽管
陈秀的婆婆那里的确是一道比较强大的阻碍，可是如果说李小三真的是想要跑到
她家里去的话，只怕陈秀的婆婆是没有办法阻拦的。

　　可是，现在的关键问题是，陈秀是不是愿意见到自己。

　　那天的情形，说实在话，确实是比较的尴尬。试想一下，一个一心想要孩子
的女人，被另外一个女人当着面的说出那样的话来，是一种什么样的感受？尽管
当时梁珍一个劲的说自己只是随便说说，只是开个玩笑。可是，不是有这么一句
老话说的很好吗？

　　那就是说者无心，听者有意。

　　陈秀和梁珍此刻所面临的情况，恰恰就是这样的。

　　梁珍说了什么？很简单的一句话：不就是人家那里比我的紧吗？这句话的真
实含义是什么？

　　是说，梁珍的某个部位，因为生了孩子的原因，显得比较宽松了。

　　或许，梁珍当时说的时候确实是没有意识到这样的一句话说出来，对陈秀意
味着什么。可是，陈秀意识到了，所以她很在意。

　　你不就是说我没生过孩子，所以才比你的那里紧吗？你不就是讥讽我没有生
孩子吗？

　　是的，我是没有生孩子，可是，这是我的错么？我去了医院到处都检查过了，
我的一切都是很正常的，为什么，你们这些人非要把不会生孩子的罪过全都责怪
在我的身上？难道说，作为女人，就应该为这个事情承担所有的后果吗？

　　这不公平。

　　所以，这些天以来，陈秀一天到晚的都把自己给关在了家里。她不想出去见
人。

　　自从从梁珍家里出来之后，陈秀总觉得所有的人看向她的目光，都是带着一
种嘲笑的神色，都是在嘲笑我没有生孩子吗？既然你们都嘲笑我，那么，我不出
去，我躲在家里总可以了吧？

　　婆婆这几天更是觉得窝火，自从陈秀去了儿子那里，回来之后这整个人都好
像是变了。变的比从前要强势了许多。

　　真是笑话，自己不会生孩子，还想把责任推到我的儿子身上？这个不要脸的
女人，这是想要做什么？把我儿子的名声给败坏了，对她有什么好处？陈秀的婆
婆一天到晚的想着这个问题。

　　尤其是这几天，从梁珍家里回来的那天就开始了，板着个脸，看谁都是一副
死板冷漠的神色。这让陈秀的婆婆觉得非常的奇怪，每次从梁珍或者是顾娟的家
里回来，陈秀的脸上虽然不是每次都是开开心心的笑着，可至少不会是这样的一
副神色啊？这到底是怎么了？

　　不过，既然陈秀不说，她的婆婆是不会主动开口来询问的。

　　只是，要记住，这里不是城市，你也不是什么大小姐，更不是什么大少奶奶，
家里的所有事情，你都是要参与的，尤其是地里的农活，儿子不在家里，媳妇自
然就要成为主力给顶上去才行。

　　可是你看看这几天陈秀的表现，她到底是想要干什么？

　　「陈秀，今天去西山那里，把地里的杂草什么的给拾掇拾掇。」陈秀的婆婆
实在是看不下去了，也忍不下去了，好吃懒做吗？那是万万不可以的。

　　「哦，知道了！」陈秀有气无力的答应着。

　　「怎么了？听你这语气，是不是不想去啊？」陈秀的婆婆突然就开始对陈秀
进行了责难了。

　　「妈，我不是答应了吗？我什么时候说我不去了？」陈秀深感郁闷，这到底
是怎么了，怎么最近做什么事情都是那么的不顺呢？我这到底是招谁惹谁了？

　　「答应了那是最好。我告诉你，在这个家里，你可别想着什么衣来伸手饭来
张口的日子。」婆婆冷笑着。

　　陈秀最近的心情本来就不是很好，而且，自从嫁到这个家里之后，对这个婆
婆就处处的表现出了应有的尊敬和忍让，可是婆婆是如何对她的呢？

　　刚进门的这段时间，婆婆的表现确实是不错的，有什么好吃的，都想着陈秀，
有什么重活、累活，全都抢着干，不肯让陈秀受到半点的委屈，可是，婚后两年，
一直没有孩子，婆婆的态度就发生了天发地府的变化了。原本脸上挂着的笑容，
全都被不屑和愤怒所替代，一而再，再而三的爬到了她的头上来作威作福了。

　　「妈，你说这话是什么意思？」陈秀开始有些不爽了。

　　「我说什么？你没听到吗？好，那我就再说一遍，在这个家里，你别指望着
过那种衣来伸手饭来张口的日子，我们穷苦人家，伺候不起你这样的少奶奶、大
小姐。」婆婆毫不在意的将话重复了一遍。

　　这些话，她已经是憋在了心里很久了，在她的眼里，陈秀是越来越不像话了，
不打压打压，那是不行了。

　　「衣来伸手饭来张口？」陈秀冷笑一下，双眼突然一瞪，说道：「我倒是要
问问你，自从我嫁到你家里来之后，你洗过衣服吗？你做过饭吗？哪次我在家里
的时候，你动过手了？你还好意思说我衣来伸手饭来张口？」

　　陈秀突然表现的如此强势，让婆婆感到有些措手不及。这娘们，吃了枪药了，
脾气怎么这么冲了？以往的时候，婆婆说陈秀几句，陈秀即使是有分辨，那也是
很小心，很谨慎的，什么时候像今天这般的不留情面、针锋相对了？

　　「你……」婆婆的脸一下就涨的通红，她感觉到，她在这个家里的权威受到
了挑战和威胁了。

　　「我？我怎么了？是不是觉得我陈秀好欺负？以前我那是尊敬你，是因为你
是我婆婆，所以我让着你。可是，你自己问问你自己的良心，这几年来，你有做
婆婆的样子吗？」

　　「反了，反了？你敢这么对我说话？」婆婆愤怒的咆哮了起来。

　　「有什么不敢的？我现在不就是这么在对你说吗？哼哼，见过护短的，可我
从来没有见过像你这么护短的母亲。」陈秀觉得，今天既然是把话都说到这个地
步了，索性，也就把脸皮给扯破了算了，大不了，到最后就是分家，各过各的，
谁也不招谁。

　　「我护短？你什么意思？」愤怒之下，婆婆的脑子已经是有些不够用了。

　　她从来没有想过，会有一天，陈秀会用这样的态度对自己说出这样的话来。

　　「难道不是吗？你想想，你仔细想想，这些年来，你是怎么对我的？的确，
我刚嫁进你加来的时候，你对我的确是不错，这一点，我陈秀也是记在心里的。
可是，自从结婚了几年，我的肚子没有任何的动静，你又我怎么对我的？一天到
晚的，指桑骂槐，你认为我是傻子吗？你也是女人，你干嘛非要这么作践女人？
生不出孩子，这是我一个人的责任吗？我还是那句话，这次我出去的几天里，我
已经是在大医院里好好的检查过了，我的身体是一点毛病也没有。我叫你儿子去
医院里好好的查查，你儿子又是什么态度？死活的不肯去。好吧，不去就不去吧，
大不了没有孩子嘛。反正，生下来的孩子，也不是跟着我姓的。」

　　「你胡说八道，胡说八道。我儿子身体好好的，怎么可能会生不出孩子来？
你这个女人，实在是太恶毒了，竟敢这样的诅咒我的儿子。你说，你为什么要诅
咒我的儿子？」婆婆的脸色都开始有些扭曲了。

　　愤怒，绝对的愤怒。你可以打我骂我，这些都没有关系，可是，你不能污蔑
我的儿子，更不能诅咒我的儿子。

　　「我胡说八道？好吧，我给你看看证据。」陈秀冷笑着，转身回到了自己的
房间，再次出来的时候，手里已经是多了一份厚厚的病历了。

　　「看看，看看，这就是我在城里大医院里检查的结果。上面清清楚楚的写着
我一切正常。」

　　「我又不识字，我怎么知道上面写的是什么东西？你这明显就是在糊弄我这
不识字的老太婆而已。」婆婆的神色闪烁，虽然心里清楚陈秀拿出来的东西，绝
对是真实的，可是，在她的心里，她是无论如何不能接受自己的儿子竟然是不会
生育的。

　　「不信？呵呵，不信不就信吧。妈，你信不信，我把这些东西，全都给贴到
村口去？」陈秀扬扬手里的病历，冷笑着问着婆婆。

　　「什么？你说什么？」婆婆顿时就慌了手脚了。

　　在这个家里，此刻就是自己和陈秀两个人，她还能够耍耍无赖，还能够倚老
卖老的，可是，如果说陈秀将那些病历贴到了村口之后，让村里的所有人都看到
那诊断的结论，那么，村里所有的人都会知道，自己的儿子，竟然是不会生育的。

　　这，以后叫自己的儿子在村子里，如何能够抬得起头来做人？

　　不行，坚决不行。绝对的不能让陈秀把这些东西给贴到村口去。

　　「拿来，你把东西全都给我拿来！」婆婆的身体突然就动了，完全的出乎了
陈秀的意料之外。

　　一直都是慢慢腾腾的婆婆，今天的动作竟然是这么的利索？自己和婆婆之间
的距离，少说也有两三米，这眨眼之间，婆婆就冲到了自己的面前来了？

　　这让陈秀对自己的婆婆有了一个新的认识。

　　「腿脚这么利索，还总是对我说这不好，那不舒服的，我看你，都是装的吧？」
陈秀微微一侧身，就避开了婆婆的身体，冷笑着对着婆婆说道。

　　「少说废话，你把东西给我。你要是敢把这东西给贴到村口去，我就和你拼
命。我告诉你，我这辈子，可就是指着志刚了，你要是敢败坏他的名声，老娘我
也不活了。拿来！」

　　「站住！」陈秀突然一声大喝，把婆婆给震住了。

　　婆婆用充满了疑惑的眼神注视着陈秀，果真是呆住了。

　　「妈，你也别费这么大的力气，妄想着从我手里把这东西给抢走。说实话，
我也不想这么做。只要你不逼我，我是不会做出这样的事情来的。志刚是我老公，
志刚的声誉就是我的声誉。」

　　听到陈秀突然这么说，婆婆的神色稍稍的有了一些缓和，不过，她没有说话，
只是静静的看着陈秀。

　　陈秀继续说道：「妈，我们都是女人，当然知道孩子对我们来说意味着什么。
我也很渴望能够自己有一个孩子，哪怕是只有一个。我没有任何责怪志刚的意思。
我只是怪他，身体有了毛病，他却是讳疾忌医，不肯去看。现在我和志刚两个人
都还年轻，身体上有什么好什么好冰，只要肯去治疗，我相信，总是能够治的好
的。可是，志刚他是怎么做的？一直在逃避，一直不肯去医院里检查。妈，我生
下来的孩子，是要叫你奶奶，我让他去治病，我有错吗？」

　　说道这里，陈秀终于是忍不住蹲在地上，呜呜的大哭了起来。

　　陈秀的话，深深的触动了婆婆的心弦，尤其是那一句，我生下来的孩子，是
要叫你奶奶.

　　对啊，陈秀的孩子，可不是我的孙子吗？为什么，我一直都是钻进了牛角尖
里去了呢？

　　突然之间，婆婆充满了悔恨。

　　第１４９章：善变的女人

　　「秀！」婆婆突然开口，可是，只喊了一声陈秀的名字，婆婆就说不下去了。

　　「怎么？」陈秀的神色有些紧张，她已经是保持着高度的警惕了，婆婆刚刚
所表现出来的那个速度，根本就是完全的出乎了她的意料之外。

　　幸好刚刚和婆婆站的距离有些远，这才没有被婆婆得逞。

　　「秀，你别说了，我……我错了！」

　　这几个字从婆婆的嘴里一说出来，陈秀愣住了。

　　刚刚婆婆说的是什么？她竟然向我道歉，承认她的错误？我是不是听错了？

　　陈秀实在是不敢相信自己的耳朵，婆婆竟然主动的承认了错误？天哪，我是
不是在做梦？

　　「妈，你刚刚说什么？」陈秀小心翼翼的问了一遍。

　　「秀啊，对不起啊。妈错了。我以前都是做错了，你能不能原谅妈妈啊？」
看到婆婆的神色，不像是在作伪，陈秀突然觉得，自己刚刚那么样的对婆婆说话，
似乎也是过份了一些。

　　「妈，你别这么说。」一时间，陈秀都不知道自己该说些什么好了。虽然心
里还有些疑惑，可是直觉告诉自己，这一次，婆婆是真心的在悔过了。不然的话，
以陈秀对婆婆的了解，要想让自己的婆婆说出对不起这三个字，简直就是比杀了
她还要难。

　　「秀啊，刚刚你说的那些话，真是让妈妈我……让我羞愧啊。你说对，以后
你们生下来的孩子，是要叫我奶奶，你们的孩子，是我的孙子啊。秀啊，你是不
知道啊，我是日盼夜盼的，就想着你能给我生个大胖小子下来啊。可是，等了这
么多年，你的肚子一点动静都没有，我……哎，我这是鬼迷心窍了啊！」婆婆满
面愧色，老泪纵横。

　　「妈……」陈秀见到了婆婆脸上的泪水，心一下就软了。

　　陈秀就是这样的一个人，你若是对她狠，她一旦狠下心来，就能够以比你狠
十倍百倍的方式来对待你，可是，只要你稍稍的表现出一点点的悔意，陈秀这人
就彻底的软了。

　　吃软不吃硬。

　　「妈，现在说这个有什么用？生孩子，又不是我一个人的事情，志刚他不去
治疗，我也没办法给你把孙子生下来啊。」陈秀想起了丈夫李志刚的举动，就是
无奈的叹息着。

　　的确，生孩子，是夫妻两个人的事情。光靠一个人努力，那是没有用的。

　　「对对，你说的对。秀，我明天就去城里，把这死小子给拽回来。别人出去
打工赚钱，都是为了老婆孩子以后能够过的好一点，他这家伙，儿子都还没，就
跑出去了。他赚了再多的钱，没有儿子，又有什么用？」这一次，婆婆的态度转
变的相当的彻底，这是陈秀完全没有想到的。

　　本来，今天是已经准备和婆婆彻底翻脸的，可是到了最后，结果却让陈秀充
满了惊喜。

　　意外之喜，绝对是意外之喜啊。

　　「妈，对不起，刚刚我的态度……」陈秀的脸色红红，很不好意思，轻声的
说着。

　　「不怪你，不怪你，要怪，就怪我，这人老了，脑子就犯迷糊了。现在想想，
以前我那么对你，真的是很不应该啊。秀啊，你千万别怪妈，好不好？」

　　「嗯，我不怪你。真的，我不怪你。有你刚刚说的那几句话，我就满足了。」
陈秀的脸上，露出了笑容来。

　　「秀啊，妈看你，最近这几天好像是有什么心事啊，整天都是躲在房间里，
没事的时候连大门都不走出一步，这到底是这么了？以前记得你从外面回来，都
是开开心心的啊。这一次，究竟是怎么了？」婆婆突然想起了陈秀这几天的表现，
完全的出乎了意料之外，心里是充满了疑惑。

　　「这个……」陈秀又是一愣。

　　刚刚婆媳间关系缓和所带来的喜悦，刹那间消失的无影无踪。

　　这可怎么办？

　　自己和李小三之间的事情，可是错的一塌糊涂啊。红杏出墙？不守妇道？

　　一个一个的字眼，从陈秀的脑子里闪过。

　　天哪，我到底是做了什么？我竟然走出了如此无耻之事？

　　陈秀的脸色，一下就变得非常的苍白。

　　在这之前，陈秀还存在着报复的心里，可是，当婆婆温言软语的对自己说话，
求着自己谅解的时候，陈秀觉得自己好像连心肝都被婆婆给掏去了一般。

　　在那一刻，陈秀真的是觉得，有了婆婆的那几句话，自己这些年来所受的委
屈，也不算是白受了。在那一刻，陈秀也忘记了，自己曾经和李小三之间所发生
的事情了。

　　我该怎么办？我该怎么办？

　　陈秀在心里不停的问自己。

　　「秀，你怎么了，脸色一下就变得这么难看？」面色苍白的陈秀，根本无法
回答婆婆的问话。

　　「妈，对不起，我……我突然有点不舒服，我想回房间去休息一下！你看…
…」

　　「哦哦，那快去，快去。不舒服就休息休息，等会地里我自己去就行了，你
在家里，只管好好休息。」这一次，婆婆说出来的话，让陈秀感到非常的意外。
同时，也让陈秀彻底的相信，婆婆，是真的变了。

　　虽然说，婆婆转变的态度实在是太快了，快的超出了她的想象之外。可是，
这是好事，不是吗？

　　「妈，那我去了！」陈秀说着，慢慢的转身向房间里走去。

　　过了一会，传来了一阵细微的动静，然后就听到大门的哐当声响，看样子，
婆婆这一次是真的自己出去干活了。

　　很难得，婆婆终于想通了。

　　可是，接下来，陈秀开始想不通了。

　　什么时候，梁珍和李小三两个人给搅和到一起去了呢？自己竟然是在误打误
撞的时候，被李小三这家伙给占了便宜了。

　　阿珍，她怎么会和小三搞到一起去的？

　　突然间，想起了那个夜晚，李小三喝醉酒在顾娟家里的那个夜晚。

　　顾娟的脑子猛的一下好像想到了什么，难道说，我姐和李小三之间？

　　仔细的回想了那天晚上的事情，为什么会那么凑巧，自己起床就看到了顾娟
在李小三睡的房间里？为什么，自己对李小三冷言冷语之际，顾娟总是会有意无
意的帮助李小三辩解呢？

　　不行，我得去问问……

　　陈秀想着，刷的一下从床上爬了起来，可是，很快的，陈秀就停止了一切的
动作。

　　我现在去问她，算是什么意思？我自己都是和李小三之间有了这样的暧昧关
系，我还有什么资格去问她？如果，她问起了我和李小三之间的关系，我是该承
认，还是该否认？如果，这一切，都只是我自己的猜测呢？我又该怎么去面对？

　　不能鲁莽。一切，要等待机会。

　　想到这，陈秀慢慢的走出房间，仔细的思索了一会之后，大步的朝着门外走
去了。

　　顾娟和李小三两个人依旧是坐在树下。

　　太阳火辣辣的，照的人几乎是眼睛都睁不开了。

　　「哎，太热了，太热了啊！」李小三坐下树下，汗水还是不停的往外冒着。

　　「鬼叫什么啊。就你知道热？别瞎叫了，留点力气，好好的休息休息吧。」
顾娟笑着看着李小三，伸手将水壶递了过来。

　　喝了一大口水之后，李小三抹抹嘴巴，站了起来，说道：「二嫂，赶紧再加
油做一点吧，这日头，指挥是越来越毒辣，要想等着他能够变得温柔一点，估计
是要等到下午三四点以后了。现在才几点啊，要等到那时候，还有不少的时间呢。」

　　说着，李小三走出了树阴，又开始回到地里去干起活来了。

　　「臭小子，到底是年轻小伙子，就是比我们厉害一些。」顾娟看着李小三在
太阳底下的身影，心里默默的想着。

　　时间飞快，就这样，李小三又坚持在太阳低下做了近一个小时的时间，实在
是坚持不住了。

　　「二嫂，回去吧。再做下去，吃不消了。反正这活也不是很着急的活。」走
到树阴底下，李小三拿起水壶咕嘟咕嘟的灌了一大口。

　　「嗯，就来，就来。」地里，顾娟答应着。

　　两个人，一起往村子里走去。

　　「你看，那是不是四嫂？」李小三突然指着前面的一个人影问道。

　　顾娟抬头看了看，说道：「真是阿秀。这丫头，空着手，难道不是出来做活
的？那她出来做什么？」

　　看着陈秀两手空空的走着，顾娟有些疑惑。

　　正疑惑着，陈秀似乎也看到了顾娟和李小三两个人，慢慢的朝着他们走来。

　　「四嫂，好几天都没见你了，你是怎么了？」李小三问道。

　　「哼！」陈秀看着李小三，冷冷的哼了一声，不说话。

　　「你看你，又来了。我好像最近没有得罪你吧？」

　　没得罪我？陈秀的心里是一阵窝火，还敢说没得罪我？你最近可是把我给害
死了。占了老娘的身子不说，联合着梁珍一起来气我，你现在还好意思说没有得
罪我？

　　只是，此刻当着顾娟的面，陈秀是无论如何不能说，也不敢说的。

　　「秀，怎么空着手到处走啊？既然不是出来做活的，这么大的太阳，你瞎跑
什么啊？」顾娟笑着说道。

　　「姐，我是来找你的！」陈秀说道。

　　「找我？呵呵，你这丫头，前几天去找你，问你有什么心事，你死活都不肯
说，今天怎么主动的来找我了啊？」顾娟对陈秀的话有些意外。

　　「前几天我人不太舒服，心情也不是很好，当然是你问什么，我都不想说了。」

　　「现在心情好了？」

　　「嗯，心情好了不少。」转头看了看李小三还站在一旁，陈秀不由得冷冷的
说道：「你这臭小子，还站在这里干嘛？我要和我姐说话，你也要听吗？」

　　「……」李小三一阵无语，心说这次我真的是没有得罪你，你干嘛非要处处
的都针对我呢？

　　可是，李小三现在也算是多多少少的了解了一些女人，女人在不讲道理的时
候，你最好是乖乖的把嘴巴给闭上，免得自己自找麻烦、自找没趣。

　　「好吧，那你么两个好好的聊吧，我就不陪着你们了。这么大热天，我还是
赶紧回家好好的去休息休息吧！」李小三无奈的摇摇头，自顾自的走了。

　　女人，可真是善变，让人难以琢磨。

　　第１５０章：盘问

　　「秀，你怎么又开始对小三这个态度了啊？」顾娟有些不解，有些弄不明白
陈秀为什么会对李小三这个样子。

　　虽说上次李小三不小心承认了偷看她们两个人洗澡，可是时间都过去了那么
久了，也没必要还记在心里吧？再说了，按照顾娟对陈秀的了解，陈秀应该不是
这么小气的人啊。

　　这到底是怎么了？

　　「这个臭小子，我怎么看透越来越觉得不爽了呢？」陈秀恨恨的说道。

　　「你呀，以前你也不是这么小气的人啊，怎么，不就是被小三偷偷的看了几
眼吗？多大的事啊？」顾娟笑着说道。

　　「什么？多大个事？我说姐，你什么时候变得这么大方了？身子给人看光光
了，你都一点不在乎吗？」顾娟的回答，让陈秀有些吃惊，不过，这更加的让陈
秀坚信，顾娟和李小三之间，应该是有了什么关系了。

　　「倒不是说我大方，我只是想问你，你既然都已经被小三给看了，你又能怎
么办？把小三的眼珠子给挖出来吗？你又不能把人家的眼珠挖出来，你不是照样
只能像现在这样，自己生气吗？既然都已经是发生了，而且你也没有办法改变事
实，那就只有像我这样，算了吧。」

　　「你这么一说，倒好像还是有点道理啊。」陈秀喃喃的说道。

　　「要不然，你还能怎么办？」顾娟笑着说道。

　　「姐，我问你，你是不是喜欢小三了？」陈秀突然问到底。

　　「什么？」顾娟吓了一跳，这冷不防的从陈秀的嘴里冒出了这么一句，还真
是要把人给吓出毛病来了。

　　顾娟紧张的四下张望了一下，幸好边上根本就没有人，这才拍着胸口，喘息
着，说道：「你个臭丫头，怎么还和以前小时有一样，说话口没遮拦的？幸好现
在只有我们姐妹两个人，要是边上还有人在，被人听到了，可是要让人产生误会
了。」

　　「现在边上不是没人吗？我就问你，你是不是喜欢小三了？」陈秀不依不饶
的问道。

　　「喜欢啊。怎么，难道你就不喜欢了？也对，看你今天的样子，我就知道，
你现在已经不喜欢小三了，相反，你还很讨厌他了，对不？」顾娟笑呵呵的回答
着。

　　「切，你明知道我说的喜欢是指什么样的喜欢，你少和我打马虎眼啊。」陈
秀很不满意顾娟的回答，干脆，直接就把自己想要表达的意思给说了出来。

　　有些时候，拐弯抹角的，是问不出什么问题来的，还是需要下点猛药才行。

　　「你这丫头，是不是吃错什么药了？怎么今天说话是莫名其妙的。」顾娟突
然觉得陈秀今天来找自己，颇有些来者不善的味道，这丫头，到底是怎么了？

　　顾娟的心里，充满了疑惑。

　　「我没吃错药。我向你保证，我现在的脑袋非常清醒，既没有发烧，也没有
发疯。我就是想要问问你，在你的心里，是不是喜欢上了李小三了。不是你刚刚
回答我的那种喜欢，是女人喜欢男人的那种喜欢！」陈秀一字一顿的，将自己要
说的话给说了出来。

　　这一下，所有的问题，所有的意思，全都清清楚楚的呈现在了顾娟的面前，
顾娟就算是想要打马虎眼，想要打打擦边球都已经是不可能了。

　　「你为什么要这么问？难道说，在你的眼里，我和李小三之间是不是有了什
么暧昧的关系了？」顾娟突然如此的反问陈秀。

　　陈秀盯着顾娟的眼睛，在顾娟的眼神里，毫无波动，神色平静，这就让陈秀
有些吃惊了，难道说，是自己的判断失误？

　　「那天晚上，李小三喝醉了，在你家……」陈秀看着顾娟的眼睛，慢慢的说
出了这几句话。

　　突然间，顾娟的眼神里，闪过了一丝慌乱之色，仅仅只是一瞬间的事情，可
是，陈秀捕捉到了。

　　有门！陈秀突然觉得有些兴奋起来，哈哈，没想到啊，我这好姐姐，竟然走
在了我的前面了。

　　突然，脑子闪过了一个念头，顾娟、梁珍还有我，难道说，李小三这家伙…
…

　　自己的沦陷，完全可以说是一个意外，那么梁珍和顾娟两个人？难道是主动
去勾引李小三的？

　　「胡说八道什么？那天晚上的事情，你又不是不知道。我和小三两个人，你
都是看在眼里的啊。你这丫头，是不是太会胡思乱想了？还好你是我妹，要是别
人给我说起这话来，你看我不狠狠的大嘴巴就抽上去了。」

　　「是吗？那你刚刚慌什么？」陈秀笑着问道。

　　「神经啊，你哪只眼睛看到我慌了？」刚刚在心里闪过了李小三和自己之间
的暧昧举动，当天晚上，要不是陈秀的突然出现，说不定那天晚上，自己还真的
是被李小三给占有了。所以说，陈秀说的这些话，倒也不完全是错的。

　　可是，顾娟怎么可能承认？这可是作风问题，是不能随便胡来的事情啊。

　　「姐，你就别装了。你是什么样的人，我还不清楚？你刚刚的眼神，已经是
出卖了你了。行，你不说，不说也行，我来猜一猜那天晚上的情形，好不好？」
陈秀拉着顾娟走到了路边的一处阴凉之地，坐了下来。

　　「我猜着，那天晚上，李小三真的是吐了，你也是真的帮助他去收拾了。不
过呢，在这个过程中，或者是收拾完毕之后，李小三这家伙突然醒过来了。当然
了，就算是醒过来，他的脑子也是迷迷糊糊的，但是，也不能排除这小子是借着
酒劲故意来调戏你的，看到你在他的身边，所以，李小三借着醉酒的这个借口，
对你动手动脚了。你呢，本来就对小三的印象不错，再加上我姐夫李木林出去打
工，你也很久很久没有尝到那个男人的滋味了，所以，你被李小三调戏了之后就
动心了，对吧？」

　　「这……」顾娟竟然是没有话说了。

　　陈秀说的这些话虽然是猜测的，可是竟然是被她给猜的八九不离十了，这真的
是她猜的？还是她其实是早就醒过来了，躲在暗处，看到了自己和李小三之间的
暧昧举动呢？

　　要知道，当时的情形，顾娟已经是差点都要把持不住了啊。

　　刹那间，顾娟的脸色长得通红，低着脑袋，说不出话来。

　　「姐，李小三这家伙，真的是借着酒劲，调戏你了？」虽然陈秀刚刚说出来
的话，说的是头头是道，好像是她亲眼所见一般，可是真实的情况却是，这的确
只是陈秀猜测出来的。

　　所以，见到了顾娟如此的模样，陈秀还是相当吃惊的。真是没想到，一贯看
上去老老实实的李小三，竟然会对自己的姐姐做出如此的举动，陈秀的心里还是
觉得有些不舒服的。

　　尤其是李小三和梁珍之间的关系，更是让陈秀觉得难以接受。

　　如果说，李小三在酒醉的状态之下，根据自己的本能，很不小心的调戏了一
下顾娟，那么，这也不是不能原谅的错误，就像是李小三偷看了自己洗澡，其实
陈秀早就不怪他了，之所以每次见到李小三要对他冷嘲热讽几下，其实也是在提
醒着他，千万不能有下一次了。

　　这一点，其实是陈秀的矛盾之处。她既是责怪李小三不该偷看她洗澡，也是
在责怪李小三对她的无视和冷漠。

　　「姐，那天晚上，你有没有被李小三这混小子占了什么便宜？」陈秀忍不住
问道。

　　「倒是没有被占多大便宜。」就算陈秀是自己的妹妹，顾娟也不好意思对她
说出实话来。

　　「真的？」陈秀显然是不相信。你刚刚还说自己和小三之间没有什么的，结
果不还是照样的被我问出了你和她之间的小暧昧来了吗？

　　「嗯，这是真的。这小子，当时喝得多了，看着我的眼神和以前不一样了，
伸手就要来抱我。我一下没注意，就被她给抱住了。你也知道，小三这个年纪，
血气方刚的，突然有个女人搂在了怀里，难免的会做出一些不合适的举动来，我
……」

　　「你怎么了？你被他？」陈秀有些着急，话都说到这份上了，你还有什么好
保留的啊？

　　「他伸手摸进了我的衣服里面去了。」顾娟的脸色，红的好像猴子屁股一般，
脑袋低垂着，不敢去看陈秀。

　　「然后呢？」陈秀的心里是充满了紧张，难道说，我姐就这样被那臭小子给
吃掉了？可是，有了我姐之后，你为什么还要和梁珍勾搭到一起去呢？要不是你
和梁珍两个人勾搭到一起，我会这么稀里糊涂的被你占了便宜吗？

　　越想，陈秀就越是恼火。

　　「然后？然后我就听到了你的声音，急急忙忙的就冲了出来了。后面的事情，
你就知道了啊！」

　　「就这样结束了？你没有被李小三……」陈秀又是一愣，这事情的结果，是
大大的出乎了自己的意料啊。

　　「是啊，你还想着会怎么样？难道说，你是认为，我和小三两个人有了那种
关系了？」这一下，轮到顾娟吃惊了：「秀，你怎么回邮这样的想法？」

　　「我……」这一下，陈秀不知道该说些什么了。

　　可以说，今天，陈秀的目的已经是达成了，她成功的套出了顾娟的话，了解
了顾娟和李小三之间的真实关系。

　　看到顾娟的种种表现，陈秀知道，顾娟这一次是没有欺骗自己。这一点，陈
秀还是能够保证的。

　　看着陈秀，联想到陈秀今天的种种表现，顾娟突然间好像是明白了什么。

　　「秀，告诉姐姐，你是不是和小三之间有了什么？」很突然的，顾娟就说出
了这样的话来。

　　「什么？」陈秀是真的被吓了一跳。

　　顾娟和李小三之间的关系，仅仅只是一种酒醉之后的冲动罢了，还算不上是
什么真正的大错，可是陈秀和李小三之间的情况就不一样了，他们两个人之间可
是真刀真枪的上阵过的。

　　顾娟的行为，还可以理解为一时的冲动，偶尔的犯点小错，陈秀的举动要如
何来说？

　　退一步来说好了，当初梁珍和李小三两个人在亲热的时候，不小心被陈秀给
撞破了，为了保守住他们之间的秘密，陈秀成为了受害人，在不情愿的情况下，
和李小三发生了关系，那么，下午的时候，顾娟去梁珍家里找陈秀的时候，她为
什么又会选择和李小三一起躲在梁珍的房间里不出去，而是再次的和李小三发生
了同样的关系呢？

　　这，又说明了什么？
----------
　　第１５１章：做我老婆多好

　　陈秀的心里也是非常的彷徨着。对于自己的种种所作所为，她自己现在都开
始觉得有些迷糊了。

　　到底是自己的心里真的喜欢着李小三呢，还是被迫才接受的？

　　本来，在她的心里，也已经是有些认命了，反正自己的丈夫一直都是因为孩
子的原因逃避着她，连最为基本的夫妻生活都在逃避着，作为女人，她也是一个
有血有肉的女人，也是有着七情六欲的正常的女人。

　　所以，她渴望着爱，也渴望着被爱。

　　说到底，李小三这个人，陈秀是不讨厌的。相反的，通过了日常的接触，李
小三在她的心里，还是留下了非常良好的印象的。甚至有些时候，在陈秀的内心，
她也渴望着，甚至是幻想着自己去勾引李小三。

　　当然，这一切，都只是陈秀的内心在幻想着。当这一天，当这一刻来临的时
候，虽然是充满了意外，虽然是有惊无喜，可是陈秀妥协了。

　　正如梁珍说的那样，如果陈秀的内心真的是不喜欢，那么，梁珍在那个时候，
怎么可能拦得住她？

　　可惜的是，陈秀这个女人，吃软不吃硬。

　　今天，婆婆竟然向她道歉，也向她认错，并且承诺要把李志刚叫回来，去医
院里检查、治疗，说的是情真意切，这就让陈秀的心里产生了一种愧疚的心理。

　　「秀，我觉得你今天好奇怪啊，怎么突然直接会问起我这个问题来。」顾娟
的心里也是充满了疑惑。不由得再次的问起了这个问题来。

　　「我，我只是觉得……」觉得什么？陈秀的脑子飞快的闪过了一个个的念头，
到底该怎么说，才能够让顾娟不对自己产生怀疑呢？

　　「觉得什么？」顾娟好奇的问道。

　　「哦，是这样的。我就是觉得，那天李小三偷看我们洗澡的时候，你也被她
给偷看了，我就是觉得你对李小三的态度和我对李小三的态度是完全的不同，所
以我的心里产生了一种奇怪的想法而已！」陈秀说着话，心虚不已，这话，顾娟
能够相信吗？

　　「是这样吗？呵呵，前面我不是对你说过了吗？反正看都看了，还能怎么样？
又不能把他的眼珠子给挖出来。不过呢，其实我心里也有些生气的，我是真的没
有想到，李小三这小子，竟然敢来偷看我们洗澡。胆子真是不小啊。」说着，想
起了李小三缩头缩脑的在偷看自己和陈秀洗澡时候的模样，脸上竟然是不由得洋
溢着令人玩味的笑容来。

　　「咦，姐，我看你现在的这个样子，怎么感觉你被李小三那小子偷看了，反
而很开心啊。」

　　「开心？呵呵，就算是开心吧。难道，你不开心吗？」顾娟笑着问陈秀。

　　「你神经了吧？被人偷看了还感到开心？是不是脑子进水了？」陈秀实在是
被顾娟的这个态度给搞晕了。

　　「哈哈，你换个角度去思考一下，你就不会觉得被人偷看是一件什么坏事了。」
顾娟笑着说道。

　　「换个角度？难道还要我转过身来，正面对着李小三，让她看的仔细一点吗？」
陈秀的脸色刷的一下红了起来，真是不知道顾娟到底是怎么想的，这样的话，她
也说的出来？

　　「呀，你这死丫头，什么脑筋？谁叫你把身子转过来正面对着她了。我只是
叫你换个思考的角度而已。你想啊，李小三为什么不会偷看别人？比如说花姐啊，
王燕啊，对吧？这说明，在李小三的眼里，咱们两个人还是比较有魅力的嘛，嘻
嘻。」顾娟笑嘻嘻的说着。

　　「神经哦。」陈秀一脸的无奈，真是亏得自己的这个姐姐，神经也太大条了。

　　「秀，我觉得你今天的心情好像是不错啊。来，和姐姐说说，今天又遇到什
么事情了？前几天是到你床前问你说话，你都不搭理我，今天却是吱吱喳喳的说
个不停。」

　　顾娟的问题，让陈秀的心里再次的回想起了早上的种种来。

　　「姐，我今天早上和我婆婆吵了一架！」说起这个事情来，陈秀就是一脸的
兴奋。

　　「吵架了？哟，你胆子现在变得这么大了，敢和你婆婆吵架了？」顾娟有些
吃惊，实在是想不出任何的原因来，到底自己的这个表妹，今天是鼓起了多大的
勇气，才会去和婆婆吵架的。

　　「呵呵，恩，真的很开心。早上婆婆叫我去西山干活，我答应了，反正这地
里的活，迟早都是要做的。可是没想到的是，我婆婆这人真的很过份……」

　　说着，陈秀就把早上和婆婆吵架的经过给说了一遍，到最后，顾娟听到了陈
秀的婆婆竟然主动认错，不由得是吃惊的长大的嘴巴，一脸的不可置信的模样。

　　「我是不是耳朵出了什么问题了？你婆婆竟然主动给你道歉了？她不是最护
短的么？见不得人说她儿子半句坏话的。呵呵，不过你这丫头，想出来的办法也
真是够绝的，把你在医院里的诊断证明给贴到村口去，哈哈，这样一来，整个村
子里的人都会知道，不能够生孩子，不是你的原因，而是李志刚的原因了。哈哈，
这一下如果真的被你给做出来的话，估计李志刚这家伙，在村子里也就抬不起头
来了。」顾娟是哈哈大笑着，想起陈秀婆婆当时的那种表情，心情就不由得是一
阵阵的畅快。

　　「秀，你早该这样了。以前都是你自己太软弱了，看到了吧，只要你狠了，
他们就让步了。」

　　「恩，还真的是这样。如果说，今天早上我又是忍住不说话的话，估计我婆
婆也不会向我低头认错了。」

　　「我觉得，你婆婆向你认错，也不完全是因为你想着和她吵架，而是因为你
的那句话触动到她了。你说的真好，我的儿子，是你吗的孙子，喊你奶奶。既然
她那么的想抱孙子，她就应该好好的改改她对你的态度，更要好好的劝劝她的宝
贝儿子。」

　　话题被叉开了，陈秀的心里总算是放心了不少。刚刚她还担心，顾娟会不会
刨根问底的追问自己突然之间问起，顾娟和李小三之间的事情来。

　　陈秀现在的心里是想要知道，梁珍和李小三之间，到底是什么时候开始有了
暧昧的关系的。

　　虽说就算是知道了梁珍和李小三之间的关系到底是从什么时候开始的，也是
根本无济于事，可是，她的心里就是想要知道，这两个人的关系到底是在什么时
候开始的。

　　这，或许就是女人的好奇心吧。

　　「走吧，时间也差不多了。你说你公公、婆婆都下地去做活了，那你就回去
把饭菜给做好，等他们回来吃饭。难得你们婆媳之间的关系有了一个很好的改善，
你要好好的珍惜才行。婆婆就算是做的再不对，她毕竟是我们的长辈，必要的尊
敬，还是要有的。知道吗？」顾娟看着陈秀，语重心长的劝说道。

　　「恩，我知道的。难得我婆婆会主动承认错误，并且向我道歉，我又不是那
种不讲理的人，怎么可能会那么傻？」说着，姐妹二人说说笑笑的，一起回村了。

　　李小三的心里就显得有些郁闷了。

　　这前几天还在一起恩恩爱爱的，怎么又说翻脸就翻脸了？女人，都是翻脸比
翻书还要快的吗？真是奇怪的动物啊。

　　我还说答应梁珍，找个时间好好的劝说劝说陈秀，照今天的这个样子来看，
估计这娘们也不会给我什么机会了，哎，女人哪。

　　李小三的心里想着，脑袋不由自主的就摇着，就听到一个声音传来：「一边
走路，一边唉声叹气的，李小三，谁又惹你不高兴了？」

　　「李丽？」李小三抬头一看，就看到李丽坐在村口的大树下，手里捧着笔记
本电脑，正笑意盈盈的看着自己。

　　「你怎么在这里玩电脑？热都热死了啊！」虽说这村口的大樟树枝繁叶茂，
可是天气毕竟是非常炎热，坐在树下，也不会凉快到哪里去的。

　　「没事做，一个人在家里无聊，跑到外面来呼吸呼吸新鲜空气。再说了，再
过个几天我就要走了。我的那些同学，一个个的都把旅游玩耍的照片发过来给我
看，明显的要气我。我说我们村子里的景色比起那些景点里的金色也不会差到哪
里去的。这不，我前面刚拍了几张照片传到了网上去了。呵呵，你来看看不？」
李丽笑着说道。

　　「好啊，呵呵，我还真没有看过，咱们村子里在相片里是个什么模样呢。」
李丽的话，勾起了李小三的好奇心来。

　　照片拍了不少，从村口到村尾，几乎是所有的角落里，都被李丽给拍到了。

　　「真没想到，咱们的小村子，放在照片上还是满好看的啊！」李小三呵呵笑
着，看着一张张的照片里传递来的信息和自己亲眼所见的有着很大的区别。

　　「那是肯定了啊。什么东西，拍出来的，就是要比实际上的好看。」李丽突
然指着画面里的一张照片里的几个女孩子说道：「你看，这几个女孩子漂亮吗？」

　　画面放大之后，几个笑容可爱，模样青春的女生就呈现在了李小三的面前。

　　「恩，这样看上去，还是很漂亮的。」李小三老实的说道。

　　「真的好看？和我比较，你说是谁好看？」李丽突然问道。

　　「这个……我得仔细看看。」看了一会之后，李小三严肃而又认真的说道：
「照目前的情况来看，不得不说，照片上的几个女孩，要比你稍微的强上那么一
点。」

　　「哼，臭小子……」李小三突然感觉到腰上一疼，已经是被李丽狠狠的扭了
一把了：「她们漂亮是吧？」

　　「不是，不是，我是说，她们照片拍起来比你要稍微的好看那么一点点，只
是一点点而已啊。你要是拍了照片，肯定是要比她们好看十倍百倍还要多啊！」
李小三苦着脸，小心的在腰上揉着，嘴里连忙是说起了好话来了。

　　「你再看这一张，你看看，这一张里，哪个最漂亮？」李丽又换了一张照片
呈现在李小三的面前。

　　画面里，有八个女孩，正围坐在一张桌子上吃饭。

　　李小三仔细的看着上面的每个人，突然感觉到里面有个女孩看上去非常的眼
熟，只是一下子想不起来，这女孩到底是谁。

　　李小三疑惑的抬起头来，看了看李丽，突然间，脑子里灵光一闪，哎哟我可
真是个猪啊，这个女孩不正是李丽吗？我Ｘ。

　　当下，李小三毫不犹豫的点着照片里李丽的头像说道：「哇塞，这个女孩好
漂亮啊。要是能当我老婆，那该多好。」

　　第１５２章：像她一般漂亮

　　「真的吗？你真的是这么想的？」李丽看着李小三所指的人物，又抬头看着
李小三，不知道李小三到底有没有把相片中的人给认出来。

　　照片中的李丽，的确是和现在的模样有着很大的区别，在这张照片上，可以
说如果不是相当熟悉李丽的人，根本就没有办法把照片里和现实生活中的李丽给
联系到一起来。

　　也就是李小三，脑子突然这么的灵光一闪，知道了这是李丽。

　　所以，此刻见到李丽说话的语气、神色之后，李小三就更加确定，自己是没
有认错人了。

　　李小三的心里不禁是嘿嘿一笑，心说我看你这丫头，怎么来回答我的话。

　　当我老婆，还是不当我老婆。

　　看你承认不承认？

　　「哎，我是这么想的，可是那又有什么用？这个女孩子，估计我这一辈子都
不会见到真人了。哎，我说李丽，你说，如果这个女孩子是你，那该多好？」这
句话，意思已经是非常的明显了。

　　是挑逗？还是暗示？

　　李丽的脸，刷的一下就红了起来。不过，在她的脸上，充满了羞涩之意。很
显然，李小三说的话，让她感到有些开心，虽然心里还是躲躲闪闪的有些恼怒：
「臭小子，照片上我稍微的化了点妆，就让你那么的渴望了，我本人活生生的坐
在你的面前，你却是视而不见，真是该打。」

　　心里虽然是如此的想着，脸上却是不露丝毫的表情：「想认识这个女孩吗？
呵呵，你要是真的想认识，也不是没有机会哦！大不了，下次房间的时候，我把
她叫道我家里来玩好了。」

　　「真的？那可是太好了。对了，这张照片，你在哪里啊？」李小三坏坏的看
着李丽，问道。

　　「我……这里面没有我！」李丽顿时有些慌乱起来，难道这小子，其实是早
就看出来了？刚刚说的那些话，只是故意在逗我？不行，我都说了那女孩不是我
了，我现在可怎么好意思承认是我？

　　「哎呀，那可太可惜了。李丽，我敢保证，如果你和她们一起拍照的话，你
肯定是这里面最漂亮的一个，就好像……」说道这里，李小三顿住了，看着李丽，
嘻嘻的笑着。

　　「就好像什么？」李丽有些奇怪。

　　「就好像会像这个女孩一样漂亮的。你看……」说着，李小三伸手指着照片
上李丽的头像是，说道：「就好像是她一般的漂亮。是吗？」

　　「呀……臭小子，就知道耍我。你明明已经认出那个人是我，还敢说出刚刚
那些话来？」李丽顿时就是大羞。李小三的话，已经是很明显的指出，他认出了
照片上的女孩就是李丽了，可恨，这家伙，还非要故意的装作不知道，来对自己
说着一些轻薄的话儿。着实可恨。

　　「嘿嘿，我当时也不敢确定嘛。我怎么都想不到，李丽你还有这样的一面啊。
你在村里的时候，我看到的都是你的真实一面，你在学校里是什么样子的，我可
是不敢想象的。没想到，你化妆了之后，竟然是这么的漂亮啊。李丽，真好看。」
这句赞叹，是李小三内心的真实想法，没有半点的敷衍和虚假。

　　「真的好看么？」李丽轻轻的问道。

　　「是的！真的好看。」李小三很认真的点点头，眼神真诚，毫不作假。

　　李丽忽然沉默了下去，呆呆的看着电脑里面的照片，半天不说话。

　　「李丽，你怎么了？发什么呆啊？」李小三有些好奇，刚刚还好好的，怎么
一会儿就变得这么沉默了？

　　「我……」李丽的脸又是一红，迟疑着，不知道到底该不该对李小三说出自
己的心里话来。

　　「怎么了？」李小三柔声问道。

　　「我在想你刚刚说的那句话！」李丽终于鼓起了勇气，将自己的心事给说了
出来：「你刚刚说的那句话，是真的吗？」

　　李小三嘿嘿的坏笑了一下，眼珠子骨碌碌的转了几圈，笑着问道：「我刚刚
可是说了不少的话啊，你具体指的是哪一句呢？」

　　「讨厌，讨厌死了，你个坏小子，又来欺负人了。我不理你了。」李丽说着，
拿起笔记本就要走。

　　「哎，别走啊……」李小三连忙将李丽给拦了下来，笑道：「别生气，别生
气，和你开玩笑呢！」

　　说着，李小三的笑容从脸上慢慢的褪了下去，取而代之的，是一脸的严肃：
「我心里是那么想，可是，没有用。你爸妈那里，呵呵，我估计是我永远都过不
了的。就不算我把你爸妈都给得罪了，就拿我家里的条件来说，你爸妈也是打死
不会同意的。再说了，你妈妈是早就有话放出来的，是要把你嫁给城里人的。我
一个乡下小子，只怕是没这个福气吧。」

　　李小三的脸上露出了一脸的无奈和自嘲。

　　「小三，不要妄自菲薄。我知道你是一个肯上进的人，我也相信，总有一天，
你会用你自己的双手改变你家里的条件的。我信你，我一直都是信你的。知道我
为什么愿意教你学电脑吗？我知道你学了电脑，将来是肯定会用的上的。过几天，
我就要走了，这台笔记本，我就送给你了。希望你，能够好好的利用电脑里学到
的知识，发挥你的聪明才智来，改变咱们这个山村的局面。也许，到了那一天，
我爸妈就不会再反对了，更不会说要把我嫁到城里去了。」

　　说了这么一大堆的话，李丽的脸早就已经是红的好像是苹果一般了，娇颜如
花，没人如玉，说不出的娇羞可爱，令得李小三啧啧赞叹。

　　「谢谢你的信任，你放心，我会努力的。」李小三郑重的点点头。

　　李丽将笔记本往李小三的手里一塞，说道：「笔记本我现在就送给你吧。我
这几天就随时都会出发的，我怕到时候我走的时候，来不及把这电脑给你送来。
你也知道，我妈妈她……」

　　「嗯，我明白的。为了你，我以后也不会再去顶撞你妈妈了，你放心吧。」
李小三承诺道。

　　「好了，我不和你说了，我要走了。」这一次，李丽说走就走，没有丝毫的
留恋。

　　看着李丽远去的背影，李小三不禁是有些疑惑了，我这到底是怎么了？难道，
我是真的喜欢上李丽这丫头了？这好像不太可能吧？

　　可是，李小三却是有些明白，自己这样的想法，只不过是在自欺欺人罢了。

　　不知道从什么时候开始，李小三见到李丽，在他的心里，总是有一种非常奇
怪的感觉，尤其是那天，在李小三的房间里，李丽对自己说了那些话之后，李小
三觉得，在自己的心里，李丽已经是占据了一块非常重要的位置了。

　　「tmd，不能想这么多了，以后的事情，谁能说的准？说不定，这一次李丽
回到学校之后，就会哪个小白脸给追到手了，我还是把自己的精力放在地里吧。
多干活，多种点庄稼，这才是我现在最重要的事情了。」李小三摇摇头，看着手
里的笔记本，无奈的笑了笑，朝着家的方向走去。

　　吃完中饭，李小三躲在了房间里玩着电脑，看着这笔记本，李小三突然想起，
这只给了他这么一个电脑，充电器什么的，都没给，电池里的电力用完了之后，
这电脑也就成为了一个摆设了。

　　却不料，自己的脑子正想着这个事情，李丽就走了进来了。

　　「呵呵，小三，我给你送东西来了！」李丽说着，就将一堆东西放在了桌子
上，有电脑包，有学习资料。

　　「这么多的东西？」打开电脑包，李小三看着电脑里的配件都在，心说我和
李丽这丫头现在是越来越有心灵感应了啊，我想什么，这丫头就给送什么过来，
还真是没的说。不过，这些所谓的学习资料，就有些头疼了，我斗大的字也认不
到几个，这些书给我不是白瞎吗？

　　「李丽，这些书让我看的话，还真是有些为难我了。你也知道我从小就没读
过几年书，面前能把自己的名字给写下来，这些书本里面的内容，你叫我怎么看
的懂啊。而且，你看……」李小三随手拿起一本书来，只见里面隔不了几行就有
几个英文单词，这就更是给李小三增加了难度了。

　　「没事，没事。不懂可以学。拼音你总会的吧，遇到不认识的字，你可以查
字典啊。对了，我等会帮你申请个ＱＱ号码，把我加为好友。以后，你如果遇到
什么不懂的事情，你可以在电脑里问我的。如果打字不会，咱们还可以视频、语
音，很方便的！」李丽笑呵呵的鼓励着李小三。

　　「好吧。那我就试试。我等会还得找找，看看我家里有没有字典。如果没有
的话，还得去买一本来。」的确，有一本字典，对于李小三来说，的确是要方便
了不少。

　　别看李小三书没读几年，可是小学里李小三学的最好的就是拼音了。所以，
查查字典什么的，这还难不住李小三的。

　　正如李丽说的，如今网络如此发达，语音、视频什么的，都很方便，即使距
离再远，有了网络，也好像是近在咫尺一般。

　　「谢谢你，李丽！」李小三退去了脸上所有的玩味之意，认真的对着李丽说
着谢谢

　　「呵呵，怎么突然变得这么客气了？搞的我都有些不习惯了。」的确，李小
三突然张口谢谢，闭口谢谢的，别说李丽觉得不习惯，就连李小三自己都觉得有
些别扭了。

　　「哈哈，我真是觉得好别扭。谢谢，谢谢的说着，好难受啊。」李小三突然
是哈哈一笑，将自己给甩到了床上去了，躺在床上，伸手拍了拍自己身边的空位，
说道：「来吧，一起躺躺吧！」

　　「这……」李丽有些迟疑着。

　　躺下来是无所谓，只是李丽害怕李小三这家伙又会打什么坏主意。

　　「放心，只是躺一下而已。你说了，你毕业之前不准碰你，我既然答应你了，
我就绝对会做到的。」李小三躺在床上，手脚老实的并拢在一起，微笑的看着李
丽。

　　既然李小三都这么说了，李丽也有些不好意思了。迟疑了几秒钟之后，李丽
终于是躺了下来，卧在李小三的身边。

　　李小三果然极其老实，手脚放的好好的，没有李丽想象中的动手动脚，顿时
就放心下来了。

　　第１５３章：委曲求全

　　就这样，两个人静静的躺着，谁都不说话，气氛却是显得相当的轻松，没有
太多的复杂的心思参杂在其中，的确是非常的惬意。

　　时间一点一点的流逝，两个人躺在床上，似乎是忘记了时间，也忘记了地点，
此时此刻，有的只是两个人彼此的呼吸之声，清晰可闻。

　　不说话，并非是不可交流。

　　二人的眼神，正含情脉脉，四目相对着。笑意，隐藏在眼神里。

　　此情此景，多么的美好，两个人都是希望着能够就这样的一直继续下去。只
可惜，现实往往都是和人做对的。

　　屋外传来了一阵阵的吵闹之声，使得李小三和李丽两个人大感无趣，到底是
谁，这么不会挑时间？

　　两个人的眼神里都是出现了一种无奈的神色，动作却是相当一致的飞快的从
床上跳了起来，李丽稍稍的整理了一下自己的衣衫之后，赶紧的坐在了桌子前面，
装作正在看着电脑一般。

　　李小三则是随意的多了，慢慢悠悠的走出了房间，大声的问道：「谁啊？这
么吵？」

　　「李小三，你个混蛋，你说，你把我女儿藏到哪里去了？」话音未落，安如
的人影就突然的出现在了李小三的面前。

　　「安如？」李小三吓了一跳，这又是怎么一回事？最近我可没惹到你啊，干
嘛这么气势汹汹的跑来兴师问罪啊？再说了，李丽这么大个人了，我能藏的住吗？

　　「臭小子，赶紧说，我女儿在哪里！」安如的神色相当的愤怒。

　　「婶子，你别着急啊，有什么话你慢慢说不行吗？这么大热的天，你还发这
么大的脾气，你也不嫌热的慌！」记着之前对李丽的承诺，为了李丽，李小三也
不会再顶撞安如了。

　　「妈……」李丽听到了安如的声音之后，赶紧的从房间里跑了出来。

　　「哼，你果真是在这里。」安如见到女儿从李小三的房间里走出来，心里是
更加的愤怒了。

　　吃过了中饭，女儿就说出来走走，这一走就是几个小时。现在倒好，直接从
李小三的房间里走出来了，这几个小时的时间里，到底是发生了什么样的事情？

　　「赶紧跟我回家！哼，真是白养你了！」安如在盛怒之下，说话已经是口不
择言了。

　　「妈……我在这里教李小三学电脑呢，你这是干嘛啊？」李丽感到有些委屈，
同时也有些理解了为什么李小三这么厌恶自己的母亲，这简直就是无理取闹啊。

　　「废话少说，学什么电脑？就李小三这样的人，他也能学电脑？他学的会吗？
赶紧的，把电脑给我拿回家，快点！」

　　李小三很生气，可是为了李丽，忍了。因此，看着安如怒气勃发的样子，听
着安如说的那些言语，李小三的脸色涨的通红，却是一句话都没有说出来。

　　李丽将李小三的表情看的清清楚楚，心说小三还真是为了我，不再和妈妈顶
撞了，可惜啊，我这个老妈，真的是太让人感到无语了啊。有什么话，你就不能
好好的说吗？非要搞的像是来打仗、吵架一般。你嗓门这么大，就不怕别人听三
不听四的，到处去乱说话吗？

　　「妈，你这是干嘛啊？我真的是在教小三学电脑呢，再说了，我都是这么大
的人了，你担心什么啊？还怕别老虎给吃了不成？」

　　安如冷笑一声，说道：「我不怕老虎，我就怕狼！」

　　这话说的，不是明显的就把李小三当成恶狼了么？

　　「婶子，你这话说的，是不是太难听了一点？李丽，在这里教我电脑，我真
的是很感激。你是她的妈妈，你这么说，就不怕玩意传到别人的耳朵里，传出什
么难听的话来吗？你这到底是为了李丽好，还是来败坏李丽的名声的？」

　　李小三不卑不亢的说着，顿时就令安如哑火了。

　　「妈，小三说的一点都不错，你这个样子，是来救我的吗？我怎么觉得你这
是在害我啊？」李丽说道。

　　「嘿，你个死丫头，翅膀硬了是吧？敢这么说你老妈？」本来李小三说的那
几句话，还真的是对安如有所触动，可是李丽的话一书，马上又令安如失去理智
了。

　　自己的亲身女儿，竟然帮着外人，说自己在害她？

　　「好，很好。你现在翅膀硬了，敢顶嘴了，是吧？好，很好。」安如是气得
连说话都有些不利索了，手足无措的四下张望着，看到了树立在墙角处的一把扫
把，腾腾腾的冲了过去，拿起扫把就朝着李丽奔去。

　　李小三一见不好，这不是拿着扫把要去打李丽吗？这要是挨上那么一下，李
丽怎么吃的消？

　　李小三连忙冲了过去，想要去抢夺安如手上的扫把，可是转念一想，自己这
样冲上去和安如争抢，也不太合适，万一这娘们等会说自己又动手打了她，那就
不好说话了。

　　心一横，李小三心说今天就吃点亏，挨顿揍吧。

　　心里如此想着，李小三加快了脚步，挡在了李丽的面前。

　　「啪」的一下，李小三的背上就已经是结结实实的挨了一扫把柄子了。

　　「小三……」李丽惊呼一声。

　　「你……」安如也愣住了。

　　这一下，安如还真是下了狠力气了，李小三被抽的是眼泪都快要冒出来了，
我的个娘哎，安如还真是舍得下手啊，这一下要不是我挡了下来，抽在丽丽身上，
她这细皮嫩肉的，怎么经得起啊。

　　「李小三，这是你自己送上来的，可不是我要打你啊！」安如有些惊慌的看
着眼前的李小三，生怕李小三这小子又会做出什么过份的举动来。

　　毕竟，上次李小三是真的动手打过她的，在安如的心里，可算是留下了阴影
了。

　　「没事，没事。婶子，我没怪你。」李小三咧着嘴说道。

　　「小三，你没事吧。」李丽急忙将李小三给拽到了一边，生怕自己的母亲脑
子犯浑，会忍不住的再次动手。

　　「还好，还好。不就是一一扫把棍子么，没事的。你不知道我从小道大，挨
了多少这样的打吗？」李小三笑着。

　　「笨蛋，她是我妈，怎么舍得真的动手打我啊？你干嘛要挡在我前面来？」

　　李小三看着李丽，心说你妈舍不舍得真打你我是不知道，反正我这一下可是
结结实实的挨下来了，天知道你妈妈心里现在是不是真的对你很恼火，万一真的
狠狠的抽你这么一下，你可吃不消。

　　「没事，没事的。呵呵，行了，既然你妈来叫你了你就跟着回家去吧，听话，
别惹你妈生气。你妈这么做，也是为了你好。」

　　见到李小三还帮着自己劝解女儿，安如有些弄不明白了，这到底是怎么回事？
难道真的是我错怪了李小三了？

　　可是，刚刚七婶明明不是这么对自己说的啊。

　　刹那间，安如似乎是明白了什么。今天，自己是被人给拿来当枪使了。

　　「好你个七婶，竟敢忽悠老娘！」安如恨恨的说了一句。

　　「妈，你说什么？这又关七婶什么事啊？」李丽的心里也是充满了疑惑。

　　「哼，先不说这些。我就问你，跟不跟我回家去？」安如盯着李丽，问道。

　　「我跟你回去。我怕我再不跟你回去，你不知道还会做出什么不理智的举动
来。妈，不是我说你，你都已经是几十岁的人了，能不能消停消停啊？别一天到
晚的听风就是雨的，好好说话不会吗？你看看你这脾气，这些年来，得罪了村子
里多少人了？要不是因为我爸是村长，你以为你在这村子里还待的下去吗？」

　　「臭丫头，什么时候轮到你来教训老娘了？老娘我做事还需要你来教我？」
安如觉得，当着外人的面，被自己的女儿给教训了，这是一件非常丢人的事情。
连自己的女儿都觉得自己这些年来一直都是嚣张跋扈的，那么，别人又会怎么看？

　　「妈，不是教训不教训的事情。我只是在和你讲道理。妈，你看看你，不问
青红皂白的就要动手来打我。你打了我也就算了，我是你女儿，你打我也是应该
的，可是你今天打的是小三啊。小三又没有做错什么，怎么就平白无故的挨你一
棍子？退一步来说，就算小三有什么地方做的不好，要打，也轮不到你来打吧？
苏羽婶子还在这里。」

　　「我又不是想着要打他的，谁叫她自己突然的跑了过来，送到我的棍子前面
来的，这可不能怪我。」安如强辩着，只不过，语气已经是不如刚才那般的强硬
了。

　　「没事，没事。我没怪婶子。反正这一下打的也不重。」为了李丽，李小三
有心想要缓和自己和安如的关系，所以主动的替安如分辨起来。

　　「看到没，李小三自己都在帮我开解，你还有什么话好说？赶紧和我回家。」
总之一句话，安如就是要把李丽给带回家去，不然她不放心。同时，她的心里是
对七婶开始恼怒起来了。

　　「哼，等会我再去找你的麻烦，给老娘我谎报军情，害的我被自己的亲身女
儿教训了。不让你知道知道我的厉害，你真不是不把我安如放在眼里了。」安如
恨恨的想着，眼睛注视着自己的女儿，在等待着李丽的回答。

　　被安如这么一闹，李丽也是没心情在李小三的家里待下去了。不过，李丽的
心里却是有些疑惑，自己的妈妈在这里闹的这么厉害，苏羽怎么不出面呢？这是
很没道理的事情啊。

　　她哪里知道，苏羽是有意的避而不见的。

　　李丽和李小三两个人躺在床上的情形，早就被苏羽看到了。

　　自从那天晚上，两个人从东山顶上下来的那天，苏羽就觉得李丽好像是对自
己的儿子有那么一点意思，当时还不敢确定。

　　随着后来，李丽与李小三之间的交往有了比较频繁的往来之后，苏羽的心里
就是更加的活络了。当初苏羽把自己和安如一起去买来的那件衣服穿在李丽的身
上的时候，她的心里就存下了那样的心思，所以，当初安如的猜测，其实是一点
都不错的。

　　苏羽其实就是故意要让安如知道，你的女儿，很有可能会成为我的儿媳妇，
我气死你，看你还一天到晚的想着把自己的女儿嫁到城里去不？

　　今天见到了李丽和李小三两个人躺在床上的情形，这算是苏羽亲眼见证了两
个人关系的证明。

　　哈哈，两个人都躺在一起了，这么说，我这儿媳是有着落了。这让苏羽的心
里，开心不已。

　　所以，当苏羽的声音传来，苏羽很明智的选择了回避。这些事情，就让李小
三和李丽两个人自己去处理吧，自己如果出去对上了安如，这事情可就复杂多了。

　　果然，躲在房间里看着自己的儿子为了李丽，挨了安如一扫把还不生气，苏
羽的心里不禁是暗暗点头，臭小子，为了媳妇，知道委屈求全了？很好，很好。

　　第１５４章：牺牲品

　　李丽最终还是跟着安如走了。不过，走的时候，并没有将笔记本电脑给带走。

　　不知道是安如忘记了，还是她故意不再提起。

　　「哟，臭小子，现在长了能耐了嘛。为了讨好安如和李丽母女俩，这苦肉计
都用上了。」母亲苏羽不知道什么时候从房间里走了出来，语气中透着幸灾乐祸
的意味。

　　「我说妈，你刚刚怎么不出来把安如给挡着啊。你要是出来把安如给挡下来，
我也不会挨着一棍子了。」李小三满脸的委屈。

　　「怎么，挨了这个一棍子觉得受到委屈了？臭小子，刚刚你冲到李丽面前的
时候，我看你很英勇嘛。现在人走了，你就跑到老妈这里来诉苦了？」

　　「哪有？我这不是随便说说嘛。」李小三算是听出来了，老娘这一次完全的
是站在局外人的角度来看待整件事情了。

　　「小三，真是没想到，你小子，把妈妈瞒的好苦啊！」苏羽笑着说道。

　　「什么瞒的你好苦？我有什么事情瞒着你了？」李小三有些疑惑，不知道老
娘这些说，到底是什么意思？

　　「还在老娘面前装糊涂？我问你，你刚刚和李丽两个人躺在床上算是怎么回
事？」见到李小三还想着要狡辩，苏羽干脆就开门见山的把话给点破了，和自己
的儿子，有什么好拐弯抹角的？

　　再说了，能够把安如的闺女变成自己的儿媳妇，这可是天大的好事啊，苏羽
高兴还来不及，怎么可能会责怪儿子呢？

　　「啊，你刚刚都看见了？」李小三有些吃惊。

　　老娘都看见了，怎么不进来说我一顿，骂我一顿？

　　看到李小三的眼神，苏羽自然是知道儿子的心里在想什么。当下，苏羽嘿嘿
一笑，问道：「是不是在奇怪，我怎么没有进来把你俩给分开？」

　　李小三点点头。

　　「我又不是傻子，我的儿子和未来的儿媳妇在房间里休息休息，说说话，聊
聊天，这很正常嘛。妈不是安如那种老古板，一天到晚的就知道吵架，脑子里面
全都是想着今天和谁吵，明天和谁闹的。我现在可是一门心思的关心着我的儿子
什么时候能够娶上一个让我满意的媳妇。」

　　「妈。我想你是误会了！我和李丽之间，其实是没什么的……」

　　「屁，到了这个时候还给老娘我打马虎眼？我是你妈，又不是李丽的妈妈，
你和我说实话，还能怎么了？我真是巴不得现在李丽就给我生个大胖孙子出来，
让我马上就能当上奶奶。」

　　李小三看着母亲，嘴巴是张的老大，不得不说，老妈是思想实在是太前卫了，
老妈也实在是太彪悍了。在老妈的面前，李小三觉得自己突然就是纯洁的好像是
一直小绵羊一般。

　　「妈，这是你心里的真实想法？」李小三还是有些不敢相信的问道。

　　「废话，老娘我用得着你和说那么多的废话吗？」苏羽一个白眼翻来，一句
话，把李小三给噎得话都说不出来。

　　的确，苏羽和自己的儿子之间说话，又是说的关于未来儿媳妇的事情，用的
着那么虚伪吗？

　　「好吧，我承认你厉害。你比我想象中的，要厉害的多了。」有着一个如此
彪悍的母亲，李小三也不知道到底是好事还是坏事了：「不过，老妈，这一次，
你真的是想过了。我和李丽之间，真的不是你想的那种关系。再说了，就算我想
又有什么用？今天安如找上门来的架势你也见识到了，李丽有着这么一个不讲道
理的老娘，我敢吗？你别忘记了，上次，我可是把安如给狠狠的揍了一顿的啊，
就算安如的女儿嫁不出去没人要，估计她也不会把女儿嫁给我吧？」

　　「嗯，安如那里，的确是一件非常麻烦的事情。这个女人，估计已经是魔症
了，一天到晚的就想着把自己的女儿嫁给城里人。城里人有什么好的？房子么一
点点大，住的又高又挤，哪有咱们乡下住的宽敞透气啊？我看安如的脑子，除了
和人吵架厉害一点之外，其他的，就全剩下一些豆腐渣了。」

　　厉害，厉害。估计整个村子里这么来形容安如的，也就是自己的老妈了。

　　「好了，你也别想着来哄骗我了。我是你妈，和我说实话又有什么关系？难
道你还不好意思吗？刚刚和李丽两个人在房间，都敢躺倒一块去，那时候你的胆
子怎么就那么大了？你就没想过，万一我要是找你有事情，闯了进去呢？」

　　「闯进来就闯进来呗，我和李丽又没做什么见不得人的事情。我们两个只是
躺着休息一下而已。妈，你想的太多了。」

　　「我倒是希望我想的多了，可是你做出来的事情，没法我不想的多啊。」苏
羽这算是认了死理了，不管你承认也好，否认也罢，反正我是认准了。

　　「好了好了，你爱怎么想就怎么想吧，我是不和你一起来闹了。我背上现在
疼的要死，你这个当妈的，也不说来帮我擦点药水，反倒一个劲的来问一些不着
边际的无聊话题。」

　　苏羽这才反应过来，自己的儿子，刚刚可是挨了安如一棍子啊：「儿子，来，
给妈妈看看，刚刚那一棍子，打的重不重？」

　　说着，苏羽撩起了李小三的衣服，只见李小三的后备上，一条长长的红印子，
清晰的呈现在了她的面前。

　　「这个该死的安如，竟然下了这么大的力气，这是想把我儿子给打死啊！」
苏羽心疼的要死，从小到大的，自己都舍不得下这么重的手打自己的儿子，现在
却是被安如这娘们给打了。

　　苏羽甚至都怀疑，安如这娘们这么一下打下来，很有可能是故意的。如果是
李丽的话，安如也能下这么狠手？绝对是见到李小三挡在了前面，这才重重的打
下来的。

　　说着话，苏羽已经是拿出了药水，对李小三说道：「你忍着点啊，可能会有
点疼的。」

　　一边擦着药水，苏羽一边骂着安如：「臭女人，要不是看在你女儿的份上，
就凭这一棍子，我就和你没完。」嘴里是念念叨叨的，说的是没完没了，把李小
三听得是头晕眼花，一阵阵无语。

　　好不容易等到老娘把药水擦完，李小三终于是长长的舒了口气，相比于老娘
的唠叨，这身体上的疼痛真是算不了什么了。

　　「哎，三啊，和妈说说，你和李丽两个人，到底是什么时候开始好上的？」
苏羽的声音再次的传入了李小三的耳朵里，搞的李小三郁闷的要死，老娘你到底
是有完没完啊？

　　「妈，你能不能别这么大的好奇心好不好？我和李丽，能有什么关系？无非
是从小一起长大，两个人之间没有什么隔膜罢了。再手了，就算我有什么想法，
不也还得看人家姑娘的心思了？你就省省心吧，这种事情，你就算是把心给操碎
了，也是没用的。要是有这机会，我肯定是会牢牢抓住的。」

　　「呵呵，臭小子，行了行了，你不肯说，我也不逼你了。不过我可得提醒你
啊，要是真的喜欢李丽，你可要抓紧啊，最好是能把这生米煮成熟饭，到那时候，
我看安如还能说些什么话来。」

　　不得不说，苏羽的思想的确是很前卫，别人家都是劝自己的孩子要老老实实，
中规中矩的，苏羽却是恰恰相反。不过，李小三听了之后却是感到相当的兴奋，
心说我到底是老妈的儿子，说的话，做的事情都是如此的一致。

　　哈哈，老妈如果要是知道，我其实早就把生米煮成了熟饭，不知道她会有多
开心呢？

　　苏羽说完之后，没有继续说下去了，儿子的态度他算是看出来了，已经是对
自己感到很不耐烦了。

　　得，我走还不行吗？

　　安如带着李丽两个人走了。一路上，安如的脸色依旧是相当的难看，只不过，
很难得的没有在路上对自己的女儿进行教育。

　　李丽惴惴不安的跟着母亲的脚步，心里是不知道回家之后，老娘到底是怎么
样的修理她。

　　出乎李丽的意料之外，还没走多久，安如就转身对李丽说道：「你自己先回
家，我去找七婶一趟。」

　　「找七婶去？你好好的找七婶去做什么？」李丽有些不明白了。不过，能够
摆脱老娘的纠缠，李丽还是感到非常的高兴的。只要老娘能够不在自己的面前唠
叨着，你爱找谁就找谁去。就算是去找七婶吵架，李丽也不管了。

　　在这个村子里，能够让自己的母亲吃亏的人，还真是不多。

　　「这你就别管了。你先回家，给我老实的待着。我告诉你，等会如果我回家
之后见不到你人，哼哼，你看我怎么收拾你！」一阵威胁之后，安如自顾自的调
转了方向，朝着七婶家走去了。

　　李丽对着母亲的背影吐吐舌头，终于还是乖乖的往家里走去了。

　　无理取闹什么的，李丽自问不是母亲的对手。所以，为了能够防止等会老娘
的无差别打击，李丽觉得还是回家去好好的待着比较明智，大不了，回家去好好
的睡上一觉。

　　躺在床上，回忆起之前和李小三两个人躺在床上的那种感觉，李丽突然觉得，
心里竟是一阵阵的冲动和欣喜。尽管没有和李小三有任何语言上的交流，可是，
在那一刹那间，李丽觉得，和李小三之间的情感交流什么的，比之以往任何时候
都要强烈的多。

　　轻轻的一个眼神，就已经包含了很多很多。

　　不知道从什么时候开始，李丽的心里，已经留下了李小三的位置了。对于李
小三的一切，李丽都开始变得那么的在意起来。

　　让李丽感到郁闷的是，自己和李小三之间，还有一个王燕的存在。是该怪王
燕？还是应该感谢王燕？

　　没有王燕的话，估计李小三这小子也没那么大的胆子把自己给怎么样，从这
个角度来说，如果自己真的喜欢上了李小三的话，那么王燕可以算的上是一个媒
人了。

　　可是，关键的问题却是，这个所谓的媒人，竟然也是李小三的女人。

　　尽管是王燕主动去勾引李小三的，可是你能够否认，李小三最终是先和她发
生了关系的，然后才轮到她李丽。甚至可以说，李丽也李小三之间之所以会发生
那种关系的话，其实是王燕为了堵住李丽的嘴，不让李丽到村子里去到处宣传罢
了。

　　想到这些矛盾的地方，李丽就感到郁闷无比。好歹我也是一个大姑娘，是一
个黄花闺女，到了最后，怎么和一个寡妇争风吃醋起来了呢？而且，还是一个牺
牲品，太可悲了。

　　第１５５章：为了你挨打，值了

　　李丽确实是感到了郁闷和无奈。

　　抛去这一切都不去说他，单单只是说王燕和李小三之间的关系，以后该如何
去处理？如果自己真的和李小三之间有了实质性的进步，能够走到一起，王燕，
也将是李丽心里最大的一个疙瘩了。

　　人都是自私的。谁都是希望，自己的爱人能够一生一世的只爱着自己一个人。
在他的心里，只能是有自己一个人，除了自己，他的心，将不能容纳任何人的存
在。

　　李丽现在感到很迷茫，也很无助。有很多话，憋在心里，不知道该去对谁说
才好。

　　毕竟，这样的事情，不是可以随便的说的出口的。和李小三之间的关系以后
到底应该如何进展，不要说李丽觉得迷茫，李小三同样也是感到很迷惑。

　　两个同样感到困难的少男少女，此刻都是一样，躺在床上，惶彷无助。

　　突然间，电脑里传来一阵「滴滴」的响声，李小三知道，这是ＱＱ里面有消
息传来的声音。

　　前面李丽还说要帮自己申请个ＱＱ号的，结果被安如这么一闹，把这事情给
耽搁了，现在传来的消息，只怕是李丽同学发过来和李丽进行交流的吧。

　　有心想不去理会，可是这消息的声音是「滴滴滴滴」的响个不停，吵得李小
三根本就没有办法静下心来想事情，只能是无奈的从床上爬了起来。

　　点开消息，李小三有些惊讶起来，原来是李丽用另外一个ＱＱ号发过来的。

　　「小三，我是李丽，你赶紧起来和我说话！」

　　这条消息，连续发了有近二十遍，李小三一件，暗道一声惭愧，心说差点就
错过了这个和李丽交流的机会了。

　　不过，面对李丽发来的这条消息，李小三还是觉得有些奇怪，李丽的笔记本
电脑都在自己这里了，她又是用什么样的方式方法来给自己发消息的呢？难道说，
李丽哪里还有新的电脑不成？

　　「我说李丽，你家里是不是还有一台电脑啊？我上次去你房间里的时候，怎
么没看到啊？」李小三问出了心中的疑惑。

　　「呵呵，我是用手机和你聊天的啊。你没看到我的头像边上有一个手机的图
标吗？」

　　李小三点到头像上一看，还真是有个手机的图标，这才注意到，在李丽ＱＱ
好友里面，有好些人的头像上都是有着这么一个手机的标致。

　　只是，李小三感到好奇的是，手机这玩意，怎么能够和电脑联系到一起来呢？

　　「李丽，你妈有没有为难你啊？」这是李小三此刻最关心的事情。在李小三
的心里，他一直担心安如会在家里把李丽给狠狠地收拾了。

　　「呵呵，我妈没和我一起回家，她去找七婶了！」

　　「找七婶干嘛？不过，也不管这些了，没有为难你就好。」李小三随口问了
一句，至于安如到底去找七婶做什么，李小三是不会去关心的。只要没有为难李
丽，那就万事大吉了。

　　「谁知道找七婶去干嘛。不找我麻烦就好。我现在就是怕，等会我妈回来的
时候会和我算账。」

　　「不怕不怕，反正我们两个今天也没干嘛。」

　　「哼，今天是没做什么，可是你以前做过了。你是赖不掉的了。」

　　赖不掉？呵呵，李小三的心里一阵感慨，心说你现在是说的好听，谁知道你
回到学校之后，又会是一个什么样的情况呢？城里的小伙子，一个个的在追求着
你，你能够抵挡的住么？

　　所以，有些话，还是先不要把话说的那么满才好。

　　李小三见到了李丽发来的消息，沉默了一会，就见话题给转移了。

　　「你对我说说，你的手机，怎么可以和电脑连到一起啊？」对于这个问题，
李小三还是觉得有些好奇的。

　　「呵呵，这个很简单啊。只要你的手机开通的ＧＰＲＳ，每个月消耗流量，
再加上你的手机支持手机ＱＱ，就可以用手机登录ＱＱ的啊。没什么大不了的。
要不要，下次我回家来的时候，给你也买个手机玩玩啊？」

　　对于这个提议，李小三还真的是有些心动的。只是，买手机什么的，李小三
暂时还是不敢去想的。这些东西，对于目前的李小三来说，还是属于奢侈品之类
的，暂时就不能去考虑了。

　　就是眼下李丽留下来的这个电脑，李小三还有些疑问啊，那就是，李丽走了
之后，自己的电脑，该如何继续上网？

　　「手机什么的，我暂时就不考虑了。我现在想要知道的是，你回学校之后，
你留给我的电脑，还能继续上网吗？」

　　用了几天的电脑，李小三目前的文字输入已经是没有太大的问题了，唯一需
要改进的，就是打字输入的速度了。

　　搜狗拼音，还是满好用的。

　　「这个你就别担心了，我会帮你解决的。你只要好好的学习就好了。记住啊，
我随时会在网上来问你问题的，你到时候可要回答出来才行的。对了，我要和你
说一件事情。」

　　「什么？」李小三问道。

　　「我看我妈今天对我的态度，很不对劲，我想，我还是提早几天离开的比较
好，省的我妈到时候来找我的麻烦。反正返校的时间也就在这几天了，稍微提早
个几天，我妈也没办法的。再说了，我完全可以编一个借口，说是学校有事，要
我提前返回的。嘿嘿，这样一来，我妈就算是想找我的麻烦，那也要等下个假期
了。不过呢，我估计，等我下次回来的时候，我妈早就把这事给忘记了。」

　　「呵呵，这样也好。也好。」李丽突然说要提前回去，李小三的心里竟然是
有些舍不得的感觉。

　　「这么敷衍？你是真的觉得好呢，还是觉得我早点离开，省的来烦你了？」
李丽在李小三的字里行间里，似乎是感觉到了李小三的敷衍之意，淡淡的问道。

　　「哪有？不过，我真的是不知道该怎么说才好！」李小三的心里，那种奇怪
的感觉，还真的是没有办法去言说，只是觉得，李丽的离开，对于自己或许是一
个好的解脱，尽管离开了李丽，在村子里现在还有３个女人，外加一个后备的顾
娟，可是，内心深处，却是觉得，舍不得离开李丽。

　　通过这段时间的接触，李丽，已经是在李小三的心里占据了极大的位置和空
间了。

　　「呵呵，想说什么就说什么呗，有什么不好说的？小三，说来给我听听，在
你心里，我到底是个怎么样的女孩，或者说，在你的心里，有我吗？」李丽尽量
的将语气表现的轻松一些，不像给李小三造成太大的压力。

　　「你是个好女孩！」想来想去，李小三也只能是想到这么一个词来形容李丽
了。

　　「就这么简单吗？」

　　「这个……」面对李丽的问题，李小三挠挠头，真的是有些为难了。

　　如果说，现在这个时候，两个人是面对面的话，李小三也许还能说出个一二
三来，可关键是，现在两个人是以文字的方式来进行交流的，试想，以李小三的
文化水平，要想让他说出什么长篇大论来的话，确实是有些难为他了。

　　「李丽，我说不出来。你也知道的，就我这小学没毕业的水平，你想让我说
出什么好听的话来，你这真的是难为我了。」李小三决定还是实话实说的好。

　　「呵呵，也对。那行，我就不为难你了。如果我明天走的话，你会来送我吗？」
李丽再次的抛出了一个让李小三难以回答的问题。

　　「不知道。你明天走的话，你爸妈肯定是会送你的，到那个时候，我出现，
好像不太合适吧？尤其是你妈，估计现在看到我，真是要把我给恨死了。今天这
么一闹，你妈妈的心里肯定是认定我癞蛤蟆想吃天鹅肉了，明天如果我还去送你
的话，估计你妈妈还会拿扫把来打我。」

　　「哈哈，你就这么怕我妈啊？」李丽发来一个大笑的小黄脸，接着，又说道：
「对了，我妈妈今天打了你，你现在怎么样啊？」

　　「还好吧，只不过是一条长长的红印子，我刚刚已经叫我妈妈帮我擦了药水
了，有点疼。」不说这个还好，一说起被扫把打了，李小三顿时就感觉到了背上
是一阵阵的疼痛，火辣辣的感觉传来，真是让人觉得很不好受。

　　「对不起啊，我也没想到，我妈真的会下手来打你的。你也真是的，当时就
不该冲到我前面来的，你也不想想，她是我妈，怎么舍得真的下狠手来打我呢？」
李丽的心里是一阵阵的心疼，同时也觉得自己的母亲当时做的确实是有些过份了。

　　「当时我也没多想啊。我就看到你妈当时的那个架势，我估计，如果我当时
不冲上去的话，你妈也很难收的住手了。就算是在最后能把一部分的力道收回来
的话，打在你身上，那也疼。反正我皮粗肉厚，挨一下打也没什么。再说了，我
这是为了你挨打，值了。」李小三发了个可爱的小黄脸去。

　　「真的？为了我，挨打也值了？」

　　「是啊。为了你，别说你妈只是拿扫把来打我了，就算是拿刀子来砍我，我
也不会躲的。」

　　「就知道说些好听的话来哄我。我妈妈要真是拿着菜刀在手里，只怕你早就
跑的没影了，那里还会想着来保护我啊！」

　　「现在说什么都是没用的。一切，都是要用实际行动来证明的。现在这个时
候，说的再多又有什么用，对吧？」

　　「哼，刚刚问你会不会来送我，你就已经开始推三阻四的了，你叫我怎么相
信你啊？」李丽的话锋一转，就转回到了刚才说要李小三给她送行的事情上面来
了。

　　此言一出，李小三顿时就头大了。

　　刚刚还说的那么信誓旦旦的，转眼之间就被李丽给戳破了牛皮，这一下，还
真的是丢脸丢大了。

　　「怎么，没话可说了？我就知道，你只是随便说些好听的来哄我的。」李丽
发来一个生气的表情，以此来表达自己内心的愤怒。

　　「这个，应该是两码事吧，李丽，你能不能别混为一谈啊？我能够为你挨打，
那是肯定不会有错的。我现在说不肯去给你送行，其实，这也是为了你好啊！」
李小三有些着急，差点是连打字都打不出来了，所以，这句话的字数虽然不多，
可是李小三却是打了老半天。

　　「为了我好？你是不是又想要用什么花言巧语来哄骗我了啊？」
----------
　　第１５６章：议论纷纷

　　「怎么叫花言巧语的哄骗你呢？我这么说，当然是有我的道理的了。」李小
三坚持着自己的观点。

　　「那好吧，你说来我听听，我倒是要看看，你到底能说出什么大道理来。李
小三，你给我听好了，你今天要是不能把我说服的话，嘿嘿，等会我妈妈回家来
的时候，我就告诉她，你欺负我。到时候，会是一个什么后果，估计你自己也会
知道的吧？」李丽发来另一个阴险的表情，顿时就让李小三的心里阵阵冷汗不由
自主的滚滚而下。

　　女人，你也太邪恶了吧？这样也可以？

　　擦了擦额头上的汗水，李小三突然觉得自己放在键盘上的手都开始发抖了，
李丽的威胁，威力实在是太巨大了。一定要小心的应对才可以，不然的话，估计
等会安如气势汹汹的杀上门来，就不是那么好对付的了。

　　「赶紧说！」李丽再次的催促道。

　　「别急，别急。你等我好好的组织组织语言。你这么一催我，我刚刚想好的
那些话，都被你吓跑了。」李小三发去了一个满头大汗的表情，顿时就惹得李丽
哈哈大笑起来。

　　「那好，等你。」

　　总算的得到了李丽的认可，可以让他有足够的时间来组织语言。

　　想了半天，李小三开始说话了：「我说我明天不去送你，是为了你好，我是
有理由的，而且，我的理由相当的充分。」

　　「说说看！」李丽只是简单的说了这三个字。

　　「你爸妈两个人，现在看我都很不顺眼，前段时间和你妈妈闹了矛盾，最近
又把你爸给得罪了，我估计，我的出现，会增加他们两个人内心的不快，使得给
你送行这件事情，会出现一定的变数，到最后，很有可能，你爸妈会将怒火转嫁
到你的身上。这是我所不愿意看到的结果。」

　　「嗯，继续！」

　　「再一个，你爸妈对我的态度，尤其是你妈妈，现在见到我就好像是见到了
眼中钉，肉中刺一般的难受，今天下手打的情况你也看到了，如果再被她抓住机
会，我怕我就不是简单的挨一棍子的问题了……」

　　「你刚刚还说，为了我，挨打也心甘情愿的啊！怎么，现在才这么一会，就
开始反悔了？」

　　「没有，怎么可能反悔呢？你听我继续说啊。」李小三又是一阵冷汗直冒。

　　「好吧，你继续。」

　　「打我一顿，那倒是小事情，我就怕，你妈妈在打我的时候，因为是着急上
火的，把自己的身体给气出什么毛病来，那我的罪过不是更大了吗？所以，我说
不去送你，完全是一片好意啊！」

　　说了这么一大堆的话，李小三真是觉得自己的潜力还真的是满大的，竟然在
电脑上打了这么多的字，而且速度还不是太慢。

　　「你还真的是很替我爸妈考虑啊。照你这么说，我还真是要好好的感谢你才
对咯？」

　　「谢我就不必了，嘿嘿，你能够体会到我的一片苦心就好了。」李小三大言
不惭的说道。

　　「我呸，你不就是想给自己找个借口不来送我么？不来就不来呗，稀罕你啊！」
说完，李丽的头像就黑掉了。

　　李小三一见，顿时就傻眼了，李丽怎么说下就下啊。

　　哎，李丽是不是生气了？李小三的心里开始有些惴惴不安起来了。也不知道
是为什么，李小三突然间变得非常在意李丽的感受了。

　　既然李丽下线了，李小三着急也没有用了，现在，除非是李丽主动的联系自
己，否则的话，李小三是没有任何办法去和李丽打招呼的。

　　让李小三去李丽的家里，李小三暂时还没那么大的胆子去面对安如。谁知道
安如去找七婶到底是为什么，搞不好是去找七婶的麻烦也说不定，而自己如果现
在过去，说不定正好就撞到枪口上去了，这是万万不能去的。

　　再次的回到了床上，背上挨打的地方一阵阵的疼痛，李小三只能是老老实实
的趴在床上，唉声叹气起来。

　　也不知道过了多久，在迷糊之际，李小三感觉到有人走了进来。

　　「谁啊？」李小三眼睛都没睁开，只是随便的问了一句。

　　「三，背上的伤怎么样了啊？还疼吗？」母亲的声音响了起来。

　　「还好吧。也没多大的事情，你就别担心了。」母亲的询问，李小三还是老
老实实的回答着。

　　「没事就起来吃饭吧。」

　　「吃饭？」李小三一惊，自己好像就趴在床上趴了一下啊，怎么就到了吃饭
的时间了？

　　李小三抬起头看了看窗外，果然已经是天色擦黑了，看样子，自己最近这段
时间，的确是有些不务正业了，地里的活也不说去做，一天到晚的就知道睡觉了。

　　「妈，你怎么不叫我啊。你看，我都睡过头了，地里的活还没做好啊！」李
小三有些责怪的说道。

　　「三啊……」苏羽看着李小三，眼神中充满了慈爱，慢慢的在李小三的身边
坐了下来，轻轻的在李小三的背上抚摸着，说道：「三啊，地里的活是做不玩的。
身体才是最重要的。你可是妈妈的依靠啊，所以，妈妈请你一定要好好的保重自
己的身体。你人感觉到不舒服了，所以你才会睡着的。以前，妈妈就是叫你睡觉，
你都不睡的。三啊，是妈妈对不起你，一直都是妈妈在拖累着你。」

　　说着说着，苏羽的眼眶就红了起来。

　　「妈，你这说的是什么话？你是我妈，怎么能说你拖累我呢？那照你这么说，
我小的时候，你就不应该把我给带大了，要是没有我，说不定你能过的比现在还
要好呢。」李小三说道。

　　李小三口中说的过的比现在还要好，苏羽是知道李小三所指的意思的。

　　在李小三的父亲去世后不久，曾经是有人来给苏羽做过介绍的，只不过，来
人见到苏羽还拖着一个半大的小子，就说什么也不答应了。

　　一连介绍了３个人，都是因为李小三的原因，而直接放弃了苏羽。

　　从此以后，苏羽就发誓，绝对不再嫁人了。

　　「我是你妈妈，既然把你生下来了，就要把你养大。这是我的责任。」苏羽
淡淡的说道。

　　「那我是你儿子，以前是你养我，现在是我养你，不是一样的吗？」李小三
的眼神中透露着坚决。

　　「呵呵，三，妈知道你孝顺。只是，妈妈现在是在怪自己，不能够帮你。地
里的活，我已经是一点都做不动了，里里外外的，全都靠你一个人在支撑着，这
些年来，妈知道你的辛苦，可是我……」

　　自从李小三在１５岁那年，苏羽大病了一场之后，家里就靠着李小三开始支
撑起来了。

　　１５岁的李小三，就已经开始支撑起整个家庭的重担了。

　　别人家的孩子，１５岁的时候还在背着书包在学校里上学，而李小三就已经
是在地里挥汗如雨了。

　　这也是苏羽觉得对不起李小三的地方。

　　「没事，我年轻，力气好，做这点活算不了什么。再说了，我也不是傻子，
一天做不完的活，我可以分成两天、三天的去做。反正地里的活是很自由的。妈，
你放心吧，我自己有数的。」李小三安慰着母亲，笑呵呵的从床上爬了起来，说
道：「妈，睡了一下午了，我肚子也饿了，赶紧去吃饭吧。」

　　临走出房间的时候，李小三转头看了看电脑屏幕，李丽，并没有任何的消息
发来。

　　也不知道安如从七婶家里回来之后，有没有为难李丽。

　　吃过完蛋，李小三放下碗筷，对着母亲说道：「妈，我出去转转啊！」

　　苏羽点点头，说道：「嗯，早点回来啊！」

　　拍着肚子，李小三就晃晃悠悠的出去了。

　　每天，都有很多的人坐在大树底下乘凉，张家长李家短的，在这里，可以很
快的传遍整个的村落，无形之中，这些大树的底下，俨然是成为了村子里的新闻
发布中心了。

　　李小三走过的时候，见到树底下围绕着很多人，似乎是比之往常的人数要多
了不少，顿时就起了好奇之心，慢慢的走了过去，想要听听到底这些人在说些什
么。

　　大树底下的人说话的声音渐渐的传入了李小三的耳朵里，隐隐约约的好像是
听到了安如的名字，这一下，李小三就更是上心了。

　　难道是安如又做出了什么事情来了？

　　「你们以为七婶就是什么好人了？得了吧，今天和安如两个人在那里吵得是
不可开交，说出来的话，真是不知道有多难听。」

　　「管这么多做什么？又不是和我们来吵。只是我没想到，这七婶平日里对这
安如是多巴结啊，怎么安如今天会跑到她家里去闹呢？真是让人想不明白啊。」

　　「这有什么好想不明白的？肯定是安如觉得七婶得罪她了呗。」

　　「好像不是吧？我今天回家的晚了，只看到安如怒气冲冲的从七婶家的方向
往家里走，没见到她们吵架，只是听着七婶念叨了几句，也不是太明白！」

　　「有什么好不明白了？说来说去，还不是为了李丽那丫头呗！」

　　「这有关李丽丫头什么事情了？难道李丽这丫头也去跟着吵了？」人群里，
顿时就传来了一阵惊讶之声。

　　「胡说八道什么啊？李丽怎么可能会跟着安如一起去吵呢？好歹人家李丽丫
头在城里是读过大学，见过世面的，怎么可能会和安如一样的撒泼？」

　　「我说明婶，你就别卖关子了好不好？你和七婶家是隔壁邻居，今天的事情
你应该是最知道的，你就和我们说说呗，你这有一句每一句的说着，这不是诚心
吊人胃口么？你要是不想说的话，这也随你了，大家也就散了吧。反正明天七婶
和安如两个人，保证是会出来说的。」有人开始表示不满了。

　　看这样子，肯定是七婶的邻居明婶，因为听到了今天安如和七婶吵架的全过
程，跑到这里来大肆宣扬了一番之后，又开始卖起关子来了。

　　「就是，你要说就干脆点把话都给说个明白，你要是不想说，那你就好好的
憋着，别整这些没用的事情来吊人胃口。」

　　明婶本来还想着用这件事来好好的说道说道，先是吊起大家的好奇心，然后
再慢慢的说上一番，好让人觉得自己的消息也是无比灵通的，哪里想到，这些人
竟然是一个个的都这么没耐心。

　　不过，当明婶看到了说出这些话来的人是谁之后，却是开始在心里鄙视起这
些人来了。因为，这些人里，平常总是喜欢拿着一件事情来卖着关子，可是到了
别人来说事的时候，却又是第一个站出来反对了。真是让人感到无语。

　　第１５７章：临别夜话

　　「哼！我都懒的说你们这几个人了。平常时候，你们这几个人，哪一个不是
比我还要会吊人胃口的？今天倒是好意思说起我来了。」明婶冷冷一笑，说道：
「老娘我可不和你们一般见识。」

　　「明婶，你就别说这些废话了，你倒是说说，今天下午到底是怎么回事啊？
好好的，安如这到底是又是发什么神经了啊？」

　　「其实，就是因为李丽丫头的事情。不知道大家最近有没有发现，李丽这丫
头，和小三两个人走的很近啊？」明婶问道。

　　「切，这还用你说，大家都知道。」

　　「就是，这么显眼的事情，还用的着你来说。没见上次组织收割的时候，分
组名单可是李丽排的，不是把自己和李小三给分到一块去了吗？我可是听七婶说
了，那李小三对李丽可殷勤了，只要是李丽的活，都是李小三帮着做的。」

　　「就是就是，这我也听说了！」

　　「那你们知不知道，其实七婶是很想着自己家的小子能够娶到李丽的？」明
婶神秘一笑，扔出了一颗重磅炸弹出来。

　　「瞎说八道。谁都知道安如一心想着把自家闺女嫁给城里人，七婶这不是癞
蛤蟆想吃天鹅肉么？再说了，就七婶家里的那小子长的那模样，李丽能看的上？
别说李丽了，就是我家那丫头，也看不上他啊。」

　　「就是，这不是痴人说梦么？」

　　「反正，不管怎么样，七婶就是这么想的。所以啊，李丽这丫头的一举一动，
七婶都是很关注的。最近李丽和李小三两个人走的比较近，所以七婶就有些不高
兴了，今天中午的时候，李丽又跑到李小三家里去了，也不知道七婶是怎么想的，
就跑去告诉安如，说李丽和李小三两个人之间怎么样怎么样了，说的是很不堪。」
明婶说道。

　　「哈哈，这不是诚心的气安如么？七婶这消息一说出来，只怕安如当时就要
把肺都给气炸了吧？」

　　「可不是么。一听七婶这么说，安如哪里还忍得住，气冲冲的跑到了李小三
家里，把李小三和李丽两个人劈头盖脸的一顿臭骂不说，还把李小三给打了一顿。
人家李小三其实只不过是叫李丽教着学……学那个叫什么脑子的东西，根本就不
像七婶说的那个样子。可是安如这脾气你们又不是不知道，本来安如和李小三之
间就有矛盾的，现在又不分青红皂白的把李小三给打了，所以就把所有的怨气全
都归到了七婶的头上去了。」明婶把话说完之后，就不再说话了。

　　她所了解的事情，也就这么多了。

　　「七婶也是，什么话不好说，非要拿李丽来说事，这不是自己没事找事么？
明知道李小三和安如两个人之间有过结，还非要把安如和李小三两个人给弄到一
块去。这下好，安如把李小三给打了，李小三能咽得下这口气么？」

　　「这就难说了。李小三这小子，天不怕地不怕的，上次都已经打过安如一次，
这一次被安如打了，估计安如心里也害怕呢。」

　　所有的人，都围在那里兴高采烈的议论着，没有人注意到隐藏在人群中的李
小三。

　　听了半天，李小三也知道了事情的大概，心里也懒得和这些人去计较，趁着
众人还没有发现自己，默默的转身，离开了。

　　刚走出没多久，李小三就被人给拦了下来，黑暗中，隐隐约约的能够分辨出
来人是谁。

　　「李丽？」

　　说实话，李小三这次被李丽给拦下来，心里还是相当吃惊的。这黑灯瞎火的，
李丽怎么能够如此准确无误的将自己给拦下来？

　　「是我！」李丽淡淡的说道。

　　「你真厉害，这么黑，你也能找到我。」

　　「哼，只要我想找你，就一定能找的到你，而且，我保证不会认错人。」李
丽淡淡的说道。

　　「哦？这么厉害？我好像没有你这本事。你说说，你是怎么认出我来的？我
刚刚可是躲在人堆里，那么多的人都没发现我，你怎么就发现了？」李小三好奇
的问道。

　　「这有什么好奇怪的，因为，我前面看见你走过去的。我就一直盯着你看，
等到你走出来了，我不就找到你了？」

　　「你刚才看到我的？我怎么就没见到你啊？」李小三有些不好意思，心说老
子我今天幸好老实，没有去找别人，不然的话，被李丽给盯梢了都不知道。

　　「哼，你心里有我吗？估计你刚刚一直都在想着王燕那个女人吧？是不是想
着，什么时候再去王燕那里和人家亲热亲人呢？」李丽哼哼着，语气颇有些不善。

　　「我的小姑奶奶，你可别乱说啊，这么多人啊！」李小三听到李丽说的话，
吓得是差点跳了起来。这里是什么地方？

　　这里可以说是村子里的新闻集散地，李丽这么口无遮拦的说出这些话来，万
一要是被人给听了去的话，还不知道会生出什么意外来呢。

　　「怎么，怕了？当初你做下这事情的时候，怎么就没想到这些呢？」李丽冷
笑着说道。

　　「走走走，到边上说去。小姑奶奶，算我怕你了总可以吧。我求求你，可别
再说了！」

　　「哼，现在知道怕了？」

　　「怕了，怕了！」李小三一个劲的求饶着。

　　「刚刚你在里面，听到了什么了？」李丽问道。

　　「厄，听到了不少。只不过，我不知道他们说的是真的还是假的。你妈妈，
下午的时候，真的是和七婶去吵架了？」李小三小心翼翼的问道。

　　「嗯，真的吵了！」李丽有些无奈的说道。

　　「到底是为什么啊？明婶说的那些话，我也不知道能不能相信！」

　　「差不多是真的吧。她是怎么说的？」李丽一直在远处看着，所以刚刚明婶
说的什么，李丽并没有听到。

　　李小三将刚刚听到的事情和李丽说了一遍，李丽半天没有说话。

　　看着李丽沉默着，李小三也不开口说话，只是静静的站在她的身边。

　　过了许久，李丽终于开口说话了：「明婶说的话，基本上都是真的了。只是
她们那些说的，七婶的儿子一直想娶我，这我就不知道了。只不过，她们说的很
对，七婶的儿子，那真是叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉了。」李丽不由得冷笑一声，不
住的摇头。

　　「那是，那是。凭他也敢来想这事？也就我李小三才有这福分，对吧？」李
小三连连点头附合着。

　　「臭美。你也是那癞蛤蟆一只！」李丽轻声的说道。

　　「就算我也是癞蛤蟆一只，那我也一定是癞蛤蟆中长的最帅的一只了。不然
的话，你怎么会……」

　　「呸！」话还没说完，就被李丽给打断了：「你少得意。我可没有答应你什
么。」

　　「对了，你妈妈回去之后，有没有对你怎么样？」李小三话锋一转，就将话
题给转移开了。

　　「幸好我妈妈和七婶两个人吵了一架，回来的时候整个人的脸都板着，也不
和我说话，连我爸都不理。自然也就没有心思来责难我了。」

　　「哎，你妈妈这个人，我真的是不知道该说什么好了。一天到晚的在村子里，
今天和这个吵，明天和那个吵，我倒是想问问你，在这个村子里，还有谁是没有
和你妈妈吵过架的人吗？要不是看在你爸爸是村长的份上，只怕你妈妈在这个村
子里是寸步难行啊！」

　　「你别说了！」李丽轻声的说道：「你说的这些，我又不是知道，可是，我
又有什么办法？我很小的时候我妈妈就已经是这个样子了，这么多年以来，和人
吵架好像已经是成为了她的一种乐趣了。其实，她自己的心里也是清楚的很，要
不是我爸爸在那里撑着，她在这个村子里的日子绝对是不会好过的。可是，这么
多年来，她总是这样做着，她好像已经是吵架成瘾了，就好像你们男人，抽烟上
瘾一样的道理！」

　　「这抽烟、喝酒上了瘾，我倒是能理解，可是这吵架吵上瘾的，估计这天底
下就你妈妈一个人了吧？」

　　「呸，你知道这天地有多大吗？你去过最远的地方，也就是乡里，再外面的
世界，你见识过吗？就你嘴里，还好意思说出天底下这三个字来，真是大言不惭
的很。」

　　没想到，自己随便的一句话，就又换来了李丽的鄙视，李小三顿时就感到了
无奈。

　　心说到底是见过世面的人，说出来的话，就是和别人不一样。这口气，简直
就是大的没了边了，开始教训起我来了。

　　好吧，谁叫人家见多识广呢？

　　「怎么不说话了？是不是生气了？」见到李小三的沉默，李丽的心里不由得
有些自怪自己，自己那样说，不是等于在贬低李小三了吗？

　　想到这里，李丽开口说道：「小三，对不起，我不是故意说你什么的。我只
是觉得，你刚刚说的话，有一些语病而已，并没有瞧不起你的意思！」

　　「没事，没事。其实你刚刚说的也没错。我的确是见识少，去过最远的地方，
也就是乡里。和你，自然是不能去比较了。不过，你放心，我不会因为这个事情
怪你的。我会把你说的这些话，当成是你鞭策我的动力。我想，我李小三不可能
这一辈子都窝在这小山村里的，总有一天，我会通过我自己勤劳的双手，改变这
一切。」

　　「呵呵，真的？小三，你真的是这么想的？」李丽问道。

　　「是的，我当然就是这么想的。李丽，我会把这个当成我奋斗的目标。总有
一天，你会看到的。」

　　李丽的手突然间紧紧的抓住了李小三的手。这还是李丽第一次主动的握住李
小三的手。

　　李丽有些兴奋，也有些激动，开心的说道：「小三，你有这样的目标，真的
是太好了。我相信你，一定会达成的自己的目标的。」

　　「嗯，我会朝着这个目标前进的。」两个人，四只手，紧紧的握在了一起。

　　「也许，到了那一天，我们之间，就不会再有阻力了。小三，你要加油，你
要好好的努力，知道吗？」

　　「嗯，会的，我一定会加油的。只要你相信我，那就足够了。」

　　「光是我相信你，那还是不够的，我希望你，能够好好的多学点知识。这也
是我把电脑留给你的主要原因。还有啊，我告诉你，网络世界里，可是什么乱七
八糟的东西都有，你有定要好好的学会甄别，不能去看那些乱七八糟的东西，把
你所有的精力都用在学习只是上面，知道吗？」

　　第１５８章：左右为难

　　第二天，李丽走了。

　　李小三没有去送。昨夜，她和李丽两个人谈了很久很久，畅叙着未来的规划，
同时，也说服了里，自己不去给她送行。

　　李小三的心里，还是有些害怕去面对安如。不为别的，就为了自己把人家的
女儿给祸害了。虽说当初事情发生的时候，主要责任不在自己，可是实际情是，
自己的的确确的把李丽给祸害了。

　　所以，现在，安如和李光宗两个人的真实身份，其实已经是相当于自己的老
丈人和丈母娘的级别了，虽说目前来说，李小三的老丈人和丈母娘的人数不少。

　　临别之际，李丽对李小三说了很多，李小三也对李丽说了很多。只是，两个
人的心里都很明白，说是一回事，做又是一回事。世事变幻，如白云苍狗，很难
说的准，在下一刻，大家会面对着什么。

　　正如李丽的心里很清楚，自己走了，那么王燕这娘们将会更加的肆无忌惮了。

　　就好像是为了印证李丽的想法一般，当李丽离开小山村之后，王燕就已经是
将李小三给拦在了路上了。

　　「这段时间，你和李丽两个人打的火热，把老娘我都给忘记了吧？」王燕的
话很直接，让李小三根本就没有办法去躲避。

　　「王燕嫂子，你这话说的，我是那样的人么？」李小三见到王燕，头皮是在
一阵阵的发麻。

　　当初，王燕的大胆和主动，李小三在心里还一度感到非常的开心，认为有了
这样的一个主动的女人，自己算是有了性福了，可是，随着时间的推移，李小三
渐渐的意识到，王燕这个女人的存在，迟早会变成一个祸害。

　　就是因为，她太主动了。主动到了，让李小三感到害怕的境地。

　　「你个小混蛋，你是什么样的人，老娘我心里清楚的很！」王燕冷笑着。

　　见到了王燕的表情，李小三突然感觉到非常的不舒服。

　　要知道，当初可是你主动缠着我的，我可没有逼你过。你现在摆着这样的一
副臭脸，是要给谁看啊？

　　倒不是说李小三这人薄情寡义，占了王燕的便宜之后就开始翻脸不认账，实
在是李小三和王燕两个人之间，谁占了谁的便宜，还真是不好说。只不过因为李
小三是男人，王燕是女人，这才给人一种错觉而已。

　　「王燕嫂子，你这话说的，是什么意思？」李小三也开始拉下脸来。

　　「怎么，现在开始给我脸色看了？」王燕还没有意识到，李小三已经变了。

　　「给不给脸色你看，那得看你自己了。我好像并不欠你什么吧？」李小三毫
不客气的说道。

　　「不欠我什么？怎么，占了老娘的便宜，现在有了李丽这个更年轻的，就翻
脸不认账了？」

　　「我Ｘ，你把话给我说清楚，到底是谁占谁的便宜？」李小三顿时就怒了。

　　「我……」见到李小三发飙，养眼顿时就软了：「小三，你别生气，我只是
和你开开玩笑的！」

　　「开玩笑？你刚刚是在和我开玩笑吗？」李小三这一次是真的生气了。

　　「是的，开玩笑而已，你别生气啊。你个大小伙子，气量不会这么小吧？」
王燕的心里有些慌乱了起来，她也不知道刚刚自己为什么会说出那样的话来。

　　「哼！」李小三冷哼一身，不说话。

　　「小三，对不起啊，我那样说，其实是因为我太想你了！你最近都只是和李
丽那丫头在一起，根本就不来看我一眼，我……」王燕的声音越说越轻，说道最
后，就说不下去了。

　　李小三突然意识到，也许今天，是和王燕摊牌的好机会。

　　是的，摊牌。

　　李小三的眼神突然一亮，心中顿时就高兴了起来。

　　王燕这个女人，已经是开始流露出了她的霸道的一面了，如果说李小三继续
和这个女人纠缠下去的话，估计以后的后果会非常的严重。

　　今天，如果能够把话和王燕说清楚，也许对大家都是有好处的。

　　想到这里，李小三抬起头看着王燕，静静的说道：「王燕嫂子，我能不能和
你好好的谈一谈？」

　　见到李小三突然用如此认真的语气和自己说话，王燕似乎是隐隐的感觉到了
什么：「好好的谈谈？」

　　看着李小三，王燕突然对着李小三轻轻一笑，说道：「哎呀，小三，我刚刚
想起来，我还有点事情没有做，你要和我谈的话，咱们改天吧。今天我就不陪你
了！」

　　说这话，王燕转身就要走。

　　「站住！」李小三大喝一声，王燕顿时就停住了脚步，神色变得非常的难看。

　　「小三，你真的要现在谈？」

　　「王燕嫂子，你是不是已经猜到了我将要和你说些什么？」李小三走到王燕
的面前，注视着她的双眼，说道。

　　「不要逼我，好吗？小三，我求你了！」王燕竟然说出了这样的话来，让李
小三感到非常的惊讶。

　　这个女人，怎么在这一瞬间，变得如此的软弱了？

　　李小三暗叹一声，心说如果你一开始不表现的那么强势的话，也许，我还会
心软，可是，你前面的言语和举动，早就将你内心的真实想法给暴露了，现在，
如果我稍稍的表现出来软弱一些，只怕以后在没有机会和你撇清关系了。

　　对不起了，王燕嫂子，分开，对你和我，都好！李小三心里如此想着，看着
王燕，一时间，内心竟是有些难受。

　　毕竟，王燕是自己的第一个女人，毕竟，王燕和自己好了之后，没有要求过
自己做任何的事情，也没有提出过任何的要求，一切，都是她心甘情愿的在付出。

　　一个女人，豁出了脸皮来不要，主动的委身于一个男人，这说明了什么？

　　只是可惜，这只是一个错误。

　　「王燕嫂子，其实，你应该去找一个对你好的人，好好的过日子的。你还年
轻，难道你就想这样过一辈子吗？你可以有丈夫，也可以有孩子，而这一切，我
李小三给不了你。」

　　李小三说的是实话，李小三根本就不可能去和她结婚的，更别说其他的了。

　　「你真的这么想的？是不是因为李丽的原因？」王燕的泪水挂满了脸庞，无
声的抽泣着。

　　「这和李丽没有关系。没有你，我也不可能和李丽走到一起的。这一点，我
也是想的很清楚。我自己什么的条件，我清楚的很。就算李丽答应又能怎么样？
安如那一关我就过不去了。」

　　「小三，你就真的这么讨厌我吗？」

　　「不是，我不讨厌你。我只是觉得，我们两个在一起，不合适。王燕嫂子，
说实话，我真的是很感谢你的。是你，让我领略到了女人的滋味，是你让我成为
了一个真正的男人。只是，嫂子，你不觉得，我们两个在一起的话，就只能是偷
偷摸摸的？难道，你想着一辈子就过着这样的生活吗？」

　　「生活？你觉得，我现在过的是生活吗？我怎么觉得，我只是在熬日子？小
三，我不求和你天长地久，我只希望，能够在有你的日子里，开开心心的过上那
么一段属于我的日子，难道说，这个小小的要求，你也不能满足我吗？」

　　小小的要求？这还是一个小小的要求吗？李小三的心里一阵无语。

　　面对着王燕，李小三觉得自己说着每一句话都很艰难，每一句话，都是说的
那么的辛苦。

　　面对着和王燕，李小三感觉到了羞愧。

　　是的，感到了羞愧。当初，你把人家给上了的时候，你怎么没有这样的感觉
呢？

　　李小三自己的心里都开始有些鄙视起自己来了，而且，是很鄙视。

　　鄙视自己，花心大萝卜一个。

　　王燕就算是个意外好了，李丽也算是个意外，那么，梁珍和陈秀呢？也算是
意外吗？

　　这么一想，好像还都是。

　　而李小三的目标，顾娟，到了今天依旧是没有变为现实。

　　「嫂子，我……」李小三不知道该说些什么。尽管心里有些不忍，可是在李
小三的内心，有另外一个声音在咆哮着：「臭小子，千万不要优柔寡断，男人，
该心狠的时候就得心狠，你这样婆婆妈妈的像什么样子？你要是今天不能把王燕
给说服，以后你就等着吧，麻烦，随时随地的都会跟着你。」

　　另一个声音说道：「反正你现在已经有几个女人了，也不在乎多王燕一个了
吧？再说了，你敢保证，今天拒绝了王燕，她就不会怀恨在心，开始报复你么？」

　　报复，王燕的报复，这是李小三最为担心的事情了。

　　李小三就是害怕以后王燕会给自己带来麻烦，这才决定要和她分手的。只是，
现在想来，如果把王燕给逼得太狠了，直接让她感觉到了失望，只怕这后果就立
刻就来了。

　　拒绝也不是，不拒绝也不是，这真是让李小三感到了左右为难了。

　　到底该怎么办？

　　李小三沉默着。

　　王燕也沉默着。

　　这个时候，两个人的内心都是不平静，可是在表面上，两个人此刻都好像是
石雕一般，静静的站立在那里，一动也不动。

　　风，轻轻的吹过，轻柔的很。

　　只可惜，在如今的天气里，再温柔的风，也显不出它的温柔来，它带着空气
中的燥热，吹佛在人的脸上，除了让人感到一阵阵的热风扑面而来之外，感觉不
到任何的凉爽。

　　知了在那里拼命的叫着，使得人的心里无比的烦躁，可是却没有任何的办法，
只能是让它在那里放肆的叫着。

　　「这讨厌的治疗，没完没了的叫着，烦死人了。」李小三突然弯下腰去，在
地上捡起了一块石子，狠狠的朝着边上的一颗大树砸去，似乎是想要将那棵树上
的治疗给砸死一般。

　　「你是因为治疗么？我看，你只是因为我吧？」王燕看着李小三的举动，嘴
角突然露出了一丝笑意。

　　似乎，从李小三此刻的举动中，王燕察觉到了李小三的内心。

　　「小三，我走了。嘿嘿，地里的活还有很多没有做完哪。」王燕微微一笑，
虽然脸上还挂着泪水，可是，这一次的微笑，却是笑的那么的自然，那么的开心。

　　「不准走，话还没说清楚呢！」李小三轻轻的喝道。

　　「还没说清楚？呵呵，小三，其实你的心里已经是做好了决定了啊。只不过，
你现在自己还没有察觉到而已。我就不在这里陪着你了，你是继续在这里待着，
还是去地里干活呢？」

　　「我已经做好了决定？」李小三一头的雾水，实在是不知道王燕为什么会如
此说。两个人在这里站了老半天了，废话也说了不少了，就算说是我已经做好了
决定，那也是要和你分手的决定啊。只是，看你现在的神色，怎么好像是很开心
的模样呢？

　　第１５９章：变天了

　　「别发呆了，走吧！」王燕对着李小三微微一笑之后，转身就走了，只留下
了李小三一个人呆呆的站在原地，满脸的错愕之情。

　　「喂，你把话给我说清楚！」呆了半响的李小三，突然大声的叫了一声，只
是，眼前那里还有王燕的踪影？

　　「这娘们，刚刚说的到底是什么意思？我做出了不分手的决定么？」李小三
疑惑着，只是现在王燕都走了，再追上去和人理论？好像也不是那么的合适。

　　「哎，真是让人为难啊！」李小三长叹一声之后，只能是慢吞吞的朝着地里
走去了。

　　顾娟今天也在这块地里做活，老远的就看到了李小三无精打采的朝着这里走
来，心里就觉得有些奇怪了。

　　李丽今天走了，李小三今天就显得这么没精神？难道说，李小三这小子，真
的是和李丽之间有了什么了？

　　不然的话，没办法解释李小三今天的举动啊。

　　不过呢，如果李小三和李丽两个人之间真的有了什么的话，顾娟还是觉得有
些高兴的，毕竟，在她的心里，如果李小三能够找到一个好的女孩做对象，那也
是她所乐见的。

　　李小三慢慢的走到了田边，不像以往那样的直接就下地干活了，而是突然将
锄头一扔之后，找了个阴凉的地方就躺了下去了。

　　顾娟的心里就显得更加的疑惑了，李小三到底是怎么了？

　　顾娟将手里的活停了下来，走到了李小三的身边，问道：「小三，今天这是
怎么了？无精打采的样子！」

　　李小三仰躺在地上，慢慢的说道：「不知道啊，就是突然觉得心里好烦。」

　　面对着顾娟的询问，李小三是有苦难言，只能是自己默默的承受着。

　　「你这小子，年纪轻轻的，有什么好烦的啊？嘿嘿，我知道了！」顾娟突然
间笑了起来，伸手指着李小三，笑着说道：「我知道你心烦的原因了。」

　　「你知道？」李小三吃了已经，猛地睁开了双眼，看着顾娟，心说你知道了
我和王燕的事情了？不过，看到顾娟笑嘻嘻的表情，李小三又觉得自己好像是有
些做贼心虚的味道了，顾娟此刻的表情，明显的就是逗弄自己嘛。

　　「是啊，我知道啊。」

　　「切。我自己都不知道，你就知道了，吹牛吧！」李小三再次的闭上了眼睛，
不再看顾娟。

　　「不就是因为李丽今天走了，所以你就变成了现在这个样子吗？」顾娟笑着
说道。

　　「李丽？」李小三猛地睁大了双眼，这怎么又扯到了李丽的身上去了？

　　不过，随即李小三就算是明白了过来，今天是李丽离开村子回学校的日子。
李丽一走，自己就突然变得无精打采，任谁都会觉得自己是因为李丽离开的原因
才变得这样啊。

　　不过，这样也好，总比人胡乱猜测的要好的多。

　　当然了，必要的分辨，还是需要的。

　　「二嫂，你可别瞎说啊。李丽走了，和我有什么关系啊？人家是去城里上大
学去的，回到学校之后，面对着城里的花花世界，你说，她的心里还会回到咱们
这个小山村里来吗？也许她这次回来，觉得村子里还有些亲切感，说不定，下次
回来的时候，就觉得咱么这些人，一个个的都是土老冒了，搞不好，连搭理都不
搭理我们呢。」

　　「你这小子，干嘛在背后把人给说成这个样子？在你眼里，李丽就这么无情
吗？」顾娟有些奇怪的看着李小三，只觉得李小三今天给人的感觉很不对劲。

　　就算李丽以后真的会变成这个样子，李小三你也不该这么说吧？就算真的要
说，那至少也要等到李丽变成了这个样子之后，你才能这么说吧？

　　更何况，这段时间里，李丽可是不遗余力的帮助李小三学习电脑上的知识，
甚至还把自己用的电脑送给了李小三，如果让安如知道了李丽把电脑给了李小三，
还不知道安如会闹成什么样子呢。

　　「小三，你怎么可以这么说李丽呢？」顾娟有些不高兴起来。

　　「呵呵，随口说说，随口说说！」李小三也感觉到自己刚刚说的那些话确实
是有些过份了，顿时就显得有些不好意思起来。

　　「说说，是不是李丽走了，你心里觉得有些舍不得了？」

　　「不是。」这是万万不能承认的，只是，说了不是两个字之后，接下来又该
如何去面对顾娟的问题呢？

　　李小三相信，顾娟是肯定会打破砂锅问到底的。

　　果然，李小三的话刚刚说完，顾娟就又问起了问题来了：「不是为了李丽，
那又是为了谁？」

　　「什么为了谁？我谁都不为，我就是不知道为什么，会突然之间觉得整个人
都变得很没劲。」

　　「胡说八道，怎么可能会无缘无故？肯定是有什么原因在里面的吧？」

　　什么原因？李小三的脑子飞速的转动着，老子我到底该说一个什么理由出来
呢？头疼啊，真是头疼，早知道顾娟在这里，老子我今天就不到这里来了，真是
麻烦的事情啊。

　　突然间，李小三的脑子里灵光一闪，有了。

　　「别提了，我只是突然在想，为什么人和人之间，就有那么大的差别？」

　　「呵呵，这又是发的哪门子的感慨啊？每个人有每个人的生活，还不是一样，
每天都是过的２４小时？难道还有人能过出４８小时一天来？」

　　「话是这么说不错，可是……哎！」李小三一声长叹，摇着头，一脸的郁闷。

　　「怎么了？说来给嫂子听听！」说着，顾娟在李小三的身边坐了下来。

　　李小三感到一阵阵的无语，女人哪，为什么都是有这么大的好奇心呢？是不
是一天不打听点八卦出来，这人就觉得难受了？

　　看着坐在自己边上的顾娟，李小三有些无奈。

　　只是，看着顾娟满脸的期待，李小三知道，今天要是不对这娘们说点什么出
来，她是不会放过自己了。

　　「其实也没什么，只不过是最近因为李丽把电脑给了我，我在网络里看到了
不少的事情罢了。」说着，李小三将自己在网络里看到的一些事情，慢慢的对着
顾娟说了起来。

　　许许多多的不平之事，从李小三的嘴里慢慢的说将出来，只把顾娟听到张大
了嘴巴，只感觉到不可思议。

　　「现在都什么年代了？怎么还有这么多的坏人坏事的？」

　　「是啊，以前天天都待在这个小山村里，根本就不知道外面的世界是什么样
的。我现在真是觉得，有句话说的是一点都不错。」

　　「什么话？」

　　「无知是福啊。什么都不知道，也就不存在什么比较了。知道的越多，这心
里反而是变得越来越不平衡了。」李小三有些伤感的说道。

　　「也许，这些只是很小的一部分吧，毕竟，这个世上，好人还是要占大多数
的。一颗老鼠屎，还能坏了一锅汤呢。不管是什么朝代，害群之马总是有的。」

　　「那你说，别的我们不去管他，和我们也没有多大的关系，你就说说那些拖
欠打工的人工钱的老板，这些人可恶么？这些人，一天到晚的出入那些高档场所，
每天吃一顿饭的钱，就比的上一个工人好几个月的工钱了，可是，你再看看这些
人是怎么做的？工人辛辛苦苦的做了那么久，到了最后，老板把钱一卷，跑了。
真是不知道，这些人的心里是怎么想的？对他们来说，工人的工钱，只是一点点
的小钱啊，你说，这些人，是不是太无耻了？」

　　「无耻，简直是太无耻了。」说起这些人，顾娟就显得有些激动了。不为别
的，就因为她老公李木林，现在也在外面打工，顾娟生怕自己的老公以后也会遇
到这样的老板，遇到这样的事情。

　　「哎，还有很多很多的事情，想起来，就觉得有些不爽了。凭什么我们就要
在怎么大热的天，辛辛苦苦的在地里干活，有的人就可以坐在空调房间里，舒服
的喝着茶，看着报纸，一个月的收入，就要比我们一年还要多。」

　　「三啊，别想了，这种事情，你越想会越觉得生气，可是我们还是要照样的
在地里干活，他们还是照样的在那里享福。人和人，有些时候真的是不能比较的。
行了，你就老老实实的在这里干你的活吧。那些事情，不是你操心的事。」顾娟
劝说着李小三。

　　「嗯，我也就是这么想想，真要我去改变什么？我也知道我没这能力。好了
好了，不说这些了，还是老老实实的下地干活吧，牢骚发的再多，这地里的活，
还是要我自己去做才行。」李小三无奈的笑笑。

　　「呵呵，你能这么想那是最好了，我还真是怕你小子一时之间脑子想不开，
钻牛角尖里去了。快点起来，趁着现在还不是太热，多做点活吧。」

　　两个人同时从地上站了起来，下地去干活了。

　　接近中午十分，天色就开始起了变化了。

　　「看这样子，今天好像是要下雨啊！」顾娟抬头看着天空，太阳早就已经是
躲进了云里，风里，开始透着丝丝的凉意了。

　　「嗯，下雨好，下雨好。已经有很长时间都没有下雨了。」李小三伸手将衣
襟拉了上来，在脸上抹了一把。

　　「别发呆了，赶紧的吧。现在凉快了，正好可以把眼下的这些活给做了。加
把劲，做好了，回家去吃饭，下午就可以不用来了。」顾娟说着，就加快了手里
的动作了。

　　本是想着在午饭之前将地里的活给做完，无奈的是，这个想法，根本没有办
法实现。

　　「算了算了，一时半会的是做不好了，我本来还想着要把这些活给做好，可
是家里还有俩个小的在，我还得回去给他们做饭去，我就先走了啊！」顾娟有些
失望。

　　「呵呵，你和我不一样啊，我回家是可以有现成的饭好吃，你就不行了。赶
紧回去吧。」

　　话音还没落下，就听得天空中猛然间一声雷响，天色转眼之间就变得乌黑了
起来。

　　「这天怎么说变就变了？」顾娟看着这天气，脸色顿时就变了：「三，赶紧
收拾，回家吧。这场雨，估计不小。」

　　刚把东西收拾完毕，雨，就哗哗的下来了。

　　短短几百米的距离，当两个人跑到了凉棚里的时候，浑身上下，已经是没有
一处是干的地方了。

　　「迟不下，早不下的，怎么偏偏在这个时候下雨啊？这么大的雨，可怎么回
家去？」顾娟站在凉棚底下，抱怨着。

　　第１６０章：暧昧的挑逗

　　顾娟抱怨着，可是却没有听到李小三的声音，这是怎么回事？顾娟的心里了
有些疑惑着，不知道李小三这小子又在做什么了。

　　回过头来，顾娟顿时就是被李小三的模样给气的不知道该怎么办了。

　　只见李小三这家伙正是目瞪口呆的看着自己，双眼发直，嘴角处，也不知道
到底是口水还是雨水。

　　顾娟连忙低下头看了看自己的身上，顿时就面红耳赤了起来，怪不得李小三
这小子会有如此的表现，原来自己刚刚被这大雨一淋，浑身上下早就已经湿透了，
湿漉漉的衣服黏贴在身上，早就让自己的身体暴露在了李小三的面前。

　　「臭小子，眼睛往哪里看呢？」

　　「二嫂……」李小三见自己的举动被顾娟给识破，顿时就感觉到了不好意思。
虽说顾娟和自己两个人之间上次有了那么一次失败的暧昧，可是毕竟两个人是有
过如此的开端的，所以，此刻，李小三尽管是觉得自己被顾娟给抓了个现行，心
里倒是不怎么慌张的。

　　这比之当初被陈秀知道自己偷看她洗澡的情况总要好了很多吧？

　　「怎么？没话说了么？」顾娟看着李小三，眼神中竟然是有着丝丝的笑意，
只不过，李小三这小子被顾娟发现了之后，低垂着脑袋，竟然是没有发现。

　　亭子外，雨依旧是下个不停，看不出丝毫止歇的样子。

　　「二嫂……」李小三又是一声轻声的叫唤。

　　「怎么了？」顾娟问道。

　　「我……」李小三艰难的吞咽了一口口水，心里其实是有些紧张和激动的。

　　此刻的情形，让李小三想起了那个雨天，也好似现在的情况一般，顾娟和自
己两个人也是被雨淋湿了，躲进了这个凉亭，那天，顾娟也是如此的模样。

　　也是在那天，李小三第一次对顾娟的身体产生了浓厚的兴趣，导致李小三会
时不时的跑到顾娟家的窗外，偷窥顾娟。

　　只是，随着时间的推移，王燕、李丽、梁珍，再到陈秀，这四个自己从来不
曾去想过的女人，一个个的成为了自己的女人，而顾娟依旧还是顾娟，不由得让
李小三感到，这个世界上的事情，真的是很难让人去说的清楚。

　　想要得到的，却是迟迟无法得到，不曾去强求的，却总是在不经意之间，来
到你的身边。

　　顾娟的心里也有些矛盾。

　　酒醉的那天夜里，如果没有陈秀的出现，顾娟的心里其实是很清楚的，哪一
天，只怕就已经成为了李小三的女人了。只是，从那天之后，李小三这小子，就
好像是对自己视而不见一般。

　　这让顾娟的心里有些恼怒着。

　　是老娘的魅力不够么？还是说，那天晚上，真的是只是因为李小三酒醉之后
的一时冲动呢？

　　对于这一点，顾娟的心里也不能够去确定。

　　所以，此刻，面对着李小三，见到了李小三眼神中的那种种神色，顾娟似乎
是看到了希望。

　　女人，是一种非常矛盾的生物体。

　　如果，你对她表现出一种非常急色的态度来，那么，很有可能这个女人会对
你产生非常不好的印象，甚至于，从此之后，你就彻底的失去了亲近她的机会。

　　可是，一旦你对这个女人表现出一种不闻不问的态度来，这个女人的心里也
会开始不平衡起来，甚至会因为来记恨于你，难道说，在你的眼里，老娘我就是
这么的没有魅力么？

　　此刻的顾娟，正是这样的一种心态。

　　「小三，来，到嫂子边上来！」顾娟突然如此说道。

　　「什么？」顾娟的话，顿时就是让李小三有一种受宠若惊的感觉，一时间甚
至是怀疑自己的耳朵听错了。

　　「来啊，到嫂子身边来，嫂子有话对你说！」

　　「哦！」李小三慢慢的挪动着脚步，来到了顾娟的身边，坐在她的对面。

　　「说，你刚刚盯着嫂子，在看什么？」

　　李小三根本就没有想到，顾娟会问的如此的直接，他的心里，根本就是没有
半点的思想准备。在李小三心里，顾娟就算是发现了自己盯着她的身子看，那也
还不会达到直接就问出这些话来的地步吧？

　　可是，事实却是让李小三大吃一惊，顾娟，很直接的问了出来，没有半点的
犹豫。

　　「二嫂……」面对着如此强势的顾娟，李小三的表现却是完全的相反了。

　　「怕什么？有什么话就说呗。我又不生气。再说了，比这还过份的事情，你
小子也不是没有做过！」顾娟看着李小三的样子，笑着说道。

　　「嫂子……」李小三顿时就觉得自己的脑子「嗡」的一声，好像是被什么东
西给狠狠的撞击了一下，脑子里一片的空白，顾娟刚刚是在说是吗？我怎么感觉
到这娘们，好像是在暗示着我什么？

　　「怎么？我有说错么？」顾娟问道。

　　「是的，没错，我的确是做过，可是，那天……」李小三说道这里，说不下
去了。

　　「怎么，那天就是因为你喝醉了，所以你的胆子就变大了，所以你就敢来对
我动手动脚了，是吗？所以，酒醒以后，你就害怕了？」顾娟的心里不知道是为
何，好像是被什么东西揪了一把，竟然产生了一种数不出的滋味来。

　　「我……我想说的是，那天晚上，如果不是因为陈秀，我和你……」

　　「怎么样？」顾娟有些紧张的问道。

　　李小三抬起头，看着顾娟，脑子在一瞬间突然变得清明起来了。

　　ＭＤ，老子我可真是个猪啊，刚刚顾娟说了那么多，不是一直都在暗示我么？
我今天怎么脑子反应这么迟钝了？

　　「嫂子是在怪我么？怪我胆子太小了？」

　　「胡说八道，你胆子还小么？在我家里都敢对我那样，你说，什么样的胆子
才大？」

　　顾娟的话，顿时就让李小三的心里变得清晰明了起来，哈哈，这娘们，其实
也是对我有意思啊，哎，老子我这是浪费了多少机会啊。

　　突然之间，李小三抬起手狠狠的打了自己一巴掌，倒是把顾娟给吓了一跳：
「你干嘛啊？好好的，打自己干嘛？有毛病了？」

　　「呵呵，我这是开心的。我这是开心的。到了现在，我总算是知道了嫂子你
的想法了。」李小三嘿嘿的坏笑起来。

　　「胡说什么？我有什么想法了？我看是你自己胡思乱想的，把人都给想坏了
吧？还是说，你自己满脑子脏张的思想，就以为别人都和你一样了？你可别乱说
啊，小心我打你！」到了这个时候，顾娟倒是开始变得有些矜持起来了。

　　「看嫂子你这话说的。我胆子这么小的人，怎么会乱说呢？」

　　「你的胆子小？」顾娟看了一眼李小三，眼神中顿时就出现了一丝轻蔑之色：
「若是你的胆子小，只怕没有人是胆大的人了。你倒是说说，那天晚上，你对我
做了些什么？还有，那天晚上，你不是还去偷看了我和陈秀两个人洗澡的吗？你
倒是对我说一说，你做出来的那些事情，哪一件是胆子小的人能做的出来的？我
看你啊，简直就是色胆包天了，连老娘的豆腐你都敢吃！」

　　「我真的是很胆小啊。不过，我觉得，我今天可能胆子会稍微的大一点，比
那天晚上可能会大一些。」李小三说着，两只眼睛开始在顾娟的身上上下的打量
了起来，那火辣辣的眼神，丝毫不避讳顾娟，是那么的大胆，也是那么的肆无忌
惮。

　　「臭小子，眼睛往那里看呢？」顾娟在李小三如此火辣的眼神中，顿时就感
觉到有些不好意思起来。

　　「嫂子，你真好看！」话都已经是说道了这个份上了，李小三也不再拐弯抹
角的说话了。有些时候，直接一点，很有可能会取得意想不到的效果。

　　「又来说些好听的话来哄人了。小三，我发现你这张嘴可是越来越油嘴滑舌
了啊。是不是这段时间和李丽在一起，天天都是这么说给她听的啊？怪不里李丽
这丫头，这段时间总是往你家里跑。」

　　「乱说，我可没对李丽说过这些。再说了，这段时间，我可是很认真的在跟
着李丽学习电脑的啊。」

　　「是吗？反正你们两个躲在家里，做些什么我们也看不到，还不是你想怎么
说就怎么说么？」顾娟说道。

　　「那现在是不是我想怎么做就可以怎么做呢？」李小三突然说道，还没等到
顾娟反应过来，李小三已经是从地上蹦了起来，一下将顾娟给扑到在了地上。

　　「啊……你……你要做什么？」顾娟被李小三突如其来的举动给吓了一跳，
她真是的没有想到，李小三这家伙会有这么大的胆子，光天化日之下，就把对自
己做出这样的举动来。

　　「嫂子，你不是说我胆子很大么？我现在其实是在证明嫂子你说的话，其实
是……对的！我的胆子，好像真的是变大了不少啊，尤其是你说的，色胆……」
说着，李小三就低下了头去，吻了下去。

　　「唔……」从顾娟的口中，传来了一阵含糊不清的声音，此时此刻，李小三
也不去在意她到底是在说什么了，现在，他要做的就是，证明一下，自己的胆子
到底大不大。

　　湿漉漉的衣服，紧贴着身体，将顾娟曼妙的身体曲线给完美的呈现了出来，
高耸的双峰，平坦的小腹，都是那么的令李小三感到迷醉。

　　双唇激吻着，李小三的手，已经是从顾娟的衣服里伸了进去，缓缓的划过顾
娟那平坦的小腹，朝着那一对挺翘的双峰前进着、前进着。

　　「不要……不要……」顾娟的双眼迷离着，理智的抗拒着，身体却是本能的
在回应着李小三的动作，心里，充满了矛盾。

　　「嫂子……」李小三气喘吁吁的说道，双手一路长驱而入，根本就不顾顾娟
的反对，如愿以偿的攀上了她的双峰，用力的揉搓了起来，很快的就把顾娟给弄
的气喘吁吁，娇喘不已。

　　顾娟的双眼紧闭着，脸色绯红，连脖子上都红透了，呼吸急促，双手，开始
慢慢的回应起李小三的动作来，在李小三的后背上，慢慢的抚摸着。

　　「嫂子，你知道么，我其实很早很早之前，就已经喜欢上你了。」李小三的
动作不停，嘴里却是温柔的开始诉说起来了。

　　「鬼才信你说的话，我看你，现在在占着老娘的便宜，所以才会说好听的来
哄人开心，你要是早就喜欢我了，你怎么一直……哦……一直对我……对我……」
顾娟说不下去了，突然睁开了双眼，抬起脑袋，在李小三的肩膀上狠狠的咬了一
口。
----------
作者：欲望天堂
字数：14.5万
前文：thread-9219222-1-1.html


　　第１６１章：请嫂子指点

　　「啊……」李小三突然被顾娟这么咬了一口，顿时就疼的大声的叫唤了起来。

　　不过，很快，李小三就止住了叫声。现在这个坏境，可不是那种可以随便自
己放肆的场所。

　　「嫂子，你这是做什么？好好的，咬我干嘛？」李小三皱着眉头，疼得是龇
牙咧嘴的。

　　「臭小子，这是让你长长记性。」顾娟轻轻的笑着，看着李小三龇牙咧嘴的
模样，顾娟感到心里顿时就快活了许多。

　　「哼哼，敢咬我，看我怎么收拾你！」李小三嘿嘿的一笑，手上突然用力，
更加大力的在顾娟的胸脯上揉搓了起来，刹那间，顾娟胸前的那饱满之物，就在
李小三的手掌下，变换着各种的形状。

　　「哦，混小子，轻点啊。」顾娟顿时就吃痛不已。

　　「嘿嘿，现在知道我的厉害了吧？」李小三坏笑着说道。

　　顾娟沉默着，面对李小三这个坏小子，顾娟也不知道该说些什么了。今天的
种种，其实都是顾娟自己所希望的。现在，李小三按照了她的想法往下走着，顾
娟的心里自然是很高兴的。

　　那夜，被陈秀给搅扰了好事之后，顾娟的心里其实也是觉得有些遗憾的。

　　太久没有得到男人的滋润了，对于顾娟这样一个身强力壮的女人来说，这是
一种煎熬。

　　而那天晚上，李小三无意中拨动了她的心弦，本想着就此放肆一回，最后却
还是被陈秀给打断了。后来，随着陈秀一起去了一趟丈夫们打工的地方，本是想
着能够和老公亲热一回，谁知道，去了之后才发现，自己所有的梦想都破灭了。

　　好歹陈秀还大着胆子和自己的丈夫在公园里野战了一回，可是自己呢，怎么
样的去的，还是怎么样的回来，别说亲热了，就算是想和丈夫偷偷摸摸的亲吻一
下都没有机会。

　　欲望，被压抑着，而且压抑的太久了。

　　而今天，似乎是老天赐给自己的一个绝好的机会，一场大雨，将自己和李小
三困在了这个凉亭里，而更加巧合的是，周围竟然没有别的人的存在。

　　「小三……」顾娟轻轻的叫道。

　　「嫂子，怎么了？」李小三问道。

　　「你这混小子……」顾娟轻轻的骂着。

　　「呵呵，我是混小子，是嫂子你喜欢的混小子！」李小三这个时候是满嘴的
口花花着，都已经是这个样子了，说些不着边际的混话，倒也是别有一番滋味在
其中。

　　「你也承认你是混小子了么？经常的在我的窗外偷看我，可是见到我的时候，
却又装作是一本正紧的模样，这是你吧？」

　　「什么？」突然听到顾娟说出如此的言语来，顿时就让李小三感到吃惊了：
「嫂子，你说什么？」

　　李小三感到了头皮是一阵阵的发麻着。

　　还以为是自己做的非常隐秘，顾娟是根本就不会发现什么的，可是呢，人家
其实是早就知道自己躲在窗外偷窥的事情了。这就好比是做贼的时候，被人给当
场抓住了一般，使得李小三顿时就感到了非常的不好意思起来。

　　「怎么？不是你么？」顾娟笑嘻嘻的看着李小三，看着李小三满脸通红的样
子，神色是相当的开心。

　　「你……你早就知道我偷看你的？」李小三吃惊的是停止了所有的动作。

　　「废话，你以为你躲的很好么？老娘我早就发现你鬼鬼祟祟的模样了。」顾
娟笑道。

　　「你既然早就发现我的行踪，那你为什么……」

　　李小三的心里感到有些无法理解，既然是知道了自己在窗外偷窥她的一举一
动，可是顾娟为什么从来没有停止过呢？甚至于，有些时候，顾娟还故意将身子
正面对着窗户，只是在自己的四处简简单单的搭着一块小毛巾，现在想来，其实
……

　　李小三顿时就想通了其中的缘由，其实，早就在那个时候，顾娟就已经是开
始在勾引自己了。只不过，一直以为顾娟没有发现自己，而暗自庆幸能够见到如
此火爆而又刺激的场景。

　　此时此刻，想明白了其中缘由的李小三，顿时是后悔不已：「我说嫂子，你
干嘛不早点告诉我呢？你说你，把我给害惨了啊！」

　　「切，你自己偷偷摸摸的跑来偷看我，我还没怪你，你倒先怪起我来了，真
是不讲道理啊。是你自己笨好不好，我那么明显的举动，你自己都看不出来？」

　　「这个……这个……」李小三实在是有些难以理解女人们的思维方式。

　　「你说，为什么我后来总是要把灯开着？为什么我有的时候，时间都很早就
开始做那些事情了？还不是因为我发现了你的存在，我……」说道这里，顾娟说
不下去了。再说下去，这脸面都没了。

　　「原来是我太笨了，真是对不起嫂子了。嫂子，为了弥补我所犯下的错误，
我决定……」李小三突然好像是下定了什么重大的决心一般，看着顾娟，一字一
句的说道。

　　「决定什么了？」顾娟奇怪的看着李小三，问道。

　　「我决定……」说着，李小三的手已经是将顾娟的裤子给扒拉了下去了。

　　刹那间，顾娟的敏感部位，毫不保留的呈现在了李小三的面前，茂密的黑森
林下，泉水汩汩而流。

　　「嫂子，我决定，今天要好好的疼爱你一回，免得你以后，总是自己用手来
解决了。」

　　顾娟顿时就是满面通红，李小三虽然说的是大实话，可是毕竟这话说出来，
还是让人感到有些羞愧的。更何况，顾娟其实是用这样的举动来暗示李小三的呢？

　　只可惜，李小三这家伙，实在是太笨了，竟然没有将顾娟的意图领会到，白
白的浪费了那么长的时间，浪费了那么多的机会。

　　「那得看你有没有那个本事了！」回想起那天李小三在地里问自己，怎么样
才能把那个部位给平复下去的可笑问题，顾娟的心里就是一阵感慨。

　　这才过了多少时间啊？当初那个什么都不懂的小伙子，今天好像是终于开窍
了啊。

　　「好好的爱我一回？你懂得怎么爱吗？你可别忘记了，那天你在地里对我说
的话，问起我的问题，我可是都记在心里的啊！」顾娟笑着说道。

　　「问你的问题？」李小三在心里思考了一会之后，想起了自己之前对顾娟提
起的那个荒唐问题，顿时就是是满脸通红，本来是已经将此事给淡忘了，可是，
现在偏偏顾娟又将此事给提了起来。

　　突然间，李小三猛的意识到，在顾娟的心里，自己应该还是一个什么都不懂
的初哥才对，刚刚一时激动，差点就要将自己给暴露了。还好，还好，还好顾娟
自己提起了这件事情来了，不然的话，还真的是有可能出现什么纰漏来了。

　　李小三哈哈一笑，说道：「有嫂子你在这里，我有什么好担心的。我知道，
嫂子你一定是会传授经验给我的。」

　　「呸，想的美。没本事就赶紧趁早从老娘的身上滚下去。」顾娟恨恨的说道。

　　「这么无情？既然嫂子你不肯教，那小弟我只好自己慢慢的摸索了。」李小
三说着，嘿嘿的坏笑了几声之后，将顾娟褪到了一半的裤子，彻底的从她的身体
上给扯了下来。

　　如此一来，顾娟的下半身可就是一丝不挂了。

　　「啧啧啧啧。」看着顾娟，李小三轻轻的将顾娟的双腿分开，突然是发出了
一阵感叹：「一直都是被那块小小的毛巾遮挡住的，今天，老子我终于是见识到
了庐山真面目了。」

　　顾娟自然是知道李小三说的是什么。

　　以往，顾娟故意的将自己的敏感部位用毛巾遮挡住，其中的原因，一个是不
想让李小三看到自己的敏感部位，希望是能够在李小三的心里增加一些神秘感，
再一个就是，一个女人，晚上寂寞难耐的时候，只能是自己想办法来安慰自己，
虽说这是人伦大事，也是人之常情，可是，这样的事情毕竟是羞于见人的。

　　顾娟为了能够勾引到李小三，故意在李小三眼皮低下做出这样的事情来，其
内心是如何感想？肯定是非常的为难，也是非常的羞愧的。

　　所以，用一条毛巾将敏感处给遮挡起来，实在是迫不得已。

　　可是，此刻听到李小三如此的感慨之后，顾娟就开始变得有些哭笑不得起来
了。

　　双眼，紧紧的闭着，顾娟真的是很不好意思面对李小三，心里如此想着：
「臭小子，现在就让你稍微的得意一下，等会老娘我看你怎么弄？你要是找不到
门户进去，可别怪老娘我嘲笑你无能啊！」顾娟恶狠狠的想道。

　　可是，顾娟又如何能够想到，此刻的李小三，早已经不是当初那个在地里问
她那种白痴问题的李小三了，而是一个拥有了四个女人的李小三了。

　　李小三啧啧啧的赞叹了一番之后，顾娟就感到有些奇怪了，这小子怎么没动
静了？难道真的是什么都不懂，非得老娘我亲自指导么？

　　正当顾娟感到疑惑的时候，她突然感觉到自己的敏感处好像是有什么东西在
吹起一般，还没等她反应过来，就已经是感觉到了一个湿漉漉、滑腻腻的东西在
自己的私处舔舐了起来。

　　是什么东西？

　　顾娟从来没有经历过如此的情况，顿时就吓了一大跳，差点就从地上蹦了起
来。

　　「什么东西？」顾娟大叫一声，连忙抬起头来观察，只看见李小三这小子此
刻正趴在地上，脑袋凑在自己的私处，伸出舌头在那里灵活的游走着。

　　「小三……」见到如此情景，顾娟吃了一惊，这是怎么回事？李小三竟然是
用嘴巴在舔自己的私处？

　　如此光景，顿时就使得顾娟的脑子一片空白。

　　在她的观念里，即便她自己是一个女人，也觉得女人的敏感部位是非常肮脏
不堪的，现在，李小三竟然是用嘴巴在那里舔着，而且，从私处传来的那种感觉
竟然是使得顾娟的身子都开始要颤抖起来了，怎么能不叫顾娟吃惊？

　　「呵呵，嫂子，舒服么？」李小三抬起头来，朝着顾娟微微一笑，问道。

　　「你怎么……怎么能用嘴巴呢？多脏啊？」顾娟连忙缩了缩身子，想要从李
小三的脑袋旁移开。

　　「呵呵，既然嫂子你不肯指点我，那我只有自己胡来了。」李小三笑道。

　　「傻瓜，胡来你也不能这样弄啊？你不知道这里很脏的吗？」顾娟有些责备
的说道。
----------
　　第１６２章：雨天的激情

　　李小三没有说话，只是抬起头看了看顾娟，咧嘴一笑之后，再次的埋下头去。

　　「哦……」顾娟忍不住一阵哆嗦，这中感觉，可是顾娟从来没有享受到过的。
她从来没有想过，会有一个男人，会用嘴巴来亲吻这个部位。

　　与李木林结婚多年，孩子也生了两个了，每一次夫妻间的ＸＸＯＯ，都是按
部就班的，就好像是一种程式般的死板，从来没有想过有其他的方式方法。

　　今天，却是在李小三这里，体会到了别样的滋味。

　　「小三，你……咋会用嘴的？」顾娟忍不住轻声的叫唤着。

　　「呵呵，不是你叫我随便弄的么？我也不会啊，只好这样了。嫂子，你到底
教不教我怎么弄呢？」李小三看着顾娟的模样，心里是嘿嘿的直笑，心说和你比
起来，我好歹也算是高手了。

　　当然了，这里面的很多花样，都是从梁珍家里的那台影碟机里学来的。

　　估计，等到李木林再次的从城里回来，带回了影碟机之后，很有可能，那种
ＸＸＯＯ的片子，李木林也是会带一些回来的。

　　毕竟，在大城市里，满大街都是兜售这种碟片的人，而且价钱也不高。也许，
到了那个时候，顾娟也将会学习到很多新的花式了。

　　「臭小子……」顾娟又是一声清吟，发出了令人感到诱惑的声音，深深的刺
激着李小三的感官。

　　李小三更加卖力的亲吻着，舔舐着，使得顾娟一阵阵的意乱情迷。双手胡乱
的舞动着，口中咿咿呀呀的发出了梦呓般的声音。

　　突然间，顾娟的身子猛烈的抖动着、抽搐着，嘴里啊的一声大叫之后，上身
猛的抬了起来，身体僵直了一会之后，又重重的落在了地上，不再动弹，只有身
体，有规律的抽搐着。

　　「嫂子？」李小三知道在自己的口舌功夫之下，顾娟已经是得到了极大的满
足，不过，为了在顾娟面前装作什么都不懂的模样，李小三只好装作不知道是怎
么回事的模样，轻声的问着。

　　「唔……」顾娟过了好一会才慢慢的睁开双眼，看着李小三的神色，脸色又
是一红，说不出的娇羞：「小三……」

　　「哎，我在这！」李小三答应一声，看着顾娟，只是呵呵的笑着。

　　「好久好久没有这么快活过了。三，真是要好好的谢谢你了。没想到，你这
小子，什么都不懂的，却是弄的嫂子我好舒服。啧啧，真是看不出来，小三你还
有这本事啊？」

　　「嘿嘿，凑巧的，凑巧的。」李小三只能是傻呵呵的笑着，万万不能透露出
自己其实已经是经历了四个女人的熏陶了。

　　顾娟慢慢的恢复了过来，躺在地上，不过，看向李小三的眼神已经是完全的
不同了。

　　李小三的裤裆之处，高高的挺立着，顿时就使得顾娟想了起来，当初自己可
是已经见识过李小三裤裆高耸的模样的，而且那天这个臭小子还询问自己，该如
何使得自己的裤裆便会原样。

　　此刻，再次的看到这一幕，顾娟不由得嘿嘿一笑，对着李小三轻轻的招招手，
说道：「三，以前你不是问过嫂子，该怎么样才能把你的裤裆变回原样么？今天，
嫂子就告诉你，好不？」

　　「真的？」李小三一听，心中就是一阵阵的高兴，顾娟如此对自己说，那么，
接下来的事情就是可想而知了。

　　顾娟没有说话，回答李小三的，是顾娟的动作。

　　轻轻的伸出手来，顾娟直接就将手伸到了李小三的裤裆处，一把握住了李小
三的小兄弟。

　　这一次，真实的将这玩意给抓在了手里，顾娟深深的感到，这玩意，的确是
一个巨大的资本。

　　「嫂子……」

　　「呵呵，臭小子！」顾娟轻轻的笑骂着，动作熟练的将李小三的裤子给褪了
下去。

　　李小三的小兄弟第一次完完全全的展现在了顾娟的面前。尽管顾娟已经做了
充分的思想准备了，但，当这玩意真实的呈现在自己的面前的时候，顾娟还是被
震撼了。

　　小小年纪，竟然有如此宝贝？以至于顾娟见到这玩意之后，下身不禁是一阵
阵的酸麻，泉水再次的汩汩而下。

　　手握着宝贝，顾娟慢慢的引导着，李小三早已是忍耐多事，此刻被顾娟如此
引导，哪里还按捺的住？因此，当顾娟将他的小兄弟引导到了门户的时候，李小
三腰间一用力，顿时就整根没入了其中。

　　「哦……」顾娟忍不住是一声大叫：「轻点啊，臭小子，不知道你这玩意很
大么？」

　　「呵呵，不好意思，嫂子，你前面也没说啊，我哪知道。」调正了一下位置
之后，李小三就开始飞快的动作了起来。

　　「嗯？」见到李小三如此熟练的动作，顾娟的心里不由得是产生了一丝疑惑，
不过，在李小三快速的动作之下，这个念头很快的就被强烈的快感给包围了，再
没有半点多余的心思去考虑别的了。

　　浪潮一浪高过一浪，使得顾娟再次的迷失了。

　　此时此刻，顾娟什么也顾不得了，忘记了时间，忘记了地点，忘记了一切，
唯一记得的，就是这连续不断的快感，使劲的在冲击着……

　　雨水，终于止了。

　　当李小三从顾娟的身上爬起的时候，只感到一阵心满意足。

　　终于，和顾娟成就了好事。

　　顾娟的身体，软的好似一团烂泥一般，动也不能动了。

　　当这一切结束之后，李小三才意识到，自己真的是色胆包天了，在这光天化
日之下，竟然和顾娟做出这样的事情来，真的是胆大妄为之极。

　　「嫂子，雨都已经停了，你说会不会有人经过这里啊？」李小三开始担心起
来，万一现在要是有人路过此地，那可是一眼就能够看到躺在地上的顾娟是什么
模样的。

　　「臭小子，我都快要被你给弄死了，哪里还有力气啊？」顾娟慵懒无力的声
音传来，又是使得李小三一阵阵的心猿意马起来。

　　只是，李小三知道，现在可是不能再放肆了。

　　「嫂子，要不要我来帮你把裤子穿上啊？」

　　「呸！」听着李小三带着调笑的声音，顾娟恨恨的瞪了他一眼，说道：「哪
个要你来穿？老娘自己不会么？」说着，吃力的从地上坐了起来，从李小三的手
里接过裤子，动作有些迟滞。

　　刚刚和李小三的那一番大战，顾娟可真的是体会到了前所未有的快乐，一心
一意的努力迎合着李小三的动作，导致现在整个人都觉得有些酸软无力了。

　　匆匆的收拾了一下，看了看周围的环境，顾娟终于算是松了一口气。

　　在这光天化日之下，做出了如此举动，顾娟的心里要说不担心，那是假的。
只不过，在当时的情况之下，很多的事情已经是不能够去控制了。

　　只不过，疯狂之后，内心还是觉得有些侥幸的。

　　「走吧，回去了。」顾娟忍不住又是恨恨的瞪了李小三一眼，那模样看上去，
倒是让李小三哈哈大笑起来。

　　「还敢笑？还不都是被你给害的？」说着，顾娟转身就朝着凉亭外走去。还
没迈出几步，就差点一下摔倒在地上。

　　李小三眼疾手快，连忙一把将顾娟给扶住，问道：「嫂子，没事吧？」

　　「哼！」顾娟咧咧嘴，一把将李小三的手给挣脱了开来，竟是不再看李小三
一眼，自顾自的走了。

　　「女人哪！」李小三无奈的摇摇头，慢慢的跟着顾娟的步伐。

　　在他们的身后，有个身影慢慢的从大树底下走了出来：「真不枉我在这里淋
了半天的雨，竟然是看到了这样的一出好戏。顾娟啊顾娟，我那么千方百计的讨
好你，你对我从来都是不屑一顾，没想到，你竟然在李小三的身子底下表现的这
么放荡，这一回，我看你还怎么拒绝我？哈哈，不错，不错。」

　　看着手机里的那些照片，这个人忍不住是哈哈大笑起来。

　　照片中，李小三和顾娟两个人ＸＸＯＯ的情形竟然是全都被拍了下来。只可
惜，照片中的人影不算是太清晰，毕竟是距离有些远，而且还因为当时正下着大
雨，能够有如此的模样，已经是相当不错了。而且，这些照片中，有几张是可以
完全的分辨出里面的人是谁的！

　　「李小三，这回你可算是让我给抓到把柄了，我让你再嚣张，我让你再张狂。
打我老婆，还敢跑到村委会去找我的麻烦，你以为，我李光宗是好惹的么？」

　　来人，竟然是村长李光宗。

　　看着顾娟和李小三两个人的身影越来越小，李光宗嘿嘿一笑，加快了脚步，
追了上去。

　　顾娟走路的速度不快，因为刚刚和李小三一场大战，那敏感部位是一阵阵的
疼痛，毕竟是长时间没有ＸＸＯＯ过了，那地方早就已经是变得又窄又紧，而李
小三这臭小子的那玩意又是比较巨大，虽说之前有了李小三的口舌之功，已经是
得到了充分的润滑了，可是，顾娟还是觉得有些吃不消。

　　因此，走起路来，就是一瘸一拐的，根本就走不快。

　　李小三跟在她的身后，虽然知道顾娟此刻的模样再加上自己在她的身边，很
容易就会让人产生各种各样的联想，只不过，因为现在这条路是回村的唯一道路，
李小三是打算，到了村口之后，就和顾娟分开的。

　　「顾娟，小三，真巧啊！」身后，有个声音传来。

　　顾娟和李小三两个人都是被吓了一跳，自己的身后竟然有人？

　　两个人同时回过身来，见到在自己身后的人是村长李光宗，不禁是同时叫道：
「村长？」

　　「顾娟，这是怎么了？走路一瘸一拐的？」李光宗问道。

　　顾娟的脸色顿时就变得通红，心里不禁是一阵阵的心虚，心说李光宗怎么会
从我们身后冒出来的？我们才从凉亭里走出来没多久，他就追上我们了，总不会
当时他躲在什么地方避雨吧？

　　可是，顾娟又在自己的心里不停的安慰着自己：「不会的，不会的，我现在
只不过是自己在吓自己而已。刚刚凉亭周围的环境我全都看过了，根本就没有人
在的。远处的大树低下，虽然是没有去看过，可是刚刚又是打雷又是下雨的，估
计李光宗也没那么大的胆子躲在树下的。」

　　稍微有点常识的人都知道，雷雨天的时候占在大树底下，是很容易就被雷给
击中的。所以，顾娟猜测着，李光宗应该是不会那么傻的站在树底下来偷看的。

　　第１６３章：不安

　　「二嫂刚刚不小心摔跤了，把腿给扭了。」看到顾娟尴尬的神色，李小三连
忙开说说道。

　　「我说李小三你是怎么回事？明知道你二嫂把脚给扭了，你还让她一个人自
己走回去？你怎么不背着你二嫂回家？你呀，真是不知道怎么说你了。你二嫂平
时对你那么好，怎么到了关键时候，你就不知道回报你嫂子了呢？」

　　李光宗气呼呼的对着李小三大声的吼着，顿时就把李小三给弄懵了。

　　什么时候，李光宗变得这么关系顾娟了？再说了，你好像也没资格对着我大
声吼叫吧？

　　不过，想归想，顶撞的话，李小三是不好意思去说的，就算不是看着他是村
长的身份，单单只是因为他是李丽的父亲，这个面子，李小三就不得不给了。

　　李小三呵呵一笑，连忙点头应承道：「村长说的对，是我不好。我不该让嫂
子自己走回去的。二嫂，你看，村长都这么说了，你就让我把你给背回家去吧，
不然的话，村长可是要把我给狠狠的修理了。」

　　「娟子，听我的话，赶紧别自己走了。就让李小三这臭小子把你给背回去吧。」

　　「哼，我才不要他背。我自己能走回去。」

　　李小三一听顾娟说的话，心里就有些不爽了，心说这女人怎么这么笨啊？你
直接让我把你给背回去不就完了么，早点拜托李光宗早点好啊，你倒好，还拒绝
我来背你，你到底是想弄哪样？

　　你以为你真的是摔角把脚给扭伤的？你伤的地方，可不是在脚上啊！

　　果然，李小三的念头还没转完，李光宗就开口说话了：「既然你不愿意让李
小三背你，那就我来背吧。谁让我正好就遇到了你们呢。」

　　李光宗说着，就走到了顾娟的身边，作势就要来背顾娟。

　　顾娟吓了一跳，她可真的是没有想到，李光宗今天竟然会这样做。这可真是
大大的出乎了她的意料之外了。

　　只是，拒绝李小三的话已经说出口了，现在再想反悔让李小三来背也不太合
适了。

　　顾娟只能是硬着头皮对李光宗说道：「谢谢村长的好意了。你看，反正也很
快就到家了，我就再坚持坚持，没事的。村长，我可不是哪种娇生惯养的城里大
小姐，不就是摔了一跤，脚扭了一下么？这点小伤，根本就没有问题的。」

　　「胡闹。是不是仗着自己年轻，就可以什么都不在乎了？我告诉你，不管是
什么事情，都是不能马虎的。来，听我的话，上来，我背你回去。」

　　李光宗的话，表面上是说的非常的漂亮，其实在他的心里，却是不停的冷笑
着：「我本以为你这个女人还算是正派，对你的看法也还不错，谁知道你其实也
是个贱货、是个烂货，和别的女人一样，都是想着让男人狠狠的干的贱货，这会
倒是开始装起清高来了？刚刚和李小三干那事情的时候，你怎么不这么想了？」

　　顾娟偷偷的用眼神瞄了一眼李小三，流露出了询问的神色。

　　李小三无奈的摇摇头，心说这还不是你自己弄的？现在知道乱说话的后果了
吧？你现在看我，我又能有什么办法？除非你现在改口，答应我来背你，不然的
话，你就让他背吧。

　　李小三再次的开口说道：「村长，还是我来背吧。我说二嫂，你就算是生我
的气，那也等到回家之后再生气吧，你也犯不着拿自己的身子来开玩笑，对不？
我看，村长说道很对，不管是什么事情，都不能不在乎。村长都说了要来背你，
你好意思让村长背你回家么？村长都这么大的年纪了，把你从这里背回到村子，
还不得累坏了？二嫂，还是我来背你好了！」

　　「这个……」顾娟装模作样的犹豫了一下，说道：「哼，李小三，我可是和
你说了，我今天让你把我背回去，那可是完全看在村长的面子啊。」

　　看着李小三和顾娟两个人一唱一和的模样，李光宗的心里不由得是冷笑连连：
「装，我让你俩再装。顾娟，等会李小三走了，我就把手机里的照片拿出来给你
看看，我倒是要看看你，还有什么话说？你要是敢拒绝我，哼哼，我就去把手机
里的照片给洗出来，到那个时候，只怕你是没脸做人了。」

　　李光宗的心里是开始谋划起等会的事情来了。所以，此刻见到李小三要背顾
娟，李光宗倒也不是真的要来背顾娟，只是做做样子而已。

　　顾娟慢慢的趴在了李小三背上，一句话都不说，心里却是相当的紧张。

　　李光宗，今天的表现，好像是和以往完全的不一样了。

　　顾娟的心里有些惴惴不安的感觉，不知道是为什么，顾娟总觉得自己刚才和
李小三做的事情，好像是被李光宗给看到了。

　　看着李小三背着顾娟，走路还是相当的轻快，李光宗不由得笑道：「到底是
年轻小伙子，力气就是好！」

　　李光宗是话里有话，一语双关。

　　「呵呵，村长夸奖了。我李小三别的本事没有，力气还是有点的。」李小三
根本就不知道李光宗说这句话所包含的意思，还以为村长真的是在夸奖自己年轻
体力好呢。

　　「哪里是夸奖？我说的是事实啊。到底是年轻，有本钱，干什么事情都是一
鼓作气的，好，很好！」做到干什么事情都是一鼓作气这句话的时候，李光宗故
意将这个「干」字说的特别的重，顾娟一听，顿时就觉得，今天李光宗的种种表
现，其实是有具体所指的。

　　只可惜，现在自己没有任何的证据能够证明李光宗偷看自己和李小三做的事
情。

　　想到这里，顾娟趴在李小三的耳朵边上，轻轻的说道：「三，我感觉今天李
光宗好像不对劲！」

　　李小三愣了一下，有些反应不过来，正想回头来问，顾娟又说话了：「别停，
装作什么都没发生，继续走。你听我说！」顾娟说的很轻，只有李小三才能听到。

　　「我觉得，李光宗今天从后面追上我俩，很有蹊跷。你说，这家伙，是不是
躲在什么地方，看到了我和你之间在做那个事情了？」顾娟的心里有些紧张。

　　「不会吧？」李小三实在是忍不住轻声的说了一句。

　　「我现在也不知道，我只是有这样的一种感觉，希望我的猜测是错误的。要
是被他看见了我和你的事情，我就完蛋了。」

　　对于李光宗对自己的骚扰，顾娟的心里是清楚的很。要不是自己看不上李光
宗，只怕早就被李光宗给弄到床上去了。

　　李小三的心情开始变得有些沉重了起来，如果，顾娟的担心是真的，那么，
自己该怎么办呢？

　　李小三偷偷的用眼睛的余光瞄了一眼李光宗，之间李光宗的神色平静，丝毫
看不出什么异常情况来，这就让李小三的心里更加的困惑了。

　　能够连续做二十余年的村长，李光宗的城府自然是极深的，喜怒不形于色，
对于他来说，这是非常简单的事情。可是，正是因为在李光宗的脸上看不出任何
的异常情况，才更加的让李小三感到担心。

　　李小三决定出言问问李光宗。

　　「村长，你今天不是送李丽去城里了么？怎么这么早就回来了？」

　　「本来是和你安如婶子一起去送的，可是走到半路，乡里打来个电话，叫我
去开会。我这不是没办法吗？只能是不去送了，去了乡里开会。早知道今天的会
根本就没有多大的屁事，我就不去参加了，害的我连李丽都没有送成。从乡里开
好会，这天还下起雨来了，真是倒霉。」

　　「是啊，今天这雨，下的是没有半点征兆，前面还太阳挂的高高的，说下雨
就下雨了。」

　　「哎，山里的天气，本来就是多变，再加上现在是雷雨的多发季节，打雷、
下雨就变得更加的频繁了。今年还算是好的了，和往年比起来，今年的雨水要少
了不少呢。」李光宗看了看李小三，说道：「幸好你们两个今天是在这块地里做
活，边上正好有个凉亭可以避雨，不像我，下雨的时候，那是前不着村后不着店
的，背雨给淋得像是落汤鸡了。」

　　「嗯嗯，运气好，运气好！」听到李光宗提到那个凉亭，李小三也没来由的
一阵心虚，顿时就想起了顾娟刚刚和自己说的话，今天的李光宗，的确是和平时
不一样。

　　这样的想法，也不知道是因为有了顾娟刚刚说的话，所以产生了先入为主的
感觉，还是因为自己刚刚和顾娟两个人在凉亭里做了有违伦理道德的事情，心里
心虚了。

　　「嗯，运气真的不错。」李光宗看着李小三和顾娟一眼，说道：「小三，最
近我家李丽和你走的满近的吧？」

　　李小三顿时就吓了一跳，李光宗这家伙，说话怎么是天马行空的，刚刚还说
着是下雨躲雨的事情，怎么一眨眼就扯到了李丽的身上去了？突然间，问起李丽
这段时间和自己之间的事情，李光宗是什么意思？

　　「村长，你也知道，我和李丽也算是从小一块长大的，现在，她进了城里去
读大学，也算是见过世面的人了，不像我，整天的待在这个小山村里，外面的世
界是什么样的都不知道。所以，我才缠着李丽，让她给我说说外面的世界是怎么
样的。还有就是，我在向李丽学习电脑。」

　　这些话，李小三倒是实话实说了，而且，自己向李丽学习电脑的事情，确实
是没有必要隐瞒李光宗的。

　　「嗯，好，你有这上进心，真不错。等下次李丽放假的时候回来，你再接着
学。小三啊，你也知道村子里现在的情况，年纪轻的人，都跑出去打工去了，我
现在就算是想找个人帮忙都找不到啊。你们也看到了，现在整个村子里，所以的
事情，不管是大事小事，都是我一个人在那里忙活着。搞的我是焦头烂额的。对
了，小三，娟子，你们两个愿不愿意到村委会来帮我的忙啊？」

　　「呵呵，我们两个人哪有那本事来帮你啊。」顾娟连忙说道。

　　她知道，如果去了村委会给李光宗帮忙，那这家伙就更有时间和机会来纠缠
自己了，顾娟可没那么傻，会笨到主动的送上门去让他来骚扰自己。再说了，自
己现在刚刚和李小三好上，也尝到了李小三给自己带来的美妙滋味，就更是不愿
意了。

　　「小三，你呢？」李光宗问道。

　　「我？呵呵，你就别拿我来寻开心了好不？就我是什么样的人，您还不清楚
么？斗大的字不识几个，怎么去帮你？要是我去了，只怕是会越帮越忙了！」

　　「怎么会呢？小三，我可是一向都很看好你的啊。不说别的，就说那次村子
里组织收割的事情，你就做的很好嘛。怎么样，考虑考虑，到村委会来帮我？」

　　「呵呵，你太抬举我了，我什么都不会啊！」李小三呵呵的笑道。

　　第１６４章：猜测

　　李光宗说道：「你这话就说的不对了，谁天生就会的？不懂，不懂可以学啊。
你前段时间不是还跟着李丽学习电脑吗？难道说，电脑这东西，你很早就会了？」

　　李小三有些为难了。

　　去村委会帮助李光宗做事，其实也不是什么坏事。只是，对于李光宗突然提
出要自己和顾娟两个人去帮忙，李小三就搞不清楚李光宗到底是什么意思了。

　　再说了，李光宗在这个村子里当了二十年的村长了，一向都是大权独揽，什
么时候需要别人的帮忙了？看来，顾娟说的很对，今天的李光宗，不管是说的话，
做的事，都是带和目的性的。

　　「村长，你现在说的这个事情吧，你让我一下就答应你，好像不行吧。要不，
你让我回去和我妈妈商量商量？」

　　「嗯，行啊。我也没打算让你现在就答应我。娟子，你呢？你怎么说？」李
光宗又转头去问顾娟。

　　「那我也要好好的考虑考虑。」

　　「呵呵，那好，你们两个好好的考虑。我给你买三天的时间，三天后，给我
准信，怎么样？」李光宗倒是没有过份的逼迫，淡淡一笑，说道：「那我就不陪
着你们两个了，我先走一步，刚刚乡里开会，可是给我布置了任务了。」

　　「村长慢走！」顾娟和李小三两个人异口同声的数说道。

　　等到李光宗走远之后，顾娟对李小三说道：「小三，放我下来！」

　　「呵呵，背都背了，就让我把你给背到家呗！」李小三笑嘻嘻的说道。

　　「哼，傻小子，赶紧把我放下来。前面村长在，你背我也就背我了，现在他
都走了，等会回到村子，要是让人见到了，指不定会有什么流言呢。」顾娟挣扎
着从李小三的背上下来，说道：「三，我觉得，李光宗今天说的话，很有问题。」

　　李小三挠挠头，说道：「我也感觉到了。今天的李光宗，和平日里的李光宗，
完全不同啊。难道你认为他发现了我和你……」

　　说道这里，李小三不敢继续说下去了，这是一个非常可怕的猜想。

　　「哎，我也不能确定啊。前面我们两个都是仔细看过四周的，确实是没有发
现有人啊。你说，李光宗这家伙，总不会在打雷的时候躲在大树底下吧？」顾娟
迟疑的说道。

　　「应该不会，大家都知道，打雷的时候站在树下，很有可能就背雷给打到，
除非李光宗他是想找死，否则的话，我想他是不会躲在树下的。再说了，那个地
方，也就是咱们经常坐那乘凉的那棵树稍微大一点，可以躲人，别的树的树干，
根本就不可能把他给挡住的。可是，咱们休息的那棵树，离着凉亭也有一段距离
的啊，就算是要偷看，应该也看不太清楚的吧？」

　　「小三，我问你，如果说，我是说如果。如果咱俩的事情真的是背李光宗给
发现了，你会怎么办？」

　　「二嫂，你也知道，我是光棍一个，不管现在做什么事情都无所谓，我就是
怕你日子不好过啊。你想想，你是有假有口的人，这事情要是背传出去，我和你，
我们两个谁会更惨？」

　　「哎，我这不是担心吗？早知道这样，刚刚我就不该……」顾娟叹息着，有
些后悔起来了。

　　「算了，别想这些了，想的再多也没用。事情做都已经做下了，就算是背李
光宗看到了，也已经是没有任何的办法去挽回了啊。二嫂，走一步看一步吧。也
许，事情没有我们两个想的那么糟。现在我们两个，很有可能就是自己在吓唬自
己。这天底下，还有这么巧的事情？我还真就不信了！」

　　「希望如此吧。」顾娟无奈，只能是认可了李小三说的话了。

　　「二嫂，你说李光宗怎么突然会提出要我们两个人去村委会帮忙呢？他是不
是有什么目的啊？」李小三问道。

　　「这我哪知道啊。我问你，你会不会去村委会帮忙呢？」

　　「不知道。我觉得吧，去村委会帮忙，好像也没什么不好的啊，你说是吧？
不过，我总觉得，李光宗提出要我们去帮忙，动机不纯。很有可能，他只是想让
你去帮忙，至于我嘛，估计他也就是随口说说而已。我就不信，李光宗会有那么
大的肚量？打了他老婆不说，上次还因为三嫂的事情，把李光宗也给得罪了。」

　　「你呀，就是那么冲动。有什么话，你可以好好的说的啊，干嘛要和人对着
干呢？」李小三什么都好，就是一旦遇到了什么事情，认准了之后，就是死活都
拽不回来了。为了这个脾气，顾娟可是没有少说他，可是李小三依旧是我行我素，
这让顾娟感到很无奈。

　　在现今的这个社会，如李小三这样的脾气，是很容易吃亏的。

　　「其实我也不想去得罪人的，可是你也知道我这脾气，牛劲上来了，就什么
都不管了。再说了，上次去村委会里找他，也不是因为我自己的事情啊。还不是
因为他欺负三嫂么！」

　　想起了那天的事情，李小三就觉得有些不爽了。凭什么他李光宗只要动动嘴，
就可以把不属于他的东西给要走？而且那理由还是说的那么的冠冕堂皇？

　　「哎，小三是，记住了，以后你得好好的改改你那脾气了，再这样下去，迟
早你都要吃亏的。知道吗？」顾娟无奈，只能是苦口婆心的劝说着李小三，至于
李小三能不能听的进去，那就不知道了。

　　两个人边走边猜测着，不知道李光宗他到底是个什么意思。内心疑惑，可是
猜了半天也无法将李光宗的用意给猜到。

　　这两个人怎么会知道，自己所做的一切，都被人给看在了眼里了呢？

　　送顾娟回到家后，顾娟本来是想留李小三在家里吃饭的，可是李小三因为今
天在路上遇到了李光宗，心里总是觉得有些心神不宁的样子，所以拒绝了顾娟留
他吃饭的邀请，自顾自的回家了。

　　苏羽早就已经将饭菜都烧好了，此刻，正坐在堂屋里等待着李小三的回来。

　　「妈，你怎么不吃？」看着母亲，又看了看桌子上的饭菜，李小三知道，母
亲又是在等待着自己回来一起才吃。

　　「呵呵，你没回来，我一个人吃多没意思啊！」苏羽笑着，见到李小三从大
门走了进来，就站起身，去厨房里将饭给盛来了：「去洗洗，过来吃饭了。」

　　端起饭碗，李小三扒拉着饭粒，想着李光宗今天的提议，不由得开口问道：
「妈，今天我从地里回来的时候，遇到村长了。他说要我和二嫂两个人去村委会
给他帮忙，你说，我是答应还是不答应？」

　　苏羽听了之后，顿时就是一愣，问道：「你说什么？」

　　「我说村长要我去村委会帮忙，我和二嫂两个人。」李小三说道。

　　「这可真是奇怪，你的条件，他又不是不知道，小学都没上几年，怎么能够
去村委会里做事呢？再说了，你能帮的上什么忙？字也不认得几个啊。」

　　「可不就是这么说嘛，我自己都感到很奇怪，好好的，怎么就突然提出要我
和二嫂去帮忙了。就我这水平，的确是帮不上什么忙的！」李小三还是很有自知
之明的，自己是一块什么样的料子，有几斤几两的份量，别人不知道，李小三自
己还不知道么？

　　「那你二嫂是怎么说的？她是答应还是不答应？」

　　「不知道。李光宗说给我们三天的时间来考虑。我想不好，到底是去好，还
是不去好！」李小三的脑子也是有些乱乱的，心里的想法颇多，就是不知道该怎
么办才好了。

　　按说，李小三本不该有这样的想法的，毕竟，去村委会里帮忙，多多少少的
还是需要一些文化知识的。

　　可是，从今天的情形来看，李小三的心里又觉得有些沾沾自喜着，他李光宗
直接就对着顾娟和我两个人抛出了橄榄枝来招揽，这也就是说明，他李光宗还是
有些看重我李小三的，觉得我李小三还是有可以用上一用的价值的。

　　有时候，能够被人个利用，也是自身价值的一种体现啊。

　　只是，这橄榄枝抛出来的时间，总是让李小三觉得有些不对劲。

　　「三，我觉得，你还是别答应的好。」苏羽说道。

　　「为什么？」

　　「说不出来，我总觉得，你和村长这个人，还是不要接触的太多了。虽说他
是李丽的爸爸，可是我还是不希望你和他有过多的来往！」

　　「妈，你是不是担心，我和李光宗两个人接触的多了，会有什么不好的后果
么？还是说，你担心我和他接触的时间长了，会忍不住去问他，爸爸的死因？」

　　虽然不想在这样的情况之下提起父亲，可是李小三觉得，有些话还是对自己
的母亲说清楚比较好，万一自己真的是答应了去村委会里帮忙，老娘这里的思想
包袱，还是要给她卸掉的。

　　「那倒不是因为这个。我本来就已经是准备着要把你父亲的死因告诉你的，
可是你不知道什么原因又不再问了。你不问，我自然不会主动的来说，而且，我
觉得，关于你父亲的死因，你最好还是不要知道的好，至少是目前为止，你还是
不知道的好。三，相信妈妈，妈妈是不会骗你的！」

　　「妈，其实，我觉得去村委会里，应该是一件好事啊。你说，如果我去了村
委会，是不是可以学到有些东西呢？」

　　苏羽看着李小三，问道：「你是不是很想去啊？」

　　李小三考虑了半天，终于还是无奈的说道：「妈，我也想不好。又想去，又
不想去的。很矛盾。去吧，自己没什么文化，就怕做不来什么事情，反而是丢人
了，不去吧，又觉得好像是失去了什么机会一样。」

　　「其实，我是不想打击你！」苏羽突然说道。

　　「打击我？什么意思？」李小三有些奇怪的看着母亲，神色间流露出了疑惑
之色。

　　「我觉得吧，李光宗其实根本就不是叫你去，而是在叫顾娟去。只不过，因
为当时你也在场，所以李光宗才顺嘴的这么对你说了一句。我有八成的把握，可
以断定，如果你真的傻乎乎的去了，只怕李光宗会有借口把你给拒绝的。」

　　「妈，你这话是什么意思？总不会是在告诉我，李光宗这老家伙，对二嫂她
有什么非份之想吧？」

　　「这个，就不好说了。我只是自己猜测而已，虽然我觉得李光宗很有可能就
是因为这个原因才会让顾娟去的，只是，这毕竟只是我的猜测，没有证据，我可
不敢下什么结论。你小子可得嘴巴严实点，别什么话都到处出去乱说啊！」

　　第１６５章：得意

　　母亲的话，虽说只是猜测，可是李小三的心里却好像是突然明白了什么，可
是又觉得非常的模糊。

　　难道，李光宗真的是对顾娟有什么非分之想，所以故意找一个这样的借口，
可以趁机的和顾娟多做接触么？

　　如果真的是这样的话，那么，顾娟如果答应去村委会里帮忙，那岂不是羊入
虎口？

　　不行，我得去问问顾娟的心里到底是怎么想的。好歹现在顾娟也算是老子的
女人了，你李光宗怎么可以对我的女人有如此的非分之想呢？

　　这是万万不能容忍的。

　　急匆匆的将饭碗里的饭扒拉进了嘴里，李小三站起身就往外走。

　　「三，你这是要去哪里啊？」苏羽问道。

　　「我去问问二嫂，去村委会里的事情她是怎么想的。」说完，李小三头也不
回的走了。

　　脚步匆匆，很快的就来到了顾娟的家里。

　　「二嫂，二嫂！」一进门，李小三就敞开了嗓门大声的喊道。

　　「哎，我在厨房。」顾娟答应着。

　　李小三三两步的就走进了厨房，只见顾娟正在忙碌着。

　　「怎么这么快就从家里出来了？是不是婶子今天没在家，所以你到我这来吃
饭了？」顾娟笑着问道。

　　「不是。我已经吃好了。」李小三摆摆手，说道：「二嫂，我是来问你，李
光宗说的要咱们去村委会里帮忙的事情，你是怎么想的？」

　　顾娟看着李小三，有些奇怪，实在是不明白，这李小三急匆匆的从家里赶来，
就是为了问这个问题？李光宗不是说有三天的时间可以考虑么？这才过了不到一
个小时，他怎么就来问这个了？

　　难道是有什么问题么？

　　「你这么急急忙忙的跑来我家，就是为了这个事情？」顾娟呵呵一笑，说道：
「真不知道你这家伙脑子里到底是怎么想的，什么村委会不村委会的，和我有什
么关系啊。我一个妇道人家，懂得什么？我只要把家里的事情做好了就可以了，
其他的，算了吧。你也真是的，也许人家只是随便说说而已，你倒是当真的了。」

　　「你不想去？」

　　「是啊，我去那做什么？你就省省心吧，把自己的事情做好了就好了。去了
那里做事，还要受人节制摆布，多不好？你看我们现在，自己做自己的事情，想
做就做，不想做就可以不做，谁也说不了我们。你去了那里帮忙，好歹是有人管
你了啊。行了，别说这个了，我马上就做好了，你要不在我这里再吃一点？」

　　「二嫂，其实，我倒真的是有些想去的！」李小三有些不好意思的说道。

　　「既然你想去，那你到时候可以去找村长，就说你答应去给他帮忙不就得了？
多大个事啊？行了，你去外面和那两个小家伙一起玩玩，我马上就做好了。」

　　顾娟的话，态度已经是相当的明了了，李小三的心里不禁是开始想起母亲之
前所说的话来，李光宗的目的到底是什么？难道说，真的只是因为对顾娟有了什
么想法？

　　慢慢的走出厨房间，院子里两个小孩子正在开心的玩闹着，天真无邪，看到
李小三是一个劲的叔叔、叔叔的喊着，缠着李小三和他们一起玩耍。

　　时间不大，顾娟就将饭菜端了出来，招呼着李小三：「三，过来，一起再吃
点吧！」

　　「不了，我吃好了。你们慢吃，我先回家去了。」李小三有些兴味索然，自
己都搞不清楚到底是因为什么原因。

　　「你怎么了？」顾娟看出了李小三有些闷闷不乐，说道：「你也真是的，多
大点事情，就值得你这么不高兴了？」

　　「不是啊，二嫂！」李小三有些急了。他可不想让顾娟误会自己。

　　「那是什么啊？」

　　「刚刚我回家去，和我妈妈说了这个事情。我妈说她觉得有些奇怪。」

　　「这有什么好奇怪的啊？你想想，自从村子里的男人们，大部分都出去打工
之后，这村子里大大小小的事情不都是李光宗一个人在那里忙活着么？很有可能
是因为他觉得自己有些应付不过来了，所以叫我和你去帮帮忙呗。我觉得我是没
那本事去给他帮忙，所以我说我不去。你要是想去，也不是不可以啊。到时候，
你去和村长说一下，不就完事了吗？」顾娟毫不在意的说道。

　　「我妈说，她有些担心。担心这李光宗动机不纯啊。很有可能，他的心里有
什么想法！」

　　「婶子也真是的，这能有什么动机不纯的？难道还能把你和我都给吃了不成？
再说了，你可是男的……」说道这里，顾娟突然也愣住了。

　　李小三是男的，可是自己是女的啊。

　　猛然间，以往李光宗对待自己的种种，突然是浮现在了心头。

　　以前自己还真是没有去多想，总以为人家村长是一村之长，有些时候说的话，
做的事，确实是稍稍的有些过份，而且有些时候李光宗的举动，也流露出过一些
过份的举动，只是可惜，顾娟一直在心里把李光宗当作村长，当作长辈，一直是
没有在意。

　　此刻，突然被这么一下点醒，顿时就觉得这里面确实是有些不对劲。

　　为什么以前忙碌的时候，李光宗都没有说要找人帮忙，现在最忙的时候都过
去了，怎么反而是提出了要找人去帮忙呢？

　　「小三，你刚刚说的，到底是什么意思？你该不是怀疑，李光宗他对我……」
说道这里，顾娟自己都不敢想下说了。如果真的是这样的话，那就太可怕了。

　　「我心里其实还有别的担心！」李小三看着顾娟，心里的担忧全都涌了上来。

　　「什么？」

　　「我还担心，今天你和我的事情，已经是让他知道了。」

　　「什么？你可别吓我啊？当时那个地方，我们两个不是都仔细的看过了吗？
除了那棵大树之外，别的地方根本就没有可以躲人的地方啊。而且，你也不想想，
当时下了那么的雨，而且还打雷，傻子才会躲在那棵大树低下吧？」

　　「李光宗当然不是傻子，可是，他要是一直对你有什么非份的想法呢？见到
了我和你，自然是认为抓住了把柄，偷偷的躲在那里偷看，只要运气不是太坏的
话，一般情况下，这雷也不一定能打到他吧？你再仔细想想，我们两个人从凉亭
里出来，虽说你走路走的慢了点，可是李光宗却是突然追了上来。如果他离着我
们很远的话，他能追的上来吗？」

　　顾娟的心里顿时就震惊了起来。

　　仔细一想，李小三说的话，还真的是很有道理的。

　　想起自己和李小三在前面走着，李光宗突然从后面追了上来，默默的计算了
一下李光宗的速度、自己和凉亭之间的距离，心里顿时就是冰凉一片。

　　现在，顾娟已经是有八成的把握能够确定，就算当时李光宗不是躲在那棵大
树低下偷看，至少距离离着凉亭也不会是太远，只要他躲在暗处稍稍的偷看那么
几眼，凉亭里所发生的事情，就基本上都能看在眼里了。

　　「小三，你说，如果他真的发现了我和你之间的事情，那可该怎么办？」顾
娟顿时就是慌了手脚。

　　「你也别太心急，现在我们两个说的话，都只是我们自己在猜测而已，你也
别自己吓唬自己。我们先看看，观察观察。反正你决定不去村委会里帮忙，那我
也就不去算了。不管怎么样，这个事情是我和你两个人做下的，我不会丢下你不
管的。不管李光宗对你有什么样的威胁，你都要在第一时间里告诉我。」

　　「嗯！」顾娟点点头。到了这个时候，顾娟也是没有更好的办法了，只能是
听从李小三的安排。

　　李光宗今天的心情确实是很不错。

　　没有想到，真是没有想到啊，在这光天化日之下，这两个人竟然是能够做出
如此大胆的举动。看着李小三和顾娟两个人之间的神情，只怕苟合很多次了，不
然的话，李小三这小子，怎么会有如此熟练的动作？

　　作为村长，李光宗对于村子里的男人们都外出打工，虽然心里是有些反对，
可是毕竟是不能阻止。男人们去外地工，那么在这个村子里，很多的事情，开展
起来就变得非常的困难了。

　　今年的收割，就可以看出很多的问题。如果不是李小三和李丽两个人给了很
大的帮助，只怕今年的收割还要耽误很长的一段时间。

　　当然了，有弊自然也有有利的一面。

　　男人都出去了，那么，留下来的那些女人们，李光宗自然是惦记在心里了。

　　村子里的女人，年纪轻的人中，顾娟、梁珍、陈秀等人长相、容貌以及身材
等等，应该说是算的上是这个村子里漂亮女人了，就算是寡妇王燕，也是一个不
可多得的美人胚子，其余的一些女人如花姐、美芳、芝英等人，都也是不错，只
是相较于顾娟等人来说，则是年纪要稍微大了一些，长相要稍微的欠缺了一些了。

　　不过，不能否认，这些个女人，一个个的都是有些完全不同的风情，对于这
些，李光宗是看在眼里，乐在心里。

　　男人们走了，作为村长，照顾一下他们的妻儿老小，完全的可以说是指责之
所在嘛。

　　安如还没有回来，李光宗一个人拿出了酒瓶，弄了几个小菜，自得其乐的在
那里浅酌慢饮了起来。

　　「这事，可不能着急。我先再观察观察，李小三这小子，没想到倒是很有女
人缘的，顾娟、梁珍还有那个陈秀，这几个漂亮的女人，都和他打的火热。今天
是被我撞见了他和顾娟之间的事情，不知道李小三和陈秀、梁珍之间有没有什么
暧昧的关系。嗯，我得好好的考虑考虑，到时候该怎么说、怎么做，才能让那几
个女人就范。tmd，老子我对顾娟这娘们的心思也不是一天两天了，没想到，竟
然是让李小三这小子跑到我前面去了，真是可恨！」

　　想到这里，李光宗不禁是有些生气起来，端起了酒杯，就是一大口酒灌了进
去。

　　手机，放在桌子上，李光宗顿时就回想起了前面，李小三和顾娟两个人纠缠
在一起的时候，心里又是一阵阵的不爽，翻开了手机里的相册，仔仔细细的看了
起来。

　　照片拍了不少，大部分的画面都是模糊不清，可是，现在李光宗这么一张一
张的翻看的时候，就发现了，尽管大部分的画面都是看不清楚，可是毕竟还是有
几张是很清晰的。看着看着，李光宗的脸上就露出了得意的笑容来了：「嘿嘿，
有了这些照片，顾娟，我看你还有什么话说！」

　　第１６６章：盯梢

　　想到得意处，李光宗又是开心的端起酒杯喝了一口，砸吧着嘴，一脸的开心
和得意。

　　「不知道顾娟这娘们会不会答应来村委会里干活，要是答应的话，那以后我
的机会就多了。真是没想到，李小三这小子竟然还有这胆子，敢和顾娟在这大白
天的做那事情，老子我都没那胆量啊。恩，下次得找个机会和顾娟也去试试，估
计会比在家里的床上要爽很多吧。」

　　看看时间，也已经是中午十二点多了，安如还没有回来，这就让李光宗有些
奇怪了，心说就算是把女儿送到车站，等车开走了，也应该早就回来了啊。

　　自己在乡里开了个会，中间还在路上观看了顾娟和李小三两个人的精彩大战，
现在都已经是在家里喝着酒了，怎么这娘们到现在还没有回来呢？

　　不过，不回来也好，免得这娘们见到自己一个人喝着小酒，面露微笑的模样，
又来多嘴了，别到时候因为是喝了酒的关系，忍不住心中得意，就把今天看到的
事情给抖落出来了，那样的话，自己的计划可就全都落空了。

　　安如这娘们，可是名副其实的醋坛子啊。

　　自从娶了安如做老婆之后，李光宗过的日子就变得是相当的艰难了。

　　只要是李光宗和哪个女人多说那么几句话，晚上回到家里之后，安如就会对
这件事情进行盘根问底的追查，搞到最后，李光宗是见到女人，和女人说话的时
候就有些胆战心惊的。

　　不过呢，安如有安如的办法，李光宗有李光宗的对策。这些年来，村子里的
女人，可是没有少被他祸害的。

　　作为村长，李光宗俨然是将村子里所有的女人都当作了自己的私有物品了。

　　喝一口酒，李光宗就忍不住的拿出手机再次的看看那些照片，心里却是开始
有些愤愤不平起来了，凭什么李小三这小子就能够和顾娟在那胡天胡帝的，自己
就只能是在远处偷偷的看呢？

　　现在的李光宗倒是开始后悔起来了，当时如果自己是没有躲在树底下偷看，
而是直接跑过去将两个人给抓个现行的话，不知道是一种什么样的结果的。

　　「tmd，老子我真的是个猪头啊，那么好的机会，竟然是被我给错过了。后
悔啊。我当时要是冲出去的话，那该多好啊，说不定现在顾娟已经是在自己的身
边苦苦的哀求着自己了，哪里还要象现在这样一个人在这里瞎琢磨呢？哎，我这
是怎么了，以前我的脑子不是满灵光的吗？怎么今天遇到了正事了，这脑子就反
应迟钝了起来呢？」

　　顿时，之前的那些得意和开心，全都在这一瞬间消失的无影无踪了，甚至是
深深的感到懊悔起来了。

　　正当李光宗愁眉苦脸的喝着酒的时候，安如回来了。

　　「这是干嘛呢？一个人在家里喝什么闷酒？」很显然，李光宗愁眉苦脸的样
子是被安如看在了眼里去了。

　　这娘们倒是有些神出鬼没的，前面想着你的时候不出现，现在倒是回来了。
不过，老婆大人的问话，那是不能不回答的。

　　「别提了，我这不是没有把女儿给送上车吗？我正后悔呢。女儿这一走，又
要好几个月见不到她了。」

　　李光宗的脑子这一次是转的很快，很快的就想出了应对安如的言语。

　　「你还说呢。当个破村长，什么都算不上，事情却是不少。今天难得说在女
儿上车之前，陪着女儿好好的逛逛，你倒好，接个电话就走了，真是不知道你这
老爸是怎么当的，你心里到底有没有女儿哦！」

　　「我这不是没办法嘛？你说，我人都到那里了，突然乡里通知开会，我能不
去吗？」

　　李光宗说起这个，也是满脸的无奈，村长村长，用的到你的时候，那就想到
你了，觉得你很重要了，等到事情做完了，那你就该干嘛就干嘛去吧。

　　对于这一点，李光宗的心里也是感到非常郁闷。

　　村长都当了二十年了，到了现在还没有升个一官半职的，现在的这个乡长，
当年还在他的手底下学习了很长一段时间了，可是现在怎么样？人家早就已经是
乡长了，自己却还是一个小小的村长。

　　「怎么，现在嫌我这个村长小了？当初你和我结婚没多久，我就开始当村长
了，那时候你不是开心的跟什么似得？再说了，这些年来，你在这村子里横行霸
道的，还不的都是因为有我这个村长在给你撑腰么？」

　　「你这话就说的不对了吧？什么叫我横行霸道的？我是那么蛮不讲理的人吗？
我会无缘无故的何人去争吵吗？还不都是因为那些个女人自己不检点吗？有事没
事的就跑到你面前来，她们想干嘛啊？我安如的男人，她们也敢来打主意？」安
如双手叉腰，顿时就不爽了。

　　一见到安如的这个架势，李光宗顿时就是头疼不已。

　　对于安如，李光宗那是再了解不过了，看到安如摆出了眼前的这个架势，那
就是说明，安如已经是做出了和你进行争吵的准备了。

　　李光宗自然是清楚，一旦和这个老婆争吵起来，这几天之内，自己都是别想
安生了。

　　「好好，我说错了。我说错了还不行吗？老婆，吃饭了没有？你要是没吃，
我现在就给你去做点。」事情到了现在这个地步，李光宗也不敢去问安如为什么
这么晚才回来的原因了。

　　「吃？吃个屁！本来老娘还说回来给你做点好吃的，现在看来，没有我在家
里的时候，你的小日子过的很不错嘛。哼，你自己吃吧，老娘我不吃了。」安如
说着，气呼呼的跑进了房间去了。

　　「女人哪……」李光宗无奈的摇摇头，叹息一声。

　　被安如这么一闹，李光宗连喝酒的心情都没有了，看着酒杯里剩余的那小半
杯，端起来，一口就给灌进了嘴里，桌子也不收拾，直接去村委会里了。

　　在家里待着，天知道等会安如这个女人还会发什么疯，干脆点，避开远一些，
眼不见心不烦为好。

　　正走着，不知不觉间就走到了顾娟家的门口来了，李光宗心里一愣，心说我
今天这是怎么了，怎么跑到这里来了？难道是我心里想着顾娟，就不知不觉的就
跑过来了？

　　要知道，从李光宗家到村委会去，并不要经过顾娟的家门口的。

　　正疑惑着，只见从顾娟家里走出一个人，李光宗定睛一看，是李小三，心里
顿时就觉得不爽起来了。

　　「你们两个人不是刚刚在野地里弄过么？怎么到了现在，李小三才刚刚从你
家出来？难道是顾娟这娘们心疼李小三，给他做了什么好吃的补身子了？」

　　李小三从顾娟家里出来的时候，连看都没看周围的情况，直接就朝着自己的
家里走去了。根本就没有注意到李光宗正站在不远处呆呆的看着自己。

　　李光宗也不知道怎么了，突然就抬起脚步，跟着李小三走了。

　　李小三的心里正想着心事，根本就没有意识到自己会被人给跟着。一路走一
路想着，李光宗提出要叫自己两个人去村委会帮忙的真实意图。

　　虽然是和顾娟两个人都决定了要拒绝李光宗的邀请，可是在李小三的心里，
还是为失去这样的机会而感到惋惜的。

　　当然了，如果李小三知道了李光宗的真实想法之后，只怕他就不会有这样的
想法了。

　　「小三！」李小三正低着脑袋走路，突然有人开口叫住了自己。

　　「王燕嫂子？」李小三这才注意到，这都已经是走到王艳家的门口来了。

　　王燕正斜靠在门框上，看着李小三。

　　「你低着脑袋想些什么呢？叫你好几声都没有听见？」

　　「是吗？哦，我在想事情呢！」

　　王燕忽然对着李小三招招手，说道：「三，你过来，嫂子有话和你说！」

　　说实话，现在的李小三见到王燕，心里不自禁的就有些害怕起来了。

　　自从上次和王燕说了之后，这几天时间里，就一直都没有见到过她了，现在
王燕突然要叫自己到她家去，能说些什么呢？

　　「王燕嫂子，有什么话，你在这里说不就行了？」

　　「怎么？现在连我家都不愿意进来了？是不是怕嫂子把你给吃了？」王燕冷
冷一笑，说话就不怎么好听了。

　　「怎么会呢。嫂子你想的太多了。」

　　「那你到底来不来？」王燕直接了当的问道。

　　这一下，李小三就有些为难了，真的是不想和王燕有任何的纠缠了，可是王
燕的样子，李小三算是看出来了，今天要是不去她家里的话，只怕王燕这娘们就
要发飙了。

　　「嫂子邀请，我怎么会不来呢？我来……」说着，李小三只有老老实实的走
了进去。

　　「哟，看王燕那娘们的表情，似乎和这李小三的关系很不一般啊！」李光宗
是什么人？见多识广的老狐狸，一眼就看出了王燕和李小三之间似乎是有什么纠
葛的存在。

　　所以，当王燕开口叫李小三的第一声，李光宗就躲在了一个角落里，静静的
观察着。

　　「我越来越对李小三这小子刮目相看了，真是没想到啊，连寡妇王燕这娘们
都被李小三给勾搭到手了？老子我这些年来，可真是没少在这娘们身上下功夫啊。
哎，都怪我那败家的老娘们啊！」想起了自己的老婆，李光宗就是一声长叹。

　　李光宗心里清楚的很，如果不是安如的存在，村子里的女人，只怕是李光宗
想要哪个就可以得到哪个了，只可惜，安如这个女人，一天到晚的和这个吵，和
那个闹，在村子里的人缘极差，连带着李光宗都开始不受那些女人待见了。

　　谁敢去招惹李光宗？

　　此刻，见到了王燕和李小三两个人走进屋子，李光宗的眼神顿时就亮了起来，
心说李小三你还真的是好样的，看样子，老子我的性福，还真的是要着落在你的
身上了。

　　到了此刻，李光宗才开始庆幸起自己之前没有冲动的跑出来将顾娟和李小三
两个人的现行了。现在看来，这段时间，只要把李小三的行踪给盯住了，只怕还
会有不少的意外之喜啊！

　　等到李小三和王燕两个人都进了屋子，王燕将大门给关上了，如此一来，使
得李光宗更加坚定了，王燕和李小三之间，一定是有什么见不得人的事情要发生
了。

　　李光宗嘿嘿一笑，心说，就你家这破门，关和不关，又有什么区别呢？

　　李光宗慢慢的走着，等到来到王艳家的那堵破墙的缺口处，四处的张望了一
下之后，发现周围一个人都没有，就刷的一下，闪了进去。

　　第１６７章：隔墙有耳

　　院子里静悄悄的，看来，王燕和李小三两个人是进了房间去了。

　　李光宗嘿嘿一笑，心说进了房间更好，正好可以方便老子我观察。

　　在李光宗的心里，从来不认为自己现在是在偷窥，非要给自己的行为按上一
个很好听的名字观察。

　　果然，当李光宗稍稍的向前走了几步之后，就听到了房间了传来了李小三的
声音：「王燕嫂子，你有什么事情就说好了，干嘛非要把我给拽到房间里来？」

　　「在房间里说话多好啊，怎么，你想站在院子里说么？」王燕的声音，听上
去和平时那冷冰冰的声音是完全的不同。

　　此刻，李光宗听到了王燕的声音之后，竟然是有了一种别样的感觉，似乎王
燕此刻正是媚眼如丝的对着李小三在撒娇一般。

　　可是，刚刚听了李小三说的话，一度让李光宗怀疑是不是自己的判断出了错
误。李小三说的话，那是相当的义正言辞，听上去没有任何的异常。

　　「在房间里能说什么，在院子里照样可以说的。我看，我们还是到外面去说
吧。」

　　如果，没有遇到李小三和顾娟两个人在凉亭里做那种事情，李光宗就凭着李
小三说的这几句话，就要确定李小三是一个正人君子了。

　　只可惜，此刻的李光宗，早就将李小三给定了性了，知道这小子表面上看来
非常的老实，其实却是极不老实。

　　尤其是，李小三竟然把李光宗一向都非常有好感的顾娟给勾搭上了，更是让
李光宗的心里感到无比的愤怒。

　　「怎么，现在开始嫌弃我了？当初不也是在这个房间里么？你那个时候怎么
不知道拒绝老娘？当初你爬在老娘身上的时候，怎么没有想到今天呢？」

　　果然，王燕的话，让李光宗的心里嘿嘿一笑的同时，心里的不爽感觉，再次
的涌现了出来。

　　「嫂子，话我都已经和你说的很清楚了，我不想再和你那样做了。我已经错
了一次了，怎么还能够再继续错下去呢？嫂子，我求你了，你就不要再来纠缠我
了，好不好？当初，是我年少无知，是你，让我变成了真正的男人，我的心里还
是很感激你的。可是嫂子，你有没有想过，如果我和你继续发展下去的话，以后
会怎么样呢？」

　　「我呸，是不是最近和丽丽那丫头天天的腻在一起，就不把老娘我放在心里
了？的确，丽丽那丫头，和你好的时候还是个黄花大闺女，可是你要想清楚，人
家李丽现在是在城里读书，城里那种花花世界，很快的就可以改变一个人的。而
且，你有没有想过，和李丽一起上大学的人，有多少男孩家庭条件要比你强十倍、
百倍。你信不信，很快的，李丽那丫头就会把你给忘记了。」

　　「我和你的事情，你干嘛非要扯到李丽的身上去呢？再说了，我想和你分开，
和李丽是半点关系都没有。就是我自己不想和你在一起了，你满意了吗？」李小
三很生气。

　　当初，要不是因为王燕的原因，自己也不会把李丽那丫头给祸害了。

　　房间里王燕和李小三两个人争论的不可开交，在院子里的李光宗却是傻眼了。

　　很显然，之前提到李丽的时候，李光宗的心里就已经是咯噔了一下了。听王
燕的那个意思，自己的女儿，竟然是也被李小三这个混小子给祸害了？

　　李光宗顿时就是怒气勃发，很想就这样一下冲进去，把李小三给揪出来，狠
狠的修理一顿。可是，当李光宗刚刚迈开步子之后，却又停住了。

　　「冷静，要冷静。我不能太冲动了。现在冲进去，不但是于事无补，反而会
因此而打草惊蛇，引起李小三的注意。臭小子，我记住你了，你等着，你完蛋了。」
李光宗在心里暗暗发誓，一定要将李小三给弄的身败名裂，让李小三在这个村子
里呆不下去，否则的话，心里的这口恶气，是无论如何难以咽下去。

　　李光宗努力的平复了一下自己的心情，慢慢的走到了窗口，继续的偷听起来。
他很想知道，李小三这小子，到底还和哪些人有着纠缠不清的关系。等到李光宗
认为时机差不多成熟的时候，那么，就是李光宗开始对付李小三的时候了。

　　只听得王燕继续说道：「李小三，我可告诉你，李丽那丫头可是村长的女儿。
他们夫妻两个人对李丽的期望，你不是不知道。那是以后要嫁给城里人的，你倒
好，把人家姑娘都给祸害了。这万一要是传了出去之后，你说，李丽还有什么脸
面在这个村子里继续待下去？以后，她还怎么能够嫁给城里人？」

　　「那好像不是你关心的事情吧？就算李丽不能嫁给城里人，那有什么关系？
我娶她不就好了？」李小三大声的说道，很显然，王燕说的那些话，让李小三的
心里感觉到了非常的不爽。

　　「哟哟哟，我没听错吧？」王燕哈哈大笑了一阵，语气无比的夸张，说道：
「我没听错吧？就你，还想着要娶李丽？李小三，我也不妨实话对你说好了，整
个村子里，就算是所有的人都能够娶李丽，可偏偏就是你，没有资格。」

　　「王燕！」李小三突然间大喝一声，听的出来，李小三这一次是真的生气了。

　　「王燕，我告诉你，能不能够娶到李丽，那是我自己的事情，你用不着在这
里冷嘲热讽的。你还好意思说是我把李丽给祸害了？我问你，如果不是你，我能
对李丽做出那种事情来吗？真不知道你这个女人的脑子里到底是装的什么东西。
你倒是摸着良心说说，祸害李丽的，到底是你还是我？在那种情况下，我就算是
做出什么不合理的举动，也是情有可原的。」

　　屋外的李光宗听的是莫名其妙，心里充满了疑惑，不知道当天到底是发生了
什么事情。

　　从这两个人争论的言语中来分析，感觉李小三好像还是被动的，真正的主谋，
竟然还是王燕？

　　李光宗屏住了呼吸，认真的听着两个人的说话。他要弄清楚事情的真相，到
底是怎么回事。

　　「真是笑话？那天我做了什么了？是你这混小子，不要脸的来勾引我，把我
给祸害了不说，还把站在一旁的李丽都给祸害了，你现在倒好意思把所有的责任
都推到我的身上来了？」王燕冷笑着说道。

　　「你……」李小三明显的就是被王燕说的话给气到了。

　　这个世界上，还有如此不要脸的女人？睁着眼睛说瞎话，竟然是面不改色心
不跳，还能是说的如此的振振有词，真是令人佩服不已。

　　过了很长一段时间，李小三终于开口说话了：「好吧。既然你这么说，那我
也无话可说了。事情反正都已经是发生了，我李小三是男人，反正我不吃亏。本
来我对你还有那么一些好感的，可是你，今天的所作所为，把你在我心里的仅有
的一点点的好感，全都给抹杀了。王燕，我现在很正式的告诉你，从今往后，我
李小三和你是井水不犯河水……」

　　「哟，看不出来，这小子还是有点骨气的嘛。」李光宗听了李小三的话，不
由得是对李小三另眼相看起来。

　　今天的李小三，确实是带给了李光宗太多的意外了。

　　在李光宗的心里，如果不是因为李小三这小子把自己的女儿都给祸害了，还
真的是准备要给李小三这家伙找点差事做做了。就凭李小三这小子做事的那些手
段，李光宗就能够判定，李小三这小子，是一个值得培养的人才。

　　只可惜，在这一刻，李小三所有的希望，都已经是断送掉了。

　　就凭着李小三祸害了自己的女儿，李光宗也已经是不能够饶过李小三了，更
别说是提拔和培养了。

　　「小三，你真的是这么的绝情？」王燕的声音突然是变软了。很显然，李小
三如此强硬的态度，大大的出乎了王燕的意料之外了。

　　在王燕的心里，她一度认为，只要自己稍稍的将往事那么一提，再将李丽的
事情那么一说，就完全的不怕李小三这小子不乖乖的就范。

　　王燕本来的意思是，稍稍的对李小三进行一下威胁，说出其中的利害关系，
好让李小三能够死心塌地的和自己在一起，谁能想到，李小三这小子今天竟然是
如此强硬的态度，确实是让王燕有些措手不及，大呼意外。

　　可惜，话都已经说到了那个地步了，还能有挽回的余地吗？

　　这个时候的王燕，已经是明白了李小三的心思了，心里顿时就是有些慌乱起
来。

　　和李小三分手，那可不是她的本意，而且，她的心里也根本就没有想过，事
情竟然是会闹到如此不愉快的地步。

　　本来还说，趁着中午的时候，大家都在休息，把李小三叫到自己的房间里来，
希望是能够和李小三好好的亲热一热一番的，可是现在呢？别说亲热了，只怕从
今往后，李小三都不会来理自己了。

　　「我绝情？好吧，就算是我绝情好了。我真的是有些害怕，如果我现在不绝
情一点，不狠心一点，只怕以后就会被你给祸害了。」

　　「小三，小三，你听我说。刚刚我说的那些话，其实都是在和你开玩笑的。
你想想，和你在一起那么长时间了，我什么时候表现出来过这样？刚刚，我真的
只是想和你开个玩笑的。小三，你要相信我，我真的只是想和你开玩笑的。」王
燕的语气慌乱，再也没有刚才的那种冷静了。

　　「开玩笑？呵呵，你可真是会开玩笑。」李小三嘿嘿的冷笑着。

　　此时此刻，李小三算是把王燕这个女人给看透了。为了达到自己的目的，竟
然是可以不择手段的来做任何事情。同时，李小三的心里更家的惊慌起来。

　　别看李小三现在表现的如此的强势，其实在他的心里，却是开始极度的担忧
起来，看的出来，王燕这个女人，一旦是豁出去之后，那可真的是什么事情都能
够做的出来的。

　　可是，担心归担心，李小三的心里却是非常的气愤王燕所说的那些话。

　　为了达到你的目的，你怎么可以说出那种极度不负责任的话来呢？幸好现在
只是王燕和自己两个人关起门来在说话，有什么问题，现在还能够有些转圜的余
地。

　　可是，李小三哪里知道，所谓的隔墙有耳，正是形容此时此刻的情形的。窗
外的李光宗，可是将所有的话，一字不落的都听在了耳朵里，可笑的是，李小三
还以为，自己和王燕所说的一切，都是那么的万无一失。

　　第１６８章：谢谢你

　　屋子里的人都屋子外的人都是各自怀着心事。

　　「小三，你这人，什么都好，就是开不起玩笑。你说，我是那种不讲道理的
人吗？和你在一起那么久了，我什么时候对你这样的无理取闹过？又什么时候说
过那么不讲道理的话来过？」王燕为了缓和自己刚刚说的那些话所产生的不快，
只能是低头服软，希望能够将李小三重新的拉回到自己的身边来。

　　只可惜，李小三这一次是已经是铁了心了。

　　不是现在开始，而是在上一次和王燕谈话的时候，就已经是下定了决心了。

　　而今天，王燕的言语，只不过是更加的坚定了李小三的决心罢了。

　　说实话，李小三的心里，现在确实的非常的矛盾。

　　有心想要和王燕扯破脸皮，可是他的心里又担心，一旦和王燕扯破脸皮之后，
王燕这个女人将会做出什么样的举动，还真的是很不好说。

　　只不过，从王燕刚刚的那些表现来看，一旦事情爆发，那将会是一件非常可
怕的事情。

　　可是，李小三的心里却正是因为担心这些，才急切的想要和王燕分手的。

　　这是个大大的矛盾。怕，也是为了这个事情，想要继续在一起，心里担心的
也还是这个事情。到底，有没有什么好的办法能够解决这个问题呢？

　　「王燕嫂子，我真的是不着调该说什么好了。你摸着自己的良心问问，你刚
刚说的那些话，是在和我开玩笑么？我李小三不是傻子，是不是开玩笑，我还不
至于听不出来。」

　　李小三看着王燕，突然觉得，自己应该是把心里的担心好好的和王燕说一说，
也许，将自己心里的担心说出来，反而是能够取得意想不到的效果也说不定。

　　「王燕嫂子，你能够听我说一句话吗？」李小三注视着王燕，问道。

　　「你说，你说。别说是一句话，就是十句百句，我也听着。」王燕连连点头
着，生怕李小三会突然反悔一般。

　　「好，你既然愿意听，那我就说给你听听。这是我的心里话。一直都藏在我
的心里，很早以前，我就想和你说了，可是却是一直都没有机会，而且，我也怕，
我的这些话说出来之后，会引起你的误会和不必要的伤心。可是，现在看来，我
再要不说的话，只怕以后是没有机会说了。或者是，以后就算是说给你听了，你
也不会信了。」李小三的语气相当的真诚。

　　「你说，我听着。」王燕见到李小三的表情，顿时也就无比的认真严肃起来。

　　「说实话，能够从什么都不懂的男孩，转变成为一个真正的男人，这都是你
的功劳。你是我这一生之中的第一个女人。可是，你也很清楚，你是怎么样的把
我给勾引到手的。请原谅我用了勾引这个字眼，可是在我看来，那天晚上，确实
是你主动的勾引了我。不然的话，我李小三就算是胆子再大，我也不可能会对你
做出那样的事情来的。」

　　「这点我承认，那天晚上，就是我故意来勾引你的。」王燕此刻倒是大大方
方的承认了，反正房间里只有自己和李小三两个人，说什么话都无所谓。

　　「其实呢，那天和你做了这个事情之后，我的心里还是感到相当的开心的，
毕竟，是你终于让我领略到了什么叫做女人的滋味。也是你，让我实现了梦寐以
求的愿望。我不清楚，凭着我李小三的人品、相貌已经家庭条件，不知道什么时
候才能娶上媳妇，也不知道是什么手能够真正意义上的尝到女人的滋味。可是你，
帮我实现了这个梦想。」

　　「真没想到，我在你心里，竟然是这么的重要。」王燕不由得是呵呵一笑，
露出了开心的笑容来。

　　「是的，你在我心里那是很重要的。可是，我的心里却是一直有个担心。我
很担心。」

　　「担心什么？总不会是担心我突然怀孕生孩子吧？这也没什么好怕的，我要
是真的有了孩子，我保证不会对人说这是你的孩子。你信么？」王燕问道。

　　「如果你真的怀孕，说真的，我反倒是不担心了。因为这样一来，你就不会
来出卖我了。」

　　「什么意思？谁会出卖你？你当我是傻子吗？把你和我的关系告诉别人，对
我有什么好处？」王燕一脸的鄙视，心说李小三这家伙的担心，还真的是很多余
了。

　　李小三呵呵一笑，说道：「你听我说完，你就会明白我的意思了。」

　　李小三继续说道：「我担心的事情是，那天晚上和我们在一起的，还有李丽
那丫头。你刚刚也说了，李丽是个黄花闺女，在某种程度上对我的吸引力是相当
的巨大的，而且，最近我和李丽两个人也的确的走的很近。我就担心，你这个人
的醋劲上来，就什么都不会去顾及了。我一直担心的就是，万一哪一天我和你分
开了，你的心里心存不满，想要对我展开报复，我该如何面对？你也用不着否认，
对于你来说，如果你真的这么做了，那也是非常正常的事情。可是我就不一样了，
我担心，我很担心。」

　　「李丽……」王燕轻轻的念叨着李丽的名字，脸上突然露出了懊悔的神色来：
「哎，早知道会这样，那天我就不该把李丽这丫头也给牵扯进来了。看样子，所
有的一切，都是我自己弄出来的。哎，真是……」

　　「是不是觉得很讽刺？是你把李丽给拉下水的，可是你最终还得防着李丽。
在你和李丽之间，如果让我来做选择的话，我肯定是会倾向于李丽多一些。这一
点，我也不对你做任何的隐瞒，相信，不管是哪个男人来做选择，他们的结果也
应该是会和我一样的。当然，我不排除某些有特殊癖好的人。」

　　「哎，你说的很对。你选择李丽，那也是人之常情。李丽是个好姑娘，不像
我，人老珠黄不说，还是一个寡妇。」王燕说着，竟然是有些自怨自艾起来。神
情显得相当的落寞。

　　「那倒不能这么说。人老珠黄，你还差的很远，你很漂亮，单单从外貌上来
看，你和李丽比较，那是各有各的优点。李丽有比不上你的地方，你也有不如李
丽的地方。可是，我很担心，我也很害怕。」

　　王燕长叹一声，她现在完全的能够理解李小三的心情，也能够理解李小三的
担心。

　　如果，李小三和李丽在一起，自己会做出什么样的举动来，王燕自己都有些
搞不清楚。很有可能是羡慕嫉妒恨，也有可能是黯然神伤之后，悄悄的离开。

　　窗外的李光宗也陷入了沉思。

　　李小三说的话，李光宗同样的是在心里默默的作着选择，如果是自己遇到了
这样的事情，又会怎么来做？

　　突然间，李光宗觉得，自己竟然是不如李小三。

　　李小三能过去拒绝，可是李光宗认为自己绝对不会在这样的情形之下，选择
和王燕进行分手的。

　　豁出去的女人，那是相当的可怕的。

　　她们这些女人，可以为了所谓的爱情，盲目而又狂人的去做一件事情，哪怕
这件事情对于她本人来说是没有半点好处，可是，为了能够打击情敌，即便是损
人不利己，她们也会是毫不犹豫的去做的。

　　可是，李小三竟然敢和王燕争吵，而且，还能够吵的如此的理直气壮，这就
不得不让李光宗感到佩服了。

　　「王燕嫂子，也许我刚刚说的话，不是那么准确的表达出我自己的担心，可
是我就只有这样的水平了。不管你是听的懂也好，听不懂也罢，我的话，就说到
这里了。」

　　王燕长叹一声，轻声的说道：「没想到，在你的心里，竟然有这样的担心。
难道，在你心里，我王燕，就是这样的一个女人么？」

　　「对不起，也许我这样想，深深的伤害到了你，可是，我不想骗你，我确实
是这么想的。而且，我的心里，一直都是这么的担忧着。」

　　「好吧，不管我在你心里是一个什么样的女人，小三，我想要对你说的是，
我……谢谢你！」

　　王燕的话，使得李小三和窗外的李光宗两个人都愣住了。

　　谁能想到，到了现在这个时候，王燕竟然会对李小三说「谢谢」这两个字？

　　「你谢我做什么？我有什么值得你感谢的？」李小三疑惑的问道。

　　「呵呵，谢你，在我最需要的时候，让我得到了满足啊。」王燕尽量的将自
己说话的语气表现的相当的轻松。

　　只可惜，王燕和李小三两个人的心里都很清楚，轻松愉快的语气之下，王燕
的内心，是承受了多少的压力和委屈。

　　是的，委屈。

　　作为一个女人，能够放下脸面、放下身段，主动的去勾引一个男子，这需要
多大的勇气？尤其是，身边还有另外一个女人的存在。

　　你说她不要脸也罢，说她无耻也好，可是，你不能否认，她敢爱敢恨的勇气。

　　有多少人能够做到这一点？

　　窗外的李光宗不禁也是叹了口气，无奈的摇摇头，对于王燕的看法，竟然是
在不知不觉之间，有了一个全新的认识了。

　　李小三看着王燕，突然感觉到内心竟然是有着一阵阵的不忍和不舍。不禁在
自己的心里问起自己，自己这样的对待王燕，对于王燕来说，是不是太残忍了？

　　王燕有错吗？难道，就因为王燕是一个寡妇，就应该受到这样的对待么？

　　要知道，李小三现在已经是和好几个女人有了这样的关系了，顾娟、梁珍还
有陈秀，这三个女人也都和自己有了亲密的关系了，而且，这三个女人还都是有
家有口的，和王燕比较起来，以后的麻烦事情，要比王燕多的多。

　　可是，为什么自己偏偏的选择了王燕来做出这样的选择，而偏偏不是其他的
几个女人呢？

　　「王燕嫂子，你是不是觉得，我很无耻呢？」李小三突然问道。

　　「无耻？呵呵，你为什么要这么说自己？你刚刚不也是说了吗？都是我主动
的来勾引你的，你又没有做错什么。你一个什么都不懂的楞头小伙子，面对着我
这样一个女人的勾引，你不能过把持的住，我觉得这也很正常啊。我自问长的虽
然不是那样的漂亮，可应该也还算的上是标致吧。就算是和陈秀、李丽相比，也
不会比她们差到哪里去的。」

　　这一点，王燕还是表现出了相当大的自信。李小三也不能去否认，王燕确实
是长的还算不错的。不然的话，李小三这小子，也不会如此轻易的就被王燕给勾
搭到手了。

　　第１６９章：无奈心伤

　　「呵呵，嫂子说的不错。这一点，大家都是有目共睹的。」李小三突然觉得，
自己面对着王燕，竟然是有些心虚起来，再也没有刚才那种理直气壮的和王燕争
吵的那种勇气了。

　　「算了算了，一切都已经过去了。既然你有了这样的想法，我再死皮赖脸的
纠缠着你，也没有多大的意思了。不过，小三，你放心好了，我王燕还不是那种
不要脸的女人，自己得不到的也不想让别人得到。这一点，你尽管放心，你和我
之间的事情，我会放在心里，我会将它当作我这一生中，最为宝贵和美好的回忆
的。」

　　王燕的眼里，隐隐的泛起了泪花，可是，面对着李小三，王燕的脸上却是慢
慢的露出了笑容。

　　泪光中，脸上充满了微笑，这是多么的让人感到心痛？

　　李小三忍不住伸出手去，可是，却被王燕轻轻的避过了。

　　「你走吧。小三，你自己好好的保重吧。从今往后，我和你井水不犯河水！」
王燕将前面李小三对她说的话，原封不动的还给了李小三。

　　「嫂子……」这一刻，李小三反而是犹豫了起来了。

　　「走吧。趁着我现在下定了决心，你赶快走啊。李小三，我求你了，好不好？
你就让我表现的坚强一回，可以吗？」王燕竟然是开始轻声的哀求了起来。

　　「好吧，我走！」李小三说着，慢慢的转过身去，朝着门口走去。

　　「等等！」王燕突然开口说道。

　　「嫂子，还有什么事吗？」李小三站定了身子，不敢回头，他害怕，自己一
回头，看到了王燕的模样，就再没有勇气离开了。

　　李小三在这一刻，深深的感到自己好像是做错了。这一次的举动，李小三伤
害了一个女人。

　　「能不能……能不能再亲我一下。最后一下！」王燕颤声说道。

　　李小三一愣，没有想到，王燕在这一刻，竟然提出了这样的要求来。当然，
王燕的心情，李小三还是能够理解的，所以，李小三听到王燕的要求之后，没有
说话，只是将背对着王燕的身体，慢慢的转了回来。

　　唇，颤抖的双唇。

　　泪水，从王燕的眼角流了下来。

　　李小三看到了这一幕，忍不住心里一阵的颤抖：「我到底做了什么？」

　　猛然间，李小三开始后悔了。

　　王燕很清晰的看到了李小三的表情变化，这一刻，她在李小三的眼里看到了
后悔与同情。

　　可是，王燕是一个很坚强的女人，不然的话，守寡这么多年，只怕她也坚持
不下来。见到李小三迟疑着，王燕却是上前了两步，踮起了角尖，在李小三的唇
上深情的一吻之后，轻声的说道：「你走吧。我王燕，不需要怜悯和同情，更不
需要施舍！」

　　说完，就将李小三给强行的推出了房间，呯的一声，重重的将房门给关上了。

　　「没想到，王燕这个女人竟然是如此的刚烈。」王燕的种种表现，大大的出
乎了李光宗的意料，使得李光宗的内心也不由自主的对王燕产生了强烈的敬佩之
情。

　　同时，对于李小三今天的所有表现，李光宗却是有些不屑一顾。

　　为了一己之私，就要伤害一个女人么？

　　将自己的身体隐藏在了暗处，李光宗开始观察起李小三的举动来了。

　　之前的所有一切，都是李光宗隔着墙壁偷听来的，两个人的表情如何，李光
宗并不知晓，只是通过两个人说话的语气来判断。

　　此时此刻，见到了李小三，李光宗真的是不知道该说些什么好了。

　　除了鄙视，就还是鄙视了。

　　李小三在王燕的房间门口站了一会，终于是离开了。这一幕，却是让李光宗
隐隐的感到有些心酸起来。

　　不是为了李小三，而是为了王燕。

　　同时，李光宗的内心，愤怒的情绪也急速的涌上了心头。竟然敢祸害我的女
儿？李小三，你等着瞧，我会让你知道我的厉害的。

　　等到李小三走远了之后，李光宗抽空也从王燕的建立溜了出去。

　　所有的好心情，全都被李小三这小子给破坏殆尽了。

　　李光宗是好色，他的心里，的确是想着要将村子里的留守女人们全都变成他
自己的女人，可是，当他知道自己的女儿竟然已经是被李小三给祸害了之后，他
的内心，就再也不能平静了！

　　试问，又有哪个做父母的在得知了自己女儿被人给那啥了之后，还能保持平
静的？

　　若非是李光宗这家伙自己的心里早就存下了不良的心思，只怕李小三和王燕
两个人在房间里说出了李丽的遭遇的那一刻开始，李光宗就会毫不犹豫的冲进去
了。

　　只可惜，李光宗这个老爹，当的不是很负责任。他首先想到的是，如何去满
足自己的私欲。

　　所以，在这一刻，李光宗的心里也是充满了矛盾。他不停的在心里给自己找
着借口：「我不是不去找李小三的麻烦，我是想要看看李小三这小子，到底是祸
害了多少个女子。等我把李小三的事情都给调查清楚了之后，我再来收拾他。」

　　一时间，不论是李光宗也好，王燕和李小三也罢，每个人的心里都是感觉到
非常的郁闷。

　　尤其是王燕，内心更是充满了痛苦和恼怒。

　　只是，刚刚在李小三面前表现的那样的坚强，说出来的话也是那样的硬气，
可是，只有王燕自己才知道，在说出那些话来的时候，自己的心，是痛的多么的
厉害。

　　王燕一直在逃避着，自从那天李小三说了一段没有说完的话之后，王燕的心
里就一直在担心着。害怕有一天会出现这样的情况，可是，这一天，终究还是来
了。

　　王燕就有些想不明白了，为什么受伤的总是自己？本以为，就算不存着什么
非分之想，只要能够和李小三在一起，她也就感到满意了。

　　王燕的心里，也从来就没有想过，要和李小三终生的厮守在一起。她很明白，
李小三终究是要娶妻生子的，终究也是有一天要和李小三分手的。只是，她没有
想到的是，李小三竟然会选择这样一种残忍的方式来对待自己。

　　所以，房门被关上的那一瞬间，王燕的泪水，瞬间就模糊了自己的双眼。心
痛、心伤，似乎这一切，都不足以来形容此刻王燕的内心的痛苦了。

　　「我恨你，我恨你。该死的李小三，你为什么要这样对待我？为什么啊？我
从来就没有要求过你什么，和你在一起的时候，我也从来就没有想过别的事情，
我只是想着，能和你开心一天是一天，可是你，为什么要这么残忍的对我，我到
底是做错了什么？」王燕越想越伤心，越想越是觉得难受。

　　哭了一会之后，王燕突然是止住了哭声，面露着冷笑，说道：「李小三，别
以为我王燕就真的这么贱了，没有你，我照样可以活的很好。为了你哭，呸，你
不配！」

　　想到这里，王燕擦干了泪水，哐当一下打开了房门。

　　门外，早就没有李小三的踪影了。

　　这一下，王燕的心里更是彻底的死了心了。

　　走到门口四下的张望了一下，李小三的踪影也早就已经是看不见了，但是，
当王燕见到了不远处渐渐离去的背影，她的心里却是吃了一惊。

　　李光宗！

　　李光宗怎么会在这个时候，出现在这个地方？

　　虽然没有见到李光宗是不是从自己家里出去的，可是毕竟王燕还是有些心虚
的，害怕李光宗会是从自己家里偷听到了什么。

　　不过，随即王燕就安慰起自己来：「人家李光宗从这里经过那也是很正常的
事情，我干嘛非要自己吓唬自己呢？」

　　的确，何必要自己吓唬自己呢？再说了，就算是被李光宗知道了又能怎样？
老娘我豁出去了，谁又能把我怎么样？想到这里，王燕的心里顿时就平静了下来
了。

　　李小三却是有些失魂落魄。

　　从王燕的家里走出来的时候，就一直都是无精打采的。

　　想着王燕那伤心欲绝的模样，可偏偏还要装作一副坚强的样子，就让李小三
的内心那感到非常的不好受。

　　只是，事情都已经做下了，后悔也没有用。值得庆幸的是，王燕这娘们最后
说的那几句话，还是让李小三感到非常的高兴的。只要有了王燕的保证，他的心
里稍微的觉得踏实了一些了。

　　可是，今天的所作所为，毕竟是伤害到了王燕了，这一点，李小三有些不安。

　　回到家里，李小三的模样让苏羽感到非常的奇怪，怎么儿子出门一趟，整个
人都变了？难道是和顾娟之间发生了什么不愉快的事情了？

　　「三，你这是怎么了？怎么好端端的出去一趟，回来你就变成这个样子了？
和妈说说，到底是怎么了？」苏羽非常的担心，不由得是着急的询问了起来。

　　「妈，没事，没事。我可能是人有点不舒服。妈，我不和你说了，我先回去
睡一觉再说。」李小三有气无力的说道。

　　「哦哦，那你赶紧去休息吧。三啊，听妈的话，以后不管是做什么事情，你
都悠着点，身体才是最重要的。你可别以为自己现在年轻，就什么都不管了。我
可告诉你，妈的后半辈子，可还都指望着你呢。」

　　「恩，知道了。妈，我先休息去了。有什么话，等我睡醒了再说，好吗？」

　　「好好！」苏羽见到了李小三的模样，哪里还敢再继续废话？

　　躺在床上，李小三的脑子里闪现出了和王燕在一起的时候的那些点点滴滴。

　　虽说和王燕在一个村子里生活了好多年了，可是在这之前，王燕到底是一个
什么样的人，李小三的心里一直都是非常的模糊的，似乎在和自己好上之前，对
于王燕，李小三的脑子里，仅仅只是对这个女人有那么一点点印象而已。

　　这就让李小三感到奇怪，王燕这个女人，为什么会主动的对自己投怀送抱呢？
难道，仅仅只是因为那天自己顺便帮助她出头了一次么？

　　为什么说是顺便？正因为，那天安如和王燕吵架的那次，安如这个女人不该
提及李小三的父亲。

　　只是，让李小三没有想到的多少，经历了这一次的事件之后，李丽这丫头竟
然是死揪住自己不放，自己走到哪里，李丽就跟随到哪里，为了帮助母亲，李丽
是豁出去了。

　　第１７０章：李丽的劝慰

　　李丽的举动是无可厚非的，为了母亲来出头，谁有能说什么？

　　只是可惜的是，安如这一次吵架的对象是王燕，而且，她犯了一个很大的错
误，那就是不该将李小三的父亲也给说进去的。这就导致了李小三的直接参与进
来，并且最终将安如给打了一顿。

　　似乎，所有的事情的发展，都是那样的没有任何的关联，可是，偏偏到了最
后，导致了王燕、李丽两个人，最终都是成为了李小三的女人。

　　这，是不是很讽刺？

　　当然了，李小三在整件事情的当中，他是没有半点吃亏的。

　　最为吃亏的，就是李丽。

　　现在，说谁吃亏谁占便宜，已经是没有任何的意义了。重要的是，现在的李
小三，已经是彻底的将王燕的心给伤透了。

　　躺在床上的李小三，翻来覆去的，根本就无法入睡。

　　时间过的很快，转眼之间，就到了晚饭的时间。一个下午没有来打搅过李小
三的苏羽，终于是忍不住开始来敲门了：「三，时间不早了，该起来吃晚饭了！」

　　「哦，知道了！」一直就没有睡着的李小三，只能是昏昏沉沉的从床上爬了
起来。

　　李小三的脸色不是很好，苏羽见了，心里顿时就有些紧张起来。中午的时候，
儿子回来的时候，苏羽就觉得儿子的脸色很有问题，心情也很是糟糕，现在一看，
一个下午的休息，根本就没有得到任何的缓解啊。

　　「三，你今天到底是怎么了？你看看你现在的脸色，怎么这么差？要是人真
的不舒服，就去看看医生吧？硬抗可不行啊！」苏羽很担心。

　　「妈，我没事！」李小三挤出了一个难看的笑容来，想要给母亲一个安慰。

　　不笑也就罢了，这一笑，却是让苏羽更加的担心了。

　　「你看你，都已经成这样了，还不去医院里看看？」

　　「妈，真的没事。你放心好了。我不会拿自己的身体来开玩笑的！」

　　「三啊，你和妈说说，怎么中午的时候去了你二嫂家一趟，你整个人都变了
呢？这到底是怎么回事啊？总不会是你二嫂欺负你了吧？这也不对啊，根本就不
可能的事情。三，你倒是和妈妈说说，别让妈妈着急啊。」

　　「二嫂那，没什么事情啊。我中午和二嫂好好的聊了几句，二嫂说她根本就
不想去村委会里帮忙，还叫我也别去。我仔细的想了想，还是觉得老妈你说的对，
李光宗这老家伙，估计真的是有什么阴谋诡计也说不定呢。」

　　「你能这么想最好。妈还担心你想不通，钻进牛角尖呢。你想想啊，要是说
想要找人帮忙，李光宗早就可以找人来帮忙了，何必要等到今天来？不管他有没
有什么目的，咱们和他不去接触，那就没事了。」

　　「嗯，知道了。走吧，吃饭去了。」

　　总算是将母亲给糊弄了过去，李小三的心里总算是松了口气。

　　吃过晚饭，李小三也没什么心情出去玩耍了，打开了李丽留下来的电脑，登
录上了ＱＱ。

　　这些的这个ＱＱ，是李丽帮助李小三申请的，里面只有一个好友，那就是李
丽。

　　登录了ＱＱ，李丽的头像就在那不停的闪烁着。

　　消息很简单，无非就是一些无关紧要的废话，说自己到了哪里，问李小三在
做什么。只可惜，李小三今天是一天都没有上ＱＱ，所以李丽的消息，都没有能
够及时的回复，所以，李丽的消息，到了最后，就都是生气的小脸了。

　　「我今天和王燕吵翻了。我也把事情和她说清楚了。不过，我现在一点都感
觉不到开心啊。」李小三在编辑框里输入着文字，他也没有指望李丽能够很快的
回消息给自己，现在这样做，完全是因为自己现在急需找个人来倾述罢了。

　　能够让李小三毫无顾忌的倾述的人，也只有李丽这一个人了。

　　「臭小子，终于上来了？」李丽的消息很快的就发来了，这倒是让李小三感
到了惊奇，难道这小妞一直都在等我的消息吗？

　　「心情郁闷的很啊，下午躺床上躺了很久，晚饭的时候我妈妈才来叫我，可
是我却是一点都没有睡着。我不知道我今天做的到底是对还是错。本来，我以为
和王燕把所有的事情都说清楚了之后，只要王燕不来纠缠我，我就会感到很开心
的，可是，我现在却是一点都开心不起来。相反的，我的心情却是感觉到非常的
沉重。李丽，你说，我今天这样做，伤害了王燕，到底是对还是错？」

　　「你和王燕到底是说了什么了？」李丽有些好奇，李小三这小子，说话也不
说清楚。不过，她倒是满能理解，李小三毕竟打字的速度不快，而且也没什么文
化，能不能把一件事情给说清楚，都已经是非常的困难了，你就不要指望他打字
的时候，能够将事情的条理什么都给说清楚了，你只要是能够猜到一个大概，也
就足够了。

　　「我让王燕不要来纠缠我了。她也答应了！」李小三说道。

　　「什么？你真的说了？我还以为，你只是随便说说的呢、真是不知道你这家
伙，到底是怎么想的。王燕对你又不错了，和你在一起的时候，总是想法设法的
迁就你，你还有什么不满意的？」

　　「话不能这么说吧？我现在心里可是矛盾的很，也只有你一个人能够听我说
话了。除了你，我不知道我的心事能够说给谁去听。李丽，你帮帮我吧……」

　　「帮你？我怎么帮你啊？事情是你自己做出来的，你现在后悔了，又能有什
么用？王燕那个女人，我算是看出来了，她认准的事情，肯定是不会回头的。李
小三，我看你，还是别再白费心思了，你就算是想要去道歉，人家也不会接受的。
要我说，反正事情都已经是做下了，你也就别再去想那么多了，反正，这个的结
果，是你想要的结果就可以了。其他的，你也管不了那么多了吧？」李丽劝慰着。

　　「你说的这些我都知道。我也知道，反正是已经发生了的事情，你再去多想
是没有任何用处的。我觉得，你应该不是这种优柔寡断的人啊。怎么今天就这么
婆婆妈妈了？」

　　李丽一连串的文字发了过来，即便是用着手机在打字，那速度也是比李小三
要快了很多。

　　得知了李小三终于是很王燕这个女人摊牌了，李丽的心里还是觉得很高兴的，
毕竟，李小三是她的第一个男人，就算将来自己不能够和李小三在一起，李丽也
还是不希望李小三和王燕两个人走的太近。

　　「我也知道有些事情是早做比晚做要好，早说比晚说要好。可是，我今天看
到王燕的神情，真的觉得自己突然间很残忍。」李小三还是有些不能放下，毕竟
在最后的那一刻，李小三能够真切的体会到王燕内心的痛苦。

　　「不要多想了，好吗？你自己都说了，早说早做有好处。伤心这肯定也是难
免的了，你就坚强一点。你应该这样想的，迟早有一天你们都是要分开的。」李
丽一边发着文字，一边想着，到底应该怎么样才能够有效的帮助到李小三。

　　从李小三的字里行间里来看，似乎这家伙还是非常的在意王燕的嘛。不行，
一定要打消他的这个念头。

　　想了想之后，李丽继续输入着：「你好好的想想。如果我回来了，我的心里
也想着要和你好了，可是你还在和王燕两个人纠缠不清着，你觉得，那个时候，
我还会再喜欢年吗？」

　　果然，见到了最后的这几个字，李小三顿时就是眼前一亮。

　　李丽说的没错，如果我真的还想着要和李丽有所发展的话，那么和王燕之间
的关系就必须得断掉。

　　猛然间，李小三的心里似乎是想通了。

　　不是自己对王燕残忍，而是必须要这么做。

　　仔细的想想，王燕和李丽两个人，算的上是敌对。两个人的关系，一直都不
是很好，尤其是李丽的失身，和王燕是有着非常大的关系的。李丽没有去记恨王燕，
就已经是很给她面子了。

　　李小三觉得，自己不能是光看着王燕可怜的一面，还需要看到王燕可恨的一
面。

　　可恨吗？对李小三来说，王燕一点都不可恨，相反李小三还是要狠狠的感谢
她才行。

　　只可惜，李小三的心里对李丽不知道什么时候开始就产生了那种非份之想了，
所以，为了李丽，李小三也必须要舍弃掉王燕。

　　到目前为止，李小三已经是有了五个女人，其余的三个人，顾娟、梁珍、陈
秀，都不存在相互敌视的情况，只有王燕和李丽两个人是这样。

　　「你要想清楚啊。我说的是不是有道理？我觉得吧，不管你以后想着和谁好，
都一定是要和王燕两个人给断掉的。就算你心里真的是很喜欢王燕，你妈妈那里，
你都通不过。你妈妈绝对不会答应你娶一个寡妇回家的吧？」李丽又一次的给李
小三下了一剂猛药。

　　「恩，你说的很对。和王燕在一起，那是不可能的。」

　　「所以，你就不要想的太多了。不管是伤心也好，绝望也罢，都只是暂时的。
你也不要被王燕流露出来的神色给蒙蔽了。你也不想想，当年他丈夫死去的时候，
这打击应该够大了吧？你看她，这些年来，不是照样的过的很好吗？」虽然这个
比喻用的不是很好，可是李小三却是被李丽给说服了。

　　今天的这点打击，绝对比不上当年王燕丈夫去世对她的打击吧？

　　还有一点就是，如果真的觉得对不起王燕，以后大不了多去帮助她做点事情
就可以了。

　　「谢谢你，我知道，只有你能够给我帮助的。」

　　「好了吧？现在是不是觉得心里舒服了很多了？你呀，总是把一件事情给想
的太复杂了，其实根本就不要有那么多的顾虑的。不管是你和王燕也好，和我也
好，只要你以后找了对象，这一切，都还是要去割断掉的。」

　　「好了，不说这个了。李丽，你现在到哪里了？」李小三终于是转移了话题。

　　「哼，现在终于想起来问我到哪里了？我还以为你不会开口来询问了呢。算
你还有点良心，也不枉我等了你一下午了。我还有两个小时就可以到了。」

　　「哦，那你路上可得小心啊。有没有人去接你的？」看看时间，两个小时之
后，天色已经是完全的黑下来了，李丽一个女孩子，李小三的心里还是有些担心
的。
----------
　　第１７１章：三个女人一台戏

　　在ＱＱ上和李丽聊了一会之后，李小三总算是觉得舒服了一些，至少现在，
不像刚刚那样的使劲钻在牛角尖里去了。

　　至于这里面有多少的效果，现在就不能去考虑了。有些事情，是不能够去多
想的。

　　就这样，两个人聊着，时间过的很快，两个小时的时间眨眼之间就过去了。

　　「小三，我要准备下车了，今天就不和你聊了。拜拜！」

　　「再见！」

　　看着李丽的头像黑了下去，李小三也关闭了电脑，脑子里，实在是有些混乱
了，干脆点，什么都不去想了，什么都不去做了。

　　睡觉吧！

　　简单的洗簌之后，李小三早早的就上床了。苏羽看着儿子，心里是充满了疑
惑。

　　虽然李小三的口中一直说着没事，可是苏羽却是能够感觉的出来，自己的儿
子，是有了很大的心事了。只是，李小三不说，苏羽也没有办法。只能是独自的
叹息着，希望儿子不要有什么事情才好。

　　烦心的事很多，可是地里的活还是要继续做下去的。

　　第二天一早，李小三起的很早，昨天被耽误下来的活，今天必要做好。

　　今天这一天，李小三觉得自己的效率很不错，不但是把昨天遗留下来的活给
做好了，还把今天要做的事情都给做好了。

　　晚上收工回家之后，匆匆的吃了晚饭，李小三本是想着上会ＱＱ，和李丽聊
上几句，可是打开电脑等了好一会，也米有见到李丽上线。觉得无聊的李小三，
站了起来，想着在村子里转悠几圈。

　　顾娟、梁珍和陈秀这三个女人，坐在大树底下乘凉，几个女人也不知道是在
说些什么，嘻嘻哈哈哈的，闹出了很大的动静，周围也聚集了不少的人。

　　李小三好奇心起，也就凑了过去。

　　原来，陈秀和顾娟两个女人，正在说着前段时间去城里的事情，将自己的所
见所闻说了出来，引得许多的女人们一阵阵的惊呼。

　　「哎，听你们这些一说，我都想要出去转转，看看外面的情况了。也不知道
我家那死鬼在外面怎么样了。」

　　「是啊是啊，听你们说男人们这么辛苦，我也想去看看他了。」

　　村子里的女人们，大部门的人家男人们都已经是外出打工去了。所以，当听
到陈秀和顾娟两个人说起男人们的辛苦，留守在家里的女人们，一个个的都是心
疼的不得了。

　　李小三听了一会，觉得没啥意思，毕竟这些事情和他是没有半点关系的。相
反的，说的多了，李小三甚至会感觉到自己会有一种犯罪感。

　　别人在外面辛辛苦苦的打拼着，自己倒好，把人家留在家里的媳妇都给接管
了。

　　所以，李小三离开了。不能再继续在这里待下去了。

　　还没等李小三走出几步远，梁珍这娘们却是眼尖的很，看到了李小三慢慢超
外面走的身影，也不对顾娟和陈秀两个人说什么。

　　李小三慢慢的走着，就听到身后的脚步之声急促，不由得转头一看，笑道：
「三嫂，你怎么不和她们一起说话了？」

　　「有什么好说的啊。上次我又没有和她们一起出去咯，她们说的那些，我可
没有见识过。就算是想要插嘴也插不进去呢。小三，好几天都没有见到你了……」
说道最后一句话，梁珍的声音不由得是低了下去了。

　　「三嫂，不是那么的急色的吧？」李小三四处的张望了一下，见是没有人注
意到自己和梁珍，嘿嘿的取笑着梁珍来了。

　　「臭小子，不准取笑人家。还不都是被你给害的？本来没有和你在一起的时
候，我根本就没啥心思，可是自从和你在一起之后，我的心里却总是想着和你在
一起的情景。小三，我也不怕你笑话我，我现在是只要空闲下来，就会想着你！」

　　听到梁珍如此说话，李小三不禁是得意的一笑，说道：「三嫂，现在知道我
的厉害了吧？」

　　「呸，坏小子，人家和你说正经的，你倒是来取笑我了。」梁珍的神色看上
去竟是娇羞之色，看的李小三不禁是有些目瞪口呆起来。

　　不过，总算是李小三这家伙还没有被这色心冲昏了头脑，知道现在是在村子
里，人来人往的，万一要是被人看到梁珍面对着李小三的时候，竟然是流露出如
此的表情，不用说，别人也就会猜测到什么的。

　　当下，李小三不由得是咳嗽了几声，对着梁珍使了个颜色，轻声的说道：
「三嫂，你可得注意啊，现在可不是在家里！」

　　梁珍顿时就清醒了过来，想起了自己之前的模样，不由得恨恨的瞪了李小三
一眼，说道：「都是你这家伙给害的。」

　　李小三一阵无语，什么事情都赖到我身上来了。好吧，就是我害的，行了吧？

　　「怎么不说话了？」见到李小三突然间沉默了下来，梁珍倒是感觉到奇怪了。
本来还准备着和李小三斗斗嘴的啊，没想到，这家伙竟然就这样的忍下来了？

　　「说什么呢？我是在想着，今天晚上三嫂你会是怎么过啊！」

　　「臭小子，你可别来挑逗哇我啊。我可告诉你，今天你就算是来找我，我也
不能和你好了！」梁珍的脸色红红，有些不太自然。

　　「怎么了？」李小三有些弄不清楚状况。

　　明明梁珍想自己想的不行，怎么现在自己还没说晚上要和她怎么样呢，她倒
是先开口拒绝起来了，这到底是怎么回事？

　　「笨死了。人家身上来了，当然不方便了！」看到李小三一脸的疑惑之色，
梁珍倒是感觉到有些好笑了。

　　「嘿嘿，不好意思，我没有想到这个。」李小三挠挠头，感到很不好意思。

　　正说着话，大树底下的说着话的陈秀和顾娟两个人也走了过来。

　　「我说阿珍你怎么突然不声不响的就走掉了，原来是因为小三在这里啊！」
陈秀的语气里，透露出了淡淡的醋意。

　　自从那天从梁珍家里和梁珍闹了不愉快之后，顾娟、苏羽等人可是没有少做
她的思想工作。

　　可是，当那天陈秀终于忍不住心中的怒火和婆婆吵了一架之后，心里的疙瘩
反倒是解开了。和顾娟之间的一番谈话之后，更是将心里的的结给放开了。

　　只是，自此之后，见到了梁珍，虽然口里不说什么，可是心里却总觉得，有
些不舒服。尤其是陈秀知道李小三和梁珍之间可是有着不可告人的秘密的。

　　所以，现在，见到梁珍和李小三在一起，陈秀的心里自然就觉得有些不快活
了。

　　「秀……」梁珍有些不好意思的看着陈秀，她当然知道陈秀说的这几句话代
表的是什么意思。可是，当着顾娟的面，梁珍也不好意思和陈秀多说些什么，只
有呵呵一笑，借此掩盖过去。

　　「阿珍，你什么时候看到小三的？我和阿秀两个人刚刚说的太起劲了，可真
的没有注意。」

　　「这有什么好奇怪的。前面我看大树下那么多的人聚集着，欢声笑语的不断，
我也挤进去看了看。不过呢，你们说的那些，和我没有多大的关系，我就没听了
啊。」李小三帮着梁珍来解围了。

　　「我回家了！」见到李小三帮助梁珍开口解围，陈秀的心里顿时就觉得有些
不爽，说了这几个字之后，头也不回的就走了。

　　「阿秀今天这是怎么了？」顾娟看到陈秀的表现，心里是觉得有些奇怪。

　　「谁知道啊。该不是她这几天那个什么来了，心情不爽了吧！」李小三嘿嘿
的坏笑着，眼神不由得对着梁珍眨了眨。

　　「臭小子，瞎说什么？什么话都敢乱说了？我看你是想找打了。」梁珍顿时
就是满脸通红起来。刚刚自己才对李小三说过，身上来了，这会这小子就来胡说
八道了。

　　「小三，别胡说八道。这种事情也好胡说的？」顾娟皱着眉头，有些不悦。

　　李小三闹了个大红脸，顿时就觉得有些无聊了，说道：「时间不早了，我也
回去了。」

　　「哟，说你一句，你还不高兴了啊？」顾娟看着李小三，神色有些不爽了。

　　「不是啊，我可不是因为这个才要回去的。确实是晚上没什么事情可做，无
聊嘛，那就只好回家去睡觉了啊！」李小三看着这两个女人，一语双关。

　　可笑的是，两个女人都以为李小三这句话是在暗示自己，却不知道，在李小
三看来，眼前的这两个女人，都是自己的亲密之人，自己说的话里包含了什么意
思，她们两个自然是清楚的很。

　　只不过，梁珍今天身上不方便，那么，剩下来的顾娟应该是会懂得并且也知
道该怎么做了吧？

　　当然，这只是李小三的希望。他此刻倒是真的没有太多的想法。

　　「天热死了。我也早些回家算了。洗个澡，早点休息。这两天，可是把我给
累坏了。」顾娟看了看李小三，突然笑着说道。

　　很显然，她的心里，已经是有了某种决定了。

　　「既然大家都说回家，那我也回家算了。这鬼天气，真是要人命了。」梁珍
说着，转头对着顾娟说道：「你走不走啊？你要是不走，我可先走了啊！」

　　「走，走！」顾娟笑笑，对着李小三摆摆手，说道：「走了啊！」

　　「慢走啊，不送啊！」李小三哈哈的笑着，转身就朝着家里走去。

　　黑暗处，一个人影慢慢的闪了出来，看着李小三的背影，冷冷一笑之后，跟
了上去。

　　人影正是李光宗。他这几天一直都在注视着李小三的一举一动。

　　当然了，李光宗现在是主要的精力都是放在了晚上，白天的话，就算是李光
宗想这么做，时间上也不允许。而且，李光宗相信，在大白天的做那种事情，毕
竟还是少数，只有晚上，才是她们活动的时候。

　　所以，每天晚上，吃了晚饭之后，李光宗就开始在村子里溜达着，只要是见
到了李小三的踪影，就开始目不转睛的盯着李小三，看着他的一举一动，希望能
够查出什么让他感到高兴的事情来。

　　本来，知道了李小三和顾娟之间有那种关系，李光宗的心里已经是非常的高
兴了，当他知道了李小三和王燕之间也有那种关系之后，心里的高兴就别提了。
可是，在王燕的嘴里，他竟然得知，自己的女儿也和李小三有这样的关系，这就
让李光宗感到非常的恼火了。

　　从顾娟和王燕身上所获得的那种开心的感觉，早就荡然无存，有点只是愤怒、
愤怒……

　　第１７２章：为难

　　是的，是愤怒。

　　为了能够达到报复李小三的目的，李光宗是想着把李小三的所有的秘密都弄
清楚，弄清之后，然后再一举将李小三打垮。这样一来，不但能够达到打击报复
李小三的目的，更是能够实现自己心里的目标。

　　跟随在李小三的身后，李光宗的心里是充满了矛盾。好歹自己在这个村子里
也算是个人物了，谁能想到，到了最后，竟然会有一天要做这样的事情？难道说，
自己真的是老了？失去了魅力了？

　　李光宗自然是不服气的，本以为村子里的男人们外出去打工之后，他就多了
很多的机会，谁有能想到，这机会，竟然都给李小三给弄去了。

　　只是，今天的跟踪，让李光宗有些郁闷。李小三这小子，今天竟然是相当的
老实，和这几个女人分手之后，就老老实实的回家去了。

　　李光宗有些不爽，心说老子我今天晚上的功夫就全都白费了？可是，懊恼归
懊恼，面对此刻的情况，李光宗也是半点办法都没有的。人家回家去休息了，你
总不能去强迫人家做点什么出格的事情来吧？

　　不死心的李光宗，在李小三家的门口等了几分钟之后，只能是乖乖的转身离
去了。

　　「今天没有抓住机会，明天还有机会。反正我现在已经是抓住了你两个把柄
了，我也不怕你不老老实实的听我的话！」

　　转身离去，没走几步就来到了王燕家门口。

　　王燕的家里，一片漆黑，大门紧闭着。

　　看到这里，李光宗不禁是想起了王燕和李小三之间的事情来。

　　王燕，表现的那么的痴情，可是李小三却是表现的如此的绝情，真的是就连
李光宗都觉得替王燕不值了。只是，不知道现在王燕是在哪里？如果现在人在家
里的话，李光宗倒是想进去和王燕好好的谈一谈的。李小三无情，我李光宗可是
多情的很哪，只要你愿意，我保证会让你过的舒舒服服的。

　　李光宗的心里如此的想着，可是面对着漆黑一片的房屋，李光宗这些念头也
只能是放在心里想想了。

　　在村里转悠了一圈之后，李光宗没有返现任何的蛛丝马迹，十分的无奈，也
只得是回家去了。

　　陈秀的心里觉得有些不太舒服。虽说表面上和梁珍能够说的过去了，可是在
陈秀的心里，她还是有些介怀的。

　　她知道梁珍说的那些话其实是无心的，并不是针对自己，可是，正所谓说者
无心，听者有意。陈秀认为，越是你觉得无心的言语，其实就是你内心最为真实
的反应。

　　没有经过大脑思考而说出来的话，意味着什么？

　　没有孩子，已经是陈秀的心里的伤痛了，梁珍却还是要在这上面狠狠的撒一
把盐来加深自己的痛苦。

　　陈秀一向不认为自己是一个小气的人，可是对于这一件事情，陈秀的心里却
是迟迟的不能够放下。

　　慢慢的走回了家，陈秀有些无聊的躺在的了床上。

　　自从和婆婆吵了一架之后，婆婆对陈秀的态度是好了很多。而且，婆婆也真
的是写信去给儿子，让自己的儿子能够早点回家来。目的就是希望能够一家人坐
下来好好的谈谈，谈谈孩子的事情。

　　公公婆婆一向睡的都很早。今天也是如此，陈秀回到家里之后，公公婆婆早
已经是睡下了。

　　躺在床上，陈秀是翻来覆去的不能入睡。想起了自己和李小三之间的关系，
越想越是觉得郁闷。

　　虽说是和李小三有了那种亲密的关系，可是自己和李小三之间的关系，不是
那种顺其自然的发展而来的，而是因为梁珍的怂恿，是梁珍害怕她和李小三之间
的关系被陈秀给说出去，所以才将陈秀给拉下水的。

　　「哼，我哪一点比梁珍差了？李小三你这混小子，宁愿和梁珍在一起，也不
和我在一起吗？」想到这里，陈秀就是一阵的郁闷。论长相，自己比梁珍要强上
不少，论身材，比之梁珍也是相差不多，论年龄，自己可是要比梁珍年轻了好几
岁了，不管从什么角度来看，自己都是要比梁珍强上不少啊。

　　可是，事实确实，李小三投入了梁珍的怀抱。

　　不说远的，就说刚才的事情好了。明明是三个人在一起说着话的，可是不知
道在什么时候，梁珍就已经是偷偷的跑了出去，和李小三两个人说起了悄悄话来
了。可恨的是，李小三这家伙，竟然还和梁珍是又说有效的，真是让人生气的很。

　　看看时间，此刻也只是八点多，九点不到的样子。

　　陈秀恨恨的打开电视，想要看点电视，来排解一下心里的烦闷，可是，电视
节目里，广告这东西实在是太多了，好不容易想要静下心来看看电视，却是被这
些电视广告给弄的一点心情都没有了。

　　恨恨的将电视关闭之后，陈秀的心里突然是冒出了一个念头来。

　　「我去找李小三去！」

　　这个念头从脑子里闪现出来之后，陈秀自己都被吓了一跳。这个想法，实在
是太大胆了。

　　可是，这个念头冒出来之后，就在陈秀的心里不停的跳动着。即便是上闭上
了双眼，陈秀的心里也是蠢蠢欲动，无法控制住自己内心的冲动。

　　内心挣扎了许久之后，陈秀是终于忍不住了，轻手轻脚的走出了家门之后，
脚步匆匆的朝着李小三家走去。

　　当陈秀来到李小三家门口之后，陈秀愣住了。自己该怎么进去？

　　之前是脑子里一片的冲动，完全的是被自己心里的念头给控制了身体和思维，
现在到了李小三家的门口之后，陈秀的脑子变的清醒了起来。

　　「我这是怎么了？」清醒过来的陈秀，看着紧闭着的大门，心里不禁是有些
疑惑的问起自己来了，自己到底是着了什么魔了，竟然会做出如此疯狂的举动来？

　　自嘲的一笑之后，陈秀终于是清楚的意识到自己现在的所作所为，是多么的
可笑，转身就要往回家走。

　　刚走没几步，陈秀突然发现不远处有个人影也是脚步匆匆的朝着这里走来。
情急之下，陈秀连忙是找了个角落躲了起来，慢慢的观察起现在过来的人，到底
是谁，又是要去哪里？

　　黑暗之中，看不清楚来人是谁，只是凭着身形来判断，应该是顾娟。

　　「表姐？」意识到来人很有可能是自己的表姐，陈秀的心里就开始吃惊起来
了：「这么晚了，她这是要去哪里？」

　　还没等陈秀的念头转完，顾娟已经是来到了李小三家门口，轻轻的推动了大
门，闪了进去。

　　「大门竟然没有关？表姐是怎么知道门没关的？」这一下，陈秀的心里更是
吃惊了。

　　从顾娟的种种举动来看，顾娟进出李小三家应该不是一次两次了，不然的话，
怎么可能知道大门没关？而且，从顾娟过来，到进入到李小三家里，所有的过程
里，是没有任何的犹豫的。

　　「好哇，你们一个个的都和李小三有了这样的关系，就是把我给瞒住了。要
不是我无意中撞破了梁珍和李小三之间的好事，只怕到现在为止，我还是傻乎乎
的被你们给蒙骗着。哼哼，既然今天被我给撞见了，那么表姐，你也别怪我了。」

　　陈秀想着，从黑暗处走了出来，来到了李小三家的大门处，轻轻的一伸手，
大门是应声而开。

　　院子里，黑漆漆的，就算是李小三的房间里，也是没有任何的灯光。

　　好在对于李小三家里的环境，陈秀是相当的熟悉，认准了方向之后，就轻手
轻脚的朝着李小三的房间摸去。

　　李小三房间里传来了一阵阵的声响，声音很轻，但是却可以听的出来，是李
小三那充满了疑惑和惊喜的声音：「二嫂，你咋来了？」

　　「臭小子，明明是你自己暗示我晚上过来的，现在又开始装傻起来了？」顾
娟轻轻的一笑，声音里，说不出的魅惑和娇羞来。这，是陈秀从来没有听到过的
顾娟的声音。

　　她从来没有想过，自己的表姐，竟然也是有着如此的一面！

　　「我就知道二嫂你可能是能够理会到我的意思的。只不过我实在是没有想到，
你会这么早过来。」在李小三的心里，顾娟能够在十点钟之后过来就已经是很不
错了，那里能够想到，这才九点多钟，顾娟就来了。

　　「早点来不好么？早点来，就可以早点和你亲热了。你这混小子哪里知道，
自从和你有了那种关系之后，我这心里，一天到晚的就想着和你欢好异常。三，
你别笑话嫂子不知廉耻，实在是，你这家伙，太会折磨人了。」

　　「哪有？我可从来没有想过要来折磨嫂子啊，我疼你都来不及，怎么还会舍
得来折磨你？」李小三的语气之中，透出了坏坏的意味，顿时就是使得顾娟一阵
阵的不满，撒着娇的说道：「你这坏小子，再来取笑人家，人家就回去了。」

　　开玩笑，对于顾娟的相思，是李小三所有女人当中，时间最长的一个。

　　几顾娟对于李小三的意义而言，甚至可以说是要超过了王燕。

　　虽然王燕是李小三的第一个女人，可是，对于女人产生了幻想，从而开始对
女人产生好奇甚至是冲动，顾娟绝对是李小三的第一人选。

　　多少次，在顾娟家的窗外偷偷的窥视着顾娟？这一切，都足以说明，顾娟在
李小三的心里，是有着举足轻重的地位的。更不要说，自己和顾娟之间的好事，
三番两次的被人给搅乱了，自己能够和顾娟好上，真可谓是历经了一波三折，也
使得李小三更加的珍惜自己和顾娟之间的关系了。

　　「二嫂，可不能用这个来威胁我啊。你说，我怎么舍得会让你走呢？」李小
三连忙是陪着笑的说道。

　　「臭小子，看你以后还敢不敢来取笑我！」顾娟得意的一笑，紧接着，屋子
里再次的传来了一阵阵的嬉闹之声。

　　时间不大，顾娟那轻轻的呻吟之声就从房间里传了出来，陈秀在屋外的听得
真切。

　　这一刻，仿佛是又回到了那天撞破李小三和梁珍两个人在屋子里苟合的情形。

　　这一次，陈秀是吸取了上次的教训，不再离门那么近了。不过，屋子里的那
些声音，还是让陈秀一阵阵的酸软无力，整个人都好像是要散架一般，无力支撑
了。

　　「我该怎么办？」此时此刻的陈秀，心里是矛盾之极，眼下的形势，也已经
是势成骑虎了。想要走？走不了，可想要留下来，屋子里的人毕竟是自己的表姐，
陈秀还是需要顾及很多的。表姐的面子，还是需要留一点的。这可如何是好？

　　第１７３章：意料之外

　　正当陈秀感到左右为难之际，苏羽的房间里突然是传来了动静，紧接着，等
光亮了起来。

　　这个突然起来的状况，不但是房间里的李小三和顾娟两个人心慌意乱，就连
是站在外面院子里的陈秀都有些惊慌失措起来。

　　这大半夜的，不在自己家里待着，你跑人家家的院子里待着算是什么意思？
别说陈秀和李小三两个人之间本就有着一些暧昧不清的关系，就算是清清白白的
关系，你现在这样的偷偷摸摸的跑到人家家里，又算是怎么回事？

　　所以，陈秀赶紧的四下的张望着，想要看看，到底哪里能够躲人。

　　还没等到陈秀把位置找好，那边苏羽已经是打开了房门，走了出来。

　　没办法了。陈秀一咬牙，伸手推开了李小三房间门，轻轻的闪了进去，又轻
轻的将门给关了起来。

　　这一下，房间里的李小三和顾娟两个人顿时是吓得大气都不敢喘一下。

　　尤其是李小三，心里的郁闷就别提了，心说老子怎么每次和顾娟在一起，都
要出点什么状况？现在这个从外面跑进来的人到底是谁？偷偷摸摸的，又是不声
不响，难道是小偷？

　　如果是小偷，看中的无非就是李丽留下来的一台笔记本电脑了。可是，村子
里又有谁知道李丽把笔记本电脑留下来给自己了呢？除了顾娟、陈秀和梁珍等少
数的几个人之外，也根本就没有人知道了。

　　正当李小三胡思乱想之际，门外传来了苏羽的嘀咕声：「这混小子，怎么连
大门都不闩了？」然后，就传来闩门的声音。

　　「三，睡下了吗？」苏羽在院子里叫了一声，等了一会没有听到李小三的回
应，就喃喃的低声言语着，回到了自己的房间去了。

　　等了一会之后，终于是听不到母亲房间里的动静了，李小三这才算是松了口
气。不过，刚刚串进自己房间里的那个人，到底是谁？

　　李小三不敢开灯，只是将手电筒拿出来照了照，却没有发现有别人的存在。

　　「奇怪，刚刚明明感觉到有人进来的，怎么一转眼就没人了？」正当李小三
疑惑的时候，手电的光芒照射到了房门处。这一下，顿时就让李小三吃了已经，
不过，很快的，吃惊的神色转变成了狂喜之色。

　　之间陈秀正蹲在门口处，伸出手想要去拉房门，却被李小三的手电光给照到
了，这一下，陈秀是想走也没有办法走了。你半夜三更的跑到了李小三的房间里
来做什么？

　　「秀？」顾娟也是非常的吃惊。同时，心里感到的是极度的难为情。自己现
在可是偷情被陈秀给抓住了啊。

　　「姐，真没想到，你和小三之间也有这样的关系了！」陈秀冷冷一笑。

　　「等等！」顾娟抓住了陈秀话语里的那个「也」字，心里顿时就奇怪了：
「秀，你为什么要说这个也？什么叫也和小三有了这样的关系？难道，你……」

　　事情都已经是到了现在这个地步了，陈秀也不在乎什么了。

　　「不错，我和小三，早就有了肌肤之亲了。」陈秀冷冷一笑，说道：「不仅
是我，就算是梁珍，也和李小三有了那样的关系了！」

　　「什么？」陈秀刚刚说出来的那几句话，不啻为是一个重磅炸弹，将顾娟的
内心给炸的天翻地覆了起来：「这到底是怎么回事？」

　　「二嫂，你听我说！」李小三看着顾娟，又看着陈秀，真是不知道该说些什
么好了。心说陈秀这人可真是的，总是来破坏人家的好事，自己第一次和顾娟之
间的好事，就是被陈秀给搅和了的，这才导致了自己和顾娟之间的关系变成了最
晚才确定下来的。

　　上次在梁珍家里，自己和梁珍正是做的火热，又是被这娘们给闯了进来，还
差点把李小三的某个部位给吓得从此之后不能抬头，今天，又是突然间的闯了进
来，哎，看来，这陈秀真的是自己命里的克星啊。

　　「我听着呢！你真是好大的本事，勾搭了我，还把梁珍、陈秀都给勾搭上了，
看这样子，她们和你之间的关系，一个个的都是要比我早很多了？」顾娟的语气
有些不善。

　　「姐，话不能这么说吧？就你可以和小三好，我们就不能和小三好了？我上
次还问你，到底喜欢不喜欢小三，你看看你是怎么回答我的？真是的。姐，既然
你也喜欢小三，我也喜欢小三，那我们在一起，又有什么可奇怪的？再说了，今
天要是不苏羽婶子突然走出来，我才不进你们这房间来呢。你们两个在房间里嘻
嘻哈哈的吵闹着，我可是在外面听的一清二楚的。」

　　陈秀的话，让顾娟面红耳赤了起来。听陈秀这么一说，顾娟哪里还敢说话？
只是将脑袋深深的埋在自己的胸口，一言不发。

　　「我说，你们两个人也别在这里针锋相对了。有什么话，都对我来说好了。
我李小三还是比较光棍的，做了什么事情，我也敢来担当。你们有什么怨气、怒
气，想要发泄，尽管来好了。我知道我做的不好，我也不指望你们来原谅我。」

　　两个女人都愣住了，似乎在这个时候，最没有说话资格的就是他了吧，怎么
反而是他最先的先开口吼叫起来了？

　　「你给我闭嘴。」两个女人同时叫道。

　　「我说两位姑奶奶，声音小点可以吗？不怕把我妈妈给吵醒啊？」面对着两
个女人的怒火，李小三也只能是紧张的小声提醒着：「等会把我妈妈给招来了，
看你们两个人该怎么办！」

　　陈秀冷笑一声，说道：「你小子知道怕你妈妈了？李小三，你还真的是很厉
害啊，一个一个的女人，都给你给勾搭到床上来了，我问你，你把我们当成什么
了？」

　　顾娟的心里很恼火，本以为李小三只是对自己有意思，却不料这小子竟然是
如此的花心，勾搭自己不说，还把梁珍和陈秀同时给勾搭了。既然你和别人好上
了，你又来招惹我干什么？

　　所以，顾娟此刻真的是想死的心都有了：「李小三，你很好，真的很好。」

　　「哎，我知道，你们两个现在很恨我，我也知道我自己做的不对，我没有话
可说了。接下来，你们两个人自己看着办吧，是愿意和我好还是要和我就此断绝
来往，我都听你们的。」事到如今，李小三知道自己说什么都是没有用了，干脆
点，耍点无赖，把选择的权力交给这两个女人算了，自己也懒得却伤这脑筋了。

　　「哼，你说的倒是很轻巧，哪有这么便宜的事情？」陈秀冷冷一笑。

　　「四嫂，那你说到底想我怎么做啊？这也不好，那也不对的，你倒是拿出个
主意来。你要是说的对，我保证就按照你的说法去做了。」

　　「哼，像你这种花花肠子的坏小子，就该把你给阉了！省的来祸害我们这些
女人。」陈秀恨恨的说道。

　　「什么？我说四嫂，你也太心狠了些吧？」陈秀的话，让李小三给吓了一跳，
这女人，实在是太狠了吧。如果真的照她说的去做，那不是要让我李小三就此绝
后么？

　　「哼，对付你这种花心大萝卜，就该下点狠招。」顾娟也是附和着陈秀说的
话，搞的李小三是半点脾气都没有。

　　一时间，屋子里变得沉闷起来。手电早已经关掉了，屋子里是漆黑的一片。

　　屋子里，三个人的呼吸声，清晰可闻。

　　李小三不知道该怎么办了。好几次，自己的好事，都是被陈秀给搅和了，可
是，李小三却是一点办法都没有。

　　「姐，我真没想到，你竟然也和小三好上了！」黑暗中，陈秀突然是叹息了
一声，幽幽的说道。

　　「我不也是没想到，你也和小三好上了？而且，看样子，你和小三好上的时
间，要比我早不少吧？」顾娟倒是有些好奇起来了，她怎么也想不明白，陈秀怎
么会和李小三好上的？尤其是那天知道了李小三偷窥了她们洗澡之后，陈秀对李
小三的态度可以说是相当的恶劣的啊，怎么突然之间就好上了？

　　「哼，别提了。你以为和李小三好上，是我自己愿意的么？」陈秀冷哼了一
声。

　　「哦？难道还有人强迫你不成？」顾娟的兴趣顿时就来了。听的出来，这个
里面，一定是有故事的。

　　「哼，别提了。提起这个事情我就是一肚子的火。」陈秀想起自己失身于李小
三的经过，就是一阵阵的愤怒。

　　「还是我来说吧。」李小三突然插嘴道。

　　陈秀沉默了，也不反对，等于是答应了李小三来说这个事情了。

　　李小三将那天在梁珍家里发生的事情对着顾娟说了一遍。

　　「怪不得，怪不得！」听完之后，顾娟才恍然大悟：「我说那天阿珍的神色
怎么有些不对劲，搞了半天，那个时候你们正在房间里做这个事情？」

　　「哼，我怎么知道梁珍和李小三会在大白天的做这个事情的？我在门外听了
一会，正想着要起身了离开，谁知道一不小心就把门给撞开了，该死的梁珍，不
但是把我的退路给堵住了，还让李小三这可恨的小子，坏了我的身子。」

　　「嘿嘿，秀，我看你……」顾娟嘿嘿一笑。

　　李小三刚刚说的那些话里，顾娟已经知道了事情的大概经过，虽说陈秀失身于
李小三，确实是有些偶然的成分在内，可是，在陈秀的心里，只怕自愿的成份还
是居多的吧？

　　「你呀，嘴巴就继续硬下去好了。明明你自己心里也是愿意的，却非要把所
有的责任全都给推到别人的身上去。你要是真的不愿意，梁珍她拦得住你么？好
了，秀，我也不怕你笑话我。咱们两个是姐妹，现在又都是喜欢上了李小三，你
也别觉得有什么不好意思的了。你要是真的喜欢他，就不要去想别的了。不管你
怎么想，怎么看我，我就是要和小三好。」

　　顾娟的话，让李小三和陈秀两人都是大吃一惊，没有想到，顾娟竟然能够说
出如此的话来，实在是大大的出乎了意料之外啊。

　　「姐，你说什么？我没听错吧？」陈秀愣住了，这到底是怎么了？难道说李
小三真的就有那么大的魅力，值得顾娟做出如此疯狂的决定？

　　「你听的很清楚了，我确定你其实都是知道的。你为什么还要问我这个问题？
是不是你心里在挣扎，是不是也想着象我这样做，可是你没有胆量这样做呢？」

　　顾娟这娘们，实在是太强悍了，强悍到大大的出乎了李小三的意料之外，大
大的超出了李小三的想象了。

　　第１７４章：小子无赖

　　听了顾娟的话，李小三真的开心的不得了，这娘们，说出来的话，真的是太
善解人意了，真的是太好了。

　　当下，李小三不由得是嘿嘿一笑，正想要开口说话表示赞同，就听到陈秀冷
哼了一声，说道：「姐，我没想到，你竟然是这样的人。」

　　「秀，你这又是何必呢？这里只有我们三个人了，大家都不是外人，你干嘛
还要摆出这样的姿态来，给谁看？好吧，就算你心里责备小三，说他是花心萝卜，
这一点，我也承认这坏小子很花心，可是，我就问你一句话，你今天晚上跑到这
里来，你是干嘛来的？」

　　顾娟的这一句话，真可谓是问到了点子上来了。

　　是啊，这大半夜的，你跑到李小三家里来做什么？

　　「我……」陈秀早就把这茬给搞忘记了。之前说的是那么的义正言辞的，可
是想到了自己的来意之后，陈秀顿时就傻眼了。我这脑子，到底是犯了什么浑了？

　　陈秀的本意，其实很简单，就是想这今天晚上能够找个机会和李小三两个人
好好的亲热一番，可是，当陈秀发现了顾娟也和李小三有着如此暧昧的关系之后，
这脑子就开始变得迷糊了。

　　她实在是想不到，李小三竟然和顾娟、自己的表姐也有染，这让陈秀的心里
多多少少的有些不能接受这个事实。

　　她可以接受梁珍和李小三之间的关系暧昧，可是她真的很难接受，自己一向
爱戴、敬重的表姐，竟然和李小三也有这样的关系。

　　「秀，是不是觉得，我和李小三之间有了这样的关系，你不能够接受这个事
实呢？」似乎是看穿了陈秀心里的犹豫和疑惑一般，顾娟淡淡的一笑，走到陈秀
的身边。

　　黑暗中，顾娟轻轻的拉起了陈秀的双手，轻声的说道：「秀，你也知道的，
村子里的男人们，基本上都出去打工了，留在村子里的人还有几个是能够让我们
看的上眼的？再说了，我们都是女人，都是有血有肉的女人。别的人我不敢去保
证，可是你和梁珍两个人的情况，我却是清楚的很。」

　　陈秀沉默着，任由顾娟在那里诉说着。

　　顾娟继续说道：「阿珍的情况，早些年我就知道了，妞妞的出世，是在李辉
的眼皮底下出生的，从那以后，李辉对阿珍就失去了兴趣了，即使是偶尔的在一
起过夫妻生活，那也是属于敷衍了事。可以说，这些年来，阿珍基本上是和守着
活寡没有多大的区别。至于你，你老公，还用我来说吗？」

　　陈秀的心里，顿时就说不出任何反驳的话来了。

　　顾娟说的一点都不错，大家都是有血有肉的女人，这些年来，说是有老公，
其实是和没有老公的女人差不多，天天晚上的寂寞，时间久了，也就无法去忍受
了。

　　正如顾娟说的那样，村里的男人们，尤其是现在，留守的男人们，也就只有
李小三是她们几个女人还能看的上眼的人了。既然是要选择出轨的人选，那么，
李小三自然就是第一人选了。

　　既然陈秀可以选择李小三，那么没有道理顾娟不能也选择李小三吧。

　　「哎……这叫什么事啊！我真是没想到，你也会和李小三在一起！」陈秀的
话里，已经是没有了之前的那种正义凌然的感觉了，有的只是一声声无奈的叹息
了。

　　「秀，你也别想那么多了。反正，不管你现在想什么，你、我、还有小三，
我们三个人之间的关系已经是无法去改变了。就算你现在退出去也好，也没有办
法驱除掉，你曾经和李小三好过的这个事实。既然是这样，反正做一次是做，做
十次也是做，你又何必去计较那么多呢？你只要好好的想想，这些年来，你老公
到底是怎么来对你的，你的心里，估计就会平衡许多了吧？」

　　这话一说出来，陈秀的心里顿时就想起了很多很多。的确，自从自己怀疑起
不能生孩子其实并非是自己的过错之后，陈秀的丈夫就一直开始逃避着。

　　可以说，这些年来，除了刚结婚的头几个月，两个人还保持着相当高频率的
夫妻生活之外，其余的时间，他们两个人几乎可以说是睡在一张床上的陌生人。

　　甚至于，为了生孩子的事情，陈秀在这个家里，不知道是忍受了多少的白眼
和委屈，甚至于陈秀的心里，曾经是一度的想要去离婚了。

　　「姐！」陈秀突然很委屈的叫了一声，整个人都扑进了顾娟的怀里，呜呜的
哭泣了起来。

　　突然之间的变化，让李小三有些弄不清楚到底是发生了什么样的状况了。

　　「二嫂，四嫂，你们两个，能不能说话的声音轻一点啊。这要是再把我妈从
床上吵的爬起来，这事情可不是太妙了！」李小三有些紧张的说道。

　　「闭嘴！」顾娟突然恨恨的说道：「要不是你这混小子，花心萝卜一个，我
们姐妹两个会被你给祸害了吗？」

　　「这好像也不能全都怪我一个人吧？谁叫你们两个长的那么好看，还整天的
和我泡在一起。我李小三好歹也是个年轻力壮的大小伙子了，能够忍受的住这些
诱惑么？」

　　「哟，照你这么说，这天底下那么多漂亮的女人，你见一个就可以喜欢一个
了，就可以把所有的漂亮女人都收到你的床上来了？」听了李小三的话，陈秀顿
时就是气不打一处来，只觉得李小三这小子说话实在是太可恨了。不但不去找自
己的原因，相反的，还要把所有的问题全都推到别人的身上去。

　　「我可没这么说啊。天底下那么多的漂亮女人，我认识谁了？我不就认识你
们几个么？我倒是真想把那些漂亮女人都给弄到家里做老婆，可也要我有这机会
才行啊！」

　　「啪」的一声，李小三的脑袋上不知道已经是被谁给重重的敲打了一下：
「叫你胡说八道！」

　　陈秀的声音传了过来：「你再乱说，看我们姐妹怎么收拾你！」

　　「我说，刚刚那一下，到底是谁打的啊？」李小三苦着脸问道。

　　「谁打的重要吗？重要的是你小子有没有长记性！搞不好，到了明天，又会
出现别的女人了。」顾娟的语气也是有些冰冷。

　　李小三心里的郁闷就别提了，本以为，今天晚上和顾娟在一起，能够度过一
个美好的夜晚，可是谁又能想到，好事情，又被陈秀这娘们给搅和了？

　　不行，不能这样下去了。再这样被这两个女人给牵着鼻子走的话，只怕今天
晚上的日子不好过不说，以后的日子也不会好过了。

　　为了以后的性福，李小三决定今天晚上，无论如何都要将这两个女人给搞定
了。

　　有了如此的决断之后，李小三看准了目标，开始朝着陈秀下手了。

　　陈秀刚刚才从顾娟的怀里挣脱出来，在顾娟的怀里哭泣了这么一会之后，陈
秀觉得心里是舒服了许多。

　　突然间，陈秀觉得有一双手开始在自己的身上慢慢的游动了起来，刚开始还
以为是顾娟在安慰自己，所以用手来轻轻的安抚自己，可是，很快的陈秀就意识
到有些不对劲了。

　　「李小三，你好大的胆子……」陈秀一声轻斥：「还不赶紧把手从我身上拿
开？」

　　李小三一听就乐了，这娘们，也只是嘴巴上叫着，可是却是一点动作都没有，
你要是真的想我把手从你身上拿开，你完全可以不说话，只要轻轻的一转身子，
或者是用手轻轻的将自己的手给打掉，那不就什么都解决了？

　　可是陈秀仅仅只是嘴巴里喝斥着，手里却是没有任何的动作。

　　李小三想明白了其中的道理，哪里还会客气？

　　不仅不客气，这手里的力道还渐渐的开始加重了起来。

　　如今的李小三，可不是当初那个什么都不懂的人了，好歹此刻的李小三，已
经是有了五个女人的经历了，这里面的经验，虽说不上十分的吩咐，可毕竟比之
当初那是要强不知道多少倍了。

　　所以，他现在很清楚，什么地方能够让女人产生兴奋，什么地方可以使得女
人放弃抵抗。

　　顾娟当然很清楚，在陈秀的那一声喝斥之下，李小三已经是开始了行动了。
虽然心里有些疙瘩，可是顾娟毕竟还是比较的放的开，立即是静悄悄的走到了一
边，将陈秀完整的交到了李小三的怀里去了。

　　陈秀的心里是又羞又气，当此时刻，身为自己的表姐的顾娟，竟然把自己给
抛弃了。

　　「姐……」陈秀轻声的叫道。

　　顾娟的心里嘿嘿一笑，并不出声，只是默默的躲到了一边去了。她很清楚，
今天晚上，对李小三来说，是一个非常重要的夜晚，处理的好，那么以后李小三
这小子就算是便宜他了，处理的不好，那么，所有的后果，也就只能是由李小三
自己来承担了。

　　「四嫂……我在这呢！」李小三嘿嘿的坏笑着，双手早就是已经将陈秀的全
身上下都给摸了个遍了。

　　「混小子，还不赶快住手。我讨厌死你这坏人了，花心大萝卜，你还不赶快
放手？你再不放手，我可要喊人了。」陈秀有气无力的威胁着。

　　「四嫂……秀姐……」李小三对于陈秀的称呼也改变了。

　　称呼她为四嫂，其实是在变相的提醒着着陈秀的身份，一直以来，李小三都
是这么叫着的，叫习惯了，本来也没觉得有什么不妥，可是在此刻，李小三的脑
子里突然是灵光一闪，知道自己从前的称呼那是大错特错了，

　　平日里，为了掩人耳目，叫二嫂、三嫂、四嫂的，那是很正常的事情，可是
现在都和人上床ＸＸＯＯ了，再那样叫，就不合适了。

　　果然，这秀姐二字一叫出口，陈秀的身子明显的就是抖了一下。

　　李小三心里大乐，看来自己这个策略还是非常正确的。

　　「秀姐，你还在生气么？」李小三的手，在陈秀的双峰之处来回的游荡着的，
或轻、或重，或急、或缓，手法越来越是纯熟，早就将陈秀给弄得浑身无力，娇
喘不已。

　　陈秀牙关紧咬，倔强的扭过头去，虽然在黑暗中看不清楚李小三的脸，可是
她还是不想多看李小三一眼。

　　因为，在陈秀的心里，李小三这小子，实在是太可恶了。

　　陈秀突然觉得胸口处微微的传来了一阵凉意，顿时就明白了自己的衣服已经
是被李小三的双手将扣子都给解开了。刹那间，自己胸前的那一对雪白而又挺翘
的山峰，再没有一点遮拦的呈现在了他的面前，使得自己的双峰在李小三的双手
之下，再没有任何一点的障碍存在了。

　　第１７５章：一箭双雕

　　念头还没有转完，陈秀就觉得自己的右胸，已经是被李小三的嘴巴给包围了，
一跳舌头灵活的在那颗蓓蕾之上跃动着，使得陈秀的身体，不由自主的阵阵的颤
栗着。

　　这混小子的技术怎么越来越好了？陈秀的脑子里跳出了这样的一个念头来，
随即就觉得有些羞愧起来了。

　　自己到底是怎么了？似乎是越来越放荡了。

　　「哦……」忍不住，陈秀终于是忍不住的发出了一声呻吟之声。压抑、彷徨
之中，却又带着渴望，即便是到了此刻，陈秀的耐心还是处于矛盾的挣扎之中。

　　心里一再的告诫自己，这样做是不对的，可是，身体的反应，却是将自己所
有的一切思想和挣扎，统统的背叛了。

　　「秀，是不是觉得很舒服呢？是不是觉得已经很久没有这样的感觉了？」顾
娟的声音突然出现了在陈秀的耳边。

　　该死的，真是该死。陈秀的心里不禁是开始暗暗的咒骂起顾娟来了。真是没
有想到啊，自己的表姐竟然是会有如此放荡的一面，真是知人知面不知心啊。

　　不过，很快的，陈秀就想通了。的确，正如顾娟说的那样，自己的确是已经
很久没有如此舒服的感觉了，即便是在不久之前有了如此的快感，那也是因为李
小三。可以说，是李小三让自己品尝到了不一样的滋味。

　　自己的丈夫呢？一味的在躲避着自己，这算什么？生孩子又不是一个人的事
情，凭什么要把所有的责任都推到我一个人的身上来？

　　身体上传来的快感是越来越强烈，强烈到陈秀ｉ已经是无可抑制的轻声的呻
吟了起来。

　　这一声声的呻吟之声，就好像是给予了李小三冲锋的信号一般，使得李小三
更加卖力的动作了起来。

　　衣服，早就在不知不觉之间离开了身体了，现在，陈秀个李小三两个人已经
是赤果果的坦诚相见了。

　　猛然间，陈秀只觉得双腿间似乎是有一根烧红了的烙铁触碰到了一般，刹那
间，那神秘的桃园谷地再次的爆发出了一阵阵的洪流，汹涌而下，无可阻挡。

　　「啊……」陈秀忍不住的一声大叫，随即就被李小三的双唇给掩盖住了。

　　陈秀的这一声大叫，声音实在是太响了，若非是李小三动作及时，双唇准确
的将陈秀的双唇给封住了，只怕，这一声大叫，就能将苏羽给惊动了。

　　「混小子，不要再磨我了，快点给我。快点给我！」陈秀终于是忍不住了，
再也无法抵抗自身的欲望，低声的哀求了起来。

　　「秀姐，那我可就来了！」李小三嘿嘿一笑，腰部用力，只觉得自己的小兄
弟在一瞬间就进入了一片湿润、温暖又带着阵阵颤栗的场所，刹那间就感到了一
阵阵的舒爽，差点就使得李小三丢盔弃甲。

　　「我Ｘ……」李小三忍不住是暗暗的叫骂着，心说陈秀这娘们今天这是怎么
了？反应这么强烈，差点就把老子给弄的一败涂地啊。

　　李小三哪里知道，此刻的陈秀，终于是放开了心中的那些乱七八糟的想法，
全心全意的开始配合起李小三的动作来了。再加上，陈秀还未有过生育，而且很
长时间没有和丈夫有过正常的夫妻生活了，所以，虽然名义上陈秀已经是个结过
婚的女人，事实上却是，陈秀的那个神秘部位，和少女之间几乎是没有多大的差
别。

　　尽管顾娟、梁珍这两个女人不管是从身材、外貌等条件来说，和陈秀相比相
距不大，可是有些地方，却是没有办法来弥补的。

　　这是无可改变的事实。

　　黑暗中，顾娟的身体突然慢慢的靠了过来。

　　顾娟已经是在黑暗中等待了很久了。李小三的心里其实很清楚，若非是顾娟
在一旁旁敲侧击的敲打着陈秀，只怕陈秀还没有那么快就会抛开自己内心中的那
些想法，可正是因为有了顾娟，在陈秀眼里一向是端庄、大方的表姐，彻底的颠
覆了陈秀心里的认知，使得陈秀的心里，在那一刹那间，在发现顾娟偷偷的溜进
李小三家大门的那一瞬间，她就开始动摇了。

　　所以，当感觉到顾娟的身体靠近自己的时候，李小三的手就已经是从陈秀的
身上挪到了顾娟的身上去了。

　　「呀」的一声轻叫，顾娟显然是没有想到，李小三在这个时候，还能有时间、
有精力在自己的身体上使坏。

　　在顾娟的心里，其实还是有一些不舒服的。

　　明明是自己和李小三先在一起的，可是偏偏陈秀在那关键的时候插了进来。
为了能够稳住陈秀，顾娟只好是做出了让步。

　　可是，要知道，在这样的时候被人给打断了，是有多么的难受么？

　　如果不是因为这个打断自己的人是陈秀，只怕顾娟早就翻脸了。哪里还会在
一旁说着那么多的话来？

　　此刻，陈秀和李小三两个人是赤裸的烧上了，在一旁的顾娟也被点燃了。她无
法忍受这样的煎熬了，所以，她主动的凑了上来，想要从陈秀的手里，抢夺李小
三。

　　李小三嘿嘿一笑，同时对付两个女人，李小三已经是有了经验了，这一点，
陈秀也是非常的清楚的。上一次，就是梁珍和陈秀两个人一起同时面对李小三的。

　　此刻的陈秀，当然也知道自己的突然闯入，等于是破坏了表姐的好事，心里
正有一些愧疚的心情慢慢的涌了上来，现在，表姐的主动加入，陈秀自然是不会
去计较什么李小三的手突然的从自己的身上离开了。

　　相反的，陈秀反而是伸出了自己的手，去抓向顾娟的身子。

　　「秀，你这是要做啥？」虽然没有看见陈秀的出手，可是在自己的身体上有
四只手在移动着，顾娟还是能够感觉到的。

　　「嘿嘿，姐，你为了我做出了这么大的牺牲，我这个做妹妹的，也不能不有
所表示啊。」陈秀嘻嘻一笑，双手却是不停，甚至是比李小三的手还要放肆的在
顾娟的身体上到处的移动着。

　　「你快停手啊！」顾娟从来么有想过，女人的手，抚摸着自己的身体，自己
竟然也回产生如此巨大的生理反应：「哦，你个死丫头，还不赶紧给我停手？你
这样作弄我，天哪，不要啊！」

　　此刻的顾娟，渐渐的脑子就开始迷糊起来了，这到底是怎么回事？不应该啊。

　　没一会，顾娟的身体就软软的倒在了床上，任由着顾娟和李小三两个人肆意
的作弄了。而李小三则是快意的在陈秀的身体上纵横驰骋着，那感觉，就好比是
飞到了云端一般，浑身上下都是轻飘飘的，妙不可言。

　　「三，你可不能慢待了我姐啊！」陈秀突然说道。

　　「嘿嘿，你配合我，我就可以了啊！」李小三嘿嘿一笑。

　　「就知道你这家伙要提出这样的要求来的！那你还不赶紧的躺下？」因为是
和梁珍、陈秀和李小三三个人早就在一起过，陈秀的心里已经是知道了应该怎么
去做了。

　　所以，当李小三躺好之后，陈秀就毫不犹豫的跨坐了上去，在李小三的身体
上一起一落的运动起来。

　　李小三嘿嘿一笑，扭转了身子，一把就将顾娟从床上给拽了过来，还没等顾
娟反应过来，裤子就已经被李小三给扒掉了。

　　顾娟一愣，李小三在找歌时候，还有办法和自己做那个事情？

　　毕竟顾娟是从来没有经历过早一天的事情，所以她并不清楚，男女间的人伦
大事，可不仅仅只是那么传统的一种方法。

　　在李小三的指点之下，顾娟终于是在满脸的疑惑之中，慢慢的将自己的那神
秘部位，对准了李小三的嘴巴，一点一点的坐了下来。

　　李小三感觉到了顾娟的那个敏感部位渐渐的靠近着自己，可是时间却是过了
太久了。李小三知道，顾娟的心里还是有很多的疑惑的，毕竟顾娟可以说是算得
上一个比较传统的女性，虽然她有事说起话来，给人的感觉好像是非常的开放，
可是她的内心，思想还是非常的传统的。

　　这样的姿势，这样的举动，在几分钟之前，她可是从来都没有听说过，更不
要说是亲身的尝试了。

　　李小三嘿嘿一笑，突然间是抬起头，伸出了舌头，在顾娟的那个部位轻轻的
舔了一下，虽然只是轻轻的一下，时间也非常的短暂，可是这其中所带来的快感，
却是非常的强烈。

　　「啊！」顾娟叫了一声，随即就意识到了自己在找歌时候是万万不能叫的太
大声的，万一惊动了苏羽，这可就是有了大麻烦了。

　　紧接着，顾娟是张大了嘴巴，却一声都吭不出来了，李小三的舌头实在是太
灵活了，没几下，就把顾娟给弄的好像是身处于九霄之外一般，浑身都是轻飘飘
的，据ｉ好想是飞翔在云端一般，感觉是那么的不真实，却又是非常清晰知道此
刻是李小三在那里让自己有了如此的美妙感受。

　　刹那间，李小三的身体上，两个女人都是在疯狂的扭动着身体，同时双手都
是在自己的身体胡乱的抚摸着。

　　终于，陈秀在李小三的身体上使劲的一阵疯狂之后，终于是瘫软了下来，很
快的就从李小三的身体上离开了，李小三双手一用力，就将顾娟从自己的头部给
抱了起来，放在了自己的腰际。

　　顾娟的脑子还在迷糊着，突然就感觉到自己的身体里刺入了一条滚烫的东西，
很快的就明白了自己已经是换了个位置了。

　　这玩意，烫的顾娟差点就控制不住的要叫出声来，总算是她的神志还算是有
些清醒，这才咬紧牙关给忍住了。

　　终于，当李小三在顾娟的体内爆发之后，一切都变得平静下来了，有的，只
是三个人的粗重的喘息之声。

　　时间不大，两个女人似乎是有着默契一般，不声不响的穿好了衣衫，在李小
三的掩护之下，离开了。

　　刚把门给拴好，李小三的身后传来了苏羽的声音：「三啊，这三更半夜的，
你开门做什么？」

　　李小三吓了一跳，难道是母亲看到自己送两个女人出去了？

　　不过，李小三很快就弄清楚了，母亲大概是听到了栓门的声音，这才开口来
询问的。

　　李小三脑子一转，说道：「妈，我刚刚忘记把门给拴上了，现在想了起来，
这不是起来看看嘛。妈，是不是你把门给拴好的？」

　　「你这孩子，总是这么粗心大意的。下次记得把门拴好了再睡觉啊。你总不
能每次叫我起来检查吧？」苏羽说道：「好了，睡觉吧，明天你还要去干活呢！」

　　第１７６章：摊牌

　　母亲的声音消失了，李小三不禁是摸摸额头上留下来的汗水，小心肝那是砰
砰的直跳着，幸好老娘是没有走出来，不然的话，很有可能就被老娘撞破了自己
所做的勾当了。

　　虽说是自己的老娘，有些事情，还是不能够被她知道的。

　　就算作为母亲，对待自己的儿子是一味的护短，那也得分到底是什么事情。
就如现在李小三所做的事情，苏羽就肯定是会非常的反对的。

　　苏羽守寡多年，对于男女之事，一向是看到非常的严肃的。也正是因为如此，
苏羽收刮这么多年来，一直都没有听到过任何有关苏羽的传言。

　　人都说，寡妇门前是非多，可是苏羽却是没有。

　　等到李小三长大之后，能够支撑起这个家，苏羽就很少出门做活了。要知道，
苏羽的身体一直都比较的柔弱，再加上丈夫死后的这些年来，她做的确实是非常
的辛苦，既要将李小三给拉扯大，又要将田地给种好，身体也就一点点的垮了。

　　也幸好李小三还算是比较有孝心，在她能够独立的支撑起这个家庭之后，是
说什么也不答应让母亲继续在地里做活了。

　　看着母亲房间，李小三毕竟还是有些心虚的。李小三知道，自己心中所做的
事情，那是绝对不会获得老娘的支持的。如果说，把人换成是李丽，那么老娘还
有可能会支持，否则的话，最好还是对老娘保密。李小三可不想自找麻烦。

　　同时的应付这两个如狼似虎的少妇，就算李小三年轻力壮，也是觉得有些疲
惫不堪了。这两个女人，一个比一个厉害，差点就是让李小三招架不住了。

　　日子一天天的过去，这些天来，除了偶尔的和顾娟、梁珍以及陈秀这三个女
人做些运动之外，其他的一切都还是比较的平静的。

　　王燕也确实是没有来了找过自己。这一点，李小三感觉到放心的同时，心里
不知道为什么，总是觉得隐隐的有些不安。

　　去村委会里帮忙的事情，不知道是为什么，竟然是被苏羽给言中了。

　　顾娟是早就说了，不会去帮忙的，李小三的心里虽然是很想去，可是在与顾
娟商议过之后，李小三也是下定了决心了。

　　不过，李小三还是有些不死心的想要去试探一番，结果不出意外的，在李光
宗得知顾娟不愿意来帮忙之后，对于李小三提出的想要去帮忙的事情，就开始改
变了态度了。

　　现在的李光宗，可以说，对李小三是恨之入骨，不但是因为知道了李小三把
自己的女儿给那啥了，更是因为，李小三和他心里喜欢的那些个女人们，一个个
的有着暧昧的关系，这才是李光宗恨李小三的最根本的理由。

　　李光宗提出要让顾娟和李小三两个人去村委会里帮忙的最根本原因，就是想
要让顾娟能够和自己有更多的时间进行接触，至于李小三，完全只是那天的顺带
而已。

　　李光宗的心里早就想的很明白，若是李小三和顾娟两个人都答应来帮忙，他
连拒绝李小三的说辞都已经说好了，毕竟李小三基本上属于文盲系列，李光宗完
全可以说李小三的文化水平不够。同时，在李光宗的心里，他认为，李小三要是
有半点的自知之明，就根本不会提出要到村委会来帮忙的这个要求。

　　可是结果却是恰恰的出乎了李光宗的意料之外，文化程度相对较高的顾娟不
来，这个文盲级别的李小三却是要来，这让李光宗对李小三的鄙视更加的严重了。

　　不过，有一点，还是让李光宗感到比较高兴的。那就是，经过一段时间的观
察之后，李光宗已经是基本上将李小三的一些情况给弄清楚了。

　　可以说，这段时间来，李光宗的过的日子算的上是比较艰苦了。一天到晚的
跟踪着李小三，还得偷偷摸摸的，真是比做任何事情都要觉得辛苦，幸好是这些
辛苦没有白费，让李光宗有了满意的答案了。

　　这一天，天气很好，风儿阵阵的吹着，天上也没有阳光的照射，顾娟正在地
里做着活，如此的好天气，非常的难得，顾娟正做的畅快，就听到有人在喊着自
己的名字。

　　顾娟抬头一看，只见在机耕路上，村长李光宗正对着自己在招手。

　　顾娟的心里有些疑惑，不知道李光宗找自己有什么事情，但是人家是村长，
估计找自己总是有什么事情的吧。于是，顾娟将工具往地上一放，朝着李光宗走
去。

　　「村长，找我有什么事情吗？」走进了李光宗，顾娟轻轻的问道。

　　李光宗看着顾娟，眼神中流露出了一丝不易察觉的神色，面色确实非常的平
静。李光宗呵呵一笑，淡淡的说道：「有个事情想要和你再商量商量，不知道，
你有没有时间啊？」

　　「村长，今天算是遇到了难得的好天气，干活都来不及了，如果不是什么重
要的事情，你看，能不能等我把活做完了再说啊？」对于李光宗现在提出要和自
己商量事情的决定，顾娟的心里还是有些不舒服的。

　　毕竟，地里的活还有一大堆没有做好，好不容易遇到了一个难得的好天气，
谁不想多做一点？李光宗现在来找人商量事情，这不是让人为难么？

　　李光宗淡淡一笑，神色却突然变得有些让人难以捉摸起来了。只听李光宗嘿
嘿一笑之后，说道：「这个事情，你说他重要吧，他就很重要，你说不重要吧，
就半点不重要了，关键就是在于，你怎么来看待这个事情了。」

　　「什么意思？」李光宗的话，让顾娟感到有些莫名其妙的同时，竟然是隐隐
的感觉到了有些不安起来。

　　「呵呵，也么什么意思，就是想给你看点东西，不知道有没有兴趣！」说着，
李光宗就拿出了手机在顾娟的面前晃了晃。

　　「哼，我没兴趣。你还是留着自己看吧！」顾娟的脸色一变，脸色顿时就拉
了下来，转身就要往回走。

　　「是吗？顾娟，你还什么都没看到啊，先不要这么早就下结论吧！」李光宗
依旧是淡淡的表情，似乎浑不在意，这就让顾娟的心里更加的不安起来。

　　很显然，李光宗说要自己看的东西，肯定是和自己有关的。顾娟的神色顿时
就有些惊疑不定起来，同时心里不停的思考着，到底自己有什么地方是让李光宗
抓住了把柄了？

　　疑惑间，顾娟慢慢的转回了身体，看到李光宗正得意洋洋的摇晃着手中的手
机。

　　「是什么？」顾娟疑惑的问道。

　　「看看不就知道了吗？」李光宗淡淡的说道。

　　「拿来，我看看！」说着，顾娟走上前几步，伸出手来就要去拿李光宗的手
机，想要看看到底李光宗嘴里说的是什么东西。

　　「看看可以，但是你不准动手！」李光宗的手往回一缩，就避开了顾娟的手，
笑着说道。

　　「哼，李光宗，你到底想干嘛？」顾娟顿时就生气起来。说是要给自己看点
东西，自己不想看吧，非要自己来看，可等到自己想看了，却又不让看了，这算
是什么意思？

　　「不急，不急。你要看，我自然是会给你看的，只不过不能让你拿在手里倒
是真的。因为，这些东西对我来说，那可是相当的宝贵的。你站着别动，我拿来
给你看！」说着，李光宗将手伸了过来，手机就摆放在顾娟的面前。

　　「这是什么？」手机里的图片，看上去有些眼熟，一时间，顾娟根本就想不
起来图片里的这个地方是在哪里！

　　「不急，图片有不少，你可以一张一张的慢慢看下去的。不怕，时间有的是！」
说着，李光宗果然是一张一张的翻阅着那些图片。

　　顾娟的脸色越来越难看，看了这么多的图片，她已经很清楚的知道照片里的
内容是什么了！

　　现在的顾娟，总算是清楚的意识到，自己这段时间里总是隐隐感觉到不安的
源头在哪里了。

　　「李光宗，你好卑鄙！这样的事情你也做的出来？」顾娟愤怒至极，伸手就
想去抢夺李光宗手里的手机。

　　「话不能这么说吧！」李光宗的表现依旧是那么的轻描淡写，轻轻的一摆手，
就避开了顾娟的手，将手机放了起来。

　　「说，你想怎么样，才能把这些的给删除了！」顾娟冷冷的盯着李光宗，神
色在这一瞬间反而是平静了下来。她知道，李光宗把这些东西给自己看，肯定是
有着他的目的的。

　　「哎呀，我说阿娟啊，我是看着李木林长大的。木林可是个老实人啊，你怎
么能够做出这样的事情来伤害他呢？我觉得，我有必要把这些事情去告诉木林，
让木林知道，他一向视作宝贝的媳妇，竟然背着他做出了偷人的事情来，想想就
让人感到心寒哪！」李光宗故意摇着头，一脸的悲痛，只是说着要如何如何，却
是绝口不提自己的要求。

　　「少来这套。你拍这照片的时间都快过去半个月了，你要告诉李木林，你早
就告诉了。还会等到现在来把这些照片拿给我看？你就省省吧，赶紧的，把你的
目的说出来。你再说些不着边际的话，除了让我感觉到你这个人虚伪、恶心之外，
不会让我有其他任何的念头。」顾娟的话，毫不客气的就将李光宗的虚伪的面目
给揭开了。

　　李光宗也不生气，依旧是呵呵的笑着，说道：「痛快，真是痛快，阿娟，你
知道么。我就是最欣赏你这股子痛快的劲，不管你是说话、做事，都是爽快之极。
不像有些人，说一套、做一套……」

　　「呸，你这是在说你自己吗？」顾娟冷冷的打断了李光宗的话，丝毫不给面
子。她很清楚，事情都已经是到了这个地步了，说软话求饶，已经是没有半点用
处了，既然他李光宗选择了来找你，那就说明，他的心里，早就已经是有了主意
了，根本就不会因为你说几句软话，就会有任何的改变的。

　　既然如此，又何必呢？吃力不讨好的事情，那是万万不能做的！

　　李光宗难得的老脸一红，竟是没有反驳，只是呵呵一笑，说道：「你可真会
开玩笑。我怎么会是这样的人呢？你看我，好心好意的拿着这些照片来提醒你，
我说什么了？我可什么都没说啊。不是吗？」

　　「呸，你要真是这么想的，你就赶紧的把手机的那些东西给删除了，你要是
删掉了，我就相信你说的话，不然，就算是你说破了这大天，我也不相信！」顾
娟冷笑说着，看着李光宗，冷冷的说道：「赶紧把你的目的给说出来，不然的话，
你只能是让我更看不起你！」

　　第１７７章：威胁

　　李光宗看着顾娟，呵呵的笑着，很明显，顾娟说的话，让李光宗的心里有些
不同的看法，对顾娟的看法。

　　眼前的顾娟，她的表现是完全的出乎了李光宗的意料之外了。

　　按照李光宗的设想，只要是自己将手机里的那些照片往顾娟的眼前那么一摆，
顾娟这娘们就哀嚎着、哭泣着来哀求自己，希望自己能够替她保守这个秘密。只
要李光宗能够帮助她保守这个秘密，那么顾娟愿意付出任何的代价。

　　这才是李光宗最想要看到，也是组希望看到的。

　　然而，他有些失望了。眼前的这一切，明显不是按照他的设想在发展。

　　「不错，不错，阿娟，你真的是让我有些刮目相看了。在我想来，一般的女
人要是遇到了这样的事情，只怕是早就慌得六神无主了，可是你不同，还能够这
么的冷静。啧啧，你知不知道，你越是这样，我就越是喜欢你了。好吧，我也不
多说什么废话了，我只有一个条件！」

　　顾娟的神色平静，可是她却是清楚的知道，自己的心里是有多么的慌张、害
怕。

　　正如李光宗之前说的那样，一般的女人遇到了这样的事情，只怕是早就六神
无主，吓得是魂不守舍了。可是顾娟的心里更加清楚的是，现在这个时候如果自
己表现的稍微差劲一点，只怕就会被李光宗给吃的死死的了，到了那个时候，别
说是自己想要去表达什么，就算是你能够表达出什么，又有什么用？你都根本不
敢去反抗了。

　　所以，顾娟的心里尽管是害怕、尽管是慌张，可是她努力的提醒着自己，要
坚持，要坚持，千万不能够乱了阵脚。

　　「什么条件！」听到李光宗终于要说出他的条件，顾娟的心里不由得又是一
阵阵的紧张。

　　在顾娟的心里，李光宗提出的所谓的条件，她的心里多多少少的还是能够猜
测到的，百分之八十的可能，就是提出要求，要自己和他之间发生什么关系，或
者是更进一步的要求。

　　果然，接下来李光宗说的话，证实了自己的想法：「你和李小三那混小子分
开，以后就和我一起。我保证，你跟着我，一定会比跟着李小三那小子快活百倍。
阿娟，你知道吗？其实我，早就喜欢你了。只是一直碍于身份，我不敢对你有任
何的表达啊。阿娟，你要相信我啊！」

　　「相信你？你让我怎么相信你？你说的喜欢我，就是用着你手机里的照片来
威胁我吗？呵呵，真是可笑。再说了，你喜欢我又能怎么样？难道说就是因为你
喜欢我，我就要和你好了？李光宗，你也太看的起你自己了吧？我跟着李小三，
那我是自己的事情。」顾娟丝毫不给面子，也丝毫不被李光宗的言语所打动。

　　「阿娟，你就真的这么绝情？好歹我李光宗也是一村之长，在这个村子里，
也算是手握大权的人物了。你只要答应我，我保证，我会让你过的更好！」李光
宗说来说去，也说不出什么好听的话来，翻来覆去的就是这一句让你过的好。

　　「谢谢村长大人的厚爱。我无福消受！」顾娟冷冷一笑，说道：「要是没别
的事情，我就先走了！」

　　顾娟竟然是说要走？一时间，倒是把李光宗给搞愣住了。今天到底是谁在威
胁谁？难道我李光宗就是这么失败，连威胁一个女人都威胁不了？好歹老子我这
一次是手握真凭实据，老子我可不是在造谣啊。你这娘们，怎么没有半点觉悟？
看你这模样，倒是比老子我嚣张多了啊！

　　「呵呵，你想走就走吧，我又没有拦着你。不过，顾娟你可想好了，今天你
要是敢就这样转身离开，你信不信，明天，村子里就会贴满这些照片？」既然顾
娟这个女人丝毫不给面子，那么李光宗也就不再顾及什么了！

　　「怎么办？怎么办？」顾娟的心里是慌乱的一塌糊涂，李光宗终于是露出了
他可憎的面目了。他开始威胁我了。

　　顾娟的心在颤抖。她很害怕，害怕李光宗将所有的事情都抖落出来。

　　她很清楚，一旦事情败露，在这个村子里，自己将是再也抬不起头来做人了。
至于自己的丈夫知道了这件事情之后会用什么样的手段来对付自己，顾娟已经是
不敢去想了。

　　她的心里，很后悔，后悔着自己的行为有失检点，不该和李小三在那种时间、
那种地点做出那种事情来。

　　套用一句时髦的话来说，那就是在错误的时间、错误的地点，做出了错误的
事情，结果，被一个本不该出现的人发现了本不该被任何人发现的事情。

　　所以，这就导致了现在的严重的后果。

　　「阿娟，你好好的想想。等你想清楚了，再来告诉我你的决定。我不逼你，
我给你三天的时间去考虑。三天之后，你要是不答应，嘿嘿，那你就别怪我不讲
情面了。你也知道，我这个人的耐心是非常的有限的。三天，已经是我所能够接
受的最大时限了。不过呢，我是真心希望你能够答应我，这样的话，对你对我都
是有好处的！」

　　「李光宗，我要是不答应你，你就真的把这些照片公布出来？」顾娟问道。

　　「那是自然。」李光宗想也不想的就回答道。

　　「你把这些照片公布出来，对你有什么好处？」

　　「你要是答应我了，我就不会公布了。你不答应，嘿嘿，我身为村长，整饬
一下村子里的风气，有什么不对？你是不是在心里想着，把照片公布出来，对我
没有半点好处，我这样做，完全就是损人不利己，对不对？我就告诉你了，损人
不利己的事情，有时候也是要去做一做的！」

　　李光宗都已经是把话说到这份上了，顾娟的心里已经是非常的明白了，这一
次，如果自己不能够拿出一个完全的主意来，只怕是要糟了。

　　要么就是答应李光宗，成为李光宗的女人，要么，就是不答应，然后身败名
裂。

　　「你好好的想一想，除了你，这事情一旦被我揭发出来，不仅仅是你一个人
身败名裂，还有个李小三。还有个李小三……哈哈，你仔细想吧。我走了！」李
光宗得意的大笑着，转身离开了，只留下目瞪口呆的顾娟，站在那里发着呆。

　　经此一闹，原本心情还是非常不错的顾娟，顿时就什么心情都没有了，除了
心慌意乱之外，就只剩下了彷徨无助了。

　　看着李光宗渐渐远去的背影，顾娟真是恨不得冲上去，狠狠的把他给咬上几
口，可是，这也只能是在自己心里想想而已，人家既然能够跑到你面前来把这件
事对你挑明，这就足以说明他的准备是十分的充分的。现在，需要担心的是，自
己到底应该怎么办才好。

　　很显然，这件事情，顾娟一个是人扛不住的了，也没有道理让顾娟一个人来
抗。

　　一人计短，二人计长，找个人商量一下，总比自己一个人在这里胡思乱想的
强的多。

　　想到这里，顾娟再也忍不住了，拔腿就走，她要去找李小三商量商量，这件
事，到底应该怎么办。而且，顾娟的心里还有一个可怕的猜测。

　　从照片上来看，就是那天雷雨之后，自己和李小三在凉亭里发生第一次关系
的那天，时间距离到现在，已经是差不多有半个月的时间了。李光宗能够隐忍半
个月之久才来找顾娟说起这个事情，并且开口提出了他自己的想法，那就说明，
在这段时间里，李光宗很有可能就是一直在监视着李小三的一举一动。

　　想想这半个月来，李小三与几个女人之间的关系，顾娟的心里就是一阵阵的
不寒而栗，太可怕了。

　　如过真的如自己猜想的这般，那么，很有可能，梁珍和顾娟，也将是李光宗
威胁的对象了。

　　顾娟脚步匆匆感到跑到了李小三的家里，她很清楚，在今天这么好的天气里，
李小三根本不可能在家里待着的。可是，偏偏李小三今天根本就没有和自己在一
起干活，所以，要想知道今天李小三在什么地方干活，就必须要到李小三的家里
来问苏羽。

　　「婶子，婶子……」顾娟根本就顾不得喘息，刚跑进李小三家的大门，就大
声的喊叫了起来。

　　「谁啊？」苏羽有些疑惑的问道，语气如此惶急，导致苏羽竟然没有分辨出
来，到底是谁在门口大喊大叫。

　　苏羽听到了这惶急的声音，心里也是咯噔了一下，她的心里顿时就以为是李
小三出了什么事情了，等到苏羽从房间里走出来，见到在那大喊大叫的是顾娟之
后，心里就更是着急了，连声的问道：「阿娟？你这是怎么了？什么事情让你急
成这个样子？是不是小三出了啥事了？」

　　顾娟手扶着门框，大口大口的喘着粗气，听到苏羽的问话，连连的摆手，说
道：「不是，不是，婶子你别误会。我就是来问问你，今天小三在哪里做活？我
找他有事呢，不是他出了什么事。」

　　「你这孩子，可把婶子给吓到了。」一听不是李小三出事情，苏羽的心顿时
就放下了。

　　面对苏羽，顾娟还不能说什么，只能是强颜欢笑着说道：「对不起啊婶子，
是我太着急了，没有把话说清楚，让婶子担心了。不过，婶子，你能不能告诉我，
小三今天是在哪里做活么？我真的有急事要找他。」

　　「早上出门的时候，小三说今天是要去西山的。」话音还未落，顾娟就已经
是转身跑开去了。

　　「这妮子，到底是有什么急事啊？竟然把她给急成这个模样！」苏羽看着顾
娟匆匆忙忙的背影，不禁是摇头感慨着，心说顾娟这丫头，性子还真是急的很哪。
可是，苏羽哪里能够知道此刻的顾娟，心里是有多么的着急么？

　　西山，这两个字不停的在顾娟的心里闪耀着，顾娟心里更加清楚的知道，如
果自己就这样一股劲的想要冲上西山，那是根本不可能的。

　　西山不算太高，可是村子里根本没有人敢说能够一口气就冲上去的，就算是
李小三，也不可能。

　　所以，没过一会，顾娟就开始感觉到了疲倦，大口大口的喘着粗气，手扶着
一颗小树，动弹不得。

　　休息了一会，顾娟再次的朝着山上出发了。

　　这个时候的顾娟，已经是非常的疲倦了，眼前的景物，印入到眼里，都开始
变得有些模糊起来了。似乎，不远处，有个人影正朝着自己走来。

　　「姐，你怎么到这里来了？」一声惊讶的呼喊声响了起来，陈秀已经是站在
了顾娟的面前。

　　第１７８章：乱

　　听到了陈秀的话，顾娟这才知道自己遇到的人是陈秀，早已是累的够呛的顾
娟，终于是停下了脚步，大口大口的喘息着站定了下来。

　　「姐，你这是怎么了？怎么给累成这个样子。」陈秀看着疲惫不堪的顾娟，
根本就不知道顾娟此刻内心的焦急和彷徨，还打趣着说道：「是不是认为今天小
三在这西山上，你就想着跑过来和小三偷偷的吃点野食啊？我说姐，你是不是也
太心急了点啊，你天天都找小三做，就不怕把小三给榨干了啊？」说着，陈秀还
呵呵的笑出了声来。

　　顾娟恨恨的瞪着陈秀，心里是一阵的气恼，心说都什么时候了，你还来开老
娘的玩笑。没看我都已经累的象狗一样了，你也不说来扶我一把，真是气死我了。

　　想归想，顾娟的心里很明白，陈秀目前不清楚自己所遭遇的事情，自然是无
法知道自己内心的焦急和无助，说些玩笑话，倒也是无可厚非，更何况，自己姐
妹两个人可是同时和小三在一起过的，不管是从姐妹的身份上来说，还是和李小
三之间的关系来说，两个人目前的关系，比之当初还要亲密上几分，拿着自己来
开开玩笑，无非也是一种增进感情的手段罢了。

　　只是，今天的顾娟，根本就没有心情和陈秀说笑，稍稍的休息了一会，就急
急的开口问道：「小三还在上面吗？」

　　陈秀点点头，笑着说道：「是啊，怎么了？你还真的是那么急？不会真的是
被我说中了吧？」

　　「呸，老娘我现在可没心情和你说笑。你赶紧的，去把小三给叫下来，我实
在是跑不动了。秀，快去，快去，这次，出大事了！」顾娟一口气说了这么多的
话，又开始喘息了起来。

　　「出大事了？姐，出什么事了？」陈秀问道。

　　「你先别问这么多，等小三来了，我再和你说。你现在赶快去把小三叫下来。
别问这么多了，快去！」

　　「哦！」看到顾娟的神色不像是和自己在开玩笑，陈秀这才收起了自己玩笑
的心思，对着顾娟说道：「行，姐，你在这里先休息下，我这就去把小三给叫来。」
说着，扶着顾娟坐下之后，就急急的转身，朝着山上跑去了。

　　时间不大，陈秀就带着李小三急冲冲的下山来了。

　　「出什么大事了？」刚见到顾娟，李小三就着急的开口问了起来。这一路之
上，李小三也不知道是问了陈秀多少遍了，只可惜，陈秀自己都搞不清楚顾娟嘴
里说的大事，到底是怎么回事。

　　「三，阿秀，李光宗前面来找我了！」

　　「不就是李光宗来找你么，有什么大不了的事情。姐，你可真是把我给吓死
了，我还以为真的是出什么大事了呢！」陈秀哪里知道顾娟这短短的几个字里，
所包含的意思？所以，陈秀一听，还有些不以为然。

　　可是，李小三的心里却是有些明白了。

　　之前在内心深处那隐隐的担忧，难道是真的变成了现实了？

　　李小三沉着脸，声音低沉的问道：「是不是这老小子发现了什么，所以，找
你麻烦了？」

　　顾娟点点头，把之前李光宗找到自己的时候所说的那些话，原原本本的对着
李小三和陈秀说了一遍。

　　「三，你说，现在我该怎么办啊？我相信，李光宗这家伙，是真的会做出那
样的事情来的啊。」

　　陈秀的心里也开始有些紧张起来，不过，听顾娟刚才说的那些话里，陈秀的
心里还隐隐的有一些侥幸的想法：「姐，李光宗是不是就是发现了你和小三两个
人的事情了啊？啧啧，我说你们两个人也真的是太大胆了，大白天的就敢在外面
做这个事情……还好，还好我每次找小三，都是在家里……」

　　「秀，你也别太大意了。照我看，不但是我和小三之间的关系被李光宗发现
了，你、阿珍和小三之间的事情，肯定也被他给掌握在手里了。」顾娟毫不客气
的一盆冷水浇在了陈秀的头顶上，顿时就把陈秀的那一些侥幸的下想法给弄没了。

　　「姐，你可别吓我啊。我自问我和小三之间的关系做的还算是保密的，我也
没你那么的大胆，敢在光天化日在的时候和小三做这个事情。」陈秀的心里还是
有些不太相信。

　　「我说阿秀啊，你也不好好的想想，李光宗这个人，是那么简单的人吗？我
上次和小三在野地里的时候，是什么时间？到了今天，时间都过去半个月了。你
也不想想，如果李光宗他当时就跳出来，把我和李小三两个人给抓住，那威胁的
也就是我一个人了。可是，你说，玩什么他要隐忍半个月的时间才来找我？」

　　「你是说，在这段时间了，李光宗很有可能就一直在监视我？所以，在这段
时间里，我和梁珍、陈秀之间的一举一动，都被李光宗给看在了眼里了？」李小
三一下就想清楚了顾娟所要表达的意思，同时，心里也是感到了一阵阵的心惊肉
跳。

　　如果真的是如顾娟所说的这样，那么，在李光宗这长达半个月的监视之下，
自己的所有一切，都已经是没有任何的秘密可以言说了。

　　李光宗，心机实在是太深沉了，比之李小三，不知道要强悍多少倍。

　　到了现在，李小三才知道，自己表面上看上去，好像是有点小聪明，好像还
能够蹦达几下，但是和李光宗这样的老狐狸一比，那就真的什么都不是了。

　　「半个月，这老小子竟然能够沉的住气，真是厉害。这半个月来，我还和他
打过好几次交道，在他的脸上，我真的是一点都看不出来，这家伙已经是监视了
我这么长时间了。这下，事情可真的是麻烦了。」李小三的心里，也不知道到底
该怎么办了。

　　这，的确是一件大事，一个处理不好，觉得会将这个偏僻的小山村给闹的天
翻地覆的。

　　正是因为这个山村偏僻，所以才导致整个村子里的人民风淳朴，也正是因为
便宜，所以山村里的人，都没有被外面的那些个花花绿绿的世界所污染。

　　可是，这男女之间的事情，古往今来，层出不穷，哪里还管你是大城市还是
小山村？

　　可偏偏最为严重的问题就在于，这个山村还是太偏僻了，很多的思想观念，
都还没有和现在的这个时代接轨。

　　大城市里，什么一夜情，什么情人、小三，人们早已经是司空见惯了，可是
在这里，却不是这样说了。既然是小山村，那就说明，村子里的人，多多少少的
都沾点亲、带点故的，打断骨头还连着筋，而且，所有的人都生活在这里，天天
都是抬头不见低头见的，万一这个事情被捅了出来，在这个村子里，就真的是没
有脸再继续呆下去了。

　　所以，此刻的李小三、顾娟和陈秀三个人，都是一脸的沉闷，苦着脸，除了
面面相觑、大眼瞪小眼之外，一时间竟是谁都不开口说话了。

　　能说什么？

　　还能说什么？

　　本身，这件事情，她们几个人就已经是做错了，现在来找借口也根本就没有
用了。唯一需要做的，就是要去正视这个问题，解决这个问题。

　　可是，说的简单，要去解决这个问题，到底该怎么去解决？谁都没有办法！

　　「姐，李光宗不是说要你答应她么？」陈秀突然说道。

　　「他对我根本就是没按好心。答应他，让我和他好？哼，他最好是想都别想。」
顾娟说着，突然好像是想起了什么，抬起头，看着陈秀，问道：「秀，你什么意
思？难道是想让我答应李光宗的要求？」

　　「姐……我……」还别说，刚刚陈秀还真的就是这么想的。可是，想归想，
现在被顾娟这么一下问了出来，陈秀还是觉得有些不好意思的。

　　毕竟，自己所说的这个主意，只能说是连馊主意都算不上了。

　　「哼，我说阿秀，你也别太得意了，你信不信，就算是我答应了李光宗，没
多几天，他就会来威胁你了。你别不信，我今天把话放在这里，你看李光宗会不
会来找你，说出对我一样的话来。」顾娟冷笑一声，说完之后就不再说话了。

　　「姐，你被生气啊。我也只是这么随口一说而已。我……我这不是着急吗？
姐，你别当真，就当我刚刚什么都没有说过好了！」

　　「我看，这个事情，还是要先和梁珍去说一下，让梁珍的心里也有个思想准
备，别到时候万一李光宗这个老混蛋，跑去找梁珍的麻烦了。」
----------
　　第１７９章：胃口真不小

　　李小三这么一说，顾娟和陈秀两个人顿时就意识到李小三说的这个情况，绝
对是很有可能出现的。甚至于顾娟的心里开始有些紧张和后悔起来，也许自己的
一举一动，全都是在李光宗的算计之内。

　　凭着李光宗那种老奸巨猾的个性，没有理由不会预计到顾娟的举动。说的难
听点，搞不好，李光宗就是故意要让顾娟去心急火燎的去找李小三，然后好趁机
去对下一个目标下手。

　　当然了，这一切都只是他们几个人的猜测，至于是不是这样的一回事，现在
好像也不是太重要的了，重要的是，当这几个人知道了她们之间的关系已经是被
人给发现了之后，心情的紧张，那是绝对的。

　　或许，这才是李光宗想要达到的目的。

　　人，一旦在慌乱的情况下，会做出什么样的决定来呢？很难说。

　　可就是因为有了这个不确定性，再加上事情的严重性，那么，一切应该都是
会按照李光宗设想的那样去发展的吧！

　　「走，赶紧走。」陈秀开始催促起来。

　　顾娟吃力的从地上站了起来，刚刚那一阵疾奔，真的是把陈秀给累的要死，
现在休息这么一会，总算是稍稍的恢复了一些。

　　「娟姐……你没事吧！」自从知道了几个女人之间的关系之后，李小三对这
几个女人的称呼就全都改变了，毕竟，这个时候再叫她们为嫂子的话，李小三的
心里都觉得有些别扭了。当然了，在人前的时候，称呼还老样子。

　　脚步匆匆，一路朝着梁珍的家里走去。

　　大门敞开着，院子里除了妞妞和小龙姐弟两个人在玩耍之外，梁珍并不见踪
影。

　　照理说，这都已经是到了饭点了，梁珍也应该是在家里了啊。怎么现在却是
不在呢？这就让顾娟等三人的心里产生了不好的想法，难道是被李光宗给叫走了？

　　「妞妞！」李小三对着正在玩耍的妞妞招招手，笑着问道：「你妈妈呢？」

　　「妈妈刚刚被村长爷爷给找去说事情了！」妞妞笑着应道。

　　三个人听了妞妞的回答，互相的对望了有眼，眼神里都出现了果不其然的神
色，终究，还是来晚了一步。

　　陈秀去将大门给关上了，三个人就坐在梁珍家的院子里开始商量起来。

　　「你们说，现在该怎么办？这个时候阿珍被李光宗给叫去，你们说，会不会
出什么事情？」陈秀有些担心的问道。

　　「出事情？我估计暂时应该不会吧？我想，李光宗还没那么大的胆子，敢硬
来吧？再说了，阿珍如果反抗，只怕那李光宗也不一定是阿珍的对手！」顾娟冷
冷一笑，说道：「李光宗早上的时候来找我，只是把话和我说了一遍，也没有什
么过份的举动啊。」

　　「你上午的时候在地里，那么多的人看着，他李光宗就算是吃力豹子胆也不
敢乱来啊。可是现在的情况很明显就和他早上来找你的时候不同了。你想，李光
宗把人给叫去，肯定是把人给叫去村委会里的吧。现在的村委会，基本上可以算
是他李光宗一个人的村委会了，万一在那里面，真要是出点事情，比如说，李光
宗把发现的证据往梁珍的面前那么一放，你觉得，梁珍会怎么做？」李小三仔细
的分析着，说出来的话，还真的是有些头头是道，哪里看的出来，李小三其实不
过是一个连小学都没有读过几年的人呢？

　　「那你说怎么办？」陈秀和顾娟两个人都有些紧张的看着李小三，眼神中，
都流露出了询问的神色。

　　别看这两个女人的文化程度都要比李小三高上不少，可是真的遇到了事情之
后，还是要来以李小三为主心骨了。

　　「你们看这样好不好？你们两个先在这里等着，我呢，现在就去村委会里看
看，如果真的有什么事情的话，我再具体情况具体来看，你们说可以吗？」

　　「好吧，好像现在也只能是先这样做了！」既然是想不出别的好办法来，两
个女人也只有按照李小三的说法来做了。

　　「三，你去归去，万一要是发现了什么，你可千万别冲动啊！」顾娟想了想，
还是觉得有些不放心，因此就提前的提醒着李小三，希望李小三能够冷静的看待
事情，不要发火！

　　李小三看着顾娟和陈秀，嘴里是老实的答应着，心里却是有些不以为然。

　　难道说，看到梁珍被李光宗欺负，自己还需要冷静下来和他好好说话吗？不
管什么情况，直接就先上去揍他一顿再说。

　　由于是担心梁珍会受到李光宗的欺负，李小三的脚步走的极快，平日里，从
梁珍的家里走到村委会，最少也得是十分钟的时间，今天李小三只用了两三分钟
就跑到了。

　　现在这个时候，可是半点时间都耽误不得啊。时间拖的越久，对梁珍就越是
不利。

　　村委会不大，充其量也只不过是一幢二层的小楼，全部的房间加起来，也不
会超过十间，除了一个平日里用于村民们聚会的房间稍微大一点之外，其余的，
就有些小了。

　　李光宗的办公室在什么地方，李小三是知道的一清二楚的，村子里的人都很
清楚。所以，来到村委会之后，李小三直奔李光宗的办公室。

　　办公室的大门紧闭，这个情形就让李小三的心里有些紧张起来了，难道说，
李光宗这老小子，真的有那么大的胆子，直接就在办公室里梁珍做出那样的事情
来？

　　不过，一想到自己都能在光天化日之下和顾娟在凉亭里把事情给做出来，人
家李光宗就算是在办公室把梁珍给欺负了，至少也是要比自己做的事情要好上许
多了。所以，李小三轻手轻脚的在李光宗办公室的门口偷听起来。

　　李小三已经是下了决心了，只要是听到里面有半点梁珍的反抗声音，就毫不
客气的踹门进去，绝不留任何的情面，哪怕李光宗是李丽的父亲，他也不会有半
点含糊。

　　可是，将耳朵贴在门上听了半天，办公室里也没有半点声音传出来，这就让
李小三感到非常的奇怪了，难道说，李光宗并没有把梁珍给带到村委会来？

　　可是，如果没有把梁珍带到村委会，李光宗又会把梁珍给带到哪里去呢？总
不可能说，李光宗把梁珍给带回家来去吧？

　　如果说李光宗有胆子在办公室里把梁珍给怎么样了，李小三相信李光宗他能
做的出来，可要说是把梁珍给带回家，不是李小三小看李光宗，他李光宗还真是
没有那个胆子。

　　在村委会里转了一圈，几乎是将整个村委会大楼都给转遍了，也没有发现梁
珍和李光宗的踪迹，这就让李小三开始疑惑起来了，难道说，李光宗真的是把梁
珍给带到别的地方去了？

　　可是，如果是带到了别的地方，又能够去哪里呢？

　　这可真是一个冷人感到头疼的事情。

　　看着村委会的大楼，李小三感到一阵阵的头疼。不在村委会的话，再想要去
满村子找人，这难度可就不是一般的大了。

　　正感到有些郁闷的时候，村民聚会的那个大房间里好像是传来了一点动静。

　　李小三的眼睛顿时一亮，一拍自己的脑袋，我怎么把这个地方给忽略了？看
来，我还不是李光宗的对手啊，这老狐狸，还真是有一套，最让人想不到的地方，
才是最好的地方。

　　试想，现在这个时候，没有召集人来开会，一般情况下，是不会有人进去这
个房间的，而李小三将所有的房间都给观察了个遍之后，如果说不是从这个里面
突然传出一些响声来的话，谁会去注意这里？

　　正常的思维就是，李光宗把人给找来，那肯定是有什么话是在办公室里说的
啊，谁有能想到，老子偏偏就是不去办公室，老子就是要在这个极其现眼的会议
大厅里呢？

　　李小三的心里一阵紧张，又是一阵兴奋。

　　对于自己突然冒出来的念头，李小三自己都有些傻眼了。我为什么会觉得兴
奋？

　　李小三不由得是在心里问自己，自己到底是在兴奋什么呢？难道说，我的心
里，是想着李光宗和梁珍两个人之间发生一点什么事情吗？

　　想到这里，李小三愣住了。

　　一直以来，从顾娟把事情对自己说了之后，让李小三知道，事情已经暴露，
李小三的心里就一直都是非常的紧张和不安。当然了，不管是换做是谁，遇到了
这样的事情，说不紧张，那肯定都是假的。

　　人就是这样，在没有被人发现的时候，心里想的是如何如何，可是真的等到
事情发生了之后，那就什么都改变了，原来想的那些，全都是狗屁，半点用处派
不上。

　　所以，在李小三自己都不知情的情况下，李小三的潜意识里，其实是希望能
够抓到一些李光宗的把柄的。至于除了李光宗之外，那个对象是谁，李小三并不
在意。他要的，只是李光宗的把柄。

　　这一点，李小三是刚刚才突然想明白的，对于这个念头，李小三觉得自己有
些卑鄙了，因为，现在和李光宗在一起的，是梁珍，而梁珍，是一个和他有着非
常亲密关系的女人，是他李小三实际意义上的女人。

　　「呼……」李小三深深的吸了口气，使劲的晃了晃脑袋，似乎是想将这个念
头从自己的脑海里甩出去。

　　努力的调整了一下自己的情绪，李小三轻手轻脚的朝着目标前进着。

　　距离越来越近，声音却是没有再发出来了，这个情形，甚至是让李小三一度
怀疑自己刚刚是不是听错了。可是，事情都已经是到了现在这个时候了，听错也
好，没错也罢，李小三都已经是决定要去探究一番了。

　　「你好卑鄙！」里面传来了一个女人愤怒的声音，若非是李小三此刻屏住了
呼吸，竖着耳朵，还真是听不到这个声音。

　　可是，李小三听到了，而且，他也分辨了出来，这个声音的主人，正是梁珍。

　　很明显，之前的猜测，现在全都得到了证实。

　　李光宗这老小子，胃口还真是不小啊。

　　李小三的心里顿时就是觉得一阵愤怒，真是想就这样冲进去，狠狠的教训一
顿李光宗。

　　可是，李小三的心里很明白，如果这个时候自己冲出去的话，不但对事情的
发展没有任何的帮助，反而还会让李光宗这家伙倒打一耙，甚至是会让这家伙变
得更加的明目张胆起来。这可不是李小三想要看到的事情。

　　忍，继续忍着，我倒要看看，你这老小子到底能玩出什么花样来。李小三的
目光闪烁，神情却是有些狰狞着。

　　第１８０章：这个人，不简单

　　只听得屋子里一个男人的声音笑了笑，轻声的说道：「我说阿珍啊，话可不
能这么说。你怎么能说是我卑鄙呢？到底是谁卑鄙，其实你的心里要比我清楚的
多，对吧？」

　　声音的主人，正是李光宗。

　　从这两个人之间的对话来看，李光宗应该是已经把自己的要求和梁珍说了，
否则的话，梁珍也不会说出这样的话来了。

　　对于李光宗的做法，有一点，李小三还是觉得有些佩服的，那就是李光宗他
敢说敢做。这一点，李小三自问是不如他李光宗。

　　想当初，不管是梁珍也好，顾娟也罢，虽然说到了最后，这几个女人都变成
了他的女人，可是在得到这几个女人之前，李小三和他们之间的关系，可谓是磨
难多多，如果李小三当初能有李光宗这样的脸皮，只怕顾娟早就变成了自己的女
人了。

　　只听梁珍说道：「除了你能做出这么卑鄙的事情来，我想不出，还有谁会比
你更卑鄙。李光宗，我告诉你，你也别想那这些东西来威胁我，你要是想贴出去，
老娘我还真就不怕。你不就是想着能够爬到老娘的床上来么？我告诉你，老娘我
根本就看不上你。先不说你今天的所作所为怎么样，我就问你，你今年都多大的
年纪了？快要５０岁了吧？我知道，在农村里，５０岁的年纪，和城里人相比，
的确是要强上不少了，可是我也不是城里的女人啊。就你那玩意，还有用吗？」

　　李小三在外面是听得目瞪口呆，梁珍这娘们，是不是太彪悍了一点啊？不但
无视李光宗的威胁，还把李光宗给狠狠的羞辱了一番，强，实在是太强了。

　　听了梁珍的话，李光宗也不生气，只是呵呵一笑，说道：「阿珍就是阿珍，
说出来的话，永远都是这么的让人感到意外。不过呢，我还真的就是喜欢你这样
的性格，宁折不弯，不受人威胁。不过阿珍，你有没有仔细的考虑过，如果我把
你和李小三的事情给传出去的话，你在这个村子里，会是一个什么样的下场？还
有，你刚刚提出的那个问题，嘿嘿，我这玩意到底还有没有用，你试过了不就知
道吗？」

　　只听得「啪」的一声响，紧接着就听到了梁珍的怒斥之声：「拿开你的脏手，
别碰老娘。」

　　「哟，比我还横啊！」李光宗一直以为梁珍之前说的那么多，都只不过是在
表面上做做文章，其实都是在硬撑，没有想到，自己刚刚动手去试探一下，却是
被梁珍毫不客气的一巴掌就把手给拍飞了。

　　这个时候，李光宗算是知道了，梁珍这娘们，还真的是有些性格的。

　　不过，也正如李光宗说的那样，他还真的就是喜欢梁珍这样的性格，用他的
话来说，带有野性的女人，一旦被成功的纳入到自己的胯下，那将是一件极其有
成就感的事情。所以，李光宗觉得，这样的女人，哪怕是多花费时间、多费些口
舌，只要有希望，那么一切都是值得的。

　　反正，所有的把柄都被自己给拽在了手里，只要自己运用得当，一切都不是
问题。

　　「有话你就说话，少给老娘我动手动脚的。」梁珍恨恨的说道。不过，声音
却是被压得低低的。

　　李光宗突然就笑了，而且是笑的很开心。

　　「你笑什么？」梁珍被李光宗这莫名其妙的笑声给弄的有些迷糊了，搞不清
楚这家伙为什么会无缘无故的笑出声来。

　　「我笑，自然是有我笑的原因了。你知道么，我现在很开心。我真的很开心。
阿珍啊，说起卑鄙，我承认，我今天的做法确实是有些卑鄙了，可是，我这也是
没办法。相比而言，李小三的做法，就比我好吗？我看未必吧？据我所知，除了
你之外，李小三和顾娟、陈秀、王燕这几个女人都有关系……」

　　「什么？还有王燕？」梁珍吃了已经，她一直以为，李小三只是和自己这三
个女人之间有这样的关系，没有想到的是，从李光宗的嘴里，竟然还知道了李小
三和王燕也有关系，这就让梁珍感到有些奇怪了，王燕怎么会和李小三好上的呢？

　　其实这个问题，不但是梁珍感到好奇，就算是李光宗也同样感到非常的疑惑。

　　一直以来，王燕这个女人，在村里人的眼里，就是一个怪物，一个彻头彻尾
的怪物。

　　可是，现在竟然说这个女人也和李小三之间有了关系，相信不管是谁，只要
是得知这个消息，都一定是会大吃一惊的，这实在是太让人感到不可思议了。

　　「呵呵，是不是觉得很想不通？你也别觉得我在说假话，我虽然是到现在还
没有想明白，王燕和李小三之间到底是因为什么原因走在一起，可是我要清楚明
白的告诉你，我说的全都是真的。所以我才说，论起卑鄙来，我和李小三相比，
我还是有些差距的。」

　　「我Ｘ……」屋外的李小三恨恨的一声咒骂，心说我最近这一段时间，早就
没有和王燕在一起了，而且上次也和王燕把事情都说清楚了，这个李光宗又是怎
么知道我和王燕之间的关系的？

　　在心里思考了一阵之后，李小三想来想去，也只想出那天和王燕两个人把话
挑明的那一次，难道说，就是那一次，自己被李光宗给盯上了？

　　虽然心里有些不太确定，这里面未免有些太过巧合，可是想来想去，也只有
那一次才有可能暴露出自己和王燕之间的关系。

　　屋子里沉默了。好半天都没有人说话。

　　李小三在屋外，虽说是偶尔的能够听到两个人说话的声音，可是毕竟看不到
里面的情形，不由得是有些着急起来。

　　两个人不说话，这里面可以包含着很多种的信息，李小三虽然相信梁珍应该
不会被李光宗给怎么样，可是内心毕竟还是有些担心，而且，李小三更加担心的
是，害怕梁珍在得知自己和王燕之间有了关系之后，对自己的看法会有所改变。

　　女人，其实是很难以捉摸的。

　　李小三很想就这样冲进去，看看这两个人现在到底是处在一种什么样的情况，
可是心里又有些害怕，害怕自己就这样闯进去，会把事情向不好的方向推去。你
敢保证，梁珍在听到了李小三和王燕之间有关系之后，心里会没有什么想法吗？

　　你敢保证，梁珍可以接受顾娟和陈秀，就一定会接受王燕吗？

　　谁都不敢去保证，李小三就更不敢保证了。

　　王燕的事情，李小三是一直都在隐瞒着这几个女人的。

　　「李光宗，我劝你，还是不要白费心机了。」

　　「呵呵，呵呵……」李光宗依旧是在淡淡的笑着。笑声里，充满了自信，也
充满了喜悦。

　　「你到底在笑什么？有什么好笑的？」梁珍有些生气的说道。

　　「我笑什么？我在笑你，你不知道吗？」李光宗笑道：「阿珍，其实你自己
都没有发现，一个问题。」

　　「什么问题？」梁珍被李光宗给说的有些莫名其妙，我有什么问题没有发现？
我连你对我心怀不轨都发现了，还有什么问题是没有发现的吗？

　　「你有没有发现，自从我把你和李小三之间的事情告诉你之后，你说话的声
音，就一直都是这样的轻声吗？」

　　「呸，我今天干活累了，嗓子干，说不出话来！」梁珍说道。

　　「好吧，就算是你嗓子干好了。可是我却是认为，你的心里在害怕，害怕我
把事情给抖落出去，对吗？阿珍，你仔细想想，只要你跟着我，对你有什么损失？
不但没有任何的损失，还能够把你和李小三之间的秘密给保住，这有什么不好的？」

　　「李光宗，你就不怕我把你刚刚对我说的话，告诉你老婆去？」

　　「哈哈，告诉我老婆？你去告诉啊。谁会相信？你有证人吗？今天在这里，
就只有我和你两个人，你没有我任何的把柄，可是我却是有你和李小三通奸的证
据！」李光宗哈哈的大笑着，说不出的得意。

　　「你还真是卑鄙！」梁珍顿时就是泄气了下来，她知道，李光宗说的是事实，
不管他今天在这里说了什么，李光宗都可以完全的不承认，反正今天的场合之下，
就只有他李光宗和梁珍两个人在场，再没有第三人出现。

　　「证据？」李小三的脑子突然就变得活络了起来。李光宗说的这句话，还真
的是提醒了自己。

　　「你要证据，嘿嘿，老子我现在就去给你弄证据去。」李小三嘿嘿一笑，猫
着身子就朝着广播室跑去，广播室里有录音机。

　　对于录音机的使用，李小三还是知道的。

　　很快的从广播室里拿来了录音机，李小三再次的回到了会议室的外面，开启
了录音键。

　　屋子里的两人还在那里说着话，由于两个人的情绪都变得有些激动起来，所
以大家说话的声音就变得有些大了起来，这正好方便了李小三在外面录音。

　　「阿珍，你只要答应和我在一起，我保证，我保证不会把你和李小三的事情
给说出去。只要你从今往后和李小三断绝来往，以后一心一意的跟着我，我保证
让你以后能够过上好日子！」

　　不得不佩服李光宗的毅力，也不得不佩服李光宗的脸皮够厚。李小三在外面
是听得只摇头，心说老子和李光宗一比，确实是太善良了。

　　「李光宗，我来问你，你今天对我说的话，还对别人说过吗？」梁珍突然问
道。

　　「没有，绝对没有！」李光宗连忙是赌咒发誓的说道。

　　「真的？」梁珍继续问道。

　　「当然是真的！阿珍，我告诉你，别以为我知道了其他几个人和李小三之间
有了关系，我就怎么样了！其实，我的心里，我一直都是非常喜欢你的，什么顾
娟、陈秀，和你比起来，根本就算不了什么。阿珍，你只要答应我，我保证，不
管是你的，顾娟的还是王燕的，我都替她们保守这个秘密，怎么样？」

　　要不是李小三很清楚的知道李光宗今天所做的一切，李小三还真的是要被李
光宗的这几句花言巧语给蒙骗了。

　　佩服，实在是佩服啊！李小三尽管对李光宗是恨之入骨，可也还是不由得对
李光宗大感敬佩，这个人，的确是不简单。

　　第１８１章：把柄

　　「哟，还真是看不出来，你村长大人竟然对我有这么大的好感，真是……哎，
真是让我感到意外啊。你说，我有什么好的，值得你这村长大人费这么多的心思
么？」梁珍也不说自己到底信或是不信李光宗的话，只是自顾自的说着话，言语
之中，也听不出什么意思来，是好是坏，是喜是悲的，全都让人无法琢磨。

　　「这个，你到底是什么意思啊？我刚刚说了那么多，你倒是痛快点给个回答
啊！」尽管李光宗的心里非常的明白，眼前的梁珍不一定是那么的容易就范，可
是好歹自己刚才是好说歹说的，说了一大堆了，你tmd倒是给点意见啊。

　　突然间，李光宗觉得，也许眼前这个看上去大大咧咧的女人，并不比顾娟容
易对付多少。

　　「哟，我说村长大人，你这就忍不住要发脾气了？好歹这也是一件大事，你
总要让我好好的想清楚才行吧？我梁珍可不是那种水性杨花的女人，再说了，我
要是那种女人，村长你也看不中我了，对吧？」

　　「你tmd还不算水性杨花？你要不是这样的女人，你能和李小三勾搭到一起
去？」李光宗心里冷笑着，只是表面上依旧是堆满了笑容，开玩笑，这个时候，
可是要想法设法的讨好梁珍，软硬兼施，目的，就是为了能够达到自己的目的。

　　「对，对，你说的很对。你不是那样的女人，你要真是那种女人，我老李也
没有那个兴趣了。你说，你到底是怎么想的。我还是那句话，只要你答应和我在
一起，我老李保证让你过上好日子。」

　　李光宗拍着胸脯的对着梁珍做着保证。

　　梁珍看着李光宗，呵呵一笑，说道：「我只怕，村长你年纪大了，你的那玩
意，没用了啊。你也知道，像我这个年纪的女人，对那个事情可是……不然的话，
也不会找李小三这么强壮的小伙了，对不？」梁珍说的话，李小三在外面听了是
大吃一惊，难道，梁珍这个女人，和自己好的目的，就真的是这样？

　　李小三听了疑惑和吃惊，李光宗听了之后却是眼神一亮，深以为然。

　　不错，老话说的好，说女人是三十如狼，四十如虎。

　　现在的梁珍，可正是处于这虎狼之年，对于夫妻之事，本就是需求多多，更
别说现在她的老公常年在外打工了。

　　所以，找个人来解决一下生理的需要，那也是很正常的事情。

　　「呵呵，我说阿珍，这个你就不要操心了，我李光宗别的不敢说，这个还真
是有胆子给你做保证了。我可告诉你，我李光宗，天生异禀，那玩意比之一般人，
那可是要强不少。」

　　李光宗说着，眼神中流露出了暧昧之色，眼神是直勾勾的看着梁珍，笑着说
道：「我说阿珍，你要不是现在就来试试啊？」

　　「现在来试试？哎哟，现在可是大白天啊，再说这里是村委会，万一等会有
人来了，那可怎么办？」梁珍有些害羞的说道。

　　屋子外面的李小三是听得郁闷至极，梁珍说的话，到底是真还是假？

　　如果是真，那就真的说明，梁珍这个女人实在是没有什么可以去留恋的了，
可是，万一现在梁珍的表现都是在敷衍李光宗呢？

　　李小三感到非常的矛盾，一时间，拿不准心思，只能是耐着性子继续在这听
着。

　　李小三已经是下定了决心，只要等会梁珍和李光宗两个人做出了什么过份的
举动，梁珍那是肯定不能再继续和她交往下去了，但是李光宗之前要挟顾娟的事
情，就是要和李光宗好好的算算账了。

　　李光宗听了梁珍的话，顿时就是大喜过望。

　　梁珍说的这话，是什么意思？

　　很明显，梁珍的意思是，只要不是在白天，或者不是在这村委会里，找个隐
秘点的位置，梁珍这个女人说不定就能够答应自己了。

　　李光宗的心里顿时就开始想入非非起来，既然梁珍都已经是有了如此准确的
表述了，那么李光宗自然也不能含糊不是？

　　李光宗开心的搓了搓双手，神色激动的朝着梁珍走了两步，说道：「阿珍，
你放心，这个地方，在这个时候是绝对不会有人来的。阿珍，你看，我们两个是
不是抓紧时间……」

　　「好啊，那就让我见识见识村长大人你的那个玩意到底是不是像你说的那样
呢！」梁珍的声音是变得越来越娇媚了，那声音，那神态，简直就是要把人的魂
魄都给勾了去了。

　　「好，好……」李光宗哈哈大笑着，突然嗓门变得很大，冷笑了起来：「梁
珍，你也太小看我李光宗了，就你这点小把戏，就能瞒的住我？」

　　李小三又给搞糊涂了，里面的两个人到底是怎么了？刚刚还是有说有笑的，
怎么转眼之间就翻脸了？李光宗不是对着梁珍一个劲的说着好话的么？怎么，现
在就变脸了？

　　不过，李小三的心里却是开心了起来，梁珍，果然不是那种水性杨花的女人，
看来，还是自己的心志不够坚定，这才会有些怀疑梁珍的为人。

　　想到这里，李小三不禁是非常的后悔，后悔自己小看了梁珍。

　　看样子，自己对梁珍的了解，还是不够啊。李小三有些自责的想道。

　　「哟，村长，你这话说的，我怎么有些不明白呢。我怎么就耍小把戏了？」
梁珍还是有些不死心的对着李光宗说着，希望能够说服李光宗，能过先一步的将
身上的衣服给脱掉，那么，如果真的是出现了这样的情况的话，只要梁珍能够一
把将李光宗的衣服给抱着跑出去，然后在村子里那么一声大喊，那么一切都好说
了。

　　「你不是耍小把戏，那好，我就相信你不是在耍把戏，那你就先把衣服裤子
给我脱了，只要你脱了，我保证脱了，怎么样？你不是要见识见识我的那个玩意
么？只要你先脱，我保证，你马上就可以见识到我的宝贝玩意了。绝对不会让你
失望，怎么样？」李光宗冷冷的注视着梁珍，心说就你这点心思，老子我早就把
你给看穿了，你还好意思在我面前来玩这一手？

　　「李光宗，没想到你真的是老奸巨猾啊。好吧，我承认，我的心思被你给看
穿了。我梁珍还是那句话，你想要得到我，想要和我好，那你是在做梦。我和李
小三在一起，那是因为我心里喜欢他，你再看看你，你是怎么做的？你要是真想
得到我，你费点心思，好好的来讨好我一下啊，说不定我心一软，就答应你了也
说不定啊。我还就告诉你了李光宗，我梁珍就算是烂婊子，老娘我也不受你那要
挟。」

　　「好，说的好！阿珍，你太牛了！」李小三听的是心里一阵兴奋，梁珍这娘
们，实在是太牛了，比自己要强了不知道多少倍。

　　前面听了顾娟说了这件事情之后，心里就一直在担心、害怕，现在见到了梁
珍和李光宗之间的对话，李小三的心里，胆气也顿时就豪壮了不少。

　　是啊，有什么好害怕的？

　　可惜的是，李小三并没有亲眼见到李光宗拍的照片，而梁珍胆气敢如此硬气，
她也是有原因的。

　　顾娟心里的担心，不是没有道理，她的害怕，也不是没有理由。因为，李光
宗的手里，确实是有着顾娟和李小三两个人在野外苟合的时候的照片，而梁珍这
里，却是没有。

　　所以说，梁珍和顾娟之间的情况是完全的不同的。

　　李光宗最多是只能到处去对外嚷嚷，宣传一下，说是梁珍和李小三之间怎么
样怎么样，可是顾娟这里，李光宗这里是有真凭实据的。

　　这些情况，李小三现在当然是不知道，也不清楚，他的心里只是觉得，梁珍
今天的做法，给了他很大的信心和鼓舞。他觉得，自己之前的所有的表现，都是
太懦弱了，不像是个男子汉的所作所为，今天，更是让连这个很难这个娘们给比
下去了，真是有些惭愧。

　　「好好好……」李光宗气急反笑，指着梁珍，双手是气得只打抖：「没想到，
我真是没有想到，你梁珍竟然敢对我说这样的话来。好，很好。我李光宗也不是
那么贱的人，你既然不想和我在一起，那就别怪我李光宗不讲情面了。你等着，
我现在就出去，把你和李小三之间做的好事给说出来，我倒是要看看，到了那个
时候，你和李小三之间的丑事败露出来，你还有什么脸面在这个村子里继续待下
去。我真的很想看到，你男人从外面赶回来之后，他的脸上，是一个什么样的表
情啊。」李光宗的面色变得有些狰狞起来，他今天是被梁珍给气坏了。

　　「那是我的事，和你无关！」一想到丈夫，梁珍的语气就突然有些变软了。
她可以不去顾及村子里其他人的看法，但是，丈夫，却是一道无法逾越的阻碍。

　　「怎么了？现在知道害怕了？我告诉你，晚了。你现在就算跪下来求我和你
好，我也不要了。我李光宗告诉你，你就等着倒霉吧。」说着，李光宗刷的一下
转身，打开大门，就从这议事厅里走了出来。

　　但是，当他从大门里走出来的那一瞬间，他愣住了。

　　李光宗睁大了双眼，不可置信的看着蹲在窗户底下的李小三，正笑意十足的
盯着自己，脸上挂满了笑容。

　　「村长，你和三嫂事情都商量好了？」李小三说着，还拍了拍放在他身边的
那台录音机。

　　李光宗的脸色顿时就变了。他很清楚，录音机出现在这里，意味着什么。意
味着，他李小三也有了自己的把柄了。

　　李小三一旦拥有了自己的把柄，那么，对上李小三之后，他李光宗将不再有
任何的优势。

　　「村长，我还真的是很佩服你啊。睁着眼睛说瞎话，眼睛都不眨一下。你前
面对着顾娟说的那些话，你怎么不对着三嫂再说一遍啊？亏你还好意思说没有对
其他的人说过话，亏你还好意思说，你的心里只喜欢三嫂。我呸，我听了都替你
感到害臊啊！」李小三调侃着李光宗。

　　「什么，李光宗他已经是去找过阿娟了？」梁珍有些吃惊。

　　「是啊，他把对你说的话，之前就和二嫂说过了。李光宗，你是不是觉得，
顾娟跑到西山上去找我了，一时半会的，我们几个人没有那么快的就从山上下来？
可惜啊，你是聪明人，我李小三也不是笨蛋，就你的那点心思，根本就瞒不过我
们几个。你不就是想趁着我们几个人分散开来的时候，各个击破么？可惜你没想
到吧，我今天和陈秀两个人都是在西山做活，我们三个人很快的就从西山下来了，
找三嫂来商量事情。不过，说真的，我还真的是要感谢你，如果不是你把三嫂给
叫到这里来，我还真的是没有办法抓到你的把柄呢！」说着，李小三打开了录音
机的磁带盒，将那盘磁带拿了出来。

　　第１８２章：意外的转变

　　「把磁带给我拿来！」李光宗满脸的怒色，狠狠的瞪着李小三，想要在李小
三的面前发出他作为村长的威严来。

　　只可惜，到了这个时候，李小三怎么可能会把磁带给他？那不是自己给自己
找麻烦么？

　　不过，李小三的口中却是满口的答应着，还伸出了手去，将磁带给递了过去：
「村长，磁带在这里，你来拿吧！」

　　李光宗急急忙忙的伸出手就来拿磁带，李小三又刷的一下把手给缩了回去，
说道：「村长，你这样就不对了吧？」

　　「什么不对？」李光宗非常的焦急，一心想着要从李小三的手里拿回磁带，
在这一瞬间，脑子都开始变得有些迷糊了。

　　「你可真是好笑啊，莫不是当村长当的，脑子都坏掉了？」李小三冷冷一笑，
再次的晃动了手里的磁带，说道：「想要我手里的磁带，你就不觉得，应该拿点
什么东西来换吗？」

　　「哼，想要我手里的那些照片？呵呵，小子，你想的可真美。你手里的磁带，
对我来说是一钱不值，可是我手里的那些照片，啧啧，如果让人看见了，我敢保
证，这场面，一定是非常的火爆的。」李光宗根本就不理会李小三的话，直接就
拒绝了李小三的提议。

　　「行啊。那我就把这一盒磁带送给阿如婶子听听吧，不知道，安如婶子听了
之后，会是一个什么反应。三嫂，咱们走吧，就让村长一个人好好的考虑考虑。」
说着，李小三对着梁珍招招手，两个人就真的是肩并肩的朝着外面走去了。

　　「等等……」李光宗一看李小三这小子竟然是来真的了，心里顿时就有些着
急起来。

　　开玩笑不是？这盘磁带里的东西要是被自己的老婆听到了之后，自己还有好
日子过？

　　只怕，到了那个时候，李小三和顾娟、梁珍等人的悲惨模样自己还没看到，
自己的悲惨模样就要被人家先看去了。

　　「这个，我说小三啊，事情咱们还是好商量的嘛！」李光宗不得不服软。

　　事情发展到了现在这个地步，确实是让李光宗感到了非常的郁闷。

　　本来以为自己抓住了李小三等人的把柄，可以好好的利用这个机会来满足一
下自己的私欲，可是，谁又会想到，自己反而也被李小三抓住了把柄呢？

　　看着李小三手里的磁带，再看着放在地上的那个录音机，李光宗的眼神突然
一亮：「我Ｘ的，差点就被这小子给骗了。这个地方连个插座都没有，这小子拿
什么东西来启动这录音机？幸好我发现了这个，不然的话，还真的是被这小子给
骗死了都不知道啊。」

　　「村长，你想明白了？」

　　听到李光宗的叫声，李小三停下了脚步，笑意盈盈的看着李光宗，很显然，
李光宗的这一声呼喊，让李小三的心里感觉到非常的畅快。

　　之前一直都是被李光宗给压制着，心里的感觉非常的不爽，好不容易看到了
李光宗吃瘪的情形，李小三的心情自然是大好。

　　转头看了看梁珍，李小三不禁是对着梁珍竖起了大拇指，轻声的说道：「珍
姐，你今天的表现，可真的是让我刮目相看啊。佩服，我真的是服了你了。」

　　「呵呵，我也是硬着头皮在那坚持啊，还是你小子厉害，直接拿录音机把李
光宗说的话给录了下来，不然的话，我们还真是没有办法去威胁他呢。哎，你看
李光宗的表情，好像有些不对劲啊！」梁珍突然有些疑惑的说道。

　　「不对劲？」李小三听了梁珍的话，心中有些疑惑着，朝着李光宗看去。

　　果然，此刻的李光宗，哪里还有半点沮丧的模样？

　　很明显的，在李光宗的脸上，流露出了不屑和得意的笑脸来。

　　这是怎么回事？难道是李光宗这老小子，听到我要把磁带交给他老婆，就被
吓破了胆么？

　　李光宗根本就不理会李小三和梁珍两个人，只是站在录音机的旁边冷笑着看
着李小三。

　　「村长，你这是什么意思？把我叫住了，又不是和我说话，你到底是想干嘛
啊？」李小三实在是搞不明白，李光宗这老小子，到底是想要干嘛了。

　　「没事，没事，我只是突然的想起了一件好笑的事情。对了，李小三，要不
要我说出来给你听听啊？呵呵，真的是满搞笑的。」李光宗呵呵的笑着，神色相
当的开心。

　　「哦，村长大人这个时候还有心情说故事？好吧，既然村长大人这么有雅兴，
我和三嫂两个人就来听一听吧。反正我也没有觉得肚子饿，就来听听村长大人能
够说出什么好听的笑话来。」反正自己也抓住了李光宗的把柄，李小三的心情也
放松了不少，所以，面对着李光宗的调侃，李小三也是毫不在意。

　　「这个故事是这样说的。说是有个人，一个年轻人，自认为自己很聪明，总
是说要做一些让人意想不到的事情来。有一天，这个小子，在一个屋子外面，偷
听了不该听的话，还想着要抓住别人的把柄，于是就不知道在什么地方拿了一个
录音机来，把屋子里面的人说的话都给录了下来。」

　　李小三一听就知道李光宗的这家伙是在说自己，既然他在找歌时候书出了这
样的话，那么这就是表示，在李光宗的心里，李小三根本就不是甜的对手，此刻
说粗话这些话来，完全就是为了要来打击李小三的信心罢了。

　　只是，李小三很清楚的知道，李光宗想要说的是什么话。因此，李小三什么
话也不说，只是静静的站在那里，看着李光宗，一言不发。

　　李光宗一看李小三什么话都不说，只是静静的站在那里看着自己，心里感觉
到了一丝疑惑，按理说，自己刚刚说的那些话，只要不是傻子的话，就都能够听
到李光宗华丽所包含的那些意思啊，可是眼下，李小三是一脸的平静，毫不在意
的看着自己，这就让李光宗的心里，隐隐的感觉到了一丝不妙。

　　可是，既然话都说到了这个份上了，李光宗也只能是硬着头皮的继续说道：
「录音机是个好东西，可以把一些人说过的话给记录下来。只可惜，那个自作聪
明的小子，根本就搞不清楚，录音机这玩意，是需要用电才刻印运行的。」

　　「呵呵，不错，不错。村长大人说的笑话，真的是很好笑。不知道那个自作
聪明的小子，到了最后怎么样了？按照我的猜测，这个自作聪明的小子，到最后
一定会很惨吧。没有电的录音机，他也敢用，还真的是山到家了。」李小三笑嘻
嘻的附和着李光宗说的话，神色之中，充满了戏谑之色。

　　李光宗一听，脸色就开始变了。他忽然意识到，自作聪明的，根本就不是李
小三，而是他自己。

　　想到这里，李光宗再也忍不住了，蹲下身子，一把将录音机给翻了过来，揭
开后盖，赫然发现，在录音机的电池仓里，装着满满的电池。

　　刹那间，李光宗就感觉到一阵阵的头晕，自己最害怕的事情，终于还是发生
了。

　　本来看着这个没有插上电源的录音机，李光宗的心里还一阵阵的高兴，心里
还鄙视着李小三，说李小三到底是没有上过什么学，很多东西都是不懂，可是现
在看来，傻子根本就是自己啊！

　　「村长，是不是很失望，是不是觉得，你自己才是那个自作聪明的人啊？哈
哈，你也太小看我李小三了，虽然我家里没有录音机，可是我李小三什么不会？
我当然知道录音机是要插上电之后才可以正常使用，可是我还知道，只要装上了
电池，录音机是完全可以独立使用的！」李小三冷冷一笑，再一次的对着李光宗
晃晃手里的磁带，拉着梁珍，转身就走了。

　　这一下，李光宗是真的着急了。这个录音机的后面，怎么会有电池装着的？
事情的发展，起起落落的，大大的出乎了李光宗的意料之外，这一反一复的巨大
落差，差点没有把李光宗给弄晕过去。

　　意料之外，完全的是意料之外啊。

　　李光宗只觉得自己的眼前是一阵阵的发黑，差点就要倒在地上去了，若不是
手疾眼快，一把扶住了墙壁，只怕这一下，就要摔倒在地了。

　　「三，你可真厉害，什么事情都能被你给算计好了，连带着电池都能提前给
准备好，你小子……」看到李光宗吃瘪的模样，梁珍的心里别提是有多高兴了，
同时，在她的心里，是真的对李小三感到佩服了。

　　本来是很复杂的事情，三言两语的就被李小三给化解掉了，不得不表示佩服
了。

　　「屁，你真以为我是神仙啊，我连你是不是在这里我都是靠猜的，我哪有那
本事未卜先知？至于你说的电池，那也根本就不是我的。我当时从广播室里把这
录音机给拿出来的时候，根本就没有想到，等我把录音机拿到这屋子外面之后，
我才意识到根本就没有电源可以插。这个时候我才意识到就算是有了录音机，我
也没有办法。我是抱着试试看的心态打开这个后盖的，谁能想到，里面竟然是真
的有电池的？这就只能说是老天都是在帮我了。」

　　听了李小三的解释，梁珍也是暗道一声侥幸，幸好这录音机里有电池放着，
不然的话，今天所有的一切都算是白费了。

　　当然了，梁珍在里面和李光宗针锋相对的时候，也根本就没有想到李小三会
出现在外面吧。

　　「运气不错，只能是说我们的运气不错了！」梁珍笑嘻嘻的说道。

　　「李小三，行，这次就算是你赢了。我李光宗，自认倒霉。我答应你，只要
你把磁带还给我，我就把照片给删除了。」

　　李小三和梁珍两个人对望了一眼，眼神中都流露出了询问的神色，李光宗的
话，到底有多少是可以相信的？

　　而且，还有一个问题是，谁能保证，李光宗除了手机里，在别的什么地方，
还有没有保存着这些照片呢？

　　「除了手机里，你还在什么地方保存着那些照片？」李小三冷冷的问道。

　　第１８３章：你还太嫩了

　　「这……」李光宗心里确实是有些无奈了。

　　原因很简单。

　　其实在李光宗的心里，他还真的是想着将他手机里的保存的那些照片给复制
出来，存放到别的地方去的。因为，李光宗一直以来都相信这样的一句话，那就
是不能把鸡蛋全部都放在一个篮子里。

　　可是，让李光宗感到郁闷的是，他的心里尽管是一直想着要将这些照片给复
制出来，可惜的是，李光宗他根本就不会进行如此复杂的操作。

　　再说了，李光宗的办公室里，也根本就没有电脑这东西。

　　说的难听点，李光宗也是快要５０岁的人了，能够用用手机来打电话，已经
是非常的不错了，你还能指望他什么呢？

　　而且，手机里拍的那些照片，李光宗一向是视为珍宝一般，那是从来都不给
别人看的，就算是自己的老婆，那也是防的相当的严密。

　　这是李光宗的秘密，他想要达成目的的秘密武器。

　　现在，李小三突然问起他来，还有在什么地方有保存，这才是让李光宗感到
郁闷无比的地方。

　　他很清楚，现在，就算是自己怎么解释，李小三这家伙，也不一定会相信，
自己没有留下什么备份。

　　「你信也好，不信也好，除了手机里，别的地方，就真的是没有了！」李光
宗有些无奈的说道。

　　「行，我相信你。你现在就把照片给我删了，删除完了之后给我看过，我看
不到了，我就把磁带给你。」

　　李光宗看着李小三，满脸的郁闷，突然间，一咬牙，就开始删除起手机里的
照片了。

　　过了几分钟之后，李光宗直接就把手机扔了过来，对着李小三说道：「我照
片都删除光了，你不信的话，可以自己好好的看看。李小三，你要还是个男人，
你就把磁带给我。」

　　看到李光宗如此光棍的直接把手机都给扔过来了，倒真的是有些出乎李小三
的意料之外了，李光宗，什么时候变得这么光棍，好说话了？

　　不过，李光宗扔过来的手机，李小三还真是不知道该怎么去盘弄，一脸的不
好意思，拿着手机，抬头问道：「村长，你这手机该怎么玩的啊？」

　　听到了李小三的问话，李光宗的眼神中流露出了一丝不易被人察觉的神色，
转瞬即逝。

　　「很简单的啊，来，我告诉你……」

　　手机在李光宗的手里，变得很温顺很听话，李光宗怎么弄，那手机就怎么显
示了。

　　看了老半天，李光宗的手机里的东西，全都被李小三给看遍了，李小三也确
实是没有发现还有照片保存着，所以，就把磁带给了李光宗了。

　　磁带到手的那一瞬间，李光宗的心情是一阵的狂跳，脸上不由自主的流露出
了喜悦的神色来。心说小子，你到底还是嫩了点啊。

　　当着李小三和梁珍的面，李光宗直接就从口袋里拿出了打火机，将磁带给烧
掉了。看着火苗一点一点的将磁带给吞噬，李光宗的脸上，终于是露出了得意的
笑容来。

　　将手机从新放回到口袋里之后，李光宗哈哈的笑了出来，使得李小三和梁珍
两个人感觉到，似乎这事情在什么地方应该是出现了差错了。

　　可是，刚刚梁珍和李小三两个人是看着李光宗一点一点的将手机都弄给自己
看的，确实是没有发现还有照片的踪迹啊，现在，李光宗的笑，为什么会让两个
人产生出如此的感觉来呢？

　　李光宗一边笑着，一边弯下身子，将录音机捡起，慢慢的朝着楼上的办公室
走去，只剩下李小三和梁珍两个人在那里面面相觑的看着，不知所措。

　　终于，二楼传来了李光宗得意的哈哈大笑之声，只见李光宗得意洋洋的摇晃
着手机，大声的说道：「李小三，你得意的太早了。我早就说了，你和我斗，你
还是嫩了点。我告诉你，你就等着你和顾娟的照片张贴在村子里吧！」

　　李小三一听，顿时就傻眼了，到底还是上了李光宗的当了。这可恶的家伙，
到底是怎么欺骗自己的？

　　可恨，真是可恨。

　　李小三懊恼的抓着自己的头发，气得一个劲的跺着脚，可是却不知道该怎么
办才好。

　　「三，发什么呆？直接冲上去，把这老小子的手机给抢过来。」梁珍看着李
小三懊恼的神色，心里对李光宗也是充满了鄙视。大家都是说好的，既然你答应
了，就要把事情给做好，没有你这样的人，答应了人，还留着一手吧？

　　既然你不仁，那就不能怪我们不义了！

　　所以，梁珍这娘们是把心一横，直接就提醒了李小三，直接动手去抢。到了
这个时候，那也是顾不了许多了。

　　正可谓是一语惊醒梦中人啊。

　　听了梁珍的提醒，李小三的眼神顿时就是一亮，暗暗的责怪自己，真是糊涂
之极。如此简单的道理，自己怎么就没有想到呢？

　　看着站在二楼的李光宗，得意洋洋的模样，李小三就朝着二楼冲了过去。

　　李光宗一见李小三突然加快速度跑了起来，脸色一变，马上就知道了李小三
的心思，心里的那个后悔就别提了。

　　他怎么也没有想到，李小三会冲过来，早知道会有这样的后果，他李光宗也
不会迫不及待的来炫耀了。后悔，真是后悔啊。

　　不该掩藏不住自己内心的喜悦，向着李小三来炫耀的啊。现在好，这小子直
接跑过来了，很明显，不是来抢自己的手机，就是来打自己了。

　　李光宗想跑，可是根本就来不及了，只能是加快脚步，急急忙忙的跑到自己
的办公室里，重重的将办公室的大门给关上了。

　　这扇大门，能够抵挡住多久？李光宗的心里也是一点底都没有啊。

　　李小三很快的就冲到了李光宗的办公室门前，重重的一脚踹在了门上，大声
叫道：「李光宗，你把门给我打开！」

　　梁珍也很快的冲了上来，站在了李小三的身边，大声的叫道：「李光宗，你
还是不是个男人？怎么你说的话，就像是放屁呢？答应了人家的事情，你还敢留
一手？」

　　任凭两个人在外面如何的敲打，里面的李光宗就是一言不发。

　　李小三和梁珍两个人对望了一眼，梁珍恨恨的说道：「三，别废话了，直接
踹门。」

　　「好！」李小三的心里，不禁是佩服起梁珍的性格来了，风风火火，敢作敢
当，比自己那真是要强了不少。

　　李小三退后了几步，突然起脚，重重的踹在了门上。

　　不得不说，这个办公室的大门，质量还是非常不错的，李小三连续的踢了好
几脚，这门还是纹丝不动。李小三一看竟然是这样的一个情况，性子也起来了。

　　「我还不信了，这么一扇破门，我还就踢不开了！」正当李小三还要继续踢
的时候，梁珍对着李小三使了个眼色，轻声的在李小三耳边说道：「等等，你都
踢了那么多脚了，没有理由这个门会踢不开，我看，肯定告诉李光宗在门后面抵
着的。咱们先不说话，慢慢的等一会，我就不信，没有听到动静之后，李光宗他
还会一直挡在门后面。等到时间差不多，你再出其不意的来上一脚，说不定……」

　　李小三对着梁珍伸出了大拇指，呵呵一笑之后，就果真是不再动作了。

　　两个人，一左一右的站在李光宗的大门两侧，静静的等待着时机。

　　办公室里，李光宗果真是用力的抵在门后。

　　因此，李小三的那几脚，完全的没有收到效果。

　　可是，等了好一会，门外就没有动静了。

　　只是，李光宗的心里很清楚门外的两个人打的是什么主意。可惜的是，尽管
李光宗很清楚李小三和梁珍两个人是怎么想的，可是他却是不敢有半点放松，他
可不敢保证，李小三什么时候就会一脚重重的踹过来。

　　也许，正当李光宗放松的时候，那一脚就过来了。

　　所以，李光宗明知道接下来所要发生的事情是个什么情况，他却不敢将自己
的身体挪开，就连力气，也不敢松懈半分。

　　时间，一分一秒的过去，门外，没有半点动静，这样的情形，甚至是一度让
李光宗觉得，门外的两个人，也许是早就已经离开了。

　　李光宗透过门缝向外张望，只可惜，什么都看不到。

　　李光宗正把眼睛从门缝处收回来的时候，呯的一声巨响，门已经是被人重重
的踹开了，紧接着，这扇门狠狠的撞向了李光宗的鼻子和脸。

　　李光宗惨叫一声之后，捂着脸就在那蹲下了。

　　李小三哈哈一笑，说道：「三嫂，还是你的主意好！」进门之后，李小三就
看到李光宗捂着脸蹲在地上，二话不说，直接就走到李光宗的身边，朝着他的口
袋就开始掏摸起来。

　　第１８４章：消失的手机

　　李光宗蹲在地上大声的哀嚎着，虽然一时间看不见李小三和梁珍两人，可是
李小三在自己身上摸来摸去的，还是能够感觉到的。

　　李光宗当然知道李小三在做什么，顿时就顾不上脸上的疼痛，开始挣扎起来。

　　「村长，是你自己不厚道，所以现在你也不能怪我不讲情面了。大家都是说
好的，你删照片，我把磁带还给你，没想到，你这老小子竟然还给我留一手。」
李小三动作不停，继续的在李光宗的口袋里掏摸着。

　　李光宗的鼻子受到了严重的撞击，早就是被撞的鼻血横流，再加上他此刻使
劲的挣扎着，这鼻子血就流的到处都是，一眼看上去，倒是显得有些触目惊心。

　　可是，李小三此刻哪里还顾得上这些？现在首要的就是要把李光宗的手机给
找到，然后想办法把照片找出来，然后删除掉。

　　「李小三，李小三，你听我说，听我说。我刚刚只是在骗你的，照片我真的
是全都给删除掉了，我刚刚只是在骗你罢了！」李光宗大声的喊道。

　　「哼，你这小子，我现在才不相信你了。你说的很对，和你比起来，我真的
是嫩了点，所以，我现在不会再被你给骗了。不管你的手机里还有没有照片，我
都要再来看看。找的到，我就删除掉，嘿嘿，找不到的话，李光宗，那就对不起
了，你的手机，我就从这楼上给扔下去。这样才是最保险的。」

　　李小三这一次是下定了决心了，不管李光宗怎么说，都不再去听他了，自己
把他的手机给弄到手，那才是最安全，也是最保险的。

　　「不是，你听我说，小三，我真的是骗你的。我刚刚只是觉得被你就这样把
手机里的照片给删除了，心里觉得有些不平衡，我这才故意这样说的……」

　　李小三不再说话，只不过，在李光宗的身上摸了半天，根本就没有找到手机
的踪影，于是对梁珍说道：「三嫂，你去他的办公桌上看看，我这里没找到手机。」

　　虽然没有在李光宗的身上找到手机，可是李小三还是把李光宗给摁在了地上，
不让他蹦达。

　　梁珍闻言，马上就走到了办公桌前，仔细的翻找了一下，竟然也没有找到手
机的踪影。这下，梁珍就有些着急了：「三，我这也没找到啊！不知道这家伙把
手机给放到哪里去了！」

　　「不要着急，这办公室能有多大的地方？慢慢找，总能找到的。三嫂，你仔
细的翻翻抽屉、柜子，总能找到的。」话虽是如此说着，李小三的心里，其实还
是有些着急的。

　　如果真的不能找到手机，那么，自己还是有把柄被李光宗给抓在手里，这就
是非常麻烦的事情了。

　　李光宗的心思，现在李小三已经是知道的很清楚了，那就是要把所有和李小
三有关系的女人，全都掌握在手里，使得这些女人，能够变成他李光宗的女人。

　　如果说李光宗自己有本事能把这些女人弄到他的床上去，李小三虽然是心里
不舒服，可也是没有任何的办法，只可惜，现在的李光宗所采用的手段，确实是
不太光明正大，甚至是用手段卑劣来形容他都不为过了。

　　李光宗也不再挣扎了，听到李小三和梁珍两个人的对话之后，李光宗的心里
就开始平静下来了。

　　之前的大喊大叫，其实是他故意做给李小三看的，他的心里对自己藏手机的
位置，还是比较有自信的，他相信，只要不出意外的情况，那么今天李小三和梁
珍两个人是无法将手机给找到的。

　　只要能够坚持，将手机给保住，那么，一切都还是有机会的。

　　而且，李光宗坚信，只要自己能够再坚持半个小时以上，那么一切都将结束
了。

　　「李小三，我劝你，还是不要白费力气了，你肯定是找不到的。我可以很明
确的告诉你，只要你找不到手机，那么，一切都还是在我的掌握之中的。」李光
宗有些得意的大笑了起来。

　　看着李光宗得意的大笑，可是他的脸上却是布满了鲜血的印记，那模样，真
是说不出的不协调。

　　「我说，村长大人，你好歹也是一村之长。我问你，你抓到我的把柄，有意
思吗？你不就是想着要顾娟、陈秀这几个女人吗？我说，你要是有本事，你可以
正大光明的去找她们啊。主要你有本事，把她们哄到你的床上去，我李小三绝对
没有任何意见。可是，你看看你现在做的事情，你觉得，她们还有可能会和你好
吗？」

　　「只要我手里有她们的把柄，还不是我想怎么样就可以怎么样了吗？女人嘛，
不过就是男人的玩物而已，只要能够得到她们的身体，其他的我还管那么多做什
么？」

　　「玩物？我们女人是你们男人的玩物？」听到李光宗说的那几句话，梁珍顿
时就火冒三丈，手机也不找了，直接走到李光宗的面前，狠狠的踢了李光宗几脚，
大声的说道：「李光宗，我现在明确的告诉你，就算我们女人是男人的玩物，那
也绝对不是你的玩物。就你这样的家伙，还想睡我们？呸，你做梦！」

　　梁珍的这几脚下来，可是把李光宗给踢得连声叫唤，不过他还是哈哈的大笑
着，狠狠的威胁着梁珍：「梁珍，你给我记住了。你今天是怎么对我的，明天，
我就要你怎么还回来。我要让你们知道，得罪我的下场是什么！你们想找手机？
嘿嘿，我劝你们最好还是死了这条心吧。」

　　李光宗这么有信心，认为我们找不到他的手机？那么，可以肯定李光宗的手
机一定是藏在了一个让人很意想不到的地方。

　　李小三打量着这个办公室，办公室里，除了一张办公桌之外，就只有几个柜
子了，柜子的上面放着几本厚厚的书，也不知道这些书到底是李光宗拿来做做样
子的，还是真的让他拿来学习的，剩下来，也就基本上没有什么东西了。

　　李小三将目光集中在了办公室另外一边的那张长沙发上了。

　　沙发的缝隙里，会不会有呢？

　　「三嫂！」李小三叫了一声，梁珍转过了脑袋，问道：「三，你发现什么了？」

　　「你去那张沙发里搜搜看，那些接缝的地方，会不会有手机！」

　　梁珍一看，果然，沙发的缝隙之处，确实是很有可能藏着手机，不由得是微
微一笑，对着李小三说道：「还是你想的周到！」

　　说着，梁珍就走到了沙发的边上，仔仔细细的搜查了起来。

　　可惜的是，当梁珍将这张沙发的所有地方都找遍了，甚至是连沙发都挪开了
位置，还是没有找到手机的下落。

　　现在，可以说已经是是将整个办公室都翻遍了，可是，手机却依然没有见到
踪影。

　　这一下，李小三和梁珍两个人就觉得奇怪了。既然办公室里没有，难道，手
机根本就不在这里？

　　回想着之前自己冲到楼上来的时候，是有一段空隙的，那就是在自己上楼梯
的时候，李光宗在做什么，自己是并没有看到的。

　　不过，自己刚刚冲到楼上的速度不算是太慢，那么，在这短暂的时间里，李
光宗能够去的地方就是非常的有限了。

　　「三嫂，你在这里把李光宗给我看住了，我去外面看看。我就不信，我今天
还找不到这手机了。」李小三冷冷一笑，说完就转身朝着外面走去了。

　　「李光宗，我告诉你，你最好给我老实点，别耍什么花招。不然的话，我可
对你不客气啊！」梁珍狠狠的威胁着。

　　「放心，我保证不动。对了，阿珍啊，你让我做到沙发上去总可以吧？你看
我现在这样躺在地上，总不是个事吧？」

　　梁珍心想，反正沙发我都仔仔细细的搜查过了，没有发现有手机的踪迹，让
他坐到沙发上，总没有什么关系吧？我只要把他看住了，不让他做什么小动作，
那就行了。

　　「好吧，你起来吧。我警告你，别耍花样啊！」

　　「放心，我绝对不会乱动。我还不想再挨打哪。」看着李小三走出了这间办
公室，李光宗的脸上，不由得是露出了一丝得意的笑意来。

　　李光宗的心里很清楚，只要李小三走出这间办公室，那么就永远都找不到手
机了。

　　因为，手机，在办公室里。

　　手机，被藏在了一个让人绝对不会想到的地方。在李光宗看到李小三冲过来
的那一瞬间，李光宗的心里就开始后悔了，后悔自己不该对着李小三来炫耀。

　　只是，这个世界上是没有后悔药的。

　　不过，李光宗的反应不可谓不快，他知道李小三冲上来的目的，觉得是要来
抢夺自己的手机的，所以，在第一时间里，就冲进了办公室，将办公室的大门给
紧锁了，然后，将手机给藏到了那个让人意想不到的地方。

　　所以，此刻的李光宗，坐在沙发上，心情是相当的愉快，只要能够保住手机，
那就一切ｏｋ了。

　　没过多久，李小三就神情沮丧的走了进来。

　　「三，找到没？」李小三的表情其实已经是说明了一切了，可是梁珍毕竟还
是有些不死心，她的心里也是非常的清楚，被李光宗的拿捏着自己的把柄，以后
的日子可就不好过了。

　　李小三摇摇头，慢慢的走到了李光宗的身边，在沙发上坐了下来，看着李光
宗，突然是伸出手来拍了拍李光宗的肩膀。

　　李小三这一伸手，可是把李光宗给吓了一跳，他还以为李小三又要来打他了，
身体不由得是哆嗦了一下。

　　李小三笑笑，说道：「村长，别紧张啊。我又没有说要打你。对了，村长，
你能不能告诉我，你到底把手机给藏到哪里去了？这该找的、能找的地方我都找
遍了，可就是找不到。不得不说，村长大人你又一次的让我对你刮目相看了。佩
服，真的是佩服啊。」

　　「哼，告诉你？你当我是傻子？告诉你了，我之前受的苦的不久是白受了？
还有，我告诉你，李小三，就算我得不到这几个女人，我也不会让你有好日子过
的。这几个女人，我一定要把她们全都搞臭。」李光宗恶狠狠的说着，脸上的表
情却是相当的得意。

　　李小三找不到手机，那么，一切都还是在自己的掌握之中。

　　「我说，你这样做，对你有什么好处呢？把我们都搞臭了，你又能得到什么
好处呢？」李小三就有些不明白了，这李光宗的心里到底是怎么想的。难道说，
看着别人倒霉，他就有一种快感么？

　　第１８５章：偷鸡不成蚀把米

　　「我喜欢，我愿意，你管的着吗？我李光宗就是喜欢看着你们倒霉。谁叫那
些个臭女人，有眼无珠的跟着你了？我告诉你，李小三，我李光宗得不到的东西，
那就一定要让她们生不如死。」

　　「你这人，太恶毒了。」梁珍看着李光宗脸上流露出来的那狰狞的表情和说
出来的那些恶毒的语言，在这炎热的夏天里，她的后背，竟然是觉得一阵阵的寒
冷。

　　「李光宗，你别得意。我告诉你，等我把手机给找到了，我再来好好的和你
算账。就你这样的人，不好好的把你修理一顿，实在是让我觉得不爽了。」李小
三冷冷一笑，站了起来。

　　办公室不大，屋子里的摆设也不多，而且，李小三自问这里面的所有地方，
能够放东西的地方都已经是找过了，那么，这个手机到底是被藏到了什么地方去
了呢？

　　再一次的打量着办公室，李小三陷入了沉思。

　　如果是我，为了不让别人把东西找到，我会放到哪里去呢？

　　抽屉？

　　柜子？

　　这两个地方，首先就被否定了。一般人，首先寻找的地方，就是这两个位置
了。如果要想别人找不到，那么，这两个地方是绝对不会去放的。

　　除了抽屉和柜子，沙发也已经是被翻了个底朝天了。

　　那么，剩余的地方，还有哪里是可以藏东西的？

　　李小三慢慢的踱着步子，一步一步的走到了窗口。

　　窗帘扎的好好的，排列在窗户的两边。

　　窗帘？

　　李小三的眼睛突然是为之一亮。会不会是放在了窗帘的后面了？

　　想到这里，李小三刷的一下就将窗帘给弄了开来，然后将窗帘是仔细的翻了
一遍，结果，依旧是失望。

　　会不会是李光宗把手机朝着窗户外面给扔出去了？

　　不过，这个想法随即就被李小三给否定了，虽然这里的楼层不高，只是两层
楼，可是如果见手机从这里给扔出去，手机肯定是要被摔坏的。如果李光宗真的
把手机从这里给扔到外面去，那么李小三还真是要感谢李光宗了。

　　不过，否定归否定，李小三还是将脑袋探出了窗户，对着外面好好的观察了
一下，就连窗台，也看了一遍。

　　窗台上干干净净的，而且窗台也就只有那么一点点大的地方，一目了然的就
看的非常的清楚了。

　　结果，依旧是让李小三感到失望。

　　到了这个时候，李小三是彻底的失望了，同时，他的心里对于李光宗也不禁
是有些敬佩起来，这家伙，确实是太厉害了，竟然能够把手机给藏的那么好。

　　李小三转过身，将身子靠在了窗台上，啪啪的鼓起掌来，说道：「佩服，的
确是佩服。到了这个时候，我李小三也真的是没话可说了。」

　　李光宗低着脑袋，手里正拿着一张纸在哪里擦拭着自己脸上的血迹，听到李
小三这么一说，也不说话，只是自顾自的继续擦拭着。

　　不过，李小三很明显的感觉到，此刻的李光宗，似乎和之前的李光宗有了一
些不同。

　　现在的李光宗，不敢看自己了。

　　虽说他的手里在擦拭着了脸上的血迹，可是李小三还是觉得，李光宗现在的
表现，好像是有什么不对劲的地方。

　　一阵风吹来，将办公室里的炎热稍稍的吹淡了一些。

　　只是，这一阵风，似乎是给李小三带来了一丝信息。这是李小三根本就没有
想到的，真没有想到，苦苦的去寻找的东西，竟然是会以这样的一种方式被寻到。

　　风儿阵阵，靠在窗台上的李小三突然是听到了一声声轻轻的撞击声。

　　刚开始的时候，李小三根本就没有在意到这个声音的来源，毕竟，被风吹过
的东西，多了去了，偶尔的发出一点声响，那也是非常正常的事情。

　　只不过，当李小三的的脑子里闪过了李光宗的手机模样的时候，那一条彩色
的手机带子出现在了李小三的脑子里。

　　带子？有带子的。那么，会不会有可能……

　　有了这个想法之后的李小三心里顿时就有些激动起来。再看看此刻的李光宗，
自从自己走到这窗台边上之后，他的眼睛就再也没有往这里看过了，之前李小三
还不觉得有什么奇怪，寻找看来，李光宗此刻的表现，恰恰是说明，此刻的李光
宗，心里很紧张。

　　李小三将李光宗的表现全都看在了眼里，心里冷笑，但是也不多说什么。之
前的教训已经足够了，李小三可不想再重蹈覆侧，再次的生出这许多的事端来。

　　所以，寻找的李小三，不声不响的靠在窗台前，装作是漫不经心的样子，回
转身子再次的向窗外看去。

　　这一次，李小三看的很仔细。

　　让李小三觉得奇怪的是，窗台上面确实是没有任何的东西，那么……

　　李小三的手慢慢的探出去，在窗台的周边轻轻的摸索着。

　　果然，没过一会，就摸到了一条手机的带子。李小三的心里顿时就是一喜，
心说李光宗这老小子，还真是tmd会找地方藏东西，要不是刚刚那一阵风吹过来，
让我听到了一点声音，我还真的是找不到这手机了。

　　转过头看了看李光宗，只见这家伙依旧是低着脑袋，也不知道他的心里是在
想什么，不过不看自己更好，这样一来，他就不知道自己是否已经找到手机了。

　　李小三不动声色的将手机悄悄的放进自己的口袋里，对着梁珍微微一笑，开
口说道：「村长，我李小三今天是真的服了你了，能在这么短的时间里，把手机
藏的那么好。行了，我今天算是认栽了。」

　　「是吗？」虽然对李小三说的话有些半信半疑，可是李光宗的心里还是觉得
有些高兴的。对于自己藏手机的地方，李光宗是非常的有自信的，一般人，那是
绝对想不到自己会把手机给挂在窗外的。

　　说来也巧，窗台外面的那个地方，当初在这村委会刚刚完成的时候，不知道
什么原因，在窗口的这个位置就是突出了一块，李光宗也是在无意中发现了这个
凸起的。今天，被李小三这么一逼，就想到了这个地方了。

　　不过，李光宗很识趣的没有说话，他知道，李小三没有找到手机，说不定心
里就有什么怒火了，自己在这个时候开口说话，很可能就会被李小三给抓到把柄，
让他给狠狠的收拾一顿，那就不划算了。

　　之所以李光宗这一次会表现的这么老实，因为李小三年轻力壮，他不一定能
打的过李小三，这是一个原因，还有一个原因就是，李光宗也知道自己今天做的
事情，确实是有些不太光棍，首先在心里就觉得有些心虚。

　　至于说是要去报警什么，李光宗也根本就没有去想过。

　　报警，首先就是把今天的事情给闹大了，事情一闹大，那么自己的老婆就会
知道其中的缘由了，这是李光宗不愿意看到的事情。

　　安如这娘们，仔细年来一直都是表现的非常的强势，尤其是对于男女之事，
更是把李光宗给看的死死的。所以，这一次，李光宗觉得，自己有了如此良好的
时机，手握多名女子的把柄，只要运用得当，瞒骗过老婆，那是非常简单的事情。

　　所以，李小三找不到手机，那么，他还是占据着主动的。一切，都还将是以
自己为主。

　　李光宗保持着沉默，不发表任何的意见，你找的到也好，找不到也罢，我李
光宗就是个哑巴，不说话，不开口。以免倒霉。

　　可是，出乎李光宗意料的是，李小三竟然是带着梁珍，走了。

　　而且是走的很干脆。

　　这就让李光宗感到有些奇怪，李小三就这样走了？这很没道理啊，这也和李
小三之前做表现出来的强势，完全的不同啊。

　　可是，不管李光宗怎么疑惑，李小三确实是走了。

　　走了？

　　李光宗的心里隐隐的感觉到有些不对。之前自己一直都不敢去注视李小三，
就是怕李小三看到自己眼神中的紧张神色，从而开始对窗台外面产生怀疑，可是，
也正是因为自己没有对着李小三看，李小三在这之后所做的事情，李光宗也就无
从知晓了。

　　心生不安的李光宗，快步的走向窗台，伸出手去一摸，眼前顿时就是一黑，
真是怕什么来什么，手机没了。

　　该死，该死，这李小三到底是怎么发现这个位置的？

　　李光宗自问，将手机放在这个位置，应该是不会被人给发现的，要知道，这
个位置已经是非常的隐蔽了，自己也只是在无意中才知道有这么应该地方的，今
天灵机一动，才想到将手机给放在这里，李小三这小子，怎么就发现了？

　　想不通，真的想不通。

　　可是，不管李光宗再怎么想不通，手机没有了总是事实。甚至于，李光宗的
心里还在幻想着，手机也许并不是李小三拿走的，而是自己之前因为太过匆忙的
原因，其实并没有把手机给挂好，所以小子仅仅只是掉在地上去了。

　　李光宗不停的在心里安慰着自己，同时还动作飞快的冲到了楼下，在窗户对
应下来的位置仔细的寻找了一遍之后，才最终死心，才最终认定，手机确实是被
李小三给拿走了。

　　李光宗以转身，脚步匆忙的就要去追李小三，可是，刚走了几步，就又停了
下来，寻找追上去，又能有什么用？你看见李小三拿了你的手机了？

　　既然是没有看见，李小三完全可以来个死不认账，甚至于，就算是李小三认
账了又能怎么样？李光宗自认，自己还没有本事从李小三的手里将手机给抢回来，
甚至于，还有一种可能，就是李小三在走出村委会的大门之后，就已经将手机给
狠狠的摔在地上给摔碎了。

　　手机坏了，那就彻底的将证据给消灭了。

　　李小三不会玩手机，不能讲手机里隐藏的照片给找出来，那么，损毁手机，
就是最为直接的手段了。

　　简单，而又直接，而且，还很干脆，消除了后患。

　　得不偿失，得不偿失啊。

　　李光宗的心里真是后悔的不得了，现在的自己，真是叫做偷鸡不成蚀把米，
不但没有达成自己的目的，还损失了一台手机。

　　「李小三，你被得意，我总会抓住机会的。」李光宗此刻，对李小三真的是
恨之入骨了，尤其是脑子里突然还想起了自己的女儿，竟然也是被李小三给……

　　李丽，你真是把我的脸都给丢光了。真不知道，我怎么就生出了你这么一个
女儿来，送你去读书，你这些年来读的书，难道都是读到狗身上去了吗？可恨哪。
----------
　　第１７９章：胃口真不小

　　李小三这么一说，顾娟和陈秀两个人顿时就意识到李小三说的这个情况，绝
对是很有可能出现的。甚至于顾娟的心里开始有些紧张和后悔起来，也许自己的
一举一动，全都是在李光宗的算计之内。

　　凭着李光宗那种老奸巨猾的个性，没有理由不会预计到顾娟的举动。说的难
听点，搞不好，李光宗就是故意要让顾娟去心急火燎的去找李小三，然后好趁机
去对下一个目标下手。

　　当然了，这一切都只是他们几个人的猜测，至于是不是这样的一回事，现在
好像也不是太重要的了，重要的是，当这几个人知道了她们之间的关系已经是被
人给发现了之后，心情的紧张，那是绝对的。

　　或许，这才是李光宗想要达到的目的。

　　人，一旦在慌乱的情况下，会做出什么样的决定来呢？很难说。

　　可就是因为有了这个不确定性，再加上事情的严重性，那么，一切应该都是
会按照李光宗设想的那样去发展的吧！

　　「走，赶紧走。」陈秀开始催促起来。

　　顾娟吃力的从地上站了起来，刚刚那一阵疾奔，真的是把陈秀给累的要死，
现在休息这么一会，总算是稍稍的恢复了一些。

　　「娟姐……你没事吧！」自从知道了几个女人之间的关系之后，李小三对这
几个女人的称呼就全都改变了，毕竟，这个时候再叫她们为嫂子的话，李小三的
心里都觉得有些别扭了。当然了，在人前的时候，称呼还老样子。

　　脚步匆匆，一路朝着梁珍的家里走去。

　　大门敞开着，院子里除了妞妞和小龙姐弟两个人在玩耍之外，梁珍并不见踪
影。

　　照理说，这都已经是到了饭点了，梁珍也应该是在家里了啊。怎么现在却是
不在呢？这就让顾娟等三人的心里产生了不好的想法，难道是被李光宗给叫走了？

　　「妞妞！」李小三对着正在玩耍的妞妞招招手，笑着问道：「你妈妈呢？」

　　「妈妈刚刚被村长爷爷给找去说事情了！」妞妞笑着应道。

　　三个人听了妞妞的回答，互相的对望了有眼，眼神里都出现了果不其然的神
色，终究，还是来晚了一步。

　　陈秀去将大门给关上了，三个人就坐在梁珍家的院子里开始商量起来。

　　「你们说，现在该怎么办？这个时候阿珍被李光宗给叫去，你们说，会不会
出什么事情？」陈秀有些担心的问道。

　　「出事情？我估计暂时应该不会吧？我想，李光宗还没那么大的胆子，敢硬
来吧？再说了，阿珍如果反抗，只怕那李光宗也不一定是阿珍的对手！」顾娟冷
冷一笑，说道：「李光宗早上的时候来找我，只是把话和我说了一遍，也没有什
么过份的举动啊。」

　　「你上午的时候在地里，那么多的人看着，他李光宗就算是吃力豹子胆也不
敢乱来啊。可是现在的情况很明显就和他早上来找你的时候不同了。你想，李光
宗把人给叫去，肯定是把人给叫去村委会里的吧。现在的村委会，基本上可以算
是他李光宗一个人的村委会了，万一在那里面，真要是出点事情，比如说，李光
宗把发现的证据往梁珍的面前那么一放，你觉得，梁珍会怎么做？」李小三仔细
的分析着，说出来的话，还真的是有些头头是道，哪里看的出来，李小三其实不
过是一个连小学都没有读过几年的人呢？

　　「那你说怎么办？」陈秀和顾娟两个人都有些紧张的看着李小三，眼神中，
都流露出了询问的神色。

　　别看这两个女人的文化程度都要比李小三高上不少，可是真的遇到了事情之
后，还是要来以李小三为主心骨了。

　　「你们看这样好不好？你们两个先在这里等着，我呢，现在就去村委会里看
看，如果真的有什么事情的话，我再具体情况具体来看，你们说可以吗？」

　　「好吧，好像现在也只能是先这样做了！」既然是想不出别的好办法来，两
个女人也只有按照李小三的说法来做了。

　　「三，你去归去，万一要是发现了什么，你可千万别冲动啊！」顾娟想了想，
还是觉得有些不放心，因此就提前的提醒着李小三，希望李小三能够冷静的看待
事情，不要发火！

　　李小三看着顾娟和陈秀，嘴里是老实的答应着，心里却是有些不以为然。

　　难道说，看到梁珍被李光宗欺负，自己还需要冷静下来和他好好说话吗？不
管什么情况，直接就先上去揍他一顿再说。

　　由于是担心梁珍会受到李光宗的欺负，李小三的脚步走的极快，平日里，从
梁珍的家里走到村委会，最少也得是十分钟的时间，今天李小三只用了两三分钟
就跑到了。

　　现在这个时候，可是半点时间都耽误不得啊。时间拖的越久，对梁珍就越是
不利。

　　村委会不大，充其量也只不过是一幢二层的小楼，全部的房间加起来，也不
会超过十间，除了一个平日里用于村民们聚会的房间稍微大一点之外，其余的，
就有些小了。

　　李光宗的办公室在什么地方，李小三是知道的一清二楚的，村子里的人都很
清楚。所以，来到村委会之后，李小三直奔李光宗的办公室。

　　办公室的大门紧闭，这个情形就让李小三的心里有些紧张起来了，难道说，
李光宗这老小子，真的有那么大的胆子，直接就在办公室里梁珍做出那样的事情
来？

　　不过，一想到自己都能在光天化日之下和顾娟在凉亭里把事情给做出来，人
家李光宗就算是在办公室把梁珍给欺负了，至少也是要比自己做的事情要好上许
多了。所以，李小三轻手轻脚的在李光宗办公室的门口偷听起来。

　　李小三已经是下了决心了，只要是听到里面有半点梁珍的反抗声音，就毫不
客气的踹门进去，绝不留任何的情面，哪怕李光宗是李丽的父亲，他也不会有半
点含糊。

　　可是，将耳朵贴在门上听了半天，办公室里也没有半点声音传出来，这就让
李小三感到非常的奇怪了，难道说，李光宗并没有把梁珍给带到村委会来？

　　可是，如果没有把梁珍带到村委会，李光宗又会把梁珍给带到哪里去呢？总
不可能说，李光宗把梁珍给带回家来去吧？

　　如果说李光宗有胆子在办公室里把梁珍给怎么样了，李小三相信李光宗他能
做的出来，可要说是把梁珍给带回家，不是李小三小看李光宗，他李光宗还真是
没有那个胆子。

　　在村委会里转了一圈，几乎是将整个村委会大楼都给转遍了，也没有发现梁
珍和李光宗的踪迹，这就让李小三开始疑惑起来了，难道说，李光宗真的是把梁
珍给带到别的地方去了？

　　可是，如果是带到了别的地方，又能够去哪里呢？

　　这可真是一个冷人感到头疼的事情。

　　看着村委会的大楼，李小三感到一阵阵的头疼。不在村委会的话，再想要去
满村子找人，这难度可就不是一般的大了。

　　正感到有些郁闷的时候，村民聚会的那个大房间里好像是传来了一点动静。

　　李小三的眼睛顿时一亮，一拍自己的脑袋，我怎么把这个地方给忽略了？看
来，我还不是李光宗的对手啊，这老狐狸，还真是有一套，最让人想不到的地方，
才是最好的地方。

　　试想，现在这个时候，没有召集人来开会，一般情况下，是不会有人进去这
个房间的，而李小三将所有的房间都给观察了个遍之后，如果说不是从这个里面
突然传出一些响声来的话，谁会去注意这里？

　　正常的思维就是，李光宗把人给找来，那肯定是有什么话是在办公室里说的
啊，谁有能想到，老子偏偏就是不去办公室，老子就是要在这个极其现眼的会议
大厅里呢？

　　李小三的心里一阵紧张，又是一阵兴奋。

　　对于自己突然冒出来的念头，李小三自己都有些傻眼了。我为什么会觉得兴
奋？

　　李小三不由得是在心里问自己，自己到底是在兴奋什么呢？难道说，我的心
里，是想着李光宗和梁珍两个人之间发生一点什么事情吗？

　　想到这里，李小三愣住了。

　　一直以来，从顾娟把事情对自己说了之后，让李小三知道，事情已经暴露，
李小三的心里就一直都是非常的紧张和不安。当然了，不管是换做是谁，遇到了
这样的事情，说不紧张，那肯定都是假的。

　　人就是这样，在没有被人发现的时候，心里想的是如何如何，可是真的等到
事情发生了之后，那就什么都改变了，原来想的那些，全都是狗屁，半点用处派
不上。

　　所以，在李小三自己都不知情的情况下，李小三的潜意识里，其实是希望能
够抓到一些李光宗的把柄的。至于除了李光宗之外，那个对象是谁，李小三并不
在意。他要的，只是李光宗的把柄。

　　这一点，李小三是刚刚才突然想明白的，对于这个念头，李小三觉得自己有
些卑鄙了，因为，现在和李光宗在一起的，是梁珍，而梁珍，是一个和他有着非
常亲密关系的女人，是他李小三实际意义上的女人。

　　「呼……」李小三深深的吸了口气，使劲的晃了晃脑袋，似乎是想将这个念
头从自己的脑海里甩出去。

　　努力的调整了一下自己的情绪，李小三轻手轻脚的朝着目标前进着。

　　距离越来越近，声音却是没有再发出来了，这个情形，甚至是让李小三一度
怀疑自己刚刚是不是听错了。可是，事情都已经是到了现在这个时候了，听错也
好，没错也罢，李小三都已经是决定要去探究一番了。

　　「你好卑鄙！」里面传来了一个女人愤怒的声音，若非是李小三此刻屏住了
呼吸，竖着耳朵，还真是听不到这个声音。

　　可是，李小三听到了，而且，他也分辨了出来，这个声音的主人，正是梁珍。

　　很明显，之前的猜测，现在全都得到了证实。

　　李光宗这老小子，胃口还真是不小啊。

　　李小三的心里顿时就是觉得一阵愤怒，真是想就这样冲进去，狠狠的教训一
顿李光宗。

　　可是，李小三的心里很明白，如果这个时候自己冲出去的话，不但对事情的
发展没有任何的帮助，反而还会让李光宗这家伙倒打一耙，甚至是会让这家伙变
得更加的明目张胆起来。这可不是李小三想要看到的事情。

　　忍，继续忍着，我倒要看看，你这老小子到底能玩出什么花样来。李小三的
目光闪烁，神情却是有些狰狞着。

　　第１８０章：这个人，不简单

　　只听得屋子里一个男人的声音笑了笑，轻声的说道：「我说阿珍啊，话可不
能这么说。你怎么能说是我卑鄙呢？到底是谁卑鄙，其实你的心里要比我清楚的
多，对吧？」

　　声音的主人，正是李光宗。

　　从这两个人之间的对话来看，李光宗应该是已经把自己的要求和梁珍说了，
否则的话，梁珍也不会说出这样的话来了。

　　对于李光宗的做法，有一点，李小三还是觉得有些佩服的，那就是李光宗他
敢说敢做。这一点，李小三自问是不如他李光宗。

　　想当初，不管是梁珍也好，顾娟也罢，虽然说到了最后，这几个女人都变成
了他的女人，可是在得到这几个女人之前，李小三和他们之间的关系，可谓是磨
难多多，如果李小三当初能有李光宗这样的脸皮，只怕顾娟早就变成了自己的女
人了。

　　只听梁珍说道：「除了你能做出这么卑鄙的事情来，我想不出，还有谁会比
你更卑鄙。李光宗，我告诉你，你也别想那这些东西来威胁我，你要是想贴出去，
老娘我还真就不怕。你不就是想着能够爬到老娘的床上来么？我告诉你，老娘我
根本就看不上你。先不说你今天的所作所为怎么样，我就问你，你今年都多大的
年纪了？快要５０岁了吧？我知道，在农村里，５０岁的年纪，和城里人相比，
的确是要强上不少了，可是我也不是城里的女人啊。就你那玩意，还有用吗？」

　　李小三在外面是听得目瞪口呆，梁珍这娘们，是不是太彪悍了一点啊？不但
无视李光宗的威胁，还把李光宗给狠狠的羞辱了一番，强，实在是太强了。

　　听了梁珍的话，李光宗也不生气，只是呵呵一笑，说道：「阿珍就是阿珍，
说出来的话，永远都是这么的让人感到意外。不过呢，我还真的就是喜欢你这样
的性格，宁折不弯，不受人威胁。不过阿珍，你有没有仔细的考虑过，如果我把
你和李小三的事情给传出去的话，你在这个村子里，会是一个什么样的下场？还
有，你刚刚提出的那个问题，嘿嘿，我这玩意到底还有没有用，你试过了不就知
道吗？」

　　只听得「啪」的一声响，紧接着就听到了梁珍的怒斥之声：「拿开你的脏手，
别碰老娘。」

　　「哟，比我还横啊！」李光宗一直以为梁珍之前说的那么多，都只不过是在
表面上做做文章，其实都是在硬撑，没有想到，自己刚刚动手去试探一下，却是
被梁珍毫不客气的一巴掌就把手给拍飞了。

　　这个时候，李光宗算是知道了，梁珍这娘们，还真的是有些性格的。

　　不过，也正如李光宗说的那样，他还真的就是喜欢梁珍这样的性格，用他的
话来说，带有野性的女人，一旦被成功的纳入到自己的胯下，那将是一件极其有
成就感的事情。所以，李光宗觉得，这样的女人，哪怕是多花费时间、多费些口
舌，只要有希望，那么一切都是值得的。

　　反正，所有的把柄都被自己给拽在了手里，只要自己运用得当，一切都不是
问题。

　　「有话你就说话，少给老娘我动手动脚的。」梁珍恨恨的说道。不过，声音
却是被压得低低的。

　　李光宗突然就笑了，而且是笑的很开心。

　　「你笑什么？」梁珍被李光宗这莫名其妙的笑声给弄的有些迷糊了，搞不清
楚这家伙为什么会无缘无故的笑出声来。

　　「我笑，自然是有我笑的原因了。你知道么，我现在很开心。我真的很开心。
阿珍啊，说起卑鄙，我承认，我今天的做法确实是有些卑鄙了，可是，我这也是
没办法。相比而言，李小三的做法，就比我好吗？我看未必吧？据我所知，除了
你之外，李小三和顾娟、陈秀、王燕这几个女人都有关系……」

　　「什么？还有王燕？」梁珍吃了已经，她一直以为，李小三只是和自己这三
个女人之间有这样的关系，没有想到的是，从李光宗的嘴里，竟然还知道了李小
三和王燕也有关系，这就让梁珍感到有些奇怪了，王燕怎么会和李小三好上的呢？

　　其实这个问题，不但是梁珍感到好奇，就算是李光宗也同样感到非常的疑惑。

　　一直以来，王燕这个女人，在村里人的眼里，就是一个怪物，一个彻头彻尾
的怪物。

　　可是，现在竟然说这个女人也和李小三之间有了关系，相信不管是谁，只要
是得知这个消息，都一定是会大吃一惊的，这实在是太让人感到不可思议了。

　　「呵呵，是不是觉得很想不通？你也别觉得我在说假话，我虽然是到现在还
没有想明白，王燕和李小三之间到底是因为什么原因走在一起，可是我要清楚明
白的告诉你，我说的全都是真的。所以我才说，论起卑鄙来，我和李小三相比，
我还是有些差距的。」

　　「我Ｘ……」屋外的李小三恨恨的一声咒骂，心说我最近这一段时间，早就
没有和王燕在一起了，而且上次也和王燕把事情都说清楚了，这个李光宗又是怎
么知道我和王燕之间的关系的？

　　在心里思考了一阵之后，李小三想来想去，也只想出那天和王燕两个人把话
挑明的那一次，难道说，就是那一次，自己被李光宗给盯上了？

　　虽然心里有些不太确定，这里面未免有些太过巧合，可是想来想去，也只有
那一次才有可能暴露出自己和王燕之间的关系。

　　屋子里沉默了。好半天都没有人说话。

　　李小三在屋外，虽说是偶尔的能够听到两个人说话的声音，可是毕竟看不到
里面的情形，不由得是有些着急起来。

　　两个人不说话，这里面可以包含着很多种的信息，李小三虽然相信梁珍应该
不会被李光宗给怎么样，可是内心毕竟还是有些担心，而且，李小三更加担心的
是，害怕梁珍在得知自己和王燕之间有了关系之后，对自己的看法会有所改变。

　　女人，其实是很难以捉摸的。

　　李小三很想就这样冲进去，看看这两个人现在到底是处在一种什么样的情况，
可是心里又有些害怕，害怕自己就这样闯进去，会把事情向不好的方向推去。你
敢保证，梁珍在听到了李小三和王燕之间有关系之后，心里会没有什么想法吗？

　　你敢保证，梁珍可以接受顾娟和陈秀，就一定会接受王燕吗？

　　谁都不敢去保证，李小三就更不敢保证了。

　　王燕的事情，李小三是一直都在隐瞒着这几个女人的。

　　「李光宗，我劝你，还是不要白费心机了。」

　　「呵呵，呵呵……」李光宗依旧是在淡淡的笑着。笑声里，充满了自信，也
充满了喜悦。

　　「你到底在笑什么？有什么好笑的？」梁珍有些生气的说道。

　　「我笑什么？我在笑你，你不知道吗？」李光宗笑道：「阿珍，其实你自己
都没有发现，一个问题。」

　　「什么问题？」梁珍被李光宗给说的有些莫名其妙，我有什么问题没有发现？
我连你对我心怀不轨都发现了，还有什么问题是没有发现的吗？

　　「你有没有发现，自从我把你和李小三之间的事情告诉你之后，你说话的声
音，就一直都是这样的轻声吗？」

　　「呸，我今天干活累了，嗓子干，说不出话来！」梁珍说道。

　　「好吧，就算是你嗓子干好了。可是我却是认为，你的心里在害怕，害怕我
把事情给抖落出去，对吗？阿珍，你仔细想想，只要你跟着我，对你有什么损失？
不但没有任何的损失，还能够把你和李小三之间的秘密给保住，这有什么不好的？」

　　「李光宗，你就不怕我把你刚刚对我说的话，告诉你老婆去？」

　　「哈哈，告诉我老婆？你去告诉啊。谁会相信？你有证人吗？今天在这里，
就只有我和你两个人，你没有我任何的把柄，可是我却是有你和李小三通奸的证
据！」李光宗哈哈的大笑着，说不出的得意。

　　「你还真是卑鄙！」梁珍顿时就是泄气了下来，她知道，李光宗说的是事实，
不管他今天在这里说了什么，李光宗都可以完全的不承认，反正今天的场合之下，
就只有他李光宗和梁珍两个人在场，再没有第三人出现。

　　「证据？」李小三的脑子突然就变得活络了起来。李光宗说的这句话，还真
的是提醒了自己。

　　「你要证据，嘿嘿，老子我现在就去给你弄证据去。」李小三嘿嘿一笑，猫
着身子就朝着广播室跑去，广播室里有录音机。

　　对于录音机的使用，李小三还是知道的。

　　很快的从广播室里拿来了录音机，李小三再次的回到了会议室的外面，开启
了录音键。

　　屋子里的两人还在那里说着话，由于两个人的情绪都变得有些激动起来，所
以大家说话的声音就变得有些大了起来，这正好方便了李小三在外面录音。

　　「阿珍，你只要答应和我在一起，我保证，我保证不会把你和李小三的事情
给说出去。只要你从今往后和李小三断绝来往，以后一心一意的跟着我，我保证
让你以后能够过上好日子！」

　　不得不佩服李光宗的毅力，也不得不佩服李光宗的脸皮够厚。李小三在外面
是听得只摇头，心说老子和李光宗一比，确实是太善良了。

　　「李光宗，我来问你，你今天对我说的话，还对别人说过吗？」梁珍突然问
道。

　　「没有，绝对没有！」李光宗连忙是赌咒发誓的说道。

　　「真的？」梁珍继续问道。

　　「当然是真的！阿珍，我告诉你，别以为我知道了其他几个人和李小三之间
有了关系，我就怎么样了！其实，我的心里，我一直都是非常喜欢你的，什么顾
娟、陈秀，和你比起来，根本就算不了什么。阿珍，你只要答应我，我保证，不
管是你的，顾娟的还是王燕的，我都替她们保守这个秘密，怎么样？」

　　要不是李小三很清楚的知道李光宗今天所做的一切，李小三还真的是要被李
光宗的这几句花言巧语给蒙骗了。

　　佩服，实在是佩服啊！李小三尽管对李光宗是恨之入骨，可也还是不由得对
李光宗大感敬佩，这个人，的确是不简单。

　　第１８１章：把柄

　　「哟，还真是看不出来，你村长大人竟然对我有这么大的好感，真是……哎，
真是让我感到意外啊。你说，我有什么好的，值得你这村长大人费这么多的心思
么？」梁珍也不说自己到底信或是不信李光宗的话，只是自顾自的说着话，言语
之中，也听不出什么意思来，是好是坏，是喜是悲的，全都让人无法琢磨。

　　「这个，你到底是什么意思啊？我刚刚说了那么多，你倒是痛快点给个回答
啊！」尽管李光宗的心里非常的明白，眼前的梁珍不一定是那么的容易就范，可
是好歹自己刚才是好说歹说的，说了一大堆了，你tmd倒是给点意见啊。

　　突然间，李光宗觉得，也许眼前这个看上去大大咧咧的女人，并不比顾娟容
易对付多少。

　　「哟，我说村长大人，你这就忍不住要发脾气了？好歹这也是一件大事，你
总要让我好好的想清楚才行吧？我梁珍可不是那种水性杨花的女人，再说了，我
要是那种女人，村长你也看不中我了，对吧？」

　　「你tmd还不算水性杨花？你要不是这样的女人，你能和李小三勾搭到一起
去？」李光宗心里冷笑着，只是表面上依旧是堆满了笑容，开玩笑，这个时候，
可是要想法设法的讨好梁珍，软硬兼施，目的，就是为了能够达到自己的目的。

　　「对，对，你说的很对。你不是那样的女人，你要真是那种女人，我老李也
没有那个兴趣了。你说，你到底是怎么想的。我还是那句话，只要你答应和我在
一起，我老李保证让你过上好日子。」

　　李光宗拍着胸脯的对着梁珍做着保证。

　　梁珍看着李光宗，呵呵一笑，说道：「我只怕，村长你年纪大了，你的那玩
意，没用了啊。你也知道，像我这个年纪的女人，对那个事情可是……不然的话，
也不会找李小三这么强壮的小伙了，对不？」梁珍说的话，李小三在外面听了是
大吃一惊，难道，梁珍这个女人，和自己好的目的，就真的是这样？

　　李小三听了疑惑和吃惊，李光宗听了之后却是眼神一亮，深以为然。

　　不错，老话说的好，说女人是三十如狼，四十如虎。

　　现在的梁珍，可正是处于这虎狼之年，对于夫妻之事，本就是需求多多，更
别说现在她的老公常年在外打工了。

　　所以，找个人来解决一下生理的需要，那也是很正常的事情。

　　「呵呵，我说阿珍，这个你就不要操心了，我李光宗别的不敢说，这个还真
是有胆子给你做保证了。我可告诉你，我李光宗，天生异禀，那玩意比之一般人，
那可是要强不少。」

　　李光宗说着，眼神中流露出了暧昧之色，眼神是直勾勾的看着梁珍，笑着说
道：「我说阿珍，你要不是现在就来试试啊？」

　　「现在来试试？哎哟，现在可是大白天啊，再说这里是村委会，万一等会有
人来了，那可怎么办？」梁珍有些害羞的说道。

　　屋子外面的李小三是听得郁闷至极，梁珍说的话，到底是真还是假？

　　如果是真，那就真的说明，梁珍这个女人实在是没有什么可以去留恋的了，
可是，万一现在梁珍的表现都是在敷衍李光宗呢？

　　李小三感到非常的矛盾，一时间，拿不准心思，只能是耐着性子继续在这听
着。

　　李小三已经是下定了决心，只要等会梁珍和李光宗两个人做出了什么过份的
举动，梁珍那是肯定不能再继续和她交往下去了，但是李光宗之前要挟顾娟的事
情，就是要和李光宗好好的算算账了。

　　李光宗听了梁珍的话，顿时就是大喜过望。

　　梁珍说的这话，是什么意思？

　　很明显，梁珍的意思是，只要不是在白天，或者不是在这村委会里，找个隐
秘点的位置，梁珍这个女人说不定就能够答应自己了。

　　李光宗的心里顿时就开始想入非非起来，既然梁珍都已经是有了如此准确的
表述了，那么李光宗自然也不能含糊不是？

　　李光宗开心的搓了搓双手，神色激动的朝着梁珍走了两步，说道：「阿珍，
你放心，这个地方，在这个时候是绝对不会有人来的。阿珍，你看，我们两个是
不是抓紧时间……」

　　「好啊，那就让我见识见识村长大人你的那个玩意到底是不是像你说的那样
呢！」梁珍的声音是变得越来越娇媚了，那声音，那神态，简直就是要把人的魂
魄都给勾了去了。

　　「好，好……」李光宗哈哈大笑着，突然嗓门变得很大，冷笑了起来：「梁
珍，你也太小看我李光宗了，就你这点小把戏，就能瞒的住我？」

　　李小三又给搞糊涂了，里面的两个人到底是怎么了？刚刚还是有说有笑的，
怎么转眼之间就翻脸了？李光宗不是对着梁珍一个劲的说着好话的么？怎么，现
在就变脸了？

　　不过，李小三的心里却是开心了起来，梁珍，果然不是那种水性杨花的女人，
看来，还是自己的心志不够坚定，这才会有些怀疑梁珍的为人。

　　想到这里，李小三不禁是非常的后悔，后悔自己小看了梁珍。

　　看样子，自己对梁珍的了解，还是不够啊。李小三有些自责的想道。

　　「哟，村长，你这话说的，我怎么有些不明白呢。我怎么就耍小把戏了？」
梁珍还是有些不死心的对着李光宗说着，希望能够说服李光宗，能过先一步的将
身上的衣服给脱掉，那么，如果真的是出现了这样的情况的话，只要梁珍能够一
把将李光宗的衣服给抱着跑出去，然后在村子里那么一声大喊，那么一切都好说
了。

　　「你不是耍小把戏，那好，我就相信你不是在耍把戏，那你就先把衣服裤子
给我脱了，只要你脱了，我保证脱了，怎么样？你不是要见识见识我的那个玩意
么？只要你先脱，我保证，你马上就可以见识到我的宝贝玩意了。绝对不会让你
失望，怎么样？」李光宗冷冷的注视着梁珍，心说就你这点心思，老子我早就把
你给看穿了，你还好意思在我面前来玩这一手？

　　「李光宗，没想到你真的是老奸巨猾啊。好吧，我承认，我的心思被你给看
穿了。我梁珍还是那句话，你想要得到我，想要和我好，那你是在做梦。我和李
小三在一起，那是因为我心里喜欢他，你再看看你，你是怎么做的？你要是真想
得到我，你费点心思，好好的来讨好我一下啊，说不定我心一软，就答应你了也
说不定啊。我还就告诉你了李光宗，我梁珍就算是烂婊子，老娘我也不受你那要
挟。」

　　「好，说的好！阿珍，你太牛了！」李小三听的是心里一阵兴奋，梁珍这娘
们，实在是太牛了，比自己要强了不知道多少倍。

　　前面听了顾娟说了这件事情之后，心里就一直在担心、害怕，现在见到了梁
珍和李光宗之间的对话，李小三的心里，胆气也顿时就豪壮了不少。

　　是啊，有什么好害怕的？

　　可惜的是，李小三并没有亲眼见到李光宗拍的照片，而梁珍胆气敢如此硬气，
她也是有原因的。

　　顾娟心里的担心，不是没有道理，她的害怕，也不是没有理由。因为，李光
宗的手里，确实是有着顾娟和李小三两个人在野外苟合的时候的照片，而梁珍这
里，却是没有。

　　所以说，梁珍和顾娟之间的情况是完全的不同的。

　　李光宗最多是只能到处去对外嚷嚷，宣传一下，说是梁珍和李小三之间怎么
样怎么样，可是顾娟这里，李光宗这里是有真凭实据的。

　　这些情况，李小三现在当然是不知道，也不清楚，他的心里只是觉得，梁珍
今天的做法，给了他很大的信心和鼓舞。他觉得，自己之前的所有的表现，都是
太懦弱了，不像是个男子汉的所作所为，今天，更是让连这个很难这个娘们给比
下去了，真是有些惭愧。

　　「好好好……」李光宗气急反笑，指着梁珍，双手是气得只打抖：「没想到，
我真是没有想到，你梁珍竟然敢对我说这样的话来。好，很好。我李光宗也不是
那么贱的人，你既然不想和我在一起，那就别怪我李光宗不讲情面了。你等着，
我现在就出去，把你和李小三之间做的好事给说出来，我倒是要看看，到了那个
时候，你和李小三之间的丑事败露出来，你还有什么脸面在这个村子里继续待下
去。我真的很想看到，你男人从外面赶回来之后，他的脸上，是一个什么样的表
情啊。」李光宗的面色变得有些狰狞起来，他今天是被梁珍给气坏了。

　　「那是我的事，和你无关！」一想到丈夫，梁珍的语气就突然有些变软了。
她可以不去顾及村子里其他人的看法，但是，丈夫，却是一道无法逾越的阻碍。

　　「怎么了？现在知道害怕了？我告诉你，晚了。你现在就算跪下来求我和你
好，我也不要了。我李光宗告诉你，你就等着倒霉吧。」说着，李光宗刷的一下
转身，打开大门，就从这议事厅里走了出来。

　　但是，当他从大门里走出来的那一瞬间，他愣住了。

　　李光宗睁大了双眼，不可置信的看着蹲在窗户底下的李小三，正笑意十足的
盯着自己，脸上挂满了笑容。

　　「村长，你和三嫂事情都商量好了？」李小三说着，还拍了拍放在他身边的
那台录音机。

　　李光宗的脸色顿时就变了。他很清楚，录音机出现在这里，意味着什么。意
味着，他李小三也有了自己的把柄了。

　　李小三一旦拥有了自己的把柄，那么，对上李小三之后，他李光宗将不再有
任何的优势。

　　「村长，我还真的是很佩服你啊。睁着眼睛说瞎话，眼睛都不眨一下。你前
面对着顾娟说的那些话，你怎么不对着三嫂再说一遍啊？亏你还好意思说没有对
其他的人说过话，亏你还好意思说，你的心里只喜欢三嫂。我呸，我听了都替你
感到害臊啊！」李小三调侃着李光宗。

　　「什么，李光宗他已经是去找过阿娟了？」梁珍有些吃惊。

　　「是啊，他把对你说的话，之前就和二嫂说过了。李光宗，你是不是觉得，
顾娟跑到西山上去找我了，一时半会的，我们几个人没有那么快的就从山上下来？
可惜啊，你是聪明人，我李小三也不是笨蛋，就你的那点心思，根本就瞒不过我
们几个。你不就是想趁着我们几个人分散开来的时候，各个击破么？可惜你没想
到吧，我今天和陈秀两个人都是在西山做活，我们三个人很快的就从西山下来了，
找三嫂来商量事情。不过，说真的，我还真的是要感谢你，如果不是你把三嫂给
叫到这里来，我还真的是没有办法抓到你的把柄呢！」说着，李小三打开了录音
机的磁带盒，将那盘磁带拿了出来。

　　第１８２章：意外的转变

　　「把磁带给我拿来！」李光宗满脸的怒色，狠狠的瞪着李小三，想要在李小
三的面前发出他作为村长的威严来。

　　只可惜，到了这个时候，李小三怎么可能会把磁带给他？那不是自己给自己
找麻烦么？

　　不过，李小三的口中却是满口的答应着，还伸出了手去，将磁带给递了过去：
「村长，磁带在这里，你来拿吧！」

　　李光宗急急忙忙的伸出手就来拿磁带，李小三又刷的一下把手给缩了回去，
说道：「村长，你这样就不对了吧？」

　　「什么不对？」李光宗非常的焦急，一心想着要从李小三的手里拿回磁带，
在这一瞬间，脑子都开始变得有些迷糊了。

　　「你可真是好笑啊，莫不是当村长当的，脑子都坏掉了？」李小三冷冷一笑，
再次的晃动了手里的磁带，说道：「想要我手里的磁带，你就不觉得，应该拿点
什么东西来换吗？」

　　「哼，想要我手里的那些照片？呵呵，小子，你想的可真美。你手里的磁带，
对我来说是一钱不值，可是我手里的那些照片，啧啧，如果让人看见了，我敢保
证，这场面，一定是非常的火爆的。」李光宗根本就不理会李小三的话，直接就
拒绝了李小三的提议。

　　「行啊。那我就把这一盒磁带送给阿如婶子听听吧，不知道，安如婶子听了
之后，会是一个什么反应。三嫂，咱们走吧，就让村长一个人好好的考虑考虑。」
说着，李小三对着梁珍招招手，两个人就真的是肩并肩的朝着外面走去了。

　　「等等……」李光宗一看李小三这小子竟然是来真的了，心里顿时就有些着
急起来。

　　开玩笑不是？这盘磁带里的东西要是被自己的老婆听到了之后，自己还有好
日子过？

　　只怕，到了那个时候，李小三和顾娟、梁珍等人的悲惨模样自己还没看到，
自己的悲惨模样就要被人家先看去了。

　　「这个，我说小三啊，事情咱们还是好商量的嘛！」李光宗不得不服软。

　　事情发展到了现在这个地步，确实是让李光宗感到了非常的郁闷。

　　本来以为自己抓住了李小三等人的把柄，可以好好的利用这个机会来满足一
下自己的私欲，可是，谁又会想到，自己反而也被李小三抓住了把柄呢？

　　看着李小三手里的磁带，再看着放在地上的那个录音机，李光宗的眼神突然
一亮：「我Ｘ的，差点就被这小子给骗了。这个地方连个插座都没有，这小子拿
什么东西来启动这录音机？幸好我发现了这个，不然的话，还真的是被这小子给
骗死了都不知道啊。」

　　「村长，你想明白了？」

　　听到李光宗的叫声，李小三停下了脚步，笑意盈盈的看着李光宗，很显然，
李光宗的这一声呼喊，让李小三的心里感觉到非常的畅快。

　　之前一直都是被李光宗给压制着，心里的感觉非常的不爽，好不容易看到了
李光宗吃瘪的情形，李小三的心情自然是大好。

　　转头看了看梁珍，李小三不禁是对着梁珍竖起了大拇指，轻声的说道：「珍
姐，你今天的表现，可真的是让我刮目相看啊。佩服，我真的是服了你了。」

　　「呵呵，我也是硬着头皮在那坚持啊，还是你小子厉害，直接拿录音机把李
光宗说的话给录了下来，不然的话，我们还真是没有办法去威胁他呢。哎，你看
李光宗的表情，好像有些不对劲啊！」梁珍突然有些疑惑的说道。

　　「不对劲？」李小三听了梁珍的话，心中有些疑惑着，朝着李光宗看去。

　　果然，此刻的李光宗，哪里还有半点沮丧的模样？

　　很明显的，在李光宗的脸上，流露出了不屑和得意的笑脸来。

　　这是怎么回事？难道是李光宗这老小子，听到我要把磁带交给他老婆，就被
吓破了胆么？

　　李光宗根本就不理会李小三和梁珍两个人，只是站在录音机的旁边冷笑着看
着李小三。

　　「村长，你这是什么意思？把我叫住了，又不是和我说话，你到底是想干嘛
啊？」李小三实在是搞不明白，李光宗这老小子，到底是想要干嘛了。

　　「没事，没事，我只是突然的想起了一件好笑的事情。对了，李小三，要不
要我说出来给你听听啊？呵呵，真的是满搞笑的。」李光宗呵呵的笑着，神色相
当的开心。

　　「哦，村长大人这个时候还有心情说故事？好吧，既然村长大人这么有雅兴，
我和三嫂两个人就来听一听吧。反正我也没有觉得肚子饿，就来听听村长大人能
够说出什么好听的笑话来。」反正自己也抓住了李光宗的把柄，李小三的心情也
放松了不少，所以，面对着李光宗的调侃，李小三也是毫不在意。

　　「这个故事是这样说的。说是有个人，一个年轻人，自认为自己很聪明，总
是说要做一些让人意想不到的事情来。有一天，这个小子，在一个屋子外面，偷
听了不该听的话，还想着要抓住别人的把柄，于是就不知道在什么地方拿了一个
录音机来，把屋子里面的人说的话都给录了下来。」

　　李小三一听就知道李光宗的这家伙是在说自己，既然他在找歌时候书出了这
样的话，那么这就是表示，在李光宗的心里，李小三根本就不是甜的对手，此刻
说粗话这些话来，完全就是为了要来打击李小三的信心罢了。

　　只是，李小三很清楚的知道，李光宗想要说的是什么话。因此，李小三什么
话也不说，只是静静的站在那里，看着李光宗，一言不发。

　　李光宗一看李小三什么话都不说，只是静静的站在那里看着自己，心里感觉
到了一丝疑惑，按理说，自己刚刚说的那些话，只要不是傻子的话，就都能够听
到李光宗华丽所包含的那些意思啊，可是眼下，李小三是一脸的平静，毫不在意
的看着自己，这就让李光宗的心里，隐隐的感觉到了一丝不妙。

　　可是，既然话都说到了这个份上了，李光宗也只能是硬着头皮的继续说道：
「录音机是个好东西，可以把一些人说过的话给记录下来。只可惜，那个自作聪
明的小子，根本就搞不清楚，录音机这玩意，是需要用电才刻印运行的。」

　　「呵呵，不错，不错。村长大人说的笑话，真的是很好笑。不知道那个自作
聪明的小子，到了最后怎么样了？按照我的猜测，这个自作聪明的小子，到最后
一定会很惨吧。没有电的录音机，他也敢用，还真的是山到家了。」李小三笑嘻
嘻的附和着李光宗说的话，神色之中，充满了戏谑之色。

　　李光宗一听，脸色就开始变了。他忽然意识到，自作聪明的，根本就不是李
小三，而是他自己。

　　想到这里，李光宗再也忍不住了，蹲下身子，一把将录音机给翻了过来，揭
开后盖，赫然发现，在录音机的电池仓里，装着满满的电池。

　　刹那间，李光宗就感觉到一阵阵的头晕，自己最害怕的事情，终于还是发生
了。

　　本来看着这个没有插上电源的录音机，李光宗的心里还一阵阵的高兴，心里
还鄙视着李小三，说李小三到底是没有上过什么学，很多东西都是不懂，可是现
在看来，傻子根本就是自己啊！

　　「村长，是不是很失望，是不是觉得，你自己才是那个自作聪明的人啊？哈
哈，你也太小看我李小三了，虽然我家里没有录音机，可是我李小三什么不会？
我当然知道录音机是要插上电之后才可以正常使用，可是我还知道，只要装上了
电池，录音机是完全可以独立使用的！」李小三冷冷一笑，再一次的对着李光宗
晃晃手里的磁带，拉着梁珍，转身就走了。

　　这一下，李光宗是真的着急了。这个录音机的后面，怎么会有电池装着的？
事情的发展，起起落落的，大大的出乎了李光宗的意料之外，这一反一复的巨大
落差，差点没有把李光宗给弄晕过去。

　　意料之外，完全的是意料之外啊。

　　李光宗只觉得自己的眼前是一阵阵的发黑，差点就要倒在地上去了，若不是
手疾眼快，一把扶住了墙壁，只怕这一下，就要摔倒在地了。

　　「三，你可真厉害，什么事情都能被你给算计好了，连带着电池都能提前给
准备好，你小子……」看到李光宗吃瘪的模样，梁珍的心里别提是有多高兴了，
同时，在她的心里，是真的对李小三感到佩服了。

　　本来是很复杂的事情，三言两语的就被李小三给化解掉了，不得不表示佩服
了。

　　「屁，你真以为我是神仙啊，我连你是不是在这里我都是靠猜的，我哪有那
本事未卜先知？至于你说的电池，那也根本就不是我的。我当时从广播室里把这
录音机给拿出来的时候，根本就没有想到，等我把录音机拿到这屋子外面之后，
我才意识到根本就没有电源可以插。这个时候我才意识到就算是有了录音机，我
也没有办法。我是抱着试试看的心态打开这个后盖的，谁能想到，里面竟然是真
的有电池的？这就只能说是老天都是在帮我了。」

　　听了李小三的解释，梁珍也是暗道一声侥幸，幸好这录音机里有电池放着，
不然的话，今天所有的一切都算是白费了。

　　当然了，梁珍在里面和李光宗针锋相对的时候，也根本就没有想到李小三会
出现在外面吧。

　　「运气不错，只能是说我们的运气不错了！」梁珍笑嘻嘻的说道。

　　「李小三，行，这次就算是你赢了。我李光宗，自认倒霉。我答应你，只要
你把磁带还给我，我就把照片给删除了。」

　　李小三和梁珍两个人对望了一眼，眼神中都流露出了询问的神色，李光宗的
话，到底有多少是可以相信的？

　　而且，还有一个问题是，谁能保证，李光宗除了手机里，在别的什么地方，
还有没有保存着这些照片呢？

　　「除了手机里，你还在什么地方保存着那些照片？」李小三冷冷的问道。

　　第１８３章：你还太嫩了

　　「这……」李光宗心里确实是有些无奈了。

　　原因很简单。

　　其实在李光宗的心里，他还真的是想着将他手机里的保存的那些照片给复制
出来，存放到别的地方去的。因为，李光宗一直以来都相信这样的一句话，那就
是不能把鸡蛋全部都放在一个篮子里。

　　可是，让李光宗感到郁闷的是，他的心里尽管是一直想着要将这些照片给复
制出来，可惜的是，李光宗他根本就不会进行如此复杂的操作。

　　再说了，李光宗的办公室里，也根本就没有电脑这东西。

　　说的难听点，李光宗也是快要５０岁的人了，能够用用手机来打电话，已经
是非常的不错了，你还能指望他什么呢？

　　而且，手机里拍的那些照片，李光宗一向是视为珍宝一般，那是从来都不给
别人看的，就算是自己的老婆，那也是防的相当的严密。

　　这是李光宗的秘密，他想要达成目的的秘密武器。

　　现在，李小三突然问起他来，还有在什么地方有保存，这才是让李光宗感到
郁闷无比的地方。

　　他很清楚，现在，就算是自己怎么解释，李小三这家伙，也不一定会相信，
自己没有留下什么备份。

　　「你信也好，不信也好，除了手机里，别的地方，就真的是没有了！」李光
宗有些无奈的说道。

　　「行，我相信你。你现在就把照片给我删了，删除完了之后给我看过，我看
不到了，我就把磁带给你。」

　　李光宗看着李小三，满脸的郁闷，突然间，一咬牙，就开始删除起手机里的
照片了。

　　过了几分钟之后，李光宗直接就把手机扔了过来，对着李小三说道：「我照
片都删除光了，你不信的话，可以自己好好的看看。李小三，你要还是个男人，
你就把磁带给我。」

　　看到李光宗如此光棍的直接把手机都给扔过来了，倒真的是有些出乎李小三
的意料之外了，李光宗，什么时候变得这么光棍，好说话了？

　　不过，李光宗扔过来的手机，李小三还真是不知道该怎么去盘弄，一脸的不
好意思，拿着手机，抬头问道：「村长，你这手机该怎么玩的啊？」

　　听到了李小三的问话，李光宗的眼神中流露出了一丝不易被人察觉的神色，
转瞬即逝。

　　「很简单的啊，来，我告诉你……」

　　手机在李光宗的手里，变得很温顺很听话，李光宗怎么弄，那手机就怎么显
示了。

　　看了老半天，李光宗的手机里的东西，全都被李小三给看遍了，李小三也确
实是没有发现还有照片保存着，所以，就把磁带给了李光宗了。

　　磁带到手的那一瞬间，李光宗的心情是一阵的狂跳，脸上不由自主的流露出
了喜悦的神色来。心说小子，你到底还是嫩了点啊。

　　当着李小三和梁珍的面，李光宗直接就从口袋里拿出了打火机，将磁带给烧
掉了。看着火苗一点一点的将磁带给吞噬，李光宗的脸上，终于是露出了得意的
笑容来。

　　将手机从新放回到口袋里之后，李光宗哈哈的笑了出来，使得李小三和梁珍
两个人感觉到，似乎这事情在什么地方应该是出现了差错了。

　　可是，刚刚梁珍和李小三两个人是看着李光宗一点一点的将手机都弄给自己
看的，确实是没有发现还有照片的踪迹啊，现在，李光宗的笑，为什么会让两个
人产生出如此的感觉来呢？

　　李光宗一边笑着，一边弯下身子，将录音机捡起，慢慢的朝着楼上的办公室
走去，只剩下李小三和梁珍两个人在那里面面相觑的看着，不知所措。

　　终于，二楼传来了李光宗得意的哈哈大笑之声，只见李光宗得意洋洋的摇晃
着手机，大声的说道：「李小三，你得意的太早了。我早就说了，你和我斗，你
还是嫩了点。我告诉你，你就等着你和顾娟的照片张贴在村子里吧！」

　　李小三一听，顿时就傻眼了，到底还是上了李光宗的当了。这可恶的家伙，
到底是怎么欺骗自己的？

　　可恨，真是可恨。

　　李小三懊恼的抓着自己的头发，气得一个劲的跺着脚，可是却不知道该怎么
办才好。

　　「三，发什么呆？直接冲上去，把这老小子的手机给抢过来。」梁珍看着李
小三懊恼的神色，心里对李光宗也是充满了鄙视。大家都是说好的，既然你答应
了，就要把事情给做好，没有你这样的人，答应了人，还留着一手吧？

　　既然你不仁，那就不能怪我们不义了！

　　所以，梁珍这娘们是把心一横，直接就提醒了李小三，直接动手去抢。到了
这个时候，那也是顾不了许多了。

　　正可谓是一语惊醒梦中人啊。

　　听了梁珍的提醒，李小三的眼神顿时就是一亮，暗暗的责怪自己，真是糊涂
之极。如此简单的道理，自己怎么就没有想到呢？

　　看着站在二楼的李光宗，得意洋洋的模样，李小三就朝着二楼冲了过去。

　　李光宗一见李小三突然加快速度跑了起来，脸色一变，马上就知道了李小三
的心思，心里的那个后悔就别提了。

　　他怎么也没有想到，李小三会冲过来，早知道会有这样的后果，他李光宗也
不会迫不及待的来炫耀了。后悔，真是后悔啊。

　　不该掩藏不住自己内心的喜悦，向着李小三来炫耀的啊。现在好，这小子直
接跑过来了，很明显，不是来抢自己的手机，就是来打自己了。

　　李光宗想跑，可是根本就来不及了，只能是加快脚步，急急忙忙的跑到自己
的办公室里，重重的将办公室的大门给关上了。

　　这扇大门，能够抵挡住多久？李光宗的心里也是一点底都没有啊。

　　李小三很快的就冲到了李光宗的办公室门前，重重的一脚踹在了门上，大声
叫道：「李光宗，你把门给我打开！」

　　梁珍也很快的冲了上来，站在了李小三的身边，大声的叫道：「李光宗，你
还是不是个男人？怎么你说的话，就像是放屁呢？答应了人家的事情，你还敢留
一手？」

　　任凭两个人在外面如何的敲打，里面的李光宗就是一言不发。

　　李小三和梁珍两个人对望了一眼，梁珍恨恨的说道：「三，别废话了，直接
踹门。」

　　「好！」李小三的心里，不禁是佩服起梁珍的性格来了，风风火火，敢作敢
当，比自己那真是要强了不少。

　　李小三退后了几步，突然起脚，重重的踹在了门上。

　　不得不说，这个办公室的大门，质量还是非常不错的，李小三连续的踢了好
几脚，这门还是纹丝不动。李小三一看竟然是这样的一个情况，性子也起来了。

　　「我还不信了，这么一扇破门，我还就踢不开了！」正当李小三还要继续踢
的时候，梁珍对着李小三使了个眼色，轻声的在李小三耳边说道：「等等，你都
踢了那么多脚了，没有理由这个门会踢不开，我看，肯定告诉李光宗在门后面抵
着的。咱们先不说话，慢慢的等一会，我就不信，没有听到动静之后，李光宗他
还会一直挡在门后面。等到时间差不多，你再出其不意的来上一脚，说不定……」

　　李小三对着梁珍伸出了大拇指，呵呵一笑之后，就果真是不再动作了。

　　两个人，一左一右的站在李光宗的大门两侧，静静的等待着时机。

　　办公室里，李光宗果真是用力的抵在门后。

　　因此，李小三的那几脚，完全的没有收到效果。

　　可是，等了好一会，门外就没有动静了。

　　只是，李光宗的心里很清楚门外的两个人打的是什么主意。可惜的是，尽管
李光宗很清楚李小三和梁珍两个人是怎么想的，可是他却是不敢有半点放松，他
可不敢保证，李小三什么时候就会一脚重重的踹过来。

　　也许，正当李光宗放松的时候，那一脚就过来了。

　　所以，李光宗明知道接下来所要发生的事情是个什么情况，他却不敢将自己
的身体挪开，就连力气，也不敢松懈半分。

　　时间，一分一秒的过去，门外，没有半点动静，这样的情形，甚至是一度让
李光宗觉得，门外的两个人，也许是早就已经离开了。

　　李光宗透过门缝向外张望，只可惜，什么都看不到。

　　李光宗正把眼睛从门缝处收回来的时候，呯的一声巨响，门已经是被人重重
的踹开了，紧接着，这扇门狠狠的撞向了李光宗的鼻子和脸。

　　李光宗惨叫一声之后，捂着脸就在那蹲下了。

　　李小三哈哈一笑，说道：「三嫂，还是你的主意好！」进门之后，李小三就
看到李光宗捂着脸蹲在地上，二话不说，直接就走到李光宗的身边，朝着他的口
袋就开始掏摸起来。

　　第１８４章：消失的手机

　　李光宗蹲在地上大声的哀嚎着，虽然一时间看不见李小三和梁珍两人，可是
李小三在自己身上摸来摸去的，还是能够感觉到的。

　　李光宗当然知道李小三在做什么，顿时就顾不上脸上的疼痛，开始挣扎起来。

　　「村长，是你自己不厚道，所以现在你也不能怪我不讲情面了。大家都是说
好的，你删照片，我把磁带还给你，没想到，你这老小子竟然还给我留一手。」
李小三动作不停，继续的在李光宗的口袋里掏摸着。

　　李光宗的鼻子受到了严重的撞击，早就是被撞的鼻血横流，再加上他此刻使
劲的挣扎着，这鼻子血就流的到处都是，一眼看上去，倒是显得有些触目惊心。

　　可是，李小三此刻哪里还顾得上这些？现在首要的就是要把李光宗的手机给
找到，然后想办法把照片找出来，然后删除掉。

　　「李小三，李小三，你听我说，听我说。我刚刚只是在骗你的，照片我真的
是全都给删除掉了，我刚刚只是在骗你罢了！」李光宗大声的喊道。

　　「哼，你这小子，我现在才不相信你了。你说的很对，和你比起来，我真的
是嫩了点，所以，我现在不会再被你给骗了。不管你的手机里还有没有照片，我
都要再来看看。找的到，我就删除掉，嘿嘿，找不到的话，李光宗，那就对不起
了，你的手机，我就从这楼上给扔下去。这样才是最保险的。」

　　李小三这一次是下定了决心了，不管李光宗怎么说，都不再去听他了，自己
把他的手机给弄到手，那才是最安全，也是最保险的。

　　「不是，你听我说，小三，我真的是骗你的。我刚刚只是觉得被你就这样把
手机里的照片给删除了，心里觉得有些不平衡，我这才故意这样说的……」

　　李小三不再说话，只不过，在李光宗的身上摸了半天，根本就没有找到手机
的踪影，于是对梁珍说道：「三嫂，你去他的办公桌上看看，我这里没找到手机。」

　　虽然没有在李光宗的身上找到手机，可是李小三还是把李光宗给摁在了地上，
不让他蹦达。

　　梁珍闻言，马上就走到了办公桌前，仔细的翻找了一下，竟然也没有找到手
机的踪影。这下，梁珍就有些着急了：「三，我这也没找到啊！不知道这家伙把
手机给放到哪里去了！」

　　「不要着急，这办公室能有多大的地方？慢慢找，总能找到的。三嫂，你仔
细的翻翻抽屉、柜子，总能找到的。」话虽是如此说着，李小三的心里，其实还
是有些着急的。

　　如果真的不能找到手机，那么，自己还是有把柄被李光宗给抓在手里，这就
是非常麻烦的事情了。

　　李光宗的心思，现在李小三已经是知道的很清楚了，那就是要把所有和李小
三有关系的女人，全都掌握在手里，使得这些女人，能够变成他李光宗的女人。

　　如果说李光宗自己有本事能把这些女人弄到他的床上去，李小三虽然是心里
不舒服，可也是没有任何的办法，只可惜，现在的李光宗所采用的手段，确实是
不太光明正大，甚至是用手段卑劣来形容他都不为过了。

　　李光宗也不再挣扎了，听到李小三和梁珍两个人的对话之后，李光宗的心里
就开始平静下来了。

　　之前的大喊大叫，其实是他故意做给李小三看的，他的心里对自己藏手机的
位置，还是比较有自信的，他相信，只要不出意外的情况，那么今天李小三和梁
珍两个人是无法将手机给找到的。

　　只要能够坚持，将手机给保住，那么，一切都还是有机会的。

　　而且，李光宗坚信，只要自己能够再坚持半个小时以上，那么一切都将结束
了。

　　「李小三，我劝你，还是不要白费力气了，你肯定是找不到的。我可以很明
确的告诉你，只要你找不到手机，那么，一切都还是在我的掌握之中的。」李光
宗有些得意的大笑了起来。

　　看着李光宗得意的大笑，可是他的脸上却是布满了鲜血的印记，那模样，真
是说不出的不协调。

　　「我说，村长大人，你好歹也是一村之长。我问你，你抓到我的把柄，有意
思吗？你不就是想着要顾娟、陈秀这几个女人吗？我说，你要是有本事，你可以
正大光明的去找她们啊。主要你有本事，把她们哄到你的床上去，我李小三绝对
没有任何意见。可是，你看看你现在做的事情，你觉得，她们还有可能会和你好
吗？」

　　「只要我手里有她们的把柄，还不是我想怎么样就可以怎么样了吗？女人嘛，
不过就是男人的玩物而已，只要能够得到她们的身体，其他的我还管那么多做什
么？」

　　「玩物？我们女人是你们男人的玩物？」听到李光宗说的那几句话，梁珍顿
时就火冒三丈，手机也不找了，直接走到李光宗的面前，狠狠的踢了李光宗几脚，
大声的说道：「李光宗，我现在明确的告诉你，就算我们女人是男人的玩物，那
也绝对不是你的玩物。就你这样的家伙，还想睡我们？呸，你做梦！」

　　梁珍的这几脚下来，可是把李光宗给踢得连声叫唤，不过他还是哈哈的大笑
着，狠狠的威胁着梁珍：「梁珍，你给我记住了。你今天是怎么对我的，明天，
我就要你怎么还回来。我要让你们知道，得罪我的下场是什么！你们想找手机？
嘿嘿，我劝你们最好还是死了这条心吧。」

　　李光宗这么有信心，认为我们找不到他的手机？那么，可以肯定李光宗的手
机一定是藏在了一个让人很意想不到的地方。

　　李小三打量着这个办公室，办公室里，除了一张办公桌之外，就只有几个柜
子了，柜子的上面放着几本厚厚的书，也不知道这些书到底是李光宗拿来做做样
子的，还是真的让他拿来学习的，剩下来，也就基本上没有什么东西了。

　　李小三将目光集中在了办公室另外一边的那张长沙发上了。

　　沙发的缝隙里，会不会有呢？

　　「三嫂！」李小三叫了一声，梁珍转过了脑袋，问道：「三，你发现什么了？」

　　「你去那张沙发里搜搜看，那些接缝的地方，会不会有手机！」

　　梁珍一看，果然，沙发的缝隙之处，确实是很有可能藏着手机，不由得是微
微一笑，对着李小三说道：「还是你想的周到！」

　　说着，梁珍就走到了沙发的边上，仔仔细细的搜查了起来。

　　可惜的是，当梁珍将这张沙发的所有地方都找遍了，甚至是连沙发都挪开了
位置，还是没有找到手机的下落。

　　现在，可以说已经是是将整个办公室都翻遍了，可是，手机却依然没有见到
踪影。

　　这一下，李小三和梁珍两个人就觉得奇怪了。既然办公室里没有，难道，手
机根本就不在这里？

　　回想着之前自己冲到楼上来的时候，是有一段空隙的，那就是在自己上楼梯
的时候，李光宗在做什么，自己是并没有看到的。

　　不过，自己刚刚冲到楼上的速度不算是太慢，那么，在这短暂的时间里，李
光宗能够去的地方就是非常的有限了。

　　「三嫂，你在这里把李光宗给我看住了，我去外面看看。我就不信，我今天
还找不到这手机了。」李小三冷冷一笑，说完就转身朝着外面走去了。

　　「李光宗，我告诉你，你最好给我老实点，别耍什么花招。不然的话，我可
对你不客气啊！」梁珍狠狠的威胁着。

　　「放心，我保证不动。对了，阿珍啊，你让我做到沙发上去总可以吧？你看
我现在这样躺在地上，总不是个事吧？」

　　梁珍心想，反正沙发我都仔仔细细的搜查过了，没有发现有手机的踪迹，让
他坐到沙发上，总没有什么关系吧？我只要把他看住了，不让他做什么小动作，
那就行了。

　　「好吧，你起来吧。我警告你，别耍花样啊！」

　　「放心，我绝对不会乱动。我还不想再挨打哪。」看着李小三走出了这间办
公室，李光宗的脸上，不由得是露出了一丝得意的笑意来。

　　李光宗的心里很清楚，只要李小三走出这间办公室，那么就永远都找不到手
机了。

　　因为，手机，在办公室里。

　　手机，被藏在了一个让人绝对不会想到的地方。在李光宗看到李小三冲过来
的那一瞬间，李光宗的心里就开始后悔了，后悔自己不该对着李小三来炫耀。

　　只是，这个世界上是没有后悔药的。

　　不过，李光宗的反应不可谓不快，他知道李小三冲上来的目的，觉得是要来
抢夺自己的手机的，所以，在第一时间里，就冲进了办公室，将办公室的大门给
紧锁了，然后，将手机给藏到了那个让人意想不到的地方。

　　所以，此刻的李光宗，坐在沙发上，心情是相当的愉快，只要能够保住手机，
那就一切ｏｋ了。

　　没过多久，李小三就神情沮丧的走了进来。

　　「三，找到没？」李小三的表情其实已经是说明了一切了，可是梁珍毕竟还
是有些不死心，她的心里也是非常的清楚，被李光宗的拿捏着自己的把柄，以后
的日子可就不好过了。

　　李小三摇摇头，慢慢的走到了李光宗的身边，在沙发上坐了下来，看着李光
宗，突然是伸出手来拍了拍李光宗的肩膀。

　　李小三这一伸手，可是把李光宗给吓了一跳，他还以为李小三又要来打他了，
身体不由得是哆嗦了一下。

　　李小三笑笑，说道：「村长，别紧张啊。我又没有说要打你。对了，村长，
你能不能告诉我，你到底把手机给藏到哪里去了？这该找的、能找的地方我都找
遍了，可就是找不到。不得不说，村长大人你又一次的让我对你刮目相看了。佩
服，真的是佩服啊。」

　　「哼，告诉你？你当我是傻子？告诉你了，我之前受的苦的不久是白受了？
还有，我告诉你，李小三，就算我得不到这几个女人，我也不会让你有好日子过
的。这几个女人，我一定要把她们全都搞臭。」李光宗恶狠狠的说着，脸上的表
情却是相当的得意。

　　李小三找不到手机，那么，一切都还是在自己的掌握之中。

　　「我说，你这样做，对你有什么好处呢？把我们都搞臭了，你又能得到什么
好处呢？」李小三就有些不明白了，这李光宗的心里到底是怎么想的。难道说，
看着别人倒霉，他就有一种快感么？

　　第１８５章：偷鸡不成蚀把米

　　「我喜欢，我愿意，你管的着吗？我李光宗就是喜欢看着你们倒霉。谁叫那
些个臭女人，有眼无珠的跟着你了？我告诉你，李小三，我李光宗得不到的东西，
那就一定要让她们生不如死。」

　　「你这人，太恶毒了。」梁珍看着李光宗脸上流露出来的那狰狞的表情和说
出来的那些恶毒的语言，在这炎热的夏天里，她的后背，竟然是觉得一阵阵的寒
冷。

　　「李光宗，你别得意。我告诉你，等我把手机给找到了，我再来好好的和你
算账。就你这样的人，不好好的把你修理一顿，实在是让我觉得不爽了。」李小
三冷冷一笑，站了起来。

　　办公室不大，屋子里的摆设也不多，而且，李小三自问这里面的所有地方，
能够放东西的地方都已经是找过了，那么，这个手机到底是被藏到了什么地方去
了呢？

　　再一次的打量着办公室，李小三陷入了沉思。

　　如果是我，为了不让别人把东西找到，我会放到哪里去呢？

　　抽屉？

　　柜子？

　　这两个地方，首先就被否定了。一般人，首先寻找的地方，就是这两个位置
了。如果要想别人找不到，那么，这两个地方是绝对不会去放的。

　　除了抽屉和柜子，沙发也已经是被翻了个底朝天了。

　　那么，剩余的地方，还有哪里是可以藏东西的？

　　李小三慢慢的踱着步子，一步一步的走到了窗口。

　　窗帘扎的好好的，排列在窗户的两边。

　　窗帘？

　　李小三的眼睛突然是为之一亮。会不会是放在了窗帘的后面了？

　　想到这里，李小三刷的一下就将窗帘给弄了开来，然后将窗帘是仔细的翻了
一遍，结果，依旧是失望。

　　会不会是李光宗把手机朝着窗户外面给扔出去了？

　　不过，这个想法随即就被李小三给否定了，虽然这里的楼层不高，只是两层
楼，可是如果见手机从这里给扔出去，手机肯定是要被摔坏的。如果李光宗真的
把手机从这里给扔到外面去，那么李小三还真是要感谢李光宗了。

　　不过，否定归否定，李小三还是将脑袋探出了窗户，对着外面好好的观察了
一下，就连窗台，也看了一遍。

　　窗台上干干净净的，而且窗台也就只有那么一点点大的地方，一目了然的就
看的非常的清楚了。

　　结果，依旧是让李小三感到失望。

　　到了这个时候，李小三是彻底的失望了，同时，他的心里对于李光宗也不禁
是有些敬佩起来，这家伙，确实是太厉害了，竟然能够把手机给藏的那么好。

　　李小三转过身，将身子靠在了窗台上，啪啪的鼓起掌来，说道：「佩服，的
确是佩服。到了这个时候，我李小三也真的是没话可说了。」

　　李光宗低着脑袋，手里正拿着一张纸在哪里擦拭着自己脸上的血迹，听到李
小三这么一说，也不说话，只是自顾自的继续擦拭着。

　　不过，李小三很明显的感觉到，此刻的李光宗，似乎和之前的李光宗有了一
些不同。

　　现在的李光宗，不敢看自己了。

　　虽说他的手里在擦拭着了脸上的血迹，可是李小三还是觉得，李光宗现在的
表现，好像是有什么不对劲的地方。

　　一阵风吹来，将办公室里的炎热稍稍的吹淡了一些。

　　只是，这一阵风，似乎是给李小三带来了一丝信息。这是李小三根本就没有
想到的，真没有想到，苦苦的去寻找的东西，竟然是会以这样的一种方式被寻到。

　　风儿阵阵，靠在窗台上的李小三突然是听到了一声声轻轻的撞击声。

　　刚开始的时候，李小三根本就没有在意到这个声音的来源，毕竟，被风吹过
的东西，多了去了，偶尔的发出一点声响，那也是非常正常的事情。

　　只不过，当李小三的的脑子里闪过了李光宗的手机模样的时候，那一条彩色
的手机带子出现在了李小三的脑子里。

　　带子？有带子的。那么，会不会有可能……

　　有了这个想法之后的李小三心里顿时就有些激动起来。再看看此刻的李光宗，
自从自己走到这窗台边上之后，他的眼睛就再也没有往这里看过了，之前李小三
还不觉得有什么奇怪，寻找看来，李光宗此刻的表现，恰恰是说明，此刻的李光
宗，心里很紧张。

　　李小三将李光宗的表现全都看在了眼里，心里冷笑，但是也不多说什么。之
前的教训已经足够了，李小三可不想再重蹈覆侧，再次的生出这许多的事端来。

　　所以，寻找的李小三，不声不响的靠在窗台前，装作是漫不经心的样子，回
转身子再次的向窗外看去。

　　这一次，李小三看的很仔细。

　　让李小三觉得奇怪的是，窗台上面确实是没有任何的东西，那么……

　　李小三的手慢慢的探出去，在窗台的周边轻轻的摸索着。

　　果然，没过一会，就摸到了一条手机的带子。李小三的心里顿时就是一喜，
心说李光宗这老小子，还真是tmd会找地方藏东西，要不是刚刚那一阵风吹过来，
让我听到了一点声音，我还真的是找不到这手机了。

　　转过头看了看李光宗，只见这家伙依旧是低着脑袋，也不知道他的心里是在
想什么，不过不看自己更好，这样一来，他就不知道自己是否已经找到手机了。

　　李小三不动声色的将手机悄悄的放进自己的口袋里，对着梁珍微微一笑，开
口说道：「村长，我李小三今天是真的服了你了，能在这么短的时间里，把手机
藏的那么好。行了，我今天算是认栽了。」

　　「是吗？」虽然对李小三说的话有些半信半疑，可是李光宗的心里还是觉得
有些高兴的。对于自己藏手机的地方，李光宗是非常的有自信的，一般人，那是
绝对想不到自己会把手机给挂在窗外的。

　　说来也巧，窗台外面的那个地方，当初在这村委会刚刚完成的时候，不知道
什么原因，在窗口的这个位置就是突出了一块，李光宗也是在无意中发现了这个
凸起的。今天，被李小三这么一逼，就想到了这个地方了。

　　不过，李光宗很识趣的没有说话，他知道，李小三没有找到手机，说不定心
里就有什么怒火了，自己在这个时候开口说话，很可能就会被李小三给抓到把柄，
让他给狠狠的收拾一顿，那就不划算了。

　　之所以李光宗这一次会表现的这么老实，因为李小三年轻力壮，他不一定能
打的过李小三，这是一个原因，还有一个原因就是，李光宗也知道自己今天做的
事情，确实是有些不太光棍，首先在心里就觉得有些心虚。

　　至于说是要去报警什么，李光宗也根本就没有去想过。

　　报警，首先就是把今天的事情给闹大了，事情一闹大，那么自己的老婆就会
知道其中的缘由了，这是李光宗不愿意看到的事情。

　　安如这娘们，仔细年来一直都是表现的非常的强势，尤其是对于男女之事，
更是把李光宗给看的死死的。所以，这一次，李光宗觉得，自己有了如此良好的
时机，手握多名女子的把柄，只要运用得当，瞒骗过老婆，那是非常简单的事情。

　　所以，李小三找不到手机，那么，他还是占据着主动的。一切，都还将是以
自己为主。

　　李光宗保持着沉默，不发表任何的意见，你找的到也好，找不到也罢，我李
光宗就是个哑巴，不说话，不开口。以免倒霉。

　　可是，出乎李光宗意料的是，李小三竟然是带着梁珍，走了。

　　而且是走的很干脆。

　　这就让李光宗感到有些奇怪，李小三就这样走了？这很没道理啊，这也和李
小三之前做表现出来的强势，完全的不同啊。

　　可是，不管李光宗怎么疑惑，李小三确实是走了。

　　走了？

　　李光宗的心里隐隐的感觉到有些不对。之前自己一直都不敢去注视李小三，
就是怕李小三看到自己眼神中的紧张神色，从而开始对窗台外面产生怀疑，可是，
也正是因为自己没有对着李小三看，李小三在这之后所做的事情，李光宗也就无
从知晓了。

　　心生不安的李光宗，快步的走向窗台，伸出手去一摸，眼前顿时就是一黑，
真是怕什么来什么，手机没了。

　　该死，该死，这李小三到底是怎么发现这个位置的？

　　李光宗自问，将手机放在这个位置，应该是不会被人给发现的，要知道，这
个位置已经是非常的隐蔽了，自己也只是在无意中才知道有这么应该地方的，今
天灵机一动，才想到将手机给放在这里，李小三这小子，怎么就发现了？

　　想不通，真的想不通。

　　可是，不管李光宗再怎么想不通，手机没有了总是事实。甚至于，李光宗的
心里还在幻想着，手机也许并不是李小三拿走的，而是自己之前因为太过匆忙的
原因，其实并没有把手机给挂好，所以小子仅仅只是掉在地上去了。

　　李光宗不停的在心里安慰着自己，同时还动作飞快的冲到了楼下，在窗户对
应下来的位置仔细的寻找了一遍之后，才最终死心，才最终认定，手机确实是被
李小三给拿走了。

　　李光宗以转身，脚步匆忙的就要去追李小三，可是，刚走了几步，就又停了
下来，寻找追上去，又能有什么用？你看见李小三拿了你的手机了？

　　既然是没有看见，李小三完全可以来个死不认账，甚至于，就算是李小三认
账了又能怎么样？李光宗自认，自己还没有本事从李小三的手里将手机给抢回来，
甚至于，还有一种可能，就是李小三在走出村委会的大门之后，就已经将手机给
狠狠的摔在地上给摔碎了。

　　手机坏了，那就彻底的将证据给消灭了。

　　李小三不会玩手机，不能讲手机里隐藏的照片给找出来，那么，损毁手机，
就是最为直接的手段了。

　　简单，而又直接，而且，还很干脆，消除了后患。

　　得不偿失，得不偿失啊。

　　李光宗的心里真是后悔的不得了，现在的自己，真是叫做偷鸡不成蚀把米，
不但没有达成自己的目的，还损失了一台手机。

　　「李小三，你被得意，我总会抓住机会的。」李光宗此刻，对李小三真的是
恨之入骨了，尤其是脑子里突然还想起了自己的女儿，竟然也是被李小三给……

　　李丽，你真是把我的脸都给丢光了。真不知道，我怎么就生出了你这么一个
女儿来，送你去读书，你这些年来读的书，难道都是读到狗身上去了吗？可恨哪。
----------
　　第１８６章：松了口气

　　李光宗的心里，此刻的复杂的很，懊恼、悔恨、愤怒，总之，什么都有了，
唯独没有开心快乐。

　　老子我在这个村里横行了几十年了，没想到，今天竟然被这臭小子给捉弄了，
真是气死我也。

　　李光宗越想越气，不过，李光宗到底是李光宗，当了二十年的村长的人，心
里越是生气，这心里却反而越是平静起来。

　　手机被抢，所有的证据全都没有了，是不是就这样放弃了呢？

　　不，这是绝对不可能的，我李光宗想要做的事情，还真的没有失败过哪。

　　想到这里，李光宗的信心就又开始出现了。不错，我李光宗是不会就这样承
认失败的。没有照片又能怎么样？我李光宗知道了你们所有的事情，这就足够了。

　　咱们走着瞧。

　　李光宗收拾了一下心情之后，慢慢的走出了村委会，回家去了。一切，都在
心里，慢慢的酝酿着。

　　李小三和梁珍两个人走的飞快，梁珍的心里虽然有些疑惑，为什么李小三突
然就这样走了，不过还是保持了沉默。

　　她知道，该说的时候，李小三肯定是会告诉自己的。现在就开始询问，显然
不是时候。

　　果然，两个人还没走出多久，李小三就从口袋里拿出了手机，对着梁珍晃了
晃。

　　「手机？你拿到了？」梁珍见到了李小三手里的手机，真的是又惊又喜，李
小三这小子，总是会给人以惊喜啊。

　　当下，梁珍着急的问道：「三，你什么时候知道手机啊？我可是把他的办公
室里都给翻遍了，都没有找到啊。我自认，这该找的地方我都找过了啊，怎么我
就没有发现呢！？你到底是怎么找到的？」

　　对于这个问题，梁珍的心里是非常疑惑的。正如梁珍刚刚说的，李光宗的办
公室里，这能找的，该找的地方，梁珍几乎是所有的地方都找过了，按理说，如
果手机藏在这其中的某个地方，那肯定是逃不过梁珍的眼睛的，可惜的是，梁珍
一无所获。

　　怪就怪在，李小三这小子，大部分的时间都是和李光宗两个人纠缠在一起，
虽然也找了一会，但是李小三寻找的地方，根本就没有自己找的多，也没有自己
找的仔细。

　　「嘿嘿，我厉害吧？」李小三得意的一笑，神色中，充满了得意之情。

　　「臭美吧你。赶紧告诉我，你到底是在哪里找到的？」梁珍的好奇心高涨，
根本就没有办法抑制住自己内心的疑惑，所以，非常着急的问了起来。

　　「李光宗这家伙，还真的是狡猾的很。要不是之前从窗户外面出来一阵风，
我还真的就找不到这手机放在哪里了！」

　　李小三这么一说，让梁珍的心里就更加的好奇起来了，李小三这小子，也是
越来越会吊人胃口了啊。

　　「你倒是赶紧的说啊！」梁珍催促着。

　　「其实，说出来你就不觉得有什么稀奇了。李光宗这家伙，把手机给挂在了
窗户外面去了。要不是那一阵风出来，把这手机给吹动了，碰到了墙上发出了声
音，我还真的是想不到这里啊。」

　　「窗户外面？」梁珍一愣，在心里想像了一下那个情形，突然是一拍大腿，
连声说道：「这老小子，还真的是够狡猾的啊！那个地方，谁能想的到？」

　　「对啊，那个地方，确实是和和让人感到非常的意外的。这家伙，还真的有
些厉害的，能够把手机给藏到那个地方去。要不是机缘巧合，今天，还真的是要
栽在他手里了。」想起了之前的种种，李小三的心里还是有些后怕的。万一，真
的是被这家伙给蒙混过关了之后，倒霉的，那可就是自己了。

　　「小三，现在你把他的手机给找到了，估计这会，李光宗这老家伙正在那里
跳脚吧。哈哈，三，一想到李光宗现在的表情，我就开心的不得了。」梁珍真是
开心的不得了，只觉得，心里的那口恶气，终于是稍稍的出了一些了。

　　「先不多说了，二嫂和四嫂现在还在你家里等着你呢！」李小三呵呵一笑，
加快的脚步，两个人急急的朝着家里跑去。

　　等到李小三和梁珍两个人回到家里，顾娟和陈秀两个人已经是将饭菜都做好
了。妞妞和小龙两个人正在那里吃的满嘴流油。

　　「你们回来了啊？！」见到李小三和梁珍两个人走进家门，顾娟和陈秀两个
人顿时就有些激动。

　　见到了李小三和梁珍两个人脸上的表情之后，陈秀和顾娟两个人的心里就知
道，这一次，肯定是李小三占了大便宜了。

　　果然，还没等坐下来，梁珍就开始滔滔不绝的说起了李小三之前在村委会里
的种种举动了，说道高兴处，这几个女人简直是高兴的快要疯了。

　　「现在好，没有了把柄在李光宗的手里了，看李光宗以后还拿什么来威胁我
们！」顾娟恨恨的说道。

　　「就是，这家伙，真不要脸。我说，这老家伙，是不是早就盯上我们几个了
啊？」陈秀恨恨的说道，心里突然是冒出了这样的一个念头来。

　　「那还用说，肯定是早就盯上你们了呗，只不过，以前一直都是没有那么好
的机会，所以李光宗就算是有什么想法，他也只是放在了心里，哪里能够想到，
这一次竟然是能够抓到我们几个人的把柄啊？既然是有了把柄被他抓在手里，那
他还不趁着几乎，来狠狠的威胁我们吗？嘿嘿，嘿嘿，还好，还好被我把他的手
机给抢了过来。」

　　「三，还是你聪明，知道从广播室里拿个录音机出来把李光宗的声音都给录
下来，一物换一物，只不过，李光宗这家伙，真是可耻，竟然敢私藏着照片，还
好这手机又被你给抢来了。对了，手机你现在准备怎么处理啊？是砸了还是扔了？」
顾娟笑着问道。

　　「你们看看，这手机到底是怎么玩的，我想，只要能够把手机里隐藏的那些
照片给找出来，这个手机，我还是准备还给李光宗的。不管这手机多少钱，好歹
也是用钱给买来的吧。」

　　「就你还想着这些。要是我，直接就把这手机给砸掉了。三，李光宗那样的
威胁我们，你还不把他的手机给砸掉？」陈秀恨恨的说着，看着桌上的这个手机，
真是恨不得直接就拿到手来将这手机给砸掉了。

　　「秀，我觉得小三说的还是很对的。咱们现在把李光宗的手机给抢来，这性
质说严重就严重，说不严重，也就无所谓，咱们不管他李光宗是怎么做的，我们
只要把自己的事情给做好就好了。手机，还是先留着，能够研究的出来，那是最
好，要是真的没有办法把手机里的东西给弄出来，到那时候再把手机给砸了，好
像也不迟吧。」

　　「看看，看看，还是二嫂说话有条理吧。」李小三适时的小小的拍了一记马
屁，果然是让顾娟感觉到非常的受用。

　　几个女人，饭也顾不上吃了，拿着手机就开始研究起来了。

　　对于手机这样的玩意，李小三是一窍不通的，从来就没有接触过手机，以至
于，手机的具体功能什么的，李小三都搞不清楚。幸好，现在有这三个女人，这
三个女人虽然对手机也不是很熟悉，可是至少她们几个人是接触过手机的。每当
过年的时候，她们的男人们回来之后，总是会在手里拿着手机，在村子里到处的
炫耀着。

　　每次见到这样的情形，李小三都是不屑一顾的，不就是出去打个工回来么？
手里拿过手机就觉得自己了不起了？手里那着个手机，就觉得自己是个城里人了？

　　不过，到了今天这个时候，李小三突然觉得，有些时候，不管是怎么样的东
西，怎么样的事物，多接触接触，总是有好处的。就像今天那样，如果自己精通
手机里的各种设置，也不至于被李光宗这老家伙给耍了吧？

　　现在好，根本就没有办法确定李光宗说的到底是真的还是假的，只能是在最
后的关头，将手机给损毁了。

　　几个女人叽叽喳喳的在那里研究了老半天，对着李光宗的手机，就是感觉到
有些难办了。

　　「三，村长的这个手机，和我以前见到过的手机不一样啊。」陈秀看着手里
的手机，有些为难的说道。

　　「我也觉得这手机太复杂了，我都搞不清楚到底是怎么弄的了！」

　　「哎呀，要我说呀，咱们也别费那么多是心思了，直接把这手机个砸掉了不
就好了吗？干嘛要在这里自找麻烦呢？」梁珍嘿嘿一笑着，直接伸出手去将手机
给拽在了手里，然后用力的朝着地上摔了下去。

　　啪的一声之后，手机四分五裂的呈现在地上。

　　「这样不是省事多了吗？」梁珍得意一笑。

　　「哎……我本来还想着这手机能还给李光宗就还给李光宗的，你倒好，真是
干脆的很哪！」李小三苦笑一声，不过也是无可奈何，这事情，可不能去责怪梁
珍的。

　　「还是阿珍干脆，这一下砸下去，省了多少事情啊。呵呵，好，真好！」陈
秀在那鼓着掌，非常的支持梁珍的举动。

　　李小三和顾娟两个人相视一笑，从对方的眼神里，都是看到了一丝的无奈，
不过，手机砸了也就砸了，的确是省却了很多的烦恼。

　　「好了好了，手机也砸了，咱们赶紧吃饭吧。来来，阿珍，你今天劳苦功高，
多吃点。哈哈……」

　　没有了李光宗的那所谓的把柄，顾娟的心里总算是松了一口气，要知道，那
里面所有的照片，都是自己和李小三的。至于梁珍和陈秀这两个人，李光宗也仅
仅只是看到了小三进进出出她们的家，真正的事情，他是没有见到的。

　　可是顾娟就不一样了，幕天席地之间，不但是把事情给做下了，还被李光宗
给拍了照了。这个事情就比较的严重了。

　　所以，当李光宗找到她的时候，甚至还把手机里的照片也给她看了，那么，
顾娟心里的紧张、害怕，那也是非常正常的。

　　一个女人，被人拿着那样的事情来威胁，能够保持一份清醒，都已经是非常
的难得了。

　　「二嫂，这下你可该放心了吧？」李小三悄悄的在顾娟的耳边问道。

　　「呵呵，总算是没有出什么大事情。不过呢，三，咱们还是不能掉以轻心才
好，李光宗这个人，花样多多，我想他是绝对不会就这样死心的。咱们还是要小
心才是！」

　　对于顾娟的担心，李小三也是深以为然，他绝对不会相信，李光宗会就这样
的放弃的。

　　第１８７章：商议对策

　　不管李光宗他的心里会怎么想，现在的李小三等人，心情还算是比较的放松
的。至少，在这一刻，李光宗给她们带来的心里压力，是消失了。

　　至于李光宗接下来还会耍出什么样的手段来，暂时也就不要去考虑了。目前，
需要做的事情，就是如何让这三个女人，共同来面对李小三。

　　该高兴的事情已经高兴过了，然后，就是该正视这一个非常非常敏感的话题
了。

　　李小三看着三个女人突然用同一种眼光来看着自己，心里就知道，这个事情，
还是来了。

　　女人，都是会吃醋的，所以，不管这几个女人平时怎么样，到了现在这个的
时候，就算是做做样子，也是需要做一做的，难道说，李小三那么花心的到处勾
搭，自己就不稍微的表示一下不满么？

　　「说说吧，你现在看到我们三个人聚在一起，就没有什么想法吗？」陈秀看
着李小三，眼神里满是恼怒之色。

　　李小三看着眼前的这三个女人，各个都是对自己横眉冷对的，这情形，只怕
是和古代的什么三司会审也相差不多了吧？

　　「我说，三位嫂子，能不能别用这样的眼神看着我啊！小弟我看着，这心里
觉得有些心慌啊！」李小三可怜兮兮的看着这三个女人，心里也是有些七上八下
的忐忑着。

　　「心慌吗？我们怎么没有看出来你有任何的心慌表现啊。你是不是觉得心里
特得意，特高兴？我们三个人都被你给骗到手了。你看看人家李光宗，为了得到
我们，简直可以说是不择手段了，你倒好，一下就把我们三个全都给抓在手里了
……」

　　「我……」李小三无语，真的是没有任何的话可以说了。

　　的确，这件事情，自己做的确实是不太好，可是，李小三自问，自己对这几
个女人的付出，那可都是真心实意的，并不是像李光宗那样，完全的只是为了欲望
上的欲望.

　　「我也不知道说什么才好。几位嫂子，我李小三确实不是东西，有了一个不
够，还接连着把你们几个都给祸害了。是我不好。几位嫂子不管你们想怎么样的
来对我，我李小三绝对不会有任何的怨言。」

　　「哼，你倒是敢有怨言才行啊！」陈秀冷冷一笑，李小三看着陈秀的眼神，
心里不禁是一阵阵的冰凉，这女人，该不会真的是要对自己怎么样吧？

　　这三个女人里面，李小三还真的是对陈秀有些紧张。这个女人，因为自己偷
看了她洗澡的事情，可真的是记恨了自己好久了。

　　「那你们说要我怎么办吧？只要你们说出来，我李小三能做到的，就保证做
到。」李小三最怕的就是这样的感觉，什么都不知道，却又要什么事情都要朝着
这上面去想，干脆点，直接就把自己的态度给拿了出来，让这几个女人去做最后
的决定吧。

　　说完这几句话之后，李小三又看了看这几个女人，干脆，把碗一推，说道：
「我不吃了，你们几个慢慢吃，一边吃一边商量着怎么对付我吧。我先走了！」

　　等到李小三走出了梁珍家的大门之后，陈秀这才反应了过来：「你们看，你
们看，这家伙，现在是越来越嚣张了，简直就是不把我们几个人给放在眼里啊。
姐，阿珍，你们两个人说说，要怎么样的对付这臭小子。」

　　「秀，你叫的最响了，我看，这事情还是你来做决定吧。」顾娟笑嘻嘻的看
着陈秀，直接就把这皮球给推到了陈秀的身上去了。

　　「对对对，阿娟说的对，这事，你做决定就好了。我们支持你！」梁珍也是
哈哈大笑着。

　　「你们两个……我真是要被你们两个给气死了。我这么做是为了谁啊？我还
不是想着替大家出出气吗？你们倒好，把这事情全都推到我身上来了……」陈秀
有些生气。

　　「呵呵，好了，好了。那你告诉我，你想怎么对小三啊？打一顿？骂一顿？
这些有用吗？还是说，从今往后，你不再理小三了？你说，我们几个，除了不去
理他之外，还能想到什么好的办法来对付他？」顾娟摇摇头，说道：「你心里舍
得吗？」

　　「我有什么舍不得的？早知道李小三是这样的一个人，我才不会和他好！」
陈秀恨恨的说道。

　　「真的？我记得，当天可是你闯到我的房间来的啊！」梁珍笑着：「那天，
也不知道是谁迈不开腿哦！」

　　「哼，你还好意思说我？谁知道你和小三两个人会躲在房间里做那个事情的。」

　　「我和小三做什么事情，那是我的事，你闯了进来，那就是你的事情了啊。
对吧？我又没有让你进来过！」

　　「你，你还敢说……」这一下，陈秀是真的有些生气了：「要不是你把我拦
着，我会被李小三这臭小子给占了便宜吗？」

　　「行了，现在再说这些有什么用？现在，我们三个人都是一条船上的人了，
不能互相埋怨谁，只能是共同的一起去面对才行。还有一点，你们也别高兴的太
早了，我们还是要防着李光宗这个人。今天李光宗吃了这么大的亏，肯定是不会
善罢甘休的。按照李光宗一贯的做法，他肯定是还会想出什么办法来为难我们几
个人的。不管是李小三也好，还是我们几个人也罢，都已经是李光宗的眼中钉、
肉中刺了。我们要防止，李光宗狗急跳墙，把我们的事情在外面到处宣传。你们
给我听好了，如果真的出现这样的情况，至少我们三个人的说法要一致才可以。」
顾娟想了想之后，仔细的分析了一下很有可能会出现的情形，提前的给这几个女
人打着招呼。

　　「嗯，娟子说的很对。这个事情，我们真的是要好好的想一想才行。别到时
候真的出了这样的事情，我们几个人自己倒是先乱了阵脚了。」

　　陈秀也知道事情的严重性，所以，这个时候尽管心里是有些不舒服，不过还
是忍住了什么话都没有说。

　　「秀，你就不发表一点意见吗？」顾娟问道。

　　「哼，我发表什么意见？我没有意见，你们怎么说，我就怎么做得了。免得
我一说出话来，又被你们说。」

　　「看看，看看，又说气话了不是？你都这么大的人了，怎么还和小孩子一样
啊？好了好了，别赌气了，咱们几个好好的商量商量，这可是关系到什么自身利
益的事情啊！」

　　「就是，秀啊，别说这些气话了。我们三个人还是好好的商量一下才是正经。
娟子说的对，这的确是关系到我们几个人的大事。你说，要是李光宗这老小子，
真的是把咱们的事情给说了出来，在这个村子里，咱们几个还能做人吗？只有咱
们几个人把言语都统一了，以后不管李光宗说什么，咱们就得是一口咬死。」

　　陈秀点点头，事情的轻重缓急，她还是看的很清楚的。之前说的那些话，无
非也就是想要发发牢骚而已，倒也不是真的针对梁珍。

　　而且，她的心里也很清楚，那天的事情，根本也就不能够去怪梁珍，要不是
自己的心里也有这样的想法，梁珍怎么可能拦的住自己？

　　李小三慢慢的走着，刚刚那三个女人摆出来的架势，可真的是把他给吓坏了。
知道此刻，李小三的心肝还在那砰砰的急剧的跳动着。

　　经过了王燕家的门口，李小三不禁是抬头看了看，自己和王燕的事情，李光
宗竟然也是知道了，李小三就有些害怕，害怕李光宗会对王燕采用什么龌蹉的手
段来，可是，现在自己该怎么去面对王燕呢？

　　那天，自己对王燕说的话，到现在还是言犹在耳，自己说的那些话，确实是
有些过份了。

　　现在的李小三仔细的想了想，自己真的是有必要对王燕说那些话吗？说到底，
和王燕在一起的这些日子里，王燕真的是没有对自己有任何的要求，也从来没有
做过任何对自己不利的事情，可是，自己竟然是将她给伤害了，确实是有些不该
啊、

　　只可惜，这个世界上是没有后悔药的。就算李小三现在认识到了错误，心里
开始后悔，难道还能去和王燕说吗？就算是李小三去说了，王燕还会听吗？

　　王燕确实是一个寡妇，可是，作为一个寡妇，就应该被人给欺负吗？

　　李小三突然间意识到，自己的心里，其实还是有些偏见的。不然的话，为什
么偏偏要选择王燕来作为这个对象呢？难道就是因为害怕王燕在这以后，会有可
能纠缠住自己吗？

　　如果换个角度来说，王燕没有丈夫，倒还真的是省去了许多的后顾之忧啊。
不像是顾娟、陈秀等几个女人，都是有家有口的拖累着。就如现在这样，事情被
李光宗给发现了之后，心里就开始有了诸多的担忧了。

　　可是王燕就没有这样的烦心事。

　　可惜的是，现在后悔还能有什么用？已经把人都给伤害了，现在去说对不起，
能有用？

　　这一抬头望去，王燕这个女人果然是站在门口向外张望着，只是，在见到李
小三的目光之后，这个女人匡的一下就把大门给关上了。

　　虽然只是短暂的瞄了一眼，可是王燕那眼神里的幽怨、愤怒以及不舍等种种
矛盾复杂的神色，却是清晰无比的在李小三的脑海里呈现了出来。

　　李小三不知道为什么自己会如此准确，或者是会出现如此多的复杂的心思，
只不过，在这以一刻，李小三真实的感觉到了王燕内心的那些感受。

　　「哎！」李小三无奈的叹息了一声，望着那紧闭的大门，李小三站住了脚步。

　　很想就这样的走上前去，敲开王燕的大门，向王燕说一声对不起。可是李小
三知道，自己不能这样做，自己这样做了不但对王燕没有任何的好处，还会使得
自己落下一个反复小人的名头。

　　不管李小三为什么会出现这样的念头，李小三此刻是真正的如此的想着的。
这是一个非常奇怪的念头。

　　矗立良久，李小三终于还是转身慢慢的走开了。

　　门后面，王燕的目光始终的注视着李小三的一举一动。

　　看见李小三在自己家的门前矗立良久，神色复杂之极，王燕的心里总算还是
有那么一点点的安慰，李小三并非是太无情。否则的话，他也不会在自己家的门
口站立那么久了。

　　虽然，最终李小三并没有走进来，可是，从李小三的种种举动来看，李小三，
对着自己，还是有着一丝的情义的。

　　王燕在心里不断的安慰着自己，也只能说如此的安慰自己了。

　　第１８８章：郁闷无比

　　几个怀着不同心思的人，都是闷闷不乐。

　　不管是李小三也好，王燕也好，甚至是李光宗也好，都是如此。

　　这里面，最为不爽的，就是李光宗了。

　　本以为这一次在无意之中将李小三和顾娟两个人偷情的事情给拍了照片了，
那么，自己一直一来想的事情总算是可以有一个着落了。

　　想象着顾娟看到照片之后的那个表情，再想象着顾娟为了请求自己隐瞒住这
个秘密，苦苦哀求着自己的模样，李光宗的心里就是一阵阵的大爽。

　　按理说，这件事情，绝对是手到擒来的顺利之事，没有想到，事情的发展，
远远的超出了自己的想象之外。事情的进展不但没有自己想象的那么的顺利，反
而是到了最后，自己还落得一个大败亏输的地步。

　　这，绝对是一个耻辱。

　　在李光宗当村长的这些年来，什么时候遇到过这样的挫折？

　　虽说村长这个官不大，可是你得看这个位置是谁在那里坐着。李光宗绝对是
有着这样的一种自信，在这个村子里，除了自己之外，是再没有别人能够胜任村
长的位置了。

　　纵观李光宗当村长的这些年来，在这个村子里，李光宗是有着绝对的权威的。

　　可是，从今天开始，李光宗能够清晰的感觉到，自己呼风唤雨的时代，也许
就要结束了。

　　李光宗坐在家里，一口一口的喝着闷酒，想象着今天所发生的所有事情，心
里的郁闷那就不要提了。

　　所以，李光宗此刻的模样，让安如看的有些奇怪：「今天这是怎么了？谁惹
到你了？」

　　李光宗自顾自的埋头喝着酒，对于安如的问话是置之不理，这就让安如感觉
到有些不爽了。

　　当下，安如将脸一板，冷冷的看着老李光宗，问道：「哟，你这摆个臭脸到
底是要给谁看？老娘我可没有得罪你。你要是觉得我在家里让你看了不舒服，你
就给我出去，省的我这个模样，让你看了反胃。」

　　安如虽然只是随口说说，可是，听她的言语之中，意思是说李光宗是因为看
到她才心里觉得不爽的，言下之意，就是说让李光宗跑到外面去看别的女人。

　　而这恰恰就是李光宗今天心里不爽的根本原因。

　　所以，安如的话一落，倒是让李光宗的心里开始有些心虚起来了，难道说，
这老娘们看出点什么来了？

　　当下，李光宗连忙是堆起了笑脸，说道：「看你这话说的，这怎么可能嘛？
你说，咱们两个结婚都几十年了，可从来没有因为这样的事情吵过嘴，红过脸啊。
我今天确实是心情有些不好，可是这和你没有半点的关系啊，你可别想的太多了。
你老公我好歹也是一村之长，事情还是管的比较多的嘛！」

　　「呸，就你还把这村长当成一回事。要我说啊，这村长你也趁早别干了。等
到李丽大学毕业之后，咱们全家都搬到城里去住得了。这个破地方，我真的是住
够了。连一条像样一点的路都没有。」安如满脸的不屑，可是她似乎是忘记了，
正是因为有了这个当村长的老公之后，她才能在这个村子里如此的横行霸道的。

　　不过，对于按日的冷超热讽，李光宗早就是已经习惯了。甚至，在李光宗的
心里，一天不听到安如的几句讽刺，还真是有些睡不着觉的味道。

　　看到丈夫服软，安如又是得意的一笑，问道：「那你和我说说，你今天这是
怎么了？前几天不是还看你喜笑颜开的模样，这才过了几天，你就变成这个模样
了？」

　　「我前几天喜笑颜开的吗？」李光宗一惊。

　　「是啊，前几天看着你脸上一直都是挂着笑的啊。不然我今天怎么会问你这
些！」

　　李光宗心中暗道一声惭愧，这老了老走，定力反而是不如从前了，什么事情
都开始放在脸上了。人家都说这将是老的，自己这简直就是越活越过去了。失败，
真是失败。

　　随即，李光宗将这些原因，全都归咎到了李小三的身上去了。

　　「别提了，还是不李小三这小子搞的鬼吗？」李光宗长叹一声，言语之中显
得是有些萧索的意味。

　　「李小三怎么了？这小子又得罪你了？」一提起李小三，安如也是恨得牙痒
痒，在这个村子里，敢动手打安如的，也只有李小三这一个人，而且，到了现在，
这口气还没出哪。安如本身就是对李小三有着一肚子的火气，此刻听到自己的丈
夫又被李小三给惹到了，心中一直压抑着的怒火，顿时就爆发了出来。

　　「又是李小三，我说，你这个村长是不是越当越窝囊了？上次李小三把我给
打了，你到现在还没有去找他的麻烦，你看看，你越是忍让，人家就越是跑到你
头上来作威作福了吧？早就叫你找个时间、找个机会把李小三那小子好好的修理
修理，你就是不听，现在看看，人家是怎么来对你的？他有一点念叨你的好吗？」

　　安如叽里呱啦的说了一大堆，直把李光宗说的是头大无比。

　　可是，李光宗也只有这样的听着，他知道，在安如说话的时候，你要是表现
出一点的不耐烦或者是其他的表情来，那么恭喜你，今天这一天，你就别想着安
生了，你就等着被安如一直唠叨，一直唠叨，直到她睡觉吧。

　　不然的话，就算李光宗躲到了村委会去，他也别想着安生，除非你李光宗能
够一直不回家。

　　「哎，不是我不想找他的麻烦，也不是我不想找时间找机会去修理他。实在
是因为，前段时间，李小三的表现确实还是不错的，再加上咱们家的丫头和李小
三这小子走的比较的近，在收割的事情上，李小三又是帮了大忙的。你说，我总
不能在用的着人家的时候就去找人家，用不到了，就去收拾人家吧？没有这样的
道理嘛。」

　　「好，以前你不去找李小三的麻烦，我算你说的有道理，但是今天，是你自
己亲口说的，他又惹到你了，你是不是这一次要好好的修理修理他了？我可告诉
你了，在这个村子里，李小三可是第一个敢动手打我的人，这口气不出，我和你
没完。」

　　李光宗这里还愁着不知道怎么去找李小三的麻烦呢，她那里的事情倒是又来
了。

　　不过，反正都是要去找李小三的麻烦了，倒也不在乎多这么一点半点的了。

　　「行了，你放心好了，这一次，不用你说，我都准备要去找他的麻烦了。」
李光宗有些不耐烦的说道。

　　「真的？那你赶快告诉我，你准备怎么去找他的麻烦！」安如顿时就来了劲
了，能够收拾李小三，那可是安如现在最为乐意见到，也是最想见到的事情了。
盼着这一天，安如可真是盼了很久了。

　　自从上次和王燕吵架的的时候被李小三给打了一顿之后，这时间已经是过去
了很长一段时间了。每每村子里有人问起这个的事情，安如的心里就是一阵阵的
恼火。

　　「暂时还没有想好。再说了，我去找人家的麻烦，总得讲究一点策略、方法
什么的，不能让人一眼就看出来，这是我做的事情吧？好歹我还是个村长哪，这
点还是需要注意一下的。」李光宗有些迟疑，可是，老婆的话，却是不能不回答。

　　「讲究个ｐ，要我说，你自己不想出面，你就去找几个人来。你以前不总是
说乡里你认识不少的人吗？你随便找几个过来，狠狠的把李小三给揍一顿不就完
了吗？」

　　李光宗的眼睛顿时一亮，心说这老娘们，别看平时只知道咋咋呼呼，这关键
时候，脑子还是比较的灵光的嘛。我怎么就没有想到这一点呢？不错，这老娘们
这一次说的话，总算是对了一次。我现在就给人打电话去。

　　李光宗想着，手就习惯性的朝着口袋伸去，想要拿出手机来打电话，这手触
摸到了口袋之后这才想起，自己的手机已经上班诶李小三给抢走了。

　　为了不让老婆知道自己的手机被人给抢了，李光宗只能是悄悄的将手拿了回
来，放弃了打电话的念头。

　　还好安如没有注意到自己的动作，要是被安如发现了自己的手机被人给抢走
了，只怕她会立刻去找李小三的麻烦了。

　　「喂，行不行的，你倒是给句话啊。」看着李光宗愣在那里，安如有些着急
的催促起来。

　　「行，保证行。我明天正好要去乡里办事，顺便就把这几个人给叫来。这一
次，你看好了！」李光宗冷冷一笑之后，端起杯子，又是一口将杯中的酒给喝干
了。

　　李小三哪里知道，在李光宗和安如两个人的心里，已经是想好了对付李小三
的办法了。

　　李小三转身从王燕家的大门口处转身离开，心里多少的还是有些后悔的。只
是，他现在不敢去确定王燕到底是个什么意思，而且在他的心里，认为事情既然
是已经做ｉ下了，就不再去多想了。

　　后悔就后悔吧，也许，长痛不如短痛这句话，才是此刻最好的写照了。

　　回到家里，母亲正坐在饭桌前，静静的等候着李小三的的回来。

　　「回来了啊！赶紧洗手吃饭！」苏羽的话不多，看到儿子进门，就开始招呼
儿子吃饭了。

　　李小三和母亲打了个招呼之后，也没多说什么，洗完手，就端起了饭碗，大
口的吃了起来。

　　之前在梁珍家里，虽然顾娟和陈秀两个人做的饭菜很香，也很好吃，可是那
个气氛确实是让李小三感到了一些不爽了。

　　三个女人，都是和自己有着关系的，而且，这三个女人平日里，本身的关系
就是非常的要好，这就让李小三觉得，自己在面对这三个女人的时候，心里是无
比的别扭。

　　「三，你这是怎么了？回来之后，一句话都不说！」苏羽看着自己的儿子有
些闷闷不乐的样子，不由得是开口询问起来。

　　「没事啊。我这不是好好的吗？」李小三露出了个微笑，对着母亲说道：
「妈，你别胡思乱想啊，我能有什么事啊？」

　　「真的？」

　　「真的啊，妈，你是不是就是想着要我出点什么事情啊！」

　　呸，你胡说些什么啊？妈怎么可能会盼着你出事呢？我又不是你后妈，我可
是你亲妈啊！「苏羽狠狠的伸出筷子，在李小三的脑袋上敲打了一下：」让你再
胡说八道，看我不打你这混小子！「

　　「别打别打，我不就是这么随便的一说嘛。你看你，怎么就认真起来了！」
李小三摸着脑袋，一脸的郁闷。

　　第１８９章：心虚

　　「不打你不行。叫你一天到晚的乱说话来着？」苏羽说着，作势还要继续打
下来，李小三连忙是将脑袋一缩，躲的远远的去了。

　　「妈……」李小三看着母亲，叫了一声之后，却是停住了。

　　「怎么了？有事吗？」苏羽有些奇怪，儿子今天的状态，好像是有些不对劲
啊。以前，可是从来了没有像今天这样过。

　　对于自己的儿子，苏羽还是相当的了解的。

　　「哦，没事。只是看着你的头发都全白了，我有些心疼！」李小三实在是想
不出什么话来说了，只能是胡乱的说了一个理由，一个借口，目的就是想要分散
一下母亲的注意力而已。

　　不过，这个借口一说出来之后，李小三自己都愣住了。的确，这些年来，母
亲的头发早就白了，可是之前自己却并没有过多的关注。

　　「呵呵，都白了好几年了，你现在才说心疼啊？」苏羽呵呵的笑着，不管儿
子说的是早还是晚，但是能够从儿子的口中听到这些话，苏羽觉得，自己这些年
的苦就算是没有白吃了。

　　「以前我小，不懂事，让妈妈你操心了。妈，我以后不会让你再为我的事情
来操心了。」李小三似乎是在保证着什么。

　　只是，李小三说出这些话来，更是让苏羽感觉到有些不对劲了。好好的，怎
么会突然对自己说出这样的话来？苏羽的心里，不由得是涌起了阵阵的不安。

　　「三，你告诉妈妈，是不是出了什么事情了？」

　　李小三想了想，心说过不了多久，说不定李光宗那小子就会把自己和那个几
个女人之间的关系给公布出来，虽然自己可以死不认帐，可是一旦这样的话被人
传出来之后，那么，村子里的人是不会来管这些话的真假的，只要有人有事可以
让他们去议论，那么，真与假就已经是不重要了。

　　所以，李小三觉得，有些话，还是提前和老娘说一说，打打预防针，说不定
还会起到意想不到的效果。即使日后有人真的开始议论起来，自己和母亲提前的
打过了招呼，那么，很有可能，目前就不会去在意那些事情了。

　　「妈，你真厉害，什么事情都瞒不过你！」李小三一记马屁不着痕迹的拍了
过去，让苏羽大为受用。

　　「臭小子，我可是你妈，你小子一撅屁股，我就知道你是拉屎还是撒尿了。
就你那点心思，想要瞒过老娘，你还嫩了点。说，你遇到了什么事情了？」

　　「妈，这件事情，你听了，可千万不要生气啊！」李小三还是有些不放心的
小心叮嘱着。

　　「你先说，我听听。听完了我再发表意见！」

　　「是这样的，最近，村子里好像是有人在造谣……」

　　「造谣就让她们去造谣好了。村子里的那些个长舌妇们，一天到晚的，不就
是在做这些事情吗？你又去听这些事情做什么？你这不是自找麻烦吗？」

　　「不是，这一次，说的是我的事情。是说我和顾娟、梁珍和陈秀三个女人的
事情。」

　　「哦？」苏羽一听，顿时就觉得有些不妙了。一个男人，一旦和女人之间牵
扯上来之后，那么，这事情就变得复杂了，至少，很容易让被的人想的复杂起来。

　　「有人说，我和这三位嫂子之间的关系，不清白！」

　　「哼！」苏羽一听，顿时就将筷子往桌子上重重的一拍，脸上充满了愤怒之
色，大声的说道：「三，你知道这些话到底是谁在那里传吗？三，你放心，有妈
妈在，保证不会让那些人来乱嚼舌根的。敢往我的儿子身上泼脏水，没门！」

　　「妈，我其实是想提醒你注意一下，万一以后有人传这个话题，我又正好是
不在家，我是希望你不要去当真！」这才是李小三说这些话来的主要目的。

　　「我知道的，我知道的。不管别人说什么，我都不会相信的。我的儿子，怎
么可能会去做这个事情呢？造这个谣的人，真的是对我的儿子太不了解了。」苏
羽自信满满的说道。

　　殊不知，一旁的李小三听到母亲说出来的那些话之后，心里却是惭愧的要死。
真是辜负了母亲的信任啊。

　　后悔，确实是有些后悔，只是，事情已经是做下了，后悔又能有什么用？李
小三现在做的事情，不是又在欺骗自己的母亲么？

　　反正，左右都是骗，只希望，在自己的欺骗当中，能够把对母亲的伤害，减
少到最低吧。

　　这边的李小三正在胡思乱想着，母亲还在那里继续的说着，情绪显得相当的
激动：「三，你ｉ知不知道，到底是谁在说那些传言？你要是知道，你就告诉妈
妈，妈妈去找她们算账。真是不知道这些人的脑子里到底装的是什么东西，难道
稍微的走的进了一些，就一定要有那样的关系？照她们这样讲的话，那男人和女
人，也就不应该在一起了。除了自己的丈夫之外，别的男人，就不能够去接触了。」

　　看着母亲，李小三一阵阵的惭愧。低下了头，不敢去看母亲那愤怒的脸庞。

　　「妈，你也别多想了。人家也许只是嫉妒我和几位嫂子走的比较近吧……」

　　「废话，这有什么好嫉妒的？你和她们在一起，除了帮她们干活之外，你还
能做什么？都是一些花力气的生活，谁会来嫉妒？」

　　的确都是一些话力气的生活。李小三的心里不禁是如此的想着，母亲的话，
真的一点都没有错，自己在这几位嫂子身上，可不都是在花着力气么？

　　哎呀，我怎么会这么想？老妈为了我，生气的很，自己却是想着如此龌蹉的
念头，确实是有些不该了。

　　努力的深呼吸，将心里的那些不好的念头全都给甩了出去，不过，母亲的话，
李小三也不想再继续听下去了。于是，匆匆的几口将碗里的饭给吃完之后，李小
三说道：「妈，难得今天的天气不错，我早点去地里干活。」

　　说完，也不等母亲说话，就飞也似的逃离了出去。

　　想来想去，也只有先去梁珍家里了。不知道那几个女人之间，商量出什么对
策来了没有。自己，是不是也要发表一下自己的意见呢？

　　来到梁珍家里，这几个人还在那里坐着，见到李小三的身影之后，这几个女
人竟然是当作没有看见一般，只是转头看了一眼之后，就不再理会他了。这让李
小三感到非常的郁闷。难道说，这几个女人，就这样直接的把自己给无视了吗？

　　「我说，几位嫂子……」李小三无奈，只能是自己先开口。

　　不料，李小三刚刚开口说了这几个字之后，就被这三个女人同时一瞪眼，把
他后面的那些话给直接瞪了回去。

　　「我说，你们几个用不着这么对我吧？」李小三有些紧张，不知道这几个女
人到底是在做什么。

　　「那你想我们怎么对你？好好的在一起商量事情，你倒好，你自己直接先跑
了，就留下我们几个人在这里，你还想我们怎么来对你啊！」陈秀恨恨的说着，
看她那架势，只怕要冲过来，狠狠的咬李小三几口才算是解气。

　　「我刚刚不是觉得心里有些烦闷嘛，我又没说不和你们一起商量，是吧？」
李小三是只能是厚着脸皮，脸上堆起了笑容来，希望能够得到这几个女人的原谅。

　　正在疑惑着，李小三突然发现，顾娟那娘们正朝着自己使着眼色，眼睛眨巴
眨巴的，嘴角微微上翘，直指陈秀。李小三嘿嘿一笑，心中明白了，搞了半天，
只是陈秀这娘们一个人在生气啊。

　　李小三笑着上前走了几步，来到了陈秀的身边，轻轻一笑，说道：「秀姐，
我听人说，这女人生气生的多了，可是会长皱纹的。」

　　「哼，长皱纹就长皱纹，有什么了不起的。我倒是怕你这小子，一天到晚的
到处勾搭，你就不怕身体受不了？」

　　「所以，我现在哪里敢乱来啊？我现在不就是只有你们三个人了吗？」李小
三小心翼翼的说道。

　　「那王燕是怎么回事啊？我怎么好像听说，你和王燕那娘们也有关系的？」

　　李小三转头看了看梁珍，知道自己和王燕之间有关系的人，除了李光宗之外，
也就只有梁珍了。这娘们，刚刚自己和她还是站在同一阵线上，这一转眼，就把
自己给卖掉了？不应该啊！

　　「看什么看？自己做了事情，还不准别人说了，是吧？」陈秀恨恨的大声说
道：「你老实的交代清楚，你和王燕，到底是怎么回事？」

　　李小三将目光，求助的目光看向了顾娟和梁珍，结果很失望，这两个女人很
明显也是对这件事情有些耿耿于怀的。

　　她们三个人可以互相接受，可是不代表可以去接受别的女人。

　　看到这三个女人的架势，李小三知道，自己不说点什么，那是过不去这道坎
了啊。

　　清清嗓子，整理了一下思绪，李小三终于是开口了：「其实，我和王燕之间
的事情，不是像你们想的那样……」

　　反正这几个女人根本就没有亲眼见到过自己和王燕在一起的时候，梁珍也只
是从李光宗的嘴里听来的消息，至于李光宗，李小三相信，他也只是听到了自己
和王燕之间的一些对话之后，才大胆猜测，说自己和王燕之间有关系的。至于这
事情的真假，也就不用去考虑了。

　　「不是我们想象的那样？你知道我们心里是怎么想的吗？」陈秀冷冷的看着
李小三，那眼神只让李小三感到有些心神不安起来。

　　「这个……」陈秀的话，李小三还真的是不好说了，不好回答。

　　「怎么？很难回答吗？李小三，你可要老实交代啊。我们告诉你，你这一次
要还不老实交代，坦白你的罪行，小心你以后的日子，就不好过了。」

　　我ｘ的，连坦白罪行都出来了，还真当自己的犯人啊？

　　只不过，自己和王燕的事情一说出来，势必是要将李丽也给牵扯出来了。李
丽可是这几个女人当中，唯一的一个大姑娘啊，事情被人知道的越多，对李丽就
越是不利了。

　　正当李小三感到为难的时候，门口传来了敲门的声音。

　　「谁啊？」几个人的眼神同时将目光投向了大门之上，猜测着，这个时候到
底是谁会跑到这里来。

　　「李光宗？」梁珍突然是小声的说出了一个名字来，只不过，这几个字一说
出口之后，包括李小三在内都觉得有些紧张起来：「他来干嘛？总不会是来要手
机的吧？」

　　第１９０章：你要当爹了

　　「Ｐ的手机。」陈秀恨恨的说道，手机早就已经被摔的七零八落了，就算是
李光宗跑过来要手机，也已经是没有办法把手机完成的交出来了。

　　再说了，李光宗这老小子，小子敢来要手机吗？他自己做出了那样的卑鄙之
事，还有脸跑到这里来要手机？

　　敲门声还在继续的响着，院子里的三女一男，互相的对望着，最后都将目光
集中到了李小三的身上：「三，你去开门！」

　　李小三无奈，在几个女人的注视之下，慢慢吞吞的向着大门走去。

　　「吱呀」一声，大门敞开。看着门口站着的人影，李小三傻眼了。

　　「我可以进去吗？」来人看着李小三，轻声的问道。

　　「啊……王燕嫂子，是你？快请进！」眼前的这个女人，竟然是王燕，着实
是大大的出乎了李小三的意料之外。这个时候，王燕跑到这里来做什么？说实话，
李小三的心里还是相当的紧张的。

　　刚刚院子里的三个女人还正好说道王燕的事情，王燕就出现了，难道真的是
应了那句「白天不能说人，晚上不能说鬼么？」

　　李小三的脑子里乱七八糟的想着，可是到了这个时候，王燕已经是俏生生的
站立在自己的面前，在大门打开的那一刹那，院子里的三个女人也早就看清楚了
王燕的身影了，所以，就算是李小三想要隐瞒，也隐瞒不了了。

　　「王燕嫂子，进来吧！」院子里的三个女人见到了王燕，倒是相当热情的站
了起来，一起出来迎接着王燕，反倒是把开门的的李小三给晾到一边去了。

　　四个女人凑到了一起，李小三知道自己肯定是要糟糕了，所以，将大门关上
之后，就悄悄的躲在了一边蹲着去了。

　　「你们刚刚说的话，我都听到了！」未等顾娟等人开口说话，王燕就直接开
口了，而且，说的话，相当的直接。

　　「呵呵，原来嫂子都听到了啊，那倒是让嫂子你笑话了！」顾娟不动生色的
给王燕让了坐，笑着说道：「既然嫂子你都已经听到了我们几个人说的话，那么
嫂子你也应该知道我们几个人和小三之间的关系了吧？」

　　顾娟知道，这个时候和王燕说话，完全不需要去顾忌什么了。大家都是同一
个情况，若是按照时间来说，人家王燕在眼前的这四个女子之中，是第一个和王
燕好上的。论资排辈来算的人，王燕可是老大。而且，从年龄上来论，王燕也的
确是最大的一个。

　　「恩！」王燕轻轻的点点头，神色看上去倒是相当的平静。

　　顾娟等三人互相的对望了一眼，顾娟再次的开口问道：「不知道嫂子这次来，
是为什么呢？」

　　「其实也没什么大事，我就是知道了你们几个人出了点事情，所以想来问问，
我能不能帮的上忙。其实，我这么做，也是为了我自己。」王燕估计是在外面已
经是听了不少的时间了，所以，对于最近发生在李小三身上的事情，已经是比较
的清楚了。

　　「嫂子倒是快人快语。」陈秀淡淡的说道。

　　「没办法，我要是在这个时候还藏着掖着，对我自己可没什么好处。我王燕
守寡多年，好不容易喜欢上了一个人，自然是要对他多多的维护了。不管你们几
个人怎么对他，我王燕对他的心一直都没有变过。只要他好好的，我收点委屈，
那又算的了什么。」

　　顾娟等人一听，顿时就有些动容。她们没有小到，王燕这个女人，竟然有着
如此的胸怀，确实是大大的出乎了意料之外。

　　真是不知道李小三这臭小子，到底是走了什么狗屎运了，竟然能够让王燕如
此的死心塌地。

　　从这一刻开始，顾娟等人才算是真正的对王燕有了一个新的认识。

　　大家，都有一个共同的爱人。既然是同一个爱人，那么，接下来大家要做的
事情，就非常的明确了，那就是共同的对抗李光宗。

　　「王燕嫂子，你有什么建议吗？」这个时候，顾娟等人也不再将王燕当外人
了。

　　「李光宗的心思，大家都已经是知道了的。我认为，不管李光宗他的手里是
有什么样的把柄，他想要做的事情，他是肯定要继续做下去的。照片总是真实存
在过的，照片上的事情，李光宗也是亲眼目睹过的。这点，总是无可否认的。」

　　说起这个事情来，顾娟的脸上就是一阵阵的滚烫起来，这是一件多么丢人的
事情？本来，这是一件非常隐晦的事情，可惜的是，顾娟和李小三两个人因为一
时的冲动，竟然是在光天化日之下就做了。

　　做了也就做了吧，没人看见也就算了，可惜的是，偏偏还是被那个对着自己
别有用心的李光宗的给发现了，并且还拍了照。若非是李小三机灵，将他的手机
给抢了过来，只怕李光宗在恼羞成怒之下，还真的是有可能将照片公之于众。

　　现在，总算是让李光宗失去了这些东西，虽然无法确定李光宗接下来会用什
么样的手段，但是可以断定一点就是，李光宗是绝对不会死心的。

　　此刻，听到王燕再次的提起了这个事情来，顾娟的脸上还是觉得有些过意不
去。

　　不过，这是事实，顾娟也不好发作。而且，王燕在此刻提起这个事情来，肯
定是有她的道理的。

　　「嫂子，你继续！」顾娟强忍着害羞之意，说道。

　　「我想，李光宗还是会用这个事情来做文章的。而且，村子里的那些个长舌
妇们，一旦知道可以有事情让她们去议论，她们是不会来计较这些事情是真的还
是假的。不管是什么事情，一旦被传的多了，假的也就会变成真的了。你们想一
想，你们几个人本来就是和小三走的比较近的，再加上你们的男人常年在外地打
工，就算你们几个没有和小三发生这样的关系，就凭着刚刚我说的几点，在外人
看来，你们几个走到一起去的可能性那也是很大的。」

　　王燕静静的分析着，顾娟等人听着都是暗暗点头，王燕说的还真的是很有道
理。

　　只听王燕继续说道：「这些事情，一旦被传开了之后，我想，很多人都是宁
愿相信那是真的，就算心里觉得有些怀疑，但是你们也应该清楚，一旦事情被人
传扬开了之后，会带来什么样的后果，到那个时候，事情是真是假已经是不重要
了，重要的是，这些话，如果传到了你们的男人的耳朵里，又是一种什么样的结
果。」

　　男人们如果听到了这些传言的话，那么，肯定是会在第一时间里从外地赶回
来，到那时候，女人们的日子就不好过了。

　　「呸……怕什么，又没人抓住咱们和小三在一起的证据，我姐的那几张照片，
现在也是彻底消失了。到那时候，只要咱们几个人统一口径，什么都不承认，我
就不信她们能拿我们怎么办。」陈秀的语气倒是相当的强硬。

　　只不过，刚刚说完这一句话的陈秀，脸色突然变得惨白，紧接着，弯下了身
子，哇哇的开始呕吐起来。

　　见到了陈秀突然出现的这个情形，顾娟和梁珍两个人的脸色都变了。

　　「秀……」顾娟的脸色变得非常的难看，声音都开始变得颤抖了起来：「你
上次来是什么时候？」

　　「什么？」陈秀一下子还没反应过来顾娟问道的到底是什么意思。很显然，
陈秀还没有意识到自己的身上发生了什么重大的变故。

　　「秀，你月例来的准不准的？」梁珍也是有些着急，看到陈秀一下子没有反
应过来，就直接开口进行提示了。

　　「上个月的……」刚说了这几个字，陈秀的脸色就再一次的变得惨白起来了，
刹那间，连呼吸都变得急促了起来：「你们是说，我……我……怀孕了？」

　　陈秀的月例一向都是比较的准时，所以刚刚她在心里默默的计算了一下时间
之后才突然发现，这一次，竟然是已经过了近两个星期都还没有来。

　　陈秀暗暗责备自己粗心大意，这样的事情都能够被自己给忽略掉。

　　不过，得知自己怀孕的这一刹那，陈秀的心里还是显得非常的矛盾和复杂的。

　　此刻此刻出现的生理反应，充分说明了自己第身体是完全的没有毛病的，结
婚之后没有孩子，责任完全不在自己的身上。可恨的是，因为没有孩子，陈秀在
婆家一直承受着巨大的委屈。

　　「我就说我的身体是没有毛病的，我的身体是好的……」在这个时候，陈秀
竟然还在纠结这个问题，让顾娟对她是又气恼、又怜爱。

　　「傻丫头，你现在还在纠结这个问题吗？哎，我现在倒真的是希望你的身体
出现点什么问题。你说说，你男人一直都是在外面打工，你现在却是突然有了身
孕了，这可怎么解释啊！」顾娟叹息着，暗暗摇头。

　　「李小三，李小三，你赶紧给我滚过来！」梁珍突然发现，李小三这小子的
踪影竟然是看不到了，顿时就来了气，大声的喊叫了起来。

　　「我在这，我在这……」从角落里站起来的李小三，还完全的搞不明白到底
是发生了什么事情，听到了梁珍的大声叫唤之后，连忙站了起来，快步的走了过
来：「三嫂，找我啥事？」

　　「找你啥事？」梁珍看着李小三，真是气不打一处来，突然间是抬起脚来，
狠狠的踹了过去：「都是你这臭小子做的好事。」

　　李小三一脸的错愕，完全搞不清楚梁珍为什么要突然的踢自己：「三嫂，有
话好好说啊，你踢我干嘛？」

　　「哎，你呀……」王燕也是无奈的摇摇头，叹息着，说道：「我说，你要当
爹了，你知道不？」

　　「我要当爹了？」这几个字一说出来，李小三就整个人都懵掉了：「什么意
思？」

　　看到李小三浑浑噩噩的模样，这一下，就连顾娟都有些恼怒了：「你个混小
子，就知道自己风流快活，一点都不管我们女人的死活了，是不是？」

　　被这几个女人连番的轰炸之下，李小三总算是有些明白到底是怎么回事了。

　　「你们谁怀孕了？二嫂？三嫂？四嫂还是王燕嫂子？」李小三的眼珠子咕噜
噜的在这几个女人的的身上只打转，可惜的是，李小三这小子根本就搞不清楚，
怀孕是怎么一回事。

　　他也从来没有想过，他那样做，是会让女人怀孕的。

　　可是，眼下陈秀的表现，的的确确是有了身孕的表现，这是一个无法辩驳的
事情。突如其来的变故，让几个女人都愣住了，这可该如何是好？

　　第１９１章：让你长长记性

　　「你个臭小子，真的是该打。你到现在都搞不清楚状况，你……你真是要把
我们都气死了！」顾娟真是被李小三的态度和言语给激怒了，走上前来，啪啪啪
的在李小三的脑袋上狠狠的敲打了几下。

　　「哎哟，好痛……」顾娟这几下敲打，可真是下了大力气，疼的李小三是直
叫唤。

　　顾娟狠狠的说道：「现在知道痛了？我告诉你，这几下是给你长长记性的。」

　　「二嫂，你别打了行不，有什么话，咱们好好说可以不？」李小三又一次可
怜兮兮的说道。

　　看着李小三那无辜的眼神，顾娟、梁珍和王燕都是又好气又好笑，真是不知
道该说这家伙什么好了。

　　「你长着眼睛是干什么的？你不会自己看么？你看看阿秀，现在是个什么模
样？」王燕终于还是有些不忍，提醒着李小三。

　　陈秀的脸色惨白，此刻正坐在椅子上大口大口的喘息着，时不时的还会弯下
身子干呕几声，见到陈秀如此的模样，李小三总算是知道了顾娟、梁珍还有王燕
为什么会那样的对待自己了。

　　可不是嘛，在这个节骨眼上，陈秀竟然是怀孕了，这不是明摆着告诉别人，
自己和陈秀直接有那种不正当的男女关系吗？

　　「秀姐，你现在觉得怎么样？」李小三慢慢的走到了陈秀的身边，轻声的问
道。

　　「滚，你给我滚。我这次可是被你给害死了！」陈秀很恼火，自己都被这小
子害的那么惨了，偏偏这家伙还是后知后觉，什么都不知道，真是把陈秀给气的
要吐血。

　　「秀姐，对不起啊，不过，你也知道，这个事情我是一点经验都没有，我也
不知道为什么你会怀孕，其他的几位嫂子却是一点事情都没有。」李小三说的是
实话，他确实是搞不清楚，事情都是同样做的，为什么其他的几个人会一点事情
都没有。

　　「哎，这家伙，还真的是什么都不懂啊。」在一旁的顾娟听到了李小三说的
话，真是想恨都恨不起来了。

　　的确，自己和梁珍还有陈秀，她们三个人之间是有着本质的区别的。

　　顾娟和梁珍两个人，都是已经是两个孩子的母亲了，按照国家的政策，生了
两个之后就不允许再生了，所以，就都到了当地的计生部门采取了措施，可是陈
秀到现在还没有生育过，自然是不能像她们那样去采取避孕措施了，其结果最终
就是陈秀怀孕，而她们两个没有任何的意外。

　　至于王燕为什么没有事情，顾娟等人就不清楚了。

　　要知道，王燕也是一直都没有生育过的。

　　只不过，有些事情，是不方便开口去问的。

　　顾娟对李小三解释了一遍之后，李小三总算是知道了具体的情况，可是面对
着陈秀，李小三又开始变得一筹莫展起来，陈秀怀孕了，那么，这接下来到底该
怎么办呢？

　　「怎么办？到底该怎么办啊？」李小三有些着急，事情的突然出现，导致李
小三的心里是一点准备都没有。

　　当然了，别说李小三没有任何的思想准备，就连陈秀本人也是没有半点的思
想准备的。

　　不管现在怎么想，陈秀怀孕却已经是一个不争的事实了。现在要做的，就是
如何把这件事情给做圆满了。

　　李光宗这老小子本就虎视眈眈的盯着这几个人，如果陈秀怀孕的事情一旦泄
露出去，只怕这个小小的山村，立即就要炸开锅了。

　　陈秀作为一个育龄妇女，怀孕本身其实并不是什么大不了的事情，可问题的
关键在于，让陈秀怀孕的人，并不是她的丈夫，这就是一个非常严重的大事了。

　　「秀，我想这几天你最好就别待在村子里了！」顾娟突然说道。

　　「不待在村子里，那你叫我去哪里？回娘家吗？」陈秀问道。

　　陈秀怀孕了，而且，从之前的那种种迹象来看，陈秀怀孕的反应还是比较大
的，如果再继续在这个村子里待下去，迟早就会被她的公公婆婆看出问题来。

　　可是，不在这村子里待着，那陈秀就只有回娘家。可是，回了娘家这也不是
一个好的主意。

　　陈秀结婚多年，一直未孕，婆家和娘家早就为了这个事情闹得不可开交，如
果陈秀的娘家人知道陈秀怀孕，只怕是第一时间就要跑到这个村子里来，找陈秀
的公公婆婆来理论了。

　　所以，回娘家，也不可行。

　　众人都是一筹莫展，不知道该如何是好。

　　「你们看这样行不行，最近这一段时间，陈秀就先住我家里吧。陈秀，你回
去，对你公公婆婆说，就说你家里来了信，让你先回家去住个几天，然后你就到
我家里去住着，这样，只要没有人去你娘家找你，别人是不会知道你在我家里住
着的。至于这个孩子是留还是打，咱们可以慢慢的商议！」王燕突然提出了一个
建议，顿时就是让顾娟等人的眼前一亮，觉得这个办法还真的是眼下唯一一个可
以实施的办法了。

　　「我看，王燕嫂子的提议可行。秀，我现在和你回去，赶紧收拾一下，咱们
争取早点出来。你现在的反应实在是太大了，被你婆婆看见你现在的模样，只怕
是根本就没有办法隐瞒下去了。」

　　陈秀也知道事情的严重性，所以，连连的点头，跟着顾娟一起先走了。

　　住在王燕家里，的确是唯一可行的办法了。

　　不管是顾娟也好，梁珍也罢，她们的家里都是有着两个孩子，如果住在顾娟
或者是梁珍的家里，万一小孩子一不小心说漏了嘴，这事情也就没有办法继续隐
瞒下去了。

　　而且，一旦到了那个时候，陈秀的婆婆就会起疑心，明明是住在顾娟或者是
梁珍的家里，为什么要欺骗自己是回娘家了呢？这样一来，只要陈秀的婆婆稍微
的留意一下，或者是向小孩子打听打听，那就是很有可能将事情的真相给打听出
来的。

　　可是，住在王燕家里就不一样了。

　　王燕，本身在这个村子里和她交往的人几不多，而且，她又是单身一人，没
有孩子，别人就算是想要去她家里打听，也打听不到什么。陈秀完全可以在她家
里放心大胆的修养。

　　到时候，不管是陈秀选择将孩子打掉，还是选择将孩子生下来，都可以有充
足的时间来做准备了。

　　当然了，把孩子生下来，这个事情就有些不太现实了。除非是陈秀选择和丈
夫离婚，嫁给李小三。

　　可是，这个事情可能吗？

　　也许可行，也许不可行。

　　现在，谁都没有办法去预言以后的事情。

　　「我也先回家去收拾收拾，陈秀要住进来，家里乱糟糟的可不行。」王燕说
着，也急匆匆的转身离去了。

　　很快的，屋子里就只剩下了梁珍和李小三两个人了。

　　「臭小子，做事情也不知道悠着点啊！」梁珍笑骂着。

　　「三嫂，这事情好像也不能全都怪我吧。我哪里懂的这些东西啊，你们平时
也没有和我说过这些啊。再说了，平日和你们一起做那个事情的时候，我都是直
接把东西放进去的啊，你们也没说什么啊。」

　　梁珍想了想，这件事情如果真的是把所有的责任全都推到李小三的身上，还
真的是有些不合适。

　　确实，正如李小三说的那样，李小三对于这些男女之事也仅仅只是初时，更
不要说生孩子这样的事情，从来也没有人对他提起过这些。

　　不说李小三不知道这些，就连陈秀，其实她也不是十分的明白。毕竟，她一
直都没有孩子，和丈夫在一起的时候，一心只是为了想要生个孩子而努力，哪里
还会去想到避孕？

　　所以，在陈秀的潜意识里，ＸＸＯＯ也许就是为了孩子，而她的观念还没有
转变过来，忽略了现在和自己ＸＸＯＯ的人，并不是自己的丈夫，而是李小三。

　　「你说的也对，有些事情，还真的是我们自己给忽略了。上次我和你在一起
的时候，阿秀闯了进来，当时我还把阿秀给拦住，让你小子占了大便宜。其实，
那一次，刚开始的时候我还是想着这个问题的，可是看着你和阿秀两个人做的那
么起劲，我我的心里就变得迷迷糊糊的了，到了最后，也就把这个事情给忘记了。」

　　看着李小三，梁珍开始搬起手指头来计算日子：「算算时间，应该是在那天
就把种给种上了吧！」

　　「啥意思？」李小三听着顾娟在那自言自语的，又被弄迷糊了。

　　「笨死了，我……我懒得理你了！」这一下，梁珍算是被李小三给彻底的气
到了，哪里还有这样的傻小子啊。

　　「三嫂……」

　　「去去去，别烦我。一边呆着去。」梁珍恨恨的瞪了李小三一眼，自顾自的
回房间去了。

　　刚刚还热闹无比的小院，现在就只剩下李小三一个人了。这前后的差别，还
真的是非常巨大。

　　「三嫂，你等等我啊！」李小三赶紧的跟着梁珍的身后，就要跟着她走进房
间，却不料，呯的一声响，梁珍直接就把李小三给关在门外了。

　　「傻小子，你小子跟在我屁股后面有什么用？你得好好的把你秀姐的马屁给
拍好。要知道，人家肚子里现在可是有了你的孩子了。你好好的想想，到底该怎
么办吧！」

　　仔细一想，梁珍说的话还真的是很有道理。既然陈秀现在怀了自己的孩子，
不管到了最后是一个什么样的结果，至少，陈秀是第一个为自己怀孩子的女人，
这一点是相当重要的。

　　说不定……

　　说不定什么？李小三的心里也不敢继续想下去了，再想下去，只怕要犯更加
严重的错误了。

　　「三嫂，你教教我，我现在应该怎么做？」想来想去，李小三只能是对着梁
珍说起了软话来，毕竟，这个事情是不能告诉老娘的，要是被老娘知道自己把陈
秀的肚子搞大了，只怕真的是要被自己活活的气死了。

　　既然老娘那里指望不到，那就只有指望梁珍等几个女人了，毕竟，梁珍她们
是不会来忽悠自己的。

　　「呵呵，你让我好好的想一想吧。等我想好了，我再告诉你。毕竟，陈秀现
在怀孕了，这是一件大事，不管什么情况，都要等到陈秀从家里出来之后再说。
现在说的再多，万一这死妮子一回家就开始大吐特吐，让她婆婆看出了端倪来，
那就什么都白搭了。」

　　第１９２章：蒙混过关

　　听到梁珍这么说话，李小三的心里不由得又是一阵的紧张。

　　如果说，就如梁珍刚刚所说的那样，陈秀一回到家里就开始呕吐起来，这的
确是一件非常麻烦的事情。女人怀孕，一旦想要呕吐，那是没有办法控制的住的。

　　从刚才陈秀的表现来看，她的反应还是比较严重的。

　　这一下，李小三的心里就开始担心。不知道，顾娟陪着陈秀回家去收拾东西，
会不会出现什么意外的情况。

　　老天保佑，老天保佑啊。

　　李小三一个劲的在心里祈祷着。这个时候的李小三，简直就好比是热锅上的
蚂蚁一般，心情忐忑不安，惶急无措。

　　「你个傻小子，在我家里使劲的转悠做什么？你要是真的着急，你赶紧去陈
秀的家里看看啊。就算不能进去，你在外面听听动静也是好的。如果陈秀在家里
出现了反应，她婆婆的那张大嘴巴还能熬的住？」

　　听到李小三在门口转来转去的那个焦急的脚步声，梁珍听的都有些心焦起来，
于是出声开始指点起李小三来。

　　李小三一拍脑袋，知道自己确实是急的有些昏了头了，这么简单的事情，现
在都想不起来，还要梁珍出言提醒才能够知道怎么去做。

　　所以，梁珍的话刚说完，李小三就急急忙忙的朝着外面跑去了。

　　脚步飞快，没几分钟就已经是冲到了陈秀家的门口。

　　大门敞开着，不过屋子里倒是静悄悄的，没有听到陈秀婆婆的那张大嘴巴的
喊叫之声，这倒是让李小三的心里稍稍的放心了下来。可是，里面到底是一个什
么样的情况，李小三根本就看不见，心里还是紧张不堪。

　　有心想要就这样冲进去，可是又害怕，害怕自己这样冲进去，会被陈秀的婆
婆看见。陈秀的婆婆对李小三这家伙的印象本来就不好，就算没有今天的这个事
情，那老太婆

　　见到李小三都是横眉冷对的，更别说今天的李小三，心里正是心虚的要死。

　　正当李小三心里焦急的时候，们里面终于是传来了一阵急促的脚步声。

　　之间陈秀正满脸苍白的在顾娟的搀扶之下，迈着细碎的脚步匆匆的向外奔跑
着出来，见到了李小三站在门口，顾娟连忙是对着李小三招招手，说道：「赶紧
把东西拎着，快走！」

　　这声音，这架势，完全就好像是一个刚刚从一户人家家里偷了东西往外逃跑
的小偷一般的着急。

　　李小三二话不说，一个箭步冲上去，从顾娟的手里接过了包袱之后，就想伸
出手来搀扶陈秀，却是被顾娟一把将他的手给打了开，快速而又小声的说道：
「你傻了？这时候你献什么殷勤？你赶紧先把东西拿到王燕家里去，在那里等着。
我扶着阿秀慢慢的过来！」

　　李小三答应了一声之后，迈开脚步就飞快的朝着王燕家里跑去。

　　「三，三……」真是越怕什么就越来什么。李小三脚步飞快的朝着王燕家里
跑去，因为王燕家和李小三的家离得并不是太远，所以之前李小三就一直在害怕，
走过去的时候会不会遇到自己的老妈。

　　可是，眼见得就已经是要到王燕家了，老妈苏羽却是在这个时候杀了出来。

　　看到自己的儿子手里提着大包小包的，苏羽的神色中是充满了疑惑，出声问
道：「三，这是谁的包？你走的这么快又是要去干嘛？」

　　李小三紧张的脸上的冷汗刷刷的直冒，总算是因为现在天气炎热，就算站着
那汗水也是流个不停，倒也不用担心老妈会看穿什么，只不过，李小三脸上的表
情，却更是让苏羽觉得奇怪了。

　　而且，最近自己的儿子的种种的表现，总是让苏羽觉得有些不对劲，李小三
最近似乎总是有些神不守舍的模样，问他到底是不是出了什么事情，他也死活都
不肯说，若是问的急了，干脆是把饭碗一放，要么是回到自己的房间去，要么就
是跑了出去。

　　苏羽知道，随着儿子的渐渐长大，他将会有着自己的事情，也会有了自己的
秘密。这一点，苏羽倒是能理解，只是，从小到大，一向对自己是无话不说的儿
子突然什么话都不和自己说了，这样的心情，这样的转变，让苏羽有些难以接受。

　　此刻，见到自己的儿子手拿大包小包，神色却是有些慌张，难道说，自己的
儿子不学好，开始偷人东西了？

　　可是转念一想，这也不太可能，哪有偷人东西会选择在大白天的？

　　李小三支支吾吾了半天，一个字也说不出来，这就使得苏羽的心里更加的疑
惑起来，难道说，自己的猜测是真的？自己的儿子开始做贼了？

　　想到此处，苏羽的怒气勃然而发：「臭小子，学什么不好，非要学着别人去
做小偷？你告诉我，这些东西你是从谁家里拿来的？」说着话，苏羽走上前就是
一把将李小三的耳朵给狠狠的扭在手里，疼得李小三是一个劲的呲牙咧嘴，心里
是又好气又好笑，心说老妈的想象力可真的是丰富无比。

　　不过转念一想，自己现在可不是就是在做贼吗？人家偷的东西，我偷的是人，
反正都是偷。

　　李小三有苦难言，只能是大声的叫道：「妈，你放手，放手啊。不是你想的
那样啊。

　　李小三的嘴里大声的叫着，希望王燕能够听到声音，跑出来救自己于水火之
中。

　　幸好，这里离王燕的家里已经不远了，也幸好王燕这个娘们此刻正好是在家
里收拾东西，不然的话，只怕李小三今天就得完蛋了。

　　王燕把门打开，从屋子里走了出来，满脸的堆着笑，对着苏羽说道：「婶子，
你扭着小三的耳朵是做什么啊？」

　　「哼，做什么？你问他自己，不学好，非要去学别人做贼，看到没，他现在
是被人人赃并获了。」苏羽指着李小三，见到李小三在这个时候还紧紧的提着那
几个包不肯放手，心里是更来气了，不由得手上又是一阵用力的扭动，恨恨的说
道：「臭小子，到了现在，你还不把这些东西给我放下！」

　　苏羽的举动，让王燕是一阵阵的佩服，苏羽和自己一样，也是守寡了多年的
女人，可是一直以来，苏羽给人的印象就是正直无比的一个人，从不去占别人的
便宜，有些时候，宁愿自己吃亏，也决不让别人多说一句闲话。

　　「呵呵，婶子，你误会了。这些东西其实是我的，是我让小三帮我从村外拿
来的。」

　　「是你的？」苏羽明显不信，既然是你让我儿子帮你拿东西，那你刚刚怎么
还把大门给紧紧的关着呢？

　　「燕，你可别帮着这臭小子来骗婶子啊！你说这东西是你的，那你告诉我，
这里面有些什么东西？」苏羽还是很精明的，如果你只是帮着李小三来骗自己，
其实这些东西并不是你的，那么，你肯定是不知道这里面到底是些什么东西了。

　　却见王燕微微一笑，说道：「婶子，你看你说的。小三是什么样的人，别人
不了解，你还不了解吗？我知道你是怕小三一时间心里想的岔了，做出一些偷鸡
摸狗的勾当来，对吧？婶子，你就放心好了，小三绝对不是那种人，这包真的是
我的。里面装的只是一些衣服而已。」

　　王燕猜想，陈秀既然是要到自己的家里来住上几天，那么包里装的最多的，
肯定就是衣服之类的东西了，至于其他有些什么具体的小东西，只怕苏羽也不会
来追究了。

　　「衣服？」

　　「呵呵，婶子，你要是不相信的话，你可以打开来看啊。我还会骗你不成？」
王燕笑着，转头对李小三说道：「三，打开，让婶子瞧瞧，里面装的到底是不是
衣服！」

　　李小三的心里有些紧张，心说万一里面装的不是衣服，那不是完蛋？那我这
小偷的罪名也就是坐实了。不过，到了这个时候，李小三就算是不想打开也不行
了，老娘正在那虎视眈眈的看着自己呢。

　　无奈之下，李小三只能是将包给打开，印入眼帘的，果然都是一些衣服。

　　李小三松了一口气的同时，苏羽也是松了口气。

　　「你这孩子，刚才怎么不和我说清楚？耳朵疼不疼啊？」既然是弄清楚了自
己的儿子并没有偷人家的东西，苏羽倒是开始后悔起之前自己下手太狠了。

　　「没事。没事，妈，我知道你是为了我好。不过，你这性子确实是太着急了
一些，我还什么都没说，就被你给收拾了。」李小三摸着耳朵，陪着笑脸。

　　「怎么，我是你妈，打你一下都不可以吗？」苏羽只好摆出了自己是老妈的
架子来压李小三了。

　　「可以，当然可以，你是我妈，你想怎么样都可以！」李小三现在就是想把
老妈给摆脱了，所以是什么话都顺着老娘的意思在往瞎说。

　　苏羽得意一笑，说道：「算你小子还有些识相。对了，燕，你拿着这几个包
是想要做什么啊？又不是要出门，也不是要做什么，收拾这两个大包，有什么用
啊？」

　　「哦，其实也没什么。婶子，咱们这么熟了，也不怕你笑话。这些衣服都是
我娘家亲戚们不要的衣服，她们说我这些年一个人过的也不容易，其他的忙呢她
们也帮不上，就说送我些衣服穿。我一想，不管怎么样，都是人家的一片心意，
再说了这衣服也还算不错，所以我就手下了。等我从家里拿过来，实在是有些拿
不动了，就让小三来给我帮忙了。」

　　高，实在是高。王燕这娘们，说起谎来，真是厉害的很，眼睛都不眨一下。
不过，李小三的心里却是对王燕感激的要死，也幸亏是王燕有如此急智，不然的
话，要让自己来圆这个谎话，只怕还没开口，就被老妈给揭穿了。

　　听了王燕的话，苏羽却是一脸的同情之色，连连点头，说道：「燕，困难是
暂时的。婶子我和你一样，都是守寡之人。婶子和你说，像我们这样的人，首先
要有坚持，不能乱七八糟。也要正确看待别人的帮助，不要总是把别人想的太坏。
你看你，你的这些亲戚就很不错，知道想着你，给你送衣服来。我当年要是有人
肯给我送点衣服来穿，我都不知道会开心成什么样呢！」

　　「是，婶子说的很对。婶子，要不要去我家里坐坐？」王燕开口邀请道。

　　「不了，不了。你也知道，我一向是不怎么出门的。今天出门，是有点事情
要去办一下！你忙吧。我就不打扰你了。三，好好的给你王燕嫂子帮忙啊！」

　　李小三连声的答应着。总算是蒙混过关了，不容易啊！
----------
　　第１９３章：孩子的问题

　　李小三擦拭着额头的冷汗，看着母亲渐渐远去的背影，这才算是长长的出了
口起。缓过劲来之后，伸出大拇指对着王燕笔画了一下，笑道：「今天可真是多
亏你了，不然的话，我妈妈这里，肯定就忽悠不过去了。」

　　「就你这点出息，真是的，哎，我都不知道该怎么说你才好了。行了，你也
别在这里废话了，赶紧的把东西拿进来吧，等会万一再被署名人给看见了，可就
不好了。」

　　「哦！」在王燕的提醒之下，李小三才算是反应了过来，赶紧的提着包朝着
王燕的家里走去。

　　没过多久，顾娟和陈秀两个人就到了。

　　「秀，你婆婆没说什么吧？」王燕问道。

　　「运气还算不错，我婆婆不在家。」陈秀坐在椅子上只喘粗气。虽然只是短
短的几步路的距离，可是因为心情进展感到原因，竟是让陈秀感觉到非常的疲惫。

　　「你就这样离家，什么话都不说，你就不怕你婆婆担心吗？」

　　「我叫我姐到时候给我婆婆说一下，就说家里来了电话，催的急。我想，让
我姐去说，我婆婆总应该不会怀疑的吧。」

　　简单的收拾了一下之后，陈秀就算是在王燕的家里安顿了下来了。

　　只是，当所有的事情都处理了之后，细细的想了一下这件事的前因后果等等，
似乎总觉得这其中还有很多的事情没有处理好。

　　「三，去把你三嫂给叫来！」顾娟对着李小三说道。

　　「哦！」李小三答应了一声，就去了。

　　时间不大，梁珍也来了。几个人坐在一起，开始商量起来。

　　首先，现在最关键也是最重要的事情，就是怎么处理陈秀肚子里的孩子。

　　千错万错，都是大人的错，孩子总是无辜的。可是，如果说把这个孩子留下
来，又算是怎么回事？

　　陈秀结婚多年，一直都没有孩子，检查了之后，才知道问题应该是处在丈夫
的身上，可是，现在陈秀突然的有了孩子，这让陈秀夫家的人如何去想？

　　所以，如果真的是为了陈秀考虑，这个孩子是无论如何不能要的。

　　可现在的问题是，陈秀这个女人，在知道自己已经怀孕的时候，竟然是母性
打发，死活要坚持把孩子给留下来。现在，顾娟等几个女人正在一旁不停的做着
思想工作。

　　「秀，你可要想清楚了，如果你把这个孩子留下来，那你的婚姻就肯定不会
再存在了。你想想，哪个男人愿意自己的老婆给别的男人生孩子？如果没有孩子
的出现，那么现在咱们还能想办法把事情给隐瞒下来，到时候咱们几个人众口一
心，把言语都给统一了，也不能让别人说出什么话来。」顾娟苦口婆心的劝说着。

　　「就是啊，秀，你可要把问题给想清楚啊。你要知道，你现在肚子里的孩子，
可不是你老公的，而是李小三的。」

　　「不对吧，怎么不是我老公的？」陈秀突然蹦出了这么一句。

　　「秀，你是不是傻了？怎么可能是你老公的？」几个女人都是充满了惊讶，
陈秀，难道真的是糊涂了？

　　「姐，你想想，上次咱们去城里是什么时候？」陈秀说道。

　　「上次进城？」顾娟的眼神顿时就是一亮。对啊，上次去城里看望自己的男
人，陈秀还说和她老公在公园里做了一次的。虽然说就那么一次，怀上孩子的机
会很小，可是毕竟有过那么一次不是？如果真是要追究原因，这一次的夫妻生活，
完全是有可能让陈秀怀孕的嘛。

　　只不过，大家的心里都很清楚，之前一直都是说陈秀的丈夫有问题，不能生
育，夫妻二人在家里努力了多年都未能实现的愿望，出去到了城里之后，随随便
便的来了那么一次，就有可能成功？

　　「秀，就算是你上次和他有过夫妻生活，可是你仔细想想，你们夫妻二人在
家里努力了那么多年都没有能够成功的事情，去城里一次之后就能够怀上了？就
算，这个孩子真的是你男人的，秀，我问你，如果你是你老公，一直都认为自己
的是身体原因不能生育，就算他一直都在躲避检查，不愿去医院，可是，你想想，
突然之间知道自己的老婆怀孕了，作为一个男人，他会怎么做？」顾娟的目光注
视着陈秀，希望陈秀能够把问题给想的透彻一点，不要存有任何的一点的侥幸。

　　「我说阿秀啊，你姐说的话很对。你仔细想想，如果你老公得知了你怀孕的
消息之后，去医院里检查了。如果说，检查出来的结果，他的身体没有任何的问
题，那还说的过去，可万一要是他的身体真的是不能生育呢？那你告诉我，你该
怎么对你老公说，这个孩子是谁的！」

　　孩子是谁的？

　　这是关键。也正因为这是关键，所以才万万不能够去冒险。

　　「你们几个人的意思，就是让我把孩子给打掉？」陈秀看着众人，眼神中流
露出了不舍的神情来。

　　几个女人都是默默的点头，希望陈秀能够理智一点，不能感情用事。

　　「李小三，你说，怎么办？我肚子里的孩子，有很大的可能是你的，你来说
说！」陈秀干脆就是把目标转向了李小三，希望李小三能过说一句话。

　　可是，现在的李小三能够说什么呢？

　　说心里话，李小三还真的是非常希望陈秀肚子里的孩子是自己的，那样的话，
自己就很快的可以当爹了。可是，理智告诉他，这个孩子留下来，绝对是一个祸
害。

　　至于原因，刚刚几个女人都已经是说的非常的清楚了。所以，李小三也不想
再重复。

　　「秀姐，对不起，都是我的害了你。不过呢，我觉得，几位嫂子说的话，都
还是很有道理的。我们现在不能把这孩子留下来。不怕一万，就怕万一。如果我
们心存侥幸，到时候出了事情，大家都没有好日子过了。而且，你要记得，现在
的李光宗还对我们几个人虎视眈眈的，如果你怀孕的消息再被他给知道的话，他
肯定是会加油添醋的进行宣传的。到了那个时候，就算人们不怀疑我和你，那也
会因为孩子的事情，把你和我给想到一块去了。」

　　「哼，狠心的男人，要不是你只顾着自己风流快活，老娘我用的着受这些罪？
现在好不容易盼来了孩子，你还要让我给打掉……」

　　面对陈秀的指责，李小三也是充满了无奈，你渴望孩子的心情我能理解，可
是我毕竟不是你的丈夫啊。生孩子的事情，我可不能替代你的丈夫来办。

　　虽说生孩子的事情李小三不能替代，可是现在却是已经替代了。孩子，无论
如何是不能留下来的。

　　「秀，别太任性了。孩子……孩子的事情，一定要考虑清楚才行。」一直沉
默着的王燕也开口了。

　　「你们……你们能不能别逼我？」陈秀的眼睛里突然流下了泪水，她的情绪
有些激动起来：「你们知道我渴望孩子渴望了多少年了吗？你们知道我为了这个
孩子，我受了多少的委屈吗？现在，我好不容易有了孩子，而且，这个孩子也很
有可能就是我丈夫的，我为什么不可以留下来？」

　　「你说的没错，我也知道你因为孩子的时候受了很多很多委屈。可是，秀，
你要想清楚，这个孩子有可能是你丈夫的，但是也有可能是李小三的。如果是李
小三的孩子，你想想后果吧。」

　　顾娟除了同情陈秀之外，心里也为陈秀的死板和任性开始恼怒起来。毕竟，
这个孩子，老爹是谁，还得另说啊。

　　「我看，咱们几个暂时也别逼阿秀了。毕竟她现在才刚刚知道自己怀孕，刚
刚知道自己的肚子里有了小生命，我们就逼迫她把孩子给做掉，这确实是有些残
忍了点。这样吧，咱们再等等，反正时间还早，就让阿秀好好的和孩子相处几天
吧。」王燕的双目中也是包含着泪水。

　　或许，顾娟和梁珍两个人无法去体会孩子的重要性，因为她们两个人都是儿
女双全的人，可是王燕对于这个，却是深有体会。

　　当初，她也是一个快要做母亲的人，只不过，还没等到王燕感受到做为母亲
的快乐，丈夫就突然辞世，留下了王燕整天是以泪洗面，由于伤心过度，肚子里
的孩子最终未能保住。

　　孩子没能保住不说，还因为这件事情，终生的失去了生育的能力。

　　幸亏当初王燕是住在娘家，一看到王燕不对，就赶紧的送到了医院去了，不
然的话，只怕王燕那一次也跟着去了。

　　一个寡妇，而且还是一个不能生育的寡妇，就算是改嫁，也没有人要了。

　　所以，伤心之下的王燕，干脆还是搬回到了这个村子。毕竟，这里才是她自
己的家。

　　孩子，也是王燕内心深处的伤痛，所以，她现在很能够理解陈秀的伤心和痛
苦。

　　即便现在，肚子里的孩子还只是一团血肉，什么都没发育出来，可她毕竟是
成长在了陈秀的身上了。是她的孩子。

　　「哎……」几个女人都是一声叹息，都不再开口说话了。

　　「三，你好好的陪着阿秀吧。这个时候，你在身边陪着她，总是不错的。」

　　「滚，滚，我才不要看到他。都是这个可恨的小子，都是他把我给害成今天
这样的。」陈秀突然是将所有的责任都推到了李小三的身上，李小三无奈苦笑着，
默默的蹲到了一边，不说话。

　　「其实，这个事情吧，你要怪就怪我好了。」梁珍将责任主动的承揽到了自
己的身上来了：「当天要不是我把你给拦住，小三也没有办法占到你的便宜了。」

　　陈秀的脸一红，顿时就闭嘴不说话了。

　　梁珍的话，表面上听起来是在自责，可是陈秀的心里清楚的很，当天如果不
是自己意乱情谜，别说是梁珍来阻挡，就算李小三来阻挡自己，也不一定能把自
己拦的下来。

　　而且，当时妞妞和小龙两个孩子就在院子里玩耍，陈秀要是真的不愿意，只
要大声的喊叫一声，惊动了妞妞和小龙两个人进来，她绝对是能够安然的脱身的。

　　所以，从内心深处来说，陈秀自己也是渴望着这样的激情的。

　　而梁珍和李小三两个人之前做的事情，对于陈秀来说，只不过是一剂催化剂
而已。

　　「孩子的事情咱们先放一边，我觉得，目前咱们最重要的事情，就是要一起
商议，如何对付李光宗。或者说，如何来应付接下来很有可能会出现的那些对我
们不利的事情。」

　　第１９４章：打不还手、、骂不还口

　　事情很多，需要担心的事情也很多。

　　总之，最近这段时间里，想要安耽，只怕是不可能了。

　　内部，有陈秀，因为她的肚子里有了孩子，外面，则是有李光宗的虎视眈眈。
不管是哪一个方面的情况，都是让人头痛不已。

　　「天哪，我到底该怎么办啊？」李小三无奈的蹲在了地上，双手掩面。

　　「呵呵，三，别急，事情还没有到不可挽回的地步！」顾娟轻轻的走了过来，
安慰着李小三。

　　「娟姐，你说，我李小三是不是上辈子做了很多很多的好事，所以这一辈子，
有你们几个女人来陪伴我？」

　　顾娟呵呵一笑，还没有说话，就听到陈秀的声音冷冷的传来：「不是你做的
好事太多，是我上辈子恶事做多了，所以这一辈子才让我遇到你这个害人精的！」

　　「如果真是这样的话，那你的上辈子，肯定是欠了小三很多很多，不然，这
辈子怎么会遇到小三了？」梁珍笑嘻嘻的打趣着。

　　梁珍的话，顿时就让顾娟和王燕两个人哈哈大笑了起来，李小三很想笑，可
是终于还是忍住了。毕竟，自己现在开口大笑的话，谁知道陈秀这娘们会不会心
里又产生什么不开心的想法来？

　　「好了好了，废话就别多说了。咱们还是先一起商量商量李光宗的事情吧。」
顾娟一拍手，将几个人都召集到了自己的身边，说道：「我觉得，我们从现在开
始，不管是说话还是做事，都是要注意一点。你们想一下，李光宗为什么会发现
你们几个人和小三之间的关系？就是因为李光宗这家伙太狡猾，太卑鄙。拍了我
的照片不说，还偷偷的跟着小三，监视小三的行动。从这一点经验教训来看，以
后我们几个人一定要注意。千万千万不能再给李光宗留下任何的把柄了。」

　　「你说的是不错。可问题是，我们几个人和小三的关系，他现在全都知道了。
就算他拿不出什么直接的证据来，随便的到村口去吼几声，我保证，人家宁愿相
信他说的话，也不会来相信我们几个人说的话。」陈秀感觉到相当的悲观，对于
这个事情，她并不看好。

　　「秀，你既然知道这里面的厉害关系，你就更应该把孩子给打掉了。我告诉
你，就算是本来还有些不相信的人，在得知你怀孕的消息之后，那么，他们就算
不信，也要变成相信了。你好好考虑吧！」顾娟是不放过任何能够给陈秀做思想
工作的机会，让陈秀是一阵阵的无语，心说以后不开口说话了，再开口，只怕是
立马要把我给拉到医院里去堕胎了。

　　「我觉得，我们应该来仔细的分析一下李光宗这个人的心理。」李小三突然
说道。

　　一直都是保持着沉默的李小三，突然的冒出了这么一句，倒确实是让个人的
眼前一亮，也许，李小三的这句话说的，正是整个问题的关键只所在。

　　试想一下，李光宗辛辛苦苦的将和李小三有关系的女人的把柄都抓在手里，
是为了什么？无非就是想要用这些把柄来威胁这些个女人，好让这些女人乖乖的
躺在他的床上去而已。

　　李光宗爱这些女人吗？很显然，李光宗的目的明确，只是想要欲望，决不牵扯
感情，否则，他也不用用上这些无耻的手段了。

　　既然李光宗的目的还没有达成，那么，在没有达成目的之前，就将事情给公
布出来，这不是等于李光宗自己将所有的路都给堵死了吗？对于李光宗这样的人
来说，没有达到目的之前，就把自己的路给堵死，这样的事情，他会做吗？

　　「三，那照你的意思来看，李光宗暂时还不会把事情给说出来了？」顾娟迟
疑着，慢慢的说出了自己的想法。

　　「如果是我的话，我想我暂时还不会将这些事情给说破的。毕竟，我还是想
着要把你们都给弄到我的床上去的。你们想一想，如果我把这些事情全都说出去
了，你们这些人还会感觉到威胁吗？反正事情都被你捅破了，我还有什么好怕的？」
李小三分析着。

　　「不错，小三说的很有道理，我也觉得，按照正常的思维方式来考虑问题的
人，一般都不会在短时时间里把最后的手段给用出来的。从那张照片上来看，发
现我和小三两个人之间的关系，到威胁警告我们，这中间的时间，隔了多少天？
最少有半个月的时间。」顾娟一说起那个照片，脸上就不禁是微微一红，毕竟，
ＸＸＯＯ的时候，被人给发现，并且还把照片都给拍下来，确实是让人感觉到非
常的难为情的。

　　绝大部分的国人，对于这ＸＸＯＯ之事，都是看的的很重的，绝对不会在人
前做出主意事情来的，哪怕是关系再好，一般也不会把这样的事情在她们的面前
展露出来的。

　　「看来，李光宗这个人，隐忍的功夫还是相当的好的，能够暗中观察半个多
月的时间，一点都不流露出来，佩服，确实是让人感到佩服。」李小三由衷的感
慨着，可是心里那种不好的感觉却是越来越浓烈了。

　　「如果，李光宗选择继续隐忍，那么他一定是要达到他的目的。而他的目的，
是你们几个人……」李小三看着眼前的这几个女人。

　　顾娟、梁珍、陈秀还有王燕，都已经是自己的女人了，而且，此刻的陈秀，
肚子里的孩子，很有可能是自己的种，这就更加的让李小三对李光宗的行为感到
了愤怒。

　　虽然他自己做出来的事情也不是什么光彩的事情，趁着这几个女人们的老公
外出打工，把人家的老婆给诱拐到自己的床上去了。

　　可是，人就是这样无耻的家伙，自己可以去偷别人的，可是一旦和自己有了
关系之后，哪怕不是自己的老婆，也是不希望别的男人来染指的。

　　所以，李小三对李光宗现在的行为感到非常的愤慨。

　　「你是说，我们这几个人，李光宗这家伙还是手段来对付我们的？」

　　「应该是吧！」

　　「那你赶紧的想个办法出来，把李光宗这家伙给解决掉！」

　　「解决掉？难道你们准备叫我去杀人啊？」李小三看着几个女人，脑子里不
知道怎么就突然的跳出了这样的一个念头来，真是把自己都给吓了一跳。

　　「又来胡说八道了！」顾娟瞪了李小三一眼，说道：「你想去杀，我们还不
让你去杀呢。傻乎乎的，就不知道说话动动脑子，这样的话也是能随便乱说的？
我们只是叫你想想办法，能不能让李光宗把这个念头给断绝了，不再来打我们几
个人的主意。」

　　「没办法！」李小三两手一摊，非常干脆的说道。

　　「没办法，那你在这里坐着干什么？还不赶紧给我滚蛋，我现在看见你就头
疼！」陈秀恨恨的踢了李小三一脚，神色极是恼怒。

　　李小三挨了一脚，可是却不敢有任何的怨言，只能是嘿嘿的陪笑着，说道：
「别生气，别生气。秀姐啊，你现在应该多休息，千万不能生气的。来，我扶你
进房间里去休息休息吧！」

　　「走开点，别碰我，谁要你扶！」陈秀一把将李小三伸过来的手给拍开了，
扭头不看李小三。

　　「嘿嘿，你不能自己和自己过不去对吧？你要是想打我、骂我，行，没问题，
我把你扶到房间之后，你想怎么打、怎么骂都可以，保证做到打不还手、骂不还
口，怎么样？」李小三又一次的将手伸了过来，这一次，陈秀没有伸手来打，只
是看着李小三，问道：「你说的是真的？」

　　「当然是真的！其他的几位姐姐可以作证！」李小三就差没有赌咒发誓了。

　　「好！看我等会怎么收拾你！」陈秀恨恨的瞪着李小三，两个人就这样走进
了房间。

　　「哎，也真是难为小三了！」王燕看着陈秀和李小三的背影，叹息着。

　　「呵呵，燕姐，你是心疼小三了？」梁珍笑嘻嘻的说道。

　　「这死没良心的小子，我才懒得心疼他。打死最好！」王燕想起了之前李小
三对自己所做的一切，气就不打一处来，现在真是恨不得自己跑过去，狠狠的踹
李小三几脚才解气。

　　「怎么了？看你这架势，小三是不是对你做了什么让你伤心的事情了？」

　　没人问倒也罢了，此刻，被顾娟这么一问，王燕的眼泪就刷刷的流下来了。

　　「燕姐，你这是怎么了？有什么委屈的事情，你说出来，咱们现在可以一起
去面对了。」顾娟连声的安慰着。

　　「哼，还不是李小三这臭小子做的好事吗？」王燕恨声的说道，伸手抹了一
把眼泪，然后就把那天李小三找自己说的事情，对着顾娟和梁珍两个人说了一遍。

　　「这小子，怎么脑子突然犯浑了？他怎么就不想想，燕姐对他所做的事情，
他怎么就能够狠的下心来说这些话呢？」梁珍对于李小三的做法，表示难以理解。

　　「就是，真是不知道这小子是怎么想的。脑子进水了吧？燕姐，你也真是的，
他说不和你好，你就由着他了？我们女人可不是那么贱的。如果你真的不想和我
好，可以，你给出一个合适的理由来，我也不会再来纠缠你，可是，你说，李小
三给出的是什么理由？」

　　「我王燕还没那么贱，他说不和我好了，我还去缠着他做什么？只是，小三
……哎，他怎么知道，我心里是有多喜欢他，就算他不和我好了，我也不会去害
他的啊。我怎么可能会把我和他的事情对外去宣传呢？我我还没傻到这个程度吧？」

　　一时间，三个女人都沉默了，看着陈秀的那个房间的方向，不知道，陈秀会
怎么收拾李小三，她们几个人的心里，都是充满了期待。

　　只是，陈秀和李小三进入到房间之后，里面却是静悄悄的，没有任何的声音
传来，这就让顾娟等几个女人的心里有些疑惑了。不是说打不还手、骂不还口的
吗？这么好的机会，陈秀你倒是抓紧机会用上啊。

　　「阿秀这丫头，嘴巴里说的那么凶，怎么进了房间就没声音了？」顾娟疑惑
的说道。

　　「是啊，我还说等着看好戏的呢。」梁珍也是惊讶的出声。

　　「我看哪，陈秀现在已经是被李小三这臭小子给……」

　　「给怎么了？」

　　「还用问吗？人家连孩子都生出来了，现在还不能再继续做一做吗？」王燕
的话一说出来，顾娟和梁珍两个人这才恍然大悟。

　　什么时候，自己的脑子就变得笨了？

　　第１９５章：没安好心

　　「燕姐，我总觉得，你这一次说的肯定是有些不对。」想了一会的顾娟开始
产生了疑惑了：「就阿秀刚刚对李小三的那个态度，你觉得，这两个人能一进房
间就那个吗？」

　　「就是，就算是这两个家伙真的那啥，只怕阿秀那里，也不会那么好说话的
吧？至少总得做做样子，搞搞反抗什么的。你看，现在竟然是半点声音都没，是
不是太奇怪了一些。」

　　王燕看着房间，心里也觉得有些奇怪了，陈秀和李小三两个人这一次做的事
情，确实是透着古怪，不合常理啊。

　　「要不，咱们三个人悄悄的走上去看看？」

　　「偷看？」顾娟有些迟疑：「这不太好吧？」

　　「有什么好不好的？这小妮子，上次不就是来偷看我和小三的吗？这一次，
不管怎么样，我也得偷看回来。」

　　梁珍如此一说，顾娟的心里也不禁是产生了这样的想法来了，自己也是被陈
秀给偷看过的啊，看来，还真是要像梁珍说的那样，去偷看回来才行啊。

　　「燕姐，你怎么说？」顾娟转头看了看王燕。

　　「你们去吧，我就不去凑这个热闹了。李小三现在都已经是和我断绝了关系
了，我还去凑这个热闹做什么？」说着，王燕竟然是自顾自的回她自己的房间去
了。

　　「阿珍，我看，是要好好的收拾收拾李小三这家伙了。燕姐这个女人，本来
就已经是够可怜了，可是李小三这小子，还拿燕姐来开刀，真是可恶。」

　　「行了，我说你也别同情心泛滥了。小三这么做自然有他自己的道理。你说，
小三为什么不来找我们几个人说那样的话？算了，先不管这些，咱们两个人去偷
偷的瞄一眼，如果阿秀真的和小三在床上了，咱们进去吓唬她一下，然后赶紧走
人，怎么样？」梁珍笑嘻嘻的说道。

　　一想到能偷看陈秀和李小三两个人在那里嘿咻，梁珍的心里顿时就是充满了
期待，因为，报复的机会来了。

　　顾娟点点头之后，两个人轻手轻脚的来到了房间的窗户边上。

　　透过窗户，只看到陈秀躺在了床上，可是李小三这小子的人影却是没有看见。

　　「李小三这家伙去哪里了？」顾娟疑惑的转过头来，看着梁珍。

　　「我也没看到啊，这是去了哪里了？」

　　正当梁珍和顾娟两个人疑惑的时候，就看到李小三从房间里一个比较阴暗的
角落里走了过来，手里还拿着一件东西。

　　「他手里拿的是什么？」

　　「看不清楚啊，总不会是洗衣板吧？」顾娟笑笑。

　　「洗衣板怎么会在房间里？你好好看看，到底是什么？」梁珍使劲的朝着房
间里看去，只可惜，陈秀现在住的这间屋子，光线不是太好，里面的情形，不怎
么看的清楚。

　　还没等顾娟和梁珍两个人研究出什么结果来，李小三就已经是将手里的东西
拿到了陈秀的面前，放在了陈秀的脑袋底下。

　　「哈，原来是个枕头，这形状，怎么和洗衣板差不多啊！」梁珍笑着说道。

　　「怪不得我说我看了怎么有些面熟。这个枕头，还是当初我送给陈秀的呢。
没想到，这丫头竟然还留着。奇怪，刚才收拾东西的时候，我怎么没看见啊？」
顾娟有些惊喜。

　　「哈哈，没想到，你以前做的枕头这么难看啊！」梁珍哈哈一笑，目光继续
注视着里面的情况变化。

　　「这一下李小三是老实了。你看，阿秀指挥着他，叫他往东，不敢往西，哈
哈，真是不错。」

　　房间里，李小三小心翼翼的服侍着陈秀，对于陈秀说的话，李小三是言听计
从，不敢有任何的违拗。

　　「秀姐，你看，你还有什么吩咐？」李小三站在床上，小声说着。

　　「这样吧，你过来，帮我身上敲打敲打，有了孩子，我这就觉得有些腰酸背
痛起来了！」

　　「噗哧！」躲在房外偷听的两个女人听到陈秀说的话之后，是再也忍不住的
笑了出来。

　　陈秀这娘们，也太搞笑了。之前没有开始呕吐的时候，不是屁事没有？怎么
一开始呕吐，这什么毛病就都出来了？

　　不过，想想也是，既然是正好有这个机会，用这个借口来整治一下李小三，
也是最合适不过的理由了。

　　「好的，你躺好。」李小三很听话，陈秀话音一落，李小三就走到了陈秀的
身边，伸出手来，轻轻的敲打了起来。

　　「你小心点啊，我现在可是特殊人士，可经不起你大力气的敲打！」

　　「是是是，我会很小心的，你放心好了！」李小三也有些紧张，给孕妇进行
敲打，这还是第一次啊。

　　所以，李小三的手，动作非常的轻柔，生怕自己用的力气稍微大了一点，就
会让陈秀感觉到不舒服。

　　「不错啊，恩，就这样！」感觉到了李小三手里传来的力道轻重都很合适，
陈秀淡淡的说了一句之后，就开始闭着眼睛享受起来了。

　　「哈哈，我就说燕姐想错了，搞了半天，阿秀是用这个方法来整治李小三啊。
没什么看头，咱们走吧！」顾娟一看陈秀和李小三两个人之间并非是如自己想象
那般，也就失去了继续观看下去的兴趣了。

　　「好吧，去找燕姐吧，正好借着这个机会，好好的劝一劝燕姐。阿珍，你最
好找个机会，和李小三这小子好好的谈谈，让他去给燕姐道个歉。」梁珍点点头，
两个人就从窗户外面站了起来，走向王燕的房间去了。

　　轻轻的，轻轻的。

　　李小三不时的在脑子里提醒自己，现在是在给一个怀孕的女人进行按摩，要
千万小心小心再小心。

　　这刚开始的时候，倒是能够坚持，可是，时间一长，李小三就有些吃不消了。

　　因为，在他的手底下的，是一个女人，一个漂亮的女人。

　　所以，按着按着，李小三的手就开始不老实起来了。

　　从小腿，一路慢慢的向上，李小三的两只手在陈秀的两条腿上慢慢的变换着
位置，从小腿，，一路向上，慢慢的按到大腿上，肉感越来越是强烈了。

　　「恩？」陈秀突然的睁开了双眼，问道：「臭小子，你的手往哪摸呢？」

　　李小三当然知道自己的手此刻放在了什么位置，不过，李小三却是一本正紧
的说道：「我在给你按摩呢，碰到什么地方，那也是难免的，你又何必大惊小怪
的。」说着，李小三的手还加大了气力，在陈秀的大腿根部用力的捏了捏。

　　「啊……」这一下的动作，顿时就让陈秀有些按捺不住了。

　　怀孕的女人，本身就是比一般的人要敏感许多，偏偏李小三这混蛋小子此刻
的手正放在陈秀的大腿根部，顿时就让陈秀浑身一阵哆嗦，双腿也不由得夹紧了
起来。

　　可惜的是，陈秀忘记了李小三的手还放在那个位置，这猛然间把双腿并拢，
就等于是自己将李小三的手给留在了那个敏感的部位了。

　　李小三不由得是大乐，放在陈秀大腿根部的那只手更是加劲的动了几下，弄
的陈秀面红耳赤起来。

　　「住手，赶快住手啊！」陈秀挣扎了起来。

　　「不是我不想拿出来，是我根本就拿不出来！」李小三这小子，得了便宜还
卖乖，明明是自己不想把手给抽出来，却偏偏要把这个责任推到陈秀的身上去。

　　「你……你混蛋！」陈秀气得是提起双手就来敲打李小三。

　　「别动手啊，你现在可是孕妇，怎么能够做这么剧烈的动作呢？」李小三的
身上被陈秀敲打了几下，根本就是无关痛痒的，所以也就是坦然承受了。

　　「我就打，我就打你这混蛋小子，都是你害人……呜……」后面的话，陈秀
说不出来了，因为，此刻的陈秀，她的嘴巴已经是被李小三嘴巴给盖住了。

　　这一吻，很霸道，由不得陈秀反抗，陈秀也只是象征性的挣扎了几下之后，
就不再反抗了。

　　谁会真正的反对自己的男人呢？

　　吻，在继续。只是，李小三的手，却已经是非常老练的将陈秀衣服上的扣子
给一颗一颗的解开了。

　　如果顾娟和梁珍两个人还在窗户外面看的话，那么，她们就会知道，王燕的
话是很对的。只可惜，她们两个人，走了，去了王燕的房间了。

　　「不要啊……」陈秀含糊不清的说道。

　　「怕什么，又没有人在这里。」李小三也顾不上那么多了，现在的他，就想
着要和陈秀好好的亲热亲热。她的肚子里，怀着的孩子，很有可能是自己的，这
一点，李小三的心里既有高兴，又有伤痛。

　　高兴的事情是，自己竟然是有了孩子，虽然这个孩子现在还不能够确定下来，
到底是不是自己的。可是，李小三的心里却是有着相当的自信，孩子就是我的。

　　可，正是因为有了这个自信，所以，李小三的心里有些伤悲，因为，这个孩
子，不能够来到这个世界上。

　　「说不定，我姐，还有阿珍，她们都在外面偷看呢。」陈秀有些紧张。

　　「怕什么，又不是没有见过，她们来看，那是最好，我保证，把她们全都给
弄到床上来，一起做！」李小三嘿嘿的笑着，心里不敬是有些期待了起来。

　　「臭流氓，就知道你这家伙把我扶到房间里来是没有按着什么好心的。」

　　「哈哈，知道我不安好心，你还跟着我进来？你这不是自己把自己给害了吗？」
李小三哈哈的笑着。

　　陈秀不说话了，只是伸出了双手，紧紧的将李小三的脖子给抱住了，然后，
将李小三脑袋，往自己的胸口上压去。

　　李小三嘿嘿一笑，张开嘴巴，一口就含住了陈秀的左乳，左手却是好不客气
的将剩下的右乳给握在了手里。

　　虽然陈秀的胸脯没有梁珍和顾娟的大，可是小巧坚挺的双峰，别有一番的风
味在里面。

　　在李小三的挑逗之下，陈秀的身体渐渐的变得滚烫了起来，胸口处的葡萄开
始渐渐的硬了起来。

　　「秀姐，你的胸脯真好看！」陆鸿由衷的赞叹着。

　　「少来，我的胸脯又没有人家的大，有什么好看的？你们男人，不都是喜欢
胸脯大的女人吗？说是摸起来，手感好。」陈秀根本就不顾及眼前和自己在一起
说话的人是一个男人。而且，是她的半个男人。

　　第１９６章：疑惑

　　眼下，陈秀哪里去过多的和李小三计较那些呢？有一点，陈秀的心里还是觉
得有些开心的，那就是，李小三没有去和外面的三个女人纠缠，而是选择了和自
己在一起。

　　不管怎么样，也不管李小三的心里是处于一种什么样的目的，此时此刻，李
小三就是和自己在一起了。

　　李小三的舌头，用力的在自己的双峰上来回的吮吸着，每一次李小三用力的
瞬息，舌头带来的快感，就足以让陈秀一阵阵的颤栗了。

　　说实话，陈秀的心里，就是喜欢李小三这个样子，喜欢他的霸道，也喜欢他
有时候傻乎乎的样子。陈秀自己都不知道，在什么时候被李小三给吸引着了。

　　在这一刻，陈秀的心里已经是下定了决心，不管李光宗那里会是一个什么样
的局面，至少自己不能给李小三带来麻烦，所以，陈秀决定，找个时间，将肚子
里的孩子给打掉。虽然她的心里觉得非常的不舍，毕竟这是自己的第一个孩子。

　　孩子的爹是谁？不管是自己的丈夫，还是李小三，陈秀都觉得无所谓。甚至
于，陈秀此刻的心里，还期盼着，自己能够为李小三生下一个孩子来。

　　李小三花心么？花心，而且是很花心，有了王燕之后，还去祸害梁珍，然后
又把自己给祸害了，再然后，又把自己的表姐顾娟也给祸害了。

　　可是，明知道李小三已经有了女人了，为什么自己还要凑上去呢？是一种司
什么样的心态导致自己义无反顾呢？

　　这个时候来追究这些，已经是没有任何的意义了。陈秀只知道，自己爱着李
小三，喜欢和李小三在一起。哪怕，为了李小三背叛了丈夫，也是在所不惜。

　　当然了，背着自己的丈夫和别的男人有了关系，这已经是背叛了。可是，说
起背叛，这也是被丈夫逼的。

　　为了躲避，陈秀的丈夫，已经是有多久没有和她在一起了？在外出打工之前，
就已经是很长一段时间没有和他在一起了，外出打工之后，更是没有机会了。

　　唯一的一次机会，也就是上次和顾娟一起去了城里的那一次了。

　　作为一个女人，怎么能够忍受丈夫如此的冷淡呢？这一切，都是你逼得。

　　陈秀一直在心里给自己找着借口，以此来减轻自己内心的罪恶感。

　　李小三的动作越来越是狂野起来。双手用力的揉捏着陈秀的双峰，舌头却是
一寸一寸的开始亲吻起陈秀的肌肤来，尤其是亲吻到了腹部的时候，李小三的动
作是格外的轻柔，因为，在这里面，居住的，很有可能就是自己的孩子。

　　「秀姐，你说，我们的孩子，是会像你多一些，还是像我多一些？」李小三
突然抬起头问道。

　　陈秀一愣，不明白李小三为什么会突然的问起这个问题来，不过，李小三的
这个问题，陈秀在心里也确实是想过的。

　　虽然她知道自己怀孕的时间不长，可是作为一个准妈妈，陈秀的心里却是不
由自主的想起了很多的问题来。

　　「呸，像你有什么好？贼眉鼠眼的样子，我才不要孩子像你。要像，就得像
我这样。」陈秀哼的一声，直接就把李小三给狠狠的打击了。

　　「呵呵，像你也好，女孩子嘛，就该像妈妈，这才漂亮，不过呢，儿子就得
要像我了。」

　　「像你有什么好？学着你一样，去祸害别的女人么？我才不要生儿子，要生，
就生女儿，我把她们给打扮的漂漂亮亮的，让所有的人都喜欢她们。」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「太漂亮了也不好吧？你说，要是咱们的女儿长得
倾城倾国的，那不得让很多男孩子得相思病吗？」

　　「懒得和你说……」陈秀一阵无语，李小三这家伙的脑子到底是想些什么东
西？一天到晚的，竟是说着一些让人哭笑不得的话来。

　　陈秀闭上了双眼，静静的躺在床上，细细的体会着李小三那轻柔的动作，舌
头，终于从小腹之处移开了，慢慢的，向着桃园深处滑去。

　　「哦……」陈秀无可抑制的轻吟了出声，双腿不由自主的慢慢的夹紧了起来。

　　李小三呵呵一笑，双手微微用力，在陈秀的配合之下，双腿再次的打开，李
小三的手轻轻的往下拉着，慢慢的就将陈秀的裤子给褪了下去。

　　神秘的桃园，渐渐的显现出了她的真实面目来，溪水潺潺，淙淙而下……

　　浑身上下再没有一丝遮挡的陈秀，完全的暴露在了李小三的面前。这一是具
极具诱惑力的身体，纤长的曲线，诱人的山峰和桃园谷地，平坦的小腹之中，孕
育着小生命。

　　见到这一幕，李小三呆住了。

　　他从来没有想过，女人，不穿衣服的时候，竟然是有着如此的魅力。此魅力
与色情无关，而且，李小三此刻看着陈秀的目光，绝对没有任何的淫邪之意。

　　这是一副完美的艺术作品。

　　李小三的脑子里突然的出现了这个词汇，李小三自己都有些搞不清楚，自己
小学都没有毕业的脑袋里，为什么会出现这么复杂的词汇来。

　　「看什么看？等会我姐她们来了，可就不让你使坏了！」陈秀看到李小三突
然是呆呆的注视着自己，一动也不动，眼神里却是流露出了一种迷醉的神色，心
里是在一阵阵的高兴。

　　不过，她的心里也很清楚，这个时候的自己，是不适合再有这样的活动的，
一旦被梁珍和顾娟两个人看到自己正赤果果的躺在李小三的面前，只怕会阻止自
己。

　　可是，女人，一旦动情了之后，又哪里会有这么简单的说收手就收手的？甚
至于，陈秀还在心里给着自己继续放肆的理由：「如果，我不知道自己已经怀孕
了，那不是还会继续和李小三亲热吗？好吧，我今天就当做我不知道自己怀孕了
吧。」

　　有了这样的借口，陈秀也就完全的放松下来了。而且，她还知道，一旦自己
将肚子里的孩子给打掉之后，将会有很长的一段时间，不能和李小三亲热了。这
一次，就算是一次预支吧。

　　陈秀的话，提醒了李小三。

　　李小三看着陈秀的模样，知道陈秀是不希望今天的这件事情被顾娟和梁珍等
人给发现的。毕竟，现在并不是在自己的家里，也不是在李小三的家里，而是在
王燕的家里，而且是第一次住进来，就要和李小三发生关系，要是让王燕知道了，
只怕她的心里会有一些不高兴了。

　　「我来了！」有了陈秀的主动提醒，李小三自然也不会再犹豫了。

　　当下，李小三呵呵一笑，动作飞快的将自己的裤子给褪了下来，随手就扔到
了地上，慢慢的分开了陈秀的双腿，让他的小兄弟，寻找到了正确的道路之后，
就开始冲刺起来了。

　　泉水很多，所以李小三的小兄弟进入的相当的顺利，陈秀只觉得一条好像是
被烧红了的烙铁深入到了自己的体内，那火热滚烫的感觉，只烫的陈秀忍不住啊
的一声，大叫了起来。

　　声音响亮，但是却非常的短暂。陈秀的双手，紧紧的捂着自己的嘴巴，生怕
自己等会会忍不住，再次的发出大声的喊叫来。毕竟，陈秀不想让顾娟和梁珍两
个人看到自己和李小三在亲热。

　　双峰在李小三冲击之下，一前一后，一上一下的晃动着，李小三看的兴起，
一伸手，就将自己的手慢慢的伸到了陈秀的后背，稍稍一用力，陈秀的身体就被
李小三给抱了起来。

　　陈秀的双手向后支撑着身体，身体使劲的朝后仰着，弯成了一个反弓的形状，
一对丰满的胸乳，在如此的情形之下，显得更加的挺拔，晃动的也是更加的有力
了。

　　李小三的双手扶着陈秀的腰际，自己的身体却是在加大着力度的全力冲刺着。
这个时候的李小三，脑子里已经是完全的顾不得其他的了，什么孩子不孩子的，
统统的都消失无踪了，有的，只是想要让陈秀达到兴奋的重点，快乐的源泉。

　　很快，陈秀的双手就支撑不住自己的身体了，整个人，越来越是朝后倒去，
李小三的双手用力，用力的将陈秀的身体给支撑住。

　　「三……」陈秀已经是变得有些迷糊了，李小三的撞击力度是越来越大，陈
秀只觉得那玩意在自己的体内进进出出的，那火热滚谈感到感觉，早就是将陈秀
给燃烧起来了。

　　「秀姐……」李小三也是气喘吁吁的回应着。

　　很快的，房间里，就再也没有人说话了，有点，只是那让人听了就会觉得面
红耳赤的呻吟声与喘息之声了。

　　王燕的房间里。

　　王燕、顾娟和梁珍三个人正在一起说着话。

　　「燕姐……」顾娟和梁珍两个人看着王燕，有心是想要来安慰安慰她，只是，
这一下，三个人面对面了之后，却又不知道该说出什么好了。或者，应该说是不
知道如何开口才是最合适的。

　　「你们两个人这是干嘛？我脸上是不是有什么东西？」看着顾娟和梁珍两个
人直愣愣的盯着自己，似乎是有话要说，却又好像因为什么事情不太好开口，所
以显得有些为难的样子。

　　「呵呵，其实也没什么事情，就是想来和你聊聊！」陈秀淡淡的说道。

　　「呵呵，聊就聊吧，这有什么好为难的啊！」王燕笑笑，神色倒是显得相当
的轻松，自在：「不过呢，我觉得，现在没两个其实应该是好好的去给陈秀坐坐
思想工作才好。这丫头，我怕她一时半会的脑子转不过弯来，会钻进牛角尖去。
你别看她前面说的好好的，说不定，等会就又迷糊了。还有，李小三那小子，我
也有些不放心他，天知道这小子会做出什么事情来。」

　　王燕口中说的事情，顾娟和梁珍两个却是相视一笑，说道：「这小子，小子
老实的很。前面我们两个偷偷的跑到窗户外面偷看了一下，小三正在那里给陈秀
按摩呢。而且，阿秀她现在正有些着恼李小三，应该不会……」

　　「这个事情就说不准了啊，你们几个人，还不是被他稀里糊涂的骗到了床上
去的吗？」

　　顾娟和梁珍两个人是面色一红，竟然是觉得有些不好意思起来。

　　的确，她们两个人还有些迷糊呢，怎么就被李小三给骗到手了？

　　突然间，顾娟抬起头，对着王燕说道：「燕姐，我想问问，你和小三两个人
是怎么走到一起来的？之前，我可从来没有想到过你竟然也和小三之间有关系的
啊！」

　　第１９７章：有贼心、没贼胆

　　被人这么一问，王燕的脸色顿时就显得有些不自在起来了。

　　说起自己和李小三之间的开始，这就有些难以启齿了。

　　王燕的心里很清楚，也很明白，如果自己把所有的事情都对这些人说了，那
么，李丽这丫头势必就隐藏不住了。

　　尽管王燕对安如恨之入骨，可是李丽这里，毕竟还是自己对不起她，所以，
王燕还是想着要去保护李丽的。

　　虽然，伤害李丽最深的也是她。

　　就算是弥补也好，就算是赎罪也好，王燕都不希望李丽和李小三之间的事情
被人给知晓。

　　可是，王燕又哪里知道，李丽的父亲李光宗，早就知晓了李丽和李小三之间
的关系了。

　　「其实，也没什么好说的啊。我和小三，怎么说呢……」王燕还真的是不知
道该怎么说出口了。难道真的是要把李丽也给牵扯进来吗？不行，这是绝对不行
的！

　　「燕姐，是不是小三这小子主动的来勾搭你的呢？」顾娟笑嘻嘻的说着，神
色之间却是没有任何取笑的意思。反正现在在这里的三个人里，大家都是和李小
三有着最为亲密的关系存在，也不存在什么谁笑话谁的事情发生。

　　相反的，顾娟的心理还隐隐的认为，既然大家都能够同时的喜欢一个男人，
并且都成为了同一个男人的女人，这说明说明问题？说明了，这个男人还是比较
优秀的，正是因为这个男人的优秀，所以此会导致其他的女人都喜欢这个男人。

　　王燕的心里也是非常的明白，自己和顾娟、梁珍以及陈秀之间，在李小三的
面前都是一样的，只不过，由于自己的身份以及从前的种种表现，这才让李小三
对自己有些不放心。这一点，王燕自己的心里也是非常清楚的。

　　只不过，清楚归清楚，可是一旦真正的面对过李小三对自己说的那些话，王
燕的心理还是觉得非常的不舒服的。

　　「说起来你们可能会不相信，其实我和小三之间，是我主动的……」

　　「你主动的？这怎么可能？」梁珍惊讶的大叫了起来。

　　不管李小三是主动勾引顾娟也好，陈秀也罢，或者是这两个女人主动去勾引
李小三，梁珍觉得自己都是能够接受的，哪怕就是李小三主动去勾引王燕，梁珍
觉得这也是在情理之中。

　　可偏偏王燕主动的去勾引李小三，这就让梁珍觉得有些不可思议了。王燕主
动的去勾引李小三，到底是在一种什么样的情况下发生的呢？

　　要知道，王燕在村里的表现，一贯都是让人觉得难以接近的，哪怕是顾娟、
梁珍以及陈秀等人，都觉得王燕这个女人是不可理喻的，和安如完全是可以好好
的拼上一拼的。

　　不管别人是怎么样的对王燕示好，王燕的表现都是让人非常的失望。

　　久而久之之下，愿意和王燕接触的人就越来越少了。毕竟，谁愿意拿着自己
的那张热脸，却贴别人的冷屁股呢？

　　是人，都是会有一份傲气，你王燕有傲气，可以不接受别人的帮助，那别人
也是有着可以不再来理会你的傲气。

　　可是，为什么这样的一个女人，会去主动的勾引李小三呢？这就让人非常的
难以理解了。

　　「呵呵，你们不相信也是正常的。毕竟，李小三和我，之前是没有任何的交
集的。」王燕自嘲的一笑，想起了从前自己的种种表现，确实是让人觉得自己不
可理喻。

　　顾娟和梁珍两个人都没有说话，只是静静的看着王燕，她们知道，王燕接下
来，会为自己解开这个迷惑的。

　　王燕继续说道：「你们还记得那次，我和安如吵架，然后李小三把安如给打
了一顿的事情吗？」

　　顾娟和梁珍两个人同时的点点头，这个事情，当时在村子里可是闹出了相当
大的动静，安如作为村长的夫人，李霞老师竟然还敢动手把她给打了，当时，村
子里可是有很多的人等着看好戏的。

　　「本来，对于李小三把安如给打了的事情，我的心里是没有任何的感激的。
毕竟，那次李小三动手打安如，原因是因为安如这个女人的嘴巴太坏，提起了李
小三的父亲。李小三愤怒之下，把安如打了，这是她自找的。不过，事后我想了
想，不管怎么样，在那个时候李小三把安如给打了，好歹也算是帮我出了口气了。」

　　「就是，安如这个人的嘴巴确实是让人受不了，一天到晚的，仗着自己的老
公是村长，在村子里是胡作非为，把热你都给得罪光了，要不是看在他老公是村
长的份上，只怕这个女人在村来里是连走路都难了。」顾娟和梁珍两个人对于安
如的品性，那是知道的相当的清楚的。

　　「后来，李丽回来了。她知道了安如因为和我吵架的原因，被李小三给打了，
就一天到晚的缠着我和李小三两个人，想要为她妈妈出气。也是因为李丽的关系，
我和李小三两个人慢慢的有了接触了。」王燕的话，说的半真半假。

　　可以说，到了现在，王燕说的话，全都是真的，事实情况也正是如此，如果
不是因为李丽的出现，一天到晚的纠缠着李小三和自己，自己也不会做出那样的
傻事来了。

　　「然后呢？」顾娟问道。

　　「然后？呵呵，这事情说起来就有些丢人了。」

　　「说吧，反正我们大家都是自己人了，也没有什么好顾忌的了！」梁珍连忙
说道。

　　「哎，我倒是想和你们成为自己人，可是，李小三他……」王燕说着，又是
一声叹息，显得非常的无奈。

　　「等会我们就去找李小三的麻烦，真是太让人感到生气了。燕姐，你接着说！」

　　「有一天，李丽这丫头又来找我的麻烦了，李小三正好从我家门口经过，听
到了我家里的动静，就悄悄的走了进来，想要看看到底是怎么回事。李丽这丫头，
很大程度上其实是继承了安如的性格了，只不过，她毕竟是在外面读书的人，有
些地方，和自己的母亲是完全的不同的。所以，我尽量的和李丽在那里讲道理。
只不过，那次吵架，安如确实是吃了亏的，李丽她就是觉得自己的母亲被李小三
打，我是要负责任的。你们也知道，我这人的脾气也不是很好，你要是好好对我
说话，说不定我还能和你说上几句，你要是对我胡搅蛮缠的，我就会不客气的。」

　　王燕的话，顾娟和梁珍两个人是深以为然，在这个村子里也有好几年了，王
燕是一个什么样的人，大家都还是知道一些的。

　　王燕继续说道：「那天，李丽来了之后，对我是死缠烂打，我被她弄的火冒
三丈，就和李丽打了一架……」

　　「什么？」这个消息，她们还是第一次听到，以前，根本就不知道还有这样
的事情发生过。

　　「李丽根本就不是我的对手，当时我也只是心里觉得气愤，所以，就动手吧
李丽的衣服都给撕碎了。谁能知道，李小三那小子是在外面偷看呢？」

　　「又便宜了那小子了，真是的……」一想到李小三竟然是吧李丽那丫头浑身
上下都给看了个遍，顾娟和梁珍就替李丽感到有些委屈了。这算是什么事啊？想
着是要帮母亲去讨回一个公道，结果自己的衣服却是被人家给扒掉了，这可真是
让人觉得有些不爽啊。

　　说到这里之后，王燕就开始有些为难起来了，到底接下来的话应该怎么说，
才能把李丽给撇出去，确实是有些为难。只是，话都说到这里了，如果就这样打
住，只怕顾娟和梁珍两个人会产生更大的疑惑也说不定。

　　可是，要想继续说下去，一时半会的，还真的是想不出什么好的借口继续接
续下去了。

　　王燕的脑子转的飞快，甚至于王燕都觉得，自己这一辈子都没有这么伤脑筋
过。

　　「燕姐，后来怎么样了，你倒是说下去啊！」果然，顾娟见到王燕突然开始
变得沉默起来了，就开口催促起来了。

　　「小三见到我把李丽的衣服都给扒了，还算是这小子不是太坏，他见到李丽
的身上都光着了，所以就想偷偷的往外爬跑。不过，我家里的那两扇大门，把李
小三给暴露了。我听到门口的动静，赶紧的跑了出来，看到李小三正迈开腿想要
往外跑，被我一把抓了回来。我想着，不能让李小三把我把李丽衣服给扒掉的事
情给说出去，所以，我就主动的上去，开始勾引李小三了。趁着这个机会，李丽
那丫头就偷偷的跑掉了！」

　　「你主动去勾引李小三，好像这动机有些不对啊。你干嘛要担心李小三会吧
事情给说出去呢？」

　　王燕心说我担心个鬼啊，我这不是在编理由和借口嘛？要不然你叫我怎么说？
实话实说，把李丽叶给牵扯进来？那才叫扯淡哪。

　　还有，什么叫动机不对？我的动机真是再对也没有了！如果不是那天在这样
做了，我能够成为李小三的女人嘛？只是，这些话就只能是在自己的心理想想了，
说出来的话，难免会让人给看轻了。

　　「你们也应该能够理解李小三的。李小三今年也有二十来岁了，是个年轻力
壮的大小伙子了，对于这男女之事，他肯定是对女人的身体产生出浓厚的兴趣来
的。所以，当我主动的把衣服全都脱光了之后站在他的面前，李小三就彻底的傻
眼了。我虽然年纪要比你们两个人大了几岁，可是我自问我的身材还是保持的比
较不错的，再加上我没有生育过孩子，我的胸脯形状也未发生变形……」

　　王燕的这几句话是一点都没有吹牛，而且，淡淡只是论起胸脯的形状来说，
除了陈秀，顾娟和梁珍两个人都亅比不上王燕的。毕竟，顾娟和梁珍两个人都是
生育过２个孩子的人了，身体的某个部位有些变形，那也是很正常的事情。

　　「哈哈，这小子，这么经不起诱惑啊！」顾娟哈哈一笑。

　　「还真是经不起诱惑！早知道小三这小子是这样的人，当初我也就主动一点
了，说不定，他的童子身就是老娘我的了。」梁珍也是哈哈一笑，说出来的几句
话，倒是把空气里的凝重的气息给搅散了不少。

　　「你们还别说，其实小三这小子，还真的是满色的。他以为我不知道他躲在
我家的窗户底下偷看我，其实我早就发现他在那里偷看了。所以，我想试试李小
三这小子，到底能够坚持多久。哪里能想到，这小子，完全就是有贼心没贼胆的
家伙……」

　　「呸，我们几个，都是被李小三这混蛋小子的表面给骗了。早知道这家伙是
这么花心的人，我就不和他好了。」

　　第１９８章：兴师问罪

　　这话，说的……确实是相当的精准。

　　只可惜，现在说这些话好像是晚了一些，人都已经是贼船上的人了，还说这
些话有什么用？难道你想半路跳水么？

　　只怕，这三个女人，是没有一个会舍得半路跳下船去的吧？要知道，这几个
女人为能够上到李小三的贼船上，各个可都是废了不少的心力呢。

　　几个女人相视一笑，都知道对方的想法，只能是相互的苦笑着，摇头叹息。

　　「燕姐，你怪小三么？」梁珍问道。

　　「怪，怎么不怪？」一说起李小三对着自己说的那些话，可真是让王燕觉得
委屈阵阵。

　　要知道，当天李小三对着自己说出那几句话之后，王燕的心里是有多么的伤
心，那个时候，真的是想死的心都有了。太打击人了啊。不就是因为自己是个寡
妇，就来欺负自己么？

　　当时还以为李小三只是不想再和自己来往，今天才算是知道，原来李小三这
小子是有了别的女人，就不要自己了，这心里的怒气就更大了。

　　只是，到底应该怎么样才能表达出自己的愤怒呢？王燕没有想好，就知道了
陈秀现在所面临的情况了。

　　应该说，王燕这个女人还是很善良的，冰冷的表面，只不过是她的伪装罢了。
在得知陈秀怀孕的时候，虽然对李小三的花心表示出更大的愤怒，但是，她知道，
现在并不是和李小三计较的的时候。

　　爱他，就应该帮他渡过难关。

　　知道了王燕内心的真实想法之后，顾娟和梁珍两个女人对王燕是肃然起敬。
这是一个了不起的女人，为了爱，可以去包容。

　　顾娟和梁珍两个人自问自己还做不到王燕的这个境界，所以，不禁是对王燕
更加的同情，对李小三也就越发的恼怒了。

　　「走，我们去找小三去。这家伙，太不厚道了！」顾娟说着，站起来就要去
找李小三。

　　「不错，赶紧过去。我越想越觉得气愤了。」梁珍也站了起来。

　　「不好吧。小三都说了不愿意再和我一起了，我再去纠缠着他，又有什么意
思呢？小三还年轻，偶尔的说一些过头的话，也是很正常的。再说了，我是一个
寡妇，怎么能总是纠缠他呢！」王燕小声的说着，脸上的模样，却是平静的很。

　　该愤怒的，早就已经愤怒了，似乎，王燕也已经是想开了一般。

　　「不行，一定要交李小三这小子吧话说清楚！」顾娟等人之所以急着要去找
李小三，一方面固然是为着王燕打抱不平，更多的却是想着吧王燕耶给捆绑到自
己的这条船上来，只有这样，才能够把阵线更加的巩固起来。

　　「算了，我还不是去了吧！」王燕依旧拒绝着。

　　「你这人，要我说什么好呢？你说你是寡妇，这说明什么？说明你是自由的。
从这点上来说的话，你比我们要强的多了。你看看我们几个，我、阿珍还有阿秀，
都是别人的老婆，这事情要真是计较起来，我们才是错误的一方。你呢？单身一
人，就算是大明大方的和李小三在一起，也没有人来说你们什么。最多就是为小
三说上几句话而已，时间一长，大家也就习惯了。可是我们就不行了，我们都是
别人的老婆，是不能真正的和他在一起的。」

　　顾娟的心里明白的很，真正论起来，王燕和李小三在一起，根本就没有人去
多说什么。可是她们三个人就不一样了。

　　「燕姐，别怕。一切都有我们在哪。我看李小三这混小子，今天能说出什么
道理来。哼哼，真是没想到啊，李小三这小子……」梁珍干脆就是去拉王燕的手，
直接就把王燕从椅子上给拽了起来就往外跑。

　　王燕还想挣扎，顾娟也抛平过来，一把拽起王燕也往外拖着去了。

　　刚来到陈秀居住的房间外面，三个女人就听到了一阵异样的声音，顿时就明
白了过来，李小三和陈秀两个人在做什么了。顿时一个个的脸色都变得古怪起来。

　　虽说之前也想到陈秀和李小三两个人在一起也许会这样做，不过，在她们的
心里，其实还是不希望她们这样做的。毕竟，这里的几个女人，都是和李小三有
着非常亲民的关系的。

　　「这个臭小子，还真的……哎，真是的。」顾娟恨恨的一跺脚，发生了这样
的情况，她反而是不好意思进去了。看着身边的两个女人，流露出了询问的神色
来，问道：「怎么办？」

　　「哼，我真想进去把这小子给揪出来。真是气死我了。」梁珍也是跺着脚的
在那埋怨着。

　　「这个，我想应该不能怪小三吧。女人的事情，小三他怎么会懂呢？倒是阿
秀，她怎么也这么糊涂啊。不知道女人怀孕的前几个月是不能够同房的么？」还
是王燕心细，说出了问题的关键。

　　「哎呀，还真是的，我怎么把这个给忘记了？不对啊，刚刚我们在窗外偷看
的时候，这两个人还没那个啊……」

　　「刚才他们两个人在做什么？」王燕问道。

　　「阿秀说身体酸，叫李小三给她按摩的！」顾娟老实的答道。

　　「这不就是吗？你想想，小三这家伙，让他给阿秀按摩，能按几下？还不是
按着按着，就把阿秀的衣服给按没了？然后不就是水到渠成了吗？」王燕淡淡一
笑。

　　「看我这脑子，当时怎么就没想到这个呢！」顾娟一拍自己的脑袋，大声的
叫唤着。

　　只听屋子里的陈秀突然是大叫了一声之后，屋子里就再没有了声息了。

　　「好了，这下是完事了！」顾娟嘿嘿一笑，直接就推门进去了。

　　引入眼帘的，是两个光溜溜的身体，除了陈秀感觉到有些害羞之外，李小三
这小子倒是脸皮厚实的很，见到了顾娟等三人进来，脸色都不曾变化一下，笑嘻
嘻的说道：「你们三个人这是怎么了？一起来观摩还是学习啊？」

　　「呸，你这混小子，还不赶快把你的脏东西收起来，看着就让人觉得讨厌！」
顾娟恨恨的一抬腿，就把李小三随手扔在地上的衣服裤子给踢了过去。

　　「嘿嘿，现在说的东西是脏东西了？你要起来的时候，可没有嫌弃过吧？」
反正都是自己的女人，李小三也根本就不在乎什么了。

　　「赶紧的，把衣服给我穿起来，有话要和你说！」梁珍却是一脸的严肃，这
就让李小三感觉到有些好奇了，能有什么事情啊？

　　疑惑的看着面前的几个女人，当李小三的目光注视到王燕的脸上的时候，李
小三似乎是隐隐约约的猜测到了一些，但是，至于是不是为了王燕的事情而来，
心里是只能的没有数张了。

　　「啥事啊？」李小三慢慢的弯腰将衣服给捡了起来，问道：「是不是想着也
和我一起来……」

　　话还没说完，就被梁珍给一巴掌打断了：「你尽想美事吧？」

　　李小三捂着脸，一脸惊讶的看着梁珍，心说这娘们也太厉害了，刚刚还站在
一边，这一下怎么说到自己面前就到自己面前来了？这中间可是隔了好几步距离
啊。厉害，真是厉害。

　　「三嫂，你瞬移了？」

　　「什么瞬移？一天到晚的就知道胡说八道，赶紧把衣服穿起来，有话要好你
说。还有，阿秀，你怎么就这么不爱惜你自己的身体呢？你才刚刚怀孕，这女人
怀孕的头几个月，是严禁同房的啊？你啊……」

　　「那是知道我已经怀孕了。要是我不知道已经怀孕了呢？那还不是照样的同
房吗？」陈秀却是满不在乎的说道。

　　「这……」

　　被陈秀的这一句话给堵的，梁珍竟然是一句话都说不出来。因为陈秀说的很
对啊，要是她不知道自己怀孕了，那还不是照样的同房过夫妻生活？

　　「别强词夺理了，阿珍这么说你，也是为了你好。你赶紧收拾收拾，也把衣
服穿起来吧。真是的，这大白天的，你也……我们还在这啊！」顾娟也是轻轻的
责备着。

　　「姐……」陈秀的脸一红，赶紧的接过了顾娟递来的衣服，穿了起来。

　　李小三的动作很快，穿好了之后，问道：「你们有什么事要和我说的啊？」

　　顾娟看着陈秀，说道：「秀，你就好好的休息休息吧。我们找小三去聊会！」

　　「这是准备要瞒着我了？」陈秀问道。

　　「什么叫瞒着你？就是怕我们在这里说话，影响你休息而已，你这人，这么
多心的！」

　　「没事，反正刚刚都是小三在花力气，我不累！」陈秀淡淡的说道。

　　「真是……」陈秀的话说的如此的露骨，虽说大家都是女人，也都是李小三
的女人，可是陈秀说的如此的直白，她们几个还是觉得有些难以接受。

　　「几位，是不是为了王燕嫂子的事情来的？」李小三干脆就主动的开口了。
不管是不是，李小三觉得，这一次，自己主动开口说话，也许能够争取到宽大的
处理。

　　他算是看出来了，顾娟和梁珍这两个女人，这一次是为了王燕出头来的。

　　「是！」顾娟很干脆的答道。

　　「好吧，有什么话，你们就尽管问吧。我听着！」李小三坐在了床上，低着
脑袋，准备开始接受审判了。

　　「既然你自己有了这样的觉悟，那么，我也就开门见山了。反正这里都是我
们自己人，也没有外人在。三，我就问你，你当初为什么要对燕姐说出那样的话
来？」顾娟的确是开门见山的把想要说的话给说了出来了。

　　李小三抬头看了看王燕，又看了看顾娟和梁珍，真是不知道该怎么说才好了。

　　的确，当初他对王燕说的那些话，确实是让王燕感到了非常的伤心，这一点，
李小三自己的心里也是知道的，在说完那些话之后，他的心里也曾经后悔过。

　　可是当初他觉得，既然话都已经说出去了，再反悔，也没有用了，反正都已
经把人给伤了，后悔有用吗？

　　「说话啊，当初你对燕姐说的时候，不是很有能耐的吗？怎么小子就变成哑
巴了？」顾娟恨恨的看着低头不语的李小三，对王燕的同情心就更加的多了起来
了。

　　「姐，小三对燕姐说了什么了？」陈秀还有些搞不清楚状况，见到顾娟和梁
珍两个人气势汹汹的对着李小三兴师问罪，不由得出声问道。

　　「哼，你问李小三吧。这小子，长能耐了！你让他自己说吧！」

　　「三，怎么回事啊？」陈秀问道。

　　第１９９章：保证！

　　「哎，别提了。」李小三叹息一声，想起了那天的情形，李小三真是不知道
该怎么来面对王燕了。

　　之前，王燕还帮着自己成功的躲过了母亲的盘问，小子，面对着顾娟和梁珍
两个女人的盘问，李小三真的是感觉到有些无言面对王燕了。

　　此时此刻，李小三的心里是充满了愧疚，对于王燕，他确实是有些对不起她。
仔细想想，一个女人，对你没有任何的要求，却是对你毫无保留，偏偏自己却对
她说了那些让她伤心的言语。

　　「燕姐……」既然顾娟她们都这样称呼王燕，李小三也就跟着如此称呼了。

　　只是，轻轻的叫了一声之后，李小三又不知道该说些什么了。

　　「三，没事。你不说就不说吧。反正事情都已经过去了。我也不在乎了！」
王燕的脸上挤出了一丝比哭还要难看的笑来。

　　她很想李小三能够说出一些让她高兴的话来，可是李小三刺客却是表现的支
支吾吾，让她的心里更加的难受起来，只是，为了表现出自己其实是无所谓的，
就只能是假装坚强了。

　　只不过，王燕的举动，却是让顾娟和梁珍两个人又是一阵阵的心酸。

　　「三，你到是赶紧说啊，你到底对燕姐她说了什么了？你看看燕姐的模样，
这是笑吗？比哭都难看。是不是你做出了什么对不起燕姐的事情来了？」陈秀见
到了王燕的模样，内心不禁也是同情心泛滥，帮着王燕说起好话来了。

　　现在，情形很明确了，场上实力对比四比一！最不济也是三比一！

　　「哎，其实当初我也不知道我脑子是怎么想的……」于是，李小三在众人的
注视下，又一次的将那天对王燕说的话说了一遍。

　　「你呀……」李小三说完之后，陈秀就忍不住的开口责备起来了：「你这人
怎么能这样啊？燕姐她哪一点对不起你了？你要这样对她？你担心燕姐会到处去
乱说？我还担心你这小子的嘴巴不牢靠呢！」说着，伸出脚来，对着李小三的后
背就是一脚，李小三淬不及防之下，就被陈秀这一脚给踹下了床去。

　　「秀，轻点啊。这么没轻没重的！」王燕看着，倒是心疼起来了。

　　「看到没，看到没？你那样对燕姐，燕姐又是怎么对你的？」

　　「几位姑奶奶，我错了，我错了还不行吗？」李小三哭丧着脸，面对着几个
女人的围攻，李小三坐在地上干脆就不起来了。

　　「坐地上不起来，耍赖啊？我告诉你，你今天就是躺在地上都没用。你要是
不说出个一二三来，你就别想好过！」梁珍威胁着说道。

　　「知道错了？那你知道该怎么做吗？」顾娟倒是轻言细语的说着话，可是，
语气虽然轻柔，说出来的话，却是分量十足，让李小三难以招架。

　　李小三叹了口气，说道：「其实，不瞒你们说，当初我对着燕姐把话说完之
后，我心理就后悔了……」

　　「后悔了？呸，后悔了你还会让燕姐这么伤心？」陈秀根本就不信。

　　「我也知道，我说出来的那些话，对燕姐是一个什么样的打击。我知道，燕
姐和我在一起，什么都没有对我提出来过，只是一心一意的对我。可是当时我想
的是，反正这话都已经说出来了，燕姐也已经是被我给伤害了，我再说出一些后
悔的话来，叫燕姐怎么看我？那我不是成了反复小人了吗？」

　　「所以，为了你的面子问题，你就选择了让燕姐伤心，是吗？」

　　李小三无语，只能是轻轻的点点头。

　　「自私自利的家伙！为了你的那一点点脸面，你就让燕姐承受这么大的委屈？
我真是看错你了。亏得燕姐还一直在外面面前为你说话。你自己好好想想，到底
该怎么办吧？」梁珍恨恨的说道。

　　「你们说怎么办？我听你们的好不好？你们怎么说，我怎么做，行不？」李
小三的心里是一个劲的哆嗦着，面对着三个气势汹汹的女人，李小三是一点底气
都没有了。

　　「真的么？」顾娟问道。

　　「真的，真的！」李小三连连点头。面对着这三个女人同时的狂轰滥炸，李
小三有些吃不消了。

　　「阿珍，秀，你们两个人怎么看？」顾娟问起身边的两个女人。

　　「我看，这得要燕姐来说！」梁珍说道。

　　「就是，让燕姐自己来说！」陈秀也是附和着，对王燕说道：「燕姐，你有
什么要求，你直接说，这小子要是敢说一套做一套的，我们几个人给你撑腰了！」

　　「让我自己来说？」王燕顿时就感觉到了为难。

　　让自己来说，难道要自己亲口说出，李小三，你不要离开我，我真的是很喜
欢你，只要和你在一起，我什么都不在乎？

　　如果说，今天在这里，只有自己和李小三两个人，那么，这些话说了也就说
了，可问题是，现在还有三个女人在这里，这就让王燕感到非常的为难了。

　　「我……我没什么要说的！」王燕迟疑了半天，却是说出了这几个自来，顿
时就让顾娟等人大感失望。

　　「燕姐，你大胆的说啊，别怕这小子不认账！」

　　「就是，怕什么。你有什么就说什么呗！」

　　顾娟等人七嘴八舌的说着，可是王燕就是沉默着，再不开口说话了。

　　看着王燕的表情，顾娟突然明白了。王燕不是没话说，而是她不好意思开口。

　　从之前对李小三的种种表现来看，王燕的心里是非常的在乎小三的，而且，
在她的心里，还是希望能够和李小三在一起的。可是，毕竟是女人，主动的说出
这些话来，脸面上就有些过不去了。

　　转念一想，如果自己和王燕在这个时候兑换一个身份，那自己会怎么做呢？
很显然，肯定是希望通过别人的嘴巴，吧自己心里的话给说出来，这样一来，自
己的脸面也算是保住了，目的也达到了，一举两得。

　　「行了行了，都别说话了。」顾娟摆摆手，说道：「既然燕姐不愿意说，那
就由我来说吧。反正燕姐的心思，咱们都知道的。燕姐，你要是觉得有些不好意
思，那你就先回房间吧。我保证，今天一定要让你觉得满意，怎么样？」

　　王燕对着顾娟投来了感激的一眼，点点头，话也不说就直接离开了。

　　「好了，燕姐走了，有什么话，咱们就明说吧。」顾娟也不多说废话，直接
就问道：「三，我问你，你心里到底喜不喜欢燕姐？」

　　「喜不喜欢？」这个问题，李小三还真是没有想过。当初自己可是稀里糊涂
的就和王燕发生了关系了，那个时候，自己可从来没有想过自己会和王燕有这样
的关系发展啊。

　　可是，是谁说的？男人都是用下半身来思考问题的？接触的时间久了，再加
上王燕又是李小三的第一个女人，这个意义就有些不同寻常了，所以，久而久之
的，对王燕产生好感，也是很正常的。

　　男人是因为性而产生爱，女人却是恰恰相反。虽然不是绝对的，可是这个比
例应该还是比较大的。

　　李小三仔细的想着，自己对王燕的感觉到底是怎么样的！

　　从前的点点滴滴涌上了心头。

　　这么一想，李小三才知道，自从第一次和王燕发生了关系之后，王燕的影子，
就已经是深深的种进了自己的脑海里了。虽然从前总是用着各种的借口来否认这
个念头，可是，事实却是，他，喜欢王燕的。

　　有喜欢，但是也有害怕。

　　李小三扪心自问着，难道，对于王燕的害怕，仅仅是因为她是寡妇吗？还是
说，自己是被她的表面给欺骗了呢？

　　要知道，一向以来，王燕给人的印象总是那么的冰冷无情的。

　　「发什么呆，这个问题很难回答吗？」顾娟看着李小三呆呆的坐在地上一动
也不动，话也没有一句，不由得是有些着急了。她知道，此刻的王燕，肯定是躲
在门口偷听的。

　　果然，站在门口的王燕，正竖着耳朵在倾听房间里的声音。

　　顾娟的问题问出来了，可是却久久没有听到李小三的回答，王燕的心里不禁
是有些紧张。双手紧握着，手心里都是汗水。

　　「呼……」李小三吐了口气，从地上站了起来，大声的说道：「我喜欢燕姐。
我知道，我前段时间对燕姐说的话，伤了她的心，我很后悔。我希望，燕姐能够
原谅我。如果燕姐愿意，我想……」

　　「你想什么？」顾娟可不愿意听到这种没有肯定结果的保证。

　　「我说，你就这么希望我有那么多的女人么？」李小三轻声的问道。

　　「废话，我当然不希望了。可是，你没看到燕姐有多伤心，多可怜吗？你小
子也真是的，你怎么就能够说的出口？燕姐她这是老实了，要是换成是我的话，
你怕什么，我就给你来什么！」顾娟一瞪眼，说出来的话，又是把李小三给吓的
要死。

　　「所以，我选择得罪燕姐，也不敢得罪你啊！」李小三嬉皮笑脸的说道。

　　「呸，没良心的小子，就知道欺负老实人吗？」顾娟又是一瞪眼，大声说道：
「赶紧啊，赶紧把后面的话给说出来。说完了，咱们今天就可以散了啊！」

　　「燕姐，请你原谅我。我保证，从今往后，一定不会再让你伤心了。」

　　「然后呢？」

　　「还然后？我这说的还不够吗？」

　　「不让燕姐伤心，你以后不理她了，她伤心过一次了，以后也确实是不用伤
心了。」

　　「……」李小三一阵无语，这娘们，想的还真多。也罢，反正那么多的肉麻
话都说出来了，也不在乎再多说一句两句了。

　　「燕姐，只要你愿意，我愿意为你做任何事情……任何事情！」李小三想了
想，最后还是选择了比较含蓄的言语，毕竟房间里，还有三个女人在这。

　　「这还差不多。」顾娟呵呵一笑，转头对着外面喊道：「燕姐，小三这样保
证，行不行啊？」

　　王燕没有说话，只是匆匆忙忙的脚步声，已经是回答了一切了。

　　「好了，时间也差不多了，事情该说的也都说了，我们先回去吧。过个几天，
等阿秀想好了，咱们再去医院里吧！」

　　一想到自己的孩子即将要没有了，陈秀的眼泪又忍不住的流了下来。

　　第２００章：帮我也按摩吧

　　见到陈秀的泪水，李小三也不知道该怎么去安慰了。

　　只不过，泪水掉的再多，也注定是逃不掉那个结果了。

　　李小三叹息一声，无言以对。

　　「秀，别难过了。孩子，以后还会有的。这个孩子，现在来的不是时候！」
嘴里虽然是在劝解着陈秀，可是顾娟自己的心里却是涌起了一股奇怪的念头。

　　自己到底是怎么了？

　　按理说，李小三有了一个又一个的女人，自己应该是吃醋才对啊，为什么现
在自己不但没有吃醋，反而还帮助李小三去挽回别的女人？

　　还有，梁珍为什么也会是这样的表现呢？

　　仔细看看李小三，其实也没有什么特别吸引人的地方，可是为什么对自己这
几个女人，却是有着如此强烈的吸引力呢？天哪，这到底是怎么了？被鬼迷了吗？

　　顾娟有些想不明白，只能先暂时把这个念头给放在心里了。

　　「姐，你不用劝我了，我已经想好了。孩子，过几天我就会去弄掉的！」陈
秀的泪水依旧是挂在脸上，可是这句话却是说的非常的平静。

　　「你想好了？」顾娟惊讶于陈秀的转变，之前还哭着闹着死活不肯把孩子给
弄掉，怎么现在却是如此平静的就能说出这样的话来了呢？

　　「想好了。我也不是傻瓜，轻重还是能够分的清楚的。之前只不过是觉得这
个孩子来的不容易，有些舍不得罢了。可是，再舍不得又能怎么样呢？只能怪这
个孩子来的不是时候了！」陈秀的脸上露出了苦笑，一脸的无奈何伤痛。

　　「你能这么想那是最好。这个孩子，真的是不能要，要了，就会有大麻烦的。
如果我们的事情没有被李光宗给发现，那么还有可能心存侥幸，可是，现在的情
况不允许我们这样做啊！」梁珍也在旁边说着，目的，就是为了能够尽量的减轻
陈秀的伤心。

　　「你们都别说了，我都知道的！」沉默了一会，说道：「我有些累了，你们
回去吧！」

　　在王燕的家里也待了不少时间了，于是，梁珍和顾娟也就起身出门了。

　　李小三看到几个女人都是自顾自的在那说话，根本就没人理他，心里觉得有
些郁闷，可是李小三也没办法，之前还被三个女人讨伐，李小三哪里还敢抱怨？

　　现在，看到顾娟和梁珍走了，陈秀已经是躺在床上吧眼睛都闭上了，看来也
是不准备再理会自己了，于是抬起脚步也要走。

　　「站住！」还没等李小三走到门口，陈秀已经是睁开眼睛，一嗓子把李小三
给叫住了。

　　「秀姐，你还有什么事情吗？」李小三赶紧满脸堆笑，问道。

　　「过来，再帮我按摩按摩。我警告你，这一次，你可不能再动手动脚了！」
陈秀提前的打好招呼，防止李小三这家伙的手脚再次的不老实起来。

　　「放心，放心。这一次我保证不会在乱来了！」李小三拍着胸脯的保证。

　　李小三的手轻轻的在陈秀的身体上按着。口里虽然是说的很好听，保证不再
动手动脚的，可是，刚才顾娟她们闯进来对自己的声讨，时间早就已经是过去了
半个多小时了，李小三突然觉得，自己的某个部位，又再开始蠢蠢欲动了。

　　既然是脑子里又有了这样的想法，这手脚什么的，也就不再是那么的规矩了。

　　「你的手啊！」陈秀感觉到了李小三的手已经是慢慢的超越了界限了，于是
出声提醒着。

　　「不好意思，不好意思啊！」李小三嘿嘿笑着，说道：「这个不能怪我，要
怪就怪我小兄弟好了。他又有反应了！」

　　「你又有反应了？你……」陈秀是吃了已经，李小三的恢复能力未免也太好
了一些吧？

　　「不行，就算是你有有反应了，你也不能再对我不老实了。刚刚我姐她们说
的话你也听到了吧，如果我不知道怀孕了，那也就算了，可是现在不行了……」

　　「知道了，知道了！」李小三无奈，只能是收起那些个歪心思，专心的给陈
秀按摩起来。

　　可是，这个念头就好像是恶魔一样，既然已经是从脑子里钻了出来，再想要
收回去，那就难了。

　　还没按几下，李小三的手就又不知不觉的开始乱动了起来，陈秀气的一咕噜
的从床上爬了起来，用力的把李小三从房间里给推了出去，口里还大声的说道：
「气死我了，你这家伙，说话就是不算话。明明都说好了不乱动的，又来乱动。」

　　王燕此刻正在自己的房间里休息，听到了陈秀突然喊的如此大声，心里吃了
一惊，不知道到底是发生了什么事情，赶紧从自己的房间里走了出来，大声问道：
「怎么了？？」

　　陈秀看到王燕，脸色一红，气呼呼的说道：「你问他吧！」

　　「三，怎么了？」王燕问道。

　　「呵呵，其实没什么事情的，秀姐她小题大做了……」

　　话还没说完，陈秀就气呼呼的打断了：「我小题大做？明明是你这小子自己
不老实。燕姐，我告诉你是怎么回事。我说我身体有些不舒服，叫这小子给我好
好的按摩一下。在开始按摩的时候，我已经是提前的给他打了招呼的，叫他不要
动手动脚的，我就是怕这小子会像开始的时候那样对我。可是，没按几下，这家
伙就又开始想坏事了，在我身上又开始乱摸了！」

　　「这能怪我么？」李小三小声的说道。

　　「不怪你，难道还是要怪我？」

　　王燕听了陈秀的话，有些哭笑不得。本来以为是出了什么大事，哪里想的到，
竟然是为了这样的事情而争吵？

　　这陈秀也真是的，不就是在你身上摸了几下吗？又不是没摸过，前面你们两
个人躲在房间里面，还在做那个事情呢，怎么一下就变得这么清高起来了？老娘
我盼着小三来摸都盼不到呢！

　　王燕的心里是一阵阵的叹息着，这察觉也太大了。

　　「秀，你回屋休息吧。小三也真是的，阿秀现在是特殊情况，你就不能悠着
点？」王燕看着李小三，心说我在这里，你就不能来找我么？前面不是还信誓旦
旦的在那里保证的？

　　只不过，这些话，王燕根本就不好意思说出口。

　　陈秀哼了一声，自顾自的进门去了，还不忘重重的将房门给带上了。

　　李小三一阵苦笑，连连摇头。

　　王燕耶不知道该说些什么，心里虽然很想让李小三到自己那里去。

　　可是，有些话，王燕却是说不出口。说出来了，就觉得有些不对劲。

　　李小三却是想要回家去了。可是，见到王燕在那里一动不动的站着，李小三
又不好意思走了。

　　「燕姐……」李小三开口了，深色却是显得有些尴尬。毕竟，之前自己的所
作所为，让人家觉得伤心，可是现在自己却是又用的到人家了，的确是有些尴尬。

　　「恩！」王燕轻轻的答应一声，没有继续开口。

　　「燕姐，从前的事情，是我对不起你，希望你不要放在心上！」李小三鼓起
了勇气。向人承认错误，是需要很大的勇气的。

　　「呵呵，事情都过去了，就不要再提了。再说了，你刚刚不是已经保证过了
吗？」王燕轻轻一笑。

　　听到王燕提起刚刚的保证的事情，李小三就觉得更加的不好意思了：「我说
燕姐，你不是在取笑我吧？」

　　「取笑你？怎么会呢？我只是在提醒你，你保证过的！」这个时候，王燕也
顾不了多了，看李小三这家伙，似乎是准备赖账啊。

　　「我知道的。我保证了，我就一定会做到的。燕姐，你说，只要你说出来，
我就一定做到！」

　　「是吗？」王燕又是微微的一笑，看了看陈秀的房门紧闭着，淡淡的说道：
「那这样吧，既然你前面帮着阿秀按摩，我想你是不是也来给我按一次啊？」

　　「帮你按摩？」李小三一呆，不过随即就是狂喜起来。

　　燕姐就是燕姐，明明是在照顾自己，还偏偏说出这样的理由来，真是……

　　王燕越是这样，李小三就越是觉得对不起她了。

　　「好好，这个绝对没问题！」李小三连声答应着。

　　见到李小三的模样，王燕又是一笑，转身朝着自己房间走去了。李小三紧跟
其后。

　　王燕的房间，李小三已经是进来过很多次了，屋子里的摆设，早已经是熟悉
异常。只是，不来这个房间，也有很长时间了，现在，算不算是故地重游呢？

　　「还傻傻的站在那里干嘛？还不赶快过来帮我按摩？」见到李小三站立在门
口朝着房间里张望，王燕催促道。

　　王燕已经是在床上趴着了，李小三也不再多说废话，走到窗前，伸出手里就
要在王燕的背上去按摩。

　　不料，李小三的手还没触碰到王燕，王燕就已经是转过身来，平躺在床上了，
看到李小三的手伸了过来，一把就将李小三的手给抓住，主动的将手放在了自己
的胸口。

　　那种柔软而又饱满的感觉，再一次的传来。

　　「燕姐……」李小三没有想到，王燕竟然会是如此的主动。

　　王燕已经是双目迷离了，盼着这一刻，她已经是盼了很久了。本来以为，这
一天是盼不到了，可是没有想到，在顾娟和梁珍的努力之下，这一刻终于又来到
了。

　　「小三，你是一个坏蛋……」说着，泪水就从自己的眼角流了下来。

　　「燕姐，对不起，对不起，都是我不好！」看到王燕的泪水，李小三有些慌
了手脚了。李小三是最见不得女人哭泣的了。

　　「你就是个大坏蛋！」李小三不说之下道歉的话还好，越说，王燕就越是觉
得委屈：「我自问对你也不错，你为什么就忍心对我说出那样的话来？你不知道，
你那些话说出来时候，我是有多伤心吗？」

　　李小三赶紧从王燕的胸口将手抽了出来，伸手去擦拭王燕脸上的泪水，连声
的说道：「对不起，我李小三是一个混蛋。燕姐你这么好的女人，我不知道珍惜
不说，还做出了让你伤心的举动，实在是不应该。我保证，我从今往后，绝对不
再让你伤心了，好不好？」

　　「哼，就知道说些花言巧语的来哄骗我。」

　　「这次，保证不是骗你的。你放心，我都当着她们的面做过保证了，怎么可
能会反悔？我看，顾娟和梁珍两个人，绝对是力挺你的，只要我再做出对不起你
的事情来，只怕，不要你开口，她们两个人就会来找我的麻烦啊！」
----------
作者：欲望天堂
字数：35万　
前文：thread-9220295-1-1.html


　　第２０１章：遵命，我的燕姐

　　对于这个情况，李小三是丝毫不会去怀疑的。

　　从之前顾娟等人为了帮助王燕的情形来看，以后，很有可能只要自己稍微做
出对不起王燕的事情，那么，几个女人就会来共同的讨伐自己了。

　　这，到底是自己的幸还是不幸？

　　一般情况而言，女人只要知道了自己另外还有别的女人，总是要来和你吵闹
的。可是，自己遇到的这几个女人，却好像正好与别的女人相反，不但没有争风
吃醋的表现，反而还帮着别的女人来争取利益，这真是让人奇怪。

　　「呵呵，你倒是有自知之明。不过呢，我不希望会有这样的一天。三，你只
要真心对我，我自然也会是真心对你。我知道，你之前的担心是因为什么，就是
因为我从前的表现，让你觉得很不自信，对吗？」

　　王燕的话，让李小三一个劲的点头。确实，从前的王燕，在外面包裹着厚厚
的一层防御铠甲，谁都不能走进她的内心世界去，又从何谈起，去了解她呢？

　　所以，就算后来王燕和李小三在一起之后，李小三的心里也总是感觉到有些
莫名其妙的紧张和不信任的。

　　「三，你也要理解我才行。之所以我会在这个村子里选择你，很大一部分的
原因就是因为，你的母亲也是和我一样的人。我总觉得，你会理解我。」王燕的
手紧紧的抓着李小三的手不放，生怕这一次放手了，李小三就会消失不见了一般。

　　「还有别的原因呢？我母亲的因素是其中的一点，其他的呢？」李小三一听，
就来了兴趣了，之前的王燕，可是从来没有在自己的面前说起过这些的。

　　「其他的，呵呵，我不说了，说了，怕你小子以后更加的臭美了！」王燕呵
呵的笑道。

　　「你这么一说，我就更加的要听了。快点，告诉我其他的原因，不然的话，
嘿嘿……」李小三说着，放在王燕胸脯上的两只手就更加的不老实起来，用力的
在那里揉搓着。

　　这一下用力，王燕顿时就感觉到有些吃不消了。毕竟，又有很长的一段时间
没有和李小三亲热过了，身体本身就已经是变得非常的敏感，李小三这一下用力，
王燕哪里还受得了？

　　「轻点，轻点，我的小祖宗，你可是要了我的命了！」王燕连连的哀求着。

　　「那你说吧，我听着！」李小三说着，手里的力道收了回去，只是在那个诱
人的部位，轻轻的抚摸着，没一会就吧王燕给弄的气喘吁吁的了。

　　「你到底还要不要我说啊？如果你想让我说下去的话，你的手就给我老实点！」
王燕有些艰难的说道。

　　「既然这样，那就等会再说吧，我们先办点事情，怎么样？」说着，也不等
王燕反应过来，就已经是狠狠的亲了下去。

　　「唔……」突如其来的亲吻，王燕都还没有任何的思想准备，嘴巴就已经是
被李小三给了。

　　舌头，灵活的深入了王燕的口腔之内，贪婪的吮吸了起来，王燕顿时就觉得
呼吸都变得困难起来了。此时此刻，王燕的心里只有一个念头，那就是我要死了，
我要死了。

　　仅仅只是一个亲吻，就已经是让王燕变得如此，可以想象一下，如果李小三
和她真刀真枪的干上了，那她还不得直接美死？

　　王燕的手，越来越是用力的抱着李小三的脑袋，似乎是想要将李小三的整个
脑袋都按进自己的口腔一般，搞的最后李小三想要把脑袋抬起来都有些困难。

　　「我说燕姐，你这是想把我给闷死是吧？」李小三笑嘻嘻的咋吧咋吧着嘴，
一副回味无穷的模样。

　　「你就取笑我好了。」王燕的脸色通红，面带羞涩，双手握拳，作势就要来
打李小三。

　　「呵呵，看你说的，我怎么取笑你了？我怎么会取笑你呢？我说，我还想再
来一次啊！」

　　还没等王燕反应过来，李小三这家伙有狠狠的扑了上去，再一次的吻了上去。

　　这一次，却是不像之前那样的狂猛了，而是好像和风细雨般，轻轻的、柔柔
的，一点一点，从嘴唇开始，慢慢的一点一点往下，脖子、胸口一路向下……

　　衣服上的扣子，早就被李小三的嘴巴给一个一个的扯开了，只不过，在这个
时候，王燕也顾不得心疼衣服了，好不容易才盼来的，怎么能够因为一件衣服就
被破坏了？

　　只是，这一次，王燕的耐心显然比李小三要差了很多，裤子还包裹在身上，
王燕却觉得难受异常，湿漉漉的感觉，让她的身体开始不停的扭曲起来，面色绯
红，口中急速的喘息着，说道：「三，三，快点，快点给我吧！不要再磨我了，
我受不了了，你快给我吧！」

　　李小三嘿嘿一笑，其实他自己也早就难以忍受了，从陈秀房间里被赶出来是
因为什么？还不是为了这个事情吗？

　　「遵命，我的燕姐！」李小三嘿嘿一笑，如此命令，自然是愿意遵守执行了。

　　炎热的天气里，穿着的裤子本就是比较的宽松的，连一条皮带都没有，只是
使用松紧带的裤子，很快就被李小三给扒了下来，熟悉的神秘地带，再一次的呈
现在李小三的面前。

　　果然，晶莹剔透。

　　王燕的双眸紧闭，他知道此刻的李小三正注视着自己的敏感部位，虽然不是
第一次被李小三看，可是王燕的心里还是忍不住的一阵阵的害羞。

　　王燕只听到一阵阵的粗重的呼吸声，李小三却是没有半点动静，这就让王燕
感到有些奇怪了，这小子，到底在干吗？

　　偷偷的睁开双眼，却看到李小三这小子正是清洁溜溜的站在床边，目不转睛
的盯着自己看，不由得好奇的问道：「又不是没见过，瞧你那傻样，到底是在想
什么啊？」

　　「我……」李小三挠挠头，脸上很难得的流露出了难为情的神色来，有些不
好意思的说道：「我在想，我当初为什么会对你说那些话呢？要是今天没有顾娟
和梁珍两个人来逼着我，只怕我这一辈子就再也看不到这么好看的……」

　　「胡说……那你还愣着干什么呢？」王燕的手指轻轻的朝着李小三勾了勾，
李小三顿时就忍不住了，哇的一声怪叫，就扑了上去。

　　两个被欲火点燃的男人，哪里还有多余的废话？本就是轻车熟路的事情，做
起来更是得心应手。

　　桃源腹地毫无障碍的被李小三给刺入，只把王燕刺激的浑身颤抖，疯狂的大
叫起来。这一刻，王燕根本就是毫无顾忌，哪怕隔壁房间里就是陈秀在那里休息，
她也完全的顾不得了。

　　她只想着，要让自己压抑多天的情感给好好的发泄出来，彻底的发泄出来。

　　两个人，在床上翻滚着，摆着各种的姿势，这一次竟然是持久无比，只把隔
壁房间的陈秀给听的是又羞又怒，恨恨的说道：「臭小子，刚刚和我在一起的时
候，怎么没见你这么卖力……哼。」

　　时间一天一天的过去，转眼间，就过去了一个星期。

　　在这一个星期里，很奇怪的是，李光宗并没有任何的表现。

　　可是，让李小三等人的心里感到不安的是，越是沉默的久，爆发出来的，也
许将是更大的威力。只是，现在几个人也没有办法，难道说找到李光宗，和他把
话给挑明？

　　好吧，就算是去挑明，可是人家如果把条件提出来了，李小三她们是接受还
是不接受？如果接受的话，那现在也不用提心吊胆了，直接就没有那么多的事情
了。

　　可是不接受李光宗的条件，那也不用去谈了，李光宗的目的很是明确，就是
要把这几个女人都弄到自己的床上去。仅此而已。

　　经过了一个星期的时间，陈秀觉得自己和孩子在一起的时间也已经是够了，
反正迟早是要把孩子给弄掉的，还不如早点去弄掉的好，毕竟，总不能长时间的
住在王燕家里吧？

　　就算王燕不说，可是自己的公公婆婆那里也是没有办法去交代的，回娘家，
一句话都没有说，难道有那么着急？

　　正如陈秀担心的一样，她的婆婆对于陈秀的突然离开，有着很大的意见。别
看上次陈秀爆发了一次，是的婆婆对陈秀的态度有了很大的好转，可是这骨子里
的东西，还是很难转变的，只不过是每次见到了陈秀收敛了许多。

　　但是这一次陈秀的不告而别，又让她觉得很不爽了。所以，当顾娟去和陈秀
的婆婆说，陈秀回娘家了，连带着顾娟都被陈秀的婆婆给狠狠的训斥了一顿。

　　当然了，这所有的一切，最后全都被李小三给承受了。

　　在众人的不安之中，李小三等人聚集在了王燕的家里，商量着要带陈秀去医
院里了。

　　白天自然是不能出动的，这几天整天的都躲在王燕的家里，早就是把陈秀给
闷的要死，要不是害怕一在村子里走动会被人家看见，陈秀早忍不住了。

　　「我看，还是再等等吧。现在时间还太早，村子里还是有人在走动的。都已
经是忍了那么久了，今天就再坚持坚持吧，总不能事到临头再出点什么差错吧！」
顾娟一边安慰着陈秀，一边给她说着事情的轻重。

　　「都闷了好几天了，我难受死了！」陈秀对着顾娟撒着娇。

　　「好了好了，别再撒娇了，再坚持个几小时吧。晚上十点之后，应该没什么
人了！」村子里的年轻人基本上都已经是出去打工了，留下来的人基本上都是老
弱妇孺，所以，家家户户基本上都是睡的很早。

　　「等下，我和小三陪着阿秀去医院吧，你们两个人，家里都有孩子，走不开
的。」王燕的话不多，却是直接就把最艰巨的任务给揽了下来。几个人坐在这里
商量了老半天了，王燕还是第一次开口说话。

　　顾娟和梁珍两个人都觉得让王燕去，有些不好意思，可是也明白，王燕说的
很对，自己走了，家里的孩子，可就没人照顾了。

　　而且，让王燕去还有一个好处，那就是王燕是单身一人，根本就不要怕有人
来查岗什么的。

　　可是，就算是这样，客气的话还是要说几句的。

　　王燕却是一笑，摆摆手，阻止了刚要开口的顾娟，说道：「行了，就这样定
了吧。反正阿秀现在可以自己走的，实在觉得累了，就叫小三背着。这大黑天的，
东西就少带点，明天你们两个人谁过来的时候带点过来就好了。」

　　王燕说的是一套一套的，条理清晰，把原本还有些乱糟糟的事情，给安排的
相当的到位。
----------
　　第２０２章：什么秘密

　　夜幕之下，三个人的身影在黑暗中移动着。漆黑的夜晚，连一丝月色都没有。

　　山路难行，尤其是今天的这个夜晚，更是显得难。原因很简单，为了不暴露
行踪，在前一段路途中是不可能打开手电来照明的。

　　李小三、陈秀和王燕三个人慢慢的走着，不求速度，只求平安。

　　三个人在路上行走，谁都不说话，大家的心里其实都有些紧张，就是怕会在
路上遇到认识的人。半夜三更的，一般的人都着急着往回家赶，可是这三个人却
偏偏是往外走。

　　当然了，半夜三更的往山外赶路的人不是没有，可是如果遇到了认识李小三
等人的熟人的话，那问题就有些大条了，三个人，并不是一家人，在这漆黑的夜
晚，往山外去，是做什么呢？

　　话又说回来，就算是人家在遇到李小三等人的时候，并没有什么怀疑，可是
等他回到家里之后，遇到人无意中说起这样的一件事情来，那就难免会被人传开。
被有心人给听到的话，那么，很容易就会产生联想了。

　　等到走出了三五里地之后，手电终于被打开。

　　「哎，吓死我了。」陈秀拍拍胸口，一脸的紧张。

　　「恩，是有些紧张。不过现在离村子已经那么远了，应该没什么问题了，我
想，我们几个人应该不会那么倒霉的吧！」王燕淡淡一笑，说道：「而且，之前
出来之前，我不是到村子里去转了一圈的吗？我觉得，今天咱们村子里的人，应
该是没有人在外面的，尤其是村长，他在家里。」

　　不得不说，王燕这个女人还是非常的心细的，在临出发之前，早就已经是将
村子里的人的动向大致的都给弄清楚了。

　　可是，毕竟是不能百分百的保证，小心，还是非常必要的。

　　李小三却是一句话也不说，要说这三个人里，最为紧张的还是要数李小三了。

　　李小三的这一次出行，责任重大，既要负责保证两个女人的安全，还要保证
在有可能遇到人的情况下，及时的发出信号，力求保证两个女人不被人发现。

　　说起来这些好像让人感到非常的好笑，可是对于现在的李小三来说，却是实
实在在的感受到了压力。

　　山路虽然难行，可是对于李小三等人来说却不是什么大问题，关键就是如何
做好行踪的保密。你能保证，什么时候前面就穿出几个人来吗？

　　「三，你怎么不说话？咱们说说话，走路也就不觉得寂寞了！」陈秀说道。

　　陆鸿一阵无语，他很不想说话，可是陈秀说的话，他又不能不理，只好轻声
的说道：「你们两个人在后面跟着，慢慢走，轻轻聊，我在前面一点，万一遇到
人，我也好及时叫你们两个人躲起来。」

　　陈秀一听，顿时就不说话了，只是抓着王燕的手，心里顿时也有些紧张起来
了。

　　只是，她也知道，李小三说的话是有道理的，这一次出门，可不是什么光彩
的事情，而是背着家里人去偷偷的打胎的，一旦被人给发现，什么名誉名声全都
毁了。

　　李光宗正躺在床上辗转难眠。这样的情况，已经是持续了好多天了。

　　自从那天在村委会被李小三这臭小子给摆了一道之后，李光宗的心情就没有
好过。

　　安如很疑惑，李光宗的手机到底是到哪里去了，问了好几次，不但没有问出
什么来，还被李光宗给狠狠的凶了一顿。当然，安如这娘们也是什么省油的灯，
好声好气的问李光宗不回答，还敢朝自己发火，当时安如的脾气就上来了，双手
叉腰，指着李光宗大喝一声，李光宗顿时就软了下来，唉声叹气的说自己的手机
不知道什么时候掉了。

　　好在安如对李光宗掉了手机的事情倒不是太计较，她只是不想看到李光宗一
天到晚的唉声叹气的样子。

　　今天晚上，李光宗也是如此。对于李光宗的表现，安如非常不满意：「我说
你个大男人，不就是丢了个手机吗？重新去买一个回来不就好了？都过去那么长
时间了，你还在惦记那个破手机啊？」

　　「你懂什么？」李光宗一个翻身，把背转向了安如，根本就无视安如已经几
乎是全裸的身体正躺在自己的身边：「你以为我是心疼我那个手机吗？我是心疼
手机里面存着的那些信息。你想想，那里面有多少手机号码？乡长的，书记的，
多少人的手机号？万一这几天乡里有什么事情要找我呢？我没手机，怎么找我？」

　　「哟，你还有理了？手机没了，可以去重新买，号码没了，可以重新去要。
倒是你，说的那么好听，这几天怎么没有见你去外面买手机啊？说的比唱的还要
好听，你少给老娘我来这一套。我看你，是对老娘我没有兴趣了吧？你说说，你
有多久没有和我好了？」

　　安如的话，真是让李光宗又气又怕。

　　说实话，之前说手机的事情，那都是借口，真正让李光宗的感到郁闷的就是
李小三的事情。可是，这些事情偏偏谁都不能说，谁都不能告诉，想要找个人去
商量都没有办法。这一点，他就比李小三要悲惨了许多。李小三好歹还有好几个
女人能够在一起商量商量，而他李光宗，就真的是只能把什么事情都放在心里，
自己一个人慢慢的扛着了。

　　至于安如说的，已经是很久没有碰她，这也是事实，也是一个让李光宗感到
为难的地方。

　　倒不是说李光宗对着男女之事不感兴趣，也不是说李光宗这方面的能力不行
了，想一想，如果李光宗这方面的能力不行了，他还会一心想要把顾娟等女人给
弄到自己的床上来吗？

　　恰恰想法，李光宗的某方面能力，还是非常的旺盛的。只不过，面对安如的
时候，李光宗也不知道是为什么，总是觉得兴趣缺缺，实在是没有办法了，这才
会勉强的来上一回两回的。

　　这段时间里，李光宗已经是找了好几个接口吧安如的要求给挡了下来了，可
是今天我说，安如是什么话都不说，直接就吧自己给扒的几乎是全裸了，这就是
要进行赤果果的诱惑了。

　　「我这几天不是心情不太好吗？」李光宗小声的说着，面对安如，他自己都
知道，已经是拒绝了很多次了，安如能够忍受自己这么长的时间不发火，已经是
让他感到非常的惊讶了。这一次，还能够再躲的过吗？李光宗的心里是一点底都
没有。

　　「心情不好？我看你是见到老娘我心情不好吧？我看你看到顾娟、陈秀那几
个年轻小媳妇，你的眼睛都不转一下，你以为我不知道你心里想什么？」

　　李光宗吓了一跳，心说这老娘们都看出来了？不对，不对，我李光宗好歹也
算是个人物，怎么可能吧自己的心思暴露在表面呢？

　　李光宗呵呵一笑，转回了身子，面对着安如，笑道：「你这老娘们，我都什
么年纪了，咱们女儿都那么大了，我还有那么的多的花花肠子？我也不怕你笑话
我，如果我真有那心思，当年的苏羽我为什么会放过？难道年轻的时候不想这个
事情，这老了老了，我的心思还活络起来了？」

　　「呸，苏羽那里？我看你是觉得对不起她男人吧？你当年是怎么对人家的男
人的？我要是苏羽，我早就来和你拼命了！」

　　李光宗的脸色突然变了变，很显然，安如说的话，触动了李光宗心里的某个
隐秘之处，刹那间，李光宗的脸色就变得非常的难看，呼的一下坐了起来，狠狠
的指着安如，说道：「你要是敢再在我面前提起那个人，小心我对你不客气。」

　　安如的脸色也变了，此时的她总算是反应了过来，自己说了不该说的话了。
刹那间，哪里还有之前的那种凶悍模样，现在的安如，完全就好像是一个受了委
屈的小媳妇般，怯生生的缩在床的一边，轻声的说道：「我……对不起，我错了，
我不该乱说话，你……你别生气，好吗？」

　　见到安如服软，李光宗长叹一声，转身从床上下来，走到桌边，拿起了香烟
就点燃了。

　　安如很后悔，后悔自己的口无遮拦。见到丈夫在那里闷闷的抽烟，心里又开
始心疼起来，爬起来之后，慢慢的走到李光宗的身后，柔声说道：「阿宗，我觉
得，这事情都已经是过去了那么多年了，你也没有必要总是吧这个事情全都压在
自己的身上吧。难道，你想把这个事情背一辈子吗？你还背的动吗？」

　　李光宗呼的一下把手里那支刚刚吸了两口的香烟往地上一扔，一脚狠狠的将
之踩灭，狠狠的说道：「背不动也要背！」

　　安如闻言，无言的叹息了一声，无奈的摇摇头。

　　「算了算了，不说这个了。小如，你别生气，我刚刚不是有意要朝你发火的。
时间不早了，休息吧！」

　　「恩！」这一次，安如非常的乖巧，没有再提出任何的要求。

　　重新躺回床上之后，安如刚把灯给关掉，李光宗就已经朝着自己的身体压了
下来，带着狂野，带着侵略，还带着一丝意外。

　　本就已经是几乎全裸的安如，很快的就被李光宗的给扯的一丝不挂。

　　本来今天晚上安如确实是想要和丈夫亲热一下的，只是中间有了这样的插曲
之后，安如的心情糟就被破坏殆尽了，可偏偏自己不想做了之后，丈夫却已经非
常野蛮的压在了自己的身体上。

　　「轻点，轻点！」即便安如对于ＸＸＯＯ这件事惊艳非常的老道，也经不起
李光宗如此野蛮的入侵，一阵阵的疼痛，是的安如不由得叫出了声来。

　　「你不是一直想要我来Ｘ你吗？怎么，现在我按照你的一声来Ｘ你了，你倒
是叫我轻点了？我偏偏不，我偏要重重的干你，干死你！」

　　本来还有些抗拒的安如，听了李光宗如此野蛮的言语之后，竟然是开始兴奋
起来，啊啊的大叫起来，大声的叫道：「对对，干我，狠狠的干我……」

　　很快，两个人就在床上大战起来。

　　只是，今天晚上李光宗和安如两个人的对话，李小三没有能够听到，如果李
小三听到了，那么，只怕李光宗和安如两个人就会有了很大的麻烦了。

　　因为，李光宗和安如两个人说的话里，竟然是很清楚的知道李小三父亲的死
因到底是为什么。

　　而李小三为了知道父亲的死因，苏羽竟然是不惜以死相抗。

　　到底这里面包含着什么样的秘密？

　　为什么，李光宗一听到安如提到李小三的父亲，竟然会有那么大的反应，不
惜对安如翻脸呢？的确是让人感到非常的疑惑。

　　第２０３章：解围

　　总算是运气不错，当李小三等人花了比平时多了一个多小时走到乡里之后，
总算是松了口气。这一路走来，总算是无惊无险，顺利到达。

　　当然，乡里的卫生院，并不是此次的目的地。乡卫生院，目标还是太大。

　　一个乡，说大不大，说小不说，大家乡里乡亲的，多多少少的总是有几个人
认识的。如果在乡卫生院里做人流手术，这保密性就差了很多。所以，李小三他
们的目的地是离乡卫生院还有三十公里远的镇医院。

　　只不过，现在已经是午夜时分了，要想连夜赶到三十公里之外的镇上，却是
有些困难了。之前已经是走了那么远的山路了，再要接着走三十公里，别说陈秀
和王燕两个人吃不消，就连李小三自己都觉得有些吃不消。

　　「我说，今天我说咱们就在乡里住下吧。我们两个人倒还是无所谓，我怕阿
秀再不休息休息，就吃不消了！」王燕的想法和李小三想的差不多。

　　「秀姐，你累不累啊？」李小三一脸关切的问道。

　　「呵呵，我可没那么娇气。没事的。我看，我们还是连夜去……」

　　话还没说话，就被王燕给打断了：「胡说八道的，你真是乱来。你也不想想
你现在是什么情况，你以为你还是一个人啊？要不是怕被别人发现咱们的目的，
谁想着半夜三更、黑灯瞎火的走那么远的山路，吃多了没事做吗？听我的，找个
地方好好的先睡一觉，明天再乘车去镇上。」

　　王燕还真是有做大姐的资质，随便的几句话，就把陈秀给说的没声音了。

　　第二天一早，顾娟和梁珍两个人就已经是提着东西赶过来了。真正到了医院
之后，一了解人流的具体事项，这几个女人才知道自己之前所说的根本就用不上
了。

　　因为现在的科学技术发达了，人流什么的都已经是变得和从前完全不一样了，
而且，不管是顾娟也好，梁珍也好，都没有做过人流手术，对于人流的事情根本
也就搞不清楚。

　　在她们想来，人流，毕竟是要把一条小生命给扼杀，也许是一件非常复杂的
事情，可是到了医院里一问医生，才知道在医生的眼里，人流手术只是一个非常
简单的小手术。

　　用她们医生的话来说，现在的人流采用的都是微创可视人流手术方式，手术
时间也就３分钟左右，做好稍微休息一下就可以回家，不需要住院的。

　　看着手里的大包小包，本来还以为是要住院的，现在看来，完全是不需要了。
只不过，手术之后，很长的一段时间里是需要好好的休息，好好的调理了。

　　可是，问题又来了，如果就这样回家去的话，陈秀的公公婆婆自然是不会多
说什么，女儿回娘家去也是很正常的事情，就算陈秀没有当面和他们打招呼，可
是万一人家娘家真的有急事呢？

　　但是，如果陈秀就这样回家去，势必是要到地里去干活，家里洗衣做饭等事
情，也肯定是落在陈秀的身上了。这样一来，陈秀的身子肯定也是吃不消的。

　　在陈秀等待的时间里，几个人有开始商量起来了，陈秀手术结束之后，到底
是继续道王燕家里住，还是回家去。

　　如果继续住在王燕家里，王燕自然是不会说什么，可关键在于，在于一来的
话，离家的时间太久了，陈秀的公公婆婆也许会生气，说不定还会找人去陈秀的
娘家打听到底是怎么回事。

　　「我看，阿秀手术做好了之后，哪里也别去，直接回娘家去。回到娘家去住
个几天，总比回村子里强的多。你自己的妈妈，总比婆婆会心疼你吧！」最后还
是王燕说出了这个主意来。

　　「不错，不错，之前咱们的脑子都在想些什么啊？这么简单的问题，都没有
人能够想到。」李小三一听，顿时就高兴起来。

　　看来，这个办法是最好的一个解决方案了。

　　如果，陈秀回自己的娘家，主意一来，不怕陈秀的婆婆会暗中打听，因为，
陈秀确实是回到娘家去了。而且，回娘家的好处是很多的，女儿，毕竟是母亲身
上掉下来的肉，心疼女儿都来不及，哪里还会舍得让女儿去做那些重活？

　　再说了，女儿难得回娘家来住几天，更加不可能去叫女儿做事情了。

　　「好，事情就这么决定了！」

　　尽管医院里出来之后，效果确实还是很不错，李小三还是觉得不放心，又在
镇上住了一天，第二天才把陈秀给送到陈秀的娘家去。

　　当然了，李小三只是送到了离村口不远的地方就再没进去了，去了之后该怎
么说？女儿难得回娘家，带回来的男人，不是自己的女婿，这叫外人怎么说？

　　至于梁珍、顾娟两个人，则是陈秀昨晚手术后不久就回村子了，王燕又是陪
着陈秀住了一夜，今天早上一早回村子去的。

　　等到李小三回到村子，已经是下午了。

　　这一次，李小三出去了那么久，还没有给母亲打招呼，这让苏羽感到非常的
不满。

　　所以，当李小三跨进家里的大门之后，李小三就感觉到家里的气氛相当的不
对。

　　母亲一个人坐在堂屋里，目不转睛的注视着大门处，一见到李小三跨进大门，
冷冷一笑，啪的一下重重的在桌子上一拍，说道：「你现在长大了，翅膀硬了，
可以到处去飞了，对吧？出去好几天，竟然都不和我打个招呼，你说说，你的眼
里，还有我照顾老娘吗？」

　　李小三从来没有见过老娘法这么大的火，顿时就觉得头皮是一阵阵的发麻。

　　之前只顾着着急陈秀的事情了，倒真是忽略了老娘这里了。现在，面对老娘
的责问，李小三该说什么才能把老娘的怒火给平息掉呢？

　　现在的李小三开始后悔，刚才进村的时候，怎么就没有去顾娟或者是梁珍的
家里转转，好歹把这两个女人给拉过来做挡箭牌什么也好的。现在好，直接就开
始面对老妈的怒火了。

　　「说话啊，怎么不说话，哑巴了吗？」见到李小三的脸色变换不定，可是就
是一句话都不说，更是让苏羽感到生气：「你现在不是很能吗？我这个老妈子在
你眼里，是不是很碍眼了？」说到后面，苏羽是声色俱厉，只把李小三给吓得，
大气都不敢喘。

　　只是，越是这样，苏羽就越是生气，李小三不说话，在她看来，就是儿子对
自己的不屑一顾，他根本就不屑于对自己解释。

　　「不是，不是，妈，你听我解释啊！」李小三被老娘的模样给吓到了。他可
是从来没有见过老娘这个样子过。

　　「解释？你现在还需要给我解释吗？你眼里，还有我这个当妈的吗？一天到
晚的，你看看你在做什么？一出门就是好几天，什么话都不给我说一句，你不知
道我会担心的吗？啊？这两天我一个人在家里，整天的胡思联想，生怕你出了什
么事情了，你倒好，想来就来，想走就走，你把这个家当成什么了？你把我又当
成什么了？」

　　苏羽的手指着李小三，不禁是开始颤抖了起来，身体是摇摇晃晃的，眼看是
无力支撑自己的身体，就要倒下去。

　　李小三大惊，连忙是一个箭步冲了上去，一把扶住了老娘，连声的说道：
「妈，你别生气，你千万别生气。这一次是我不好，我不该出门去了也不和你打
招呼。我错了，妈，你原谅我这一次吧，好不好？妈，你可千万别吓我，好不好
啊？」

　　苏羽这一次看来是真的被气的不轻，浑身乱颤，要不是被李小三及时的扶住，
只怕真的是要倒下去了。

　　李小三一见事情不妙，也不管老娘的反抗，一把将苏羽给抱起走进房间，放
在了床上平躺了下来，然后倒了一杯水，递给母亲。

　　苏羽一扭头，根本就不看李小三，李小三知道母亲的脾气，一旦脾气上来了，
那可是倔得很。只是，现在这个时候，自己该怎么对老娘说呢？根本就没有办法
去解释啊。

　　难道，要把自己送陈秀出去做人流的事情给说出来？只怕，母亲一听到这个
消息，就直接被自己给气死了。

　　怎么办，怎么办啊！李小三急的像是热锅上的蚂蚁一般，可是就是想不出任
何的办法来。

　　「婶子，婶子，三回来了吗？」门口传来了顾娟的声音。

　　听到顾娟的声音，李小三真是激动的差点要哭出来了，及时雨啊，真是及时
雨。

　　李小三知道，现在这个时候顾娟找上门来，绝对不是简简单单的想知道自己
有没有回来，肯定是她想到了自己出门几天没有回家，没有办法对苏羽进行交代。

　　果然，没有听到回答的顾娟，直接走了进来，刚跨进门口没走几步，就见到
李小三从房间里冲了出来，对着自己连连招手。

　　李小三脸上的表情，已经是让顾娟知道了所有想要知道的事情，果然，事情
就如我想的一般，李小三没有办法交代了。

　　顾娟呵呵一笑，也不和李小三说话，直接就走进了房间，看到苏羽正躺在床
上默默的流着眼泪，吃了一惊，连声问道：「婶子，婶子，你这是怎么了？是谁
惹你这么伤心？你告诉我，我帮你去收拾他！」

　　见到顾娟，苏羽的泪水哗哗的流的是更加的厉害了，看着顾娟，连连叹气，
说道：「哎，别提了，别提了。我真是没有话说了啊！」

　　顾娟明知道是怎么回事，不过，还是继续问道：「婶子，你就和我说说，看
看我能不能帮你。别担心，你只要告诉我是谁让你生气，我保证，一定狠狠的收
拾他！」

　　「我……我生的好儿子，我生的好儿子啊！」苏羽说着，竟然是呜呜的大声
的哭泣起来。

　　「婶子，别哭，别哭，有话咱们好好说，好好说……」看到苏羽竟然像个孩
子般的大声哭泣起来，这个情形，别说顾娟没有见过，就连李小三也没有见过啊。

　　所以，顾娟顿时就是慌了手脚，连连的劝慰着：「婶子，你听我说，你听我
说。小三出门，是我叫他去给我做事了。对不起婶子，是我不好，我因为家里的
事情，也忘记了和你来说一声了。」

　　「什么？」苏羽一听，顿时就止住了哭声，怔怔的看着顾娟，连声的问道：
「你再说一遍，你刚刚说的是什么意思？」

　　「婶子，你别着急，听我慢慢喝你说。这一次，你真的是不能怪小三的。如
果你真的要怪的话，那就怪我好了。真的，这一次，真的不能怪小三！」听着顾
娟把所有的责任都揽到她自己的身上，李小三真是感动的一塌糊涂。

　　李小三知道，这一次如果不能把母亲给安抚好的话，那么以后自己是真的没
有脸去面对自己的老娘了。

　　关键时候，还是要靠顾娟来解围啊！李小三感叹着。

　　第２０４章：佩服，真是佩服

　　顾娟呵呵一笑，对着李小三使了个放心的眼色，然后说道：「婶子，你看，
都是我考虑事情不周全，忘记来和你知会一声了，真的是很对不起你，让你误会
了小三了。」

　　有顾娟前来做解释，苏羽虽然觉得是有些将信将疑，可是苏羽这个人是非常
明白事理的人，不管怎么样，有外人来到家里，自己还是那样的哭哭啼啼的总不
像样子。

　　无奈的是，刚才伤心过度，一下就觉得整个人都没有力气了，差点就倒在地
上了。

　　现在有了顾娟来解释，心情总算是稍微好了一点。毕竟，顾娟在苏羽的眼里，
一向都是有着非常不错的印象的。

　　不过，苏羽的心里还是觉得非常的疑惑，到底顾娟是叫自己的儿子去做什么
事情呢？竟然是要一连出去两天的时间，而且，在出发之前，连给自己打个招呼
的时间都没有嘛？

　　这，似乎是说不过去吧。

　　「好吧，阿娟，我今天是看在你的面子上。阿娟，要是能说出一个让我觉得
满意的答复来，我就不怪这小子，不然的话，要是让婶子知道了你只是在替这臭
小子来打掩护，可别说婶子以后不理你了！」苏羽的神色有些不善，不过这也是
正常的，自己的儿子突然离家两天，竟然是连个招呼都不打一个，这换做谁都是
觉得不舒服的。

　　舒服不舒服倒是还在其次，最主要的，是当长辈、做父母的，心里的那个担
心。儿子突然两天没在家，到底是去了哪里了？到底是去做什么了？会不会是出
了什么事情了？这些，都是父母亲心里所担心的。

　　所以，苏羽这句话说的有些重，可是顾娟能够理解苏羽的内心。她自己现在
也是一个做母亲的人，苏羽的心情是非常的能够理解的。就好比自己的两个孩子，
只要是时间长了没有出现在自己的面前，顾娟的心里就会觉得好像是少了什么一
样。

　　可怜天下父母心，可是，孩子们却并不懂这些。

　　「婶子，对不起，让你担心了。这件事情，确实是应该怪我才对。再说了，
如果小三要真的是做出了什么不好的事情，我保证不会替他来打掩护的。而且，
小三的为人，别人不清楚，婶子你还不清楚吗？是吧？这一次，真的是我急着求
小三来帮忙的，要不是小三，你说我一个女人家的，还真是不知道该怎么办才好
了！」

　　听顾娟说了半天，就是没有把到底是什么事情给说出来，就在那里扯一些没
用的废话，苏羽不禁是有些着急了，你说来说去的，就是没有说到正题上，你早
点把话说清楚了，我不也好早点放心吗？

　　于是，苏羽终于是忍不住的开口问道：「阿娟啊，你别绕圈子了，你倒是赶
快的说啊，你到底叫小三去给你做什么事情了？」

　　顾娟倒是开始有些变得支支吾吾起来，一脸的为难之色，这个样子，不但是
苏羽着急，就连在一边看着的李小三都开始着急起来了，不知道这顾娟到底是用
什么样的理由和借口来替着急圆谎。

　　「阿娟，是不是很为难不好说？」

　　「这倒不是，只是这件事情，我怕说出来之后，婶子你会生气。这也是我之
前没敢来和你打招呼的原因！」

　　苏羽一听就更急了，连声的催促着：「你这丫头，有什么话你就直说好了，
要真的是非常着急、重要的事情，婶子我又不是那种不通情理的人，你尽管说！」

　　「是这样的，婶子。我娘家有两个哥哥，你是知道的……」苏羽点点头，没
有说话。

　　顾娟接着说道：「我大哥前段时间在外面帮人做活，就是在城里帮人搞房子
装修，结果不小心把人家老板家里的一台电视机给弄坏了。出了这个事情之后，
那老板非要我哥赔偿电视机，不但做活的工钱不给了，还要我哥再赔四千块钱。
婶子，你说，这天底下怎么还有这样的强盗道理？」

　　「还有这样的事情？这老板也真是不要脸。就算是要赔四千块钱好了，可是
做了活，好歹总要有工钱的吧？那工钱抵进去，说不定就不要自己出钱了。」苏
羽觉得有些气愤。

　　「我当时也是这么想的，不管怎么说，我哥是帮他干活，总要有工钱。可是，
人家是城里的大老板，说他家里的那台电视机要上万块钱，赔四千，已经是把我
哥哥的工钱都已经算进去了，不然的话，最少要赔一万块……」

　　「我的天哪，这到底是什么电视，要这么贵？」苏羽惊讶的是张大了嘴巴，
神情里满是惊讶的表情！

　　「咱们只是乡下的小老百姓，斗不过人家。没办法，出了这个事情，一下要
拿出四千块钱去赔人家，活白干不说，一分钱没赚到还倒贴四千块。我那嫂子，
又是个死认钱的主，我哥哪里敢开口问家里要？我二哥那里更别说了，别所四千，
就是四百他都拿不出来。这不，我大哥实在是没办法了，托人给我带信来，说要
我借他四千块钱……」说道这里，顾娟有些说不下去了。

　　看着顾娟的神色，李小三的脸上是惊疑不定，心说顾娟这些话说的到底是真
的还是假的？

　　看顾娟脸上的表情，感觉应该是真的，可是，顾娟说了半天，这和自己到底
有什么关系呢？

　　你有什么话倒是赶快的说出来，别到时候我妈转头来问我，我一问三不知的，
你说了那么多的话，不就是全都白费了吗？李小三心里是急的要命，偏偏这顾娟
还在那里磨磨唧唧的，真是要把人给急死了。

　　「阿娟，你接着说，后来怎么样了。这和我们家小三，又有什么关系？」苏
羽问道。

　　「婶子，你说，现在咱们各人的家里，日子都不富裕，四千块钱对我们来说，
也不是什么小数字。我虽然能够拿的出来，可我也不能随便的做主就拿出来了，
对吧？就算他是我大哥，可是我也不能说，他开口要钱我就给吧？」

　　苏羽点点头，说道：「这是肯定的。毕竟现在大家都是各有各的家庭的，要
动钱，肯定是要慎重一些的，毕竟，家里的钱又不是天上掉下来的，都是大家一
点血一点汗的赚来的。」

　　「婶子你说的再对也没有了！」顾娟适时的一记马屁拍去，说道：「婶子，
毕竟我哥这次说的是四千块钱的事情，不是四百块。所以，没办法，我拿着钱来
找小三，让小三把钱放在身上，然后让小三去打听打听，我哥说的这些事情到底
是真的还是假的。前些年，我哥这人还沾染上了赌博的毛病，我哪里敢放心？」

　　「你把这么多的钱给小三，你放心？」苏羽睁大了双眼，满脸的不可置信。

　　「别人我不敢说百分百的放心，可是小三，我是绝对的放心的。婶子，这点
眼力，我还是有的。我叫小三拿着钱，急急忙忙的就走了。路不算太近，所以时
间耽误了一些。我呢，这几天心里一直都是想着这个事情，毕竟他是我亲大哥，
你说我能不着急担心吗？我又怕我哥是在骗我，我有怕这事情是真的，心里七上
八下的，难受的要死。」

　　「这样的事情，别说是你，遇到别人都一样是会担心的。你倒是有良心，还
叫小三带着钱去。对了，后来怎么样了？」苏羽显然已经是被顾娟的话给打动了，
现在也不哭了，精神也好了许多了。

　　「幸好这次是找了小三去帮我做这件事情。婶子，不是我夸小三，这件事情
如果让我自己去，我还真的是办不好。别说我口袋里装着那么多的钱，自己不放
心自己，就算是到了那里，我都找不到我哥说的地方。也幸亏是小三，脑子灵活，
找了半天终于是找到了。」顾娟说着拍拍胸口，好像心情非常紧张的一般。

　　「是吗？三，你二嫂可是在夸你了！」苏羽说道。

　　「二嫂，你可别夸我了，你总是说我好，我会脸红的！」李小三的心里总算
是小小的放心下来，不过，依旧是不敢乱说话，心里却是佩服顾娟，能够编出这
样的理由来。

　　「哪有夸小三？我只不过是实话实说而已。婶子，你是不知道，大城市里，
光是那大马路，多的就让人头晕眼花了，要让我去啊，别说去找我哥了，只怕要
把我自己都给弄丢了。幸好小三为人机灵，去了那里也是费了好大的劲才找到我
哥说的那个地方。说道这里，我还真是要好好的夸夸小三了。」

　　「怎么了？」苏羽有些疑惑。

　　「小三到了那里，他先不去找我哥，而是找了别人去打听，到底是不是有这
么一回事。结果，问了几个人之后，证实了确实是有这么一回事，在那里是传的
沸沸扬扬的，小三这才去找了我哥，把钱给送过去的。婶子，你说，小三想的比
我都仔细，我该不该夸他？」

　　苏羽呵呵的笑着，说道：「你可千万别夸了。这臭小子，你去帮你二嫂办事
情了，你和我说一下啊，你说清楚了，我会那么着急吗？」

　　「妈，你不是没有让我有开口的机会嘛！我一进门，你就那样的说我，说着
说着人就激动起来了，能怪我吗？」李小三暗暗的擦了擦脑门上的汗，微微的转
身，对着顾娟是竖起了大拇指，心里对顾娟那是佩服的五体投地，没有顾娟的这
一番说辞，李小三知道，今天的日子，绝对是不好过的。

　　「婶子，现在知道了，你可别怪我啊。这次，真的都是我不好，没有及时的
把事情和你说。小三帮我跑了那么远的路，回来之后还被您给误会，想想我都觉
得不好意思啊，下次，我都不敢叫小三去帮忙了！」

　　「什么话？该帮的忙还是要帮的，你有事情，尽管的来叫，他要是敢不去，
看我不拿棍子抽他。」苏羽狠狠的瞪着李小三，问道：「是不是啊？」

　　「是，肯定是！」李小三哪里敢说半个不字？

　　「婶子，我这次来，一是特意过来给您老人家做个解释，刚刚小三从我家里
出来的时候我就在担心这个事情，这不，小三前脚走我后脚就跟来了，还好的来
的及时，不然的话，把你老人家给气出什么好歹来，那我的罪过可就大了。」

　　「没事没事，事情说清楚了就好了。」苏羽呵呵一笑，竟然是从床上坐了起
来，精神的确是好了很多了，李小三和顾娟两个人这才放心下来。

　　「没事就好。还有一个事情，我是来叫小三去我家里吃饭的，这次帮了我这
么大的忙，我得好好的谢谢他！」

　　「你这孩子，大家都是乡里乡亲的，互相帮助那不是应该的吗？吃什么饭？
不用了，在家里吃点就好了，你也不用那么麻烦了，你家里两个小的就够你折腾
的了，你还吧小三给叫去吃饭，不是自己给自己找麻烦吗？行了，别说了，就在
家里吃。」

　　苏羽一口回绝了顾娟的邀请，呵呵笑着，又开口说道：「我看，不如这样，
今天晚上你们就在我这里吃好了。三，你去你二嫂家里，把那两个小的都接来，
晚上在这里吃。有很长时间，咱们家里没有热闹过过了。」说到这里，苏羽的神
情显得有些落寞。

　　看着苏羽，顾娟的心里不由的一痛，眼前的这个女人，五十岁不到的年纪，
头发却是早已花白，看上去，说是六十岁的人绝对是有人相信。

　　顾娟知道，这些年来，苏羽一个人拉扯着李小三，经历了太多的磨难，早早
的就将苏羽的那些精气神都给消磨掉了。

　　第２０５章：惊险过关

　　李小三去顾娟家里，把两个小的接了过来，五个人，开开心心的吃了一顿饭。

　　很难得，有如此温馨的场面在李小三的家里出现，所以，苏羽才坚决的要让
顾娟留在家里吃饭。

　　只不过，在这段时间里，李小三一直都找不到机会和顾娟单独的聊聊，李小
三的心里还是有顾虑的。

　　这段时间里，苏羽是把顾娟给拉扯到了她的身边，两个女人在厨房里嘀嘀咕
咕的不停的说着话，李小三则是被两个小家伙给缠住了，根本就脱不开身去听听
母亲和顾娟两个人到底是说些什么。

　　万一，等会母亲要是问起自己一些细节，自己说的和顾娟说的不一样，那不
就是穿帮了？总不能，前面掩饰的如此完美，到了最后，因为一点点的细节上的
问题，导致功亏一篑吧？

　　吃晚饭，顾娟起身要离开，李小三连忙站了起来，说道：「二嫂，我送你回
去吧。」说着，也不等顾娟说话，抱起顾娟的儿子就往外走去。

　　顾娟本来就有很多的话要和李小三说，无奈的是，之前被苏羽给拽住了，根
本也脱不开身。她也知道，有些事情，是要好好的和李小三交代交代的，不然的
话，出现穿帮的几率是相当的大的。

　　「婶子，我就先回去了，今天可真是要感谢你的招待了！本来还说是到我家
里去吃的，没想到最后竟然是在你这里吃了。」顾娟非常客气的和苏羽说道。

　　「这有什么？那两个小家伙，一开口叫我奶奶，我这骨头都酥掉了。」苏羽
笑呵呵的说着，脸上的笑，那是发自肺腑的。

　　「婶子，我走了啊！」

　　走出大门，李小三这才算是有机会和顾娟说话。

　　「娟姐，今天可真的是多亏了你啊，要不然的话，我可真的是没有办法和我
妈去说了！」李小三抱着孩子，在顾娟的边上并排的走着。

　　等了那么长的时间，总算是有时间也有机会和顾娟单独说话了。要知道，刚
刚在吃饭的时候你，李小三可是一直都是提心吊胆的啊。

　　在吃饭的时候，李小三还担心母亲会突然的问起自己一些问题来，幸好，在
吃饭的时候，这两个小家伙奶奶、奶奶叫着，让苏羽笑的是合不拢嘴，一个劲的
给这两个小家伙夹菜吃，根本就没有时间来理会自己。

　　「嘘，小点声，有话到家里再说，这里人来人往的，被人听到了可不好！」
顾娟四下的打量了一下，虽然周围漆黑一片，什么都看不到。自从上次被李光宗
的给抓住了把柄之后，顾娟可真的是怕了，生怕什么时候会有人冒出来给自己一
个新的威胁。所以，现在的顾娟可是时刻都保持着警惕，同时，也提醒着李小三
要注意场合，千万不能随意的乱说话。

　　「哦！」被顾娟这么一提醒，李小三才恍然，确实，最近这段时间里，不管
是说什么做什么，都是要时时刻刻的注意周围的环境，毕竟，有了李光宗的前车
之鉴，李小三的确是应该好好的吸取经验教训才对。

　　来到顾娟的家里，轻轻的把孩子放下之后，李小三就迫不及待的开口说话了：
「娟姐，你告诉我，你刚刚的那个理由是怎么编出来的？你是真不知道，刚才我
妈问我的时候，我真的是一句话都说不出来啊。我还想，这次是铁定的要完蛋了。
没想到，这个时候你就来了。」

　　「你呀，还好我前面瞄到你的身影。你小子，也不说到我家里来转一下，直
接就回家。要是我没有看到你，说不定我还在家里等你回来呢。」顾娟有些抱怨
的说道，的确，顾娟虽然是提前回来了，可是，一直都是在等着李小三回来，满
以为李小三回村之后会先到自己家里来一趟的，可是谁知道，这小子竟然是直接
回家去了，幸好，幸好是被自己发现了，不然的话，你小子就自己等着倒霉吧，
老娘我才懒的管你死活。

　　「你先和我说说，阿秀的情况怎么样？」陈秀的情况，顾娟还是非常的关心
的。

　　「手术做好了，秀姐的心情不是太好。昨天晚上，早早的就睡觉了，根本就
不理我。就算是今天我把她给送回家去，她也基本上不理我。我今天把她送到离
村口还有一段路的地方，她就不要我继续送了，我想着，也对，要是被她妈妈看
见，一个男人送他回家，却不是她女婿，还真的是不好说话，所以我就赶回来了。
秀姐回到娘家，应该不会有什么大的问题吧？」李小三有些担心陈秀的情况，只
是，对于陈秀娘家里的事情，李小三根本就不了解，只能是寄希望于顾娟，毕竟，
顾娟和陈秀两个人是表姐妹，她们家里的事情，应该是知道的很清楚的吧。

　　「这点你放心好了，你秀姐家里，就她一个女儿，她妈妈可心疼她了，只要
阿秀在娘家安心的待几天，应该是能够把身体给调养好的。」

　　「哦，这样我就放心了。对了，你现在可以和我说说，你到底是怎么想到那
个理由来忽悠我妈妈的吧？我前面看到你说话的那个表情，那个神色，我都开始
怀疑你说的事情是真的了！娟姐，你真的是太厉害了，真的厉害，我佩服的要死
啊！」

　　「呸，你以为我是神仙啊，能在那么短的时间里编出这么好的借口来？我哥
哥的事情，是真的！只不过，我把送钱的人，给换掉了。真正却送钱给我大哥的，
是我二哥。我现在是，把我二哥做的事情，按到你身上来了，不然的话，你叫我
想什么理由和借口去和你妈妈说去？」

　　「你大哥真的是赔人钱了啊？」李小三大吃一惊，本来还以为顾娟只是随口
编造的一个理由，目的只是为了帮助自己开脱，谁能想到，竟然是真的？

　　顾娟点点头，小声的说道：「事情就是前几天出的，我也是昨天才知道这个
消息的。没想到，正好还能让你小子用上。哎，我这个大哥，从小就是毛毛糙糙
的，做事情是一点都不牢靠，真是要被他给气死了。」

　　对于顾娟的大哥到底是一个什么样的人，李小三不关心，也没办法去关心，
现在李小三最关心的就是在厨房间里，顾娟和自己的老妈到底是说了些什么。

　　「娟姐，你有没有什么话是要和我说的？比如，你前面在厨房里，和我妈妈
到底都是说了些什么，有没有提起关于我的事情来，比如说，就是你编的那个理
由，你有没有和我妈妈说起什么。或者是，我妈妈有没有问你一些具体的问题。
如果说了，你现在对我也说说，免得我妈妈等会问起来，我和你说的不一样，那
样的话，就比较麻烦了。」

　　顾娟呵呵一笑，示意李小三坐下，然后去给李小三倒了一杯水，坐下后，顾
娟又是一笑，说道：「现在知道怕了？呵呵，行吧，我就和你说说好了……」

　　果然，等李小三从顾娟的家里回去之后，苏羽真的是开始仔细的盘问起来了。

　　是的，是盘问。

　　别看之前顾娟说的时候，苏羽好像是全部都信了，其实她的心里，还是保持
着很大的怀疑的，毕竟，所有的话，都是顾娟在那里说的，苏羽还是想要在儿子
这里证实一下。

　　「三，坐下，妈妈有话要问你！」苏羽这一次倒是表现的非常的和颜悦色，
不像之前李小三刚刚跨进家门那个时候的表现了。

　　说真的，当时苏羽的表现，确实是把李小三给吓到了。

　　「妈，还有什么事情吗？」李小三明知道苏羽想说的是什么，可是还是要装
作什么都不知道的样子。

　　「妈妈问你，这两天在外面，累不累啊？」

　　「出门在外的，肯定是没有在家里那么舒服了，而且，毕竟是第一次去城里，
心里还是有些慌张的，总算是最后被我给找到了，事情做的还算是圆满，不然的
话，还真的是不好像二嫂交代了。你是不知道，我第一次身上放着这么多的钱，
感觉看到谁都好像是贼一样，心里紧张的要死！」

　　幸好之前和顾娟两个人聊了聊，心里有了底，不然的话，母亲的问题，还真
的是不好去回答。

　　「你呀，胆子也实在是太大了，那么多的钱你都敢接下来？万一要是出了什
么差错，可怎么交代？那可是四千块钱啊，不是四百。」苏羽责怪着，一想起儿
子身上带着四千块钱一个人在大城市里晃荡，心里就不由得是一阵阵的紧张。

　　虽然知道儿子已经是顺利的把事情给办成了，可是当母亲的人，想的不免就
要多一些了，心里一想起这些，总是免不了的一阵阵的心慌意乱。

　　「呵呵，我这不是已经很顺利的把事情给做好了吗？你还担心这些做什么？
没事的。你儿子我做事，还是很有分寸的。你看，我去了之后，先是把事情给打
听清楚了，然后才把钱给她哥哥的。妈，你放心好了，你儿子我都已经是那么大
的人了，什么事情能做，什么事情不能做，这点还是分的清楚的。」

　　「你的为人，妈妈还是清楚的。可是我担心的是别人。你也知道，现在的这
个世道不太好，小偷小摸的人多的要死，我说的是万一，万一你把钱给弄丢了，
咱们可赔不起的，知道吗？三啊，妈妈提醒你，以后，别人要找你帮忙，出点力
气的事情咱们可以去做，可是一旦和钱又牵扯的事情，咱们最好还是不要去碰了。」
苏羽苦口婆心的说着。

　　「恩，知道了。这次也就是二嫂，别人我还真的不会答应呢！」

　　母子二人坐着聊了很长时间，母亲问的很多，也问的很细，总算是开始的时
候和顾娟两个人串了口供了，这才没有出什么差错。

　　谈话的接过，苏羽显得很满意，这才放过李小三，自己回房间去睡觉了。

　　等到母亲休息之后，李小三才算是真正的放松下来，今天这一天过的，可真
的是非常的惊险、刺激。

　　躺在床上，仔细的想想，造成今天出现这个情况的，其实还是自己没有经验
导致的，或者说，是自己办事不老道。

　　如果，在出门之前，或者是在回来之后，去顾娟或者是梁珍那里，大家商量
一下，到底应该怎么把事情给处理的圆满了，这样的话，多少也能够有些帮助。

　　一人计短，三人计长，不管怎么样，有个人商量商量，也总比自己一个人在
家里的时候，面对母亲的责问，目瞪口呆的无言以对要好的多吧！

　　仔细想想，也就是顾娟，能够把事情给想的那么细，梁珍和顾娟一比，就要
差一些了。

　　倒不是说梁珍不好，毕竟梁珍和顾娟两个人是完全独立的两个个体，各人有
各人的长处，也有各自的缺点，不能要求两个人处处都那么的完美吧？

　　第２０６章：李光宗的计划

　　李光宗很郁闷。

　　大大的郁闷。

　　这几天他一直在思考着，到底应该怎么样才能把事情给做的漂亮，把那几个
漂亮的小少妇们给拿下呢？

　　顾娟、梁珍和陈秀，这三个女人好的就好像是穿着一条裤子一般，如果首先
对着这几个女人下手，如果说，还有那几张照片在手里拽着，也许还好一点，可
是现在，照片没了，手机也没了。

　　想来想去的，李光宗决定还是先对着王燕去下手比较合适。

　　找王燕下手，有两个好处。

　　第一，王燕是个寡妇，而且在村子里的口碑不是太好，如果自己对她采取什
么举动的话，估计这个女人不敢大声的声张，毕竟，李光宗是亲口听到王燕鹤李
小三两个人说的话的。

　　如果王燕这个女人识相，肯乖乖的就烦，那么自己也就不多说什么，如果王
燕反对，那么，李光宗估计，只要把那天王燕和李小三之间的对话给重复一遍，
这个女人只怕就会被吓得六神无主了。

　　再一个，就是李光宗认为，自己和李小三之间的事情，王燕应该是不清楚的。
因为，那是和顾娟等三个女人之间的事情，而王燕，在这个村子里，一向都是独
来独往的，李光宗认为，顾娟等人的事情，是不可能会去和王燕说的。

　　这样一来，李光宗觉得，自己在王燕的面前，还是很有震撼力的。

　　对，是震撼力，李光宗认为，只要自己把李小三和王燕之间的对话一说，然
后再威胁说自己已经是录音了，那么，接下来的事情……

　　李光宗越想越是兴奋。只要先拿下一个，其他的一个一个的慢慢来，总有一
天是会全部都搞定的。李光宗就不相信，以后李小三和那几个娘们之间，就不来
往了？

　　只要你们这些狗男女继续有交往，那么，总有一天还是会被我给抓住机会的。

　　李光宗一拍脑门，暗骂自己这段时间，光顾着郁闷了，却根本是没有好好的
仔细的酝酿一下后续的事情该如何的具体操作。真是浪费了大好的光阴。

　　想清楚了日后的发展方向，李光宗吃完午饭之后，和老婆打了个招呼，说是
乡里有事，就直接走人了。

　　当然，乡里并没有任何的事情，李光宗只是想去重新的买一个手机。这一次，
要买一部好一点的手机，要拍照清晰，录音清晰，一切，都要为了下一步的计划
做好准备。

　　在手机店里，李光宗为了一部手机是在那里耗了一下午。手机是买下了，可
是，这次买的手机，以李志刚的脑子，根本就玩不转，没办法，只能是在手机店
里，一样一样的问的相当的仔细，把那个卖手机的小姑娘给郁闷的要死。

　　回到家里，天色已经是快要黑了。毕竟，从乡里回到村子里，还是有着很长
的一段距离的，了李光宗的那辆破旧的自行车，下坡的时候根本不敢骑，因为没
有刹车，上坡的时候，李光宗又踩不动，几次都要说换辆自行车，无奈安如死如
不答应。

　　这次买手机的钱，可是动用了李光宗的私房钱，不然的话，要是被安如知道
李光宗这次买的手机花了三千多大洋，只怕就要把李光宗给狠狠的修理了。

　　买来手机的第二天，李光宗就开始按捺不住了。他要去找王燕了。

　　可是，在什么时候去找王燕才合适呢？这又让李光宗感到为难了。

　　白天去找？先不说能不能顺利的找到王燕不说，就算是找到了王燕，那也是
在光天化日、众目睽睽之下，李光宗还真是没那个胆子对着王燕说出那些话来。

　　可要是晚上去找？似乎也不太合适。王燕这女人，家里是要什么没什么，连
个电视机都没有，每天晚上都是很早的就睡觉了，虽说王燕家的大门有等于没有，
可要是让李光宗就这样闯进去，李光宗还真是没那个勇气。

　　难道要守株待兔，慢慢的等？李光宗似乎是又没有那个耐心。

　　到底要怎么办？李光宗在办公室里，是急的抓耳挠腮，可越是着急，就越是
想不出办法来。

　　在办公室里转悠了半天，李光宗也没有想出什么好的主意来，到了最后，干
脆是跑出了办公室，到村子里四处去转悠了。

　　待在办公室里，就算是守株待兔也是等不到的，只有出来，才有机会。这是
李光宗在办公室里的最后一个念头。

　　别说，李光宗这家伙的运气还算是不错，刚从办公室里走出没过多久，就看
到了从西山急匆匆回来的王燕。

　　看到王燕的身影，李光宗的眼睛顿时就是一亮，心说幸亏老子是从办公室里
走出来了，不然的话，还真是要错过了这个机会了。

　　「王燕，王燕！」李光宗迎面走了过去。

　　「什么事？」王燕见到李光宗，神色冰冷，不带一丝表情。

　　「这是从哪里来啊？看你这急急忙忙的样子，是不是出什么事情了？」李光
宗装作十分关心的语气问道。

　　「关你什么事？闪开，别挡着老娘的路！」王燕根本就不给李光宗任何的好
脸色，这些年，王燕可是被安如给欺负的惨了。

　　「这是怎么说话呢？好歹咱们也是一个村的，乡里乡亲的，再说了，我作为
一村之长，关心你一下，也是很正常的嘛。你干嘛要用这个语气和我说话呢？我
这也是好心啊！」为了达到自己的目的，李光宗暂时也只能是忍气吞声，心说你
就张狂吧，等会我要把话说出来之后，看你还敢不敢再用这个语气来对我说话。

　　「呸，你还好意思说你是村长？你不说是村长，我还给你点好脸色看看，你
说了你是村长，我就更不会和你这样的人说话了。赶紧给我死开点，老娘可没时
间和你在这废话。」王燕说着，一扭身子，就从李光宗的边上走了过去。

　　「等等，我有话要和你说！」李光宗叫道。

　　「呸，老娘没兴趣和你说话！」王燕脚步不停，根本就不理李光宗的喊叫。

　　「嘿嘿，是吗？看来，你真是不见棺材不掉泪啊！」李光宗冷笑一声。

　　「什么意思？你说着话是什么意思？」听到李光宗如此说，王燕反倒是停下
了脚步，往回走了几步，瞪着李光宗，大声的问道。

　　「我劝你，说话，不要那么大声。有些事情，被人给听到了，对你可是没有
任何好处的，不是吗？」李光宗不阴不阳的笑着，那神色，王燕看了之后，身上
竟然是不由自主的起了一生鸡皮疙瘩，隐隐的觉得似乎是有些不妙。

　　强打起勇气，王燕冷哼一声，说道：「少在这里和老娘鬼扯。什么叫给人听
到了不好？老娘我又没有做什么见不得人的事情，有什么怕别人听到的！」

　　「嘿嘿，嘴巴还真的是挺硬气的。佩服，真是佩服。王燕啊王燕，我一直以
为，你一个人守寡多年，和村子里的人，谁都不搭界，还以为你真的是一个十分
贞洁的女人，没想到，真是没想到啊……」

　　王燕一听，心里顿时就有些虚了，李光宗说这话，到底是什么意思？前段时
间说是发现了李小三和顾娟两个人的事情，可是我已经是很久没有和李小三在一
起了，没理由他会知道我和李小三之间的事情啊！不对，不对，这家伙，一定是
在骗我，一定是诳我，不行，我要稳住，不能心虚。

　　王燕努力的在心里给自己打气，注视着李光宗，冷冷一笑，说道：「李光宗，
你把话给我说清楚了。我可是警告你，说话可是要负责任的。你要是敢往我身上
泼脏水，我和你没完。」

　　「哈哈，这真是笑死人了。还往你身上泼脏水？你以为你现在很干净吗？用
的着我来给你泼脏水吗？得了，别在老子的面前装了。你以为我不知道？」李光
宗哈哈大笑着，好像是听到了什么可笑的事情一般，那模样，说不出的可恶。

　　「你最好把话给我说清楚，不然，我和你没完。」王燕说道。

　　「既然你要我说，那我就说好了，也免得你这个女人不知好歹。你以为我是
在这里随便乱说的吗？告诉你，没有真凭实据，我还真不会来找你。别的我也不
说，我就问问你，你和李小三两个人之间到底是有什么关系？」

　　果然，和李小三有关。王燕的心里顿时就有些不淡定了。看着李光宗的眼神，
王燕努力的想要分辨，李光宗说的到底是真的还是假的。

　　王燕自问自己和李小三之间的事情，应该是没有出现过任何的纰漏，李光宗
应该是没有可能知道自己和李光宗之间的事情。对了，肯定是这家伙，故意说出
这样的话来，目的就是想要打击我的信心，只要我稍微的表现出一点异样来，这
家伙就会抓住把柄了。

　　「我和李小三？嘿嘿，我说村长大人，你的想象力可真的是很好，我不得不
佩服你，你的想象力，的确是太好了！」王燕脸色通红，怒气满脸。

　　「我倒是开始佩服起你的定力了，到了现在这个时候，你竟然还能在我面前
说出这样的话来。」李光宗说着，双手啪啪的鼓起了掌来，看他的那个模样，完
全是胜券在握，好像王燕说的这些话，完全都是在他的意料之中一般。

　　「好啊，那你倒是拿出证据来啊。只要你有证据，老娘我没有话说。可是，
嘿嘿，你要是拿不出证据，那就别怪我不客气。老娘我虽然是个寡妇，可也容不
得让人随意的往身上泼脏水！」王燕也是豁出去了，她确定李光宗是绝对拿不出
证据的，也确定自己，和李小三之间的事情，李光宗是根本就不知道的。

　　「好，好！」李光宗对着王燕伸出了大拇指，笑道：「佩服，佩服。既然这
样，那我问你，你说你和李小三之间没有任何的关系，那么，李小三这小子，为
什么要对你说出要和你分手的话来呢？」

　　「什么？你说什么？」王燕愣住了，这件事情，李光宗是怎么知道的？刹那
间，王燕的脸色变了。

　　在这一刻，她终于知道，李光宗并不是在诓骗自己，而是他真的知道自己和
李小三之间的关系了。

　　「怎么，我说的还不够清楚吗？那也没关系，我还知道很多，我也很有耐心，
可以原原本本的把我知道的都对你说一遍！」说到这里，李光宗突然是怒气勃发，
大声的指着王燕，骂道：「你这个不要脸的女人，你自己不要脸，做出那些不要
脸的勾当也就算了，你干嘛还要把我的女儿也给拉下水？你说，你这个女人，为
什么也好这么恶毒？」

　　第２０７章：你是个大骗子

　　听到这里，王燕是确定了，李光宗是真的知道了自己和李小三之间的事情了，
而且，他还知道了李丽的事情。

　　这一下，王燕再没有之前的那种镇定了。

　　在没有被人揭穿之前，王燕，可以很有底气的大声的和李光宗进行争辩，可
是，现在王燕认为不可能被人知道的事情却是被人给很清楚的探知了，这就完全
的不一样了，心理的防线，刹那间就被击溃了。

　　「你……你怎么会知道的？」王燕十分的慌张，不禁是扭头四处的看了看，
幸好这里还是在村口，环境空旷，周围也没有什么障碍物，应该是没有人在边上，
否则的话，刚刚李光宗叫的那么大声，只要是附近有人，肯定就已经是被人给听
了去了。

　　「我怎么知道的？嘿嘿……」李光宗正要说是自己听到的，转念一想，心说
李小三这臭小子，总是和我作对，我不妨阴他一下，把责任推到他身上去，让王
燕这娘们对李小三产生恨意，这样的话，嘿嘿，老子可真是机智，竟然是能够想
到这个主意。

　　当下，李光宗哈哈一笑，说道：「很简单。我为什么会知道？我又不是神仙，
怎么会知道这些事情？当然是有人告诉我的了。前段时间，我抓住了某人的把柄，
他心里害怕，提出了和我交换的条件。我心想，反正老子也不吃亏，交换就交换
呗，无所谓了。」

　　「有人被你给抓住了把柄？」这句话，很容易的就让王燕联想到了李小三。

　　李小三之前不是刚刚被李光宗给抓住了把柄吗？不对啊，小三不是说已经把
李光宗的手机给砸掉了吗？不是说已经没有把柄在他手里了吗？可是，李光宗现
在说的话，却是合情合理，到底是李小三在说谎，还是李光宗在说谎？

　　刹那间，王燕的心里转过了无数个念头。

　　回想起当天李小三找到自己，说要和自己分手的事情，为什么，好好的突然
就要和自己分手？因为那个时候，李小三已经是和顾娟、梁珍和陈秀这几个女人
勾搭上了，她们一个个的都比自己年轻、貌美，我这个年纪大的女人，他自然就
看不上了。

　　可是，为什么，就在前几天，李小三又重新和自己欢好了呢？难道说，这是
他在可怜我，只是因为他把我作为交换的条件送给了李光宗之后，对我的可怜，
或者说是最后的一次亲热？

　　为什么，为什么会是这样？

　　李光宗冷冷的看着眼前目瞪口呆，脸色变幻不定的王燕，心里却是乐开了花，
我真是太聪明了，临时想到的办法，却是收到了如此意想不到的效果，真是不错，
不错啊。

　　哈哈，只要王燕的心里开始怀疑其李小三来，那么，我的机会就来了，太好
了，真的是太好了。

　　李光宗越想越是得意，不过，当此时刻，李光宗却是强忍住内心的得意，装
出一脸的严肃表情来。

　　王燕的心里开始越来越乱，脑子开始变得越来越迷糊，什么乱七八糟的念头
全都钻进了脑子里去了。

　　「你骗人，你是个大骗子，你是个大骗子。小三是绝对不会这么对我的！」
王燕伸出手指指着李光宗的鼻子，大声的说道。

　　「好吧，李小三不会那样对你。那么，我请问你，你和李小三的事情，出了
我女儿知道之外，还有谁知道？」李光宗问道。

　　「这……」李光宗的这个问题一问出来，王燕又呆住了。

　　是啊，出了李丽，再没有别人知道了。李丽是肯定不会把这样的事情对自己
的父母去说的，说出来，她这就是自己在找死。

　　顾娟等三个人也是最近这几天才知道自己和李小三之间的关系的，而且，凭
着李光宗这家伙做的那种事情，顾娟她们肯定不会把自己和李小三的事情告诉李
光宗的，这样说来，还真的是只有李小三有这个可能把自己给卖了。

　　因为，只要把自己交给了李光宗之后，他才能手握李光宗的把柄，这样一来，
李小三和顾娟三个女人就可以不用再担心李光宗的要挟了。

　　想到这里，王燕顿时就傻了。

　　本来，刚刚和李小三修复了关系，王燕还觉得自己并没有被李小三给抛弃，
心里还有些开心，而且，前几天为了帮助李小三，还让陈秀住在自己的家里，还
一起送陈秀去镇山的医院里去堕胎，这一切的一切，难道就只换来了李小三的背
叛和出卖吗？

　　「不，不会的。不会的！」刹那间，王燕就觉得所有的一切都变得死灰一片，
毫无光彩了。原本还充满了愤怒的眼神，在一刹那间就变得好像是死鱼的眼睛一
般，黯淡无光。

　　「不会的，小三不会这样对我的！不会的，小三不会这样对我的！」王燕整
个人在一刹那间好像变了个人一样，让李光宗看的是一阵阵的毛骨悚然，这个女
人，到底是怎么了？

　　「不会的，小三不会这么对我的，不会的……」王燕就这样喃喃的重复着这
几句话，再也不看眼前的李光宗一眼，脚步蹒跚的慢慢的转身离去了。

　　「这……这是怎么回事？」李光宗看傻眼了，这样的结局，可是李光宗完全
没有想到。难道说，在自己的谎言之下，王燕这个女人……

　　李光宗不敢再想下去了，今天的事情，完全的是超出了他的想象之外。

　　王燕应该是手足无措的哀求自己才对啊，可是现在的王燕，她的表现……

　　李光宗看了看四周，没有人，连忙是转身，飞也似的逃了。

　　意外，绝对的意外。

　　飞快的跑回办公室的李光宗，心跳的厉害。

　　「王燕不会就这样被我给刺激的发疯了吧？如果真的是这样的话，那我岂不
是……岂不是……」李光宗哆嗦着双手，费了半天的劲才把香烟给点燃，长长的
烟雾从嘴里吐出来。

　　本来感觉很美味的香烟，这一刻，却是索然无味，而且，这一口烟，呛的李
光宗是眼泪、鼻涕横流。

　　恨恨的将刚刚点燃的香烟扔在了地上，又狠狠的一脚重重的踩了上去，似乎，
这一脚不是在踩灭烟头，而是在狠狠的踩着李小三一般。

　　「可恶，可恶啊！李小三，这一切都是你害的，都是你害的。要不是你这家
伙到处勾搭这些少妇，王燕怎么可能会出现这样的情况。所以，这都是你的错，
都是你的错！」

　　事情，完全的超出了李光宗的想象，怎么会这样？

　　王燕的脑子一片混乱，怎么回到家里的她都不知道了。

　　在这一刻，王燕就好像是一具没有灵魂的身体一般，整个人在一刹那间就好
像是老了几十岁一般，整个人看上去就是死气沉沉的，毫无生气。

　　「不会的，小三不会这样对我的，他不会这样对我的！」一路之上，王燕就
是这样的重复着这一句话。

　　在家里，王燕耶不知道自己该做什么，只是随着身体的本能，想要回到房间
里，虽然她根本就不知道，这个时候回房间去做什么。

　　「哐当」一声，六神无主的王燕，被自己房间的门槛给绊了一下，在如此状
态下的王燕，根本就没有办法做出任何的反应，刹那间，整个人失去了平衡，脑
袋重重的撞在了床沿上。

　　「哎哟！」王燕惨叫一声，脑袋瞬间就肿起了一个大包。不过，也正是因为
这一撞，让王燕的神智恢复了过来。

　　「哎哟，疼死我了！」王燕倒在地上，伸手使劲的揉着自己的脑袋，在这一
瞬间，王燕一切都恢复了过来。

　　「我刚刚是怎么了？为什么听了李光宗的话之后，整个人都傻掉了？就算李
光宗说的是真的，我也应该去找李小三对质，我要从李小三的口中，亲口听到他
承认才行。再说了，就算真的是李小三自己说出了他和我之间的关系，可是他又
有什么权利拿我去做交换？只要老娘不答应，谁都别想碰老娘的身子。」

　　想到这里，王燕也顾不上疼痛了，一咕噜从地上爬了起来，飞快的飞奔出门。
她要去找李小三，她要找李小三问个清楚，不管是真还是假，都要去问。

　　就算是要去死，也要做个明白鬼，不能就这样稀里糊涂的承受一切。

　　王燕脚步飞快的来到李小三的家里，还没进门，就大声的叫道：「婶子，苏
羽婶子……」

　　「哎，在呢。是谁啊？」苏羽正在厨房间里忙碌着，听到有人叫自己，连忙
从厨房里走了出来。

　　「婶子，是我，王燕！」

　　「呀，是燕子啊。燕子，你可真是难得到我家来。来来来，赶快坐下！」见
到是王燕了，苏羽热情的招呼了起来。正如碎玉说的那样，王燕可是非常的难得
的到自己家里来的。

　　但是，王燕的神情却是显得非常的焦急，并不理会苏羽的客气话，声音显得
非常的着急，问道：「婶子，我问你，小三今天是在哪里做活？」

　　「小三？他今天在村东头的那片洼地里。怎么了？看你的样子，是不是出了
什么大事了？」

　　话还没说话，王燕已经是转身离开了，连和苏羽打个招呼都没有。

　　「这到底是怎么了？火急火燎的？」苏羽知道，王燕平日里虽然对人都是冷
冰冰的，可是对着自己却一向都还算是比较不错的，见了面也会主动地打个招呼，
可是像今天这样的情况，还真的是从来都没有发生过，也难怪苏羽会产生疑惑。

　　这个时候的王燕，哪里还顾得了那么多？她现在是只想快点找到李小三，把
话问清楚，不然的话，王燕只怕自己会受不了这个打击。

　　毕竟，李光宗刚刚说的那些话，确实是将自己和李小三之间的事情给说了出
来，并且，还把别人都不知道的李丽也说了出来。没有人知道李小三和李丽之间
的关系，自己没有说过，李丽肯定也不会傻到把这样的事情对父母说，那么，剩
下来的，就只有李小三一个人了。

　　村东头的洼地里，人数还真是不少，李小三赫然在内。

　　李小三正在地里干活，在他的不远处，顾娟和梁珍两个人也在地里。东头的
洼地，是李小三和顾娟、梁珍几家挨得最近的一块地。

　　王燕没有想到，这两个女人，现在竟然是连干活的时候都要和李小三在一起，
想起自己，只能是孤零零的在西山上一个人做事，心里又是一阵阵的不平衡起来。

　　难道，李光宗说的话都是真的？这个时候的王燕，看到李小三与顾娟、梁珍
等人挨的那么近的在干活，心里顿时有开始难受起来了，脑子里，不禁又开始胡
思乱想起来。

　　过了一会，总算是将心里的那些负面情绪给稳定了下来，深深的吸了口气，
大声的叫道：「李小三，李小三！你把手里的活停一下，我有话要问你！」

　　第２０８章：是的，怪我！

　　听到有人大声的在叫着自己的名字，李小三抬起头来一看，竟然是王燕。心
下有些奇怪，王燕怎么跑到这里来找自己了？

　　李小三放下了手里的工具，笑呵呵的跑了过来，看着王燕，笑道：「燕姐，
今天怎么跑到这里来找我了？」一边说，一边擦拭着额头上的汗水。

　　王燕见到李小三此刻就站在自己的面前，心情变得是复杂之极。

　　她很想马上就开口，大声的质问李小三，可是，这话到嘴边，却一下又开不
了口了。

　　干脆，王燕也就什么话都不说了，就这样，静静的注视着李小三。王燕此刻
的想法很简单，我什么都不说，我就这样看着你，看看你，到底心里有没有鬼。
如果，你不敢正视我的眼神而开始躲避，那就说明你的心里，是真的做出了对不
起我的事情来了。

　　只是，不管王燕怎么看，李小三的表情除了感觉到王燕的今天的举动有些奇
怪而感觉到有些疑惑之外，并没有表现出任何的异样。相反，见到王燕如此怪异
的举动，李小三还不停的问着王燕：「燕姐，你今天到底是怎么了？我感觉你今
天很反常，也很奇怪。你这个样子的看着我，让我觉得有些不太自在啊！」

　　良久，王燕终于开口：「我问你，你是不是对李光宗说了什么不该说的话了？」

　　这句话，让李小三感到莫名其妙，什么叫对和李光宗说了不该说的话？自己
和李光宗还有什么话可以说？现在的李光宗和李小三，已经是彻底的翻脸了，见
到李光宗就算是有话要说，那也是骂人的话。

　　「燕姐，你这话到底是什么意思啊？我现在和李光宗之间的关系，你心里不
是很清楚吗？我会和他说什么话？我现在看到他，真是恨不得把他给狠狠的揍一
顿，还说话？我不骂他就算是不错了！」李小三恨恨的说道。

　　「是吗？」王燕冷冷一笑，神色间说不出的奇怪。

　　「是啊，这有什么好怀疑的？燕姐，你今天真的是好奇怪，到底是发生了什
么事情了？」李小三真是的被王燕的表情给吓到了，这娘们，今天到底是怎么了？
说话的语气，表情，处处都是透着古怪。

　　「李光宗是怎么知道我和你之间的事情的？他又是怎么知道，你把李丽给祸
害了的？」

　　「什么？」李小三一听，差点就跳了起来：「你说什么？李光宗他不但知道
了我和你之间的事情，还……还知道了我和李丽之间的事情？」

　　「你可真会做戏，现在在我面前装作什么都不知道，背地里，却是把一切都
告诉了李光宗，是吗？」

　　「燕姐，你这话到底是什么意思？我演戏？我演什么戏？在你面前，我还需
要来演戏嘛？燕姐，你知不知道，你这样说，我很伤心？虽然我在不久前说过一
些让你觉得伤心的话，可是我觉得，你今天这样来说我，出了打击报复之外，是
不是还有其他的什么原因？」李小三完全不能接受王燕的话。

　　的确，李小三之前确实是说了一些让王燕感到伤心的话，可是李小三为了这
个事情，已经是像王燕道歉过了，并且，在顾娟和梁珍两个人的撮合之下，和王
燕的关系已经是恢复到了从前的那个样子，现在，王燕对自己说出这样的话来，
还说自己在演戏，这就让李小三觉得非常的伤心和难过了。

　　你可以打我骂我，但是你不能说我在演戏、说我是在欺骗你。

　　李小三的脑子转的飞快，梳理了一下心里的思路之后，对着王燕说道：「燕
姐，你觉得，就算是我把你和我之间的事情告诉李光宗好了，那么，你想想，我
会傻到把我和李丽之间的事情也告诉他吗？你也不想想，李光宗和李丽两个人是
什么关系？她们可是父女，李丽是李光宗的女儿。你说，李光宗知道我把李丽给
那啥了，他会怎么样来对我？只怕，他去报警告我强奸都有可能了！」

　　李小三这么一说，王燕这才有些恍然大悟起来。

　　可不是？李光宗和李丽两个人是父女关系，试问，有哪个做父母的在知道自
己的女儿被人给破了身子、占了便宜还会表现的如此的平静？

　　现在的王燕倒是开始后悔起来了，后悔自己之前的表现实在是太差劲，竟然
是被李光宗这么肤浅的伎俩给欺骗了，而且，还差点害的自己崩溃。若不是进房
间的时候被门槛拌了一下，只怕自己现在还沉浸在那巨大的打击之中。

　　「燕姐，你告诉我，李光宗到底是对你说了什么？」李小三焦急的问道。

　　王燕不敢隐瞒，将李光宗前面对自己说的话，原原本本的都告诉了李小三。

　　李小三一听，顿时大怒：「我Ｘ你ＭＤ，李光宗，你tmd是在是太卑鄙了，
这样的话，你也说的出来？」

　　李小三说完，转身就跑。

　　王燕一见，知道李小三这是要去找李光宗的麻烦，连忙的追了上去，大声的
叫道：「小三，你别冲动，别冲动啊！」

　　正在地里干活的顾娟和梁珍两个人，见到王燕把李小三给叫了过去，两个人
在路上叽叽咕咕的也不知道说些什么，没过多久就看到李小三撒腿就跑，王燕在
后面追赶，心里也是吃了一惊，不知道到底是发生了什么事情，两个人连忙是放
下了手里的活计，也是急急忙忙的追了上去。

　　对于李小三，顾娟和梁珍两个人还是比较了解的，在一般的情况下，李小三
是不会出现这样的状况的。可是，现在的李小三，这样的着急，那就说明，一定
是出了什么事情了，而且，还是大事。

　　等到顾娟和梁珍两个人看到李小三的时候，李小三正从村委会里走出来，满
脸的愤怒。

　　「三，到底是怎么了？到底是出了什么事情了？」顾娟连声的问道。

　　李小三不答，绕过顾娟就要往外走。

　　顾娟和梁珍两个人同时出手，将李小三给紧紧的拽住，一旁的王燕，则是飞
快的将事情的始末说了一遍。

　　听完之后，顾娟和梁珍两个人也是傻掉了，李光宗竟然会做出这样的事情来？
他是不是疯了？

　　「燕姐，不是我说你，你怎么能够相信李光宗说的话呢？你看你，差点就把
自己给害了吧？」

　　王燕满脸的羞愧，觉得很不好意思，觉得自己缺乏对李小三最为起码的信任。

　　「对不起，我当时真的是被李光宗的话给说懵了。因为，很多的事情，就只
有我和小三知道，所以，突然的听到了李光宗说出那些话来，我真的是没有办法
去分辨真假啊！当时，我的脑子里是一片空白，要不是进门的时候摔了一跤，只
怕，我现在还在那里嘀嘀咕咕的念叨呢！」想起之前自己所遇到的那些情况，王
燕感到了一阵阵的后怕，同时也有些庆幸，庆幸自己能够及时的清醒过来，否则
的话，后果真是不堪设想。

　　顾娟和梁珍两个人面面相觑，一时间，真的是不知道该说些什么好，李光宗，
他实在是太过分，也太疯狂了，这样的话，他都能说的出来？万幸，万幸啊。

　　两个女人想象着王燕满面死灰的表情，心里都觉得是有些不寒而栗，太可怕
了，真是太可怕了。

　　王燕这个女人，已经是够可怜的了，哪里还能够经的起如此的打击？所以，
对于王燕无法承受着巨大的打击而差点精神崩溃，她们还是能够理解的，这一切，
都是要怪李光宗这个人，实在是太无耻了。简直就是丧心病狂了，为了达到自己
的目的，真可谓是不择手段了。

　　「燕姐，你也是，太冲动了，就算李光宗对你说了什么，你也应该要好好的
在脑子里思考思考的，怎么会李光宗说什么你就都相信了呢？那些漂亮的话，我
也就不说什么了，我就是觉得，咱们几个人，既然都选择了和小三在一起，那么，
对小三的信任，就应该是无条件的，虽然说小三平日里，说话做事有些不太稳当，
可是小三的人品，你应该还是了解的。要不然的话，你也不会喜欢上小三了，对
吧？」顾娟觉得，这件事情虽然大部分的责任都在李光宗这个可恶的家伙身上，
但是王燕自己，还是需要承担一些责任的，造成了现在这个局面，王燕缺乏对李
小三的信任，这也是一个非常重要的原因。

　　「我……我当时真的是傻眼了。因为，很多的事情，别人的没有办法知道的，
可是李光宗却是能够清楚的说出来，我当时真的是没有想那么多！」

　　「我说，你们也别说燕姐了。当时的那个时候，燕姐也已经是考虑不了那么
多了。我觉得，换做我们几个人，猝不及防之下，被李光宗说出了我们心底的秘
密，肯定也是要怀疑的。毕竟，李光宗说的那些事情，咱们确实是不知道。你知
道小三和李丽的事情吗？」梁珍替王燕开脱了起来，这确实是一件十分考验人的
事情。

　　「呵呵，小三，你可真有本事。李丽那丫头，你都能够勾搭上！」顾娟冷冷
一笑。

　　「这个……能怪我吗？」李小三确实是很无奈，李丽的事情，还真的是怪不
到李小三的头上来，所有的事情，都是王燕弄出来的。

　　「你把李丽这个黄花闺女都给祸害了，不怪你，还怪别人吗？事情是你做下
的，你难道就不用承担责任吗？」顾娟眼睛一瞪，神色有些恼怒。

　　「哎，事情都已经是到了今天这个局面了，我也就不隐瞒什么了。说起来，
小三和李丽的事情，还真的是不能怪小三的。」王燕似乎是下了什么决心了，现
在开始为李小三来开脱责任了。

　　「不怪小三，难道怪你吗？」顾娟也就是这么随口一说而已，根本就没有想
到，李丽和李小三之间能够发生那样的关系，王燕还真都是罪魁祸首。

　　「是的，怪我！」王燕承认道。

　　「什么？真的怪你？」这下，顾娟和梁珍都开始吃惊了，这到底是怎么回事？
李丽和李小三之间的事情，和王燕又有什么样的关系？

　　一刹那，顾娟和梁珍两个人觉得自己的脑子都有些不够用了，事情，怎么变
得是越来越复杂了？也越来越让人捉摸不定了呢？乱，实在是太乱了。

　　「到底是怎么一回事？你们两个，谁能把话给说清楚点？不行了，我觉得我
的脑子都不够用了，这都是些什么乱七八糟的事情啊？啊？你们两个，别愣着了，
赶紧的把话给说清楚。哎哟，我受不了了。」顾娟被这些乱七八糟的事情折腾的
是头昏眼花，随便的找了个地方就坐了下来，伸手拍拍自己的额头，无奈的摇摇
头。
----------
　　第２０９章：天大的事

　　事到如今，似乎也不该再有任何的隐瞒了。本来还想着要将李丽给保护起来，
不让李丽牵扯到这件事情里面来，可是，李光宗的做法，却是毫不留情的将他自
己的亲生女儿给牵扯进来了，不得不说，李丽有了这样的一个老爹，是一个悲哀。

　　王燕和李小三两个人互相对望了一眼，似乎是感觉到了李小三询问的神色，
王燕叹息着，勉强的在脸上挤出了一丝比哭好看不了多少的笑容来，说道：「这
事情是我做的，还是由我来说吧！」

　　紧接着，王燕就将当初李丽是怎么找自己和李小三两个人的麻烦，怎么样的
想要帮助自己的母亲安如出气，一天到晚的纠缠着王燕和李小三两个人……

　　说了很长的时间，王燕说的也很慢，但是却说的非常的仔细。

　　听完了王燕的讲述，顾娟和梁珍两个人都是傻眼了，这到底是怎么一回事情？
这是该怪王燕的胡闹，还是该庆幸李小三这小子的艳福不浅呢？

　　非但是王燕主动的送上门去给李小三，还偏偏的把李丽这个黄花闺女也给搭
了进来。讽刺吗？

　　说实话，李丽回来之后，听说了自己的母亲和王燕吵架，结果却是被李小三
给打了一顿，这件事情，作为女儿，想着要帮助自己的母亲来讨回公道，这本是
没有任何人可以去非议的，作为一个女儿，这样做，完全是非常的正常的。

　　可是，李丽的做法似乎是有欠妥当。死缠烂打的纠缠着别人，这往往是会将
事情的发展方向推到完全对立的一面去的。

　　所以，面对着李丽的胡搅蛮缠，王燕是终于爆发了，两个女人，从这最初的
口角之争，慢慢的演变成了动手动脚。偏偏王燕这娘们，动手去扒人家的衣服…
…

　　李小三的出现，其实是不在王燕的考虑之内的。但是，李小三却是在不恰当
的时间出现在了不恰当的地点，这就造成了一个非常严重的错误。

　　王燕并不讨厌李小三，相反的，心里还是有些喜欢他的。

　　村子的男男女女，不管是男的也好，女的也罢，平日里总是会时不时的给王
燕制造出一些麻烦，只有李小三，或许是因为，自己的母亲也是寡妇的原因，对
王燕倒还算是不错的。

　　所以，当王燕知道李小三在自己的家里的时候，也不知道当时是怎么想的，
就是为了能够把李丽给打压下去，一时的冲动，造成了不可挽回的后果。

　　为了弥补，或者说是为了保证事情的不被泄露，那么，李丽的结果就已经是
注定了。当然，说注定，似乎是有些不太合适，因为，当时只要李丽能够在第一
时间里逃跑出门的话，那么李丽就不是现在这样的结果了。

　　只可惜，李丽没有跑，既然不跑，那么，后面发生的事情，产生的后果，李
丽就需要自己承担责任了。

　　「三，你说，我是该说你什么好呢？艳福好大么？」顾娟有些吃味了。

　　「真没想到，李小三，你小子隐藏的很好啊。我们竟然都没有看出来，你和
李丽之间竟然是有着如此亲密度关系？早知道这样，我们还瞎操个什么心啊？你
都已经是李光宗的女婿了，怎么还和老丈人抢起女人来了？」梁珍说话更是直接，
女婿和老丈人的话都已经说出来了。

　　「你们，千万不要这么说小三，其实，小三也不想的，只是，在那个时候，
没有办法控制住自己而已。你们千万不要怪小三，这一切都是我的错。是我把小
三给害了，也是我把李丽给害了。当时，我只是想着要报复村长一家而已，没有
想的太多。」王燕有些着急，生怕顾娟和梁珍两个人会把所有的责任全都归到李
小三的头上去，一个劲的承认着错误。

　　「你呀，真是不知道该说你什么好了。燕姐，论年纪，你比我们都要大，我
们想着，你经历的事情也应该是要比我们多才对，有些事情的处理，不管怎么样，
你要比我们处理的好才行啊。可是你看看你现在做的这些事情，有哪一件事是做
的漂亮的？」顾娟开始数落起王燕了。

　　王燕低着头，没有说话。

　　梁珍看着顾娟，虽然觉得顾娟说的话有道理，可是这样的说王燕，梁珍还是
觉得有些不忍，再说了，事情都已发生，再数落王燕也是没有用了。想办法，把
一切都给弥补了，这才是关键。

　　「阿娟，别说了，有些事情，燕姐也不想的。你也应该看的出来，为了保护
李丽，燕姐其实也是承受了很大的压力的！」

　　「哎！」顾娟摇摇头，不再说话了。

　　李小三低垂着脑袋坐在一边也不说话，看的出来，这一次，李小三的真的愤
怒了。即便是当初知道了李光宗偷拍了顾娟和自己欢好的照片，李小三也没有表
现出这样的愤怒来。

　　「三，你现在想怎么做？」梁珍问道，她想要知道，李小三的心里到底是在
想些什么。

　　「想怎么做？我现在就想找到李光宗，狠狠的揍他一顿。」李小三真是把李
光宗给恨得咬牙切齿了，可恶、可恨。

　　「要我说啊，你也别表现的这么气愤了。你把人家的女儿都给祸害了，你还
有理了？」顾娟冷冷一笑。

　　「娟姐，你到底是帮我还是帮李光宗的？」李小三郁闷的问道。

　　「你还用的着我们来帮忙吗？找你的李丽去啊，说不定，李丽对着她爹说一
句话，我们就什么危机都解决了。」顾娟依旧是那种令人抓狂的语气和态度，可
是，李小三却是没有什么办法。

　　苦笑，只能是苦笑。

　　人虽多，可是，却是只有沉默。似乎，话都已经说道这个份上了，再说什么，
不但不能够帮着解决眼前的难题，反而还会使得大家的心里显得更加的不痛快了。

　　不能再说了。再说下去，只能是将矛盾给激化，却根本于事无补。

　　「行了，大家也别在这里抱怨了，还是想想办法，到底该怎么办吧？」顾娟
终于还是忍不住终于说道。

　　「娟姐，我就知道，你肯定是不会不管我的。」李小三笑嘻嘻的说道。

　　「呸，少臭美，我是为了你吗？我是为了燕姐。」顾娟根本就不给李小三任
何的好脸色，哪怕李小三此刻脸上的笑容堆的再多，也不能够消除顾娟心里的不
爽。

　　「你就少说几句吧。你娟姐现在正在气头上呢，你再说什么废话，只怕娟姐
就真的是什么都不管了。」梁珍说道。

　　李小三顿时就老实起来，他还真都是怕顾娟就此和自己翻脸，不再管自己的
事情了。

　　「行了，李光宗也不在村委会里，大家就别在这里呆着了。我估计，李光宗
这家伙肯定是以为燕姐被它给逼疯了，心里害怕，躲起来了！」顾娟说道。

　　「真的假的？李光宗应该不会那么胆小的吧？他能说出那样的话来，心里应
该是早就想好了应对之策的啊。」李小三觉得有些不太可能。

　　「那我问你，你要是不没有听燕姐说起她刚刚的遭遇，你能想到燕姐会差点
经不住打击，精神差点崩溃吗？」

　　「这个……」李小三顿时就没话说了，还别说，如果刚刚不是亲口听到王燕
提起，李小三怎么可能会想到，王燕竟然会有如此脆弱的一面？一直以来，王燕
都是以坚强的一面示人，谁又能想到？一切，都只是表面化的东西，或者是，一
切，都是王燕在硬撑。

　　当承受达到了极限，那么，出现了崩溃的情况，那也是很正常的。

　　「所以，一般的人都不会想到燕姐会承受不住而崩溃的。李光宗到底是怎么
想的，我不知道，但是以一般人的反应来看，如果说出现了自己把一个好好的人
给逼疯了的情况出现，心里总是会觉得有些紧张、慌乱的吧？」顾娟继续说道。

　　「是的，这是肯定的。如果是我的话，我肯定也已经是吓傻了。好好的人被
自己的几句话给逼疯了，这还得了？」李小三觉得，正常的人，都会在心里产生
或多或少的不安的。

　　「那我们假设一下，假设李光宗此刻正是心慌意乱呢？」顾娟笑笑，说道。

　　「什么意思？」梁珍、王燕还有李小三这三个人都是有些疑惑，顾娟说这些，
到底是有什么用？

　　「很简单啊，我们假设李光宗此刻正是心慌意乱，因为燕姐被他的几句话给
弄的崩溃了，那么，我在想，如果燕姐这几天能够假装……」

　　「你是说，用燕姐来牵制李光宗？」李小三有些惊讶，就算是能够牵制住李
光宗几天，那也不可能牵制住李光宗一辈子啊，难道说，要让王燕装疯卖傻的装
一辈子吗？这也不现实啊！

　　顾娟冷冷一笑，对着大家抛出了一颗重磅炸弹：「我想趁着这个机会，咱们
联合一些人出来，把李光宗给赶下台……」

　　「阿娟，你没发烧吧？」梁珍吓了一大跳，顾娟的这个想法，这个念头，可
不是一般的大啊。放在这个村子里来说，那可就是天大的事情了。

　　换村长啊这话可不是乱说的，再说了，就眼前的这四个人，就能够把村长给
赶下台去了？这是不是太天真了？

　　「去去去，老娘我可是和你们说的正经话。不管怎么说，这李光宗在村长的
位置上也已经是待了不少年了吧？你们倒是说说，当村长当了这么多年，他到底
是给什么带来了什么样的好处了？别的村有了什么样的变化，相信大家都是看在
眼里的吧？再来看看咱们这破地方？我嫁到这个村子都十几年了，从前是什么样
的，现在还是什么样，一点变化都没有。我真的是受够了。眼下，正好我觉得，
燕姐的事情是可以好好的利用一下的……」

　　不得不说，顾娟这个女人，还是相当的有魄力的，而且，脑子也是相当的好
使。如果真的能够如顾娟说的那样，能够趁此机会把李光宗给赶下台，那自然是
好事，可问题在于，李光宗能够把这么多年的村长给当下来，凭借的又是什么？

　　所以，话是好说的很，事情做起来，却是千难万难了。

　　「阿娟，这事情可是要好好的商议，要想的仔细，想清楚。这可不是什么说
着玩的事情。他李光宗能够把村长当下来，而且一当就是二十年，你要说他的背
后没有人，那是绝对不可能的。你说要把李光宗给拉下来，你要是没有万全的保
证，我劝你，还是不要轻举妄动。」王燕劝说着，她的心里有些担心，担心顾娟
会忍不住心里的冲动，做出什么傻事来。

　　第２１０章：水深火热的处境

　　顾娟看着眼前的几个人，呵呵一笑，说道：「其实呢，我的心里早就是有了
这样的想法了，只不过，我一个女人家，说出这些话来根本就没用，而且，以前
也根本就没有很好的机会。可是，今天，我觉得，机会来了。只不过，有可能要
委屈燕姐一段时间才行！」

　　王燕一愣，不明白顾娟说的到底是什么意思？这又和自己有什么关系？怎么
说要委屈自己几天呢？

　　几个人都没有说话，可是都以疑惑的眼神看着顾娟。

　　顾娟说道：「燕姐，你看这样行不行，这段时间，你呢也别出来了，如果真
要出门，你就装作是疯疯癫癫的样子，然后，我去写举报信，说是村长以权谋私、
仗势欺人，生生的把人给逼疯了……」

　　大胆，真的是太大胆了，顾娟这娘们，还真的是胆大包天啊，这样的事情都
敢想、敢做？

　　众人是你看看我，我看看你，谁都不说话。

　　「你们几个人倒是给点意见啊。怎么，说了半天，就我一个人在这瞎起劲啊？」
看到大家都不说话，顾娟有些恼怒了。

　　「不是，不是不说话，只是觉得，你刚刚说的这些，真的是太……太大胆了。
我们几个，没有什么心理准备！」李小三挠着脑袋，有些不好意思的说道。

　　「李小三，我可告诉你啊，如果把李光宗给扳倒了，对你的好处是最大的啊，
我觉得，其他人可以不支持你，你却是没有理由不支持我的。」

　　「我没说不支持，可是，这事情也不是说做到就能做到的吧？可是要想好！」

　　「先回家，在这里呆着也不是一个事。从现在开始，燕姐，你就委屈几天，
不管是做还是不做，你都是要装个几天的样子，最少也要吓李光宗几天。不管怎
么样，燕姐今天的受到的委屈可不能就这样的算了。」顾娟恨恨的说道。

　　不管是顾娟也好，梁珍也好，还是陈秀也罢，这几个女人，其实都是和王燕
是同样的身份性质，唯一的区别在于，王燕是个寡妇，其他的几个女人都是有丈
夫的。

　　如果，顾娟说的这个事情真的能够成了的话，那么，好处是非常的明显的，
最不济，也是让李光宗无暇再来纠缠这几个女人。

　　「好，就按照阿娟说的，咱们几个就试一试吧！」王燕下定了决心，要好好
的整治一下李光宗，毕竟，今天的李光宗所做的一切，确实是太让人感到气愤了。

　　从村委会出来，王燕倒是显得非常的敬业，马上就变成了那种疯疯癫癫的状
态，几个人一间，心里都是暗暗的觉得有些好笑，心说王燕还真是厉害，说变身
就变身了。

　　不过，这样一来，很快的就达到了顾娟所说的那种要求和目的了。

　　几个人一路走来，路上是遇到了不少的人，每个见到王燕的人，心里都是觉
得非常的奇怪，前卖弄还是好好的一个人，怎么转眼之间就变成疯疯癫癫的了？

　　很快的，整个村子里的人都知道了王燕被李光宗给逼疯了的事情，一时间，
李光宗所承受的压力有多大，那就是可想而知了。

　　正如顾娟预料的那样，知道了王燕已经被李光宗给逼疯的人越来越多之后，
李光宗的日子就变得是越来越难过了，不说别人，就连自己的老婆安如这一关，
李光宗都已经是过不去了。

　　「说，你给老娘把话说清楚了，你去找王燕，到底是和她说了些什么？她怎
么好好的就突然疯了？」安如双手叉腰，气势汹汹的指着李光宗的鼻子在那里大
发脾气。

　　「小如，别人不相信我也就算了，怎么连你也开始不信任我了呢？小如，你
可是我的老婆啊，你知不知道，你这样说这样做，我是有多么的伤心吗？」李光
宗装作可怜兮兮的模样，希望自己这样说，能够让安如闭嘴，不再来问自己那么
多的为什么。

　　「哟哟哟，现在开始知道说我是你老婆了？我呸，老娘告诉你，你要是不把
话给我说清楚，老娘就和你没完，你信不信？」安如可不管这一套，她的心里已
经是觉得非常的不爽了。

　　因为，外面的传言很多，字字句句都是说李光宗想要逼迫王燕和他好，结果
人家王燕死活不答应，就被李光宗给硬生生的逼疯了。

　　这就是安如最为生气的地方。

　　如果说，外面的人说，李光宗是为了帮自己的老婆出气，然后才把王燕给逼
疯了，那么，安如觉得，如果真的是这样的话，别说只是把王燕给逼疯了，就算
是把王燕给杀了，后面的事情，就算是去坐牢、杀头，安如也绝对不会对李光宗
有半句怨言。

　　安如相信，如果李光宗真是这样做了，即便是杀头，那么在黄泉路上，也有
自己一路陪伴。

　　只是，事情根本就不是自己想的那样，所有的人，说的都是那么一回事。

　　怪不得，怪不得这老家伙对自己没有半点兴趣了，弄了半天，这家伙的心思
已经是全都在别人的身上了。

　　「小如，能不能请你不要听外面那些的传言呢？我李光宗是个什么样的人，
你难道不清楚吗？这么多年来，我有没有做出过对不起你的事情来？」

　　「先不说这些，我就问你，你好好的，去找王燕做什么？」

　　「做什么？哼，还不是因为上次你和王燕吵架的事情吗？你和王燕吵架，然
后李小三那小子跑出来，把你给揍了一顿。你以为我一直没有采取行动，是我忘
记了吗？不是，我根本就没有忘记，我只是想要找一个合适的机会，因为，我好
歹也是个村长，大小也算是一个人物，我能乱来吗？」李光宗一边说着一些让安
如听了之后能够感到高兴的话，一边在脑子里飞快的转着念头，到底应该怎么样
才能把自己说的这些话给说圆了。

　　李光宗的心里清楚的很，今天要是在自己的老婆面前不能够自圆其说的话，
那么，日子将会很难、很难。

　　果然，安如听了这几句话之后，心情总算是稍微的好了一点，如果真的是像
李光宗说的这样，那么，或许自己还真的是要重新的好好思考一下了。毕竟，外
面的那些传言，也不能够全部都去相信的。

　　「你接着说！」安如说道。

　　「我找到王燕，我就问她，她和李小三两个人之间到底是有什么关系？为什
么李小三会跑过来帮她出头？你说，我这样问，有什么问题吗？」

　　「有什么问题？我看你问的根本就是废话，就算人家两个人真的有关系，会
告诉你吗？」安如翻了个白眼，给了李光宗一个你是白痴的神色，直接就差点把
李光宗给气的吐血。

　　「好吧，我问了个白痴的问题。既然是这样，那我觉得，我也没什么话好说
了。你爱怎么想就怎么想吧，我不说了总可以了吧？」李光宗干脆一甩手，直接
就回房间去了，只留下了一个目瞪口呆的安如在那里。

　　「喂，喂，话还没说清楚，你就跑了？」安如哪里会放过李光宗，起身就追
着进了房间去了，一把拽住李光宗，说道：「不行，你今天必须要把话给我说清
楚。你接着说，接着说。」

　　李光宗冷笑一声：「听一个只会问出白痴问题的人来说话，你不觉得你的智
商也会变笨吗？」

　　「少给老娘我耍嘴皮子。你说说，你问了王燕那个问题之后，王燕是怎么回
答你的？」

　　「还能怎么回答？肯定是不承认的啊。」李光宗也是翻了个白眼，给了安如
一个眼色的回击，虽然是什么话都没有说，可是在李光宗的眼神里，却是清楚地
知道了他想要表达的意思。

　　这是报复，报复之前自己说他白痴。

　　可是，为了要弄清楚李光宗和王燕之间到底是发生了什么事情，安如只能是
装作什么都不知道的样子，静静的听着李光宗继续说话。

　　「王燕不承认她和李小三之间有奸情，可是，她哪里知道，她有一次和李小
三之间的对话却是被我给听见了，于是，我看她死活不承认自己和李小三之间有
关系，我就把她们两个人那一次的对话给学了一遍。我怎么想的到，这女人的心
里竟然是这么的脆弱，一听到我把话给重复了出来之后，当场就吓傻掉了。老婆，
你说，我也没说什么不该说的话啊，都是她自己心里承受能力太差了，这能怪我
啊？」

　　李光宗的这段话，说的是半真半假，绝大部分说的话都是真的，可是去找王
燕的动机，却是假的了。可是，安如听了之后，心里却是感到非常的高兴，自己
的丈夫，毕竟还是向着自己的，看来，外面的传言，还真的是不能去相信，否则
的话，什么时候被人家给卖了都不知道。

　　尽管心里高兴，嘴上却已经是表现的非常的冷淡，安如斜着眼瞄着李光宗，
问道：「你说的，可都是真的？」

　　「反正，我该说的都已经说了，至于你信不信，那就是你的事情了。不管我
说的是真是假，反正我已经是说完了。你自己看着办吧！」

　　李光宗的这几句话是说的相当的聪明，是真是假，根本就不说，完全就是让
安如自己去判断。就算以后有了什么差错出现，李光宗也完全可以说，我有没有
说这些是真的，只是你自己相信我说的话而已。

　　见到李光宗说的如此的理直气壮，安如倒是开始相信起了李光宗的话来了，
毕竟，安如的心里还是希望自己的丈夫不是那种乱来的人，就算是去找王燕，那
也是为了自己，而不是出于某种的个人目的。

　　「我说，王燕这女人，也太没用了吧？就这么点水平，她也敢跟老娘我斗那
么多年？以前我这么就没发现这个女人是怎么没用的呢？阿宗啊，你说，现在到
底该怎么办啊？外面的那些人，那些话，可是对你非常的不利的啊！」

　　李光宗擦了擦脸上的冷汗，心里却是稍稍的有些放心下来，既然老婆对自己
说出了这样的话来，那就说明，暂时，安如是相信了自己说的话了。

　　只要家里老婆这一关能够过去，不让自己腹背受敌，那也算是一大胜利了，
至于怎么去应付那些传言，这又是一个让李光宗感到非常头疼的问题了。

　　外面的那些人，可就不像安如那么好忽悠了，而且有很多人都是亲眼看到王
燕那个凄惨的模样的，同情心泛滥的人可都是对王燕充满了同情，纷纷的谴责李
光宗的不是。

　　和李光宗一比，王燕绝对是属于弱势的一方了，而且，人家守寡多年，你李
光宗作为村长，这么多年来不去照顾人家也就算了，怎么还能够把人给逼疯呢？
这实在是太不应该了吧？

　　第２１１章：好心办坏事

　　在如此的情势之下，李光宗的日子要想好过，那可就真的是太难太难了。

　　而且，李光宗不知道的是，在顾娟等几个女人的推动之下，李小三已经是下
定了决心了，那就是，要将李光宗从村长的位置上给推下来，毕竟，在村长的这
个位置上，李光宗已经是待的太久太久了，是时候，换一个人了。

　　让李小三心里感觉到有些奇怪的是，为什么这一次顾娟这娘们会有如此巨大
的决心呢？要知道，想扳倒李光宗的人，这些年来不是没有出现过，可是，每一
次，李光宗都是稳稳当当的做他的村长，而那些曾经想着要试图扳倒李光宗的人，
却是一个个都倒了大霉了。

　　怎么个倒霉法呢？

　　每次，李光宗都能够利用各种各样的借口或者是所谓的上面来的政策，将那
些个曾经和他作对的人，家里的好田好地都给弄了过来。

　　李光宗聪明的地方在于，这些被弄过来的好田地，李光宗从来不给自己家里
留着，而是分给了其他的人，一些忠于李光宗的人。

　　村子里的传言越来越是厉害，每一次的传言，都是越来越具体，描绘的也是
越来越生动，真好像，当初李光宗和王燕两个人在那里说话的时候，他们都是在
现场亲眼目睹一般。

　　所以，到目前为止，整个村子里，唯一一个听到不同版本的人，就只有安如
了。安如的心里也是非常的烦恼的，每次出门，听到的都是关于自己的老公把人
给逼疯了的事情。不管起因到底是为什么，把人逼疯了，这总是事实、

　　当安如走出家门，听到了不同的传言，她的心里也是充满了疑惑的。为什么，
这些传言，和李光宗告诉自己的不一样呢？

　　当然了，绝大部分的情况，李光宗都是如实的说了的，而且，在这一方面，
和传言也是能够对的起来的，唯一不同的在于，目的。

　　李光宗告诉安如的是，他是为了帮助自己的老婆出气，这才去找了王燕的，
可是，村子里的传言却是，李光宗觊觎着王燕的美色，想要将王燕收入自己的怀
中，却不料，王燕这女人倒是一个比较贞烈的女人，不从，于是被李光宗给威胁，
这才导致了王燕的发疯。

　　为了这个事情，安如自然是少不了回去和李光宗大吵大闹一番，李光宗信誓
旦旦，赌咒发誓，这才让安如有些将信将疑的，暂时的闭上了嘴巴。

　　顾娟家里。

　　王燕这些天的表现，确实是出乎了顾娟等人的意料之外。她们根本就没有想
到，王燕演戏的天分还是很高的，装疯卖傻的时候，差点都让这几个女人觉得这
一切都好像是真的一般。

　　「燕姐这几天真是辛苦了，等会，我去她家里的时候，可是要好好的给燕姐
做点好吃的才行！」顾娟笑呵呵的说着。

　　这些天，为了使得王燕被逼疯的事情变得更加的真实，王燕在家里是澡不洗，
饭不做，给人的感觉就好像已经是完全的失去了生活自理的能力，而为了帮助和
照顾王燕，顾娟和梁珍等人就主动的承担起了照顾王燕的重任。

　　需要说明的是，苏羽这个女人，对于王燕的遭遇是充满了同情。整天都是长
吁短叹的，已有时间就跑去照看王燕。

　　苏羽的好心，倒是让王燕觉得苦不堪言，如果苏羽不来，家里没有人的时候，
那么王燕是可以恢复正常的，偏偏苏羽对于王燕的遭遇深感同情，并且，由于自
己和王燕都是寡妇，心里对王燕就更加的可怜和同情了，这可真是把王燕给害的
不轻。

　　可是，王燕的心里十分的明白，苏羽的种种举动，都是为了自己好，所以，
每次见到苏羽，王燕出了在心里叹息之外，就只能是自认倒霉了。

　　「哎，燕姐说了，苏羽婶子经常性的去看她，搞的燕姐苦不堪言，三，能不
能和你妈说说，让她别经常性的去燕姐家里？」梁珍也是无奈的摇头，面对着这
个情况，还真的是不能去说苏羽什么不好。毕竟，苏羽也是一片好心。

　　而且，整个村子里，出了顾娟和梁珍等人是知道情况的，所以去王燕家里比
较的勤快之外，其他的村民，几乎是没有一个人去过王燕家里，只有苏羽，只有
苏羽一个人，经常性的带着一些吃食，去看望王燕。

　　「哎，我也是没有办法开这个口啊！上次我只是随便的说了一句让我妈以后
少去燕姐的家里，就被我妈好一顿臭骂啊。我现在哪里敢再和我妈开那个口啊！」
李小三苦笑着说道。

　　自己的老妈竟然会有如此的爱心，还真都是出乎了李小三的意料之外。

　　对王燕竟然是如此的照拂，真的是出乎了所有人的意料之外了。

　　「哎，看来，只能是委屈燕姐了。苏羽婶子毕竟是好心，我们不能够去阻止
的。不然的话，让人知道会说我们太不近人情，而且，很容易会被人给抓住了把
柄，说我们的坏话。你们仔细的想想，我们自己都在努力的照顾王燕，现在苏羽
婶子主动的来照顾燕姐，我们若是去反对的话，外人会怎么说？」

　　这的确是一件让人感到非常为难的事情，能告诉苏羽真相吗？不，这是绝对
不可能的事情，瞒苏羽都瞒不过来了，还把事情的真相告诉苏羽？那绝对是没事
找事，自己给自己找麻烦。

　　「我还是先到燕姐家里去看看吧，这几天，燕姐也真的是吃了不少的苦了。
三，我可告诉你，你要记住，燕姐这么做到底是为什么。你可不能恩将仇报，做
出忘恩负义的事情来。」

　　李小三顿时就是一阵无语，心说自己是这样的人吗？好歹我李小三最重的就
是感情了，顾娟你这么说我，不是等于在污蔑我么？我对你表示鄙视，而且是相
当的鄙视。

　　顾娟呵呵笑着，无视了李小三的无言的鄙视，走了出去。只留下梁珍和李小
三两个人坐在那里，大眼瞪小眼。

　　「你小子，还傻愣愣的在这里干嘛？你还不赶紧回家去，看看你妈现在是在
家里，还是去了燕姐家去了。如果是到了燕姐家去了，你赶紧的，把你妈给劝回
家去，让燕姐好好的休息休息吧。」

　　梁珍一瞪眼，直接就把李小三给打发走了。

　　李小三急匆匆的回到家里，老妈还真的是不在家，看样子，老妈同志又一次
的同情心泛滥，去找王燕了。

　　「我的老娘哎，你知不知道，你这一次，真的是好心办了坏事了啊。燕姐可
是被你给坑死了啊！」李小三相当无奈，只能是去王燕家里看看，希望自己的老
娘并不是去了王燕家里，而是自己随处去转转，散散心而已。

　　可惜的是，当李小三在王彦家里看到苏羽的时候，李小三明显的就是看到了
王燕眼神中的无奈神色。

　　王燕蓬头垢面的样子，以及身上所散发出来的阵阵难闻的味道，让李小三的
心里是一阵阵的感动，为了自己，这个女人竟然能够做出如此的牺牲，真的是难
为她了。

　　难怪刚刚顾娟会对自己说出那样的话来，看样子，顾娟是说的一点都不错，
自己还真的是不能恩静仇报。

　　而且，李小三知道顾娟之所以会说出这样的话来，其实是有所指的，就是因
为上次，李小三对着王燕说起过的那些让人感到非常过分也非常伤心的言语。

　　「妈，你又来看王燕嫂子了？」李小三走上前去，一把将母亲给拉住，装作
非常高兴的模样说道。

　　「是啊。哎，你妈我别的能力也没有，只能是每天来看看她了，顺便的，给
燕子带点吃的东西来。我刚刚还在和阿娟商量，是不是去弄点水，给燕子洗个澡。
这么大热的天，燕子天天都不洗澡，这味道难闻不说，对身体也不好。三，你来
的正好，你去给你燕子嫂子挑些水来，我去厨房里烧些热水，等会我和你二嫂一
起，帮着燕子洗个澡，换身衣裳。」

　　李小三转身看了看顾娟，只见顾娟点点头，李小三这才答应一声，去挑水去
了。

　　第２１２章：好戏就要开始了

　　很快的，水就烧好了。

　　趁着苏羽去厨房里烧水的空当，顾娟和王燕说了许多话，不过，总的来说就
是一句话，那就是感谢王燕的无私奉献和牺牲，为她们几个人争取了很大的机会。

　　想到了李光宗对自己的所作所为，王燕的心里也是把李光宗给恨得牙痒痒的，
能够借此机会把李光宗给扳倒的话，那真是求之不得，王燕的心里很清楚，如果
让李光宗这个人再待在村长的这个位置上的话，不知道还会有多少女子要受到他
的祸害，自己，是第一个，但是绝对不会是最后一个。

　　「没事，没事，我一个人吃点苦算什么？只要能够把李光宗给搞臭了，我就
满意了。对了，你们能不能和苏羽婶子说说，不要有事没事的就跑到我这里来？
她不来的话，我一个人在家里，还可以放松放松，她一来，我就惨了。」现在的
王燕，真的是看到苏羽就感到一阵阵的心惊肉跳的。

　　顾娟无奈的苦笑，说道：「燕姐，我这里根本就没有办法开口啊。你也知道，
苏羽婶子这么做，完全就是出于一片好心。你看看村子里的人，除了我们几个人
来过之外，还有谁来看过你？苏羽婶子这个时候能来看你，说明什么？说明婶子
她是个好人，我总不能讲婶子的这一片好心给辜负了吧？再说了，你叫我用什么
理由和借口来拒绝她？我开的了那个口吗？」

　　王燕叹息一声，她自然是知道苏羽的好心，可是，现在自己并非是真的疯了，
而是在装疯。苏羽的出现，的确是给王燕带来了不少的麻烦。

　　「燕姐，辛苦你了，你就再忍忍吧。我相信，李光宗的事情，很快就会有一
个定论了。」无奈之下，顾娟只能是如此的安慰着王燕了。

　　「恩！只要把李光宗扳倒了，我吃点苦又算的了什么？没事，没事，我能忍
的住！」王燕自己给自己打气。

　　「来，阿娟，帮个忙，水我已经烧好了，你和我一起帮着燕子洗个澡吧！」
苏羽从厨房里走了过来，幸好王燕鹤顾娟两个人说话的时候压低着声音的，不然
的话，还真是要被苏羽给撞破了。

　　「恩！」顾娟答应了一声，连忙站了起来，去王燕的房间里给王燕找了干净
的换洗衣服，然后和苏羽一起讲王燕给扶到了房间里。

　　房间里，已经有一个大大的浴盆放好了，李小三的冷水和苏羽烧好的热水早
就已经是兑好了。

　　「三，这里没你的事了，你就先回家去吧！」苏羽打发着自己的儿子。

　　李小三嘿嘿一笑，心说王燕的全身上下，我哪里没有见过？你还叫我回避，
哈哈！

　　从王燕的家里走出来之后，李小三一时间倒是觉得自己没有事情可做了。最
近，一直都是忙着应付李光宗这家伙给自己惹出来的那些麻烦，地里的活都没有
什么心思去弄了。

　　可是，现在想要去吧，却是根本就提不起精神来，天知道等会顾娟或者是梁
珍等人会不会来找自己商量什么事情，要知道，现在顾娟、梁珍和自己，那可是
同一阵线上的铁三角联盟了啊。

　　想到这里，李小三不禁是开始思念起陈秀来了，也不知道陈秀在娘家过的怎
么样？身体有没有调理好。

　　想到这里，李小三竟然是心血来潮的跑到了村口去了，在村口，或许是可以
看到陈秀归来的身影。

　　这一次，陈秀是没有看到，可是却看到了几个从来没有看到过的人，不多，
只有四个人，一个个的走的满头大汗，嘴里不停的嘟囔着：「这都是什么破路啊，
连车都开不上来。我们乡里，还有这么落后的地方？」

　　声音不太大，李小三听的也不是很清楚，只是隐隐约约的听到了这样的言论。

　　听到这声音，李小三的心里却是一喜，按照这几个人说话的口气，难道是乡
里来人了？看看这几个人的模样，倒还真有几分官样，一个个的都是大腹便便，
走起路来，气喘吁吁，每个人的身上都是被汗水给浸透了。

　　难道，顾娟这娘们真的是把东西给交到乡里去了？什么时候交去的？

　　李小三站在村口，看着那四个人走一步停一步的慢慢走来，心里有了主意了。

　　于是，李小三立即快速的跑到顾娟家里，把在村口看到有人来的事情给梁珍
说了一遍。

　　「有人来了？你能确定这几个人是乡里来的？」梁珍有些不太肯定，所以，
希望能够从李小三的嘴里得到一个肯定的答复。

　　「是不是乡里来的人，我不敢确定，可是这几个人我从来都没有见过，而且
听他们说的话，我觉得，有八成的把握。」李小三说道。

　　「那你找我来是做什么？」梁珍有些不明白，乡里来了人，脸上为什么要来
和自己说。

　　「你想，如果真的是乡里有人下来，那么是不是就是为了燕姐被李光宗给逼
疯的事情呢？如果是的话，我想，他们肯定是要找村子里的人去了解情况的。我
是这么想的，我把消息告诉你之后，我就赶紧回到村口去。你想，这些人走到村
子里，见到我在村口，如果他们要调查和了解什么情况的话，是不是会开口来询
问我呢？」

　　「废话，这是肯定的啊。既然是这样，你跑过来找我干嘛？说不定，你在和
我说话的时候，他们已经是进村了！」梁珍有些着急，生怕这些人已经是走进了
村子，让李小三失去了机会。

　　「不会，不会，这点你大可放心。那几个家伙，一个比一个胖，走起路来，
气喘吁吁的，我估摸着，等我和你说好话，我还有时间去拉个屎！」李小三的话，
绝对的是将那几个家伙给鄙视了。

　　「废话少说，你还没说来找我的目的。」梁珍说道。

　　「哦哦，是这样的。我觉得，他们既然是来了四个人，那么很有可能就是要
分组进行调查，如果，我在村口出现，他们看到我之后，肯定是要来问我的。对
吧？」

　　梁珍点点头，没有说话。

　　李小三继续说道：「我是想，四个人来，分组的话，不管怎么分，肯定是要
分散去调查，我就想，你在这个时候，装作是刚刚出门，去地里干活，然后你向
村口走去，他们看到你，会不会也来向你询问情况？那样的话，我和你两个人就
是乡里的人第一个调查的对象了。只要我们把我们要说的话那么一说，然后，这
些个家伙听到了村子里其他人的话，你猜会怎么样个情况？」

　　「好小子，脑瓜子还是挺灵活的嘛。哈哈，就按照你说的办。我准备准备，
恩，我就在阿娟家里拿把锄头，等会往村口走去。三，我很期待啊！」梁珍笑着
说道。

　　「嘿嘿，我也很期待。我不和你说了，我现在就赶回去。」李小三说着，一
转身就跑了。

　　等李小三回到村口的时候，那四个家伙离着村口还有一段距离，李小三这才
放心下来。

　　装作是坐在村口大树下乘凉的模样，静静的等待着这几个人的到来。如果猜
测不错的话，这几个人，肯定是因为最近王燕被李光宗逼疯了的事情才来的，那
么，当这几个人来到村口的时候，见到李小三，是不是会首先来开口询问李小三
呢？

　　果然，当这四个人历经千辛万苦的走进村子的时候，见到村口的大树底下竖
着几个木桩子，一个个的眼睛发亮，快步的走了过来，一屁股坐了下来，丝毫不
顾及形象。

　　李小三这时候才算是看清楚了这几个家伙，一个个的都是细皮嫩肉的，皮肤
白的要命，和李小三一比，简直就是黑炭和白面的对比了。

　　「我说几位大叔，你们是打哪里来的啊？这么大热的天，跑到我们这偏远的
山村来做什么啊？」李小三问道。

　　「我们是从乡里来的！」其中一位答道。

　　「乡里来的？乡长吗？」李小三本来就不认识乡长是谁，所以现在就算乡长
出现在自己的面前，李小三也不认识。

　　「呵呵，小家伙，乡里来的人就是乡长了啊？不过呢，我们几个都是乡长手
下办事的人。」如此一说，李小三的心里就算是有了底了，这几个家伙，看来还
真的是为了王燕的事情来的。

　　「我长这么大，还是第一次看到乡里有人到我们村来哪！」

　　「哎，我今天算是领教了，这条路，可真是难走的很。连汽车都开不上来，
你们平时出入都是走这条山路的吗？」

　　「也不全是。晚上有急事的话，就走这条山路，要是白天的话，我们是走另
外一条路的，因为那条路走出去，要近很多，就是难走了一些，上上下下的一定
要小心留神，不然的话，很容易就掉到山谷里去的！要是遇到下雨天气的话，基
本上也就和外面断了联系了。」

　　「不对啊，前些年，乡里不是有钱拨下来说是给修路的吗？这都好几年过去
了，怎么这路没修成呢？」另一个人突然疑惑的问道。

　　「有修路这回事吗？外面村子里可是从来就没有听到过这样的事情啊！」李
小三有些吃惊了，难道说，是李光宗这家伙，吧修路的经费给贪污了不成？不对
啊，李光宗又那么大的胆子吗？毕竟，修路可是一件大事。

　　乡里来的四个人互相的看了看，突然都沉默了。

　　李小三可不想让这几个家伙就这样沉默下去，他的目的可还没有达到呢。

　　于是，李小三开口问道：「几位大叔，这大热天跑这么老远的路来我们村，
是不是有什么事情啊？对了，你们乡里来人，肯定是要找村长谈事情的。我带你
们去村委会找村长吧！」

　　「这个，找村长的事情先不着急。小伙子，我们几个这次来，是有一件事情
想要了解一下，不知道，你能不能配合我们，回答我们几个问题啊？」

　　李小三一听，心里顿时就高兴起来，心说我就是怕你们不问啊。只要你们开
口问，那就一切都没有问题啊。

　　李小三连连点头，说道：「不就是问几个问题嘛，随便问，只要我知道，我
肯定什么都告诉你们。」

　　「好好，这就好。」

　　看上去好像是这四个人当中的头头的那个人，指着其中的两个人，说道：
「老张、老王，你们两个人一组，去村子里转转，多找几个人了解了解情况。我
和老方在这里，先问这个小伙子几个问题，等会，咱们在村委会里集合。」

　　老张和老王两个人答应一声，站起来稍微的整理了一下，就朝着村里走去了。

　　李小三一瞥之间，已经是看到了远处，梁珍背着锄头向这里慢慢的走来，脸
上顿时就露出了一丝笑容来。

　　好戏，就要开始了。

　　「陈主任，咱们就先开始吧！」那个叫老方的人说道。

　　「好，开始吧。你做好记录！」陈主任吩咐着。

　　「小伙子，你叫什么名字啊？」陈主任和颜悦色的问道。

　　「李小三！」

　　「我问你，最近，你们村里是不是在传着一件事情，说是李光宗把村子里的
一个寡妇给逼疯了，有这事吗？」

　　李小三顿时就装出了一副惊讶的表情，神色夸张的看着这个陈主任，问道：
「这事，你们乡里的人都知道了？」

　　陈主任的脸色顿时就是一变，问道：「那就是真的有这个事情了？」

　　「是啊，是有这个事情。村子里的人都知道。那个被村长给逼疯的人，就住
在我家不远处，现在，我妈妈每天都去照顾呢。真惨啊，好好的一个女人，就这
样被村长给逼疯了！」

　　陈主任和老方两个人对视了一眼，陈主任继续问道：「那你知道不知道，李
光宗到底是因为什么事情，把那个女人给逼疯的吗？」

　　「哎，这事情说起来就话长了，不知道你们有没有时间挺我说啊？」李小三
故意卖了个关子。

　　「没事，只要你说，我们就有时间听！」

　　「那好吧，那我就和你们说说。最近村子里都已经是传疯了。事情是这样的
……」李小三叽里咕噜的说了很大一堆，陈主任和那个老方，两个人的脸色是越
听，就越难看。

　　等到李小三终于把话说完，陈主任和老方两个人是久久不语，不知道心里在
想些什么。

　　「小三，你刚刚说话，你能够保证都是真实的吗？」陈主任问道。

　　「是不是真的，我不敢乱说。反正，村子里的人都知道这个事情，你们可以
随便去问。」李小三不答陈主任的问话，却是提出了别的方法。

　　开玩笑，这个时候，谁敢说自己的话就是百分百的一定是真的？谁知道这些
人，到底和李光宗之间有什么样的利益关系存在？今天能够把话说到这个份上，
已经是大大的超出了李小三的预料之外了。

　　本来，李小三来到村口，目的只是想要看看，陈秀是不是不要回来了，因为，
算算时间，陈秀回娘家去已经是有一段时间了，如果要回来的话，应该就是在这
几天了。

　　谁能想到，乡里竟然会有人来？

　　第２１３章：调查

　　没过多久，老张和老王两个人回转了过来，两个人的脸上，也都是充满了凝
重之色。

　　「你们怎么回来了？」陈主任问道。

　　「主任，这件事情，似乎是有些严重啊。」不知道是老王还是老张的人，开
口说话了。

　　「老张，这个等会再说。还是按照我们之前说的，等会在村委会里集合！」
陈主任看了一眼李小三，阻止了老张想要继续说下去的举动。

　　「哦。」老张擦了擦脑门上的汗，心里是一阵后悔，心说自己这是怎么了，
有外人在场的时候，自己竟然还会说出这样的话来，这是非常的不应该啊。

　　陈主任对着李小三笑笑，说道：「小伙子，非常感谢你配合我们的工作啊。
好了，我们就不耽误你的时间了，我们准备进村子里再找些人来调查调查。」

　　「领导，要不要我给你们带路啊？你们是不是第一次来我们这个村子？我可
告诉你们，村子里有些人家养的狗可是非常的凶的，看到外人的话，那可是……」
李小三连哄带骗的说着，果然就把这几个乡里来的家伙吓的脸色发白。

　　「这样最好，最好，有你带路，那是最好了！」陈主任连忙的答应着。开玩
笑，这种山村里，养出来的狗，各个都是凶悍的紧，这万一真的是被狗给咬了的
话，那还真是一件非常麻烦的事情。

　　李小三的心里是高兴的哈哈大笑着，心说我给你们带路，我肯定是给你们带
到那些对村长早就有怨言的人家里去，看李光宗这一次，到底该怎么来收拾这个
局面。

　　想到这里，李小三的心里不禁是暗暗的庆幸，自己今天来到村口，还真的是
来对了。

　　李光宗此刻在家里喝着闷酒。他完全不知道乡里来人的事情。

　　本来，乡里有人来的话，是会提前给李光宗打电话通知的，所以，以前乡里
就算是有人来，因为是有了提前的通知，所以，在早有准备的李光宗面前，那几
乎是每次都是满意而归。

　　只可惜的是，这一次的李光宗，因为原先的那个手机被李小三给抢走了，虽
说后来从新买了个新的手机，可是这号码就丢失了，别的人也没有了李光宗的电
话号码，想打电话通知都不行。

　　再加上这一次，因为是有人写了举报信到了乡里，引起了乡里领导们的高度
重视，这才派出了调查组来进行调查的。

　　李光宗的心里最近总是会莫名其妙的感觉到一阵阵的不安，此刻也是，虽然
是在喝酒，可是没来由的，眼皮就是一阵狂跳，心里感觉到有些七上八下的。

　　村子里的传言越传越烈，李光宗的心里就是越来越慌乱。他李光宗并非是一
个天不怕地不怕的人，相反，在某些地方，李光宗甚至可以用胆小如鼠来形容。
可是，正是这一样一个充满了矛盾的人物，做出的事情，却是让所有的人都有些
刮目相看的味道。

　　「喝喝喝，就知道喝酒！事情都已经出来了，你再喝酒有个屁用，你还不赶
紧的想想办法，看看有什么方法能够去弥补的。天天喝酒，你能喝出办法来啊？」
见到李光宗整天是长吁短叹，除了喝酒就是喝酒之外，一点办法都不去想，一点
事情也不去做，安如真是恨不得狠狠的在李光宗的脑袋上敲打几下。

　　「想办法？你叫我想什么办法？难道说，我有办法把王燕的疯病也治好吗？
拉到吧，疯病，连省城的大医院都没有办法去医治，我又有什么办法？」李光宗
显得非常的悲观。这一次，把王燕给逼疯了，是在是大大的超出了李光宗的意料
之外的。

　　本来还想着把王燕给弄到自己的床上去的，现在倒好，人没弄到，还惹出了
这样的一个大麻烦，李光宗的心里，后悔啊！

　　是的，他真的是非常的后悔，后悔自己为什么会做出这样的举动来。

　　正郁闷着，七婶急匆匆的跑了进来：「不好了，不好了！」神色显得相当的
慌张。

　　「什么不好了？」李光宗的心里正郁闷着呢，听到七婶这样的囔囔着，心里
就更加的不高兴了，说道：「有话你不能好好的说吗？瞧你这找急忙慌的样子，
有什么大不了的事情啊？」

　　被李光宗数落了一顿，本来还想着给李光宗通风报信的七婶，心里顿时就是
老大的不高兴，所以，到了嘴边的话，又吞了回去，冷冷说道：「没事了，没事
了。是我这人太贱了，跑过来让村长大人你骂的！」

　　说着，七婶转身就走。

　　李光宗这才意识到，自己犯了个错误。毕竟，现在的自己，可是麻烦缠身，
早已经不是当初的那个在村子里可以呼风唤雨的李光宗了，现在这个时候，七婶
还能跑过来给自己通风报信，已经是实属不易了，自己还已那样的态度对待她，
确实是有些不该。

　　「七婶，七婶，别生气啊！」李光宗连忙站了起来，将七婶给拦住了，陪着
笑脸，说道：「七婶，你别生气啊。别人不知道我，你还不知道我吗？我这几天
不是因为事情太多了，心里正觉得有些不舒服吗？不然的话，哪里会对七婶你发
脾气呢？是吧？」到了这个时候，李光宗也顾不了太多了，首先，他要知道，七
婶口中所说的大事，到底是什么事情。

　　只可惜，李光宗的好话说的晚了点，刚刚的那几句话，已经是彻底的将七婶
给激怒了。

　　只见七婶淡淡一笑，说道：「没事了，我嘴贱，吃饱了撑的。」说完，再也
不顾李光宗的拦阻，直接走人了。

　　七婶走了，半点面子都没有给，李光宗的心里有些责怪自己，这都已经是到
了什么时候了，自己还要摆着这个村长的架子？人家七婶肯来给自己通风报信，
这说明七婶还是向着自己的。

　　现在好，把七婶都给得罪了，以后，还有谁再会来给自己通风报信了？

　　「嘿嘿，村长大人真的是好大的威风，都已经自身难保了，还耍这么大的威
风哪！」安如在一旁冷嘲热讽的。

　　对于七婶，安如一向都是不放在眼里的，而且，七婶这个女人，似乎是对李
光宗有那么一点意思，总是有事没事的要缠着李光宗。当然了，这只是从前的事
情了。

　　「还在那里说什么废话？老子我可没时间听你在这里唧唧歪歪的了。」李光
宗连喝酒的心情都没有了，七婶的话还没有说完，就被自己一顿抢白弄的气呼呼
的走了，自己要是还在家里喝酒，那可真的是猪头一个了。

　　「我得出去看看去！」李光宗说着，头也不回的走出了家门。

　　村子里的阴凉处，聚集着许多的人。李光宗有心想要去听听那些人到底都在
说些什么，无奈都是，人们看到了李光宗的身影之后，纷纷止住了正在交谈的话
题，一个个的都散去了。

　　这让李光宗感到非常的郁闷，看样子，现在自己想要在村子里打听一点什么
消息，已经是显得非常的困难了啊。这可不是什么好事，至少，自己作为村长的
权威，已经是受到了挑战。

　　这是绝对不能够容忍的。李光宗冷眼看着匆匆散去的人们，突然对着其中的
一个女人叫了一声：「阿花，阿花，你过来！」

　　花姐有些无奈，她根本就没有想到，李光宗竟然会直接点名叫自己，这一下，
就算是想要躲都没有办法躲了。

　　「宗叔，你叫我有什么事情啊？」花姐十分的无奈，可是被村长点名，她又
不敢不来。

　　「你们刚刚都在说什么？我听七婶说，村子里出了事情了，到底是什么事情
啊？」李光宗直接就开口询问，这个时候，李光宗的心里也是非常的焦急，他根
本就不敢拐弯抹角了，时间，对于李光宗来说，已经是显得非常的宝贵了。

　　「具体是啥事我也不知道，我只是听人说，好像是从村子外面来了几个人吧。」

　　「来了几个人？」李光宗微一沉吟，脸色顿时就变得的惨白。

　　如果他没有猜错的话，这几个人，应该是乡里派下来的。

　　「人在哪里？」李光宗非常着急的问道。

　　「小三正带着他们在村子里转悠呢！」花姐如实的说道。

　　李光宗一听，顿时就感觉到自己就要晕过去了。

　　乡里的人来了也就来了，可是为什么会是李小三在带路呢？这可不是好事啊。
李小三现在和自己可是死对头，让李小三带路在村子里转悠的话……

　　李光宗额头上的汗水刷刷的流了下来，他直接迈开脚步，他要去找调查组的
人，不能任由李小三在里面煽风点火。

　　李光宗的运气似乎是很差，在村里转悠了一大圈，都没有能够见到那几个外
人。不过，李光宗此刻却是在心里不停的安慰着自己：「也许，并不是乡里拍下
来的调查组，只是我自己在吓唬自己罢了，不然的话，我怎么会找不到这些人呢？」

　　当然，李光宗心里如此安慰自己，可是他又很清楚，自己这样想，只不过是
在自欺欺人罢了，谁会没事情跑到这里来？谁有会来了之后，向村民们打听事情
的呢？

　　现在的问题是，明知道调查组的人肯定是在挨家挨户的走访，可问题在于，
李光宗现在根本就没有办法打听出来，人，到底是在谁家里调查。

　　在这一刻，李光宗这才意识到，自己在这个村里的威望，竟然是如此的差劲。

　　以前，自己春风得意的时候，哪里会遇到这样的情况？村子里只要是发生了
一点什么事情，自己很快的就能够知道了，现在，情况不同了。

　　把人给逼疯，这可是大事啊。

　　李光宗无奈，既然在村子里找不到人，那么就只能是去村委会里等待了。他
知道，到了最后，调查组的人肯定是要到村委会来找自己的。

　　作为当事人之一，自己的口供和证词，调查组的人是一定要采集的。

　　村委会的大门口，李光宗正坐在那里，无精打采的抽着烟，地上已经是一地
的烟头了。

　　脚步声传来，李光宗抬头一看，愣住了。

　　来了三个人，在前面带路的，正是李小三，跟着李小三的身后的，是陈主任
和老方。

　　陈主任和老方，李光宗自然是认识的。而且，李光宗见到陈主任的身影之后，
心里就是咯噔了一下，整个人都好像是沉入了无底的深渊一般。

　　糟糕，怎么是陈主任带队的。这家伙，这些年来，一直都是反对自己继续当
村长的，现在他牵头来调查这件事情，看样子，我这一次真的是凶多吉少了啊。

　　怎么办，怎么办？

　　可恶的李小三啊。

　　看到李小三正笑嘻嘻的盯着自己，李光宗的心里不由得又是一阵阵的恼火。

　　不过，李光宗的心里感到疑惑的是，李小三这家伙，怎么会和调查组的人走
到一起去的？

　　第２１４章：演技实力派

　　李光宗感到非常的惊讶你，这李小三似乎也太厉害了点吧？什么时候，竟然
和乡里的人都有联系了？

　　李光宗能够确定，李小三是肯定不认识陈主任的。

　　可是，眼前的事实却是，李小三的的确确的是和陈主任在一起。

　　「哟，李村长，看样子你也是收到了消息，早早的在这里等我们了啊！」陈
主任淡淡一笑，语气平和。单单只是听着陈主任的语气，丝毫是听不出任何的东
西来的。

　　哪怕在经历了许许多多的调查之后，对李光宗的所作所为感觉到十分气愤，
陈主任此刻说话的语气依旧平淡。

　　「陈主任，真不知道是哪阵风把您给吹来了！您要到我这里来，您好歹提前
给打个招呼啊，这样我好准备一下不是？」李光宗赶紧的抛开了心中所有的不快，
对着陈主任热情的伸出手来，与之握手。

　　刚刚还显得非常懊恼和颓废的李光宗，在这一瞬间，好像就已经是变了一个
人一般。李小三看在眼里，心里着实感叹，如此的本领，李小三自问自己是无法
做到的。

　　「呵呵，临时决定的。本来是没有想着要来的，只不过是乡长突然给我打了
个电话，说让我过来转转。这不，我刚刚在村子里转了一圈过来。没想到，李村
长你倒是已经在这里等我了。看来，在这个村子里，想要做点让你李光宗不知道
的事情，还真的是很难啊！」

　　「不知道陈主任这一次来，是不是有什么事情要指导呢？来来来，有什么话，
咱们去办公室里说吧，在这里站着，可不是什么待客之道啊。」李光宗笑着，做
出了邀请的姿势。

　　「恩，既然来了，你的办公室，那是肯定要去坐坐的，不然的话，我不是等
于白来了吗？李村长，前面带路吧！」

　　说着，陈主任又对着李小三笑了笑，说道：「小伙子，今天可是要好好谢谢
你了啊！」

　　「哪里，哪里，这都是我应该做的。」

　　「好吧，你就先回去吧。我们还有话要和李村长聊聊。」说着，转身跟着李
光宗走进了村委会。

　　李小三慢慢的往回走，不知道这个陈主任到底会和李光宗说些什么。自己今
天做的事情，应该说已经是大大的出乎了预料之外了。带去走访的那些人家，基
本上都是平日里被李光宗及其党羽们欺压的人家。

　　正低着脑袋想着事情，迎面就遇到了老张和老王两个人。这两个人的神色有
些愤怒，又有些不敢置信的模样，一边走还在一边议论着什么，见到李小三问道：
「陈主任是不是已经去了村委会了？」

　　「是的，刚刚去。正好我们村长在那。你们是不是也要去村委会啊？」

　　「是的！」

　　「要我带你们去吗？」

　　「那就太感谢你了！」

　　李小三带着老张和老王两个人来到村委会，指着二楼说道：「村长的办公室
就在楼上。」

　　老张和老王两个人对着李小三点点头，就直接往二楼去了。

　　本来还想着就这样离开，不过，转念一想，自己也许应该是要去偷偷的听上
一听，毕竟，李光宗这家伙当了二十年的村长了，和乡里的人都已经是非常的熟
悉了，天知道今天来的这些所谓的调查组的人，是不是与李光宗交好的人。

　　这个念头一冒出来，李小三自己都被这大胆的念头给吓了一跳，自己最近好
像是胆子越来越大了啊。不但是敢和村长作对，抢了村长的手机，现在还要去偷
听村长和乡里干部们的谈话？

　　李小三很快的就在心里给自己找了个借口，我这样做，完全就是为了我自己
的利益，我只是去听听，随便的听一听。

　　抬头看了看二楼，李光宗的办公室大门敞开着，想要在门口偷听，危险性实
在是太大了一些，可是，真要是去偷听，自己又该在什么位置去偷听呢？

　　在村委会绕了一圈，李小三的眼睛一亮，有了。

　　村委会的房前屋后种了不少的树，在李光宗办公室的后面，恰好就有一颗比
较高大的树，离办公室的窗口很近。

　　哈哈，就是你了！

　　李小三二话不说，三两步的跑到了树底下，蹭蹭蹭的几下就爬了上去。

　　透过密密麻麻的树叶朝办公室里面看去，只见李光宗刚刚好给每个人泡好了
茶水，正伸手在擦拭着额头上的汗水。

　　「不知道几位领导到我这里来，到底是有什么事情吗？」李光宗问的很小心，
脸上堆满了笑容。

　　「李光宗，我也不和你拐弯抹角了。相信我们的来意，你的心里早就已经是
很清楚了。刚刚我们四个人，分为了两组，在村子里已经是进行了一次调查了。
从调查的结果来看，这封举报信上的内容是真实的。」陈主任说着，从包里拿出
了一封信来，往李光宗的办公桌上一扔。

　　「谁写的？这是谁写的？」李光宗大声的问道。

　　「呵呵，李光宗，这么幼稚的问题你也问的出来。你以为，这封信上如果是
有署名的话，我会把它给你看吗？」陈主任冷笑一声。

　　「陈主任，我李光宗以人格担保，匿名信上的举报内容肯定都是不真实的。
信上的内容我不看也能猜到写的是什么。陈主任，我要告诉你，这是污蔑，是赤
果果的污蔑。我想是有些人，见我在村子里当了二十年的村长了，对我早就不满
了，所以趁机造谣中伤我！」李光宗显得是非常的气愤。

　　陈主任不说话，转头对着老王说道：「老王，把你们刚刚调查的情况简单的
说一下，你说完了，叫老方也说一下。然后，结合我们两个小组调查的情况，我
们再来做分析。」

　　老王咳嗽了一声，拿出了刚刚记录的笔记本，说道：「刚刚我们一共走访了
十三户人家，从这几户人家的调查情况来看，举报信种所举报的内容，于村民口
中的叙述是一致的。并且，村民们还指出了许多在举报信种未曾提起的问题……」

　　老王一口气说了近半个小时，李小三听的是又惊又喜。惊的是，自己毕竟还
是太年轻，完全搞不清楚李光宗平日里竟然是做下了那么多的坏事，喜的是，对
李光宗的不满，其实早就已经是挤压在人们的心底了。

　　看样子，王燕被逼疯这一件事情，只不过是一个导火索罢了，真正的炸药包，
还是在村子里人身上。

　　也许，这一次和顾娟的大胆举动，还真的是做对了。

　　等到老王说好了之后，老方也开始说话了，这一次，老方的话和老王的基本
上都是相差不多，指出了，王燕被逼疯这件事情是真实的存在的，而且，还有许
多多年来遗留下来的问题，还没有被妥善的解决。

　　听到老王和老方两个人的话，李光宗的脸色变得惨白，额头上的汗水，早就
是犹如下雨一般的哗哗的向下流着。

　　「陈主任，各位领导，你们千万不能听那些村名的胡说八道啊！我李光宗在
村子里为他们服务了二十年的时间了，这些人，看不到我为他们辛辛苦苦的付出，
都以为我做这个村长是有多少大的油水一般，早就是对我看不顺眼了，这一次，
他们是借机造谣，想要把我从这个村长的位置上给弄下来啊。陈主任，你们要是
不信，我可以带你们去找人调查，你们去听听，他们是怎么说的？」

　　李光宗说着，就站了起来，他想要带着陈主任等人去几户自己的亲信手下家
里，他们说出来的话，肯定是会为自己开脱的。

　　陈主任不理李光宗的提议，只是看了看手下的三个人，问道：「你们几个怎
么看？有什么意见吗？」

　　老方沉吟了一下，说道：「主任，我觉得，有必要让村民们一起来参与这个
事情。最好是把这些人都集中起来，咱们一起来探讨一下。单单只是这样的调查，
我觉得，还不够全面和客观。村民工作，一向是非常难以开展的。在基层做工作，
很难，这就很难保证，李光宗村长在日常的工作中，会不会触碰到某些村民们的
利益。如果，刚刚给我们带路的那个小伙子，正好是与李村长有过结的人，我觉
得，他很有可能会故意把我们给带到一些对李光宗村长不满的人家里去……」

　　躲在树上偷听的李小三不禁是对这个老方翘起了大拇指，这家伙，厉害。仅
仅只是这么一句话，就能够指出问题的关键之所在，确实是不简单。

　　「对对对，老方说的很对。刚刚给你们带路的那个小子，名叫李小三，平日
就和我不对付。你们是不知道啊，这家伙，在村里是游手好闲，整天无所事事，
到处的勾搭村子里的那些漂亮的小少妇。前段时间，还把我老婆给打了一顿。作
为村长，这些我都忍了下来，我想着，我好歹也是这个村的村长，有些事情，我
吃点亏也就算了，不能够去和下面的村民计较的太多。可是，这小子打了我老婆
之后，见到我迟迟的没有对他采取什么行动，还以为我是怕了他了。陈主任，各
位领导，你们可要为我做主啊！我真的是被人给冤枉的啊！」说到这里，李光宗
差点就是声泪俱下了。

　　李小三差点没从树上一头栽下去，这李光宗，怎么能够这么不要脸？

　　可是，李小三哪里能够知道，不要脸，可是能不能当官的一个重要的因素。
你越是脸皮厚，就越是能够在位置上做的稳。

　　「好吧，那就着急村民吧！李光宗，你去安排吧！」陈主任发话了。

　　「是是，我这就去广播！」

　　李小三赶紧的从树上爬了下来，匆匆的离开。

　　广播里传来了李光宗的声音：「各位乡亲，各位乡亲，请大家到村委会集合，
请大家到村委会集合……」

　　广播连续不停的播报了十几分钟。

　　「娟姐、珍姐，我把我刚刚偷听到的一些内容和你们说一下……」因为时间
有限，李小三就说的非常的简短，把大致的内容给说了一便。

　　「怕什么，人多了，咱们正好去说去。他李光宗还敢说自己是冤枉的？好，
老娘我豁出去了，我把李光宗威胁我的那些话也说出来。反正，现在他的手里也
没有咱们的把柄，到时候，只要我们一口咬定，李光宗是诬陷、是造谣，我就不
信，没有证据的情况下，他能玩出什么把戏来。」顾娟冷笑着，下定了决心。

　　「还有我，我也一起站出来，我们几个人只要把口风都统一了，李光宗又能
把我们怎么样？」梁珍也是下定了决心了。

　　第２１５章：天助我也

　　广播了十几分钟，可是等到村民们陆续的来到村委会的时候，时间已经是过
了差不多要一个小时了。而且，就这样，人还没有到齐。由此可见，李光宗在村
里的号召力是怎么样的了。

　　陈主任等的心焦，这脸色自然也不会好到哪里去。

　　「哼，你当了这么多年的村长，就只是当出了这样的水平来？」陈主任很不
客气，尽管坐在了主席台上，底下坐着的村民也不少，可是陈主任说话的声音和
态度，却是没有丝毫的顾忌。

　　李光宗神色相当的尴尬，当着村民们的面，自己被人给这样的训斥，偏偏还
不能回嘴，李光宗的心里别提有多郁闷了。可是，眼前的陈主任，是绝对有权利
对着自己发飙的。

　　「陈主任，您听我说。今天吧，是临时性的召集大家过来的，原本，在这个
时候大家都是在地里做活的，就是要通知到所有的人，的确是有些困难的。大家
得相互转告，不在家里的，还得去地里找去。陈主任，您就稍微的体谅体谅吧。」
没有办法，被人给骂了，李光宗还要挤出笑脸来应付着。

　　「也好，正好趁着有时间，就和你聊一点别的事情。老张，我问你，三年前
乡里是不是说起过要在全乡修路的事情？」

　　「恩，具体一点来说的话，应该是四年前了。四年前提出了这个方案，然后
过了年，就开始实施了。」老张说的很具体。

　　可是，老张说的越具体，李光宗的脸色就越难看。

　　修路的事情，他是去开会过的，可是他的心里更加的清楚，路，在哪里！

　　对于李光宗来说，修路，修的可不是村子里通向外界的路，而是他给自己的
女儿所搭的路。

　　当年，乡里拨下了一笔款子，每个村根据实际的需要，都不相同。由于李光
宗所在的李家村是全乡最为偏僻的一个山村，需要修的路也就是最长、最险的，
自然而然的，款子也就是最大的一笔了。

　　不得不说，李光宗这家伙胆大包天，开完会之后，回到村子里修路的事情是
一句都没有和村里的人说过。后来还是因为村子里的人听到外村的人说起修路的
事，找到了村委会之后，李光宗这才将修路的事情给说了一遍。

　　当然了，李光宗的说法，和乡里开会的时候传达的是完全不一样的。

　　山里人都是淳朴老实的人，村长说什么，他们就信什么了。于是，李光宗的
确是在三年前的时候，组织过村民们开展过一次修路的行动，只不过，修路只是
利用村民的劳力，稍稍的将那条进出村子所必须的路，给稍稍的平整了一下，前
后，也不过只是一个星期的时间而已。

　　现在听到陈主任提出了修路的事情来，李光宗自然是不能够实话实说的。

　　「陈主任，我们这个村，条件艰苦，又受到了地质条件的限制，路，是修过
了，只不过，已经……」

　　「你是说，三年前修出来的路，到现在已经是损毁了？」

　　「不是，不是，损毁倒是没有。只不过，是又恢复到了原来的模样了！」李
光宗小声的说道。

　　「哦，是这样啊。李村长，照你这么说来，我还真的是很佩服你了！」陈主
任看着李光宗，说道。

　　「不敢不敢，这都是我作为村长应该做的！」李光宗连声的谦虚着。

　　「不敢吗？我看你是感动很啊。佩服，确实是很佩服。三年前修好的路，三
年之后又恢复到了没有修过之前的模样。怎么，李光宗，你真的以为，我今天是
第一次来到你们李家村吗？三年前的路是什么样，你以为我不知道吗？」

　　说着，陈主任将包打开，一阵摸索知会，啪的一下，将厚厚的一叠东西扔在
了桌子上，冷冷的说道：「哼，你自己看看吧！」

　　李光宗在疑惑之中，小心翼翼的拿起了桌子上的东西，才看了一眼，脸色就
已经是变得惨白惨白的了。

　　照片上显示的，正是李家村村口的那条路的照片。

　　照片上显示，是一条破烂不堪的十字路，和现在的路相比，基本上是没有什
么区别。一张一张的往下翻着，照片中，还有别的村子的照片。

　　别的村子，照片上的显示，简直就是天差地别，从前的走的十字路、泥巴路，
现在的基本上全都已经是变成了宽敞、平坦的水泥路了。

　　除了李家村。

　　「你怎么解释？」

　　李光宗，无言以对。

　　底下的村民，坐的离主席台近一点的人，虽然听的不是很清楚，可是却是一
直都在观察着。眼见得李光宗看完了一些东西之后，再被坐在中间的那个人一直
问着问题，脸色变得很难看不说，还根本就没有话说出来。

　　这一下，就算是傻子，都知道李光宗肯定是有什么问题了。

　　还是花姐灵活，看到台上坐着的人，每个人的面前都有个杯子，借着去倒开
水的机会，接近了主席台。

　　李光宗现在是心里发虚，心跳的厉害，根本就没有注意到有人上台来，而陈
主任等人却是被在等待着李光宗的回答，再加上，见到有人来倒水，还以为是村
委会的工作人员，也未在意。

　　当花姐将水倒好之后，刷的一下就将那一叠照片给抢了过来，拿在手里看了
起来。

　　「你怎么回事？赶快把东西放下！」陈主任顿时就有些生气了。

　　「我就是看看，到底是什么东西，让我们村长看了之后脸色变的这么难看？
我们可是这个村里的村民，村长要是有什么困难，我们可是要出力的！」到了手
里的东西，花姐都还没有看上一眼，怎么可能放回去？

　　陈主任他们也不敢动手来抢，虽然嘴上说的很凶，却是没有半点实际行动。

　　花姐看了之后，顿时就怒了！

　　「各位乡亲，大家静一静，静一静。你们看我手里的东西是什么？」花姐这
么一喊，坐在下面的那些男女老少们，顿时就安静了下来。

　　花姐拿着照片，一张一张的在大家的面前展示着：「你们看，你们看，这照
片里显示的是咱们村口的那条路，你们再来看看这些。恩，这是吴下村路，现在
都已经是变成了水泥路了；这是东边吴东村的，这是……别的村子里的路，全都
变成了水泥路了，就是……就是咱们村到现在为止还是那条破路。」

　　底下的人都在静静的听着，毕竟，一时间，大家的心里都还没有弄清楚情况。

　　花姐却是开始发问了：「台上的领导，我就想问问你们了，包括我们李家村
在内，吴下村和无东村，都是一个乡领导的吧？为什么，别的村都修上了水泥路
了，偏偏就只有我们村到现在还是这样的一条破路呢？」

　　这个问题一问出来，大家的心情都变得关切起来了，的确，花姐问的问题，
很对。

　　刹那间，台下的人都开始七嘴八舌的叫囔了起来。

　　陈主任什么话都没有说，只是看着底下的人群情激奋，脸上却是挂着冷笑，
他们想要看看，李光宗到底应该怎么来解释这个事情。

　　当然，乡里该说的话，他们还是要说清楚的。

　　「乡亲们，静一下，大家都安静一下！你们先听我说！」陈主任开口了。

　　人群安静了下来，所有的人的眼睛，都看着陈主任。

　　「各位乡亲，我是乡里治保委主任陈一飞。今天来到李家村，主要的目的，
就是为了调查一个问题。最近，有人写了举报信到乡里，说是李光宗同志将村里
的寡妇王燕给逼疯了的事情。收到举报信之后，乡里的领导们高度的重视，特别
派我下来调查此事。在调查的过程中，我们还发现了一些别的问题，比如说，刚
刚这么大姐问的修路的事情。」

　　陈一飞环顾了一下会场，发现所有的人的目光走集中在了自己的脸上，很明
显，这些人都想在自己寻求到答案。

　　陈一飞继续说道：「乡里在四年前开了个会，布置下了修路的任务。修路正
式开始的时候，是三年前，也就是刚过好年的时候。经过了半年左右的时间，全
乡各个村子都顺利的完成了任务。至于李家村为什么到现在为止还是这样的一条
破路，说实话，这的确是我们的工作没有做好，没有做到位，我也没有办法给你
们一个满意的答案。我想，能够把事情给说清楚的人，就只有你们的村长，李光
宗同志了。李光宗同志，你看，你是不是给你的村民们做个解释呢？」

　　李光宗的心里可是把这个陈一飞给恨透了。别看陈一飞现在是笑着让李光宗
来做出解答，其实他根本就是把这个皮球给踢到了自己的身上来了，可是李光宗，
还没有办法不接。

　　「李光宗，赶紧给我一个满意的答复……」

　　「李光宗，赶紧说，别当哑巴……」

　　「……」

　　「……」

　　底下的人顿时又开始沸腾了，七嘴八舌的说开了，全都是要李光宗给出合理
解释的话。

　　正吵闹着，李小三、顾娟等人，带着王燕走了进来。

　　大家都吵闹的厉害，所以也没有人理会李小三等人走进来。不过，李小三他
们见到了会场里的这个架势，一个个的都感到非常的疑惑，这到底是怎么了？什
么时候，村子里的人这么关心王燕了？难道说，这些人，为了王燕的事情，全都
和李光宗翻脸了？

　　不应该啊！

　　李小三将顾娟等人给安置好了之后，看到花姐在最前面坐着，一溜烟的跑到
了花姐的面前，悄声的问道：「花姐，这是什么情况啊？」

　　「你自己看吧！」花姐将手里的那些照片往李小三的手里一塞。

　　在疑惑中，李小三一张一张的看了起来。越看，李小三越是觉得奇怪：「为
什么别的村都已经是水泥路了，咱们村怎么还是老样子？乡里的领导，到底是怎
么想的？」

　　「哼，乡里的领导是一视同仁的考虑的，只不过，好像是李光宗做了手脚了。
现在，大家都要李光宗把事情给交代清楚。你仔细听，他们都在说这个事情呢！」

　　之前进来的时候，就感觉到会场里是乱糟糟的，人们说的都是什么话，李小
三还真的是没有在意，现在用心一听，还真是，全都是在要求李光宗给出一个满
意的答复来。

　　「哈哈，没想到啊，李光宗你竟然还有这么一码子事情也犯了啊。好，真的
是太好了，之前我还担心，单单指是王燕的事情，有可能扳不倒你，现在，有了
修路的事情，不怕你不倒啊。真是天助我也！」李小三的心里哈哈的大笑着，开
心无比。

　　第２１６章：心慌意乱

　　村民们的确是有些愤怒了。

　　李光宗，到底想要干什么？胆子也太大了吧？这一点，陈一飞主任的心里也
是觉得有些不可思议。

　　乡里划拨的修路款，可以说是专款专用，不过，不管是谁，其实心里都是很
清楚的。只要你能够将路顺利的修出来，那么，具体你用了多少款项，那就是你
自己的事情了。每个人的心里都清楚的很，像修路这样的事情，花十万也可以，
花二十万也不是问题。

　　关键的一点在于，钱花了，路，你得给我弄出来。

　　现在倒好，路没修，钱却是没了。

　　「李光宗，别当哑巴，赶紧给我们一个合理的解释。你今天要是不能给出一
个合理的解释来，我们大家都不答应！」

　　李小三听着大家七嘴八舌的声音，心里的痛快就别提了。越是如此，李小三
就越是觉得开心，毕竟，这些事情，都是对他李小三有利的。

　　看着李光宗那红的好似猪肝一般的脸色，李小三的心里嘿嘿的笑着。

　　「李光宗，我觉得，你今天有必要把事情给说清楚！」陈一飞板着脸，对李
光宗施加着压力。

　　「陈主任，你听我说，事情根本就不是他们说的那样。路，我的确是修了，
只不过我们这个村子里的实际情况确实是有些特殊。您也知道，我们村是整个乡
里最为偏僻，条件也是最为艰苦的一个村了。您想想，别的村子，如果说他们花
一千块钱就能修一里路，我们村最少就要花三千才能修的好。当年乡里拨下来的
款子，我的的确确都是用在了修路上面啊。现在这条路变成了老样子，我也没有
办法啊。当年我亲自监工，一个劲的要求大家一定要把好质量关，可是我……我
真没想到，短短的几年时间，这路又变成了老样子啊！」

　　李光宗依旧在狡辩着，他是绝对不会甘心就这样的。

　　「哼，你当我是傻子吗？就算这条路真的是因为受到地质条件的限制，那我
问你，这一路走来，为什么我一点点的水泥的印记都没有看到？你千万不要告诉
我，当年你用的那些水泥，到了现在这个时候，已经全都变成泥巴被水给冲到山
下去了吧？」

　　李光宗的脑门上，冷汗一滴一滴的往下淌着，无言以对！

　　陈一飞的话，坐在下面的村民们是听的清清楚楚，见到李光宗无言以对，心
里的愤怒就更加的高涨了：「李光宗，你别当哑巴，赶紧把话给说清楚！修路的
钱，你给花到哪里去了？你要是现在把修路的钱拿出来，我们就不计较了……」

　　「放屁，什么叫不计较？要我说，钱是肯定要叫他吐出来的，把路给我们修
好，再让他去坐大牢去。你知道他这样做叫什么？这叫贪污，贪污，你懂不懂？」

　　「对，把钱吐出来，送他去蹲大牢去。真是太黑心了，这样的人，不配再给
我们继续当村长了……」

　　「……」

　　七嘴八舌的议论声，纷纷的传入到李光宗的耳朵里，李光宗知道，这一次，
自己真的是大势已去了。

　　不过，李光宗的心里还是觉得有些是庆幸的，因为今天来到这个会议室里的
人，基本上都是老弱妇孺居多，毕竟村子里的壮年劳力都已经是外出去打工了。
如果将那些外出打工的人全都叫回来，然后再将大家给组织起来的话，估计此刻
的李光宗早已经是被村民们那愤怒的怒火给淹没了，哪里还能够坐在上面？

　　原本只是以为，今天召集大家来，说的只是王燕的事情。

　　如果单单只是说王燕的事情，那么李光宗的心里还是不怕的，毕竟，当初自
己和王燕说起那些话的时候，并没有第三个人在场，自己完全可以抵死不认的，
就算李小三、顾娟和梁珍等人参与进来，他们几个人也是没有任何直接的证据的。

　　可是，没有想到的是，修路的事情竟然也被翻了出来，这就有些难办了。

　　「陈主任，你看，今天的事情，是不是有些……」李光宗一脸的为难，一脸
的郁闷，还得陪着笑脸，小心翼翼的看着陈主任，说话都变得异常的小心谨慎了。

　　「今天的事情？今天的事情怎么了？要我说，这事情很好解决，你只要把村
民们关心的事情给解决了，那就什么问题都没有了。你自己问问你自己，这些年
来，你都做了些什么？你都是一个做了二十几年的老村长、老同志了，怎么思想
觉悟还是没有任何的提高？什么事情能做，什么事情不能做，你不知道吗？李光
宗同志，我很郑重的告诉你，你这样做是很危险的。党和人民是怎么教育我们的？
很简单，就是全心全意的为人民服务。你再看看你，是按照这个宗旨在办事的吗？」

　　陈主任的话，李光宗听了却是完全的不以为然，在李光宗的心里，陈一飞所
说的这些个冠冕堂皇的话，他是打心里不认同的。

　　漂亮的话谁不会说？可真正有多少人是在全心全意问人民服务的？你们这些
个领导，哪一个人的手不比老子我的黑、比我的长？现在在我面前说起这些场面
上，官腔打的是一个比一个的好，什么玩意？

　　可是，想归想，李光宗却是不敢有半点的表露。毕竟，今天人家是来清算自
己的问题的，可不是去清算他们。

　　「是是是，领导批评的对，我的确是有些地方做的不好。我一定会努力改正。
陈主任，你看，今天……？」

　　「这个就要看你自己的本事了。我可没有办法。」陈主任根本就不会把事情
给揽到自己的身上去，当了这么多年的干部，场面上的事情也不知道是经历了多
少，早就已经是圆滑无比。

　　这一点，李光宗的心里也是非常的清楚，问起这个问题来的时候，就根本没
有指望过陈一飞会给自己帮忙。

　　之所以还要说出那些话来，李光宗的心里也是有着自己的计较和打算的。只
要陈一飞不追究，至少是在现在这个时候不给自己使坏，那就一切好说。村里的
人，李光宗相信，只要自己拿出村长的威严来，相信一切都可以轻松的解决的。

　　好歹，自己在这个村子里已经是有二十年的村长当下来了。

　　当下，李光宗咳嗽一声，清了清嗓子，说道：「乡亲们，静一下，静一下，
我有话说！」

　　喊了半天，下面的人才算是安静了下来，一个个的都盯着李光宗，不知道李
光宗到底有什么话可以说。反正大家已经是打定了主意，如果李光宗今天不能给
大家一个满意的答复，就绝对不会善罢甘休。

　　所有的人都安静了下来，李光宗倒是感到有些意外了，因为在他的心里，他
一直以为李小三这家伙是肯定要和自己做对的，没想到的是，李小三坐在那里，
一句话都没有说。李光宗心里一喜，心说只要李小三不吵，事情就又简单了许多。

　　李小三根本就没有想到，今天的事情竟然会有只要的变化，本来还以为单单
指是因为王燕的事情，现在看来，李光宗遇到的麻烦，远远不止这些。既然如此，
那就等着看好戏吧。

　　李光宗环视了一下坐在下面的众人，深呼吸了几口，这才开口说话：「各位
乡亲。今天把大家召集到这里，主要是因为乡里的陈主任下来视察，想找大家了
解一点情况。陈主任平时的工作很忙，今天在百忙之中抽出时间来到我们李家村。
首先，我代表李家村的群体村民，对陈主任一行来我村视察工作，表示热烈的欢
迎。」说着，李光宗就带头鼓起掌来。

　　只可惜，下面坐着的人们，没有一个人附和，只有李光宗一个人的掌声，拍
了两下之后，就再也拍不下去了。

　　「少说废话，赶紧说重点！」底下一个声音传了上来。

　　李光宗的脸色尴尬，拿起杯子喝了一口水，借此来掩饰内心的惊慌。

　　过了好一会，李光宗才再次开口：「刚刚大家说的修路的事情，我想大家应
该很清楚的记得，三年前，我们有没有修过路？」

　　「那也叫修路？李光宗，你自己摸着良心好好的问问你自己，那是叫修路吗？
别的村子里一条条的水泥马路都修的整整齐齐、漂漂亮亮，你再看看我们村子的
这条破路，那还能叫路吗？」

　　「我就是问你们，到底有没有修过路？」李光宗现在只想抓住修路这个事情
来说话。不管具体的情况如何，李光宗现在就是想要让大家的心里承认，自己的
确是带人去修过路的。至于这路到底是怎么修的，修路花费了多少钱，那些，统
统都不去管。

　　「如果说那也叫修路的话，那么我承认，你的确是组织过。一个星期的时间，
村子里各家各户都是出力的，泥巴挖了不少，碎石也挑了不少。给大家的工钱是
三十块钱一天，前后一共八天时间。参加劳动的人一共是一百四十四人，费用一
共是三万五千块钱。泥巴和碎石都是我们去东山那里挑来的，没有花费一分钱…
…」

　　这几个数据以说出来，李光宗的脸色就变得更加的难看了。

　　他怎么也想不到，时隔三年，竟然还有人能够如此清晰的将当初的所花费的
那些钱，给说出来。

　　三万五千块钱，是李光宗修路的所有费用，既包括了人工、也包括了材料。

　　「真没想到，李光宗你还真是勤俭持家啊，一条路就只花了三万五千块钱，
真好，真好。看样子，我得向乡长汇报一下，让全乡上上下下几十个村长都到你
这里来学习学习了……」

　　陈一飞的脸色相当的难看。当初，乡里下拨了多少钱，陈一飞的心里是相当
的清楚的。根据各个村的条件，下拨的款项是各有不同，也正是因为这个原因，
李家村因为地处偏僻，乡里考虑到实际情况，给李家村拨下来的款子高达二十万
元。

　　二十万和三万五千，这两个数字……

　　陈一飞也没有话说了。

　　陈一飞咳嗽一声，说道：「刚刚说话的老乡，是哪一个？」陈一飞的心里很
奇怪，刚刚说话的人到底是谁，为什么能够如此清晰的将当年所有的款项给罗列
的如此的清晰。

　　「是我！」一个瘦小的老头站了起来。

　　大家的目光全都集中到了他的身上，让大家感到惊讶的是，这个人，竟然是
七婶的老公。他又是如何知道的这么清楚的呢？

　　三年的时间，说长不长，说短不短，在场的许多人，都已经是忘记的差不多
了。很多的人，都是今天被提及了这件事情之后，才回想起确实是有修路这么一
回事，至于当初修路一天的费用以及到底是多少人出工，大家都已经是想不起来
了。

　　没想到的是，七婶的老公，平日里看起来大大咧咧的一个家伙，竟然还能够
如此清楚的记得当时的情况，真是出乎了所有人的意料。

　　尤其是李光宗，更是吃惊不已。
----------
　　第２１７章：无条件相信你的话

　　大意，真是大意了。这老头，真是看不出来啊。

　　「这位大哥，你能不能具体和我说说？」陈一飞看着七婶的老公李维军，尽
量的使自己看上去显得和颜悦色一些。

　　他很清楚，要想从这个老头的嘴里得到更多的东西，就必须要放下自己的身
段。作为一个在乡里工作了多年的人，这一点，陈一飞是知道的很清楚的。

　　「也没啥说的。」李维军的嗓门很大，看来，情绪是有些激动。

　　「那你能不能告诉我，刚刚你说的那些数据，你是怎么知道的？」这一点，
陈一飞是相当关心的。他深知，一切，都是需要真凭实据的，不可能就是单单只
是凭着村里某个人的几句话，就能够决定李光宗的去留的。

　　「三年前，李光宗说是要给村子里修路。说起修路，大家当然都很高兴了，
更何况，李光宗说了，只要是去出工的，每个人每天都可以有三十块钱的工资可
以拿。你想啊，修路本来就是为了村子里的人好，这样的事情，大家本来就愿意
去出力的，更别说还有钱拿了。所以说，修路这件事情，村子里的人都是支持的。
俗话说的好，要想富、先修路。我们李家村的人，真的是穷怕了，没有路，进出
都困难。李光宗说了，因为村子里的条件差，修路也只能是稍微的平整一下，材
料就让大家在村子东头的东山脚下就地取材……」

　　李维军的诉说，勾起了在场的大部分人的回忆。正如李维军说的那样，为了
能够修路，村子里的人积极性可谓是空前的高涨。

　　当时，大家的心里都有一个念头，只要是能够把路给修好，没有钱大家也会
干。

　　路修好了，这是对所有人都有好处的事情。

　　经过了一个星期的努力，路基本上算是平整好了。用李光宗的话来说，路面
暂时先平整起来，等到有钱了，他会继续号召大家一起，把路给修好。

　　这是李光宗给村子里所有人的一个期望，看着李光宗带头带着大家一起在那
干活，当时所有的人都选择了相信李光宗。

　　至于李维军是怎么知道的那么清楚，包括出工的人数等等，原因很简单，因
为在无意中，李维军见到了当时的账本。

　　「你看到过账本？」李光宗的心里觉得相当的惊讶，账本怎么可能被李维军
给看到呢？这简直就是不可能的事情。

　　要知道，账本这种东西，那是有多保密就有多保密，一般人哪里能够看的到？
里面的秘密，可是不少啊。

　　李光宗的眼神四处扫视，终于在角落里找到了会计的身影。

　　李维松，村子里的老会计，可以说，他在这个村子里是做了一辈子的会计了。

　　可是，让李光宗不明白的是，李维送这个会计，怎么可能会将账本给李维军
看呢？虽说两个人是堂兄弟，可是两家的关系一向都是很不好的啊。

　　李维松坐在角落里，脸色阴晴不定的变化着，听到了李维军的话之后，再也
忍不住的站了起来，伸手指着李维军，大声的指责问道：「怪不得我找死都找不
到那本账本，原来是被你给偷了去了？」

　　「话不能乱说，谁偷的？明明是我自己捡来的好不？」李维军大声的否认着。

　　「呸，你这话只能是去骗骗三岁的小孩子，账本我从来都不拿到外面来的，
怎么可能会让你给捡到？」李维松大声的驳斥着。

　　李维松的心里相当的清楚，这么多年来，自己一直都是在做着会计的活计，
不管是再忙再累，李维松也从来不曾将账本带出过办公室的大门一步，所有的事
情，全部都是在办公室里完成的，哪怕是白天来不及做，晚上加班，也是必须要
做好的。

　　对于这一点，李维松的心里是有着相当的自信的。所以，李维军说的账本是
他捡到的，这完全可以说是无稽之谈。

　　「哼，管你信也好，不信也好，反正我说就是我捡来的。」李维军根本就不
看李维松那张愤怒的老脸，一口咬定就是自己捡到的。

　　「好，就算你是捡来的好了，那么，你现在是不是可以把账本还给我了？」
李维松没有办法，到底李维军是偷去的还是捡来的，根本就没有办法弄清楚，既
然是这样，又何必去计较这些？眼下，让李维松将账本交出来才是正事。

　　「没了！」李维军说道。

　　「没了？什么意思？」

　　「没了就是没了，又有什么意思了？你听不懂我说的是什么话吗？」李维军
嘿嘿的冷笑着，完全无视了李维松的愤怒。

　　「七哥，那本账本在你手里一点用都没有，你就交出来吧！」李光宗赶紧出
来打圆场，他知道，李维松和李维军两个人早已经是水火不容，两家的矛盾根本
就已经是无法可解的地步了。

　　李维松要是开口让李维军将账本交出来，那是根本不可能的事情，眼下，也
许自己这个村长说话还能稍稍的管点用处。

　　「村长大人，我已经说了，账本没了！」李维军还是那句话。

　　「七哥，账本没了，是怎么没的？是被你扔了，还是怎么了？」李光宗不死
心，继续问道。

　　「烧了。被我烧掉了！」

　　「烧掉了？」李光宗心念连转，眼睛死死的盯着李维军，似乎是要在他的脸
上分辨出他到底是不是在说谎。

　　如果说，账本真的是被李维军给烧掉的话，那么，情况似乎还不算是太糟糕。

　　可万一李维军只是在欺骗自己，其实账本还是存在的，那又该如何？

　　李光宗觉得，这个事情，是万万不能去赌的。不过，眼下的情况，自己也没
有办法过多的去说些什么。最好的情况是，自己能够在私下里去找李维军，然后
李维军能够将账本交在自己的手里，那么，一切都好办了。

　　「七哥，今天你说的话，可是要负责任的啊。乡里的陈主任在这里，你最好
是有什么话，能够想清楚了再说。七哥，我可不希望你因为一时的气愤、一时的
糊涂，做出什么后悔的事情来！」李光宗连哄带骗，甚至还带着一些威胁的语气，
想要迫使李维军就范。

　　果然，听了李光宗说的话，李维军再没有之前的那种无所谓的态度了，神情
很明显的就开始有了变化。

　　「七哥，你可要想清楚啊！」李光宗又加了一把劲。

　　「呵呵，有意思，真是有意思！」正当李光宗觉得自己的话对李维军产生了
作用、心里正在暗暗自喜的时候，李小三的声音响了起来。

　　这是一个令李光宗感到万分头疼的声音，李光宗此刻最怕的，就是李小三会
站出来说话。

　　可惜的是，怕什么就偏偏会来什么。

　　「什么有意思？李小三，我警告你，说话最好要想清楚，注意场合，该说的
说，不该说的，最好就给我闭嘴！」李光宗恶狠狠的瞪着李小三。

　　可是李光宗自己的心里也知道，这个举动对李小三来说，到底会有多少的效
果。

　　果然，李小三接下来说的话，证实了李光宗的猜测。

　　「佩服，真是佩服啊。自己的裤裆里满是屎，你还好意思说人家的屁股不干
净。李光宗，你仔细的想想，你有这个资格对我说这些话吗？」李小三毫不客气，
半点面子都不给李光宗。

　　「我怎么没有资格了？」

　　「当了这么多年的村长了，我倒是想问问你，这些年来，你到底是为村子里
办了什么事情了？说是修路，其实不过是用了几块碎石子在路面上稍微的铺垫了
一下，花了多少钱，用了多少工，你的心里是清清楚楚的。别的我就不问了，我
就问你一句话：乡里面拨下来修路的钱，你到底是花到哪里去了？七叔前面也已
经说了，前前后后，８天时间，一百多个人，剩下来的那些钱，你到底花到哪里
去了？」

　　「胡说八道，什么剩下来的钱？当年修路的时候，我全都用掉了！」

　　「好。你说用掉了，村长大人，我选择无条件的相信你说的话。你说是用掉
了，就真的是用掉了！」李小三的话让李光宗产生了不好的感觉，这小子，转变
的态度怎么这么快？是不是有什么阴谋？

　　李光宗一脸的疑惑。

　　别说是李光宗，就连顾娟、梁珍等人的心里也是产生了疑惑，李小三到底是
怎么了？李光宗说的话，明明就是假的，李小三怎么会连这样简单的事情都分辨
不出来呢？

　　相信李光宗？脑子是不是坏掉了？

　　李小三呵呵一笑，无视了众人疑惑的目光，转头对着陈一飞说道：「陈主任，
相信你刚才也都听到了，李光宗李村长说的话。他当着我们李家村剩余下来的全
体村民说了，当初乡里面拨下来修路的款子，他已经是全部都用在了修路上面了。
而根据七叔提供的数据，我相信，七叔是不会说谎的，而且，这些数字，在这么
短的时间里，七叔也不可能算的那么准确的。所以，我有理由相信，如果李光宗
村长说的话是真实的，而七叔说的话也是正确的，那么，乡里当年拨下来的款子，
根本不是二十万，而是三万五千块钱。各位乡亲，你们认为我说的话对不对？」

　　李小三这几句话，表面上看起来好像是在帮助李光宗开脱，实际情况却是将
李光宗一下子就给推倒了乡里领导陈一飞的对立面去了。

　　如果李光宗的话是真的，那么岂不是说明陈一飞前面说的话都是假的？到底
是二十万还是三万五？

　　自然会有李光宗做出解释。想不解释也不行了。

　　李光宗要是不做出解释的话，那么，就得是陈一飞来做出解释了。

　　不管是谁，必须要有一个交代。

　　陈一飞和李光宗两个人的脸色都很难看。

　　李光宗的脸色难看，这已经是无需多言了。李小三的种种举动，说出来的话，
真的是一步一步的将李光宗给推倒了万劫不复的深渊去了，偏偏李光宗还不能对
李小三发火。

　　发火，只能是给人以一种心虚的表现。而在这个时候，李光宗是万万不能表
现出任何的心浮气躁的，一切，都要沉稳，哪怕现在的局面对李光宗很不利，李
光宗也是要咬牙挺住才行，不然的话，会是一个什么样的后果，就不好说了。

　　恨。

　　这是李光宗对李小三唯一的念头了。

　　真是没想到，李小三这个不学无术的家伙，竟然是让自己最为狼狈的家伙，
要么不说话，一旦说起话来，往往都是直指要害。

　　现在，李小三的做法，完全就是要挑起自己和乡里领导们的矛盾，这一招，
是在是太狠了。

　　李光宗都觉得，不佩服不行了。

　　　　　　　　　　　　　　第２１８章对质

　　恨归恨，可是李光宗此刻却是一点办法都没有。

　　谁让自己做事情做的不够干净呢？现在被人给抓到了把柄，那么，有什么苦
水，也只能够是往自己的肚子里咽了。

　　陈一飞听了之后却是觉得双眼一亮，这小子，似乎有些不简单啊。

　　「小兄弟，你叫什么名字啊？」陈一飞面带着微笑，问起了李小三的名字来。

　　之前在李小三的带领下，走访了村子里不少的人家，也算是得到了不少有用
的消息。现在看来，刚刚走访的那些人家，估计是这小子故意安排的。

　　陈一飞也不知道自己为什么会突然的在心里冒出这样的念头来，只是突然觉
得，面前这个年纪轻轻的小伙子，应该是一个不简单的角色。

　　「我叫李小三！」

　　「李小三？呵呵，这名字起的有点意思。是大名还是小名啊？」

　　「就叫李小三。怎么了，这名字有什么问题吗？」李小三问道。

　　「没有，没有。我就是觉得，这名字简单、好记。对了，李小三，我问你，
刚刚你说的那些话，是你自己想到的，还是有人教你的？」

　　「没人教我，都是我自己心里想的话。怎么，是不是认为我年纪小，说不出
这样的话来？」李小三似乎是明白陈一飞内心的想法一般。

　　陈一飞没有否认，点点头，笑道：「我就是感觉到有些奇怪而已，按理说，
在你这个年纪，你是不可能懂的那么多的。可是在你的身上，我却是看到了很奇
怪的现像你所说出来的话，远远的超过了你这个年纪应该有的范围了。当然了，
这也许只是我用老眼光看待问题的一种局限性。」

　　陈一飞显得相当的平和，面对李小三略带质问的语气，非但没有生气，反而
还是面带着微笑。

　　李小三一愣，对于陈一飞说的话，李小三感觉到有些奇怪了，什么时候，这
领导干部变得这么容易说话了？要知道，很多时候，即便是李光宗在村子里和村
民们说话的时候，那官腔也是打的十足的，更别说陈一飞是一个从乡里下来的干
部，而且是一个李光宗见了面都要点头哈腰的干部了。

　　「能不能具体和我说说，李光宗在你们村子里的所作所为呢？」

　　「陈主任，相信你今天在村子里走访的时候，该了解的都已经是了解的差不
多了。本来，你们来我们李家村的目的，就是想要问清楚，李光宗到底有没有将
人给逼疯的事情，至于修路的事情，应该是意外的发现吧？」

　　陈一飞看着李小三，没有说话，也没有任何的表示，只是看着他，示意李小
三继续说下去。

　　李光宗的脸色又开始变得难看起来了，看来，李小三这家伙，是自己天生的
克星啊。

　　李小三完全无视了李光宗的眼神，继续说道：「修路的事情，三年前我才１
７岁，所以我没有参加，那些事情我是不知道的。不过呢，李光宗把人给逼疯的
事情，这一点我是知道的很清楚的。看到没，这个女人……」

　　李小三说着，用手指着身边的王燕，说道：「这个女人就是王燕。她，就是
被李光宗给逼疯了的女人。」

　　「她就是被逼疯了的女人？」这一下，陈一飞和其他几个乡里来的人都变了
颜色了。

　　没想到，真是没想到，李小三这小子，竟然是把这个被逼疯了的女人给带到
了这里来了。

　　仔细的观察了一下王燕的种种举动，陈一飞等人发现，王燕的眼神呆滞，行
为举止确实是有异于常人，如果说，这个女人真的是被李光宗给逼疯的话，那么
着件事情的性质就是相当的严重了。

　　陈一飞等人相互对望了一眼，互相交换了眼神，都是充满了震惊之色。

　　这个男孩，不简单。

　　「你能保证，这个女人确实就是被李光宗给逼疯的？」陈一飞觉得这个事情
确实是有些严重，为了保险起见，他还是决定要好好的将事情给了解清楚。

　　「是的。我能保证！」李小三简单而又肯定的答道。

　　「王燕……她叫王燕对吧？」陈一飞问道。

　　「是！」

　　「我问你，王燕是怎么被李光宗给逼疯的？当时的情景是怎么样的？李光宗
把王燕给逼疯的时候，你是不是在现场？」

　　「这……」李小三被问住了。

　　当时李光宗和王燕说话的时候，根本就没有第三个人在场，当时的具体情况，
李小三也是听王燕自己说的。

　　所以，此刻面对陈一飞的询问，李小三还真是不知道该说什么才好了。这算
不算是百密一疏呢？想要将李光宗给扳倒，这个想法是有的，可是真正实施起来，
却发现，困难真的是不少。

　　此刻，面对陈一飞的问题，李小三为难了。

　　现在的情况是，当事人之一的王燕在装疯，在现在这个情况下，让王燕自己
出来指证李光宗的罪行显然是不可能了，而另外一个当事人李光宗更是不可能承
认了。

　　李小三有心想要将所有的责任全都推倒李光宗的身上，可是自己却没有办法
拿出直接的证据来。所有的话，都只是传言而已。

　　尽管在村子里已经是传的沸沸扬扬的李光宗将王燕给逼疯的事情，可是真正
看到的人，却是一个都没有。

　　「年轻人，说话可是要负责任的。你能不能拿出证据来？如果不能拿出实际
有效的证据来，那么你所说的一切，都是不能成立的！」陈一飞目光威严的看着
李小三。

　　长叹了一声，李小三无奈的摇摇头，说道：「陈主任，当时我并不在场。不
过，你想想，如果我当时在场的话，李光宗还能把王燕给逼疯吗？正是因为当时
的情况下，只有李光宗和王燕两个人，李光宗这才敢为所欲为。说了什么话，做
了什么事情，外人是不知道的！」

　　「既然大家都没有看到，也没有听到，那为什么要把这个事情扣到李光宗的
身上去？再说了，你怎么知道王燕发疯，就是被李光宗给逼迫的呢？万一是王燕
这个女人自己的身体就有这个毛病呢？」

　　尽管陈一飞说的话是大实话，可是王燕听了之后却是感觉到非常的不舒服，
心里暗暗的咒骂着陈一飞，你才是有毛病的人。

　　可惜，此刻的王燕正在装疯，不能够站出来大声的驳斥，否则的话，只怕王
燕早就开口破口大骂了。

　　「虽然我说的话可能有些难听，也很有可能是对这位大嫂造成了一定的伤害。
可是，你们要记住一点，凡是都是要讲究证据的。无凭无据的情况下，你们怎么
就能够认定是李光宗把王燕给逼疯的？这个消息，第一个是谁开始传的？」

　　李小三为难了。他真的是被陈一飞给问住了。之前，一直都是在心里想当然
的以为，只要把王燕给带去，当着村里和人和乡里的领导把话一说，一切的问题
就都能够迎刃而解了。

　　现在看来，是自己想的太简单了。

　　想到这里，李小三的脸上也露出了为难之色来了，不由得是偷眼瞄了瞄顾娟
和梁珍两个人，想要看看，顾娟和梁珍两个人到底有没有什么办法来挽救。

　　很显然，从顾娟和梁珍两个人的表情上来看，她们也没有考虑的太多。见到
了李小三被陈一飞给问住了，这两个女人就低着脑袋在那里嘀嘀咕咕的商量起来
了。

　　此刻，见到了李小三那求助的眼神之后，两个人又低声的说了几句话之后，
顾娟站了出来。

　　「陈主任！」

　　「恩？」陈一飞有些疑惑的看着坐在王燕右边的那个女人站了起来。

　　之前，就是她和另外一个女人搀扶着王燕走进这个会场的。看的出来，这个
女人，应该是和王燕的关系非常的不一般的。

　　「你好，请问你有什么事情吗？」陈一飞问道。

　　「陈主任，我能说几句话吗？」顾娟问道。

　　「当然可以。今天在这里，大家都可以畅所欲言。有什么话，尽管说。只要
不是假话就好！」

　　「那行。有你这句话我就放心了！」顾娟说道。

　　「你说吧！」

　　「别的话我也没什么说的。我就是来说说，关于李光宗把王燕给逼疯的事情！」

　　「你刚刚应该挺的很清楚我说的话了，在这里我也不想重复的去说什么了。
我只想你记住一点，没有根据的话，千万不能乱说。既然说了，那么，就要为自
己说的话负责任，你明白吗？」

　　顾娟点点头，说道：「陈主任，你放心。所有的我都很清楚。而且，我也敢
保证，我说的话，绝对不是乱说。」

　　「好，那你说，我们听着。大家也都来听一听！」

　　整个会场变得异常的安静，本来还有一些人在那里交头接耳的小声说着话的
人，此刻也都停止了，大家的目光，全都集中到了顾娟的身上来。

　　「前几天，我们大家都在地里做活，本来大家都是做的好好的，突然就看到
了王燕神色慌张的跑到地里来。那天，我和梁珍还有小三都是在一起做活的。看
到王燕突然这样神色慌张，我们几个人的心里都觉得有些奇怪。所以，我和梁珍
两个人放下了手里活计，就跑去问王燕，到底是发生了什么事情了……」

　　「我打断一下，当时王燕去找你们的时候，除了神色慌张之外，其他的有什
么不一样吗？」陈一飞突然开口问道。

　　「当时我们也没有太注意，只是看到王燕的神色慌张，就赶紧跑过去了。走
到王燕的身边，王燕就一把抓住了我的胳膊，大声的说刚刚李光宗找她谈话了，
说是威胁她，要她答应李光宗的要求，成为李光宗的女人！」

　　这句话一说出来，整个会场都沸腾了。

　　「畜生啊，真是畜生，李光宗，这样的事情你都做的出来……」

　　「真是没看出来，李光宗竟然把主意打到王燕的身上去了，作孽哟……」

　　……

　　七嘴八舌的议论之下，整个会场又开始闹哄哄起来。

　　「静一下，大家安静一下。有什么话，咱们等会再说，现在，我们继续听这
位大姐是怎么说的！」陈一飞大声的喊着。

　　过了好一会，会场里才算是安静了下来。

　　顾娟继续说道：「我觉得很奇怪，李光宗好好的，怎么就想着去威胁王燕了
呢？刚开始的时候，我的心里还是有些不相信的。可是，王燕那慌张的神色以及
语无伦次的说话，让我开始有些相信了。虽说平常和王燕接触的少，可是毕竟大
家都是生活在一个村子里的，尤其是王燕，一个人生活了多年，性格坚毅，平时
从来都没有见到过她会有这样的神态。所以，我敢确定，如果不是遇到了大事，
王燕是绝对不会有这样的表现的！」

　　第２１９章：李光宗的困境

　　「照你的意思，王燕来找你们的时候，神智应该是清醒的了？」陈一飞抓住
了问题的重点，问出了在场的所有人都想要知道的问题。

　　「当时，除了神情有些慌乱之外，神智应该还是清楚的。只不过……」顾娟
说这话，心里却是紧张的要命，她知道，眼前的这个陈主任，可不是一般的角色，
只要自己说出来的话有一点点的破绽，绝对会立刻被他给抓住的。

　　所以，紧张无比的顾娟，脑子飞速的转动着，深怕自己说出来的话，会有什
么漏洞。

　　「不过什么？」陈一飞的脸色相当的严肃。在这个时候，陈一飞的心里也是
显得有些紧张的。

　　「王燕的话还没说完，她就开始变得有些不正常了，然后，就变成了现在这
个样子了！」

　　「胡说八道，怎么会有这样的事情？」不要说陈一飞不相信，在场的所有人，
绝大多数都是持怀疑态度的。

　　要是被逼疯的话，要么是当场就给逼疯了，哪里有和人说话说到一半才疯的？

　　李光宗顿时就是哈哈大笑起来，大声的说道：「大家听到没有？听到没有？
到底是谁把王燕给逼疯的？顾娟自己都已经承认了，王燕和她说了几句话之后，
突然就开始变得神智不清了，我看，明明就是顾娟把王燕给逼疯的，偏偏还把这
个罪名给推倒我的头上来了。乡亲们，这个女人的心思是在是太恶毒了。」

　　如此大好时机，李光宗自然是要抓住了。不管等会的结果是什么样，现在的
情形不好好的利用一下，真的是太对不起自己了。

　　李光宗之前还在暗恨顾娟这娘们和自己作对，现在看来，这顾娟根本就不是
和自己来作对的，相反，她还是来解救自己的救星啊！

　　正当李光宗得意的时候，突然一个声音大声的响了起来，指名道姓的直指李
光宗：「李光宗，你到底要脸不要脸？这样的话，你都能说的出来？」

　　声音洪亮、嗓门奇大，说话的不是别人，正是梁珍。

　　之前，梁珍一直都没有说话，不管是李光宗在说话也好，陈一飞在说话也罢，
除了偶尔的和顾娟两个人互相的交流几句之外，就一直都是安安静静的坐在下面
听人说话。

　　只可惜，李光宗的这一句话一说出来，顿时就让梁珍感到非常的愤怒。

　　无耻，简直是太无耻了。

　　「什么要不要脸？你们大家都是听到顾娟是怎么说的。人家王燕明明是找顾
娟说完话之后才变得脑子不清楚的，这可是顾娟自己亲口说的，难道还能耍赖不
成？」李光宗继续的狡辩着！

　　话说到了这个份上，所有听着的人都感觉到有些疑惑了。这王燕，到底是不
是李光宗给逼疯的，还真的是不好说了。

　　现在，梁珍又站出来说话了，到底梁珍又能给大家带来什么样的震惊呢？

　　「哼哼，你就是再狡辩也没有用，事实就是事实。各位乡亲，你们听我说。
当时，王燕来找阿娟的时候，我当时也在场，所以，当时的情形是什么样的，我
也知道的很清楚。的确，阿娟刚刚说了，王燕去找我们的时候，除了神色有些慌
乱之外，的确是么有别的症状。只是，说着说着，王燕的情绪就开始激动起来了。
她一个劲的说李光宗威胁她，想强迫她成为李光宗的姘头。王燕的为人如何，相
信乡亲们都是知道的。虽然说，在村子里王燕的人缘不是太好，整天都是冷冰冰
的摆着一张脸。可是你们想过没有，王燕为什么会变成现在的这个样子？」

　　会场里一片安静，所有的人都在听着梁珍的诉说，包括王燕本人在内，她也
很想知道，在大家的眼里，自己到底是一个什么样的人。

　　梁珍继续说道：「王燕一个女人，年纪轻轻的就开始守寡，如果说，王燕不
做出这样的姿态来，天知道到会有多少男人来打她的主意？李光宗绝对不是第一
个对王燕产生想法的人。可是，这些年来，你们听到过王燕和哪个人有任何的瓜
葛吗？王燕摆出这样冷冰冰的样子，表面上做出拒人千里之外的模样，她还会是
现在这个样子吗？」

　　王燕听了，突然觉得眼睛里开始湿润起来，比起也开始有些发酸。没有想到，
梁珍，竟然是如此的了解自己。

　　沉默。

　　整个会场里都是沉默的人。

　　大家都是在静静的思考着梁珍说的话。尤其是那些个女人们，想象着王燕这
些年来的艰辛，一个人生活在这个村子里。

　　俗话说，寡妇门前是非多，可是，王燕哪里，还真的是没有出现过任何的流
言蜚语，这对于一个寡妇来说，是多么的难能可贵？

　　看着所有的人都在沉默，梁珍又开口说话了：「我不知道，李光宗当时到底
是怎么样的威胁王燕的，因为，当我们和顾娟两个人来到王燕身边的时候，她说
话已经是有些语无伦次了，慢慢的说着、说着，神色、表情也开始越来越是慌乱，
眼神里，充满了惊恐，一个劲的说着李光宗的名字。所以，当着乡里领导的面，
当着全村乡亲们的面，我想要替王燕问一句，李光宗、李村长，到底你是怎么样
把王燕给逼疯的？」

　　梁珍的话，成功的将大家的同情心全都给划归到了王燕的一方去了。

　　和李光宗相比，王燕是弱势的一方。而且，这些年来，李光宗在村子里几乎
可以说是没有什么建树，大家对李光宗的支持也几乎是已经走到了尽头了，除了
几个李光宗的死党分子之外，几乎已经是没有人愿意李光宗继续当下去了。

　　「好好的一个人，怎么会说疯就疯呢？王燕这个女人，平常虽然都是冷冰冰
的，路上遇到了也不会主动和人说话打招呼，可是这些年来，她一个人能够坚持
下来，足可以说明她是一个非常坚强的女人。如果没有说明重大的原因，我不相
信，她自己会发疯！」花姐的声音，引起了很多人的共识。

　　的确，能够在丈夫死去之后一直都坚持着一个人，并且还能够和安如那样的
泼妇级别的女人进行争斗，心志肯定是非常的坚定的。

　　这一点，所有人都觉得没有任何的问题。

　　那么，除却自身的因素，剩下来的，就只有外力的影响了。

　　在这个村子里，似乎也只有李光宗能够做到。

　　李光宗见势不妙，被梁珍那一番话一说，整个会场里的人，几乎全部都开始
同情起王燕来了，而自己，却是完全的被孤立了。

　　只有的局面，自然不是李光宗愿意看到的。可是，事情发展到了现在这样，
李光宗还真的是没有办法了。

　　人家王燕有顾娟和梁珍等人作证，自己呢？孤零零的，全部都是在自说自话，
根本就没有任何人原因站出来为自己说一句话。

　　哪怕，现在有人站出来，能够帮自己说上一句话，那也是好的啊。

　　可惜，没有人。

　　李光宗环顾着四周，终于意识到了一个问题，那就是自己的老婆似乎没有出
现在这个会场里。

　　李光宗苦笑着。之前是希望自己的老婆安如今天最好别出现在这个场合里，
因为他很清楚的知道，如果让安如知道自己尽然是对王燕有着那样不良的想法，
肯定是会和自己闹个没完的。

　　可惜，现在的情况又完全的出乎了李光宗的意料之外，他没有想到，事情的
发展会出现一边倒的情况，这就使得李光宗想要安如出现在这里了。

　　相比之下，被自己的老婆责罚，总比被外人、甚至是乡里的领导们责罚要好
很多。

　　「李光宗，你有什么话说吗？」陈一飞神情严肃的看着李光宗，问道。

　　「陈主任，我想，这里面我其实是可以解释的！」李光宗低声的说道。

　　「有什么话，你就大声的说出来嘛。既然你说可以解释，那就更是要大声的
说出来了。当着乡亲们的面，你有什么委屈，有什么不满，你就好好的说。要相
信群众，更要相信组织。你放心，如果今天的事情都是虚假的，都是被人给诬陷
的，我保证，一定会把事情的真相给查出来，还你一个清白。可是，如果事情真
的是如他们说的那样，哼哼，到那个时候，可就别怪我翻脸不认人了！」

　　陈一飞的话，说的很清楚，这就迫使李光宗再没有一丝侥幸的心理了。

　　他已经很清楚的意识到，这一次，陈一飞是真的要对自己下手了。

　　李光宗心里一声长叹，他知道，他的村长，算是做到头了。

　　如果，李光宗此刻的想法被陈一飞知道的话，只怕立刻就会被陈一飞狠狠的
指着鼻子臭骂一顿，都已经是到了什么时候了，还想着自己的村长是不是做到头
了？

　　首先不说今天争论的王燕的事情，单单只是李光宗贪污修路的款项这一条，
就已经够李光宗去坐牢的了。

　　真是可笑，李光宗竟然还能如此无知？

　　或许，在李光宗的心里，他从来没有意识到过，自己当初贪墨修路款是构成
了犯罪了，也许，在他的心里，钱财过手，拿点好处那绝对是天经地义的事情。

　　当然了，陈一飞的心里又何尝不是这样想的？只是，贪，也是一门艺术。

　　什么可贪，什么能贪，又有什么是绝对不能贪的，这些，在心里都应该有一
杆秤在衡量着的。

　　如果说，李光宗当初的的确确的是认真的将路给修好了，哪怕是做做表面文
章一样的，做些表面的功夫，将路面给平整，然后用水泥等物事给浇筑一遍，那
至少就能够交代的过去了。

　　所以，陈一飞的心里不是恨李光宗贪污，而是恨李光宗的心太黑了，贪污就
贪污了吧，可你总得有个度吧？二十万的款子，你竟然敢贪污十几万？哪怕你掉
个个，用个十几万，自己拿个几万，老子我也不会这么较真吧？

　　李光宗的脑子飞速的在开动着，这一次，到底该怎么样才能度过这个难关呢？

　　陈一飞的话，李光宗听的很清楚，他知道，这一刻，已经是到了自己生死存
亡的时候了。不管是王燕的事情也还，修路的事情也罢，每一件事情都是很严重
的大事。

　　现在，唯一留给李光宗希望的，就是李维军刚刚说的那句话：账本已经是被
烧毁了。

　　如果，账本真的是被烧毁了，那么，李光宗还有抵赖的可能性。可是，李维
军说的话，到底能不能当真呢？

　　万一，李维军这老家伙又把账本给翻出来，并且拿到台面上来的话，那自己
真的就是死无葬身之地了。

　　李光宗抬头看了看李维军，暗暗下定决心，如果，今天能够蒙混过关的话，
一定要不惜一切代价把李维军给收买过来，只有只有，贪污的事情，才能够压下
去。

　　第２２０章：大闹会场

　　伤脑筋，真的是很伤脑筋。

　　李光宗现在觉得是头大无比，所有的人和事，全都是对自己不利的。到底要
怎么样才能够摆脱眼前的困境呢？

　　「李光宗，你不是说要解释么？怎么愣在那里了？」陈一飞看到李光宗在那
发呆，不知道心里在想些什么，不由得出言催促了起来。

　　李光宗真是把陈一飞给恨得牙痒痒的，好不容易自己的心里又了那么一点点
的想法，又被他给打乱了思绪。

　　不过，李光宗可不敢对陈一飞有任何的怨言，要知道，陈一飞现在可是掌握
着自己的命运，平时都不敢去得罪他，这个时候，就更是不能去得罪了。

　　「各位乡亲，我李光宗好歹也是当了二十年的村长了，虽然不敢说这些年来
做出了多少的贡献，可是不管怎么说，我当村长的这些年来，没有功劳也应该有
些苦劳吧？我知道，村子里有很多人对我当村长一直都很有怨言，一心想要另选
贤能。当然了，我李光宗也不是那么厚脸皮的人，只要是有谁觉得，能够做的比
我好的，我可以把这个位置让给他。」

　　李光宗说着，环视了一下台下的人。这个时候的李光宗，开始打起感情牌来
了，只是不知道现在开始打感情牌，是不是还能够来得及。

　　李光宗有些紧张，不知道台下的那些人，听了自己的话，到底是会做何感想。

　　李光宗清清嗓子，继续说道：「当了这么多年的村长，我承认，我个人的能
力有限，工作的方式方法也过于简单，这些年来，肯定也是得罪了不少的人。在
这里，我首先做个自我检讨。对于那些曾经被我得罪过的人，我希望你们能够以
大局为重，认清我那样做，到底是为了什么。」

　　这一番话，倒是博得了不少的人赞同。

　　的确，正如李光宗说的那样，当了二十年的村长，没有功劳也有苦劳，多多
少少的，李光宗为这个村子也的确是做出了不少的贡献的，这一点，是谁都没有
办法抹杀的。

　　要知道，刚当上村长的时候，李光宗的确是全心全意的为着村子里的人和事
的，只不过是随着时间的推移，李光宗的心态这才是慢慢的发生了变化，尤其是
有些时候见到同样身为村长的其他人，一个个的都过的比自己好很多，心里就渐
渐的开始有些不平衡起来。

　　为什么，同样的都是村长，别人就要比自己过的好呢？是因为李光宗不够努
力吗？还是因为李光宗比别人笨？

　　答案很简单，就是因为李光宗所在的李家村所处的地理位置不好。

　　偏僻的山村，处处都有着极大的制约。

　　尽管李光宗付出了比别人多好几倍的努力，可是成绩依旧是差强人意。

　　「我不是针对某个人，也不是针对某件事。我承认，因为我的工作能力，也
因为我个人的原因，我这个村长做的不算是十分的称职，至少，这么多年来，没
有能够带着乡亲们过上好日子。可是，今天在这里，我想要问一句，造成这样的
原因，是我李光宗吗？」

　　陈一飞看着李光宗在那里侃侃而谈，眼神中闪过一丝讶异之色，没想到，这
李光宗还有这一手，照这个情形发展下去，只怕下面的人会被李光宗给说动也说
不定啊！

　　只是，刚刚是自己叫李光宗说的，现在也没有办法阻止李光宗开口说话了。

　　「刚刚有人说，我把王燕给逼疯了，也有人说我贪污了修路的钱。那么，我
现在想要问问你们，有谁亲眼看到我把王燕给逼疯了？又有谁，看到我当年贪污
修路的钱了？没有，大家都只是猜测。

　　我承认，前几天我是去找了王燕，也的确是对王燕又了一些想法。可是你们
好好的想想，我既然是对王燕又了那样的想法，怎么可能会去把人给逼疯呢？除
非是我脑子有病，不然的话，我怎么可能去找一个发疯的女人？是不是有人别有
居心的想要来陷害我，我就不去说了。我只是想告诉你们，我李光宗，有错也有
功，可是我也不是随便能够让你们来往我身上泼脏水的。你们有些人，说过的话，
做过的事情，大家都是看着的！「

　　不得了，真是不得了。李光宗竟然是承认了自己对王燕又不良居心，这可是
一个重大的新闻啊。

　　之前只是听别人说，说李光宗对王燕有想法，大家的心里多多少少的还是有
一些不太相信，可是现在却是听到李光宗自己亲口承认，那性质就不一样了。

　　只不过，李光宗的这一番话，说的是有理有据、声情并茂，的确是打动了不
少人的心。

　　「我看，村长说的话，也不是没有道理啊。」

　　「先别急着下结论，咱们还是看看再说吧。不管是什么样的情况，都和我们
没什么关系。」

　　「嘿嘿，我看哪，这下是有好戏看了。没想到，顾娟和梁珍这两个女子会跳
出来。真不知道，她们两个人跳出来和村长作对，到底是为了谁哦！」

　　「那还用说么？肯定是为了李小三那小子呗。你们没见到，梁珍、顾娟这几
个人，和李小三走的有多近吗？我都怀疑，李小三是不是和这两个女人有什么不
清不楚的关系了！」

　　「有这样的事情？」

　　「那就难说了啊。这年头，什么样的事情不会发生啊？不然，你倒是给我个
理由，为什么顾娟和梁珍两个人跳出来干嘛？」

　　「呵呵，这我哪知道。莫不是，李光宗也对这两个人有什么想法不成？」

　　七嘴八舌的议论声，又使得会场里变得有些闹哄哄的了。

　　陈一飞和其他的几个人互相的交流了一下，就继续的保持沉默了。现在这个
时候，不需要他们拿出什么态度，他们要做的就是静静的看着。

　　「不要脸的家伙，你还好意思当着那么多人的面，承认你想要和王燕相好？」
一直都没有出现的安如，突然地出现在了会场的大门口处。

　　只见安如横眉怒目、气势汹汹的冲了进来，指着李光宗就开始破口大骂，完
全的不顾场合：「好你个李光宗，你心里的花花肠子，总算是被我给发现了吧？
我还真是没有见过有你这么不要脸的人啊，当着全村人的面，你都有胆子承认你
对王燕的想发，这背地里不被人知道的事情，又有多少？啊，你倒是给我说清楚！」

　　李光宗的脸色一阵红一阵白，心里暗恨，这娘们迟不来早不来，偏偏要选在
这个时候跑进来。难道你就看不出来，你老公我现在的处境是有多么的困难吗？
我要是不抖出一点猛料来，所有的人都把心思集中在我把人给逼疯或者是我贪污
的事情上了。

　　李光宗的念头还没转完，啪的一声响，脸上就已经是火辣辣的疼痛起来，原
来是安如跑到李光宗的面前，二话不说的就给了李光宗一个耳光。

　　「你……」李光宗完全没有想到，安如竟然会在大庭广众之下动手打自己。
好歹自己也是一村之长，你当着这么多人的面打我，我还有面子嘛？

　　让所有人都意想不到的是，安如动手打了李光宗一个巴掌还不算数，干脆就
如泼妇般的开始没头没脑的使劲打起了李光宗来。

　　如此一来，场面顿时就变得混乱起来。

　　台下的人自然是没有什么动作，能够看到安如打李光宗，大家都是乐见的，
毕竟，这是一场难得一见的好戏，可是陈一飞等人就不能够坐视不管了，好歹李
光宗也是个村长，当着面被人打，哪怕打人的人是他的老婆，这也是不可以的。

　　「住手，你看看你像什么样子？你也不看看现在是什么场合？这里是你可以
随便乱来的地方吗？」陈一飞有些生气，本来想要说一些重话，可是因为对方是
李光宗的老婆，话到了嘴边，又硬生生的咽了回去。

　　「我打我自己的老公，你管的着吗？这死不要脸的家伙，敢当着那么多人的
面承认他自己有见不得人的勾当，还怕我动手打他丢了脸面吗？他还有脸吗？他
的脸，早就已经被他自己给丢尽了！李光宗，你今天给老娘我把话说清楚，你到
底在外面有多少个女人？」

　　安如一伸手，就拽住了李光宗的耳朵使劲的往外拽着。

　　这个情况，还真是让陈一飞等人赶到有些为难了。

　　去拉，也不好，不拉，也不好，真是左右为难。

　　还没等陈一飞等人的念头转完，安如已经是把李光宗给拖出了会场去了。会
场里原本都是坐在那里看好戏的人，全都是涌了出去，想要看看，安如到底是怎
么收拾李光宗的。

　　经过这么长时间的闹腾，陈一飞这才注意到外面的天色已经是不早了，若不
是因为现在是夏天，天黑的晚，陈一飞还不知道现在已经是下午六点多了。

　　这个时候要想赶回乡里去，已经是有些晚了，可是如果留下来的话，李光宗
现在这个情况，估计也没有心情来安置自己这几个人。

　　「你们几个说说，我们今天是赶回去，还是……」

　　抬手看了看时间，老张等人这才意识到时间已经不早了，联想到李家村的偏
僻，纷纷表示最好是能够在这里歇上一夜，毕竟，李光宗的事情还没有弄清楚，
就这样半途而废的走掉，也不是那么回事。

　　正当陈一飞等人赶到为难之际，李光宗这家伙却是急急忙忙的跑了回来，一
路跑还一路不停的摸着耳朵，看样子，刚刚被安如拽的不轻。

　　「陈主任，真是不好意思，让你见笑了。我这老婆，就是一个泼妇，没什么
文化，做出来的事情，完全不去考虑别的事情的。你千万别往心里去啊。」

　　「呵呵，没想到啊，你堂堂李村长，竟然是个怕老婆的人啊！」

　　「嘿嘿，见笑，见笑了。陈主任，你看，这天色也不早了，现在往乡里赶的
话，是不是太晚了一些？如果你们不嫌弃，今天晚上就住在我们村吧？」

　　其实李光宗心里是巴不得陈一飞等人连夜赶回去，住在村里的话，自己的心
里总是感觉到不踏实。可是，这场面上的话，不说还不行，否则的话，就落人口
实了。

　　没想到的是，陈一飞竟然是一口就答应了下来，说是晚上要住在这里。这就
让李光宗感到无比的郁闷，可是，自己都已经把话给说出来了，总不能话才刚刚
说完就开始返回吧？

　　心里后悔，脸上却是半点都看不出来，相反，在李光宗的脸上，还堆满了笑
容：「陈主任能够在我们村住下，这是我们的荣幸啊。陈主任，来，我带你们上
楼去，楼上有两间房间，今天晚上，你们就委屈一下吧。我们村条件有限，还希
望陈主任能够……」

　　「别说这些客套话了。」陈一飞倒是没有那么多的客气话。

　　第２２１章：我有证据

　　对于李光宗被他的老婆揪着耳朵给拽出会场之后，还能立刻的跑回来给自己
等人安排好住宿的场所，陈一飞觉得李光宗这家伙还是有些够意思的。

　　换做是别人，出现了这样的情况之后，肯定是不会再出现了。哪怕是出了这
个会场大门之后，就能够恢复自由，毕竟已经是当着所有人的面，丢失了很大的
面子。

　　可是李光宗出去了之后竟然是很快的就又折返了回来。

　　「李村长，其实你可以指派一个人来做这些事情的。呵呵，你这样的跑了回
来，就不怕等会回去之后，你老婆对你不客气吗？」陈一飞呵呵的笑着。

　　李光宗的脸色尴尬，不过嘴里却是相当硬气的说道：「那老娘们，我只是不
愿意和她一般计较。陈主任，你们现在在这里休息休息，等会晚饭好了之后，我
再来叫你们。晚上，我们稍微的喝点小酒。」

　　「哟，今天晚上你还有晚饭可以吃？」陈一飞显然是被勾起了好奇之心，回
头看了看其他的几个人，大家的眼神里都有一些好奇之色，这就更加的激起了陈
一飞想要一观究竟的想法，当下点头答应道：「既然里村长如何盛情，那我们等
会就去叨唠一番了。」

　　李光宗匆匆的往家里赶去。

　　安如的脸色自然是很难看的。

　　只不过，谁都不会知道，安如之前在会场里揪住了李光宗的耳朵往外脱，真
正的目的其实是在帮助李光宗脱困。

　　确实，如果刚才没有安如的这么一闹，李光宗此刻应该还在会场里被大家围
困着，难以脱身。

　　谁说安如这个女人是胸大无脑？从这一件事情就可以看出来，安如这个女人，
其实城府是相当的深沉的。只不过，平日里，安如似乎根本就用不着和人去玩什
么诡计罢了。在这个村里，安如是想怎么就怎么，根本也没有人敢去和安如做对。

　　所以，当安如把李光宗从会场里拽出去之后，就很快的将李光宗给放开了，
并且回转身子，将那一帮急急忙忙追出来想要看热闹的家伙们一顿臭骂的给驱赶
了开。

　　「哼，现在胆子越来越大了啊。」说安如不生气，那肯定是假的。不管是谁，
也不管是哪个女人，知道了自己的老公竟然是对别的女人产生了想法，并且还真
正的付诸了行动，肯定是醋劲大发的。

　　安如也不例外。

　　将自己的丈夫从困境中解救出来，这是安如必须做的，可是，吃醋，也是安
如不能缺少的。

　　「不是，老婆，你听我说！」李光宗这个时候哪里还有半点村长的模样？完
全就是一副楚楚可怜的模样，小心翼翼的对着老婆陪着笑脸，小心翼翼的说着话。

　　「好啊，你说说，到底是怎么回事？李光宗，你能骗的了别人，难道还能骗
的我吗？不管你对着外面的人怎么花言巧语，可是你心里真实的想法，老娘我可
是知道的清清楚楚。」

　　「哪有？老婆，你误会了，你真的是误会了！这么多年，我对你可是一心一
意的，什么时候对别的女人动过心？年轻的时候我都没有过这样的想法，怎么现
在都老了，还会有这样的念头？」

　　「哼，你还好意思说？是不是觉得我现在年纪大了，人老色衰了？所以你就
想着去勾搭村子里那些年轻貌美的小少妇去了？顾娟、梁珍、陈秀，这些个人，
你是不是都和她们说起过什么来了？」

　　李光宗的脸色微微一变，有些吃惊的看着安如，实在是不清楚安如说出的这
几个名字，到底是她的猜测，还是真的感觉到了什么或者是听到了什么？

　　李光宗的心里认为，自己一向都还算是老练沉稳，即便是心里有了什么想法
之后，也不曾大张旗鼓的出去招摇过，只不过是私下里找到当事人将自己的想法
给透露了一下。

　　当然了，这一次王燕的事情，完全的是出乎了李光宗的意料之外。他完全没
有想到，王燕这个女人竟然对李小三有了如此身后的感情，竟然是在李光宗的刺
激之下，精神都开始变得崩溃了。

　　当时王燕的那个模样，确实是将李光宗给吓到了。

　　只不过，让李光宗感到疑惑的是，当时自己是确定了周围是没有其他任何人
存在的，而且，王燕也是当场就被自己刺激的神智失常，可是李小三、顾娟和梁
珍这三个人，又怎么会一口咬定是自己将王燕给逼疯的呢？

　　她们是有真实的证据？还是一切都只是猜测？

　　可问题又出现了，如果说是有真实的证据，那么也就只有是王燕本人去对她
们诉说了，就如刚才在会场里顾娟和梁珍说的那样，王燕去找了她们。

　　可是当时的情况是，李光宗是亲眼的看到王燕当场就精神失常了啊，否则的
话，李光宗怎么可能会就此跑开呢？

　　可是如果王燕一直都是精神失常、神志不清，那又如何给李小三等人传递信
息？

　　难道说，王燕这个女人，是在装疯卖傻，故意的来陷害自己？

　　这个念头一闪现在脑海里之后，李光宗的心里就觉得这事情开始变得不妙起
来了。

　　如果真是这样的话，那么，所有的一切，都是李小三等人精心策划的。

　　可是，李光宗又不能够肯定这一切都是李小三等人策划的，毕竟，当时王燕
的确是被自己说的话给逼疯了，这是无可否认的。

　　到底是怎么一回事呢？

　　李光宗的脑子在一瞬间变得相当的混乱，可偏偏在这个时候，安如还在一旁
喋喋不休的唠叨着，希望自己能够给她一个满意的解释。

　　「赶紧说话啊，发什么呆？」安如催促道。

　　「等等，等等，我现在在想事情。」李光宗摆摆手，不理会安如的催促，慢
慢的走到了椅子旁边，坐下后，从口袋里掏出了香烟点燃，开始思索起来。

　　安如见到李光宗不理会自己，本想当场就发飙，只不过一见到李光宗的神情，
确实是在思考着什么，顿时就不敢去打扰他了，生怕自己的胡搅蛮差，打断了李
光宗的思路。

　　安如的心里其实比谁都清楚明白，如果说自己的丈夫被人给扳倒，从村长的
位置上给弄下来，她以后的日子将会非常的不好过的。

　　毕竟，这些年来，仗着自己是村长的老婆，安如在村子里作威作福，早就已
经是将整个村子里的绝大部分的人都给得罪了。一旦李光宗失势，结果就可想而
知了。

　　安如今天一整天，眼皮都在那里扑扑直跳，心里总是觉得似乎是有什么事情
要发生。

　　当安如听到了广播之后，其实当时也是想要去的，不过一直以来，村子里不
管是发生什么样的事情，会场里安如一向都是不去的。因为，李光宗每次都是会
在事前或者是事后对自己说的。

　　可是，今天安如想去。不过想着惯例，也就强忍着没有出去。

　　在家里等了半个多小时之后，村子里还是静悄悄的，安如这才感觉到似乎有
些不太对劲，而且，恰好在这个时候，安如看到了顾娟和梁珍等人将王燕给带去
了会场，这个时候安如才悄悄的尾随而至。

　　安如其实是和李小三等人差不多的时间到达会场的，只不过，安如一直都是
静静的站在外面倾听着里面的动静，越听越是觉得愤怒，既有对丈夫的愤怒，也
有对李小三和顾娟等人的愤怒。

　　所以，安如这才在最为关键的时候出现，直接将自己的老公一把给拎了出来。
表面上看去，好像是让自己的丈夫受到了极大的羞辱，实际上，却是将李光宗从
当时的那个困境中直接给解脱了出来。

　　安如不是傻子，相反，她相当的精明。

　　否则的话，李光宗这些年来，也不可能会过的如此的安生。

　　李光宗静静的思索着，可是想来想去，都想不出什么头绪来，相反的，越想
这脑子就越觉得混乱。

　　一支烟很快的就被抽完，时不时的，李光宗还在那里嘀嘀咕咕的念叨着什么。

　　「你到底是在想些什么？有什么话，你说出来让我也听听，说不定，我还能
帮你一把呢！」安如终于是忍不住了。

　　「和你说说？和你说有什么用？」李光宗却是相当的不屑。在他的眼里，自
己的老婆除了能够在村子里和人吵架之外，其他的是根本派不上任何的用场的。

　　「哟，你这是门缝里看人，把人都给看扁了啊！」安如顿时就觉得非常的不
爽，没想到，在丈夫的眼里，自己竟然就是这样的一个角色？

　　冷笑一声，安如说道：「李光宗，我可提醒你，你今天要不是我的话，你现
在能够回到家里一个人静静的坐在这里抽烟想事情？你以为老娘我当时真的只是
恼怒你心里有了别的女人？」

　　「什么？」李光宗一听，心里一动，这才抬起头来看着自己的老婆，心说这
老娘们，真是这么想的？

　　不过，转念一想，似乎还真的是这么一回事。因为，当安如把李光宗从会场
里给拽出去之后，马上就将手给松开了，并且还回身将那些追赶而出的人给骂走
了。

　　想到这，李光宗终于明白，今天还真的是多亏了自己的老婆，否则，到了现
在这个时候，自己应该还是在会场里被人给盘问着。

　　「老婆，对不起，真是没想到，你竟然还能有这样的急智！」李光宗连忙从
椅子上站了起来，几步走到安如的面前，双手握住了安如的手，满脸堆笑的说道：
「老婆，谢谢啊。哎，没想到，没想到啊！」

　　「哼，你没想到的事情多了。你以为我刚刚说出顾娟她们的名字是胡乱说的
吗？我可都是有证据的！」安如用力的挣脱了李光宗的手，冷冷的背转了身子，
不去看李光宗。

　　「有证据？」李光宗呆住了。这老娘们哪里来的证据？难道是李小三这小子
把所有的事情都和安如说了？这不可能啊！

　　「怎么，不信？」安如问道。

　　「不是不信，只是我觉得有些奇怪，这根本就是没有的事情，你哪里来的证
据啊？」李光宗狡辩着。他可不想让自己的老婆抓住把柄。虽然现在已经是有了
把柄在她的手里了。

　　「我看你，真是不见棺材不落泪。既然你还在这里装傻充愣，那你也就别怪
我把话说出来，让你没了脸皮！」安如却是一口咬定，让李光宗惊讶不已。

　　「到底是什么？老婆，虽然你今天把我从会场里给捞出来，可是你也不能够
随便的就把什么事情都扣到我身上来啊！」李光宗依旧在抵赖。他已经不敢去想
象，如果真的让自己的老婆知道了更多的事情，会是一个什么样的结果。

　　「哼哼，我可没有你那么无耻，做过的事情不敢承认。我告诉你，我既然这
么说，我就有十足的把握。」安如冷笑着，看她的模样，已经是相当的生气了。

　　第２２２章：泄密者

　　见到老婆如此强势，李光宗的心里不禁是开始心虚起来。一向以来，李光宗
在外面表现的相当的强势，可是心里却是着实的有些害怕这个老婆。

　　说起原因来，李光宗自己的心里也搞不太清楚，到底是为什么，自己就会害
怕起老婆。或许，是年轻的时候太爱自己的老婆了，什么事情都对老婆千依百顺，
久而久之，就渐渐的形成了一种习惯。

　　「老婆，你可千万不要吓唬我。你也知道，我最近遇到的事情都是一些比较
棘手的，我心里正发愁不知道怎么去应付，你可别给我添乱啊。」李光宗无奈之
下，只能够是向着自己的老婆妥协，希望安如能够看在自己最近遇到麻烦的实际
情况下，不要和自己开什么玩笑。

　　李光宗此刻的神经可是相当的脆弱，真的是经受不起任何的打击了。

　　「哼，要不是看在你最近确实是遇到了事情的份上，你以为，你现在还能够
站在这里和老娘说话吗？」

　　「是是是，老婆大人最是宽宏大量！」李光宗一记马屁拍去，安如却是不受，
一个白眼翻来，李光宗也只能是无奈承受了。

　　「别以为什么事情都放在心里，老娘我就不知道了。我实话告诉你，其实你
有什么心事，我全都知道，只不过我一直都不说而已。怎么，你以为，你什么都
不说我就不知道了吗？你知不知道，你睡觉的时候，有说梦话的习惯？」

　　李光宗一听，这脸色顿时就白了。搞了半天，泄露自己秘密的，竟然是自己。

　　可是，李光宗对于自己说梦话的毛病却是无能为力，毕竟已经是睡着了，谁
能够控制的住？

　　李光宗的心里还是有些心存侥幸的，期望着，安如只是在骗自己。

　　可是，安如接下来说的话，却是让李光宗所有的侥幸全都化为了泡影了。

　　「你说，你的手机是丢了，其实是被李小三那小子给抢走了，所以，你晚上
睡觉的时候，一个劲的骂着这小子，对不对？」

　　自己的手机被李小三给抢，李光宗是从来都没有对自己的老婆说起过的，现
在，安如竟然是能够说出手机丢失的真正原因，那么，说明安如确实是知道了李
光宗的很多的秘密。

　　谁能保证，自己在睡梦之中会说出什么话来呢？

　　既然手机丢失的事情能够在睡梦之中泄露出来，那么顾娟、梁珍以及陈秀，
对这三个女人的心思，也就暴露无遗了。

　　「老婆，我……我只是在心里有那么一点点的想法而已，你千万不要当真啊。
你也知道，我这人一向都只是有贼心没贼胆的，所以，你完全可以放心，我不会
乱来的！」

　　李光宗心里的这个郁闷啊，真是没想到，自己的老婆竟然能够隐藏的这么好，
知道了自己心里的想法之后，还能够隐忍到现在。看样子，安如这娘们早就是心
里有了打算，早就已经是谋划着，等到哪一天自己真正的遇到了困难了，用这件
事情来进行要挟，即便不能算是要挟，也可以算做是一场人情投资，目的就是要
让自己的老公记住自己的好，从而使他不会再去动那些乱七八糟的念头。

　　至于安如是不是这么想的，李光宗无从得知。可是事实上，此刻的李光宗早
就已经是对自己的老婆充满了愧疚之情。

　　从这一点上来看，安如的计策还是相当的成功的。

　　「会不会乱来，我怎么知道？你这人，表面上看上去老实，其实心里一点都
不老实。你说，今天你当着那么多人的面，承认你对王燕那个寡妇有想法，你自
己丢脸不说，连带着我和女儿的脸都被你给丢尽了。李光宗啊李光宗，你……你
真是太让我失望了。你信不信，我只要把你的事情打电话告诉女儿？」

　　「老婆，老婆，你可千万别这么做啊！你要是打电话给了女儿，我这老脸可
就算是丢到家去了。你说，丽丽要是知道了我的事情她会怎么看我？我求你，千
万千万不要告诉丽丽！」李光宗哀求着。

　　「哎，瞒的了一时，还能瞒的住一世吗？你信不信，就算我什么都不说，等
丽丽从学校里回来的时候，保证有人把这个话传到她的耳朵里去。你最好还是做
好思想准备吧！」

　　李光宗傻眼了。

　　当时在会场里的时候，李光宗可没有想过那么多，当时只是想着，承认一个
事情，从而来否定其他的事情。当时是想用最低的代价，来换取更大的利益。

　　可是，现在看来，自己当时在情急之下想出来的主意，其实是很不高明的。
至少，后遗症是相当的多的。

　　「现在可该怎么办才好？」李光宗这一下是真的着急了。

　　他可以不去管别人怎么说、怎么做，可是自己的女儿，李丽的看法，他却是
相当的在意。

　　就好比一个人，不管在外面是如何的穷凶极恶，不管他是怎么样的无法无天，
可是回到家里之后，面对着自己的孩子，总是希望能够给自己的孩子以温柔、慈
祥的一面。

　　「现在知道着急了？」安如没好气的说道。

　　「行了，你就别再挖苦我了。我现在遇到了这个事情，已经是焦头烂额了，
你就别再给我添堵了好不好？」李光宗有些无奈、更有一些郁闷。

　　「我和你说这些，就是想要给你的心里长点记性。看你以后还敢不敢乱来！」

　　「还乱来？现在的烂摊子都已经没有办法去收拾了！」李光宗的心里在抱怨，
可是他更清楚，造成这一切的，其实绝大部分还是自己的原因。

　　可是，知道归知道，他却是不愿意承认的。所有的过错，都应该归到李小三
的身上。

　　是的，都是李小三这个臭小子，事事都和自己作对。要不是他，不管是王燕
也好，顾娟也好，早就已经是成为了自己的女人了。

　　李光宗越想越是生气。

　　「都是李小三，都是李小三这臭小子把我给害成这样的。我饶不了他！」李
光宗恶狠狠的说道。

　　「哼，现在知道怪人家了？还不是你自己做的事情做的不对吗？我早就和你
说了，李小三这小子不是什么好东西，你偏偏不听我的。上次他动手打我的时候，
我让你去收拾那小子，你就是不听。你呀，还没你女儿强。你看李丽回家来之后，
听说了我被李小三给打了之后，天天都去缠着李小三，给我讨公道！」

　　不说这个还好，一说起这个事情来，李光宗的心里就开始滴血了。

　　要不是你这老娘们让李小三给打了，李丽能去找李小三算账吗？可是结果怎
么样？不但没有得到任何的好处，反而把自己的女儿那清白的身子给搭了进去。

　　李光宗不敢将这个事情告诉安如，可是，李光宗的心里有开始担心，自己晚
上说梦话的这个坏习惯，会不会将女儿的事情给泄露出去。

　　「我哪里能想的到？李小三原本在村子里还算是不错的，可是这几年也不知
道是为什么，变了许多。老婆，你有没有觉得，李小三的变化，其实是和那几个
女人有着直接的关系？」

　　「你想说什么？」安如隐隐觉得李光宗的话里由有话，可是一时间却是捉摸
不出来。

　　「如果我告诉你，李小三这臭小子，和顾娟、梁珍这几个女人之间有关系，
你会不会觉得奇怪？」李光宗想了半天，觉得应该把事情和自己的老婆说一说。

　　原来是准备想要在顾娟和梁珍这几个女人的身上沾一点便宜的，现在看来，
已经是没有这样的可能了。那么，还有必要将李小三的事情给隐瞒下去吗？

　　事情，完全的出乎了李光宗的意料之外了。

　　安如听了李光宗的话，觉得很是有些不可思议。

　　一直以来，李小三虽然一直都和安如作对，可是安如还真的是没有想过，李
小三会和那几个少妇之间有什么暧昧的关系存在。

　　尽管平时李小三确实是和这几个女人之间关系过从甚密，可应该不至于发展
到那样的地步吧？

　　所以，安如很是惊讶，带着反对的语气，开始呵斥起自己的老公：「你这人，
说话可是要负责任的。虽然我不喜欢李小三这小子，可是你也不能随便的往别人
的身上泼脏水吧？你知不知道你刚刚说的那些话，要是给别人听了去，不要说李
小三以后在村子里抬不起头来做人，就是那几个女人也没脸在这个村里继续待下
去了啊。」

　　李光宗很意外，没想到，自己的老婆竟然会说出这样的话来。

　　意外，绝对的意外。

　　「如果，我告诉你，这是真的。而且，我还亲眼见到过李小三和顾娟两个人
在光天化日之下苟合的场景呢？」李光宗再次的抛出了一个重磅的炸弹，震得安
如目瞪口呆。

　　「你……你说什么？」过了好半天，安如才算是缓过劲来。

　　「不然，你以为我的手机为什么会被李小三给抢走？就是因为，我用手机拍
到了李小三和顾娟两个人在外面苟合的场面！」

　　说着，李光宗将那天发生的事情和安如说了一遍。

　　看着李光宗侃侃而谈，安如觉得惊讶无比。

　　这可是重大的新闻啊。

　　「其实不光是顾娟，就算是梁珍、陈秀、王燕，这几个女人都是和李小三有
着那样的关系的。不然的话，你说，以王燕的为人，李小三会那样的不遗余力的
去帮她吗？别忘记了，当初李小三动手打的真正起因，还是因为王燕。你和王燕
吵架，只不过是无意中提起了李小三的那个死鬼老爹，这才引起李小三动手的。」

　　「是啊，当初李小三动手打我，确实是因为王燕的事情。可是，我怎么也想
不通，王燕和李小三这两个人怎么会搞到一起去的？你说顾娟、梁珍还有陈秀这
三个女人和李小三搞到一起去，这我倒还在能够接受的。毕竟，这几个人整天的
都是腻在一起，发生一点什么事情，倒也还在情理之中。可是和王燕在一起，我
就想不明白了。你能告诉我，这是为什么吗？」

　　李光宗知道其中的原因，可是他不能说。

　　因为，只要李光宗说出了李小三和王燕为什么会走到一起去的真正原因，那
么，自己的女儿被李小三给糟蹋的事情就瞒不住了。

　　李光宗的心，在滴血。

　　没想到啊。

　　一想起自己的女儿被李小三给糟蹋，李光宗的心里就无法自抑的冒出一股股
的怒火来。可是，现在当着自己的老婆的面，李光宗还不能够有任何的表现。

　　因为李光宗深知，对于自己的女儿李丽，安如是寄予了什么样的厚望。如果
让安如知道李丽被李小三给破了身子，只怕，是会闹出人命来的。

　　突然间，李光宗的心里产生了一个非常奇怪的想法：既然你李小三都和我的
女儿有了那样的关系了，这从身份上来说，你都已经可以算的上我的女婿了，你
小子，怎么还来和老丈人来抢女人呢？你这小子，比我贪心许多啊。

　　这个想法，让李光宗自己都觉得有些莫名其妙，甚至是觉得有些无耻了。

　　可是不知道为什么，这个念头，就是这样毫无征兆的出现在了李光宗的脑海
里。

　　　　　　　　　　　　　第２２３章给个机会

　　这个想法一出现，李光宗自己都被吓了一跳。

　　为什么会产生这样的想法？

　　李光宗赶紧摇摇头，似乎是想要将这个荒唐无比的念头从自己的脑海了给甩
出去。可是，越是这样，这个念头在李光宗的脑海里就越是清晰。

　　「你好好的摇什么头啊？真是莫名其妙！」安如看到李光宗好好的突然在那
里猛甩头，还以为李光宗是被今天的事情给刺激的脑子有些不正常了。

　　「啊……没事，没事。就是突然觉得脖子有些酸！」李光宗吃了一惊，还真
是害怕在自己的老婆面前路出什么破绽来，赶紧打岔开始转移话题：「老婆，时
间也不早了，赶紧做饭吧。我刚刚可是邀请了陈主任他们晚上到我们家里来吃饭
的。」

　　「你呀，自己都已经变成这样了，你还请他们来吃饭。刚刚我虽然没有走进
会场，可是我在外面是听的清清楚楚，这个陈主任，不但没有帮你的意思，反而
还处处的为难你。你呀，就是没有半点魄力，要是我，狗屁给他们吃。」

　　话虽然是如此说，可是安如还是朝着厨房走了过去。

　　晚饭时间，李光宗将陈一飞等人请到了家里来。

　　饭菜很丰盛，看的出来，安如还是用了心的，在这一点上，安如一直都是做
的不错的，只要是有人到家里来吃饭，安如总是能够给李光宗足够的脸面。

　　虽然李光宗的心里很想要试探一番，想要知道陈一飞对于这一次李家村之行
到底是有什么样的打算，可是好几次话都已经是到了嘴边了，最终还的缩了回去。
而且，李光宗有的时候很想将话题引到今天缩发生的事情上去，可是陈一飞与其
他的三人似乎是早就商量好了一般，根本就不给李光宗任何的机会，每每这话题
刚往上面带，这几个人就顾左右而言他，将话题给岔开了。

　　李光宗心里郁闷那是自然而然的事情了，可是却没有半点主意。

　　安如坐在一旁，本来是静静的听着，根本就不发表任何的意见。她的心里自
然也是知道的，丈夫在这个时候邀请陈一飞等人来家里吃饭，最为根本的原因就
是想要借着在饭桌上喝酒的时候，稍微的努力一下，看看是不是能够寻求到陈一
飞等人的帮助。

　　李光宗此刻面临的困难，安如是知道的。所以，尽管安如对李光宗的所作所
为心里是恨得牙痒痒，可作为妻子，安如还是选择了在关键时候，要站在丈夫的
一边，帮助丈夫度过难关。即便是心里有着再多的委屈，要想和丈夫算账，那也
要等到所有的事情都平息之后，否则的话，一旦自己的丈夫倒台，一切都失去意
义了。

　　这一点，安如是看的相当的清楚明白。

　　所以，安如不吵也不闹，至少当着陈一飞等人的面，安如表现的相当得体。

　　端起酒杯，安如朝着陈一飞等人笑道：「各位领导，我是一个乡下女人，没
见过什么世面，做出来的饭菜，也不知道是不是合你们领导的口味。」

　　陈一飞连忙客气的说道：「您太客气了。」

　　其余的几个人也说起了客套话来。

　　还真别说，安如今天准备的几个菜肴，确实是非常的不错，至少在陈一飞等
人的日常生活之中，的确是没有办法经常性的吃到的。

　　而且，值得一提的是，安如的手艺相当的不错。

　　端着酒杯的安如继续说道：「你们尝尝，这酒是我自己做的，味道好不好，
你们尝一尝！

　　酒香四溢之下，各人都是端起杯子喝了一口。

　　「好，好，确实不错！」眯着眼睛回味了良久的陈一飞，终于开口说话了。

　　「入口绵柔，酒香甘醇，真是难得。」老张也是赞叹的点头。

　　不得不说，有的时候女人出马确实是要比男人更管用。在今天的这个场合之
下，李光宗努力了半天也没有取得半点成果，安如却是三言两语之间，就将陈一
飞等人的防备之心给卸下了。

　　原因很简单，安如在喝酒的过程当中，绝口不提李光宗的任何事情，相反，
当着陈一飞等人多面，介绍起了李家村的情况来。

　　在李家村生活了二十多年的安如，对李家村自然是无比的熟悉，而且，安如
还有一个李光宗所没有的优势，那就是张家长、李家短的事情，她要比李光宗清
楚的多。

　　渐渐地，安如慢慢的将话题带到了顾娟、梁珍等人的身上去了。

　　「哎，现在，村子里的男人们基本上都出去打工了。要不是因为我们家老头
当着这个村长，我保证也让他出去打工了。你们是不知道，去年我们女儿考上大
学之后，家里的负担就重了很多。虽说他当着村长，可是家里的事情却根本就顾
不上，这个家，里里外外都是靠着我一个人在操持着。别人家的孩子都要下地做
活，我们家李丽我是从来都不让她下地干活的。她只要专心致志的读书就可以。
总算这孩子还算是争气，考上了大学。不然的话，我这么辛苦就算是白费了！」

　　「李光宗他确实也是比较忙的。村子里大大小小的事情，还有乡里布置下来
的任务，他都是要去完成的。来，我敬你一杯！」陈一飞说着，端起酒杯一口喝
干。

　　米酒的好处就是进口好进，可是后劲却是相当的厉害。

　　安如的这个话题才刚刚开始，自然是不希望就这样被陈一飞给打断了，她还
指望着为自己的丈夫进行开脱呢。

　　喝了酒，安如继续说道：「村子里的男人都出去打工了，相信主任您应该也
有所发现吧！」

　　陈一飞仔细的想了想，还真是。今天一路走来，遇到的人不是老就是小，要
么就都是女人，壮年的男子，出了那个叫做李小三的家伙之外，还真是没有发现。
只不过，刚开始的时候以为是那些成年男子都在地里干活，现在听了安如说的话
之后才算是明白了过来。

　　「照你这么说，现在村子里壮年男子都没有人在家了？」

　　「可不是嘛。哎，现在的人哪，真是不知道该怎么说才好了。」安如叹息一
声，一个劲的摇着头。

　　「怎么了？现在的人有什么不对吗？不知道嫂子你具体是指谁吗？」虽说陈
一飞的年纪比李光宗还要大了几岁，现在却是开口叫安如叫起了嫂子来了。

　　李光宗静静的看着自己的妻子，心里完全不知道安如东拉西扯的想要说些什
么。有心想要阻止安如开口说话，可是转念一想，也许，安如这样东拉西扯的谈
话，能起到意想不到的效果也说不定。

　　「我都不知道该怎么开口才好了。按理说，我是她们的长辈，不该在晚辈们
的身后说闲话。可是，我们李家村的村民，基本上都是沾亲带故的……所以，哎
……」安如又是一声叹息。

　　「嫂子有话，不妨直说。我们今天来到这里，本来就是想着要来了解一下乡
土人情的。」

　　「我们村，现在留在村子里的年轻男人，就只有那个叫李小三的小子了。这
小子，真不是玩意，上次竟然动手打了我……」

　　「还有这样的事情？你被人打了，李光宗就没有……」陈一飞相当的吃惊，
村长的老婆，竟然被人给打了？这还得了？不由得，眼神转向李光宗，想要向李
光宗来求证。

　　李光宗点点头，说道：「是有这事！」

　　「具体说说，当时到底是怎么回事？」陈一飞问道。

　　「其实呢，这事也怪我！」安如这个女人，说话是相当的有技巧，先是将李
小三殴打自己的事情给说了出来，然后马上开始做自我检讨，无形之中，就给人
以一种自己是多么的高尚无私的感觉，自己吃了亏，还偏偏将责任揽到自己的身
上来。

　　这样一来，给陈一飞等人的感觉就完全的不同了。

　　果然，当陈一飞一听李小三这个年轻的小伙子，竟然动手殴打年近五十的安
如，心里对李小三的看法顿时就有了很大的改观。而安如想要达到的目的，也在
这一刻达到了。

　　只要陈一飞等人对李小三的看法有了改变，那么之前所有的一切，都会有改
变的可能。

　　「事情的起因是这样的。当天我因为地里的事情，和那个寡妇王燕起了争执。
本来嘛，我看在她一个年轻女人，而且还是早早的守寡，对她还是照顾有加的。
可惜的人王燕这个女人不知道好歹，为了一点点的小事就开始和我吵闹起来。她
也不去打听打听，她这个女人在村子里的印象是有多么的恶劣。整天都是板着一
张死人脸，对谁都是冷冰冰的，不理不睬。要不是看在她年青守寡的份上，谁愿
意去理睬她？」

　　安如说着话，脑筋飞速的开动着，将当天和王燕吵架的事情起因给反了个面，
将自己的过错推到了王燕的身上，把自己说成了是一个被欺负的对象。

　　果然，安如的话一说出来，陈一飞就震怒了：「没想到，真是没想到啊。看
着这个小伙子长相老实，我还以为他是一个老实人，原来竟然是这样一个无耻小
人。」

　　「陈主任，你来我们村的时间少，你是不知道，这小子在村子里一向都是调
皮捣蛋的。从小开始就是这样，以前总是欺负我们家女儿。现在年纪长大了，我
以为他会收敛一些，会懂事一些，没想到他越来越是变本加厉了。也不知道是什
么时候和寡妇王燕勾搭到了一起去了……」

　　「什么？」这话更是让陈一飞等人赶到吃惊。

　　李小三几岁？王燕又是几岁？二人之间的年纪也相差的太多了吧？

　　「你确定有这事？」陈一飞觉得，有些事情还是需要好好的调查一下。如果
说，王燕和李小三之间真的是有那样的暧昧关系存在的话，那么今天李小三所指
控的事情，就需要再好好的研究了。

　　「这关系到人家名声的事情，我能乱说嘛？我告诉你，不止是王燕，就是顾
娟、梁珍还有陈秀这三个女人，也是和李小三那小子不清不楚的。这几个女人，
不管是有事也好，没事也好，总是纠缠着李小三。主任，如果你不信的话，每天
白天，你可以去村子里好好的打听打听，看看我安如是不是在说瞎话。我敢保证，
你只要每天随便找个人去问问，李小三和这个几个女人之间是不是整天的纠缠在
一起，你看别人是怎么回答你的！」安如信誓旦旦的保证着，就差没有在饭桌上
赌咒发誓了。

　　安如的语气如此的坚决，确实是引起了陈一飞等人对李小三的态度有了相当
大的改变。毕竟，今天安如说的话，由不得他们不慎重的去考虑。

　　试想一下，如果说李小三的人品、作风真的是有如此重大的问题，那么他所
说的话，可信度到底有多少呢？

　　第２２４章：迟到的柔情

　　安如的话，让乡里来的几个人都感到非常的惊讶。

　　当然了，其中感到最为惊讶的，还要属李光宗。因为，李小三和顾娟、梁珍
等几个女人之间的关系，别人不知道，他李光宗是知道的一清二楚的。

　　没想到的是，自己的老婆随口这么一说，竟然是将这几个人之间的暧昧关系
给说中了。

　　李光宗不知道安如是真的知道还是随口胡说，只是当着陈一飞等人的面，又
不好开口去问。

　　李光宗看着妻子，心里的想法却是相当的复杂。

　　如果说，安如是真的知道李小三与顾娟等几个女人之间确实是有关系，那么
还好，至少可以说明，自己的老婆并非是在说谎。

　　其实，在安如将她和王燕吵架的事情说出来的时候，李光宗的心里就知道，
安如为了自己，不惜颠倒黑白。

　　现在的问题是，李光宗很清楚的知道李小三与那几个女人之间是确实存在着
不正当的男女关系的，可安如并不知道。

　　安如之所以要编排起李小三和顾娟等人之间有不正当的关系，完全是为了帮
自己的丈夫开开脱。只有将李小三给贬低、贬低，那么才能将李小三在陈一飞等
人心里的看法给改变。

　　谁又能知道，误打误撞，其实说的都是事实呢？

　　「嫂子，有些话可是不能乱说的。好歹你现在还是村长夫人，说话做事就更
加的要注意才行。今天咱们这里都不算是外人，我们几个和里村长也是打了多年
的交道……」话未说完，陈一飞就停止了言语。

　　虽然没有把话继续说下去，可是陈一飞那后面没有说出来的话，大家却都是
知道的。

　　安如不是笨蛋，所以陈一飞言语中的意思自然的清楚的。

　　「陈主任，什么话能说，什么话不能说，这一点我还是很清楚的。既然我敢
把话给说出来，那我就向你保证，我说过的话，我绝对敢负责。」安如拍着胸脯
开始保证了。

　　虽然此刻她的内心有些发虚，可是神色之间却是表现的相当的镇定，就好像
她说的那些事情都是她亲眼所见一般。

　　「好，这件事情，我们明天会去调查的！」

　　有了陈一飞的这一句话，安如总算是放心了下来。因为，只要陈一飞去村里
打听李小三和顾娟等人之间平日里的交往，那么，安如是很有信心，十个人里肯
定会有八个人会说李小三与顾娟等人过从甚密的。

　　酒足饭饱，陈一飞等人已经是有些醉醺醺的样子了。

　　米酒好喝，可是后劲十足，尤其是安如这一次拿出来招待陈一飞等人的米酒，
劲道更是要比寻常的米酒更加爱强劲。因为，这一次安如拿出来的米酒，是她已
经存放了十余年的珍藏了。

　　说起来，这还是李丽十周岁那年酿造的，喝了一部分，剩余下来的几坛，就
被安如给藏了起来，平日里，就算是李光宗想要喝上一口，那也是相当的困难。

　　原因很简单，安如是想着将这几坛好酒放在以后女儿结婚的时候再拿出来的。

　　躺在床上，李光宗终于是有了开口询问的机会了。在这之前，李光宗很想开
口询问安如说的那些话，到底是真的知道，还是随意编造。无奈的是，当陈一飞
等人走后，安如就开始收拾起碗筷来，忙碌异常，李光宗就是想开口询问，也觉
得有些不好意思。

　　更何况，今天晚上要不是老婆帮着自己开口说话，只怕今天晚上的这顿酒就
是白给了。

　　「老婆，你前面说的话，到底是你随口说说的，还是你确实是知道了李小三
和顾娟她们之间有关系？」这句话在李光宗的心里憋了很久了，此刻终于开口问
出来，李光宗竟然是觉得相当的畅快，那感觉，就好比是哽在喉咙之间的一块鸡
骨头终于被吐了出来一般。

　　「什么真的假的？老娘我还不是为了你，这才在陈主任面前随口乱编的么？」
安如翻了个白眼，嗔怪着说道。

　　「看你刚才那信誓旦旦的模样，我还以为你真的是抓住了李小三她们的把柄
了呢。我说你，都到了什么时候了，你还敢在陈主任面前胡说八道？要是明天陈
主任到村子里一查，发现真实情况根本就不是你说的那样，岂不是要糟糕？」李
光宗的心里虽然是知道李小三和顾娟等人的真实情况，可是却不便就此对妻子说
出来。

　　因为，一旦说出来，安如肯定是要追问，李光宗是怎么会知道的。而且，安
如还会继续追问下去，为什么李光宗知道了那样的情况，却不说出来呢？难道说，
是想要拿来威胁顾娟等人不成？

　　可是安如又怎么会知道，李光宗其实已经是这样的做过了，并且，在与李小
三等人的交锋之下，还落入了下风，不然的话，也不会出现把王燕给逼疯的事情
了。

　　所以，不管是处于什么原因，李光宗都不会主动的开口对安如说出真相的。

　　多一事不如少一事。

　　「怕什么？查就查呗。男女之间的事情，本来就是很难说的清楚的。就算你
明知道李小三和梁珍、顾娟真的是有些苟且之事，可是你要是没有捉奸在床，你
就拿他没有任何办法。说的不好听一点，就算现在李小三和顾娟两个人正躺在床
上赤条条的在亲热，等你收到消息赶去，人家已经完事了，并且衣服裤子都已经
穿好了，你都没有办法去说什么。」

　　「正因为是这样，陈主任他们才查不出什么东西来啊！」

　　「你呀，真是笨死了。我说你这个村长是不是越当越傻了？你担心个什么劲？
村子里哪个人不知道李小三和顾娟、梁珍那几个娘们走的很近？不管是有事没事，
他们总是在一起。明天陈主任去查，村里的人肯定会说李小三和顾娟她们平常就
走的很近。只要有人这么说，不管她们之间是不是真的有关系，这些都不重要了。
你懂吗？」

　　李光宗静静的想了一下，突然脸上就露出了微笑，猛然间翻转了身子，趴在
了安如的身上，对着安如的脸蛋就是一阵雨点般的亲吻，笑道：「哈哈，我老婆
真是聪明啊！」

　　「你今天才知道么？」被丈夫这么一阵挑逗，安如的身子也开始变得火热了
起来。

　　别看李光宗年近五十，可是身体却是异常的健壮，再加上今天安如为了他的
事情，出了不少的力，帮上了大忙，有心想要好好的感谢一下妻子。

　　于是，见到安如开始媚眼如丝的朝着自己微笑着，李光宗的手就开始动作了
起来。

　　夏天的夜里，穿着的衣服本身就少，李光宗的手轻轻的一撩，安如那件单薄
的粗布背心就已经离开了她的身体。

　　四十多岁的安如，别看她整天都是在地里劳作，除了那些经常性被太阳照射
的部位变了颜色之外，其余那些被衣服遮掩住的部位，皮肤却是相当的光华白嫩，
丝毫不输于年纪比安如小了十余岁的王燕。

　　只不过，胸前的那两团雪白肉球却是已经有些下垂了。

　　若是在从前，李光宗自然不会有很大的耐心，稍稍的在安如的身上随便的抚
摸几下，激起了安如的性质之后，就直接的提枪跃马，大马金刀的开始耕耘起来
了。

　　可是今天的情况不同。与安如结婚这么多年，李光宗还是第一次感到自己的
妻子除了会闯祸之外，其实还是能够帮助自己办一点实事的，所以，今天，他改
变了策略。

　　当然了，最主要的关键是在于，过年的时候，梁珍的丈夫从外面回来之后，
送了他两张光碟。只可惜，光碟是早就在手了，李光宗却是一直都没有机会观看。

　　等到那天在雨中，看到了李小三和顾娟两个人的激烈交战场面之后，很多的
花样他都从来没有想过，也从来没有做过，这才让他想起了那两张一直在他办公
室抽屉里睡觉的光碟。

　　于是，这才去买了一个小小的一体ｖｃｄ影碟机。

　　不看不知道，一看吓一跳。原来，这男女之间的事情，竟然还能够玩出如此
多的花样来！

　　只可惜，后面的事情接踵而来，搞的李光宗是心力憔悴，原本想着是要在顾
娟或者是梁珍等人身上来尝试的愿望落空了。

　　今天，面对着妻子，李光宗的脑子里突然的闪过了光碟里面的那些刺激的画
面，胯下的兄弟不由得比之往日更是坚挺了几分。

　　多少年，不曾好好的注视过自己的妻子了，此刻，瞪眼观望在自己身上的安
如，李光宗仿佛是回到了当年与安如的洞房花烛夜一般。

　　仔细想来，与安如结婚这么多年，李光宗还是第一次在心里感到有些愧对自
己的妻子。

　　不但要照顾老人、照顾孩子，还要负担起地里的大部分的事情。李光宗总是
有很多事情要忙，越是在农忙的时候，李光宗的事情就越多。

　　可是，即便是如此，生活的艰辛，并未将安如那美妙的身姿给破坏。仔细观
瞧着，安如那我ｉ黑亮丽的头发，圆圆的脸颊，眼睛虽不是很大，却是炯炯有神，，
高挺的鼻梁、温润的嘴唇，娇艳而迷人。

　　李光宗的手一路向下，轻轻的抚摸着，划过安如那硕大的胸脯，随着年纪的
增大，已经是有些松软下垂，可是在当年，当李光宗第一次颤抖着双手攀上这伟
岸的高峰的时候，心里是多么的兴奋、激动。

　　如今，除了有些轻微的下垂之外，还比当年要增长了几分。也不知道是这李
光宗的功劳，还是李丽的功劳。

　　渐渐的划过安如平坦的小腹、纤细的腰身，紧翘的双臀……

　　安如的眼神渐渐的迷离，同时心中也闪过了一丝的惊异，李光宗今天到底是
怎么了？从来都没有感受到过李光宗如此的温柔。

　　突然间，安如有一种想要哭的感觉。

　　不知道为什么，就是突然间很想哭。

　　原来，他也可以这样的温柔对我的。盼了二十年，终于是等到了这一天。

　　相比于从前的简单、粗暴，安如是更加的渴望着柔情似水的爱。

　　泪水，情不自禁的涌出了眼眶。

　　「怎么了？」抬起了头的李光宗，恰好见到了妻子脸上的泪水无声的滑落，
心中一惊，不知道是什么地方又得罪了妻子。

　　「我……我是开心……」简简单单的几个字，在安如的嘴里说出来却是相当
的困难。

　　李光宗微微一转念，就已经是明白了其中的缘由，顿时，心中就涌起了一股
愧疚之意，歉声道：「小如，你是不是在怪我？到了今天我才发现，原来我是一
个很自私的人。这么多年来，一直都没有考虑过你的感受。小如，你能原谅我吗？
我想，从今往后，我会好好的来补偿你的……不，不是今后，是从现在开始，我
就好好的补偿你，你相信我吗？」
----------
　　第２２５章：李光宗的致富经（山野）

　　从未听到过李光宗对自己竟然有如此温柔的言语，安如的泪水顿时就好像是
那绝提的洪水一般，一发不可收拾。

　　见此模样，李光宗的心中更是显得有些歉疚，他非常的清楚，安如此刻流泪
的原因。看来，这些年来，对安如的确是有些过分的冷淡了。

　　以前一直都以自己的工作忙为借口，只是到了此刻李光宗的心里才算是明白，
似乎一直以来，都没有真正的好好的去爱过她。

　　柔情百转之下，李光宗更是刻意的开始安抚起妻子。这一次，从光碟中学习
到的东西，就可以派上用场了。

　　低下头，李光宗深情的吻住了妻子的双唇，舌头探入进去，安如不由自主的
吐出舌头与之纠缠。

　　安如能够感觉到，李光宗的一双大手在抚摸着她是身体，浑圆的胸脯在李光
宗大手的用力揉搓之下不停的变换着形状，她清晰的感觉到，胸前的那两点嫣红，
早已变得敏感无比……

　　安如能够感觉到李光宗今天晚上的变化，因为，今天的李光宗，明显的有别
于从前，因为，以前的李光宗根本不就不会亲吻自己的耳朵，也不会亲吻自己的
身体，除了胸脯意外，李光宗一向都是无视的。

　　可是今天，除了胸部之下，李光宗一路的亲吻下去，至小腹、至下……只到
那羞人的部位。

　　「阿宗……」这一声，安如叫的相当的矛盾。感受着丈夫今天的异常举动，
安如的心里是又惊又喜。

　　喜欢自不必去细说，惊讶的是，一向以来，李光宗都是大男子主义，今天竟
然是做出了如此怪异的举动，难道说，李光宗今天白天受到了刺激，脑子坏掉了？

　　可是，不得不说，用舌头亲吻、舔舐的感觉，确实是让人感到有着一种前所
未有的快感侵袭着，安如喊叫了一声李光宗的名字之后，就再也忍不住身体的本
能反应，快乐而又舒爽的呻吟了起来。

　　「小如……」李光宗口齿不清的喊了一声安如的名字：「怎么样，舒服吗？」

　　「不要，阿宗，你怎么了？」安如努力的抬起身子，可是在李光宗舌头灵活
的舔动之下，安如只觉得自己全身上下的力气，随着李光宗的动作一点一点的消
失，口中娇喘着，无力的说道：「别……舔那……里，脏……」

　　但是，这异样的感觉，却是让安如的心里有着一阵阵的期盼，当然是不希望
丈夫就此停下动作，只不过是多年来形成的那种男尊女卑的思想，让她自己都觉
得，一个男人用嘴巴来亲吻女人的下身，是一件非常肮脏而又可耻的事情。

　　同时，安如的心里也有些疑惑，今天的李光宗到底是怎么了？这些动作，又
是从哪里学来的？换在以前，别说是让李光宗舔她的下身，就算是让李光宗帮她
洗一条内裤，都是不可能的事情。

　　记得刚结婚的时候，安如月事来到，恰好当时是冬天，本就怕冷的安如是在
是不想将双手浸入那冰冷的井水当中，仗着是新婚不久，大着胆子让李光宗帮忙
洗了一回衣服。

　　恰值新婚，李光宗倒也没说什么，帮着安如将衣服洗了，只不过，那条内裤，
李光宗却是没有去洗。

　　从这一点就可以看出，李光宗的心里，封建的残余思想还是存在的。

　　可是，今天，李光宗的举动……

　　李光宗抬起头，对着安如微微一笑，只这一下，安如就已经看见，李光宗的
双唇之上，油光水滑，满是安如体内分泌出来的玩意，那样子，没来由的让安如
的内心又是一阵悸动，下身更是一阵泛滥。

　　安如双手用力，将李光宗给拉拽了上来，两个人面对面的看着，没有说话，
但是安如的双腿已经是将李光宗的腰身给盘了起来。

　　这是一个信号，安如让李光宗进攻的信号！

　　李光宗呵呵一笑，低下脑袋一口将安如的左胸给含在了嘴里，啧啧的吮吸起
来。

　　「啊……」安如有是一声轻轻的呻吟着，双腿更加用力的将李光宗的腰身给
夹住了：「阿宗，给我，给我……」

　　「宝贝，我来了……」李光宗直起身子，腰部微微用力，就已经毫无阻碍的
进入了安如那早已经泛滥成灾的桃源谷地，顿时又是让安如长长的一声大叫，欢
心无比……

　　与此同时的李小三，却没有李光宗想象当中那样的轻松。因为，此刻的李小
三，正面对母亲苏羽的怒火。

　　虽然说今天的会场，苏羽并没有到场，一般情况下，不管村子里有什么事情
反生，苏羽都是不会出面的，家里的一切大小事情，已经全部都交给儿子去了。
苏羽需要做的就是，每天在家里烧饭、洗衣。

　　只不过，今天发生的事情实在是太过严重了，自己的儿子，竟然成为主力，
成为了一个驱赶村长下台的主力。

　　不管李光宗能不能被驱赶下来，二十年的村长毕竟不是白当的。就算李光宗
下台了又能怎么样？难道说，这村长的位置还能轮到李小三来当不成？有多少人
就是因为不愿意看到李光宗在村子里作威作福，这才选择背井离乡，出去打工的？

　　「你现在不得了了啊，都敢去做这样的事情了？」当苏羽从过往的村民口中
知道了事情的始末之后，心里的愤怒那是可想而知的。

　　因为李光宗的原因，苏羽到现在都不敢将自己丈夫的真正死因告诉儿子，目
的是为了什么？不就是为了保护自己的儿子能够在村里过一些平静的生活吗？

　　可是，真是没有想到，自己的苦心儿子不能理解也就算了，还偏偏非要去和
李光宗做对，这怎么可以？

　　「妈，这又不是我在闹，村子里的人都在这样做啊！再说了，今天乡里的人
都来了，就是来调查李光宗把王燕嫂子给逼疯的事情的！」李小三面对母亲，心
里还是有些压力的，别看母亲平常日子对李小三做什么事情基本上都不闻不问，
可是一旦母亲开口来询问自己，那就说明，发生的事情，在母亲的眼里已经是认
为比较严重的了。

　　当然了，其实今天的事情，李小三也知道发展的有些出乎自己的意料了，他
根本就没有想到，乡里的人来之后，还能够揪出三年前修路的事情来。

　　如果说，王燕被逼疯的事情是李小三和顾娟等人一手策划的，那么，修路的
事情总和自己没有关系了吧？

　　相比而言，修路的事情与王燕的事情两两相比，应该还是修路的事情更加严
重一些吧？

　　从根本上来讲，两件事情虽然性质都是比较严重，可是从主观上来看，一个
是主动的，另外一个就是被动的了。

　　修路，是一件有油水可捞的事情，基本上，所有的人，包括乡里的领导们都
是知道某些规则的。表面上自然是要说一些好听的话，但是也仅仅只是表面上的
话而已，真正是如何去操作、如何去实施，大家都是心知肚明。

　　所以，每次遇到修路这样的需要动钱的事情，基本上也都是大家发财的时候
了。

　　至于王燕，李光宗的本意也根本就没有想过要把她给逼疯，只不过是在事情
进展的过程当中，出现了那么一点小小的意外而已。

　　意外，这真的是意外。

　　所以，当李光宗发现王燕的申请不对劲的时候，心中也开始着慌了，这才急
急忙忙的开溜。

　　相信那一天，如果安如不是因为精神恍惚，走路的时候没有注意到门槛，因
而摔倒导致人清醒了过来，只怕，还真的就这样疯掉了。

　　但是，李光宗是不知道王燕没有疯的。所以，在李小三和顾娟等人的有意指
使之下，王燕的心里也确实是憎恨李光宗，这才一拍即合，继续装疯。

　　装疯卖傻这样的事情，只要演的好，基本上是没有可能被人查出来的。即便
是在当今社会科技如此发达的今天，这装疯卖傻，也是让人真假莫辨，更别说是
李家村这样偏僻的小山村了。

　　只要王燕能够坚持，那么，李光宗将人给逼疯的罪名就没有办法摆脱了。

　　很多时候，有很多的事情是不以人的意志为转移的，就算李小三想的再好，
也不可能将所有的事情都考虑到。

　　眼前的母亲，就是李小三没有考虑进去的因素。

　　李小三不知道为什么，每次一遇到和李光宗有关的事情，她就要出面来干预。
甚至，有些时候李小三的心里都有些怀疑，李光宗是不是自己母亲的情郎？

　　虽说这样想母亲很不对，可是李小三确实是有理由这样怀疑的。不然的话，
为什么父亲的死因母亲死活不肯说？为什么死活不肯让自己和李光宗去作对？

　　母亲保护自己，这是一个原因，也是一个理由，那么，李小三自己心里想的
那种情况，何尝不是一个原因呢？

　　只要母亲一天把事情说清楚，那么，一切都是有可能存在的。

　　「不是你在闹？我怎么听说，就是你在里面闹的最凶呢？别的人都只是在那
里坐着，什么都不说，静静的看，你倒好，不但是说了，还把王燕给带到会场里
去了。你想干什么啊？我问你，把李光宗扳倒了，对你有什么好处啊？」

　　「哼，对我有没有好处我不知道，但是我知道，只要李光宗扳倒了之后，对
整个村子里的人都是有好处的。你是不知道，他在三年前修路的时候，贪污了多
少钱。妈，你看看我们村子里的那条破路，到现在为止还是烂泥地的，你再看看
别的村子，一条条的水泥马路。如果说，没有修路的事情，那也就没有李光宗贪
污的事情了。」

　　李小三说着，情绪开始变得有些激动起来了。倒不是说李小三的思想有多么
的崇高，也不是说李小三的心里是有多么的无私。只是因为，李小三想到，有了
李光宗这样的村长，是根本没有办法带领村子里的人走向致富的道路的。

　　因为，李光宗的致富经，只是让他自己家里致富的。

　　想一想，如果大家的生活都富裕了，李小三用的着连小学都没有读几年就没
有学上了吗？这说来说去，还不是因为穷？

　　俗话说的好，要想富，先修路，可是看看现在的李光宗，借着修路的机会，
贪污了多少？他这样做，等于是把村民致富的道路给断掉了。

　　「那也轮不到你去管！」

　　「妈，你这话说的就不对了。我是不是这个村子里的一员？李光宗这样做，
是不是已经损害到我的利益了？妈，我就弄不明白了，都已经是到了什么时候了，
你还要替李光宗说话呢？他和你到底有什么关系？用的着你这样维护他吗？妈，
今天我把话和你说清楚了，不管你打我也好，骂我也好，我已经是下定决心了。
还有一点，你就忍心李光宗把王燕嫂子给逼疯之后，什么都不管，什么都不做吗？」

　　第２２６章：不好的预兆

　　前面的话，苏羽听了是相当的生气，只有最后的那一句话，却是深深的触动
了苏羽。

　　村子里有两个寡妇，一个就是苏羽自己，另外一个就是王燕了。

　　当然了，这里说的寡妇，具体是指女子年轻的时候就死去了丈夫，不包括哪
些年纪大了之后正常死去的人。

　　可以说，在很大的程度上，苏羽和王燕两个人的遭遇是一样的，都是年纪轻
轻的时候，丈夫就撒手而去，唯一的区别就在于，苏羽还有一个儿子，而王燕却
是孤零零的一个人。

　　相比之下，苏羽觉得自己要比王燕要幸运的多了。

　　但是，苏羽的心里也是有疑惑的，那就是为什么王燕不再去找一个合适的人
嫁了呢？当初苏羽不嫁，是因为害怕再找一个丈夫对自己的儿子不好，而且她也
在丈夫的坟前发过誓，一定要把儿子抚养成人、坚决不嫁。

　　但是，王燕就没有这样的顾虑了。孤身一人，再找个人成家，那也是天经地
义的事情。

　　可是，王燕没有这样做。这些年来，一直都是一个人。

　　小的时候，李小三是非常的不希望母亲重新再嫁人的。可是，当李小三知道
了男女之间的事情之后，心里就觉得有些变化了。

　　孔子曰：食色性也！

　　男女之间，本就是该有着这样的生活，不管是出于传宗接代的考虑也好，正
常的胜利需要也罢，这都是很正常的事情。

　　可是，这些年来，母亲一个人将自己拉扯成人，期间所受到的苦楚，随着李
小三渐渐的长大，已经是有所体会，尤其是最近，当李小三变成了一个真正的男
人之后，见识到了女人们在男欢女爱之际的那种疯狂、幸福，李小三知道，母亲，
为了自己，失去了相当多。

　　母爱的伟大，这是毋庸置疑的。作为儿子，也不好意思与母亲说起男欢女爱
的事情来。可是，不说，并不代表李小三不知道。

　　「哎，看来，你是长大了，妈妈的话，你也不听了。」声音很轻，但是却是
显出了相当的落寞之意。

　　「不是，妈妈，你听我说。我不是因为我长大了才不听你的话。我既然这样
做了，当然是有我自己的考虑。你说的对，我当然是听你的，可是，你说的不对，
我也要听你的？」

　　「你觉得你说的对？是不是你也觉得你做的很对？」苏羽猛然间双眼圆瞪，
怒目而视，右手颤抖着指向李小三，颤声说道：「你说，是不是这样？」

　　「是！」李小三点点头，在他的心里，已经是非常的坚定了。

　　这一次的事情，不止是自己一个人在面对，还有顾娟、梁珍和王燕。要知道，
这一次牺牲最大的就是王燕了。你倒是装疯卖傻是很容易的事情吗？

　　「你……」安如是气的双手再次颤抖起来，从小到大，儿子从来没有像现在
这样的忤逆过自己，难道说，儿子长大了之后就不再需要自己了？

　　「妈，你别说我了。我很清楚我自己现在在做的是什么。我就不明白，我明
明做的是对的，你也要说我，难道说，只有当所有的事情都发生到了我们自己的
身上，你才会去管吗？」

　　李小三的话，让苏羽听了有些吃惊。什么时候，自己的儿子有了只有的思想
觉悟了？

　　这一夜，母子二人是闹的不欢而散，谁都没有办法去说服谁。

　　李小三躺在床上，翻来覆去的睡不着。想着今天下午在会场里的事情，李小
三的心里就感觉到一阵阵的兴奋。

　　如果，明天继续像今天只有的话，只怕李光宗的日子就越发的难过了，毕竟，
知道了修路的事情之后，村子里人的对李光宗的怨言是相当的大的。

　　别看有些人平日里整天的跟随着李光宗，听凭李光宗任意调遣，那是因为他
们觉得跟着李光宗后面是有好处可以拿的。

　　可现在的情况是，李光宗这家伙不厚道，不知不觉之间，就将所有的人的利
益都给损害了。既然是这样，我又何必再跟着你？

　　这是一个很现实的情况，你不能说那些人不讲义气，实在是因为你首先背信
弃义。

　　只是，让李小三觉得有些遗憾的，今天到了最后的时刻，安如的出现。

　　因为安如的出现，导致了会场提前就散去了。

　　李小三的眼前突然浮现出了李丽的身影。想起李丽，李小三的心里突然觉得
有些对不起她。

　　按理说，自己和李丽之间有了那层关系之后，喊李光宗一声老丈人也是可以
的。虽然李光宗是绝对绝对不会承认自己，并且，很有可能会让自己吃不了兜着
走，可是李小三的心里还是觉得对不起李丽。

　　已经是很久很久没有和李丽联系过了。自从与那几个女人之间的关系有了突
飞猛进的进步之后，上网什么的，早就已经被李小三给抛到了脑后去了，学习？
还是算了吧！有这时间，我还不如多和顾娟等人好好的亲热一回。

　　如果让李丽知道李小三此刻竟然是有这样的想法，只怕是恨不得立刻跑回村
子里，将送给李小三的电脑给收回去了。

　　「哎，我到底该怎么办才好呢？老妈的态度真是让我为难！」李小三自言自
语着，心里却是非常的为难。

　　老娘的话，对李小三没有任何影响那是不可能的。

　　只不过，这一次，李小三和李光宗两个人，却是已经站到了对立面去了。不
管是因为修路的事情也好，因为王燕的事情也好好，都已经是没有办法让这两个
人妥协了。

　　修路，触碰到的是所有村民的利益，可是王燕的事情，是因为顾娟的事情引
申出来的，和李小三是已经有了直接的关系了。

　　顾娟、梁珍、陈秀和王燕，已经都是李小三的女人了，你李光宗突然地想要
横插进来，不就是给我李小三难堪么？虽说李小三自己做的事情也不怎么光明，
可毕竟这几个女人是自愿和李小三在一起的，不想李光宗那样，是耍手段、使阴
谋，用见不得人的办法来逼迫。

　　如果说，李光宗能够换个方式方法，主动的让这几个女人去跟他，那么，李
小三是半点办法都没有的。

　　第二天一早，李小三就早早的起床了。可以说，这一夜，李小三就没有好好
的睡着过，整晚的做梦，都是关于李光宗的事情。

　　吃过早饭，苏羽还想对着李小三说些什么，可是李小三一放下饭碗，就直接
的跑了出去，根本就不给老娘任何的机会。

　　来到村委会，会场的门却是关闭的，三三两两的人聚集在会场的门口。

　　本以为会场的大门会很快就开启，可是没想到，等了半个多小时的时间，也
不见有人来讲大门打开，而且，乡里的那几个人也不曾露面。

　　「怎么还不开门啊？昨天的事情又没有说清楚，乡里的人该不会是昨天晚上
就走掉了吧？」

　　「没走，我看到昨天晚上他们几个人是在李光宗的家里吃饭的。」

　　「哎，我看哪，这事情也就是这样了。他们都是当官的，自古以来，都是官
官相护，什么时候给我们老百姓说过话啊？你们也不想想，李光宗的胆子有那么
大么？肯定是早早的就把上面对人都给打发好的。二十万，我看，至少得有一半
是孝敬他们领导的！」

　　人们三三两两的扎堆议论着，各种各样的言语都有。李小三静静的站在角落
里，仔细的思考着他们说的话。

　　正沉思着，就见到顾娟急急忙忙的跑了过来，神色慌张的四下张望着。

　　因为李小三站在角落里的关系，顾娟一时间根本就没有见到李小三的身影，
而李小三却是时时刻刻的盯着村委会的大门，看着村民们来来往往。

　　「二嫂！」李小三叫了一声。

　　顾娟听到了李小三的声音，扭头四顾。李小三连忙的走到了顾娟的身边，轻
声的问道：「二嫂，看你慌慌张张的，是不是出了什么事情了？」

　　「别提了，今天一大早，乡里的那几个人就到村子里四处找人打听了去了！」

　　「打听？」李小三有些没弄明白顾娟说的话。再说了，现在村委会不也是聚
集着不少的人么？要打听事情，在这里打听多好？何必四处走动呢？

　　「你呀……」顾娟有些焦急的一跺脚，一把拽住了李小三就往外走。

　　走到僻静处，顾娟这才开口说话：「不知道昨天晚上李光宗他们是怎么对那
几个人说的，我感觉，这几个人的态度明显的和昨天不一样了。」

　　李小三的脸色一变，心里也开始有些担心起来，连忙问道：「你赶快和我说
说，到底是怎么回事？昨天那个陈主任不是还说的好好的嘛？怎么睡了一觉起来，
就全都变样了？」

　　「官官相护啊。开始的时候我也没想那么多，整个晚上我都有些兴奋，以为
终于是有人过来给我们做主了。可是，我刚刚出门去阿珍家里的时候，就看到乡
里的那几个人在村子里四处的转悠，时不时的拉着人打听一些。我留意了一下，
这些人根本就不是在打听李光宗的事情……」

　　「不是打听李光宗的事情？」李小三疑惑了，这个时候不打听打听李光宗在
村子里的所作所为到底是怎么样的，还能去打听谁的？难道说，这个时候，还有
人比李光宗还要重要？

　　「你猜，他们打听的是谁？」

　　看着顾娟的神色慌张，再联系到顾娟急急忙忙的跑来找到自己，李小三的心
里闪过了不好的念头，小心翼翼的问道：「难道，是我？」

　　很失望，顾娟真的是慢慢的点了点头。

　　「，这帮家伙是不是脑子坏掉了？我有什么事情值得他们去打听的？我又么
有贪污，也没有把人给逼疯。李光宗贪污修路款、把王燕给逼疯的事情，是大家
都知道的，他们不想着怎么去处理李光宗，打听我有什么好打听的？」李小三真
的是很生气，同时也被陈一飞等人的举动给弄个糊涂了。

　　这葫芦里到底是卖的什么药？

　　「哼，不是他们脑子坏掉了，是有人给他们说了什么了！」顾娟冷笑着。

　　「我前面在村委会的时候，听到有人说昨天晚上这几个人是在李光宗的家里
吃的晚饭，你说，是不是昨天晚上，李光宗和安如两个人和他们说了些什么？所
以，今天一大早的，这几个家伙就开始找人来打听我的事情了？」

　　事情还真的就是如李小三说的那样，确实是李光宗的主意。

　　「哎，这下可该怎么办才好？这些人都是在乱嚼舌头的，说你和我们几个人
平常就走的很近，我们之间有着不正当的男女关系……」

　　「这好像没有说错吧？嘿嘿……」李小三突然是嘿嘿一笑，朝着顾娟做了个
鬼脸。

　　「呸，臭小子，都什么时候了，你还有心思胡闹？除了李光宗之外，谁还会
知道我们之间的事情？」

　　「你说，李光宗会不会把我和你们之间的事情告诉安如呢？」李小三收起了
玩笑的表情，认真无比的问道。

　　第２２７章：调查

　　李小三的这个问题，顾娟哪里能够回答的出来？如果顾娟能够准确无误的将
李光宗和安如的心思个猜出来的话，那么，也不用在这里担忧害怕了。

　　顾娟对着李小三翻了个白眼，说道：「我哪知道？我又不是人家肚子里的蛔
虫。再说了，不管李光宗有没有把我和你之间的关系给说出来，现在他们已经是
朝着这个方向来查了。不过呢……」

　　说道这里，顾娟开始低着头沉思了起来。

　　「不过什么？」李小三有些紧张。

　　顾娟沉思着，没有回答李小三。见到顾娟如此模样，李小三也不敢在乱说话
了，生怕会因为而打算顾娟的思路。

　　过了好一会，顾娟抬起头来，看着李小三，问道：「如果，你是李光宗，你
知道我们之间的事情，会不会告诉安如？」

　　这个问题，该怎么去回答？李小三感到非常的为难。

　　因为，仔细的想一想，不管是说也好，不说也好，似乎都是可以的。

　　「这个，好像说不说都差不多吧？」李小三为难的挠着脑袋。

　　「差不多？嘿嘿，我看应该是差的很多的！」顾娟面露微笑，顿时就让李小
三心中一喜。顾娟肯定是心里已经有了定论了。

　　「二嫂，你赶紧和我说说，到底应该是怎么一回事？」

　　顾娟谨慎的抬头看了看四周，未发现有人，这才回过头来对着李小三说道：
「其实，如果你刚才的那个说法，也不是不对。只不过，你忽略了一个重要的问
题！」

　　「忽略了重要的问题？」李小三又愣住了，到底是哪里给忽略了？看到顾娟
的模样，李小三不禁又开始着急起来了：「哎哟，我说二嫂啊，你就别吊我胃口
了好不好？你知道我这人没什么文化，脑子笨的要死，你还故意拿这些事情来考
量我。你这不是存心和我过不去吗？赶紧的，你就有什么话，一次性的全都说出
来吧。」

　　「你看啊，李光宗是在什么情况下，把燕姐给逼疯的？」

　　「你这不是明知故问么？李光宗那点心思，还不是想着把燕姐给弄到床上去？」
这一次，是轮到李小三翻顾娟的白眼了，似乎是在责怪顾娟浪费时间。

　　「你别翻我白眼，我说这些都是有道理的。你想啊，李光宗首先的第一个目
标不是燕姐，而是我。而且，这家伙还有了我和你在一起的照片，幸好你后来把
他的手机给抢到手了。」

　　「说重点！」

　　「既然李光宗这家伙对我们几个人有那种想法，而且，在燕姐的身上还发生
了这么严重的事情，你说，安如这个母老虎会放过李光宗吗？」

　　「照昨天在会场里的情形，安如的确是很恼火，可是，我总是觉得这里面好
像有什么不对劲的地方。」回想着昨天安如冲入会场把李光宗的耳朵给拽着拉出
会场的情形，李小三说出了自己的疑虑。

　　「哪里不对劲？」

　　「按照当时安如的那个样子，你觉得，晚上，乡里的几个人有可能去她家里
吃饭么？」

　　李小三的这句话一说出来，顾娟顿时就明白了过来了。

　　的确，如果按照正常的情况来看，昨天那种情形，别说陈一飞等人会有饭吃，
只怕李光宗自己回到家里都没有饭吃。

　　可是，现实情况却是，昨天晚上陈一飞等人不但是好好的在李光宗的家里吃
了饭、喝了酒，而且今天一大早的就开始四处的找人打听李小三和顾娟、梁珍等
人之间的关系到底是怎么样的。

　　这说明了什么？这就说明，昨天安如那样对待李光宗，完全只是掩人耳目，
目的只有一个，那就是先把李光宗从会场里给弄出去，避免在当时群情激奋的时
候，让李光宗陷入更加被动的局面。

　　「你这么一说，我就更加的能够肯定一点了！」顾娟说道。

　　「什么？」

　　「就是你刚才问我的问题。我现在敢保证，李光宗是绝对绝对不不会把我和
你之间的事情给说出去的。一旦他说出来了，那么，安如肯定是不会这样好说话
的了！」

　　李小三不禁是开始想象了起来，如果安如知道李光宗这家伙不但逼疯了王燕，
而且还曾经想着要打顾娟和梁珍的主意，会是一个什么样的情形？

　　所以，李光宗只要脑子稍微正常一点的话，就绝对不可能将李小三和李光宗
之间的事情给说出来。

　　而且，还有一条李小三是没有说出来的，那就是自己与李丽之间也是有着只
要的关系的。

　　现在的李小三还不知道，其实李光宗已经是知道了他与李丽之间的关系了，
在王燕那里偷听到的话，确实是让李光宗感到非常的恼火。

　　可是，这样的话，李光宗就更加的不敢对安如去说了。

　　如果说，安如可以原谅李光宗的出轨，那么，李丽的事情，安如是无论如何
都不可能善罢甘休的。

　　对于安如相当了解的李光宗，深知这里面的轻与重。不到万不得已，一切都
需要保密。

　　这也是让李光宗感到相当郁闷的地方。

　　李小三这臭小子，祸害了自己的女儿不说，到了最后，还得李光宗这个受害
人的老爹来替他保密，心中的郁闷也就可想而知了。

　　当然了，这也只能是怪李光宗这家伙自作自受了。

　　李小三和顾娟两个人互相的交流了一会，基本上是能够确定李光宗不可能将
事情给暴露出去，心里也就稍微的放心了。至于心中陈一飞等人四处找人打听，
相信应该是安如给出的主意，用意很简单，就是想要利用李小三和顾娟等人之间
的关系，来混淆人们的视听，转移人们的视线。

　　若是李光宗在这里听到李小三和顾娟两个人在这里商量了半天，就基本上能
够猜到事情的大概，相信李光宗会因此而对这两个人刮目相看的。

　　只可惜，李光宗不知道。他也没有办法知道。

　　「三，你先去那里等着，我去找阿珍去！」

　　李小三点点头，转身离去。

　　顾娟低着头匆匆的往梁珍的家里走去。走到半途，就看到了乡里的两个人在
慢慢的往村委会的方向走着。

　　迎面走来的两个人是老张和老王。

　　陈一飞一行四人，分成了两组，老张和老王一组，陈一飞和老方一组。分开
的目的，就是想要在最短的时间里，找到尽可能多的人来了解情况。

　　李光宗是陪同着陈一飞与老方两个人，而老王和老方两个人本来是在安如的
陪伴之下的。

　　看看时间，已经是上午的九点都快要到了，老张和老王两个人也基本上了解
的差不多了，所以就决定停止调查，往村委会去碰头，综合一下村民们的意见，
然后再商量下一步的计划。

　　本来是已经决定不再调查的了，可是当老张和老王两个人看到迎面走来的顾
娟之后，两个人觉得，眼前的这个女人并不是他们主动去找来的，而是在陆鸿遇
到的，那么，既然是遇到了，再问一下也不会多花费多少时间。

　　在他们的心里，多找几个人了解，也是很有必要的，当然，前提条件是不要
让他们多花费气力。

　　「这位大嫂，能不能耽误你几分钟时间啊？」老王笑容满面的对着顾娟打了
个招呼。

　　「什么事？」顾娟的心里感到老大的不爽，这几个人，昨天和今天的态度完
全的不一样了，这让顾娟对这几个人的印象相当的不好。

　　再加上顾娟现在急着去梁珍家里，见到这两个人自然是不会有什么好脸色了。

　　「耽误你几分钟，我们呢有机个问题想要问你一下，还请大嫂你配合一下！」
老王依旧是满脸堆笑，丝毫没有因为顾娟的态度而生气。

　　「问我问题？」顾娟本来是很想直接了当的拒绝的，但是，正当顾娟想要开
口拒绝的时候，脑子里却是灵光一闪，顿时就转变了态度，脸上的笑容也开始涌
现了出来，说道：「你们两位可是乡里来的领导，说话这么客气！」

　　「应该的，应该的！能问你几个问题吗？」老王的态度相当不错，一直都保
持着笑容。

　　「没问题，你随便问！只要我知道的，我保证告诉你们！」顾娟表现的也很
不错，至少，顾娟此刻的回答，让老张和老王两个人非常感慨，这同样都是这个
村的人，好说话和难说话的人，就是大不相同。

　　之前，这两个人去别人家里调查的时候，大家的态度都是冷冰冰的，别说热
情招呼了，很大一部分人根本就是连家门都没有让他们进去，将他们堵在门口，
有一句没一句的随口敷衍着。

　　三个人走到了一处稍微僻静一点的地方，老王开口询问了：「请问大嫂，你
叫什么名字？」

　　顾娟的眼珠子一转，随口说道：「我叫王小花！」

　　「我们想了解一下，你们村子里的李小三，他到底是一个什么样的人。就是
说，李小三平常在村子里的表现怎么样？」

　　「李小三？你们怎么突然问起小三来了呢？昨天你们不是在调查村长的吗？」

　　「这里面有一些情况，我们想要仔细的核对一下。在事情没有定论之前，一
切都是有可能存在的。大嫂，还请麻烦你配合一下我们的工作，对我们说说李小
三的为人吧！」老张说的话很有艺术，既不回答顾娟的问题，也不说其他的事情。

　　「李小三，很不错的一个小伙子啊！」

　　「能具体说说吗？」

　　「这有什么好说的？只要你们随便打听一下，保证就可以知道，李小三的好
了。只要说吧，李小三这个人很热心。我们村子里，男人们绝大部分都是出去打
工了，李小三因为家里的情况比较特殊，就没有出去。只要一来，村子里年轻的
劳力就只剩下小三一个人了。没了男人，有很多的事情，我们女人是没有办法做
的好的，这个时候，只要你去找小三，不管是什么时候，只要你招呼一声，小三
保证是随叫随到。只要他能够办到的事情，保证是给你做的妥妥当当的！」

　　说起李小三的好，顾娟当然是知道的清清楚楚。别的人不说，单是她顾娟，
一年到头就不知道要找李小三帮多少忙了。

　　「那，你有没有听说过李小三和什么人之间有什么不好的传言呢？」

　　这个问题，才是老张和老王两个人想要知道的关键问题。

　　「领导，你这话问的是啥意思嘛？」顾娟的心里有些不舒服，听到这两个人
终于是问起了关键的问题，心里就更加的确定了这一切肯定都安如那个女人搞的
鬼，不然的话，凭着陈一飞这几个人，怎么可能会想起要来问这些问题呢？

　　「没有什么意思，只是问问，了解了解。这位大嫂，你千万不要有什么抵触
情绪，你只要实话实说，我们呢也会如实的汇报。」

　　「哼，你们想问什么，我心里清楚的很。不就是想知道李小三和哪家的大姑
娘、小媳妇有什么不清不楚的关系么？你们也不想想，现在我们村里的男人基本
上全都外出去打工了，剩下来的不是老就是病，能够指望他们什么？要不是李小
三帮着我们做事，还不知道会是一个什么样子呢！」

　　第２２８章：你是猪脑子

　　顾娟的情绪有些激动，这使得老张和老王两个人的神色稍稍的有些尴尬起来。

　　两个人对视了一眼之后，老王说道：「这位大嫂，你别激动。我们两个只是
随便的稳一问唯一，并没有别的意思。你也知道，最近你们村子里发生的事情，
让人感到很震惊。所以，为了能够弄清楚事情的真相到底是什么，我们觉得，把
相关的一些人和事调查清楚是很有必要的。这一点，还请你能够理解！」

　　老王的话，说的相当的中肯，倒是让顾娟觉得有些不好意思起来：「对不起，
我刚刚有些激动了。我能理解你们的。只不过，我想请你们认真、负责，不要因
为某些人那些不负责任的言语而伤害别人！」

　　「这点你尽管放心，如果我们不是这么想的，那我们也不会找人调查了，随
便的说上几句就可以了。好了，这位大嫂，我们也该走了。谢谢了！」

　　等到老张和老王两个人走后，顾娟才算是长长的松了口气。

　　其实，刚才在面对着老张和老王两个人的时候，顾娟还是觉得有些心虚的。
毕竟，她与李小三之间的事情，是真实的存在的。而且，李光宗还亲眼目睹的。

　　顾娟的心里，其实还是害怕，害怕是李光宗将自己和李小三之间的事情告诉
陈一飞等人，毕竟，之前和李小三两个人在那里说的话，只是自己的猜测，并没
有什么真凭实据。

　　很难说，李光宗会不会因为王燕的事情，将事情给抖落出来。因为，在王燕
被逼疯的这件事情上面，其实是没有任何的人证物证的，只要李光宗能够证明，
李小三和顾娟、梁珍以及王燕等人之间有不正当的男女关系，那么，势必就会导
致李小三等人对李光宗的指控不成立。

　　这，是不得不防的。

　　狗急了还会跳墙，兔子急了还要人呢，何况是李光宗？

　　来到梁珍的家里，梁珍正在院子里焦急的来回踱步，看到顾娟来了之后，连
忙是跑过来拉着顾娟的手，说道：「刚刚花姐跑来和我说，乡里的那几个人在村
子里四处找人调查我们和李小三之间是不是有什么关系呢。」

　　「我知道了。我刚刚在来你家的路上，就被两个人拦住调查了。」

　　「这到底是怎么回事啊？昨天乡里的这几个人，不是还站在咱们这一边的吗？
怎么睡了一觉之后，就什么都变了啊！」梁珍显然是没有想到事情会变成现在的
这个样子。

　　梁珍的心里也是和顾娟一样，心虚、害怕。毕竟，她们之间与李小三的事情，
李光宗这个家伙是知道的。

　　「不管怎么样，我们几个人一定要一口咬定，就像李光宗一样，死活都不承
认。阿珍，记住了，在这个时候，我们千万千万不能慌张的。就算是李光宗把我
们的事情给说出去了，我们也不能承认。一旦我们承认了，那么我们就完蛋了！」

　　一想到事情一旦败露所需要承受的后果，大家都是有些害怕，互相对望了一
眼之后，都是坚定的点点头。

　　到了这个时候，确实也不能去管太多了，只有一条路走到黑，坚持下去，那
么还有可能会获得胜利，如果坚持不住，那么等待自己的，将是万劫深渊。

　　没过多久，李小三也跑了过来。

　　「你怎么来了？不是叫你在村委会那里呆着么？」

　　「那四个人，在村委会里，关着门，谁都不知道他们在里面到底是在干什么。
反正，等会如果有什么事情的话，广播里肯定是会通知的，我再待在那里也是没
用。干脆我就来找你们了！」

　　事情闹到了今天的这个地步，不但是李小三等人没有想到，就连李光宗他也
从来没有想到过。而且，最让李光宗感到郁闷的是，明明只是王燕的事情，偏偏
还牵扯出了修路的事情来。

　　现在的李光宗，心里相当的担心，陈一飞等人已经关着门商量了一个多小时
了，眼看着这时间都已经快要十一点了，他们几个人还是没有出来的意思。

　　也不知道，今天的调查结果，到底是怎么样。

　　应该说，今天李光宗夫妻两个人分别带着两个乡里的人去调查，效果还是不
错的，带的人家，基本上都是以前比较听李光宗话的人家。

　　感谢安如。

　　李光宗的心里感慨着，关键时候，还是老婆才会真正的为自己着想。

　　李光宗几次三番是想要去隔壁探听一下动静，可是，在这个时候，李光宗觉
得，自己必须要忍住。如果，自己表现出太心急的模样，只怕会被陈一飞等人给
怀疑。

　　而且，李光宗的心里十分的清楚，就算是把李小三和顾娟等人的关系给抖落
出来，那也仅仅只能够将他逼疯王燕的这件事情给抹过去，可是，自己还有一件
事情却是没有办法说明白的。

　　那就是修路的事情。

　　账本，关键还是在那本账本。

　　李光宗的心里相当着急，他很想现在就去找李维军去，问问他，账本到底还
在不在。可是在这个时候，李光宗却又不敢随便的乱跑。

　　要知道，现在整个村子里，所有人的眼睛都在盯着自己，如果在这个时候跑
去找李维军的话，那么，傻子也知道他是去干什么了。就算是要去，那也得避人
耳目。

　　李维军那里是肯定要去的，李维松那里，也是必须要去。

　　让李光宗感到恼火的是，这账本不管被谁拿走都好，偏偏却是被李维军给拿
去了。

　　李维军和李维松两个人，说起来是兄弟，可实际情况却是比仇人还要仇人。

　　说起李维军两兄弟两个的矛盾，其实也不是什么大不了的事情，如果当时双
方能够互相的稍稍的做出一些让步，那么，也不至于演变成今天的这个局面。

　　起因很简单，就是为了一堵墙。

　　说起来，事情坏就坏在七婶的身上。

　　七婶这个女人，一向都是爱占小便宜，半点亏都是吃不得的。本来，按照李
维军与李维松这两兄弟的意思，只不过是一堵墙而已，自家兄弟，也不需要太去
计较。可偏偏七婶不答应，非要李维松拿出几千块钱来。

　　李维军和李维松两个人虽是堂兄弟，可是两个人的房子却是造在一起的。当
时，李维军的房子是先造好的，等到李维松造房子的时候，就挨着李维军的房子
造了。这样的做法，等于是李维松可以节省一面墙壁。

　　七婶要钱，而且是狮子大开口，李维松的老婆刘月菊的意思是，出点钱是可
以的，可是七婶的要价太高。也正是因为这个事情，两家一直都没有谈拢。

　　应该说，是两个女人之间没有谈拢。久而久之，事情就渐渐的朝着极坏的方
向发展了。

　　两兄弟都开始指责对方，两自己的老婆都没有办法摆平，这火气也就越来越
大了，发展到现在，两家早已经势成水火。

　　怎么办，到底该怎么办？李光宗头大无比，好死不死的，偏偏又弄到这两兄
弟的身上去了。

　　敲门声响起，还没等李光宗有任何的反应，门已经被推开了。

　　一见到进门来的这个人，李光宗的就感到一阵的恼怒，大声的呵斥着：「我
让你进来了吗？我让你进来了吗？成事不足，败事有余的家伙！」

　　进来的不是别人，正是那个让李光宗头大无比的两兄弟之中的李维松。

　　刚走进门就被李光宗一顿训斥的李维松自然是很不高兴，不满的说道：「你
心里有气，冲着我发什么火？」

　　「你还好意思说？」听到李维松竟然如此说，更是让李光宗感到怒火万丈：
「你这个会计当得，真是厉害，竟然连账本都会给弄丢掉。你怎么不把你自己这
个人给我弄丢了？你还敢说我冲着你发火？我告诉你，我没有把你狠狠的揍一顿
都算是便宜你了！你知不知道，我现在被你害的有多惨吗？」

　　「行了行了，你就别吼了。账本丢了的事情，真是不能怪我。我明明记得我
所在抽屉了的，我怎么知道会没有了？」

　　「那还不是你保管不善？李维松，我可告诉你，当年拿钱的时候，你可没少
拿啊，现在，出了事情，我要是完蛋，你也好不了！」

　　「你看你，你看你，话不能这么说吧？老七那家伙不是说账本被他给烧了么？
那你还担心什么？」

　　「放屁，你是不是猪脑子？他说烧了就真的烧了？你看见他烧了还是怎么的？
这样的话，你也能相信？我告诉你，不管你用什么办法，你马上去和老七商量，
只要你把账本给我弄回来，他想要多少钱，尽管和我说！」为了弄回账本，李光
宗决定是不惜一切代价了。

　　因为，李光宗很清楚，一旦被陈一飞等人抓住确切的证据，证明李光宗真的
是贪污了当年的修路款子，那么，等待李光宗的将是牢狱之祸了。

　　相比而言，王燕的事情倒还真的是没有那么紧迫了。

　　好就好在，当时自己与王燕两个人在说话的时候，没有第三个人在场。只要
李光宗能够一口咬定，死活不认，只怕人家也拿他没办法。

　　可是，修路的事情，却是实实在在的被人给抓住把柄了。这就不得不小心应
付了。

　　李维松的脸垮了下来。很显然，李光宗的要求对于他来说，是在是难以办到：
「村长，你这不是在难为我吗？我和老七的关系，你又不是不知道。你现在让我
去和他谈，只怕我还没进他家的们，我就被他老婆给赶出来了。」

　　「那是你的事情，我不管。我只想看到结果。」

　　「你是不是再考虑考虑？要不，换个人去？」李维松是死活都不肯去。

　　「换个人去？好，那你告诉我，让我换谁去？」李光宗的眼睛里就好像是要
喷出火来，李维松这家伙，是在是可恨啊。要不是这家伙办事不牢靠，怎么可能
会出现账本丢失的事情？

　　现在倒好，让他去半点事情，推三阻四的，想想就是满腔怒火喷涌而出。

　　如果说，眼神能够杀人的话，只怕在这一瞬间，李维松早就已经被李光宗那
愤怒的眼神杀死不知道多少次了。

　　「我觉得，这件事情你亲自出马比较好……」

　　话还没说完，李光宗就伸手在桌子上种种的拍了下去，啪的一声响，把李维
松给吓了一跳：「说你是猪脑子，你还真是个猪脑子。我现在去找老七？昨天在
会场里有多少人听到老七说的话你不是不知道。我现在去找老七，那不是等于告
诉别人，我李光宗确实是贪污了修路的款子，去找老七，就是想要在老七那里把
正本给找回来？我现在去找老七，不等于是不打自招？不就是等于承认了，老七
是真的看到过那本账本？啊？」

　　「轻点，你轻点啊。你就不怕你喊那么大声被别人给听见了？」李维松吓得
是脸色发白，见到李光宗如果不管不顾的大声咆哮，李维松只觉得自己的心脏不
由自主的急速加速起来。

　　「我最后再问你一遍，你到底是去，还是不去？」

　　第２２９章：情况复杂

　　事情都已经是到了现在这样关键的时候了，李光宗也已经顾不上那么多了。

　　账本的下落，是一定要弄清楚的。

　　「李维松，我告诉你。我们两个现在是一条线上的蚂蚱，真要是出了什么事
情，跑不了你也跑不了我。还有一点我可以清楚明白的告诉你，万一真的是要到
了鱼死网破的时候，别怪我没有提醒你……」

　　李光宗的脸色阴沉，嘿嘿的冷笑数声，让李维松感到一阵阵的心惊肉跳，不
好的预感渐渐的涌上了他的心头：「提醒我什么？」

　　李维松自己都没有感觉到，这短短的五个字，自己竟然是说的异常的艰难。

　　「我只是想要你记清楚一点，账本，是你做的。和我没有任何的关系！」

　　「你说什么？」李光宗的话，李维松那里还有不明白的地方？

　　李光宗的意思已经是非常的清楚明了了，他这是在清清楚楚的告诉自己，所
有的账目，都是李维松这个会计做的，和他这个村长是没有任何的关系的。

　　也就是说，什么贪污不贪污的，他李光宗是不知道的，所有的一切，都只是
他李维松一个人在操作。

　　「李光宗，你可别忘了，你是村长！」

　　「村长怎么了？做账可是会计的事情！」李光宗这个时候倒是变得相当的轻
松和悠闲了。

　　不过，李光宗的心里还是很有分寸的，他很知道，逼迫李维松，不能够逼的
太狠了，稍微的说几句话，让李维松知道自己的态度就已经是足够了。万一要是
逼的太狠了，弄出了反效果来，那可就不好了。

　　所以，李光宗又开口说道：「其实你也不要害怕，只要你把事情给做好了，
做的漂亮，我们两个人一口咬定，制定攻守同盟，我相信是不会出什么大事的。
再说了，陈主任和我是多年的老交情了，你以为他会真的为难我？他现在做的一
切，都只不过是在走走过场，做做样子给村子里的人看的！」

　　面对李光宗的软硬兼施，李维松只能是屈服。

　　自古以来，官官相护这个道理他还是知道的。别的不说，单单只是从今天陈
一飞等人的态度就已经能够看的出来，陈一飞的态度已经是和昨天有了明显的区
别了。

　　「村长，有话好说，有话好说啊。你看你，这又是何必呢？」李维松满脸堆
笑，他很清楚，万一要是李光宗真的豁出去的话，首先不管李光宗他到底会有什
么样的下场，自己的下场肯定是不会好的。

　　这个时候的李维松，心里也是相当的后悔的，后悔自己当初真是不该听信李
光宗的话，和他一起参与了贪墨修路款的事情。

　　只是，现在后悔确实是太迟了，更何况，当初拿到了两万块钱到手的时候，
他李维松可是没有半点的犹豫。

　　既然做了，那就要承受代价。

　　「有话好说那是最好。李维松，我很郑重的警告你，在我的面前，你最好不
要晚什么花样。好了，废话就不多说了，你现在赶紧的去找老七，把事情给我办
好了。」

　　李维松知道事情的紧迫，也不敢再多说什么废话，赶紧转身离开了。

　　李光宗无力的靠在椅背上，心里的紧张和郁闷就别提了，尤其是刚才李维松
对待自己的态度，更是让他感到极度不爽。

　　拿钱的时候就知道咧开嘴在那里呵呵傻笑，真叫他们去做点事情，却又是推
三阻四的。

　　若不是当初这些修路的钱李维松很清楚的知道，李光宗也根本就不会让他知
道了。

　　想到这里，李光宗的心里就更恨，竟然会将账本给弄丢。越想越是生气的李
光宗，突然抓起了桌上的被子，狠狠的摔倒了地上，哐当一声，杯子顿时就碎裂
一地。

　　只可惜，事情发展到了现在这一步，李光宗这才发现，自己竟然是连一个能
够说的上话的人都没有。这，真的是一件非常悲哀的事情。

　　在隔壁的另外一间房间内，陈一飞等四人也在进行着讨论。

　　事情现在有两个版本，各说各有理，是在是有些难以拿捏，到底谁才是说的
真话。

　　「老王，你说说你的看法！」陈一飞的手不停的在桌子上敲击着，这也说明
了陈一飞此刻的内心也是在犹豫，或者说是思想摇摆，难以下结论。

　　「从今天的调查情况来看，顾娟、梁珍这几个女人，平常的时候确实是和李
小三走的满近的。不过，这也不能说明什么问题。现在整个李家村，壮年的劳力
基本上都已经出去打工了，整个李小三因为是家里有一个守寡多年，身体也不是
很好的母亲要照顾，无法分身。所以，可以这样说，现在整个李家村里，壮年的
劳力也就只有李小三这一个人了。」

　　老王一边翻看着调查的记录，一边说道：「农村的女人，虽然在有些地方干
起活来，不输于男人，可有的时候，有些事情还是需要男人来做才可以的。作为
村子里唯一的一个壮劳力，女人们有些事情自己没有办法完成，请李小三去帮忙，
这也是很正常的事情。如果说，单单只是从这一点上就断定李小三和顾娟等几个
女人有什么暧昧关系的话，我觉得是不能成立的！」

　　老张接口说道：「我也同意老王的看法。我觉得，昨天晚上李光宗夫妇两个
人，是有意在误导我们。他们那样做的目的，我看，就是想要为李光宗开脱吧。
就算不是，那也是想着混淆我们的思路，搅浑眼前的这个局面，好让我们分散精
力，从而使得李光宗有时间去做另外的一些事情！」

　　「另外的一些事情？你指什么？」陈一飞问道。

　　「昨天在会场里你们应该也是听到的，有个老头，非常清晰明了的指出了当
年参与修路的人以及所花费的费用。并且，他还说他是看到过账本的。你们想想，
如果，那个老头说的是真话的话，那就说明账本他是真的看到过的。如果是你们，
账本丢失，你们会怎么样？」

　　「账本丢了，这样的事情，李光宗竟然会不知道？还是说，会计故意隐瞒不
报？」

　　「我看，账本到底是不是丢了，这还是一件值得推敲的事情！」陈一飞双手
撑着下巴，思考着。

　　「据我所知，昨天说话的那个老头，与会计是兄弟两个！」一直比较沉默的
老方突然说道。

　　「他们两个是兄弟？」陈一飞的眼神为之一亮！

　　「是的，是堂兄弟！」

　　「堂兄弟？这件事，就真的是值得推敲了！」陈一飞闭上了双眼，右手的食
指，又开始习惯性的慢慢的敲击着桌子。

　　「你们说，会不会是这两兄弟故意在演双簧？」老张问道。

　　「什么意思？」

　　「我的意思是，其实账本根本就没有丢，只不过是那个会计故意给他的……」

　　老方摇摇头，缓缓的说道：「这两个人，说是堂兄弟，关系却是相当的不好
……甚至可以说是水火不容。我觉得，他们两个应该不会串通！」

　　「真是没想到，这李家村的事情竟然还是蛮复杂的。本来只不过是想着要来
查一查李光宗把人给逼疯的事情，没有想到竟然会查到李光宗贪污修路款的事情。
我觉得吧，就算李家村村民说李光宗将人逼疯的事情是不是真的，但是，李光宗
贪污修路款的事情那是肯定的了。」老方沉吟了半天，终于是下了这样的一个结
论。

　　「老方啊，我觉得，你这样说还为时过早！」老张持了不同的态度。

　　「怎么就为时过早了？人家说的真真切切，时间、地点、具体的金额，这都
不是乱说的吧？」

　　「你怎么知道就不是乱说的？毕竟，这些言语，到现在都没有任何的证据。
你们能保证这些话都是真的吗？会不会有人恶意中伤呢？」老张还是持着不同的
意见。

　　不过，老张说的话也不是没有道理。现在的情况就是，公说公有理、婆说婆
有理，要真想有一个让人信服的结论，就必须要拿出真凭实据来。不然的话，一
切都只是在猜测，不能作为最后的结论。

　　不管是将人逼疯的事情也好，还是贪污修路款的事情也罢，只要有一件事情
被坐实，那么，李光宗就肯定是要倒霉的。

　　「大家再说说。这次乡里派我们下来，就是要让我们几个人把事情给弄清楚。
本人认真负责的态度，我们就要认真、踏实、严谨的将事情给处理好。如果李光
宗没有做出这样的事情来，我们就要负责给村民们进行解释，还李光宗的清白，
当然了，如果李光宗真的是做出了这些事情来，我们也绝对不能姑息。」陈一飞
觉得，既然村民们将事情都反应到了乡里去了，那就说明，这件事情在村子里的
影响已经是很大了，已经是引起了村民们的反感了。

　　只可惜，没有认证，也没有物证，要想将事情给弄个水落石出，还真的是有
一定的困难。

　　「哎，现在的难点就是，没有证据证明那个叫王燕的女人是被李光宗给逼疯
的。」老张感到相当的头疼，无奈的叹息着。

　　「我说老张啊，这俗话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，为什么村民谁都不说，
单单就直指李光宗呢？我说啊，这李光宗平常肯定是对这王燕有什么不良的想法，
至少也是被人给看到过。你们说，是不是可以从这个方面去着手调查一下呢？」
老方说道。

　　「我看可以！」

　　「哎，你们有没有考虑过这个问题？」老王问道。

　　「什么问题？」听老王这么一说，其余的既然都将目光集中到了老王的身上。

　　「昨天晚上，李光宗的老婆，为什么会将我们的眼光往那个叫做李小三和顾
娟的人身上带呢？照我的估计，李小三这小子，肯定是将李光宗夫妇给得罪过了
……」

　　「人家不是说了吗？李小三那小子，动手打过了李光宗的老婆了！」

　　「既然是这样，那昨天晚上李光宗夫妇说的话，会不会有打击报复的嫌疑呢？」

　　一时间，大家都沉默了。

　　这个可能，不是没有。

　　「对了，我和老张两个人刚才在往村委会赶的时候，路上遇到了一个女人。
这个女人好像对李光宗夫妇有很大的意见。而且，她说的话，我觉得还算是比较
的客观和公正。她的确是说李小三和顾娟、梁珍等女人平常走的比较接近，但是
她也说出了这个村子里的实际情况。我个人认为，李小三帮助其他的人，这一点
还是很可取的。在这件事情上，我们觉得不能带有任何个人的感情在里面。要做
到公平公正，就要置身事外，做到绝对冷静！」

　　「我看，这个事情，我们几个人在这里坐着商量，那也是商量不出什么结果
的。我们还是需要到村民当中去调查。那个，老张、老王，你们两个人就去那个
说看到过账本的老头家里去调查。我和老方，去找李小三好好谈谈。」

　　众人点头答应着，分头行动起来。

　　第２３０章：官官相护

　　事情的进展相当的不顺利。让这几个人感到郁闷的是，问的越多，就感到越
是混乱。

　　尤其是在知道了李光宗很有可能贪污了村子里的修路款之后，对李光宗的印
象就更加的不好了，说出来的话，也就不再那么的真实可靠了。

　　对于这一点，陈一飞等人倒是能够理解，毕竟，村民们都是相当的朴实，谁
好谁坏，在他们的心里都是有一杆秤在那里衡量的，虽说这样的方式方法在主观
上多受个人感情因素的控制，可话说回来，如果李光宗真正的是为了村民们真心
实意的谋福利，还有人会在背后说三道四的吗？

　　陈一飞等人没有再回到村委会去，而是是村口的大树底下碰了个头，简单的
商量了一下之后，觉得李家村的事情，还是要经过更加深入和详实的了解，这才
能够下定论。

　　大家该说的话也都说的差不多了，陈一飞最后开始做总结：「结果了两天的
调查，我认为事情的严重性和复杂性大大的超出了我们之前的判断。有鉴于此，
我觉得，我们应该先回乡里向有关领导汇报一下。至于接下来应该怎么做，还是
让领导来做决定吧。不过呢，李家村的问题，我觉得应该不是空穴来风。这里面，
我们要重点注意两个人，第一就是那个说看到过账本的老头，还有一个就是那个
李小三。」

　　「恩，这两个人的确是关键，主任说的对，是要好好的再去问一问，调查一
下。」

　　「时间也不早了，我们现在赶快回去，还能够向领导汇报工作。至于接下来
到底该怎么样行动，我们就听从安排吧！」

　　……

　　「你们说这乡里的几个人到底是怎么回事？事情还没有调查清楚，事情还没
有解决好，怎么就都走了呢？」

　　村口的大树底下聚集了很多的人。

　　陈一飞等人的离去，很多的人都是亲眼看到的。这几个人在村子里转悠了很
长的时间之后，就在这大树底下讨论了半天，最后，这几个人是拍拍屁股直接就
走人。

　　这就让李家村的村民们感到很奇怪了。这事情办得，用虎头蛇尾来兄容都觉
得有些不够啊。

　　「哎，你们这些人到底是怎么回事啊？刚来的时候，我还真以为能给咱们村
里人半点实事呢，谁知道是雷声大雨点小，什么都没解决呢，这就走了。哎，白
高兴了！」

　　「可不是么，真是白高兴了！」

　　「官官相护，官官相护哪。别提了，走吧走吧，该干嘛干嘛去吧。」

　　说着话，人群渐渐的散去，只留下了一堆无奈的身影慢慢的消失。

　　顾娟的家里，李小三和顾娟、梁珍在一起。

　　「哎，看样子，这一次是没什么指望了。本来还以为能够把李光宗给扳倒的，
没想到，来了，又走了。这下子，我们以后在村子里的日子可就难过了。」李小
三套头叹息着。

　　「他敢。三，别怕，他李光宗敢明目张大的打击报复你？借他几个胆子他也
不敢。」梁珍大声的嚷嚷了起来。

　　「行了，你就小点声吧。人家本来就已经是开始怀疑我们几个人之间的关系
了，你再这么大声的嚷嚷，就不怕把人家的注意力给吸引过来？」顾娟有些紧张
的低声劝着梁珍。

　　「对不起，对不起，我给忘记了！」的确，现在可是属于非常时期，什么事
情都得注意。一不小心，什么时候就被人给发现踪迹，那就不妙了。

　　顾娟相信，这个时候如果被人抓到了把柄，那么，王燕被逼疯的事情，那就
肯定弄不下来了。

　　「我看哪，不管怎么说，一会咱们还是注点意吧。这一次，咱们几个可是彻
底的把李光宗给得罪完了。本来我的心里还挺高兴的，心说明明只是因为王燕的
事情，结果最后还弄出个修路的事情来。正觉得两个这一次一定是能够倒大霉，
谁又能想到人竟然走了。这事情，哎……」

　　李小三不由得是唉声叹气了起来。这眼看着事情似乎已经是向着自己想象的
那般发展了，可谁能知道最终的结果却变得如此的意外呢？

　　正当大家在屋子里唉声叹气的时候，喇叭里却是传来了李光宗的声音：「看
到没？看到没？你们以为我李光宗是什么人？我真是没有想到啊，我李光宗为这
个村子辛辛苦苦的服务了几十年，到了最后在你们的眼里，我就是那样的卑鄙小
人？好吧，有些事情，我说了不算，可是今天乡里陈主任他们这些人的态度，你
们总是看见了吧？」

　　「这李光宗又在耍什么花样？」梁珍听到之后，心中有些疑惑，不禁是开口
询问了起来。

　　「这还用问么？乡里的人走了，他的心里又得意起来了呗。」

　　只听李光宗继续说道：「我知道，我当村长，很多的人心里不服气。不服气
没关系啊，你可以正大光明的把事情给说出来嘛，背后搞这些小动作有用吗？没
用！我李光宗为人处世，正大光明。我不怕你们在我背后打小报告。我相信，总
有一天，所有的事情都是会水落石出的。我李光宗今天就在这里话放在这里，你
们要是对我李光宗有什么意见、看法，尽管冲着我来，我全都接下了。不过，我
要奉劝某些居心不良的人，一切都要好自为之。」

　　李光宗的言语之中，充满的了得意。

　　说实话，陈一飞等人会不声不响的离开，确实是也是让李光宗感到十分的意
外。同时，李光宗的心里也有些不好的预感。

　　有些事情，村民们不太清楚，可是李光宗的心里却是明白的，毕竟，与这些
乡里的领导打交道，也有二十年的时间了，多多少少，李光宗还是清楚一点他们
的行为方式的。

　　眼下，陈一飞这几个人不辞而别，那就说明在陈一飞等人的心里，肯定是感
觉到了事情的棘手与严重，他们几个人已经是不能够做主了。回去的目的很简答，
就是去请示和汇报，让领导们来做决定。

　　李光宗的心里很清楚，陈一飞等人很快就会回来的，或许是明天，或许是后
天。总之，在这一两天之内，乡里肯定是会派出工作组下来的。

　　真要是到了那个时候，那就是来真格的了。

　　但是，这短短的一两天时间对于李光宗来说，却是一个机会。

　　所以，李光宗的心里非常的清楚，如果能够将这一两天的时间给利用好了，
未必就没有翻盘的机会。

　　首先，就是要造势。利用职务之便，村里的喇叭就成为了李光宗最好的宣传
工具了。

　　他要告诉所有的人，在这个村子里，他李光宗还是当家做主的人，有人想要
在他的背后搞小动作，那是根本不可能的事情。他就是要给村里的人一种感觉，
那就是只要是李光宗做的事情，乡里的人就绝对不会出来干预的。

　　他李光宗是谁？整个乡里，唯一的一个连任二十年的村长。就算是乡长，见
到李光宗也是要客客气气的给上三分薄面。

　　坐在广播室里的李光宗，越说越是觉得解气。虽然他明知道乡里的人将很快
的就会再次下来，可是当李光宗想到，村子里的某些人，在此刻那比哭还要难看
的脸色的时候，心里就别提是有多开心了。

　　而且，李光宗很有信心，在自己的这一通广播结束之后，有很多人对待自己
的态度，将会发生巨大的改变。

　　李光宗，要的就是这个效果。

　　只有这样，接下来李光宗的计划才能够得以顺利的实施。

　　李小三是一块难啃的骨头，所以李光宗也不指望能够去和李小三又什么沟通，
他现在最想要做的事情，就是将账本给找到。只要找到了账本，那就一切好说了。

　　至于李小三等人的指控，死不认账就可以了，反正是没有认证也没有物证，
别人也拿他没有办法。

　　「我李光宗当了二十年的村长了，乡里的乡长都已经是换过好己任了，为什
么我这个村长一直都没有换掉呢？你们自己想想，如果说我这个村长一天到晚的
贪污、一天到晚的做坏事，我这个村长还能够当的下去吗？所以，乡长换了，我
还是在这里当村长，这就说明，我李光宗当这个村长，还是尽职尽责的。你们否
定我，就是否定乡里领导们的决定！」

　　整个山村，在这一刻变得静悄悄的，只有李光宗的声音从喇叭里响起。

　　正如李光宗所预料的那样，有很多人，真的是开始动摇了起来。李光宗没有
事情，乡里面派来调查的人都走了，那说明什么？说明李光宗肯定是没有问题。

　　既然李光宗没有问题，那么这个村长就肯定还是李光宗继续担任。

　　得罪了村长，还有好日子过？

　　这些人里面，就包括了李维军在内。

　　其实，李维军的想法和李小三是一致的，那就是想着要李光宗倒台。不然的
话，在会场里的时候，也不会当着陈一飞等人的面说起账本的事情来。

　　其实，李光宗和李维军之间并没有任何的矛盾，真正的原因还是因为李维松
的原因。

　　因为李维松在村里当会计，在李光宗的手下做事，多多少少捞了些好处。本
来嘛，这也不是什么大的原因，自古以来，这些事情都是早就有先例的，李维松
虽然是眼红，却也不至于做出一些过激的事情来。

　　可惜的是，因为房子的事情，李维军和李维松这兄弟两个人脑的是不可开交，
偏偏找到村里去，作为村长的李光宗自然是偏袒着李维松，这样一来，本来不记
恨李光宗的，这心里也就开始记恨上了。

　　巧合的是，有一天李维军去村委会的时候，正好看到李维军走了出去，办公
室的门没有关，账本却是放在了桌上。出于对李维松的打击报复，他就随手的抽
取了一本。

　　之所以是指抽取一本，李维军也是有考虑的，拿的多的话，那李维松自然是
会有察觉了，可是只是从其中抽取出一本，李维松就算是最后能够发现，估计也
是要过很长一段时间了。毕竟，在一大堆的账本里面少了一本，要想及时的发现，
还是非常的有困难的。

　　谁又能想到，随便抽的那么一本账本，就刚刚好是记载着修路款的使用情况
的呢？

　　当初修路的时候，李维军可也是参加的，所以，当时的情况，他可是记得清
清楚楚的。

　　如果说没有乡里的人来调查这么一回事，李维军也是不会说出来的，毕竟，
偷盗账本这件事，可轻可重，李维军自己的心里也是知道的。

　　可是，当时的情况，李维军是以为这是一个非常好的机会，一个非常好的能
够扳倒李光宗的机会。只要李光宗倒了，那么作为会计的李维松必然是跟着倒霉。

　　只可惜，眼下听着喇叭里李光宗那得意的生意，李维军的心里竟然是一阵阵
的心慌意乱。

　　怎么办？到底该怎么办？这一次，可是将李光宗给完全的得罪了。

　　第２３１章：开个价吧

　　喇叭里的声音还在继续，可是李维军已经是没有心思继续听下去了。

　　在这一刻，他的心里乱的很。喇叭里传出来的声音简直就是噪音一般，震得
他脑瓜子都疼。

　　没有想到，真是没有想到啊。

　　「你看你，你看看你，这叫办的什么事啊？我早就说了叫你别乱说话，别乱
说话，你就是不听。现在后悔了吧？这下好，人家李光宗一点事情没有，你倒是
把自己给暴露了，我倒是要看看你，怎么解释那账本的事情！」

　　七婶一个劲的在李维军的耳边嘀咕着、埋怨着，责怪李维军自作主动不听劝
解的后果。

　　「哎呀，我说你这死老太婆烦不烦哪？我这里都愁死了，你还在那里一个劲
的给我添堵，你想干嘛啊？」对于妻子的唠叨，李维军相当的不满。

　　平日里被唠叨几句也就唠叨几句算了，可现在是什么时候？

　　本来就已经是感到心烦意乱了，七婶还一个劲的在耳边唠叨，真是要把李维
军的闹都给吵炸了。

　　「怎么，现在知道怕了？知道担心了？早干嘛去了？我叫你安分一点，别去
惹李光宗，你偏不听。现在怎么着，人家乡里的人都回去了，李光宗的村长眼瞅
着又是继续当下去了，你开始害怕了？要我说啊，你这就是该的！」七婶那里会
把李维军的恼火放在眼里？一直以来，在这个家里，只有她七婶说话的份。

　　尤其是，这一次李维军坚持着要在陈一飞等人的面前揭露李光宗的事情，更
是遭到了七婶的反对。也不知道是怎么了，这一次李维军竟然是没有听从七婶的
吩咐，自顾自的将修路的事情和账本的事情给暴露了出来。

　　「我说你烦不烦哪？事情都已经做下了，还能后悔不成？死老太婆我告诉你，
你也别在一边说什么风凉话。我是把李光宗给得罪了，那又怎么了？啊，那又怎
么了？」被七婶的唠叨都快逼疯了的李维军突然嗓门变的大了起来，愤怒、害怕、
担心等所有的情绪全都在一瞬间涌入了脑子里，让李维军在这一瞬间好像突然失
去了理智一般。

　　从来没有见到过李维军会有这样的表现，七婶倒是吃了一惊，可是，很快的
习惯性的反驳和嘲笑再一次的出现在了七婶的脸上：「哟，长能耐了，现在竟然
敢朝着我大呼小叫的了。」

　　「够了！」李维军突然刷的一下冲到了七婶的面前，伸出了手指指向了七婶，
怒道：「我忍了你一辈子了，今天，我不想再忍了！」

　　「不想再忍了？那你想怎么样？」七婶那里会在乎李维军的态度？多少年了，
李维军那一次不是在自己的面前表现的像一只猫一般的温顺？

　　「啪！」

　　七婶的话还没说完，脸上就已经是重重的挨了一巴掌了。

　　「你……」七婶愣住了。

　　七婶完全没有想到，李维军今天竟然会有胆子动手打自己，这可是从来都没
有过的事情啊。多少年了，别说动手打自己，就算是一句重话，李维军也没敢在
七婶的面前说过啊。

　　可是，七婶那里知道，人有的时候被逼迫的太过了，会忍不住的出现一些难
以控制的行为举动来。

　　而今天李维军的举动，恰恰是因为他在乡里的工作组离开之后，想到了随后
很有可能接踵而至的李光宗的报复，内心害怕、紧张、担忧，偏偏七婶在这个时
候还来挑战他的极限，李维军那里还能够再承受的住？

　　在这个时候，要么爆发，要么崩溃。

　　由此可见，这些年来，李光宗在村子里留下的是一副什么样的形象了。

　　若是李小三此刻见到李维军如此的模样，不知道会不会在心里后悔、害怕得
罪李光宗呢？

　　当然了，现在就算是害怕也已经晚了。因为，他和李光宗两个人早就已经是
势不两立的冤家对头了。

　　「哟，今天这是怎么了？」正在吵闹间，李维松竟是走进了李军的家门。

　　「你怎么来了？我们家可不欢迎你！」李维军见到了李维军，自然是没有任
何的好脸色。虽说两个人是堂兄弟，可是这关系早已是水火不容。尤其是在李维
军的眼里，李维松就是李光宗的一条狗，一条忠实的狗而已。

　　当然了，做狗也是有不少的好处的，不然的话，以李维松那好吃懒做的性子，
怎么可能盖的起房子呢？

　　「别呀，看你这话说的就有些生分了吧？好歹你和我还是兄弟不是？就算没
有兄弟的这一层关系在里面，那你也得看看整个村子里，就我和你家住的最近。」

　　「呸，少给我来这一套。兄弟？邻居？你说你做的那些事情里，什么时候顾
念过我们是兄弟，又有什么时候顾念过邻居？现在给我来说这一套，你想干嘛啊？
你想干嘛啊？」李维军冷笑着看着李维松，上上下下的仔细的打量了一番，突然
间恍然大悟起来：「我知道了，我知道了！」

　　「你知道什么啊？你知道什么啊？我还什么都没说，你就知道了？你什么时
候变得这么聪明了？」李维松的语气里，充满了轻视。

　　「我知道什么了？其他的我不知道，我就知道一点，你今天来，肯定就是为
了你的那个主任来说项来了。我告诉你，没门！你赶紧给我滚蛋，有多远就给我
滚多远。老子不想见到你！」

　　想起这想年来被李维松给欺负的事情，李维军的心里就更加的愤怒了，说出
来的话，自然是没有什么好言语了。

　　「你这话说的就难听了不是？什么叫我的主人？」

　　「难道不是吗？在我们大家伙的眼里，你就是李光宗手下的一条狗而已。你
就是一条狗你知道吗？你作威作福欺负我的时候，你怎么不说我们是兄弟，你和
李光宗联合起来贪污公款的时候，你怎么不说我们是兄弟？现在到我家来了？不
就是想说账本的事情吗？我告诉你，你甭想在我这里拿到账本！」

　　李维松听了之后，心里却是感到相当的高兴。

　　李维军你还敢不承认你是傻子？你十足一个傻子，你还不承认。

　　李维松的心里呵呵的笑着，心里感到相当的开心。

　　如果说，李维军不是自作聪明的将李维松的来意给点破，什么也不说，不管
李维松等会怎么开口说话，只要一口咬定不知道什么账本的事情，只要一来，李
维松反而是不能够确定。

　　可现在李维军说的那几句话，已经是清清楚楚、明明白白的告诉了他，账本
是依然存在的。

　　同时，李维松也明白了李光宗的担忧不是没有道理的。

　　到底是村长，想事情、看事情，就是要比自己深远了许多。对于这一点，李
维松对李光宗还是感到有些敬佩的。

　　「行了行了，少说废话。既然你心里都已经很清楚了，那我也不和你拐弯抹
角了，你赶紧的吧账本给拿出来。」

　　「账本？我不是说过了么？账本没有了！」李维军这个时候也是反应了过来，
自己好像是已经说漏了嘴了。不过，到了这个时候，说什么也得坚持了。

　　「哼，我可是很了解你的为人的，你没有十足的把握，你是绝对不会站出来
的。像你这样的胆小鬼……我说的没错吧？所以，最好你把账本交出来。当然了，
只要你能够把账本给交出来，我们也不会让你吃亏。你开个价，怎么样？」李维
松笑嘻嘻的看着李维军，表现的相当的轻松自如，似乎很有把握李维军会乖乖的
将账本给交出来。

　　「什么，什么？你说什么？让我们自己开价？」李维军还没有开口说话，一
旁刚刚才挨了一巴掌的七婶却是立即来了兴趣：「你不是在开玩笑吧？」

　　「开玩笑？你看我像是在开玩笑嘛？」李维松见到七婶如此表现，心里已然
大定。

　　他很清楚，自己的这个兄弟老婆是一个什么样的货色，绝对是一个见钱眼开
的主，之所以要当着七婶的面说出账本的事情，李维松就是看准了七婶的这一个
特点。

　　他知道，凡是只要能够和钱沾到边的担心，七婶都是非常感兴趣的。

　　果然，李维松的猜测没有错，一听到自己开价这四个字，对于七婶来说，那
简直是比这世界上任何的声音都要美妙动听。

　　「真是的随便我们开价？」七婶小心翼翼，但是双眼之中却是涌现出了狂热
的神色来。

　　「废话，当然不能随便你们是在大开口了。我也是有的底线的。你最好乖乖
识相，不然的话，我敢保证，到时候你不但一分钱拿不到，还要等着村长的报复！」

　　先是诱之以利，然后在挟之以威。不得不说，李维松的策略是相当的精准。
他是将李维军夫妇两个人的性格个拿捏的死死的，没有半点的差错。

　　该说的已经说出来了，剩下来的事情，就是七婶的表演了。

　　李维松笑呵呵的搬了张椅子坐下，就开始以一种看戏的心态来看待着眼前的
这一对夫妻。

　　果然，金钱的威力是无比巨大的，尤其是对七婶来说，只要能拿到钱，其他
的一切都是非常好商量的。

　　「赶紧的，把账本给拿出来。现在把账本拿出来，还能换点钱。等到以后人
家不要账本了，咱们就一分钱都得不到了。你之所以在会场里把事情给说出来，
还不就是为了能够得到一点好处么？赶紧的，把账本拿出来。」有钱能拿，七婶
自然是不遗余力的开始劝说起来了。

　　转过头来，七婶满脸堆笑的看着李维松，笑道：「兄弟，既然你说让我自己
开价，那我也就不客气了。两万，我只要两万块钱。你只要把两万块钱送到我的
手上，我立马就把账本交给你！」

　　「两万！」李维松一听，顿时就是倒吸了一口凉气：「好大的口气，你还真
敢是在大开口啊，一开口就是两万。你还真客气。」

　　「两万很多么？你还说我是在大开口，我看是你们这些人贪心不足吧？二十
万的修路款，你们只花了四万不到的钱，那剩下来的钱呢？还不是被你们这些家
伙给瓜分了吗？我现在开口要两万怎么了？很多吗？」

　　「我说嫂子啊，你……」李维松看着七婶，瞧了半天，突然神秘一笑，说道：
「你是不是觉得，你现在的手里有一本账本在手上，奇货可居啊？所以你就是在
大开口的敢开两万？你信不信，要是我现在马上就翻脸不认人的话，我可以马上
把李维军给弄到警察局里去？」

　　被李维松这么一威胁，七婶的脸色刷的一下马上就变了。不过，很快，七婶
的脸色就又恢复了正常，反倒是朝着李维松冷笑着说道：「我看，你的口气也不
小嘛！」

　　第２３２章：我要赌一把

　　「嫂子，你要是真想好好的谈，那咱们就好好的谈。你要是觉得我今天找上
门来，就认为我是爱妥协了，那你就想错了。」

　　七婶冷笑一声，说道：「怎么，难道不是这样吗？」

　　「你如果非要这么想，那我也没办法。不过，你可别说我没提醒你，偷取公
家的账本是属于什么行为，我告诉你，说的严重一点，那就是在犯罪！这可是要
坐牢的！」

　　「你少唬我，不就是一本破本子么，还坐牢？」七婶根本就不吃这一套，也
不知道她是真的不知道还是在耍光棍。

　　「算了，和你说那么多也是白搭。」李维松根本就不想在七婶的身上浪费唇
舌，转头对着李维军说道：「我说，你家媳妇不懂耶就罢了，你总不会不知道吧？
你知不知道账本的意义？」

　　「什么意思？账本不就是拿来记记账，还有什么用？」

　　「哼，说的轻巧。你信不信，你今天要是不把正本交出来，你今后的日子就
得在大牢里蹲着？」

　　「你少给老子说这些没用的。怎么，你和李光宗做的那些丑事被我发现了，
就开始威胁我了？我还告诉你，我还真就不怕了。坐牢就坐牢。和你们比起来，
我这偷盗账本只能算是小事情，你们可是贪污，贪污！十几万的钱啊，就被你们
这些狼心狗肺的家伙给贪污了。我告诉你，只要能够把你们给送进大牢，我什么
都不在乎了！」

　　李维军的这句话一说出来，李维松的心里就是一阵阵的发苦。

　　李维松很清楚，之前自己说的那几句话，完全就是在吓唬他，根本就没有办
法真把人家给怎么样。本以为一向胆小怕事的李维军在听了自己的威胁之后，会
立马乖乖的表示愿意将账本给交出来，到了那个时候，自己再说愿意给李维军一
点钱，表示一下慰问什么的。这样一来，账本也到手了，而且还能够少花一点钱，
真可谓是两全其美的事情。

　　可是没想到啊，一向胆小怕事的李维军竟然是转性了，竟然不怕了。

　　这就让李维松大感吃惊。

　　当然了，不管李维松的内心是如何想的，表面上却是不动声色。他就不信，
李维军真的不怕。

　　「好，很好。我希望你记住你刚刚说的话！」

　　「我记着。你还有什么废话吗？」李维军问道。

　　「嘿嘿……我倒要看看，等到警察来的时候，你还有没有这么硬气。」说着，
李维松转身就朝外走去。

　　李维军看着了李维松渐渐远去的背影，心里却是紧张无比，更多的是后悔，
后悔自己为什么要说那些所谓的硬气话。

　　「老太婆，你说这事情到底该怎么办啊？」

　　「我说你脑子是不是进水了啊？我本来想着，我们两个人一个唱白脸，一个
唱红脸，一唱一和的，好多从他那里弄点钱出来的，你倒好，把话说的比我还硬
气，现在后悔了？我那样给你使眼色你就看都不看我一下，你想气死我啊？」七
婶是不会承担任何的责任的，直接就把所有过错都推倒了丈夫的身上去了。

　　「我……我哪知道啊。我是看你那样说，我才顺着你的意思说的！」

　　「你呀，真是要被你气死了。现在人家都走了，你说怎么办吧？」

　　夫妻两个人互相的埋怨着，心里却都是一筹莫展，不知道该如何是好。如果
真的想李维松说的那样，等到那天真的去蹲大牢，那可就真的不划算了。

　　只是，现在人家李维松都走了，难道要追上去把人给叫回来吗？如果去把人
给叫回来，这不是等于自己在打自己的脸么？

　　李维松心里也是挺郁闷的。

　　他慢慢的走着，他的心里是多么的希望，自己的身后能够响起李维军那着急
忙慌的脚步，然后用惊慌失措的声音将自己给叫住。

　　然而，李维松失望了。

　　他的身后，并没有响起脚步声。

　　「等会回去的时候，我该怎么和村长交代呢？」李维松郁闷了。如果被李光
宗知道自己没有把事情给办好，一顿臭骂那是肯定免不了的。

　　而且，李维松的心里一直也是思索着前面李维军说的那句话：「怎么，你和
李光宗做的那些丑事被我发现了，就开始威胁我了？我还告诉你，我还真就不怕
了。坐牢就坐牢。和你们比起来，我这偷盗账本只能算是小事情，你们可是贪污，
贪污！十几万的钱啊，就被你们这些狼心狗肺的家伙给贪污了。我告诉你，只要
能够把你们给送进大牢，我什么都不在乎了！」

　　李维松很担心，担心李维军这家伙万一真的是脑筋给搭牢的话，真的会做出
这种两败俱伤的事情来。当然了，李维军只是轻伤，自己和李光宗两个人就肯定
是重伤了。

　　想到这里，李维松不禁是浑身颤抖了一下，似乎，这一刻已经出现在了自己
的面前了。

　　「不行，绝对不行。就算是把钱给退回去，我也不能去蹲大牢。」

　　话虽是如此说，可是到底应该怎么样才能做到这一点，这就非常的伤脑筋了。
直接去找李光宗么？别开玩笑了，这个时候李光宗怎么可能会让你退缩？

　　怎么办？到底该怎么办？

　　李维松这个时候急的就好像是热锅上的蚂蚁一般。

　　颤抖着双手从口袋里掏出一支香烟，费了好半天的劲才将香烟点燃，吧嗒吧
嗒的大口吸着。

　　如果回去和李光宗实话实说，李光宗肯定是会将自己臭骂一顿，可是，如果
不告诉李光宗，不让李光宗想个办法来解决这件事情，万一明天一早乡里的人就
来了，直接问起账本的事情来，自己和李光宗两个人根本就没有办法交代。

　　想来想去，这件事情就是这样也不行，那样也不行，很难有一个满意的结果。

　　「妈的，去找李光宗去，还是要让他来想办法。时间有限，万一出了事情，
可就真的是要去蹲大牢了！」李维松很清楚，贪污了如此巨额的修路款，一旦被
查实，坐牢是肯定逃不掉的了。

　　这时候，也不能在乎这脸皮了。

　　来到村委会，李光宗的声音还在继续的从村委会的喇叭里传出来。不得不说，
李光宗这家伙的口才还真的是不错，竟然能够连续不听的说那么长的时间。

　　「村长！」李维松探身进去，对着李光宗做了个手势。

　　见到李维松的身影，李光宗的眼神一亮。看样子，这家伙应该是把事情给办
好了，不然的话，也不会主动的来找自己了。

　　李光宗对着李维松点点头，继续在广播里说道：「说了也有很多了，有些话，
我就不再重复了。我希望，所有的人，在说话做事之前都好好的想一想，考虑一
下，什么话该说，什么话不该说。尤其是某些同志，更是要注意，管好自己嘴。
今天就到这里了！」

　　「说说情况！」坐在办公桌后面的李光宗，满心欢喜的等待着从李维松的嘴
里听到好消息，更希望李维松能够直接将账本给拿出来。

　　「村长……」李维松的脸色很难看，说话也是支支吾吾的。

　　李光宗一见这情况，脸色顿时就沉了下去：「怎么？办砸了？」

　　「不是！」

　　「哦？」一听不是这两个字，李光宗觉得希望又一次的出现了：「那就是办
成了？那还不赶紧的把账本给我拿出来？」

　　「这个……」李维松的脸色更加的难看了。现在叫把账本拿出来，这不是要
了我老命么？

　　「什么这个那个的？到底怎么回事，你他ｔｍｄ赶紧给老子说啊！想把老子
给急死啊？」李光宗重重的一拍桌子，那巨大的声响，把李维松给吓了一大跳。

　　偷眼看了看李光宗的脸色，只见李光宗脸色铁青，神色愤怒，正怒目注视着
自己。

　　「我前面去了老七家里了……」

　　「你没有骗我，老七真的是这么说的？」

　　「真的，他真的是这么说的，我要是有半个字骗你，我就不得好死！」

　　「呵呵，有意思，真是有意思。连老七这么胆小怕事的人都敢跑出来和我作
对了。想要我去坐牢？老七啊老七，我李光宗对你也不算是太坏吧，你就这么想
我去坐牢？」李光宗靠在椅背上，静静的思考着，半天都没有说话。

　　李维松见到李光宗沉默着，也不敢开口说话。

　　「你说，老七说的那些话当中，有多少是可以取信的？」李光宗的手指慢慢
的在桌面上敲击着，缓缓的问道。

　　不等李维松开口说话，李光宗又继续说道：「按理说，像老七的这个性格，
应该是不会注定的站出来和我作对的啊。可是这一次他竟然是站出来了，而且，
还是给我最狠的一击的人，老七啊老七，你今天真的是让我刮目相看了。我倒是
要看看，你刚刚说的那句话里，到底那一句才是真的！」

　　「村长，你啥意思？」

　　「啥意思？呵呵，这还看不出来嘛？我要赌一把！」

　　「赌什么？」

　　「赌老七，现在心里很害怕。我赌他现在的心里很后悔！」李光宗突然叹了
口气，说道：「可惜，可惜啊！」

　　李维松觉得有些莫名其妙，不知道李光宗为什么会叹息着说起可惜这两个字
来。到底是有什么好可惜的？

　　「村长？」

　　「可惜啊，时间不等人啊！」李光宗又是一阵无奈的长叹，说道：「我不知
道乡里的人什么时候会下来。如果明天就来的话，那么留给我们的时间已经不多
了。所以，今天必须要把李维军的事情搞定。如果有充足的时间的话，我真是想
先把李维军这家伙先晾个几天，然后再好好的吓唬吓唬这家伙。我就不信，以老
七的性子，他就不怕！」

　　「那现在该怎么办？」

　　「先等等。等到吃晚饭的时候，你和我一起去他家。」说着，又看了看李维
松，笑道：「其实，我觉得你今天说的话还是满不错的。老七这个人，就该这样
对付他。不管怎么样，首先要先把他给吓个半死才行。我敢打赌，现在老七夫妻
两个人肯定在吵架！」

　　想起李维军夫妇平常的所作所为，此刻对于李光宗说的话，李维松深以为然。

　　李维军胆小怕事不说，还生性多疑，不管是什么事情倒了他手里，都是要掂
量半天，做事优柔寡断，所以，今天对着李维松说出来的那几句话，实实在在的
是让李维松感到意外。

　　「哼，就算我时间不够，我也得先晾你个半天。」李光宗嘿嘿冷笑几声，摸
出了香烟，扔了一支给李维松，说道：「只要把账本弄回来了，一切都好说了。
我说，以后你可得把东西给我看好了，如果不是你粗线大意，怎么会有这些事情
多出来？」

　　「是是是，我知道了，我以后一定会注意的！」李维松连连点头承认错误。
只要能够把事情圆满解决，能够让自己免受牢狱之灾，被人骂个几句又有什么关
系？

　　第２３３章：攻心

　　既然李光宗已经是拿定了主意，接下来的时间，李光宗就相当的惬意了，抽
着烟喝着茶，好不快活。

　　只不过，李光宗的这个样子，倒是让李维松感到非常的担忧。他不知道，李
光宗这样做到底有多少的把握。如果，事情不能够按照他想象的那样发展，事情
可就不妙了。

　　等到了下午三点多钟之后，李光宗终于是开口说话了：「走，咱们现在去老
七家里瞧瞧去！」看着李光宗此刻的模样，哪里还有半点担忧的模样？倒好像是
要去李维军家里走亲戚一般的高兴、随意！

　　一路之上，所有见到了李光宗的人都不约而同的避让着，谁都不主动与他打
招呼，倒是李光宗不停的主动与别人打着招呼。

　　李维松跟随在李光宗的身后一言不发的看着，也不知道心里在想些什么。

　　从村委会到李维军的家，只需要几分钟的时间就走到了，因为李维军和李维
松两家是紧挨在一起的，所以走到了地方之后，李光宗停了一下之后，思考了一
会就朝着李维松的家里走了过去。

　　李维松心里虽然有些疑惑，可村长大人既然到了自己家里，自然是要热情款
待的，端茶倒水的一阵忙乎。

　　李光宗也不说话，只是慢慢的在院子里随意的走动着，没过一会，就端了一
把椅子在靠近院墙的地方坐了下来，双眼慢慢的闭上。

　　李光宗的这个举动，让李维松看的是莫名其妙的，实在是搞不清楚李光宗到
底是要干什么。既然之前说是要去李维军家里，可为什么偏偏走到自己家里来？
而且是到了自己家里之后也是一言不发，静静的坐在这里，到底是要做什么呢？

　　隐隐约约的，从围墙的另外一边传来了一阵阵的争吵声音，正是李维军与七
婶两个人在争吵着。

　　李光宗的心里一阵得意，心说到底还是让自己给等到机会了。看样子，自己
的猜测还真是没错，李维军夫妇二人，到底还是忍不住开始争吵起来了。

　　李维军夫妇两个人在李维松走掉之后就已经是吵了一架了，只不过，当时两
个人的心里还有着一丝侥幸，认为李维松转身离开，无非就是想要给自己施加一
点压力，吓唬吓唬也就罢了，肯定走不了几步就会回转身来，样子做过了也就可
以了。

　　可没想到的是，李维松这家伙竟然是脚步坚定的离开了，这就让李维松的心
里开始担心了起来，而且，一直到现在已经是过去了几个小时了，可不管是李光
宗也好、李维松也罢，都没有人来过问，半点消息也没有。

　　随着时间的推移，李维军夫妇两个人心里也就越来越是担心，心中的那一丝
侥幸，也越来越渺茫了。

　　于是，七婶忍不住就开口责怪起李维军来，夫妻二人便又一次的争吵了起来。

　　李光宗闭着双眼，脸上的神色却是越来越是开心，慢慢的脸上便已经是露出
了微笑来。虽然隔着围墙，而且李维军夫妇两个人争吵的地方又是在屋子里面，
声音传过来的时候已经不是那么清晰了，可是隐约之中，还是能够听到账本这两
个字眼的。

　　就这样，听了十几分钟之后，李光宗微笑着站起了身子，慢慢的朝着外面走
去，对着要跟着自己身后的李维松摆摆手，随后就走进了李维军家的院子去了。

　　「七哥、七嫂，我来看你们了！」

　　屋子里的争吵声顿时就安静了下来，紧接着，李维军和七婶两个人急匆匆的
奔了出来，满脸堆笑，招呼着：「村长，今天是哪阵风把你给吹过来了？赶紧的，
屋里坐，屋里坐。」

　　李光宗呵呵的笑道：「没事，我只是在村子里瞎溜达，到处转转。正好路过
你家门口，听到你们好像在屋子里争吵，到底是为了什么事情啊？我说啊，你们
两个都已经是这么一大把年纪了，有什么事情不能好好说的？非要吵来吵去的吗？」
李光宗随意的说着，那架势根本就看不出任何的意图，倒好像真的只是路过。

　　「没事，没事，都是为了一些鸡毛蒜皮的事情。我们两个人都已经这样的过
了几十年了，习惯了。有事没事总是喜欢拌几句嘴的。」李维军虽是说的轻松，
只不过他的心里还是有些紧张的，毕竟在不就之前，刚刚将这个村长给得罪了。

　　李维军的心里本来就担心李光宗会因为账本的事情来找自己兴师问罪，现在，
偏偏是李光宗亲自上门来，李维军的心里会担心，这也是在所难免的。任他是谁，
在这个时候见到李光宗，第一反应总是认为李光宗是为了账本的事情来找自己的
麻烦的。

　　而事实上，李光宗恰恰是为了此事而来的。

　　「没事就好，没事就好。」李光宗呵呵一笑，忽然又叹气了一声，说道：
「哎呀，本来以为现在都已经是这个点了，我溜达了过来，能够吃到嫂子做的大
饼呢。没想到，七哥七嫂竟然是在吵架，看样子，这大饼是吃不到了！好吧，我
就先回家去了。七哥七嫂，我走了！」说着，李光宗便调转了身子朝外走去。

　　「哎呀，没想到就我这样的手艺，村长你也惦记？要吃大饼那还不简单？村
长，你在这里坐着，我这就给你去做去！」李光宗说的话，让七婶的眼睛为之一
亮，既然李光宗提出了要吃自己做的大饼，这可是好事情。

　　当然了，如果是在平时的话，七婶肯定是不会这么好说话的，可是今天不一
样，今天可是难得的机会，可以好好的和李光宗套套近乎。

　　「七嫂，这可不太好吧？算了，算了，七嫂，你可千万别为了我去忙乎了。」
李光宗笑着摆摆手，说道：「七嫂，你就别忙了，我回家了！还是回家让我家里
的婆娘给我做吧。」

　　「不麻烦的，不麻烦的。老头子，你在这里陪村长好好说话，我这就去做饼
去。」说着，就对着李维军使了个眼色之后，就连忙转身走进了厨房。那动作飞
快，生怕自己的动作慢了一点，李光宗就会马上离开一般。

　　「村长，喝水，喝杯水！」李维军满脸堆笑的将茶杯放在了李光宗的面前。

　　只不过，李维军此刻的笑容看上去，却是显得相当的不自然。

　　「看看，七嫂就是太客气了，真是让我都觉得不好意思了！」

　　「哪里哪里。村长喜欢吃他做的饼，那是再简单不过了。只要你想吃，随便
什么时候来，我让你嫂子给你做就可以了。」

　　李光宗呵呵一笑，看了一眼，便不再开口。

　　既然李光宗不开口说话，李维军的心里就显得更加的没底了。

　　这就是李光宗的高明之处了。什么都不说，远比一进门就将目的说出来搜能
取得的效果要好的多。

　　现在，又成功的将七婶给支开了，只留下李维军一人面对李光宗，以李维军
那胆小怕事的性格，只怕不需要李光宗花费多少力气，就能够轻松的将之搞定了。

　　过了一会，李光宗轻轻的抬起头看了一眼李维军。只见李维军正满头大汗的
坐在桌子的对面，不停的用手擦拭着额头上的汗水，哪怕电风扇此刻正对着他使
劲的吹着，那汗水依旧是犹如泉水般的涌出。

　　李光宗心里得意一笑，觉得自己给李维军所施加的压力应该是差不多了，这
才淡淡的一笑，说道：「我说七哥，我真是没有想到，你竟然是对我的工作这么
的上心啊！」

　　李维军一听，心里就是咯噔了一下，知道自己所担心的事情终于还是来了，
李光宗终于是开口来询问自己账本的事情了。

　　只是，这个时候，只有自己一个人在这里，有什么事情，也不能够得到老婆
的指点了，这可怎么办？

　　「村长，你这话是什么意思？我有点不明白啊！」李维军紧张的伸手抹着额
头上的汗水，根本就不敢抬头看一眼李光宗。

　　「什么意思？七哥你心里不清楚吗？早些年我说让七哥你来帮我做事，你就
是不答应，我还以为七哥你真的是不愿意来帮我。现在我才知道，七哥你其实一
直都是暗地里帮着我啊。要不是你的提醒，我都忘记了上次修路的时候，人工是
多少了。」

　　「村长，我……」

　　「七哥，你别紧张啊。我又没有怪你。我这是在真心诚意的感谢你。你也知
道，我这个村长，虽然不是什么官，可毕竟在这个村子里，很多的事情都是要我
去做的。事情多了，这脑子也就不够用了，尤其是最近几年，年纪大了，脑子都
好像变得没用了。还好七哥你能够提醒我！」

　　看着李维军的模样，李光宗相当的满意。

　　「不是，不是……」

　　「只不过……」李光宗的话锋突然一转，看着李维军，脸色突然变得无比的
严肃。

　　「只不过什么？」见到了李光宗的脸色，李维军的心顿时就沉了下来。

　　「七哥你是好心，这我是知道的。只是你的方式有些不对。那天你可是当着
陈主任的面，自己承认你的手里是有账本的。」

　　「没有，没有。那账本已经是被我烧掉了！」李维军连连摆手否认着。

　　「这是一样的。不管是被你烧了也好，是你自己放着也好，账本总是在你这
里出现过的，对吧？陈主任要是问起，你为什么要把账本给烧了，你怎么说？如
果陈主任说，你把账本给烧了，其实是在毁灭证据，目的就是为了帮我洗脱贪污
修路款的凭证……嘿嘿，七哥，你仔细想想，这样的话，你会有一个什么样的下
场？」

　　被李光宗的这么几句话一说，李维军的脑子早就已经是乱成了一团了。

　　而且，李光宗说的这个可能性，也不是没有。不管怎么样，偷盗账本，销毁
证据的罪名已经是跑不掉了啊。

　　李维军这个时候，心里的后悔就别提了，责怪自己，为什么好好的偏要在会
场里把话给说出来。如果自己什么都不说，还会有现在这样的麻烦吗？

　　这不是搬起石头砸自己的脚吗，自作自受吗？

　　「村长，我……」李维军着急的很。

　　李光宗此刻心里其实也是很着急的，他有些担心，等会七婶会走出来。只要
七婶走出来之后，那么对付李维军就要困难许多了。

　　「算了，我也不多说什么了。我知道七哥你是好心在帮我，只不过你错就错
在不该当着陈主任的面把账本的事情给说出来啊。现在知道，你当时的错误是有
多么的严重了吧？」

　　「哎哟，我说村长啊，你……你就别吓唬我了。我当时是真的没有想那么多
啊。要是我知道事情会变成现在这个样子，你就是打死我我也不会去乱说啊。村
长，求求你，帮帮我，帮帮我啊！」

　　「怎么帮？你叫我怎么帮你？账本都已经是被你给烧掉了，我就算是想要帮
你也帮不上啊！」李光宗唉声叹气的说着，脸上一副爱莫能助的表情，其实在他
的心里，早就已经是笑开了花了。
----------
　　第２３４章：六神无主

　　「不是，我说，你是村长，这事，你得帮我啊。」李维军显得相当的焦急，
如果李光宗这家伙真是撒手不管的话，这事情还真麻烦了。这个时候的李维军，
心里别提是有多后悔了。

　　「我说七哥啊，这事情不是我不帮你啊。你想想，在会场上的时候，听到你
说话的，可不是只有我一个人啊。村子里的人都听到了，那也就算了，大家都是
乡亲，真要是求到他们，他们也不会怎么来为难你的。怕就是怕，乡里的那几个
人也都听到的。你说，我怎么帮？」李光宗摇着头，一脸的为难之色，可是心中
却是在暗暗得意。

　　「那可怎么办？哎，你说，我……」李维军的心里也是很明白，这个时候再
求李光宗来帮自己办事情，的确是脸皮厚了些。毕竟，自己之前在会场里说的那
些话，对李光宗是一个极大的打击。若非是自己讲账本上的事情给说了出来，只
怕村里的人还没有那么打的激愤。

　　在这个时候又开口求李光宗办事，确实也是没有办法了。

　　「七哥，咱们是自己兄弟，有些话我觉得我得好好和你说说。」李光宗自然
是知道拿捏分寸，知道什么时候该逼迫，什么时候又该打感情牌，双管齐下，不
怕李维军不就范。

　　「村长，你说！」这个时候，只要李光宗能够帮自己把事情给解决了，被他
说上几句又如何？

　　「我说七哥，这次的事情，你做的就不够厚道啊。」

　　「是是……」李维军的脸色相当的尴尬，的确是相当的不厚道。

　　「你说，咱们都是几十年的兄弟了，有什么话，你当面和我说不行吗？能够
照顾的我自然就照顾了。可是你，你看看你，在背后捅我刀子不说，出了事情，
又想到我了。我说七哥啊，我要是已经被你一刀子捅死了，你又去找谁来帮你？」
话都已经是说到这个程度了，李维军的心思李光宗已经是相当的清楚了。

　　很好，要的就是这个效果。李维军心里害怕、担心，李光宗的几乎才能够实
现。

　　眼下，计划应该很快就会实现了。只要，再稍稍的加一把劲就可以了。

　　到了这个时候，李光宗知道，自己一定是要把功夫做足，让李维军自己乖乖
的提出将账本给交还出来，只有这样，李维军才不会怀疑。否则的话，李光宗要
是一个劲的在他的面前说起账本的事情来，只怕会坏事。

　　「村长，要不你怎么是村长呢？我知道，你大人大量，自然是不会和我计较
什么的。也怪我，鬼迷心窍了，也不知道怎么就说出那样的话来了。村长，这事
情都已经做下来了，我后悔也没用了。你得给我想想办法，补救一下啊！」

　　李维军的脸色是越来越难看。从头到尾，他也是一直在听着李光宗说的话，
他的心里也是一直在分析着。

　　李维军其实也在怀疑李光宗今天跑到自己家里来，目的就是为了账本的事情。
可是，说了半天的话，李光宗根本就不说什么。即便是刚才提到了账本的事情，
也只是责怪自己不该乱说话而已。至于账本本身的事情，却是一句话也不说。

　　这就让李维军的心里越来越不自信起来。

　　也许，那个账本对于李光宗来说，根本就不是什么重要的事情。

　　责怪念头从自己的脑海里闪过，李维军就是吃了一惊。早就听说过，会计做
账什么的，都是会留着一手的。只怕，自己偷来的那一本账本，根本就对李光宗
影响不大，否则的话，李光宗还会这么心平气和的在自己面前坐着吗？

　　不会，绝对不会的。

　　李维军看着李光宗那平淡的脸色，心里就越是不安。他真的很希望能够在李
光宗的脸上看出点什么来，只可惜，什么都看不到。

　　李光宗自顾自的喝着茶，神情相当的悠闲。

　　不过，李光宗的心里也明白，就算是做戏，想要给李维军施加压力，但也不
能够坐的太过。万一一不小心把李维军的底线给弄爆了，那就是得不偿失。

　　放下茶杯，李光宗微微一笑，说道：「七哥，其实你也不用那么担心的。作
为我个人来说，你说的那些话虽然让我有些生气，可是呢，看在多年的情分上，
我也不打算追究了。可是你也应该知道，账本这东西，是一件非常重要的东西。
尤其是，你得到账本的方式方法是极端错误的……」

　　「是是，我鬼迷心窍了，不知道怎么就把账本给拿来了。村长啊，阿宗，你
就帮我一把吧。万一……」

　　「七哥，我也很为难啊！」李光宗叹息着摇摇头，一脸的无奈。

　　李维军又是吃了一惊，不知道李光宗为什么会露出如此的表情来：「什么意
思？」

　　「怎么说呢？主要还是因为，乡里的那几个领导都已经是知道了啊。你说话
的时候，可是当着他们的面说的，就算我有心帮你打埋伏，那也要人家相信才行
啊。你觉得，陈一飞他们几个人……」说到这里，李光宗看了看李维军，眼睛直
直的瞪着李维军，只把李维军看的是心里发慌。

　　「不过呢……」李光宗话锋一转，笑了笑，说道：「就是不知道七哥你愿不
愿意对我说真话了！」

　　「说，当然说！」

　　「那行。我就问你一句话，是真是假，你自己把握，我只问你一遍，是真是
假我绝对不过问。但是七哥，说出来的话，那是要负责的。」

　　「是是！」李维军额头上的汗水就一直没听过，一直不停的往外冒着。

　　「账本，还在吗？」很简单的五个字，李光宗问的简单，说的简单。

　　可是李维军却是显得相当的紧张，神色在一瞬间就变了好几次。

　　问完了这五个字之后，李光宗就不再说话了，连看都没再看李维军一眼。

　　可是，平静的表面之下，李光宗的心里却是显得非常的紧张的。他希望，能
够听到自己想要听的话。

　　「那个……」李维军的脸色相当的尴尬。

　　「呵呵，时间也不早了，我还有事，我先走了！」李光宗呵呵一笑，站起身
来就往外走去了。

　　「村长，别走，你别走啊。你嫂子大饼还没做好呢！」李光宗要走，李维军
心里自然是着急非常。

　　本来还有一些担心和怀疑的，在这一瞬间，也全都抛到了脑后去了。不管李
光宗的目的是什么，最主要的还是要把自己给保住才可以。不然的话，真要是吃
了官司，那就追悔莫及了。

　　难道，真的要像之前对着李维松说的那样，就算要坐牢，也不在乎，也是有
人垫背的那样吗？

　　损人不利己的事情，还是不要做的好。

　　退一步来说，李维松之前不是还答应自己，只要自己开价，将账本给交出去
……这样想来，只要将账本给交出去，还是能够得到一点好处的啊。

　　想到这里，李维军的心里又开始ｙｙ起来了。

　　「算了，算了，不吃了。最近的事情太多，你也不是不知道。现在村里的人，
看到我哪里还有以前那样的对我的？我现在的日子难过的很。和七哥你说了几句
话，心里总算是舒服了一点。」说着，嘿嘿一笑，就再次的转身。

　　「阿宗，别走啊！」李维军着急的一伸手，一把将李光宗给拽住了，着急的
说道：「阿宗，前面隔壁的那家伙来找过我，他和我说了账本的事情。你说……」

　　「哦，他来找过你？你们怎么说的？」李光宗完全就装作毫不知情的模样。

　　「他……没有和你说过吗？」李维军急的双手紧紧的拽住了李光宗的手，使
劲的抓住。

　　「七哥，你倒是轻点啊。」大力之下，李光宗都觉得有些吃不消。由此可见，
李维军此刻耐心是有多么的紧张。

　　「村长，账本……我……」

　　「账本怎么了？账本不是已经被你给烧了吗？」

　　「其实，账本还在我这里！」

　　李光宗一听账本还在，犀利顿时就是咯噔一下，又惊又喜。

　　惊得自然是账本还在李维军这里放着。只要账本存在一天，对于李光宗来说
就好比是一颗定时ｚｈａｄａｎ一般，说不定什么时候就会爆开；喜的是，账本
的下落终于是确切的知道了。

　　那么，接下来该做的事情，就是如何处理账本了。

　　「账本还在？」李光宗的惊讶之色倒不是装出来的。的确，账本还存在的事
情，确实是让李光宗感到吃惊的。不过，现在总算是收到了一个比较不错的消息
了。

　　「是，还在！」

　　「你不是说烧掉了吗？」

　　「那是我骗你的！」李维军尴尬的说道。

　　「我说七哥啊，你都那么大的人了，什么话能说，什么话不能说，你不知道
吗？」李光宗板着脸，训斥道：「你说，你本来说账本是已经被烧掉了，这些话
陈一飞他们都是听到的，现在你又说账本还在，你说，你让他们怎么想？如果说，
他们回去汇报的时候，说账本已经不在了呢？」

　　「村长，那你说该怎么办啊？」被李光宗给训了一顿，李维军也不敢有任何
的怨言，只能是乖乖的，低声下气的小声问着。

　　「我有什么办法？说账本被烧了的是你，说还在的也是你，你倒是和我说说，
叫我应该相信你哪一句话？万一我今天听了你说的话，然后去和陈一飞说，账本
其实还在的。等我刚把话和人说了，你再来一句，账本没有了，你叫我怎么办？」

　　「不会的，不会的！」

　　李维军是急的跳脚，可是李光宗看上去虽然是神色愤怒，可是却没有其他任
何的意思。既不开口说要自己将账本交出来，也不说自己是不是会得到好处。

　　这就让李维军的心里开始后悔起来，早知道这样，还不如早早的答应了李维
松，那样的话，自己还能够拿到一些真正的好处，不用像现在这样，心里担心受
怕不说，有没有好处就更难说了。

　　「七哥啊，不是我不帮你，实在是你现在说的这些话，我没有办法得到确认
啊。你也知道，现在我自己的日子已经是很难了，再要是因为账本的事情，再把
陈主任他们给得罪了，我以后还要不要再过下去了？除非……」

　　「除非什么？」李维军连忙问道。

　　「除非，你能够向我证明，你说的话都是真的。没有骗我！不然的话，我可
不敢做！」李光宗说的这几句话，合情合理，的确是让人觉得，的确是应该如此。

　　第２３５章：太可怕了

　　李维军很以为然的点点头，李光宗说的话很对。既然要想让别人帮忙，首先
自己就应该拿出诚意来。

　　正当李维军想要脱口而出，说出「账本还在」这几个字的时候，心里不禁有
开始打转了。

　　原来，李维军这家伙出了胆小怕事之外，其实心思也是相当的缜密的一个家
伙。

　　之前的确是被李维松说的话给吓的半死，后来又被李光宗这无形之中制造出
来的气愤给压的有些喘不过气来，可毕竟还是在关键的时候脑子算是开窍了。

　　「账本还在」这四个字确实是好说，很轻巧，只需要上下嘴唇那么轻轻的一
碰就可以了。

　　可是，李维军突然意识到，如果让李光宗知道了账本其实还在自己的手里牢
牢的抓住的时候，他会有什么样的想法？

　　有了这个人是之后，李维军开始怀疑起李光宗今天到自己家里来的目的了，
难道说，真的只是像李光宗说的那样，只是随便的来转转，只是想着要吃自己老
婆做的大饼了吗？

　　在现在这个时候，李光宗还有这个心思吗？

　　只是，李光宗这家伙能够在村长的这个位置一待就是二十年，没有点眼力那
是不可能的事情。

　　所以，尽管李维军只是在这短短的一瞬间眼神中出现了一些变化，却是明明
白白的呈现在了李光宗的眼里。

　　李光宗的心里冷冷一笑，表面上却是露出了一个相当和蔼的笑容来，笑着对
李维军说道：「七哥，我还有事，就不在这里打扰了。嫂子的大饼，等我有时间
了再来品尝吧？」

　　这一次，李光宗走的是相当的坚决，再没有任何意思的犹豫。

　　既然你李维军还要对老子我耍心眼，那你就慢慢的耍吧。我就不信，你能逃
的出老子的手掌心。

　　这一下，李维军愣住了。他没有想到，这一次李光宗走的是如此的干脆。

　　「村长……」大叫一声，李维军就追了上去。

　　李光宗头也不回，径直的就向着村委会的方向走去。这一下，李维军的心里
是彻底的慌了。

　　完蛋，真是完蛋。

　　李维军的心里就别提是有多后悔了。本来是一个多好的机会，能够和村长大
人好好的说说话，只要是能够和村长将事情给坦白，村长也就帮自己了。

　　村长说的不是很清楚了么？要想他来帮自己，那么自己就必须要拿出诚意来。

　　结果呢？

　　人家村长诚意诚意的说是要帮助自己，可是自己却是在最后的关头还想着和
村长耍点心眼出来。

　　仔细想想，其实李光宗今天到自己家里来，不管他是出于什么目的，至少也
是给了自己一个信号。

　　账本的事情，说白了，就算自己真的是将账本给交出去了又能如何？难道说，
这本账本还能够变成指控李光宗的证据吗？

　　或许，在这之前可能是，可是现在呢？乡里的领导根本就没有这个意思。

　　尤其是李维军突然想到，他李光宗一个小小的村长，怎么就能够贪污那么多
的修路款？没有上下的打点，他李光宗一个人能够吞的下来吗？

　　所以，当这个想法出现在了李维军的脑子里之后，他的心里就更加的后悔了。
追逐李光宗的脚步就更加的坚定了。

　　李光宗的心里却是不停的在笑着。他很清楚李维军在自己的身后，但是这一
次，李光宗却是不停。

　　一路来到办公室，李维军也到了。

　　「七哥，你这又是何必呢？」李光宗并不给李维军什么好脸色，可也没有表
现出什么不耐烦的神色来，只能说一切都是相当的平淡。

　　可越是如此，就越是让李维军的心里感到后悔。

　　「村长，你听我说……」

　　李维军的话还没说完，就被李光宗给打断了。

　　之间李光宗摆摆手，靠在他那张宽大的办公椅上，自顾自的点燃了香烟，长
长的吐出了眼圈，这才说道：「七哥啊，说实话，你不厚道啊！」

　　李维军的脸色相当的尴尬。可是这个时候，却也只能硬生生的承受着李光宗
对自己的评价。

　　「我真是没有想到，你竟然一直这么防着我。我好话和你说尽，说来说去，
都是为了你着想，你又是怎么对我的？是不是认为我李光宗就是在套你的话，就
是想要你将账本交出来？」

　　李光宗说着，冷笑数声，只把李维军笑的浑身上下一阵阵的冷汗直冒。

　　李光宗继续说道：「只是一本账本而已。对我来说，这账本完全是可有可无，
既然都已经能够是丢失了那么久了，新的账目我也早就已经做好了。所以，就算
你想拿着账本来威胁我，那也是没有半点用处的。」

　　到了这个时候，李光宗也不想再和李维军拐弯抹角的废话什么了。

　　李维军却是一个劲的抹着额头上冷汗，心里别提是有多后悔了。

　　「七哥，废话我也不和你多说了，该说的，我也说的差不多了。你在这里坐
坐，我把李维松叫来，我有事要和他商量商量！」说着，李光宗就站起了身，朝
着办公室外走去。

　　「村长，你听我说，听我说啊！」李光宗要找李维松过来商量事情，他们两
个人会商量什么事情？说来说去，还不是账本的事情？

　　正如李光宗说的那样，只是一本账本，一个丢失了几年的账本。在这段时间
里，李维松怎么可能会没有发现？

　　既然是已经发现了账本的丢失，那么，重新构造一本新的账本就完全是顺理
成章的事情了，更别说，一贯以来，账本都是分成两本的，即一本是真实的账目，
另外一本，则是完全为了应付上面检查而做的了。

　　相信，以李维松的水平，伪造账目什么的，绝对不是什么大问题。

　　可是，偏偏自己偷盗账本的事情，已经是进入了乡里领导的耳朵里了。

　　因此，事情的轻重缓急，李维军还是相当清楚的。

　　「村长，账本其实还在我手里！」这几个字，李维军说的是相当的小心翼翼。

　　「哦……」李光宗的心里却是咯噔一下，心说ｔｍｄ，你这小子，果然是留
着账本来阴老子的。

　　心里虽然是一阵狂喜，明白李维军既然是将账本的存在与否告诉了自己，那
就有很大的希望将账本给弄到手，可是李光宗的脸上却是表现的相当的失落：
「七哥，我真是没有想到，就这么一点点的事情，还是对你有好处的事情，你就
给我拐弯抹角的拐了那么打的圈子。你还是不信任我啊。哎，既然是这样，我想，
我也没有必要拿我的热脸来贴你的冷屁股了吧？」

　　李维军的脸色难看之极，李光宗这几句话已经是说的很重了。

　　「村长，其实我心里一直在担心，我也在害怕啊！」在这一刻，胆小怕事的
李维军又出现了，那精明的思想早就已经是被李光宗连哄带骗的给消磨光了。

　　「你担心，你害怕，我是能够理解。毕竟偷盗账本这个事情，可以说是一件
性质非常严重的事情。我还以为，我好心好意的说要帮你，不说你会感激我吧，
你也不应该对我有隐瞒吧。可是，结果呢？七哥，你是怎么对我的？」李光宗装
出了衣服痛心疾首的模样，其实心里却是乐开了花的样子。

　　「是是是，我错了，我错了。！」李维军这一次认错的态度相当的好：「村
长，我现在就去把账本给你拿来！」

　　「错了，不是给我拿来。我要那账本有什么用？对我来说，账本什么的，都
只不过是一些数据罢了。你要知道，也就是七哥你，我才这么宽宏大量的对你，
要是换做别人的话，你看我会不会来理他！」

　　典型的就是得了便宜卖乖的家伙。可是，偏偏李维军现在还就吃这一套。

　　这一次，李维军没有迟疑，很快的就回到家里去讲账本给拿了出来，回来的
时候，手里还端着一个盆子，里面装着几个大饼，正冒着热气。

　　「七叔，这是去哪里啊？」李维军正低着头、迈着大步朝着村委会走去，却
是听到有人在叫自己。

　　转头看了看，这才看到不远处，李小三这小子慢慢悠悠的晃荡了过来。

　　李小三根本就没有意识到，自己的这一声喊叫，对自己的未来是有着多么重
大的意义。

　　这一天，李小三百无聊赖的在家里呆了半天，终于我忍不住的想要去村子里
溜达溜达，谁能知道，刚走出来没多久，就看到李维军的手里端着个盘子，心里
也没有多想，只是随口的就招呼了一声。

　　「小三啊！」李维军见到是李小三，笑着点点头，与李小三打着招呼。

　　「好香！」闻到了盘子里大饼传来的阵阵香味，李小三不由得是鼻子都开始
抽动了起来：「七婶做的大饼就是香！」

　　不得不承认，整个村子里，也就是七婶做的大饼是最好的，也难怪李小三闻
到了这香味之后，就忍不住的口水都要流出来了。

　　「呵呵，想吃就去我家吃去，你婶子刚做好的。」吃点喝点，李维军一向都
不小气，李小三既然喜欢吃，去家里吃上几个，也不是什么大不了的事情。

　　「七叔，你这是准备把这盘子端去哪里啊？」李小三笑着问道。

　　「呵呵，村长说是想吃你婶子做的大饼，这不，做好了，我给拿几个去！」

　　李小三突然意识到了什么，用疑惑的眼神看着李维军，问道：「七叔，村长
今天去你家里了？」

　　没等李维军回答，李小三一把将李维军给拽到一处僻静之处，四处的看了看，
小声的问道：「七叔，你告诉我，李光宗去你家里，是不是说了账本的事情？」

　　「咦，你咋知道？」李维军好奇的睁大的了双眼，不明白李小三这小子，怎
么一下就猜到了。

　　「真是为了账本的事情去找你的？」

　　「那倒不是。只是说没事情，随便在村里溜达一下，路过我家，说想吃你婶
子做的大饼……」

　　看着李小三的眼神，李维军不禁是疑惑起来：「怎么，有什么不对吗？」

　　「嘿嘿，我要是没有猜错的话，李光宗这家伙，一定是问你账本还在不在，
对吧？」

　　「是啊，怎么了？」

　　「账本呢？」李小三突然冒出了一句，让李维军吓了一跳，这小子怎么知道
账本在自己的身上的？

　　为了掩人耳目，李维军可是将账本给别在自己的后腰上，拿着衣服给盖住了，
要不是有心人，应该是看不出账本的存在的。

　　可是，李小三却是一口就将账本的事情给说破了。

　　「哼，七叔，你要是把账本给李光宗还回去，那么，你手里就再没有李光宗
的把柄了！」

　　「我说小三啊，你可别乱说啊。什么把柄不把柄的？这账本在我手，可就好
比是个烫手的山芋，我现在恨不得早早的把这烫手的山芋给扔掉呢！」

　　「你要真是这么做了，你就一定会后悔。我保证！」李小三呵呵一笑，那笑
容看上去是那么的阳光，可是李维军见到了李小三笑容，心里却是一惊，不知道
为什么，见到了李小三的笑容，李维军的心里不禁是产生了一阵阵的凉意。这小
子，太可怕了！

　　第２３６章：好消息

　　「啥意思？」李维军显然是被李小三的这句话给说懵了。

　　「啥意思？呵呵，你这还想不明白吗？」李小三冷笑一声，说道：「他李光
宗打的好主意啊。你说，你把账本主动的交出去之后，李光宗他的把柄你还有吗？」

　　「不是，你说这乡里的领导都已经回去了，还会有人来管这个事情吗？小三
啊，我看我们还是老老实实的算了吧，人家都是当官的，自古以来都是官官相护，
我们怎么和人家斗？我说了也不怕你笑话，我现在心里都还在后悔，怎么当时就
那么的冲动，把账本的事情给说了出来。你是不知道啊，李维松这家伙，今天到
我家里来和我说，说我偷盗账本，是一件非常严重的事情，弄不好是要吃官司的。
下午的时候，李光宗倒我家里，我就求他帮我想想办法……」

　　李小三一听，心里就明白了事情的始末了。

　　「我说七叔啊，不是我说你，你好歹也得在心里仔细想想清楚吧。李光宗和
李维松两个人，一个是村长，一个是会计，这两个人明显就是一个鼻孔出气的人。
这下好，一个唱白脸，一个唱红脸，这不是在演戏做双簧吗？李维松跑到你家里
警告你说是要坐牢，他李光宗却说是可以给你帮忙，你怎么就不好好的想一想，
这里面的猫腻呢？」

　　听了李小三这么一说，李维军这才有些反应了过来，心说自己是不是一开始
就被李维松这家伙给吓得脑子变迷糊了呢？如此浅显的事情，自己怎么就没有看
透呢？

　　仔细的看了看李小三，李维军心说李小三这小子也不简单啊，自己只不过是
随便的说了几句，这小子就能够把事情给分析的八九不离十，确实是有些让人感
到佩服。

　　在李小三这个年纪，能够如此的悟性和理解能力，确实是难得。

　　李维军伸手拍拍自己的脑袋，心中暗叫侥幸，看着手里端着的盘子，直接就
递到了李小三的面前，说道：「小三，来，尝尝你婶子的手艺！」

　　这香喷喷的大饼，早就已经是勾起了李小三食欲来，此刻李维军既然将盘在
递到了自己的面前，李小三哪里还会客气，抓起大饼就大口的啃咬了起来，一边
吃还一边说道：「真好吃，真好吃。还是我婶子的手艺好！」

　　李维军也拿起一个大饼放在嘴里大口的咀嚼起来，问道：「三，你说，我现
在应该怎么办？」

　　「不管怎么样，你现在就一口咬死，账本你给弄没了。如果乡里有人来调查，
到那个时候你再把账本给拿出来。如果没有人来，那也不能交给李光宗。」顿了
顿，李小三继续说道：「也许，乡里的那几个人回去，说不定明天就会回来呢？
又或者，这几天只是回家去汇报工作？你仔细想想，贪污修路款和把人给逼疯这
两件事情，严重不严重呢？」

　　是啊，不管是贪污修路款的事情也好，还是把人家王燕给逼疯的事情也罢，
这都是非常了不得的大事，不管是哪一件事情被确实认定了，对李光宗来说都是
一个极其严重的打击。

　　「我这就回去把账本给藏好了。小三，这几个大饼都给你吃了！」说着，把
盘在往李小三的手里一塞，李维军就直接回家去了。

　　李小三端着盘子，看着李维军的背影，大笑了起来。

　　只可惜，李光宗李大村长，此刻还在眼巴巴的坐在办公室里，等待着李维军
的消息。

　　时间一点一滴的过去，李大村长的耐心也在一点一点的被消磨掉。随着时间
的推移，李光宗的心里也开始慢慢的变得有些慌乱起来了。

　　这到底是怎么回事？都已经是说好的事情，怎么就这么半天都没有回转来呢？

　　这个时候的李光宗心里开始后悔起来，后悔自己没有跟着李维军一起回去拿
账本。

　　之前，为了将戏份给做足，李光宗是故意摆出了一副无所谓的态度，目的就
是为了不让李维军起疑，就是为了不让李维军怀疑自己的动机。

　　可是现在看来，之前的戏份好像不是做的不够，而是做的有些过头了。

　　当时如果自己坚持要去李维军的家里一起去拿账本的话，应该不会出现现在
这个情况吧？

　　越等越没有自信的李光宗拨通了李维松的电话：「你去隔壁看看，李维军这
家伙到底是在干什么？我和他说好的事情，到了现在他还没有给我来答复，我想
看看，是不是出了什么意外的情况了！」

　　这一次，李维松没有让他失望，没过几分钟，李维松的电话就打了回来：
「村长，李维军这家伙现在正和他婆娘两个人在家里吃着大饼哪！」

　　「你说了账本的事情了没？」

　　「说了，这家伙说账本不在了，被他给烧了！」

　　李光宗无奈的将电话给挂断了，他担心的事情，终于还是发生了。虽然他现
在还不知道，到底是什么原因让李维军给改变了主意。

　　郁闷，实在是郁闷。眼见得这事情都已经是说妥当了的，怎么到了最后又发
生了变卦呢？

　　李光宗再也坐不住了。这件事情，无论如何都是要去弄清楚的。

　　狠狠的将手里刚刚点燃的香烟掐灭之后，李光宗大步的走了出去。

　　李小三的心里却是相当的高兴。没有想到，随便的出来瞎溜达一圈，竟然是
破坏了李光宗的计划，这份心情完全比的上当初把顾娟这娘们给弄到手时候的激
动了。

　　心里想着，脚步也变得轻快了不少，如此的好消息，自然是要去和顾娟分享
一下的。

　　「二嫂，二嫂！」还没走进顾娟家的大门，李小三就开始大呼小叫起来。

　　「干啥呢？大呼小叫的！」顾娟的声音从厨房里传了出来。这个时候，正是
家里做点心的时间。

　　山里人，一般情况下这个时候都是在地里做活的，女人们则是负责在家里将
点心做好之后，然后送到地里去给正在地里干活的男人们充饥的。

　　如今，虽然地里的活计不算是太忙，可是吃点心的这个传统却是一直都流传
了下来。

　　「好事，天大的好事！」李小三咧着嘴在那笑着，脚步也轻快的迈动着走进
了厨房。

　　厨房里只有顾娟一个人在那里忙活着，两个孩子正在房间里看着电视。

　　「瞧你这模样，是不是在路上捡到钱了？」顾娟只是抬头看了一眼李小三，
就又自顾自的忙活起来。

　　「你肯定是想不到，就在刚刚我做了什么事情了！」

　　「切，你小子能做什么好事？」顾娟根本就没有意识到，李小三这一次所做
的事情到底是有多么重大的意义。

　　「嘿嘿，你听我说啊，李光宗那老小子，终于是沉不住气了，他去找了七叔
了！」

　　「找七叔了？」顾娟明显的愣了一下，随即就反应了过来：「账本的事情，
他……」

　　「嘿嘿，你猜怎么着，我呀，刚才在村子里溜达的时候，正好就见到了七叔，
于是……」如此这般的，李小三将事情的始末对着顾娟说了一遍。

　　「啥？」这个消息，的确是很让顾娟感到意外。真是没有想到，李光宗苦心
设计的局，竟然是被李小三如此轻易的就给破坏掉了？

　　顾娟这一次是感到又好气又好笑。

　　气的是七叔这家伙，都那么大的年纪，竟然是一点主见都没有，什么事情都
不知道过过脑子，不过转念一想，若非七叔的这个性格使然，一般人还真不会在
当时的那个场合里说出那样的话来。

　　好笑的，李光宗这家伙看来是真的走了背运了，也可以说，李小三这小子天
生就是李光宗的克星，要不然的话，怎么每次李光宗和李小三作对的事情当中，
吃亏的总是李光宗呢？

　　「你呀……还真是李光宗命里的克星，怎么什么事情只要遇到你了，这李光
宗总是遇不到好呢？」

　　「我说二嫂，你这是在帮我么？」李小三有些郁闷，怎么听顾娟的那语气，
自己就好像是李光宗的扫把星一样的？

　　「行了，去洗洗手，马上就好吃了。」顾娟笑着，招呼着李小三。

　　这个时候，李小三才算是闻到了那阵阵的香味扑鼻而来，不禁是使劲的吸了
吸鼻子，赞叹道：「好香。做的是啥好吃的？」

　　「面！」顾娟头也不抬一下，说道：「去，再给我去加一把火，马上就好了！」

　　「好咧！」李小三答应一声。

　　往炉灶里加了柴火之后，李小三就赶紧的跑到外面去洗了洗手，然后又飞快
的跑回了厨房。

　　人都说，人逢喜事精神爽，此刻的李小三就正是这样的感觉。

　　站在厨房的门口处，看着顾娟在那里忙碌着，李小三这小子的心思不禁又开
始蠢蠢欲动起来了。

　　说起来，已经是好几天没有和顾娟她们在一起亲热过了，这几天一直都因为
王燕和李光宗之间的事情在忙碌着，一直都没有什么好的心情，今天好不容易破
坏了李光宗的计划，心里的舒爽自然是不用说了。

　　此刻，看着顾娟的背影，呈现在李小三的眼里，那玲珑的曲线，傲人的身材，
无一不在诱惑着李小三那久违的欲望在颤动。

　　轻手轻脚的走了顾娟的身后，李小三的双手忍不住就将顾娟给环住了，双手
早已经是轻车熟路的攀上了顾娟那胸前的丰满之上。

　　顾娟吓了一跳，她完全没有想到，在如此的情况之下，李小三这混小子竟然
又开始对自己动手动脚起来，不禁是嗔怪着：「臭小子，你干嘛呢？」

　　「想你了！」李小三的手上动作不停，将顾娟的那一堆饱满之物肆意的揉搓
着，顿时就让顾娟的身子不停的颤抖了起来，嘴里却是依旧在责怪着：「混小子，
还不放手，一天到晚的就没点正形，等会孩子们可就要进来了！」

　　厨房里的香气早就已经是充斥了整个院子，孩子们的声音也早就开始忍受不
住的叫唤了起来。

　　「就不放手……」李小三这个时候倒是开始耍起了无赖来了，根本就无视顾
娟的反抗和责怪，双手依旧是在她饱满的胸部肆意妄为着。

　　「别……」在李小三的动作之下，顾娟的身体早就开始违背了她的意志，一
阵阵的颤抖着，可是理智却是在提醒着顾娟，孩子们很有可能随时会闯进厨房来，
这等场景，要是被孩子们看到了，自然是很不合适的。

　　「嘿嘿，二嫂，你在忍什么呢？」李小三这家伙，手里的动作不停，嘴巴也
开始在顾娟的而后轻轻的吹着气，这又是让顾娟的身体一阵阵的酥麻、酸软，几
乎是连站立的力气都要消失了。

　　感受着顾娟的身体越来越软，李小三嘿嘿一笑，双手用力，就将顾娟给抱了
起来，来到了炉灶口的位置。

　　炉灶口正对着厨房的大门，有了灶台的遮挡，李小三可以很清楚的看到厨房
外面的动静，可是外面要想看清楚里面的景象，就不是那么容易了。

　　果然，当李小三刚把顾娟给放在地上的时候，李小三的双手，已经毫不客气
的伸进了顾娟的衣服之内，那一对饱满而又坚挺的物事，已经是牢牢的被李小三
给掌握在手中了。

　　第２３７章：厨房春色

　　如此重要部位被李小三给侵袭，即便是顾娟的脑子里再怎么意志坚定，也已
经是承受不住如此巨大的刺激了，更何况，顾娟的心思其实也早就已经因为好几
天没有与李小三在一起，而早就春情泛滥了呢？

　　所以，这一次，顾娟是连嘴上的象征性的反对言语都没有再说一句，整个人
直接就瘫软在了李小三的怀里，除了粗重的呼吸之后，哪里还有一点气力的存在？

　　「二嫂，想我没？」李小三此刻已经是气喘如牛，那火热的气息喷打在顾娟
的脖子里，更是让顾娟感到意乱情迷。网

　　「恩……」顾娟的双眼早已迷离，哪里还有说话的力气？全身的力气，早已
经是李小三的挑逗之下，消失的无影无踪的了。

　　「妈……」

　　正当顾娟意乱情迷之际，女儿已经是蹦蹦跳跳的走到了厨房间的门口。这一
声叫喊，顿时就将李小三和顾娟两个人从意乱情迷的欲望天际中给叫了回来。

　　顾娟连忙将李小三的手从自己的衣服里面给弄了出来，正想走出去，不料李
小三这家伙根本就不给顾娟这个机会，双手牢牢的将顾娟的腰给搂住了，随即就
抱着顾娟坐在了炉灶口的凳子上。

　　就这么一下迟疑，女儿已经是走进了厨房间，只看到顾娟正坐在炉灶口，因
为被顾娟的身体给挡住的原因，她没有看见，其实在母亲的身下，还有一个人的
存在。

　　「妈，我饿了，做好了没？」

　　「好了，已经好了。你自己盛吧。小心点，给弟弟也盛一碗过去。」

　　「好咧！」女儿答应了一声，就自己动手去盛面了。

　　很快的，孩子就端着面走出了厨房，回到房间去和弟弟两个人吃面去了。

　　厨房里，再次的只剩下了顾娟和李小三两个人。经过了刚刚的那个插曲，李
小三这小子的某个部位不但没有疲软，反而是变得更加的坚挺，而顾娟坐在他的
双腿之上，李小三身体的变化，自然是清晰的感受到了。

　　那股滚烫的阳刚之气，火热而又霸道，沁人心魄，只激得顾娟那桃源之地泉
水不停的渗出，很快就已经是湿淋淋，脸色潮红。

　　「三，你个坏小子，又把我给……」

　　「又怎么了？」李小三这小子坏笑着，一只手搂着顾娟的腰际，另一只手却
已经是朝着顾娟的那神秘地带探去。

　　「原来如此！」触手可及之处，那一片粘滑和潮湿，早就让李小三心中明了。

　　「混小子，还来取笑……」顾娟的脸面上顿时就有些挂不住了，虽说和李小
三之间也不是第一次在一起了，可是每次与李小三在一起调笑的时候，顾娟的心
里总是会感到一阵阵的羞涩，尤其是李小三这小子，每次总是会说出一些让她脸
红心跳的话来，更是让顾娟难以承受。

　　可是，每次听到李小三说出这样的话来，她的身体的反应却是更加的强烈。

　　感受着顾娟的身体不停的那里扭动着，李小三心里非常的清楚，顾娟的情绪
早就已经被自己完全的调动了起来，再加上此刻的时间、地点，都足以让顾娟感
到那莫名的兴奋和激动。

　　李小三觉得自己也已经是忍的差不多了，再忍下去，只怕自己也受不了。于
是，轻轻的解开了顾娟的裤腰带……

　　「不要……」顾娟的手却是将李小三的手给按住了。

　　李小三嘿嘿一笑，他自然是清楚的很，在这个时候顾娟的确是被自己给勾起
了欲望，唯一担心的就是在这个时间，这个地点。

　　李小三的手上用力，很快的就将顾娟的手给移开，使坏的大手继续着动作。

　　感受到了陆鸿的强势和坚决，象征性抗拒了一下的顾娟，只能是放弃了抵抗。
更何况，在厨房里和人欢好，这在以前是从来没有尝试过的。

　　不过，随即便想到，自己第一次和李小三欢好，条件可是比这里要简陋多了，
幕天席地的，不也照样试过么？

　　一想到第一次和李小三竟然会在那种地方就敢做出这样的事情来，顾娟的心
里又是一阵阵的感到羞涩，可是更多的却是一阵阵的内心激荡，不由自主身体的
某个部位就又一阵阵的泛滥起来。

　　有了如此的感受，顾娟觉得，能够尝试在不同的地方，未尝不是一件好事，
至少，在别样的环境之下，更能够深刻的感受到那阵阵的快乐。

　　很快的，顾娟的裤子就已经被李小三这厮给退到了膝盖以下，顾娟扶着灶台，
双腿微张，眼神却是紧张的盯着外面仔细的观察。要知道，这个时候，家里的大
门都是没有关上的，外面若是有人进来，虽不能一眼就看到厨房里的情况，可是
你想，就这么大点的地方，还不是很快的就会被人给发现？

　　正当顾娟的心里七上八下觉得有些不安，又有些兴奋的时候，李小三已经是
挺动了他胯下那不雅之物狠狠的刺入了进来，那滚烫而又充实的感觉，顿时就使
得顾娟情不自禁的呻吟了起来，随即便低沉了下去。

　　炉灶里刚刚被李小三加进了一把柴火，火势正旺，此刻顾娟如此模样的趴在
灶台之上，这温度就可想而知了。汗水很快的就打湿了顾娟和李小三的衣服。

　　李小三有些郁闷，心说这一次老子可真是选错了地方了，要是冬天的话在这
里还真是不错，可现在却是夏天，天气本就炎热，再加上火焰的炙烤，确实是有
些受不了。

　　可现在的情况却是箭在弦上，不得不发，无奈之下，也只能是咬牙坚持了。

　　谁知道，越是想早点完事，却越是持久。李小三这厮今天的状态竟然是出奇
的好，顾娟早已经是被李小三给弄得浑身瘫软，几乎连站立都困难了，可李小三
这家伙的胯下之物依旧是坚挺无比，这令李小三在郁闷的同时，心里却是产生了
一种强烈的自豪感。

　　ｔｍｄ，没想到老子我竟然是这么的能干！

　　「三，还没好么？我……我受不了了！」顾娟实在是有些坚持不住了。李小
三今天的状态好的出奇，顾娟也是感到非常的惊讶。

　　虽说李小三平日里和自己欢好的时候，时间也是相当的持久，可从来就没有
过如今天这般良好的状态。有心想要好好的享受一番，可是这地方实在是让人热
的受不了，再加上儿子女儿很有可能随时会出现在这个厨房里，心里本就有些紧
张，在这样的情况之下，高潮竟然是一波接着一波的到来。

　　面对顾娟的询问，李小三也不知道该如何回答，按照现在这个状态，什么时
候能够缴械投降，还真是不好说的很。唯一能够做的，就是加快动作了。

　　如此一来，顾娟就更加的难以承受了。

　　就这样，挥汗如雨，李小三这厮也终于是豁出去了，腰部抽动的好似一个马
达一般，竟然是达到了前所未有的速度，这令李小三自己都感到非常的惊讶。

　　……

　　当一切都结束之后，李小三这才感觉到自己全身就好像刚刚被人给狠狠的狂
揍了一顿一般，全身都是酸疼无力，顾娟就给别说了，早已经是无力的坐在地上，
连裤子都么有力气往上提了。

　　休息了几分钟之后，顾娟这才慢慢的收拾了一下，艰难的提起裤子，眼神却
是相当的娇媚，分娩含羞的看着李小三，媚眼如丝：「臭小子，老娘这次可是被
你给祸害惨了！」

　　「我……我是没力气和你说话了！」本想着今天是好好的放松一下的，没想
到，竟然会是变成一场持久大战，李小三早就已经是累的连说话的力气都没有了，
胯下的那条东西，正软绵绵的低垂着，李小三都没有力气将之给收回去了。

　　「赶紧的，赶快把衣服给穿好。你看看你现在像什么样子！」顾娟的心里还
是有些紧张的，这个时候，反应什么都变得无比的迟钝了，搞不好就容易被人给
发现了。

　　好在李小三这厮年轻力壮，恢复的速度倒是相当的快。匆匆的提起裤子之后，
又狠狠的在顾娟的胸口摸了一把，这才心满意足的离开了。

　　李小三在那风流快活，李光宗却是无比郁闷。

　　之前还表现的让李光宗非常满意的李维军，此刻却是完全不买自己的账，态
度转变之快，完全的超出了李光宗的意料之外。

　　他很郁闷，完全弄不清楚，到底是谁，到底是什么事情，让李维军出现如此
巨大的转变的。

　　「七哥，你太不够意思了吧？前面还说的好好的，怎么一转眼就变卦了呢？」
李光宗一脸的郁闷，情急之下，连说错了话都没有察觉到。

　　「村长，你这话是什么意思？」李维军很敏锐的就察觉到了李光宗言语之中
的漏洞。

　　按理说，如果李光宗之前所说的一切都是真的话，那么，李维军应该是要好
好的感谢李光宗才对的，可现在李光宗却说自己不够意思，这说明什么？

　　说明其实在账本的这个问题上，李光宗是有求于己的。

　　想明白了这一点之后，李维军就更加的坚定，李小三这混小子的确还是有些
门道的，看事情绝对是要比自己看的清楚、深远。

　　也就在这个时候，李维军突然想明白了一件事，一件本该早就看明白的事情。

　　自己的堂兄弟，为什么会眼巴巴的跑到自己家里来，表示只要价格合适，可
以给自己一点补偿，这分明就是在李光宗的授意之下才跑过来。

　　之所以李光宗最后会亲自出马，原因就简单了，无非是李维松没有完成任务
而已。

　　面对这李维军的反问，李光宗在才意识到自己所犯下的错误，不过这厮毕竟
是在村长的位置上混迹了二十年的人了，脑子的反应不可谓不快。

　　「我啥意思？七哥啊，你真是不够意思，到了这个时候了还在防着我。你说
说，我要不是真心诚意的想来帮你，我用的着眼巴巴的一次两次的跑到找你吗？
七哥啊，我不知道你是听了谁的话，可是我想告诉你的是，你现在若是不把账本
给交出来的话，后果是很严重的！」

　　不得不佩服李光宗这家伙，三言两语的就将言语之中的漏洞给遮掩了过去，
这番话一说出来，不但是成功的将他言语里的漏洞给遮掩了过去，还十分自然的
将将责任给转移到了李维军自己的身上去。

　　若非是在李小三指点之下，使得李维军的心里想明白了其中的厉害关系，李
维军根本就不会有现在这样的举动了。

　　「村长啊，不是我不肯把账本交出来，实在是因为账本真的没有了。你说说，
没有的东西，你让我拿什么交给你？我又变不出来，对不对？所以啊，村长，你
就别为难我了。」

　　翻来覆去的，李维军就是咬死了账本已经不存在了，这让李光宗感到一阵阵
的无力，心里也是一阵阵的发虚。

　　明知道账本就在李维军的手里，可是人家就是不肯交出来，偏偏自己还一点
办法都没有。李光宗此刻的心情可想而知。

　　　　　　　　　　　　第２３８章意外的发现

　　「李维军，你可得想清楚了，今天你对我说的话，将来可是要负责的！」

　　李光宗心里无奈，可又没有办法去逼迫李维军将账本交出来，到了这个时候，
也只能是在言语之上进行恐吓了。网

　　这，已经是李光宗最后的手段了，他希望李维军能够经受不起吓唬，将长辈
主动的呈交出来。

　　只可惜，在李小三的提醒之下，李维军已经是彻底的清楚了李光宗的想法，
哪里还会再受胁迫？笑呵呵端起碗来喝了一大口稀粥，砸吧着嘴巴，赞道：「味
道真好，村长，你不是说喜欢吃我们家婆娘做的大饼么？一起坐下来吃一点吧！」

　　李光宗脸色铁青，却终究是无可奈何，气的双拳紧握，很想就此上前去一拳
狠狠的打在李维军那张看上去十分欠揍的脸上去。

　　「李维军，希望你不要后悔！」甩下了一句狠话之后，李光宗猛然间转身，
头也不回的离去。

　　七婶却是有些莫名其妙，不明白李光宗和自己老头到底是怎么了。

　　之前李光宗来家里的时候，七婶因为想着要巴结他，所以兴冲冲的跑进厨房
去做大饼了，而且后来李维军回来的时候，端着一盆大饼出门，明显的就是说要
给李光宗送去的。

　　所以，面对着如此重大的变故，七婶的心里就实在是想不明白了：「我说老
头子，这到底是怎么回事？账本的事情，你不是和村长都已经说好了吗？」

　　「这事，很难说的清楚。其实，我到现在，心里还是没底！」李维军叹息着。

　　仔细想来，其实不管是那天在会场里说的话，还是今天做出来的举动，现在
都让李光宗感到非常的懊悔。

　　原因很简单，当李光宗怒气冲冲的走出自己家门的这一刻起，李维军的脑子
里突然是闪过了一个念头，那就是不管今天自己是怎么做，到头来，都是在为着
别人做嫁衣罢了。

　　如果将账本交出去，李光宗能不能洗贪污的罪名就和自己没有什么关系了，
也许，看在自己将正本交出去的情分上，洗脱了罪名的李光宗不会来和自己计较，
可是李小三那里肯定是没有什么好果子吃的。

　　当然了，这里面是有着比较冒险的成分在内。毕竟，谁也不能保证，逃过劫
数的李光宗以后会怎么对付曾经对他不利的人。

　　如今的这个做法，却是在顺着李小三的意图在行事。

　　而李小三和李光宗的矛盾，现在在村子里已经是成为了人所共知的事情了。
具体的原因虽然大家不是很清楚，可是传言一直都在村子进行着。主要还是说着
李小三和王燕之间的暧昧关系。

　　不管大家相信与否，传的人还是很多。

　　既然李小三和李光宗之间已经是势成水火，在这两个人之间总是要分一个高
下出来才行的。虽说大家对李小三与李光宗争斗的事情都不看好李小三，可是毕
竟李小三敢于和李光宗明目张胆的抗衡，大家都还是很佩服的。

　　抛开众人的私心不去说，单单就李光宗和李小三两个人而言，大家对李小三
的好感还是要比李光宗要多很多的。

　　不管怎么样，李小三和李光宗一比，就是属于弱势群体了。在外人的眼里，
有很多人都认为其实是李光宗想要去霸占王燕不成，反而将王燕给逼疯了。李小
三完全是无语公义，看不过眼了这才站出来帮王燕说话的。

　　而村子里关于李小三和王燕之间的传言，也是在王燕被逼疯了之后，这才从
李光宗的嘴里说出来的。那么，很明显的就是李光宗其实是为了帮助自己洗脱罪
名，故意将脏水泼到李小三的身上去的。

　　如今，李小三指点着李维军，很显然，这也是李小三对付李光宗的手段之一。

　　说来说去，李维军此刻已经是成为了别人争斗的一个工具而已。认清楚了这
一点之后的李维军，心里也是感到相当的郁闷的。

　　没有想到，活了一大把年纪的人了，到了最后竟然会是被李小三那臭小子拿
去当枪使唤了，这不得不说是一件非常郁闷的事情。

　　在李维军的长吁短叹之中，李维军将事情的前因后果，老老实实的对着老婆
说了一遍。

　　七婶听后，心里也是感到无奈。自己丈夫胆小怕事的毛病，并不是今天才有
的，而是一贯一来就是这样。当然了，当年与李维军成亲，七婶可不是这么想的，
她一直认为，李维军胆小怕事，正好可以体现出自己的强势来，所以，这些年来，
家里的大事小情，可都是七婶说了算的。

　　「算了算了，事情都已经是这样了，你再想也没有用了。既然你现在已经是
一口咬定账本不在你手里了，你就给我一直这样的咬死了。可不能再出尔反尔了。
要我来说，小三这孩子胆子大的很，如果这事成了，把李光宗给搬倒了，那么李
光宗和李维松两个人都会倒台。到了那个时候，我看你也不是没有机会！」

　　说着说着，七婶的两眼就开始放光起来。

　　原本她可是根本就没有往这上面去想的，可是说着说着，这事情竟然是渐渐
的在脑子里变得清晰起来了。

　　村子里年纪大的，要想再来担任村长职位的人，那已经是没有了，如李光宗、
李维军这等年纪的人里，似乎也没有几个人能够胜任，若是李光宗和李维松两个
人真的在这次交锋之中失势，那么李维军就将变成村长的强有力人选。

　　没想到，真是没有想到，这事情发展到最后，李维军竟然是很有可能获得最
大胜利的人，而且，在这次的较量当中，李维军的风险也仅仅只是来自于账本的
威胁。

　　可是，这一点威胁，又算的了什么？更何况，这账本完全可以在最为关键的
时候，变成对付李光宗的强有力的武器。

　　所以，七婶越说越是兴奋，满脸都已经是因为兴奋而变得红光满面起来：
「我说老头子，反正事情都已经做下了，今天你这么不给李光宗面子，我们也已
经是彻底的将人家给得罪死了，要我说，干脆点你就去和李小三这孩子好好的商
量商量，只要把李光宗扳倒，你有很大的机会能够当上村长啊！」

　　当村长不是主要的目的，主要的目的是当上了村长之后，能够带来的巨大利
益。

　　李光宗这些一直霸占着村长的位置，难道真的是为了给村里的人做好服务么？
狗屁，完全是看中了村长背后的巨大利益。

　　「我可以？」李维军却是没有老婆那么大的野心。他只是希望能够平平安安
的过他的小日子，苦点累点倒是没啥关系，可一旦觉得自己因为会受到巨大的风
险，这可就不愿意了。

　　「瞧你这点出息？有什么可以不可以的？只要是个人，什么官不好当？再说
了，你看看李光宗这些年来做的事情，他办出过什么大事来么？还不是在村长的
位置上，给他自己家里捞好处么？」面对着丈夫的迟疑和反问，七婶真是恨不得
一巴掌就拍过去。

　　真是太窝囊废了，没有的家伙。七婶在肚子里狠狠骂着丈夫，可是眼下显然
不能给丈夫太大的打击，首先还是要给丈夫树立起自信心来才可以。

　　「呵呵，我可没这么大的野心……」

　　这句话一说出来，七婶就再也忍不住了，伸出手来在李维军的额头上狠狠的
戳了一指头，骂道：「废物，真是废物。老娘我当初怎么就嫁给你这么个废物了
呢？」

　　被老婆来了这么一下，李维军却不生气，只是傻呵呵的笑了几声，说道：
「当初也不知道谁说的，就是看中了我的这个性格来着？」

　　「呸，那我老娘年轻不懂事，瞎了眼了。要是换成现在，你就给老娘有多远
死多远。」

　　骂归骂，可是今天七婶的脑子里既然已经是有了这样的想法之后，她就觉得
这一切都是有着很大的可行性的，脑子里的欲望也就疯狂的滋长了起来。

　　「呵呵，我说婆娘，你也别说风就是雨的，这李光宗和李小三之间的事情倒
现在到底是个什么结果，都还很难说，你就开始给我想着以后的事情了？」

　　「老娘我这就叫眼光，懂不？哎，算了算了，就你这废物，我懒得和你废话，
越说老娘越是来气。我可告诉你了，你得好好的给我把握住这机会。还有，记住
我和你说的话，千万咬住别松口，不管是谁来问你账本的事情，你都说账本没有
了。李小三那里，先看看情况再说吧。」

　　「要我说啊，李小三这一次和李光宗去都，只怕是没有什么好果子吃。人家
李光宗好歹也已经是当了这么多年的村长了，认识的人那可是多了去了。你仔细
想想，这二十年的时间里，李光宗会只是单单在修路的事情上出错么？可为什么
他能够在村长的位置上待这么久？没点背景你觉得这可能吗？以前也不是没有人
想来争过村长，可结果呢？小三他爹就是最好的例子了。」

　　一说起李小三的老爹，七婶的脸色明显的就变了变，脑袋四下的张望了一下，
明知道其实此刻除了自己夫妻二人，再没有别人存在，可是七婶还是显得异常的
小心。

　　「你要死了，好端端的提到他做什么？这事情，村子里上了年纪的人都保持
着沉默，谁都不肯去提一下，你倒好，口没遮拦的瞎说什么？万一要是小三刚好
经过这里，听到点什么那可怎么办？我警告你，以后这人的名字，你最好连想都
别想！」

　　李维军连忙的闭嘴，脸色有些尴尬，说道：「对不住对不住，一不小心就说
到他了。」

　　「还说！赶紧给我闭嘴，吃你饭！」

　　若是李小三听到了，肯定会觉得很奇怪，为什么自己的父亲，在别人的口中
会让他们显得如此的忌惮。

　　该来的，总是会来的。

　　李光宗这一次，实在是觉得没有办法了。眼下，一切都只能是慢慢的等待了。

　　在他的办公室里，李光宗和李维松两个人都愁眉不展的坐着，屋子里因为抽
烟的关系，早已经是变得烟雾缭绕，可这两个人浑然不觉，依旧是大口大口的抽
着。

　　「到底是谁，到底是谁啊！ｔｍｄ，老子都已经是说动了李维军这老小子去
家里拿账本了，他也已经是答应了的。怎么才一转眼的功夫，就全都变卦了？」
李光宗狠狠的拍着桌子，双眼之中，几乎就要冒出火来。

　　李维松自然是知道李光宗此刻的愤怒，他也不敢随便乱说话，生怕一不小心，
李光宗的怒火就会朝着自己来发泄。

　　当然了，对于李维军的突然变卦，他也感到非常的疑惑。虽说心里有几个怀
疑对象，可是他不敢乱说，说出来，对这件事情未必会有什么用处，可是一担自
己说了出来，那么李光宗很有可能就会让自己去打探。

　　这样的麻烦，李维松是不想去惹的。人家既然能够挑拨李维军改变主意，那
就说明，这个人对李光宗和自己是很反感的，巴不得李光宗早早倒台了。

　　第２３９章：李光宗的愤怒

　　「你说，现在我们到底该怎么办？」李光宗心里很愤怒，同时也非常的紧张。

　　陈一飞等人的离开，不是因为调查清楚了李家村里的事情，恰恰相反，这是
他们认为李家村的事情已经是严重的超过了他们的预期，所以，现在回去乡里，
首先就是汇报。

　　等到汇报结束之后，那么就会派出正式的工作组进来了。

　　若是等到工作组进驻到村里之后，这事情也就是真正的开始麻烦了。

　　所以，李光宗必须要在这一切发生之前，将所有的后顾之后给解决了。

　　到目前为止，能想的办法几乎都已经是想遍了，该使用的手段也都已经使过
了，李光宗已经是感到绝望了。

　　李维松一直都在仔细的观察着李光宗的表情和举动。很显然，此刻的李光宗
已经是到了山穷水尽的地步了。

　　有了这个认识，李维松的心里也是非常的紧张的。可以说，李光宗就是他在
李家村里的后台，失去了李光宗这个后台，今后他在村子里的日子也是不好过的。

　　想想办法，一定要想到办法。到了这个时候，李维松也不敢再以一种旁观者
的心态来对待这件事情了。

　　所谓一荣俱荣，一损俱损。虽然和李光宗之间说不上是一荣俱荣，可是一损
俱损却是说的上的。所以，李维松必须要拿出一个认真的态度来了。

　　「村长……」经过了一番思考之后，李维松终于开口了。

　　可是，李光宗此刻的心情相当的恶劣，李维松刚刚开口叫了他一声，李光宗
就已经是啪的一下重重的拍在了桌子上，怒斥道：「李维松，你少ｔｍｄ烦我。
赶紧给我想想办法，不然的话，你和我两个都没有好果子吃。」

　　李维松无端的被李光宗这么一顿抢白，心里自然是老大的不舒服，心里很想
冲着李光宗狠狠的法一通火，可是，他的心里明白，李光宗之所以会对自己如此
的大声呵斥，实在是因为他已经是没有任何的办法来解决眼前的困境了。

　　既然已经是一根绳上的蚂蚱了，李维松只能是强忍怒气，继续开口说道：
「村长，你听我说。我是这样想的……」

　　一听李维松还有想法，李光宗顿时就来劲了，连声的催促着：「你说，你快
说！有什么想法？」

　　「我觉得吧，村子里现在真心要和你闹的，无非就是李小三和顾娟那几个娘
们了，其他的人，都只不过是在看热闹而已！」

　　李光宗听了李维松的话，仔细的想了想之后，发现还真的是这么回事。

　　有了这个认识之后，李光宗的心里不禁又开始冒出了希望来了。

　　之前是因为李维军这家伙的掺和，使得李光宗将注意力一度集中到了账本这
件事情上去了。现在仔细想来，李维军的变卦，很有可能就是因为李小三这小子
从中作梗。

　　「你的意思是……」李光宗迟疑着，到现在为止，他还是没有太明白李维松
的意思。

　　「是不是去找找李小三呢？」

　　「ｔｍｄ，你让我去找李小三？」很明显，李维松说的意思就是让自己去找
李小三，也就是说让自己去求李小三。这一点，李光宗是无论如何都不能够接受
的。

　　首先不说他和李小三两个人之间的关系已经是形同水火，就单单只是自己村
长的这个身份去找李小三，他都已经是觉得很难接受了。

　　李光宗的心里很清楚，只要现在自己去找李小三，那就等于是在向李小三低
头、认输。他从来就没有想过，自己竟然是会被李小三这小子给逼迫到如此的地
步。

　　「让我去找李小三低头服软？做梦去吧。李维松，我告诉你，就算我去坐牢，
我也不会去向李小三这小子低头的！」

　　李维松一听，心里顿时就紧张起来，他清楚，李光宗这家伙一旦牛脾气上来
了，这话还真是会说的出做的到的。

　　当然了，李光宗是不是会去坐牢，他李维松是不会在乎的，可问题在于，一
旦李光宗进去了，他李维松也绝对的跑不了。

　　而且，李维松有一点可以非常的肯定，一旦李光宗这家伙真要是脱不了牢狱
之灾的话，很有可能会将责任全都往自己的身上来推，毕竟，所有的账目都是他
在管理的。

　　一旦李光宗将所有的责任推到自己身上来的话，后果就相当的严重了。

　　所以，李维松的脸色变了，在一刹那间李维松就将所有的可能都给想了个遍：
「村长，这个时候可千万不能意气用事啊！」

　　为了维护自己的利益，也为了打消李光宗这个可怕的念头，李维松决定要不
惜一切的代价，说服李光宗。

　　「你觉得，有这个可能性吗？我去求李小三，好吧，就算我去求他又能怎么
样？人家现在已经是摆明了要搞我了，你认为我现在去找李小三，他会答应我提
出的条件吗？你倒是给我说说，我现在还有什么资格去和李小三谈？」

　　李光宗说出这番话之后，这才清楚的意识到，在这一次的交锋当中，自己竟
然的处于如此的被动局面，这是他完全没有预料到的。

　　本来在请陈一飞等人吃晚饭之后，他的信心还开始有些膨胀起来，认为安如
给自己出的主意是相当的高明的，可是现在看来，所有的事情根本就不顺着自己
的设想发展。

　　李维松很郁闷，在他的心里，其实是相当的责怪李光宗的。没事，你干嘛非
要去招惹人家爱李小三呢？你还以为，李小三还是从前那个什么都不懂的小屁孩
了吗？

　　不是了，人家李小三现在已经是长大了。

　　欺老不欺小这句话难道没有听说过吗？

　　所以，对于李光宗，在这一刻，李维松终于是将之给恨上了。

　　「村长，去不去找李小三你自己看着办。我是真的没有办法可想了。时间也
不早了，我就不陪你在这里了！」李维松已经是打定了主意了，赶紧回家去将该
准备的东西给准备好，用不上自然是最好，可万一将来李光宗要真是想要把所有
的责任给推到自己身上的时候，自己也不至于完全的出于被动挨打的局面。

　　人，总是要为自己考虑的，不是吗？

　　李光宗愣住了。

　　李维松的话，明显的表现出了不敬的语气来。这在从前，是从来都没有过的
事情。

　　不说远的，就说三天之前，甚至是就在昨天，如果自己没说让他走，他敢走？

　　可是现在，李维松不但走了，而且是走的很干脆。

　　「我现在算是知道了，什么叫做大难临头各自飞了。好你个李维松，你比李
维军还要可恶、可恨。等老子我度过了这次的危机，看我怎么收拾你！」

　　可是，李光宗的心里还是明白的，能不能度过此次的危机，到现在为止还很
难说，所以，很快的李光宗就将心思收了回来，集中精力开始思考，是不是真的
需要去找李小三。

　　「难道真的要我去找李小三吗？」李光宗在心里问自己。

　　其实到了现在这个时候，李光宗的心里已经是非常的后悔了，后悔自己不该
和李小三作对。

　　想起自己和李小三交恶的真正原因，其实还是因为女人。

　　想到这里，李光宗不禁是狠狠的打了自己两个巴掌，心说我怎么非要去和李
小三争女人呢？

　　本以为，顾娟和李小三能够在光天化日之下做出那种勾当来，那么顾娟这个
女人的品行就不是很好，即便是算不上水性杨花吧，可至少也应该算的上风骚。

　　想来，以李小三之流都能够勾搭到手，我李光宗好歹是还是村长，勾搭一下
你顾娟，你总该乖乖的就范吧。

　　可是，李光宗错了。

　　顾娟这个女人，并不是对谁都有好脸色的。而且，李小三在这件事情的处理
上，也是表现出了相当的强势，而且，在阴差阳错之际，李光宗拽在手里的证据
都被李小三给弄走了。

　　不得不说，李光宗真正失败的原因，也就是在于此。

　　顾娟、梁珍、陈秀以及王燕，四个女人，李光宗根根无法理解，为什么这几
个女人明知道李小三和别打女人有勾搭的情况下，还愿意继续和李小三交往呢？

　　凭什么老子我想要勾搭一个都不能够成功呢？

　　不对，似乎是算错了数字了，不是四个，而是五个。

　　只是，这第五个人的名字，李光宗根本就不愿意在心里面想起。这对于李光
宗来说，是耻辱。

　　不过，在一转眼之间，李光宗的眼神就突然变得不一样了，屈辱、愤怒，然
后就是闪亮、坚定。

　　「臭小子，你胆子还真是不小！」

　　在这一刻，李光宗终于是找到了与李小三谈判的筹码了。

　　李光宗来到李小三家门口的时候，天色已经快要全黑了。这意味着，留给李
光宗的时间已经是越来越短了。

　　站在门口，李光宗还是有些犹豫的，毕竟，只要踏进这个大门，就必将面对
苏羽。

　　可是，事情都已经到了这个份上了，李光宗也已经是顾不了许多了。眼下要
解决的问题，已经是迫在眉睫了。

　　「李小三！」走进李小三家的大门，李光宗就看到了李小三正和苏羽两个人
在吃晚饭。

　　「呀，村长来了。」对于李光宗的到来，苏羽还是表现的相当的惊讶的。

　　「我找小三有点事情。」

　　李小三的神情却是相当的平静，似乎李光宗会来找自己，都是在他的预料之
中。

　　所以，听了母亲的声音，知道此刻到自己家里来的是李光宗，李小三连头都
没有抬一下，自顾自己的低着脑袋吃饭。

　　「三，村长来了，你怎么不和村长打个招呼？找你有事呢？」苏羽见到李小
三根本就不理会李光宗，不禁是出言责备着。

　　「干嘛呀，是他找我，又不是我找他。没看到我这正在吃饭吗？他要和我说
事，也得等我把饭给吃好吧。要么你现在就说……」

　　面对李小三的强势，李光宗只能是无奈苦笑。尽管李光宗此刻的心里感到无
比的愤怒，可是有些事情他也不想太过张扬，毕竟，他还是要想办法保全女儿的
名节和声誉的。

　　「没事，我等你。等你吃好了，我们再谈！」说着，李光宗这厮果真是在院
子里搬了张椅子坐了下来。

　　这下李小三就真的是有些惊讶了，没想到啊，李光宗这家伙今天竟然是有如
此的耐心，这要是换做从前，哪里会如此的好说话？

　　抬头看了看李光宗，虽然天色已经很暗，可是李小三依旧能够从李光宗的眼
神当中感受到他的愤怒。

　　「ｔｍｄ，还敢怒？你心里现在应该很着急吧？好啊，老子我偏偏要和你耗
着，你慢慢等，我倒要看看，你到底能够忍多久！」感受到李光宗的怒意，李小
三的心里自然是非常的不爽的。

　　所以，这一顿饭，持续的时间相当的长，长到李光宗的耐心几乎就被完全的
消磨殆尽。

　　当然了，如果不是苏羽的干涉，李小三这小子估计还得再吃上两碗饭才能够
结束。虽然，李小三的肚子已经很撑了。

　　第２４０章：你也敢怒

　　李光宗能够主动的来找自己，李小三的心里还是有些得意的。

　　在某种程度上来说，李光宗能够来找李小三，实际上已经是在向李小三低头
了。尽管李光宗心里并不愿意这样承认，可是事实却是这样。

　　所以，李小三现在对李光宗摆着架子，李光宗也只能是默默的忍受，谁让自
己有求于人呢？

　　终于放下碗筷，李小三打着饱嗝，摸着肚子，懒洋洋的看了一眼李光宗，满
脸歉意的说道：「真是不好意思啊，今天也不知道是怎么回事，感觉到特别的饿，
所以就多了两碗！」

　　「没事，没事。你现在正是在长身体的时候，而且家里家外要忙活那么多是
事情，体力消耗大，饿的自然也就快了！」

　　李光宗的脸上相当的平静，平静的就好像一潭死水一般。虽然李光宗看着李
小三那一脸得意的笑容，心里一阵阵的抽搐着，很想上去狠狠的抽他几巴掌。

　　这让李小三不禁是暗暗的佩服起李光宗的涵养功夫来，自问自己若是处在李
光宗现在的位置上，是根本不可能做到这一点的。李小三自然是很清楚自己今天
所做的一切，目的就是为了想要去激怒李光宗，这样的话，李光宗很有肯呢个就
拍拍屁股走人了。

　　只可惜，李光宗没有走。

　　「村长，今天来找我，有什么事情吗？」虽然在心里猜到了李光宗的来意，
可是李小三这家伙还是忍不住的想要恶心一下李光宗。

　　李光宗点点头，说道：「是有点事情想要和你商量一下！」

　　李光宗竟然用了商量这两个字？李小三的心里就更加的敞亮了。呵呵一笑，
李小三故作惊讶，说道：「村长大人，有什么事情你尽管开口就是，什么商量不
商量的？」

　　「就是，村长啊，有什么事情你尽管说就可以了，和这混小子说话，你还用
的着这么客气啊？」苏羽并不知道事情的真相，一边收拾碗筷，一边说着。

　　「呵呵，是一些私事，想要请小三帮个忙！」在苏羽的面前，李光宗表现的
很谨慎，不然的话，他也不会等那么长的时间了：「小三，咱们到外面去聊聊？」

　　李小三想了想，点头答应了。

　　天色已经完全的黑了下来，农村里的夜晚，自然是一片漆黑，没有路灯。可
是，对于李光宗和李小三来说，有没有灯都是一样的，村子里的路，他们已经是
熟悉的不能再熟悉了。

　　一路慢慢的走来，李光宗一言不发，李小三走在他的身边，慢慢的等待着，
他在等，看看李光宗到底能够忍耐多久。

　　不知不觉，两个人已经是走到了东山的山脚下。

　　走进凉亭，李小三突然想起了那一次和李丽，在和凉亭里激情的场面。突然
间，意识到，眼前的这个李光宗，是李丽的父亲。

　　不管怎么说，自己和李丽之间已经是有了那一层关系，这李光宗其实就是自
己实际意义上的老丈人了。自己这样对付自己的老丈人，是不是太不厚道了？

　　不过，转念又是一想，与李光宗作对，这可不是自己的初衷，实在是因为李
光宗这家伙自己做的事情太让人感到恼火了，李小三是好端端的，根本就没有去
招惹他……当然，这是李小三自己心里的想法，他也没有去考虑过李光宗的感受，
自己的闺女被人给那啥了，心里肯定是很不舒服的。真要算起来，李小三是先对
不起李光宗在先，李光宗后面做的那些事情，完全可以说是一个反击嘛。

　　李小三很快的就调整了自己的情绪，恢复到了一脸的平静，想要听听，接下
来，李光宗到底会对自己说些什么！

　　即便李光宗是老丈人又能怎么样？李小三百分百的可以肯定，如果真是要当
李光宗的女婿，李光宗是肯定不会答应的。既然如此，又何必去在意这些呢？

　　而且，最为重要的一点是，现在的模样、局势，就算是李光宗肯答应和解，
李小三也不会答应了。

　　是可忍孰不可忍。

　　老子也是有骨气的，不是随便任你们摆布的。既然惹到我头上来了，就得给
你点教训，不管你是谁，全都不给面子。

　　沉默了良久，李光宗将手里的烟头扔下，狠狠的将之踩灭，似乎是在这一脚
之下，要将自己内心的郁闷全都给发泄出来一般。

　　「小三，我们都是男人，我也不和你拐弯抹角的说话了。」虽然在黑暗中看
不到李小三的表情，可是李光宗依旧是将目光投射在了李小三的脸上。

　　「什么？」李小三的反应很冷淡。

　　「你能不能别再村子里闹事了？」这话，的确是没有拐弯抹角，说的是相当
的直接。

　　李小三心里这个舒爽啊，心说李光宗你这老家伙，终于是肯开口向我求饶了？
不过，我听你这话，却是没有半点认输的样子啊。

　　「闹事？村长大人，你这话说的可就不对了吧？我李小三一向都是安安分分
的，什么时候闹过事了？当然了，你是村长，你说我闹事，那我就算是闹事好了。
行，既然你都这样说了，那我就听着，以后决不在闹事了，可以吗？」李小三的
回答倒是相当的干脆，干脆到完全的出乎李光宗的意料。

　　不过，李光宗的心里可是不平静的，李小三如此痛快的答应着，李光宗却是
没有任何的喜悦。因为，在李小三的言语之中，李光宗没有感觉到半点诚意。

　　是的，是诚意。这是李光宗的感觉。

　　对于他来说，李小三的回答，完全就是一种敷衍，并没有半点实质性的内容
存在。

　　「小三，我想你是误会了我的意思了。我是想说……」

　　李光宗说到这里，还是有些难以开口。之前的勇气，在李小三的敷衍之中，
慢慢的流逝了。

　　「我说村长大人，你刚刚还说是要直说的，不想拐弯抹角，我看你现在好像
不是很爽快啊！」

　　李小三咄咄逼人的言语，让李光宗的内心无比的愤怒。真想就此转身，拍拍
屁股就走人，是在是不想看到李小三这一副小人得志的嘴脸。

　　只可惜，李光宗没有办法。现在，出了来央求李小三之外，其他的人，还真
的是没有办法来帮助他解决眼前的难题了。

　　「小三，就当叔在求你了，你别跟着那些人在后面瞎起哄了，好不好？」

　　「村长大人，我什么时候跟着别人起哄了？你如果是想和我来谈事情的，那
我就和你好好的谈，如果你就这样无凭无据的来指责我，那我可就不奉陪了。」
李小三既然已经是知道了李光宗的用意和真实意图，自然是不想再和他纠缠下去
了。

　　李小三这人，还是比较好面子的，他很担心，在李光宗的软语哀求之下，会
忍不住改变自己的立场。

　　正所谓不看僧面看佛面，好歹自己和李丽之间的那一层关系摆在那，人家李
光宗怎么也算是自己实际意义上的老丈人，这脸面，还真的是有些抹不开啊。

　　「小三，你就真的这么绝情？你就忍心看我倒霉？」李光宗的声音中透露出
了一丝愤怒，更多的是无奈和哀求。

　　「村长，我觉得你是不是找错人了。我只是一个后生小辈，在你眼里狗屁都
算不上，你怎么就来找我了？我有什么能力改变你眼前的局面？」对于李光宗的
请求，李小三还是有些奇怪的。他实在是弄不明白，整个村子里那么多的人，为
什么就偏偏选中自己来了呢？

　　「王燕的事情不就是你给弄出来的吗？我说小三，就算是我求你了，好不好，
你让顾娟还有梁珍这几个女人安静一点。等过了这一次事情过去之后，我给她们
赔礼道歉，好不好？小三……」李光宗这一次也是真的拉下脸面来了，为了能够
使自己平安度过这一次的困难局面，已经是完全不在乎什么脸面不脸面了。

　　「你还好意思提起王燕？」一说起王燕，李小三就感到怒火再一次的涌上了
心头来了。

　　虽然王燕没有真正的发疯，可是李小三对于王燕的事情却是清清楚楚的。她
的确是因为李光宗的举动，差一点点就真的被逼疯了。若非是凑巧摔了一跤，只
怕就真的一直疯下去了。

　　对于这件事情，李小三对李光宗的感到非常的愤怒的，否则的话，也不会如
此坚决的要将李光宗给扳倒了。

　　眼下，李光宗竟然提出了这样的要求来，李小三如何能够答应？

　　「要不是你自己做出那样的事情来，你认为你自己会变成现在这样吗？造成
今天所有的局面，你不能去怪任何人，要怪就值能怪你自己。李光宗，你要是真
有本事，能够让女人死心塌地的跟着你，那别人是不能够说什么的。可是你，你
的做法，有哪一件事情是上的了台面的？」

　　虽然李小三说的话都是事实，可是，李光宗怎么可能忍受的了，被李小三这
样的一个毛头小子给教训？

　　「你少对老子说这些狗屁废话。我做的事情上不了台面，ｔｍｄ你小子做的
事情就上的了台面？别以为老子我今天过来求你，你就蹬鼻子上脸了，你得意什
么？李小三，别ｔｍｄ给脸不要脸……」

　　李光宗的突然爆发，倒是完全的出乎了李小三的意料之外，他没有想到，此
刻的李光宗竟然还会恼羞成怒，他也敢怒？

　　不管李小三是不是愿意接受这个事实，李光宗确实已经是对着李小三咆哮起
来了。他不但是敢怒，而且还ｔｍｄ敢言，并且这怒火，还真不是一般的小。

　　「既然这样，那就没什么好说的了！」李小三差点被李光宗给搞懵了，到底
是当村长的人啊，这脾气就是不一样。都已经是到了现在这个时候了，还能够发
火发的如此的理直气壮，不佩服是不行的。

　　「ｔｍｄ给老子站住。李小三，咱们两个人之间是不是该好好的算一笔账了？」
原本李光宗是不想说起李丽的事情来的，毕竟，作为一个父亲，被逼的拿女儿的
清白来说事，确实是不太体面了。

　　可是，李光宗也已经没有办法了，现在，李光宗已经是被逼的陷入了绝境去
了。

　　现在，李光宗脑子里唯一的念头就是，逼迫李小三就范，然后让李小三去将
账本给弄到手，只有这样，才能够想出办法来，就算不能够直接将李光宗的性质
给推翻，至少也是能够争取到一点点的时间的。

　　只要有了时间，李光宗就可以去活动活动了。

　　这个时候不去活动，只怕以后就再没有机会了。

　　第２４１章：看走眼了

　　算账？

　　李光宗的这一声大吼，还真是把李小三给弄懵了。

　　李小三与李光宗之间的确是有些账需要好好的算算的，可是眼下的情况李光
宗是不是给弄混了？还是说，李光宗最近因为遇到的事情太多，把脑子给弄迷糊
了呢？

　　就算是要算账，也好像是李小三找他李光宗去算吧？

　　在这一瞬间，李小三的脑子开动起来，将前前后后所有的事情都给想了个遍，
虽然脑子里也闪现过自己和李丽之间的事情很有可能是被李光宗给知晓了，可毕
竟还是不太敢确定，而且，还有一点就是，李小三不相信李光宗能够沉得住气。

　　一般情况下，不管是哪个做父母的，在知道自己的女儿和人胡来，肯定是会
第一时间就去找到那个男孩来理论的。

　　所以，李小三想来想去，觉得自己和李光宗之间，应该自己还是占据主动的。

　　「我说村长大人，你这话说的是不是……是不是搞错了？」李小三的意思很
清楚的告诉了李光宗，就算真的是要算账，那也得是我找你算账才对，你有什么
资格冲着我大吼大叫的？

　　「李小三，我警告你，不要太得意！」李光宗的心里还抱着最后的一丝侥幸、
一丝希望，他希望李小三能够想起什么，然后改变他的态度。

　　很可惜，李小三并没有这样的觉悟，那么，这也就逼的李光宗不得不放下面
子。

　　「你和李丽到底是怎么回事？」

　　「什么……」这几个字传到了李小三的耳中，顿时就让李小三感到有些惊慌
失措了，真是没有想到，李光宗这家伙说的还真是李丽的事情，这可该怎么办才
好？

　　李光宗，毕竟是李丽的父亲。

　　所以，李小三真的是很吃惊。

　　惊讶于李光宗的隐忍，也惊讶于，自己和李丽之间的事情，终于是被李光宗
给知道了。

　　「李小三，我本来是什么都不想说的。可是，这都是你逼我的。当然，如果
你现在改口，愿意来帮我度过这个难关，我可以既往不咎，而且，我答应你，只
要你以后和其他的几个女人断了联系，让李丽和你好也不是不可以……」

　　不得不说，李光宗说的这几句话，对李小三真的是一个非常巨大的诱惑。

　　李丽，可以说是和李小三从小一起长大的，虽然说不上是青梅竹马、两小无
猜，可也基本上是相去不远。只不过，到后来大家的年纪慢慢的长大，再加上安
如那眼高于顶的丑陋模样，这才造成了李丽和李小三之间的疏远。

　　后来，又是因为安如的事情，将李丽和李小三两个人给搅和到了一起，再加
上王燕的推波助澜，这才导致李小三和李丽两个人突破了最后的底线。

　　从这一点上来了说，李小三是有愧于李丽的。也正是因为这个事情，导致李
小三在很长的一段时间里，见到李光宗和安如两个人都有些难为情，有的时候宁
愿是绕点园路，也不想和他们碰面。

　　可是，李丽毕竟是离开了，回去学校读书了，而且，李丽在后面的态度，也
让李小三认识到，人家似乎根本就不是太在意男女之间的关系。

　　那么，留在村子里的其他几个女人，则是将李小三给完全的瓜分了。既然李
丽已经远离，而且对自己的态度又是无所谓的很，自己又何必将心思放在李丽的
身上呢？

　　所以，当李光宗将主意打到了这几个女人的身上的时候，李小三的愤怒就可
想而知了。

　　但是现在，李光宗竟然拿出李丽的事情来要挟李小三，这就让李小三在震惊
的同时，感到了极度的愤怒。

　　「你这是在用李丽当做筹码来和我谈条件？」李小三的声音之中充满了愤怒。

　　「你要是这么想，也不是不可以。」反正都已经是把话给说出来了，李光宗
这个时候反倒是感到一阵解脱似的轻松。毕竟，女儿和李小三的事情，长久以来，
一直都好像是一座山一般压在态度心头，让他感到很压抑，很愤怒。

　　李小三言语之中的愤怒，他能够感觉出来。作为父亲，用自己的女儿的事情
拿来说事，已经是一件奇耻大辱的事情了，偏偏作为罪魁祸首的李小三还敢冲着
自己发火，还敢对着自己表现出愤怒的意味来，这到底是怎么回事？

　　难道说，你ｔｍｄ能做的出来，我连说都不能说吗？

　　还没等李光宗的念头转完，还没等他的心里将这些话语给消化，李小三却是
已经开口了：「真是替你感到害臊。就你这样，你也好意思当爹？」

　　李小三的话，已经是没有任何的含蓄之意了，这已经是赤果果的在打李光宗
的脸面了。

　　陡然间，李光宗也是怒气勃发，一个箭步冲上前去，黑暗之中也是准确无误
的一把抓住了李小三的衣领。因为愤怒，李光宗整个人都已经是变得好似一条愤
怒的公牛一般，鼻息之中的热气，不停的喷打在李小三的脸上。

　　李小三意识到，这一刻的李光宗，是真正的怒了，彻底的怒了。

　　「是，我是不该拿着女儿的事情来要挟你。可是你小子做的那些事情就是正
大光明的了？你和寡妇去勾搭，你和其他有夫之妇勾搭，这都是你的本事，可是
你不该去祸害李丽。知不知道我为什么一直忍着不说？我就是想要看看，你到底
想要闹出什么样的动静来。我是想去勾搭梁珍，我也是想去勾搭顾娟，可是这又
碍着你什么事了？你自己的屁股都不干净，又有什么脸面去说别人的屎没擦干净？」

　　「你去勾搭别人，我不管，可你不该去勾搭我的女人。」李小三面对着愤怒
的李光宗，倒是显得相当的平静。

　　「你的女人？我呸，你还真是不要脸。顾娟、梁珍、陈秀，哪一个是你的女
人？人家都是有老公的好不好？」

　　「那又怎么样？至少我和她们在一起的时候是你情我愿的，不像你，用的是
那种见不得人的手段。有本事，你也让人家和你你情我愿啊！」

　　李小三的这一句话，顿时就把李光宗的给说的没有半点反击的力量。

　　一句话，你情我愿。

　　好一句你情我愿！

　　但是，李光宗却是没有任何的话来反驳。的确，和李小三相比，自己一开始
就已经是做错了。用见不得光的手段去胁迫她们，这势必就引起了她们的反感了。

　　但是，很快的，李光宗就意识到自己差一点就被李小三给偷换了感念，将思
路引到别的地方去了。

　　现在，可不是和李小三争论勾引女人的事情，而是要和他好好的说一说，李
丽的事情。

　　李光宗现在就是要抓住李丽的问题，和李小三好好的理论理论。

　　「其他的事情我不管，我就想知道，你和李丽的事情！」

　　「一样，大家你情我愿的，有什么好说的！」李小三很显然是不想在这个问
题上继续和李光宗纠缠下去的，毕竟，自己和李光宗的关系，的确是不适合讨论
李丽的问题。

　　「你情我愿？那我怎么听我家李丽说是你强奸她的？」

　　「我ｘ，这话你也说的出来？」要知道，强奸这东西，可不是什么好玩意，
是要承担责任的。

　　李小三自然是很清楚李光宗的意图，所以这才感到事情有些棘手了。

　　「哼，说的出来也好，说不出来也罢，我已经是说了，怎么了？李小三，我
告诉你，你最好把事情给想清楚了。既然你们不给我活路，那也就不能怪我狗急
跳墙。」

　　李光宗倒了这个时候，也确实是没有什么好的办法了，村子里能够帮助自己
说上话的人已经是没有了，若非要说有，那也就只有眼前的李小三了。

　　并不是李小三在这个村里有非常巨大的能量，而是因为，李小三在这次整个
事件当中，发挥出了极其重要的作用。

　　甚至可以说，李小三是这次李光宗被查事件的罪魁祸首。这句话绝对不是危
言耸听，若非是李小三一手炮制的王燕被逼疯事件，乡里怎么可能会有人下来调
查？

　　别的不去说他，就光光是那一封检举信，就是在李小三的授意之下，由顾娟
执笔并最终发到乡里去的。

　　所以说，李光宗有足够的理由去憎恨李小三。

　　太不厚道了，真ｔｍｄ太不厚道了。

　　可是，李光宗还没有办法不去接招。一连串的事情接踵而来，使得李光宗疲
于应付。

　　话都已经是说到了这个份上了，李光宗已经是完完全全、彻彻底底的撕破了
脸皮了，连狗急跳墙这几个字都说了出来了。

　　无疑，在这个时候，李光宗是愤怒的，是郁闷的。所以，他需要李小三给他
一个解释，一个合理的解释。不管是自己的女儿这件事情上，还是王燕的这件事
情，都需要一个合理的解释。

　　李小三感受到了李光宗的决心，心里不禁也是有些害怕起来。

　　不管怎么样，李光宗完全可以拿李丽的事情来做文章，反正他都已经决定不
要脸皮了。

　　说起不要脸来，其实李小三和李光宗两个人实际上是没有什么区别的，都是
为了目的，不择手段的人，可是，你不得不承认，在整件事情上，李小三就是掌
握了主动，原因就是李小三有帮手。

　　黑暗中，看不清楚李光宗的脸色，可是，李小三能够很清楚的感受到李光宗
的愤怒，因为，抓住李小三衣领的右手，正在不停的颤抖着。

　　李小三很想反抗，而且他有信心，一旦自己反抗，李光宗是绝对不能够制得
住自己。可是李小三没有反抗，任由李光宗扯着自己的衣领在那里咆哮，在那里
愤怒。

　　「你若是真的想那样做，我也没有办法，只要你不顾忌李丽的名声，我是无
所谓的！反正我李小三本身在这个村里名声也不是太好！」

　　李小三的话，完全是属于无赖在耍赖了，可是，却是对付李光宗的绝好妙招。

　　正如李小三说的那样，李光宗可以不顾忌自己的脸面，可是李丽的却是要顾
及的。毕竟，李光宗和安如夫妇两个人，一直以来都是对李丽抱有很大的希望的，
希望李丽有一天能够出人头地，嫁到一个好人家去。

　　一旦和李小三之间的事情被揭发出来，那么所有的希望将为止破灭，这对李
光宗和安如来说，绝对是一个巨大的打击。

　　手，终于无力的放了下来。

　　在这一次沉默的时间里，李光宗想了很多、很多。

　　李小三的确是可恨，也的确是可恶，可是必须要承认的是，最后的那一句话，
确实是命中了李光宗的命门了。

　　他，没有这个胆子，也没有这个勇气去亲手将自己女儿的名声给抹杀。

　　「李小三，真没想到，一直以来，我真是看走眼了。你很厉害，真的是很厉
害。你小小年纪就能够有这样的手段，我李光宗不得不表示佩服。」

　　李小三没有说话，他知道，在接下来，李光宗肯定是还有话要对自己说的，
毕竟，今天我说李光宗把自己给找出来，他想要做的事情，还没有达到目标。

　　第２４２章：早知今日何必当初

　　李光宗的心里真的感到很郁闷。只觉得满腔的怒火在心口使劲的燃烧着，烧
的他生疼生疼，他很想将心里的这股怨气、怒气狠狠的发泄出来，可是，却找不
到一个发泄的途径。

　　他没有办法，一点办法都没有，这让李光宗感到非常的悲哀。

　　因为，现在的情况是，自己在哀求李小三，希望李小三能够来帮助自己度过
难关，所有的主动权全都掌握在李小三的手里，人家到底是不是愿意帮忙，李光
宗的心里一点底都没有。

　　「李小三，你就真的这么绝情？一点情分都不顾？」李光宗还在做着努力，
他希望，李小三能够改变主意。不到最后一刻，李光宗不想就这样的放弃希望。

　　「村长，我想你应该是搞错了一件事情！」面对着李光宗的哀求，李小三也
觉得有些受不了了。

　　李小三其实还是比较的理亏和心虚的，毕竟自己真的是把人家的闺女给那啥
了，０要说真的是一点情面都不讲，也许在以前可以做到，可是自从和李丽有了
哪一种关系只会，李小三意识到，自己还真的是做不到铁面无私。

　　虽然他不是干部。

　　可是，现实的问题却是，如果给李光宗讲情面的话，那么自己之前所有的努
力都白费了。

　　的确，在李丽的这个问题上，李小三确实是对不起李光宗的。可是要看到，
这一次要对付李光宗，并不是李小三一个人，在李小三的背后，还有顾娟、梁珍，
还有王燕。

　　这三个女人里，最想要将李光宗给扳倒的，是王燕。毕竟，李光宗给王燕所
带来的伤害是不言而喻的。若非是碰巧的摔了一跤，只怕此刻的王燕还在疯疯癫
癫的。

　　王燕是一个寡妇，自古以来就有「寡妇门前是非多」的说法。所以，王燕给
自己的外面套上了一层厚厚的保护罩，用那冰冷的外表，来掩盖自己内心的脆弱。
王燕的外在越是强势，其实恰恰说明，她的内心是更加的脆弱。

　　所以，在李小三误打误撞的帮助了王燕一次之后，这个女人就开始对李小三
产生了好感，以至于在后来，阴差阳错之下，不但是送上了自己身子，还将李丽
的身子给送到了李小三的面前。

　　李小三不是圣人，而且又是初尝男女之事，面对李丽，自然是难以把持住自
己。

　　因此，李小三认为，李光宗在对待王燕这个女人的时候，是非常的可恶可恨
的。

　　李小三还觉得，自己和李丽之间的关系，只是自己和李丽两个人之间的事情，
和别的人是没有关系的。虽然，将自己和李丽给联系到一起的，是王燕。

　　这世界上的事情就是这么的奇妙。

　　在李小三的生活中，李丽应该是和自己生活在完全不同的两个世界当中的，
可是，偏偏却要让两个不同世界的人产生交集。

　　所以，李光宗的苦苦哀求，即便李小三有那么一瞬间的动摇，也很快的将这
份心思给抛到了脑后去了。更何况，现在李光宗要面对的问题，李小三自问是没
有能力能够帮的上的。

　　如果说，将王燕给逼疯的事情，只是触怒了李小三一个人的话，那么贪污修
路款的事情，却是已经将村子里所有的人都给触怒了。

　　修路，是一件大事，不管是对于李家村来说，还是对于李家村的所有村民来
说，都是一件大好事。多少年来，李家村的人都期盼着有一天能够有一条平整的
大路出现在村口，通向外面的世界。可是，李光宗的做法，将他们的希望给破灭
了。

　　当然了，和李光宗站在同一阵线上的人是不会有这样的想法的。毕竟，站在
李光宗的同一阵线之上，还是能够得到不少的好处的。

　　「村长，你现在所面临的问题，我有什么办法能够帮你去解决？就算我现在
不在王燕的事情上做手脚，你认为，村子里的人会不再过问修路的事情吗？既然
你现在这么害怕，当初你做错事的时候，你怎么就不好好的想清楚？你的心里应
该很清楚知道，迟早有一天，你会面临今天这样的局面的！」

　　「去你ｍｄ，老子我当了二十年的村长了，老子吃过的盐都比你吃过的饭多，
走过的桥也比你走过的路多，用的着你这乳臭未干的毛头小子来教训我该怎么做
人做事吗？」

　　本就已经是被压抑的非常郁闷的李光宗终于爆发了。虽说今天是来找李小三
商量事情的，其实在李光宗的心里早就已经做好了被李小三奚落的准备，可是他
还是没有预计到，李小三这家伙竟然是会这么的难缠。

　　面对自己提出的所有的要求和条件，这小子既不说答应，也不说不答应，一
直都是在这自己玩着太极推手。

　　李小三你有什么资格来教训我？就算是犯了错误，也轮不到你来教训我。李
光宗的心里资格恨劲就别提了。心说老子我这次真的是虎落平阳，连李小三这么
个小家伙都敢对自己指手画脚的了。

　　「是，我承认，我承认你有见识有阅历，更有胆识。可是，你就没有想想，
你的这些见识、胆识都用到了什么地方去了？你为什么不能够把心思放在正途上，
好好的造福乡亲呢？好，就算我不在王燕的事情上做文章，你自己好好想想，就
你做的那些事情，乡亲们会答应吗？」

　　李光宗自然之道李小三说的是修路的事情。

　　对于贪污修路款的事情，李光宗的心里除了有那么一点点的后悔之外，其他
的却是不以为然。

　　而且，李光宗的后悔，并不是自己贪污了款项，而是后悔让李维松当了会计。
如果不是李维松这家伙将账本给弄丢了，也不至于将自己贪污修路款的事情给暴
露出来了。

　　账本的丢失，李光宗认为是自己用人不当才引起的。

　　在李光宗看来，有权不用过期作废是对自己手中权力的极大浪费。而且，李
光宗当初之所以巴巴的将村长的这个位置给弄到手，可并不是想着要造福乡亲，
而是想着当上了村长之后，手里就有了权力了，有了权力之后，就可以给自己谋
福利了。

　　而修路款那么一大笔的数额在李光宗看来，正好是可以实现自己目标的一笔
款子。

　　有了这一笔钱，他就可以让自己的女儿去接受更加高等的教育了，这样一来，
离着夫妻两个人的目标，也就更近了一步了。

　　若是让李小三知道了李光宗内心的真实想法，只怕真的是会兴起一脚将李光
宗给踢到山脚下去的念头来。

　　所以，现在的李光宗，恨李小三一回事，恨李维松又是另外的一回事了。

　　李小三的话，让李光宗感到很不爽，大道理谁不会说？再看看眼下的干部，
但凡是手里有点权力的，谁不为了自己在考虑？

　　李光宗甚至一度认为，李小三这家伙现在能够说出如此冠冕堂皇的话来，那
是因为李小三没有尝到过权力所带来的那种快感。虽然李光宗现在的职务只是一
个小小的村长，可是对他来说，不管是村长也好，乡长也好，只要能够将手里的
权利给发挥出他的效用来，那就足够了。

　　李光宗认为，一旦李小三这家伙尝到了权力所能带来的那种享受之后，只怕
这家伙的心比自己的还要黑，还要狠。

　　李光宗很明白，李小三现在所表现出来的这种阴狠、毒辣，一旦让他得到了
权力，只怕会做出比自己更加出格的事情来。

　　当然了，李光宗也很明白，自己现在贪污修路款的事情已经被暴露出来了，
村子里的人固然是不会原谅自己，可是李光宗对这些是不会在乎的，如果在李光
宗的心里真的在意村子里的人的想法和看法，只怕也不会做出贪污的事情来。

　　让李光宗感到为难和害怕的，还是来自于乡里的压力。

　　陈一飞带着人回去了，到现在为止，一点消息都没有，谁都不知道陈一飞什
么时候会带着人再次的走进李家村。

　　「李小三，我告诉你，千万不要把我给逼急了。一旦我豁出去了，你就等着
倒霉吧！」

　　李光宗已经是恼羞成怒了。他所有的耐心和希望，都在李小三的言语之中，
一点一点的被消磨掉了。

　　「嘿嘿，笑话。你犯了事，我可么有犯事啊。我倒什么霉？」对于李光宗的
威胁，李小三是不屑一顾的。在他的眼里，此刻的李光宗，只不过是狗急跳墙，
随便找个借口来咬人罢了。

　　「哼，别忘了，李丽是我的女儿！」

　　李小三一惊，李光宗再次的提到了李丽，这家伙到底是想要干嘛？

　　「是你的女儿又能说明什么？」李小三有些惊讶的问道。

　　「你既然败坏了我女儿的清白，我一定要让你承担这个后果。李小三，别说
我卑鄙，也别说我流氓，我这都是被你给逼的。我告诉你，如果你不帮我把李维
军手里的账本给弄到手的话，我就去告你，告你强奸我女儿！」

　　这一下，轮到李小三发懵了。

　　李光宗刚刚说的是什么？他警告、威胁要告自己强奸？

　　李小三的第一个感觉就是李光宗所说的话是多么的幼稚、可笑，可是，很快
的李小三就意识到了事情的严重性。

　　强奸，这可是一项重罪。

　　在农村里，红杏出墙的事情又不少，可是说起强奸，这样的事情还真是不多。
而且，偷情和强奸又不一样，偷情的话最多只能算是人家的道德品行、思想和作
风有问题，而且，偷情的都是两厢情愿的，最多只能让人非议几句，还不能够定
罪。

　　可是强奸就不一样了。

　　「我说，你可别胡说八道啊！你哪知眼睛看到我强奸李丽的？我和李丽那是
你情我愿的……」

　　话还没说话，已经是被李光宗那暴跳如雷的声音给打断了：「放ｐ，放ｐ，
李丽是我的女儿，会和你这小子你情我愿？你还真是会往自己的脸上贴金。你以
为你是谁？我女儿会看的上你？要不是你使了手段，你这一辈子都别想碰到我的
女儿！」

　　李小三突然意识到，李光宗已经是被逼近了死胡同里去了，他已经是没有退
路了。眼下，李丽，是他手里唯一的筹码了。

　　不管李小三在这件事情当中能够起到多大的作用，李光宗已经是认定，李小
三只要愿意出来帮助自己，事情还是有可以转圜的余地的。

　　李小三也不知道，李光宗为什么会对自己有如此巨大的信心，到底是谁给了
李光宗如此的信心？
----------
　　第２４３章：植物人

　　「我说村长大人，你能不能稍微的安静一下？」既然已经意识到李光宗已经
是被逼入了巨额如，李小三的心里不禁也是开始担心起来。

　　狗急跳墙，兔子急了还要人呢，更别说是面对着这个当了二十年村长的李光
宗了。

　　「安静？笑话，你说的倒是轻巧，你要不要和我来换个位置试试？我现在算
是想好了，既然你们不让我好过，我也不让你们好过。反正要倒霉大家一起倒霉。
李小三，你就得意吧，你等着，我就算是要死，也得把你给拽着！」

　　到了这个时候，李光宗反而是变得平静下来了。

　　如果说，李光宗一直都是暴跳如雷，那么李小三还不至于太过紧张，因为李
光宗的表现越是急躁，就说明他的内心越是慌乱。

　　可是，一旦李光宗变得平静下来，这就有些不妙了。这说明了什么？说明，
李光宗的心里已经是打定了主意了。

　　只是，让李小三有些想不明白的是，为什么李光宗能够用如此平静的语气，
说出如此怨毒的话来。

　　「其实，你也用不着那么悲观的，对吧？要我说，人家乡里的人都已经是回
去了，这就说明人家已经不再追究你的事情了，你何必要把自己逼的这么狠呢？」
这一番话说出来，李小三都觉得有些心虚。

　　人家乡里领导的意图也是你可以去揣测的？你知道人家的心里到底是怎么想
的么？

　　李光宗却是很清楚。

　　但是，正是因为很清楚乡里领导们的意图和想法，李光宗才会变得如此的焦
急。留给李光宗处理事情的时间已经不多了。如果不能够在下一次乡里工作组下
来之前将所有的事情摆平，那么，麻烦，就在眼前了。

　　「你懂个屁！要不是你这混小子一天到晚的给我找事，我现在会这么狼狈？
李小三啊李小三，我李光宗这一次算是死在你手里了！」

　　说道这里，李光宗不禁是长叹一声。真是没有想到，这一次竟然会是在阴沟
里帆船。

　　一直以来，李小三这小子，是无论如何都进不了李光宗的眼里的。可是谁能
想到，正是这个毫不起眼的小子，让李大村长变得如此狼狈呢？

　　破天荒的，这一次，李小三没有出言反驳。

　　「小三，算是我求你了，你就看在李丽的面上，帮我这一次，好吗？」李光
宗突然转变了口气，软语相求，倒是大大的出乎了李小三的预料。

　　可正是李光宗的这种语气、这种态度，让李小三感到万分的为难。

　　tmd，李光宗这家伙竟然会服软？竟然会想到打亲情牌？

　　李丽的倩影，在李小三的脑海里出现。

　　但是，仅仅是在一瞬间之后，王燕的身影就出现了在李小三的脑海里。

　　如果不是李光宗，王燕会差点疯掉吗？

　　李丽是李丽，王燕是王燕。更何况，还有顾娟、梁珍和陈秀。

　　但是，既然李光宗已经是说出了这样的话来，李小三若是一口拒绝，倒是显
得有些不近人情了，脑子一转之后，李小三已经是有了主意了。

　　「要我帮你，可以。不过，你得答应我一个条件！」

　　「可以，可以。只要你答应帮我的忙，别说是一个条件，就是十个百个我都
答应你！」突然间听闻李小三松口，李光宗的心情顿时就激动了起来。

　　求爷爷告奶奶哀求了李小三一个晚上，不就是等着这一句话吗？

　　「只要你把王燕的疯病治好，我就答应帮你！」李小三的声音一字一顿的传
来，清晰异常的传进了李光宗的耳朵里。

　　所以，李光宗激动的神情，满脸的笑容，在一刹那间，消失的无影无踪。

　　现在，李光宗终于是死心了，他终于是清楚明白的知道，李小三是绝对绝对
不会来帮助自己的了。

　　让李光宗生气的是，李小三这小子不帮自己也就算了，可ｔｍｄ还非要来消
遣自己，这一口气，是无论如何都不能忍受下去的。

　　所以，当李光宗意识到自己与李小三之间已经是没有任何合作的可能之后，
把心一横，猛然间抬起脚来，重重的踹了出去，一脚正中李小三的腹部。

　　李小三哎哟一声惨叫，神色痛苦的捂着肚子朝后倒去。

　　这一脚很重，而且李小三又是在毫无防备的情况下，被踢个正着，一时间只
觉得腹痛如刀绞一般，冷汗刷刷的如瀑布般的直冒而出。

　　李光宗一脚踢中之后，仍不解气，黑暗中，判断着李小三摔下去的方向，大
步一跨，就想着继续上前去补上几拳几脚。

　　可是，还没等李光宗的脚下站稳，就已经是一个跟头栽倒下去，大叫一声，
身子连滚了几圈之后，就一动也不动了。

　　李小三暗叫一声侥幸。他知道，如果李光宗不是突然间这么摔倒下去，自己
今天我说肯定是要被李光宗狠狠的修理了。

　　李光宗几个翻滚之后不再动弹，李小三一时间也是无暇去顾及了，自己的肚
子此刻正是痛的厉害，也不知道被李光宗这一脚踢中之后，自己到底伤的重不重。

　　过了好一会，李小三一口气总算是缓了过来，这个时候虽然肚子依然疼痛无
比，可是好歹身体算是凝聚出了一点力气来了。

　　慢慢的扶着凉亭的栏杆，李小三神色痛苦的了站了起来，虽然身体摇摇晃晃
的，可是毕竟是站了起来了。

　　这个时候李小三才意识到情况有些不对劲。

　　李光宗这家伙，为什么一动不动？

　　猛然间，一个不好的念头闪过了脑海。

　　李小三再也顾不得自己肚子的疼痛，一个箭步窜到了李光宗的身边，接着微
弱的光线，这才发现，李光宗这家伙头破血流、呼吸微弱。

　　这一下，即便是李小三胆大包天，也不禁是被吓得够呛。短暂的失神之后，
李小三终于意识到了事情的严重性。

　　若是在平时，李小三遇到了这样的情况，肯定是二话不说，一把将李光宗给
背起了，可是，今天的李小三，却是被李光宗给一脚踢得去掉了半条命，别说去
背李光宗了，就算是自己走路都已经是非常的勉强了。

　　李小三强忍着痛楚，一步一步的挨着回到村里，大声的呼叫着。

　　事情很严重，闹的动静相当的大。

　　因为，李光宗成为了植物人了。

　　这一下，安如自然是不依不饶了。

　　很快，事情就惊动了乡长等领导。

　　躺在医院的人有两个，一个是李光宗，一个就是李小三了。

　　李光宗的那一脚很厉害，相当的厉害。即便是李小三年轻力壮、身体健壮如
牛，在李光宗的那一脚之下，也是受到了严重的伤害。

　　可是，相比于李光宗来说，李小三的情况就要好很多了。

　　问题来了，为了弄清楚当时发生的情况，李小三受到了调查。

　　由于当时在场的只有李光宗和李小三两个人，现在，一个腹部受伤，一个则
是躺在那里人事不知，按照一般人的正常的想法，肯定就是认为李光宗和李小三
两个人在凉亭里发生了争执，进而是从口角升级去拳脚，这才导致了李光宗的昏
迷不醒。

　　可是，李小三觉得很冤枉，自己明明是受害人，被李光宗重重的踢了一脚不
说，还强人痛楚的回到村子里找人来连夜将李光宗给送到医院，不求回报也就算
了，现在还被人当做肇事的凶手，这就显得很郁闷了。

　　民警勘察了现场，可是结果很不理想。因为当天晚上去山上的人很多，现场
几乎已经是被破坏的差不多了，想要从县城的痕迹来判断两个人到底有没有发生
打斗，很难。

　　这样一来，对李小三就相当的不利了。毕竟，现在所有的话都只有李小三一
个人说的，李光宗到底是怎么会变成现在这个样子的，无人相信。

　　任凭李小三怎么解释，大家都觉得是李小三在骗人。

　　安如在医院里大吵大闹，若不是有人拦在门口，只怕是早就冲进李小三的病
房来狠狠的揍李小三了。

　　病房里，李小三躺在床上，他已经是记不清楚这是第几次面对警察的询问了。

　　「李小三，你再把当天晚上发生的事情说一遍！」

　　李小三无力的闭上了双眼，有气无力的说道：「警察同志，我都已经说过很
多遍了，你们既然不相信我的话，为什么还要一次又一次的来问我呢？李光宗真
的不是我推下去的。说起来我还觉得冤枉呢，被他一脚踢得住院不说，你们还认
为是我把李光宗给打成这样的。你们说，我有必要下这么狠的手吗？」

　　「现在所有的证据都是对你不利。李小三，你不要有抵触情绪，我们这样做，
也是本着对你负责的态度。目的，就是为了还你一个清白。」警察的态度倒是相
当的不错。

　　李小三一边说，警察一边记录。

　　前前后后，对李小三的询问已经是不下十遍了。

　　每一次，李小三说的情况都是一致。这就让办案的民警赶到非常的为难。

　　的确，没有证据证明李小三是无辜的，可是也没有证据证明是李小三将李光
宗给推倒下去的。而且，从李小三腹部所受到的伤害来看的话，应该是李光宗先
将李小三伤害了。就算真的是李小三将李光宗给推倒下去的，估计李小三也可以
算的上是正当防卫了。

　　而且，很多的人都慢慢的在心里有了一个想法。

　　在最初的那段时间了，人们的确都是认为李光宗是在和李小三的争斗过程中，
被李小三给推倒，然后头部撞击在了石头上，从而导致了变成植物人。

　　可是，时候仔细的想想，却发现这里面有着很多的疑点。

　　首先，就算李小三和李光宗两个人真的是起了争执，那么是谁先动的手？李
小三显然不会先去动手打李光宗。再者就是，李小三在被李光宗从家里叫出去的。

　　还有就是，李小三自身也是受到了很严重的伤害，照李小三的受伤程度来看，
李小三在当时的那个情况之下，应该已经是没有能力将李光宗给打成植物人的。

　　具当天那几个将李光宗和李小三送到医院的村民们说，当时候的李小三，已
经是连走路都没有办法走了，能够坚持着回来报信，已经是非常非常的了不起了。

　　只可惜，安如不这么想，也不怎么看。在她看来，李小三就是将自己的丈夫
打伤的人。

　　「这件事情，你们一定要慎重的处理，一定要尽快的将事情的真相给调查出
来！」乡长胡成明一脸严肃。

　　在这个节骨眼上，李光宗竟然出了如此重大的事故，实在是一件非常让人难
堪的事情，因为，李光宗的问题，已经是被陈一飞等人给汇报了上来，乡里正准
备派出调查组，正式的进驻李家村去调查的。

　　所以，李光宗变成植物人，确实是让领导们感到颜面无光的！

　　第２４４章：不是你的错

　　因为李光宗突然之间变成了植物人，这个事情确实是太让人感到意外。

　　领导们的心情很不好，脸色很难看。

　　「这到底是怎么回事？赶紧给我查清楚，李光宗到底是为什么会变成植物人
的。还有，到底是真还是假……」

　　话都说到这个份上了，足见领导心中怒气勃发。

　　这是大事。

　　目前为止，表面上的证据对李小三是相当不利的。最重要的是，现在安如是
一口咬定，绝对是李小三将李光宗给推倒的。

　　安如天天在那里闹，让所有的人都感到很无奈。

　　李丽的身影出现在了医院里。李小三是在无意中见到的。没有人告诉他，李
丽回来的事情。

　　每天接受着警察的盘问，问来问去，都是在反复的说着同样的话。只可惜，
李小三拿不出证据证明自己的无辜，可是事情也没有继续朝着坏的情况去发展。

　　陈秀已经回来，身体恢复的不错。

　　她完全没有想到，在她回娘家的这段日子里，竟然会发生那么多的事情来。

　　因为李光宗贪污修路款的事情被捅了出来，所以，在外面打工的男人们收到
消息之后都已经是陆陆续续的赶了回来，他们的本意是想来找李光宗将事情给问
个清楚地，毕竟，李光宗所做的一切，已经是侵害了村子里所有人的利益了。

　　为了自己的利益，他们回来了。

　　只可惜，当他们回到家里的时候，李光宗已经不能再说话了。

　　事情调查了很久。最终的结论是，李小三与李光宗之间发生口角，李光宗将
李小三打伤之后，由于天黑路滑，不慎自己滑到，造成颅脑损伤，最终导致变成
植物人。

　　这个结论，让大部分的人都是松了口气，大家都宁愿相信是这个结果，除了
安如。

　　李丽休学了，在现在这个时候，李丽根本就没有心思继续去读书。因为，安
如现在的状态很不好。

　　结论得出之后，安如感到极其的愤怒，她认为，造成自己丈夫变成植物人的
情况，即便不是李小三造成的，那也是和李小三有着莫大的联系，如果不是和李
小三在一起，丈夫怎么可能会变成植物人？

　　天天吵，天天闹，所以，乡里的人现在是一看到安如就感到头疼，避之唯恐
不及，别说是帮助安如解决问题，现在是看到安如就一个个闭门不出。

　　如此时间一长，安如的精神就有些受不了了，变得神经质起来。

　　在李小三住院期间，李丽来看过李小三一次，只有一次。

　　李光宗变成植物人，出乎了所有人的意料之外。李小三的心里也是感到万分
难过的。虽然说李光宗这个人，李小三并不喜欢。

　　如果说，李光宗不是将事情做的那么过分，那么，看在李丽的面上，李小三
应该还是会对质忍让和尊敬的。

　　正如安如说的那样，即便不是李小三将李光宗推下的，可毕竟是和李小三在
一起的时候才会变成这个样的。

　　所以，出院之后的李小三整个人也变得有些消沉起来。

　　「你们看，小三最近这段时间状态可不好啊！」顾娟有些担心。

　　「我看小三这也是多余。他李光宗自己把小三给打了，结果自己摔成了植物
人，反倒是怪起小三来了，真是不讲道理！」梁珍说话可就是没那么多的顾忌了。

　　男人们回家待了几天之后，就又出去打工了。因为正主都躺在床上动弹不了
了，就算是找人出气也找不到了。可是回家来，休息的这段时间，可就是一分钱
的工钱都没有了。

　　既然选择外出打工，那么肯定是不想有所损失的。当然了，这些个损失，男
人们都已经是算到李光宗的身上去了。

　　要不是李光宗贪污，他们怎么会在这个时候赶回家来的？

　　所以，这段时间里，顾娟和梁珍等女人的心情也是很不好的。尤其是顾娟等
几个女人，那更是双重的损失了。

　　自己的男人身上，那是金钱的损失，李小三这里，则是心理上的。

　　她们都是爱着李小三。所以，对李光宗的恨，自然是不会少的。

　　「还是别说了吧。出了这个事情之后，小三他心里肯定是不好受的。就算李
光宗他做的事情不招人待见，可毕竟是一个村子里的人。小三是个重感情的人，
他之所以会觉得心情不舒服，那是因为他也认为李光宗变植物人和他有关系。我
们几个还是找个时间去劝劝吧！」陈秀淡淡的说着。

　　「我看哪，咱们几个还是先考虑考虑自己的问题吧。小三那小子，我相信他
过个几天就肯定不会有什么事情了。这小子没心没肺的。前几天，男人们都回来
了，你们几个可有……」

　　梁珍的话还没说完，顾娟就将她的话给打断了：「得得得，知道你要说什么
的。」

　　梁珍呵呵一笑，笑道：「哟，我还啥都没说，你就知道了？」

　　「你不就是说男人么？有什么难猜的！」

　　「李辉回来，我没和他在一起。」陈秀的眼神看着窗外，说着话，很平静，
可是在这平静之下，却是有着别样的坚决。

　　「秀，你想好啊！」顾娟还是有些担心的。毕竟，陈秀曾经不止一次的透露
过想要和丈夫离婚的念头。

　　「有什么想好不想好的。反正就已经是这个样子了。虽说现在他父母亲对我
比以前稍微的有了一点改变，可是这种事情是他们家里人骨子里面积累下来的，
根本就没有办法去改变的。我本来还想着给他们机会，可是，李辉他自己不给自
己机会！」

　　「秀……」

　　「姐，你别劝我了，我已经想好了！」陈秀叹息了一声，说道：「本来我还
没有这么快下定决心的。可是当我从娘家回来，知道了李光宗的事情之后，我就
什么都看的透彻了。李光宗他贪来贪去，其实也是想要改变自己家里的条件而已。
只不过他是损害了别人的利益。可是结果到最后又能怎么样呢？现在不是躺在床
上什么都不知道吗？他现在的这个样子，无非也就是比死人多了一口气而已。」

　　顾娟和梁珍两个人看着陈秀，都是叹息一声，不去说话。

　　顾娟倒也罢了，梁珍却是心里也有着想法。只不过，和陈秀比起来，她就没
有陈秀想的那么洒脱了。

　　原因很简单，陈秀并没有孩子，而梁珍却是已经有了两个孩子了。不然的话，
以梁珍的性格，只怕是也不会对自己的丈夫有任何的好脸色的。

　　沉默了一会之后，顾娟突然是站了起来，拍拍身子，笑道：「好了好了，本
来是说小三的事情的，怎么一说两说的，说道你们自己的身上来了！走吧，咱们
几个去小三家里瞧瞧去。」

　　「好吧！」

　　三人来到李小三的家里，还没走进大门，就看到李小三一个人坐在院子里发
呆。

　　「小三，又发呆了？」

　　「你们来了！？」李小三见到三女，也只是淡淡的打了个招呼，并没有起身
招呼的意思。

　　最近这段时间，李小三一直都是这样的对她们的，她们也已经是习惯了。

　　自顾自的搬来了椅子，顾娟开口了：「三啊，还是在想着李光宗的事情呢？」

　　李小三没有说话。

　　「别想了。又不是你的错。要我说，李光宗这是活该。」李小三给出的解释，
人们都已经是知道的，大部分的人都是相信李小三说的话是真实的。毕竟，李小
三当时跑回来找人救李光宗的时候，他的模样大家都是看到的。

　　甚至，应该说，李光宗到现在还有一口气吊在这里，都是李小三的功劳，若
非李小三强人痛楚的下来找人，只怕李光宗流血都已经是流死了。

　　「哎，其实，要不是我一心想要找事，李光宗也不会发生这个事情了！」

　　找事。

　　找的是李光宗的麻烦事。

　　言下之意，李小三竟然是开始后悔和李光宗作对了。

　　「照你这么说，你是忍心看着我们被李光宗给欺负了？」顾娟冷笑一声，冷
冷的看着李小三。

　　「那是不可能的！」面对这个问题，李小三的回答可是毫不含糊，想都没想，
就直接回答了过来。

　　「那不就得了？你本来是没准备和李光宗作对的，是他先来惹我们的。这算
是反击，对吧？」

　　「对对，反击。是李光宗先找事的，我们只是反击！」其他的几个女人连声
的附和着。

　　从李小三刚才的那一声大叫当中，她们看到了希望。只要把李小三心里的那
种念头给激发出来，应该是可以冲淡他心里的悔恨之意了。

　　「三，就算我和阿珍、阿秀三个人没有被李光宗给欺负到，可是王燕的模样
你总是看到的吧？要不是运气好，王燕她自己清醒了过来，只怕到现在还是疯疯
癫癫的呢。你仔细想想，李光宗这人可恶不？你用不着为他感到难过。所有的一
切，都是他咎由自取。还有，他好端端的，一脚把你给踢成之意，还想要再来踹
你，要不是他心黑，想着再来打你，他也不会摔成现在这个样子。所以，他是活
该！」

　　「对，活该，就是活该！」

　　「哎，你们几个人说的，其实我也都想过。可是我觉得，不管是因为什么愿
意，李光宗变成现在这个样子，我总是有些责任的……」

　　「得得得，打住打住。你这么说，我们可不爱听了。你是不是要我们几个都
被李光宗给弄到床上去才安心？」梁珍两眼一瞪，双手叉腰，气势这就上来了。

　　「怎么可能……我可是很自私的。你们是我的！」

　　「别多想了，一切都会过去的。这不是你的错！」陈秀柔声的安慰着。

　　梁珍突然笑了起来，随即又忍住。

　　顾娟看到有些奇怪，不禁开口问道：「你这是做什么？想笑就笑出来啊，又
没人不让你笑，你看你现在的样子，憋在那里，我看的都觉得难受！」

　　梁珍笑道：「我只是突然想起了一件事情，是对我们几个有好处的事情来！」

　　「什么？」经梁珍这么一说，连李小三都感到好奇起来了。

　　「你们想，李光宗一直都想要来占我们的便宜，结果却是什么都没有得到。
你们认为，李光宗会将这些事情说给别人听吗？」

　　「他肯定是不死心，想要继续找时机来占我们便宜的。不过……哦，我算是
知道你想说什么了。你的意思是，李光宗变成了植物人了，就不用担心我们的事
情被人知道了？」

　　梁珍笑着，点点头。

　　第２４５章：无言以对

　　梁珍说这句话的本意，其实无非是想着能够转移一下李小三的注意力而已，
在说出来之前，其实也没有想的太多。

　　可是，李小三听了之后，却是眼睛一亮。

　　让李小三最担心的就是，李光宗一旦将自己与几个女人之间的那些暧昧关系
给说出来的话，不管别人信不信的，都将给自己造成极大的麻烦。

　　如果说，一个人豁出了脸皮不要，那自然也就没什么话说了。可是李小三不
行。

　　虽然李小三做的这些事情的确是不怎么厚道，可毕竟都是一个村子里生活的，
低头不见抬头见，不管别人信也好，不信也罢，这心里总是有些疙瘩存在的。

　　李光宗成为了植物人，无疑是一个非常良好的保密之人。

　　「三嫂说的话很有道理。」李小三整个人的神情都已经开始变得不一样了。

　　前面顾娟等人进来的时候，李小三看上去还有些死气沉沉，精神恍惚，可现
在，却已经是变得相当的有精神了。

　　梁珍意见，心情顿时大好，包括顾娟和陈秀两个人，心情也随之变得不错起
来。

　　「想通了？」顾娟笑眯眯的问道。

　　李小三用力的点点头，笑道：「不错，想明白了。」

　　「想明白了就好！」陈秀也是笑着，说道：「我看，你现在应该觉得麻烦的，
不是你对李光宗怎么样，而是你要想好，怎么去应付安如那泼妇。」

　　一想起安如的那股精神头，李小三不禁又是一阵发怵。

　　安如这个女人，似乎是已经疯了，李小三此刻一天到晚的待在家里，其实也
有躲避安如的意思。

　　李小三现在看到安如就感到头大无比。因为安如只要是一见到李小三，就完
全什么都不顾了，冲上来对着李小三就是拳打脚踢，每次都弄的李小三好不狼狈。

　　后来李小三是学乖了，只要远远的见到安如，调转屁股就跑。

　　即便是这样，想到安如，李小三的心里还是觉得一阵阵感到心悸。

　　好吧，抛开李光宗和安如不去说他，可是李丽总是要面对的吧？

　　可是，自从上次在医院里李丽来过一次之后，李小三就再没有看到过她的人
了。李丽肯定是在村子里的，读书已经是不去读了，要照顾躺在床上的父亲，又
要看护半疯的母亲，可以说，李丽是一下子从天堂掉进了地狱里了。

　　可是，即便是这样，李丽也是一声不吭，默默的承受着。她知道，父亲之所
以是变成今天的这个模样，完全是他自己造成的。

　　虽然父亲从来不对自己说起工作上的事情，可是随着年纪慢慢的增长，随着
自己见世面的越来越开阔，李丽知道，父亲身处在村长的这个位置上，肯定是不
干净的。

　　不然的话，为什么自己从小到大，生活一直要比村子里其他的小伙伴们都要
优越呢？

　　李丽更加的清楚，父亲如果不是因为变成了植物人，只怕下场也不会是太好
的。贪污的数额如此的巨大，只怕后半生都是要在监牢里度过了。

　　现在这样，虽然父亲没有直觉，可是至少还在家里，自己还能够照顾到。

　　当天的情况，李丽已经是知道了。虽然她的心里很清楚，父亲肯定是自己摔
倒下去的，可是作为女儿，李丽已经是无法原谅李小三。

　　李小三家里传来的笑声，一阵阵的刺痛着李丽的心头。

　　本想就这样离开，匆匆的逃离这个地方，可是，那笑声，却是犹如魔音一般，
挡也挡不住，使劲的钻进她的脑海。

　　门，重重的被推开，李丽怒视着院子里的四人。

　　场面极度尴尬！

　　大家都不知道，刚才说的话，李丽有没有听到，谁也不知道，李丽到底在门
口站立了多久。

　　李丽，就这样一言不发的看着李小三等人，眼神中愤怒的就好像是要喷出火
来。

　　「你们就这样看着我家里的笑话，是吗？」声音却是冰冷的。

　　「不是，不是。李丽，我们怎么可能会是在笑话你家呢。来来，李丽，进来
坐坐吧。」顾娟反应很快，堆起笑脸对着李丽打着招呼。

　　「我可没那个福分，也没那个时间。我现在家里一个躺着，一个疯着，只怕
再过几天，我要是不疯，估计也是要躺下了。」李丽的眼神转动，在李小三的脸
上停了下来。

　　罪魁祸首。

　　李小三！

　　这是李丽心中愤怒的呼喊声。

　　她一直在劝解着自己，不要对任何人有仇视的态度。可是，此刻，见到李小
三之后，这种仇恨的心情，不由自主的就涌现了出来。

　　「李小三！」李丽大声的喊着李小三的名字。

　　「李丽！」李丽直呼自己的名字，李小三就是想避开都没有办法了。脸上想
要堆起笑容来，可是，却无论如何不能像顾娟那样，摆出笑脸来。

　　李丽看着李小三，一步一步的慢慢走进，越来越近。看着李丽那坚定的脚步，
李小三没来由的心里感到了一阵慌乱。

　　是的，李小三此刻竟然是感到了慌乱。

　　这是怎么回事？

　　「李小三，你怎么能够做的出来？」李丽看着李小三，问道。

　　「不是，李丽，你听我解释……你爸爸他真的不是我推下去的！」李小三辩
解着。真的，李光宗并不是自己推下去的。

　　「我信！」李丽的话，让李小三大感意外，其他的三个女人，也感到非常的
惊讶。

　　既然你相信，为什么你还来质问？

　　「你相信我就好……」李小三的话还没说话，就听得「啪」的一声，脸上已
经是被李丽恨恨的打了一个巴掌。

　　「你……你信我了，干嘛还打我！？」李小三有些莫名其妙的的问道。

　　「我打你，并不是因为我父亲成为植物人的事情。我就是恨你，为什么要那
样的对我爸爸。你为什么要和我爸爸做对，为什么要惹出那么多的事情来？如果
不是你，我爸爸会被乡里的人调查吗？」

　　「不是，李丽，你听我解释。我根本就不知道你爸爸贪污修路款的事情啊。
这是乡里的人自己调查出来的，你可别冤枉我啊！」李小三大呼冤枉，贪污的事
情，真的不是自己弄出来的啊！

　　「哼，不管是不是你举报出来的，总是和你有关系，对吧？王燕，真的是我
爸爸给逼疯的吗？你为什么要把这个事情给捅到乡里去？」

　　「李丽，我们讲点道理，好不好？」李小三很无奈。

　　「讲道理？你做这些事情的时候，你怎么就不想着讲点道理呢？李小三，他
是我爸爸，是我爸爸啊。」

　　李丽的泪水，慢慢的滑落了下来。

　　这一声「他是我爸爸」，其实是在告诉李小三，李光宗也算的上是你的老丈
人。我也是你的女人，你为什么不能够好好的待我的家人呢？

　　李小三长叹一声，慢慢的闭上了双眼。

　　李丽的话，让他无言以对。

　　的确，李小三没有办法来面对李丽。

　　「对不起，是我错了！」

　　「一句对不起就可以解决这些问题了吗？你看看我的家，你看看我的家，现
在还像是一个家吗？父亲躺在床上，实际上也只不过是比死人多了一口气而已，
我妈妈，整天一会清楚，一会儿迷糊，这就是我的家吗？李小三，这都是你造成
的，都是你造成的……」

　　李丽越说越是伤心，无声的抽泣，进而演变成嚎啕大哭。

　　顾娟、梁珍和陈秀都是无声的叹息着，同时在心里问着自己，这件事情，到
底是做对了，还是做错了？

　　现在的结果，是谁都不曾预料到的。

　　虽然顾娟这几个女人，对李光宗不曾有半点的同情，可是面对李丽，心里却
也隐隐泛起了内疚之意。

　　可是这话又说回来，若不是李光宗自己做事做的太过分，也不至于走到今天
这个地步了。

　　「李丽，你听我说。事情变成今天这个局面，我们也没有想到，而且，我们
也不想事情变成现在这个样子。可是，事情既然已经发生了，再怨天尤人也没有
用。不管以后怎么样，只要你开口，我保证会来帮你的。」李小三很真诚的说道。

　　李小三对李丽还是感到相当的愧疚的，毕竟自己和李丽之间的关系摆在这里，
这是无可否认的。而且，李丽这丫头，对李小三也是不错的。

　　「你少来这一套。李小三，以前我怎么就没有发现你竟然是这么的虚伪呢？
你把我爸爸害成了现在这个模样，你现在又来和我说要来帮助我。那你当时我说
不考虑着不要去惹那么的事情呢？」

　　「李丽，你冷静一点。这些事情，其实根本就不能去怪小三，你知道的，你
爸爸他自己犯下了错误，可是他根本就没有意识到他自己的错误。要我说，这一
次是小三的运气好。」

　　「对，是李小三的运气好，我爸爸就活该倒霉。」

　　李丽不依不饶的态度，让梁珍感到非常的恼怒。大家是看在你家里最近发生
了那么多的事情，这才对你意味的忍让，可并不是因为怕你才忍让你的。

　　再说了，事情的起因，还不是因为李光宗做事情太过分么？按照梁珍的话来
说，李光宗之所以会便成现在的样子，那就叫做报应。

　　「李丽，别人说出这样的话来，我们也就不去和他们计较了，可是这些话从
你嘴里说出来就不对了啊。你好歹是个大学生，是在外面见过世面的。我们一直
以为你是通情达理的人。可是在我看来，你这大学也没学到什么东西嘛。是非黑
白你都分不清楚，你还跑到这里来大呼小叫的。我告诉你，不要把别人对你的同
情和忍让当做福气。李小三并不欠你们什么。还有，如果不是小三的体质好，你
爸爸的那一脚只怕就已经是把小三给踢残废了。对了，忘记和你说了，李小三是
被你爸爸踢了一脚之后，忍着痛从东山下来，回到村子里找人把你爸爸给救下来
的。没有李小三，你以为你现在还能见到你爸爸吗？」

　　的确，没有李小三的话，李丽只怕是根本就再见不到自己的父亲了。虽然不
想承认，可这是事实，没有办法去改变。

　　李丽的心里相当的矛盾，眼前的李小三，是自己这一生中最重要的人，可是，
另一边的父母，也是李丽无法割舍掉的亲情。

　　李丽迷茫了。

　　该如何去选择？和李小三之间的是爱情吗？

　　李丽不知道，她只知道，李小三是自己的男人。可是，在李小三身边的这几
个女人又和李小三有着不清不楚的关系。

　　虽然没有证据，可是村子里依旧是有传言的。

　　「李丽，现在再来追求责任什么的，都已经是没用了。你现在最重要的事情，
就是照顾好你的父母，只要你开口，我们大家都是会来帮助你的。而且，事情变
成现在这个样子，并不是我们大家想要看到的。你换个角度来看待这个问题，或
许也不见得是坏事。」顾娟轻轻的走到李丽的面前，伸出手去，想要去拉李丽的
手。

　　李丽冷冷的看着顾娟，并没有伸出手来的意思，冷冷的说道：「不是坏事，
难道还是好事吗？」

　　第２４６章：新的问题

　　「李丽，事情都已经发生了，再来追究是谁的责任，还有什么意义？你现在
最重要的是，将你的父母照顾好。我们几个人的态度还是这个，只要你开口，我
们就会尽量的来帮助你的。李丽，你放心，我们是真心诚意的想要来帮助你，渡
过难关。我相信，总有一天，你爸爸会恢复的，你妈妈的情况，也只是暂时性的。」

　　顾娟心平气和的语气，是的李丽的内心渐渐的平静了下来。

　　的确，自己在这里继续争吵下去，又有什么用？有这时间和人争吵，还不如
回家去好好的照顾父母的好。

　　想明白了事情之后，李丽也不想继续在这里再待下去了。其他的几个女人，
李丽可以不去责怪她们，可是面对李小三，李丽觉得，自己无法去原谅他。

　　为什么不能看在自己的面子上，放过自己的父亲呢？

　　冷漠的双眼，冷漠的注视着李小三。

　　在这眼神之中，让李小三看了感觉到有些不寒而栗。

　　这，还是当初那个活泼的女孩吗？为什么此刻，在她的眼神里，看不到一丝
的热情和活力呢？

　　「李丽……」李小三有些吃力的轻轻的叫了一声。

　　可是，李丽终于是转身了，离开，再没有回头看一眼李小三。

　　李小三垂头丧气的坐在椅子上，沉默不语。

　　顾娟见到李小三的模样，不由得笑道：「小三，你这是做什么啊？不就是李
丽过来和你吵了几句么？至于朱梅垂头丧气的么？」

　　「哎！」李小三一声长叹，看了看围坐在自己身边的几个女人，嘴巴张了张
之后，终于还是没有继续说话。

　　能说什么？要说出来的话，只怕这几个女人肯定会是在第一时间调转枪头，
朝自己开火了。女人的同情心，有些时候是会泛滥的。李小三可不想这三个女人
在这个时候把矛头对准自己。

　　「三，我怎么觉得你和李丽之间有些不对劲啊？」陈秀突然好像是想到了什
么，有些疑惑的看着李小三。

　　「没有，怎么可能？」李小三吓了一跳，陈秀这娘们怎么这么厉害？难道是
看出了什么了？

　　「哎，你还别说。听阿秀这么一说，我也觉得好像有些不对劲了！」梁珍仔
细的想了想，也是开口如此说道。

　　「我说，你们几个能不能别乱猜了？我和李丽能有什么不对？还不是为了她
爹妈的事情么？上次，我动手打了安如，那时候李丽可是整天的来纠缠我，就是
为了要给她妈妈讨个公道。现在，他爹妈变成了现在这个样子，多多少少的和我
有些关系，能不来找我麻烦吗？好了好了，你们也别乱猜了。该干嘛干嘛去吧。
我回去睡觉去！」

　　李小三有些心虚，所以，话音未落，也不等这几个女人有什么反应，就扔下
了她们，自己回房间去了。

　　连续的清净了几天，顾娟这几个女人家里的事情也多，这几天倒是没有来李
小三的家里过。至于李丽，这几天也是没有再出现在李小三的面前了。

　　也许，从李小三家里出去的那一天，李丽已经是想清楚明白了。不管能不能
追究到李小三的责任，自己的父母已经是变成了现在这个样子，已然是成为定局。

　　不过，让李小三感到意外的是，村子里那些外出打工的男人们，又陆陆续续
的回来了。

　　难道说，是这些家伙又开始来找李光宗的麻烦了？

　　可是，想想又绝对不对劲，上次他们不是都已经回来过了吗？可是，看到李
光宗的近况，这些人原本是准备回来兴师问罪的那股劲头，到了最后根本就不知
道朝哪里发泄。

　　有劲无处使，已经是有过一次了，难道这一次还要继续？

　　可是，很快李小三就发现不对劲了。这些人，好像是冲着自己来的。

　　这个发现，让李小三感到非常的郁闷！

　　传言，还是很可怕的。

　　李小三一直担心的事情，终于是发生了。

　　下午的时候，顾娟跑到李小三的家里，看上去眼圈红红，好像也是哭过一般。
这让李小三生感到非常奇怪，不知道究竟是因为什么原因。

　　「二嫂，究竟是怎么了？我看你好像是哭过了，到底是谁欺负你？」

　　李小三的话刚刚说完，顾娟就非常着急的，对李小三说道：「三，我家那口
子回来了，说是要找你的麻烦。我不知道他从哪里看到的消息，说我们两个之间，
有关系。，这到底该怎么办呀？」看的出来，顾娟这一次是真的感到着急了。

　　从前，李光宗也曾拿着这个事情来威胁自己，而且，李光宗那时候可是有着
真凭实据的。可是，在那个时候，顾娟都没有感到过如此的害怕。

　　「他到底是怎么知道的？是谁把我们之间的事情告诉他的？这不是害人么？」
对于告密者，李小三是按到非常憎恨的。可是，到了现在这个时候，是谁去告密
的，似乎已经没有什么值得去追究的价值了。反正，人家该说的肯定是都已经说
了，现在去找别人算账，首先能不能找到不说，就算是找到了是谁说的，又能怎
么样？

　　无非是让李小三看起来更加的心虚罢了。

　　只不过，李小三还是有些不甘心的，想了想之后，李小三问道：「他能够确
定我和你之间的事情是真的吗？还是说，他只是道听途说并不知道我们之间真正
的关系？」

　　「现在谁说得清楚了。李木林他一回来，什么话都不说，直接就给我一个耳
光，当时我都被他搞蒙了，根本就搞不清楚这到底是怎么回事？我问他。为什么
打我？他指着我的鼻子大骂我不要脸，说我水性杨话败坏门风。这种事情，我当
然是不会承认的。」

　　「这么说？他就是没有证据了？」李小三问道。

　　「应该只是听人家说的没有真正的证据！」

　　「妈的，我们应该怎么办呢？」李小三有些着急。此刻即将要面对的人是顾
娟的丈夫，是自己从小到大一直都是叫着二哥的人，这要自己如何去面对？

　　「我也不知道了，所以我就先跑过来和你说一声。我估计，他很快就会来找
你的麻烦。三，看在我的面子上，你能不能不要和他起冲突？毕竟，这种事情是
我们两个人对不起他！」顾娟哀求着，希望李小三能够顾全大局，不要和自己的
丈夫起冲突。

　　「你放心，我不会的！」李小三有些郁闷，最近自己所遇到的事情都很不顺。
尤其是此刻，即将要面对李木林的质问，李小三的心里就更加的不好受了。

　　从小到大，李小三和李木林之间的关系还是比较不错的，可是现在好了，我
的老婆搞到一起去了，这就让李小三的内心，首先就感到虚了。

　　「二嫂，你还是先回去吧。二哥他一回家什么话都不说就先动手打你，这说
明他已经是听到了很多关于我和你之间的事情了。你现在这个时候跑到我这里来，
万一被他发现了，这不是让他更有打你的动机和理由了吗？」

　　顾娟跑出来的时候，心里还真的是没有那么的想法，她只是想着，先跑出来
和李小三打个招呼，希望李小山能够看的起自己的面子上，对自己的丈夫能够忍
让。

　　「二嫂你就放心吧！为了你我也不会和他发生冲突。我李小三对不起他。当
然了我李小三也不是傻子，如果他没有真正的证据，我也不会承认。你赶紧回去。」

　　「小三，记住啊千万不要和他发生冲突。」

　　「我知道了，你放心吧，你现在就回去，给他看到可就不好了。」

　　顾娟点点头，转身离去。

　　顾娟走了还没有多久，陈秀和梁珍两个人就几乎是前后脚的来到了李小三的
家里。

　　这两个人的情况几乎是和顾娟差不多，都是丈夫忽然从外面回到家里，二话
不说的先把自己的老婆给打了一顿。

　　到了这个时候，李小三这才意识到，事情似乎是发生了很大的意外。

　　本以为，李光宗变成了植物人之后，就不会有人将自己的事情给说出去了，
现在看来，一切都只是自己一厢情愿的想法而已。

　　第２４７章：兴师问罪

　　事情一件接着一件的，发生。这到底是小生感到难于应付，同时心里面也更
觉得非常的郁闷，不知道到底是谁将消息给走漏的。

　　前几天因为李光宗贪污修路款的事情被暴露之后，这些在外面打工的男人，
纷纷的赶回家了，可是当听说李光宗变成了植物人之后，这些人也仅仅只是在家
里呆了几天，就立即赶回了工地去了。

　　所以李小三可以肯定，在这个时间之内，他们这些人应该还没有听说过，自
己与他们老婆之间的暧昧之事。

　　那么，到底是谁呢？到底是谁这么多话？这让了李小三感到非常的郁闷。

　　一直以来，在李小三的背后似乎总有一只无形的手在推动着事情的发生。

　　不管是发生在李光宗身上也好，还是发生在李小三身上也罢，总是会在关键
的时候，有人会暴露出一些，不为人知的事情。

　　每次有事情披露出来之后，总是会引起村子里的人们的纷纷议论和猜测，同
时，也顺便的将原本就已经是有些心力憔悴的当事人，再狠狠的踩上一脚。

　　这简直就是唯恐天下不乱。似乎，在这个人的眼里只有把事情闹得越大对他
就好像是越有好处的。

　　梁珍这几个女人，匆匆的来报信之后，又匆匆的离开。

　　李小三知道，在这个时候这三个女人还能够在第一时间内跑来给自己通风报
信，足已说明这几个女人对自己是非常有情有义的，深怕自己在不知情的情况下，
被她们的丈夫给伤害了。

　　李小山相信既然这几个男人同时从外面赶回来，那就说明他们那就是给他们
通风报信的人已经是说动了他们了，至少是让他们几个人的心里开始产生怀疑了。
不然的话，这几个人也不会一起往回赶了。

　　毕竟，这三个人，并非是在一起打工的。虽说是在同一个城市里，可毕竟还
是有一点距离存在的。

　　考虑到这些事情的发生，李小三觉得，自己有必要要好的思考思考，到底是
谁在背后？给自己捅黑刀子。现在李光宗已经成为了植物人。这就意味着，村长
的位子，应该马上就要有人来接替，那么现在在这个村子里，谁最有可能成为村
长呢？

　　是李维松？

　　还是李维俊？

　　留在村子里的男人。除了李小三，年纪最轻之外，剩下的就只有李维松和李
维军两个人符合条件了，其余的人，都已经是年纪偏大，根本也不会卷进这种事
情当中来……

　　一直以来，李维松都是和李光宗站在同一条线上。也就是说，李光宗所有的
事情，作为会计他应该都是知道的，也正是因为如此，李光宗贪污了那十几万修
路款中，有一部分是给李维松的。也只有如此，李维松才能够帮他保守秘密。

　　自古以来，会计，都是一个油水十足的岗位。

　　如今，李光中成为植物人，林小生自己是不可能会去说自己的事情。是的，
这两个男子似乎也不应该知道自己与，顾娟等人之间的事情。那么，到底会是谁？
将事情告诉你的是个男的呢？

　　老李小生感到郁闷的是。想来想去，似乎告密的人和竞选村长搭不上边。

　　李小三的心里一直认为，知道自己的秘密的人，并且在这个时候拿出来要挟
自己，而且是将行动付诸了实施的人，一定是觉得他自己在竞选村长这件事情上
是有着极大的优势的。

　　可是，李小三想来想去，也想不出，到底是谁，能够掌握自己的秘密，又能
够有绝对的实力来竞选村长。

　　李维松和李维军亮兄弟，若是在李光宗成为植物人之后站出来竞选村长，倒
也不是没有这个可能，可问题的关键在于，这两个人是不可能知道自己与顾娟等
女人之间的关系的啊。

　　还没等到李小三想清楚明白，大门口就已经传来了愤怒的喊叫之声了。

　　「李小三，你ｔｍｄ给老子滚出来！」

　　「滚出来……」

　　「赶紧滚出来！」

　　三个声音，代表了三个不同的人。

　　不用说，李小三也知道这几个家伙，终于还是来了。

　　说真的，李小三的心里还是有些发虚的。毕竟自己的确是做出了对不起他们
的事情来。虽说事情的发生，并不由自己控制，可毕竟自己是做错了事情在先，
人家兴师问罪在后。

　　李小三努力的平复了一下自己的心情。在见到满脸阴沉的冲进来的三个人之
后，脸上连忙堆起了笑容来，招呼着「几位大哥今天怎么回来了？赶紧坐下，我
去给你们倒茶去！」

　　用不着来这一套，李小三，你给我说清楚，你和顾娟，到底是怎么回事？

　　李小三料不到，这家伙竟然会问的如此直接，根本就不给自己一点准备的时
间，在这个时候李小三的心里对顾娟是充满了感激之情了，若不是顾娟急急忙忙
的跑来给自己通风报信，只怕自己这在忍不妨的情况下见到这个个男人的时候，
会说漏嘴。

　　而现在，有的顾娟的通风报信，李小三的心里多少也算是有了一点准备。

　　所以，面对着男人的问话，李小三表现出了惊讶之色。当然了，如果此刻顾
娟在这里的话，一定会暗自发笑，因为李小三此刻的表情实在是表现的太精彩了。

　　震惊、疑惑、愤怒等种种情感，在这一瞬间竟然被李小三拿捏的相当的到位。
只可惜，这个时候没有导演的存在，否则的话，只怕是会请李小三去演电影了。

　　「二哥……你，你说什么？」

　　「少ｔｍｄ给我装蒜。李小三啊李小三，我真是没有想到啊，你竟然会做出
这样猪狗不如的事情来！」

　　「不是，二哥，你到底是在说什么啊？我怎么听着这么糊涂呢？」面对着愤
怒的责问，李小三只能是装傻充愣。

　　「呵呵，李小三，你还真是厉害。今天见到你的模样之后，我差点都怀疑我
是不是认错人了。这还是以前那个跟在我屁股后面拖着鼻涕的小男孩吗？」

　　说话的是陈秀的老公，也就是李小三称其为四哥的人。

　　「四哥……」李小三叫了一声。

　　「当不起啊。」

　　这三个男人，其实李小三是从内心里看不起他们的。原因很简单，就只是因
为这几个男人，逃避着他们作为男人应该承担的责任。

　　李小三相信，顾娟这几个女人，是不会对自己说谎来着。尤其是梁珍，在述
说起丈夫对她造成的伤害的时候，那种无助与痛苦，是不会作假的。

　　之可惜，李小三的心里也很明白，就算这几个男人做的再坏，做的再不对，
自己也是没有权力去指责人家的。

　　他们是合法的夫妻，而自己，却是一个极不光彩的角色。

　　不管怎么样，李小三的心里已经是打定了主意，那就是死不承认，打死也不
能承认。

　　老话说的好，抓贼抓赃，捉奸捉双。只要是没有被当场给抓住，那就没有什
么大的问题了。

　　之所以李小三从前害怕别人到处乱说，那是因为李小三觉得自己还年轻，有
些事情背人传出去之后，对自己的名声有影响。

　　可是，在经历了那么多的事情之后，李小三突然觉得，自己的想法也开始变
得不一样起来了。

　　没有必要，为了别人的眼光而开始改变自己。这些，都不是重要的，重要的
是，自己做的事情，是不是对的起自己，对得起他人。

　　李小三知道，和顾娟这些人在一起，势必是要伤害到他们的丈夫，可是相比
而言，李小三却又开始觉得理直气壮起来了，你们如果能够好好的对待自己的妻
子，不让她们受到委屈，她们会在心里装进别人吗？

　　很显然，答案是否定的。

　　第２４８章：头脑简单四肢发达

　　李小三记得很清楚。自己在和顾娟，梁珍，陈秀，这三个女子的交往过程当
中，这三个女人再提起自己的丈夫的时候。尤其是丈夫们。，给他们带来的伤害。
一个一个的整理下他的怀里哭得好像一个泪人一般，很显然男人们。，给他们的
伤害是刻骨铭心。不然的话，这几个女人？也不会如此的伤心，绝望。

　　其实说起来，当初李小三也只是，对顾娟的身体产生的好奇而已。毕竟，顾
娟和李小三，两个人接触的时间是最长的，而顾娟作为一个成熟的女性，那充满
了诱惑力的躯体对于懵懂初醒的李小三来说，是具有极大的诱惑力的。

　　作为一个成熟的女人，长期的独守空房对她们来说也是一种极大的煎熬。三
个女人里，除了顾娟对自己的丈夫感情稍好之外，梁珍和陈秀，对自己的丈夫已
经是彻底的绝望。

　　对，是绝望，而不是失望。这一点，李小三在那天晚上，这两个女人对自己
的哭诉当中已经有所了解了。

　　想清楚了这一些事情之后，三面对着三个神情狰狞的男人。心里犯开始变得
坦然起来，之前的那种心慌意乱，已经消失无踪。看着这三个男人的神情，李小
三淡淡地的一笑，说道：「我想几位哥哥，急匆匆的跑到我家里来，对我说的这
些话，应该都是有了充分的证据了，对吗？」

　　「哦，你少说废话，今天我们几个人既然找到你家里的，那就肯定是心里有
数，不然的话我们也不会跑到你这里来，李小三我奉劝你，最好老老实的把事情
说出来，不然的话我们兄弟几个可就不客气了。」

　　「二哥你这话就说的不对了。首先，我根本就不知道你们说的是什么事！如
果说，你问我是不是和我说平时走是不是和二嫂她们走的很近，那么我可以告诉
你，确实，平时我和二嫂、三嫂还有四嫂，走的确实是满近的。几位嫂子有些事
情总是在帮我，而我也是经常性会去帮助几位嫂子做一些力所能及的事情。」

　　李小三侃侃而谈，丝毫没有任何的胆怯和心虚。

　　这一点，倒是让李小三自己都开始变得有些疑惑起来了，什么时候你，我这
心里素质变得这么强了？

　　李小三看了看眼前的这个几个男人，淡然说道：「这些事情，村子里的人都
知道，你们要是不信，可以随便去问，今年收获庄稼的时候，我和二嫂他们都是
一组的。我李小三做事情从不藏着掖着。对于几位嫂子平日里对我的照顾我很感
激。所以，为了报答几位嫂子，只要她们开口，不管是什么事情，只要能办到的
我都尽量的去帮忙，不说不遗余力吧，倒也还算是用心。如果是这样的话也能让
你们产生误会或者说是有人在背后嚼舌根，我真的是无话可说！」

　　李小三说道这里，自己的心里都开机佩服起自己来了，没有想到，在这关键
的时候，我李小三的口才也变得好了起来。随随便便的扯几句，就是长篇大论了。

　　这三个男人都变得沉默起来，听了李小三的话之后，这几个人也开始在思考
着。

　　但是，李小三不准备给他们机会，或者说是不准备给他们喘息的机会，李小
三要让这几个家伙的脑子一直都处于忙碌的状态。于是李小三继续说道：「几位
哥哥，还有一件事情我有些弄吧明白，你们能给我一个解释吗？」

　　到了这个时候，李小三似乎是已经完全的占据了主动，这让李小三的心里不
由得是小小的得意了一把。

　　「什么事？」

　　「你们能不能告诉我，你们是从谁那里听来的消息？还有一点，凭什么他说
了几句话，就能够让你们几个人急急忙忙的从外地赶回来，而且是气势汹汹的跑
到我这里来兴师问罪？我就是想问问你们，说来说去你们是不信任我，还是不信
任你们自己的老婆？」

　　李小三的这个问题问的相当的尖锐。同时也让这几个头脑发热的家伙脑子里
突然的变得有些清醒起来。

　　的确，李小三这最后的几句话说的还是很有道理的。

　　自己这几个人之所以匆匆忙忙的从外地赶回来，无非是有人打电话告诉他们，
说自己的老婆和村子里的李小三有染，而且是说的有鼻子有眼睛的，由不得这几
个人不信。

　　当然了，作为一个男人，突然之间听到了这样的消息，内心产生冲动这也是
情有可原的事情。可是现在听了李小三的话之后，这三个人仔细想了想，到底是
谁给自己打来的电话，都是搞不清楚。

　　现在的局面就开始变得有些尴尬起来了。

　　「几位哥哥，我想你们的行动其实已经是告诉了几位嫂子，你们几个还是非
常的爱着她们的。不然的话，你们也不会这么着急的就赶回来。可是我还是想说
几句，你们今天这样跑到我家里来，把我打一顿倒也不是什么大事，如果说打了
我能够让你们消气，我李小三绝对配合。可是你们仔细想想，到底是谁在背后说
这些话？他说这些话的目的又是什么？」

　　「我看啊，小三这些话说的还是蛮对的。你们知不知道是谁给你打电话的。」

　　「谁知道啊，号码是公用电话的号码。当时听了电话之后给他说的是有鼻子
有眼，我当时脑子就嗡得一下什么都搞不清楚，哪里还想得到那么多。没过多久
你们几个人就把电话打过来了，约好了之后我们就一起赶回了。其他的事我也搞
不清楚了。」

　　「我看哪，还是有人在背后搞鬼。你们想想，李光宗现在变成了植物人，他
的村长位子，肯定是要换人了，这背后搞鬼的人，会不会是把我当成了竞选村长
的对手的？如果是这样的话，那我可真是太亏了，我从来就没有想过要当村长什
么的？我只是想着能够平安的过过日子，也就足够了。就好像你们只会一样，去
外面打工，无非也就是想那个在外面打工赚钱，改善家里的生活条件，要不是我
有个老娘在家里走不开，我也跟着你们出去。」

　　李小三停了一下之后，恨恨的说道：「千万别让我知道是谁在背后说我坏话，
要是让我知道了，我绝对饶不了他，这人真是太可恶了。」

　　气势汹汹地赶来，但是却对李小山的几句话给说的，没有任何的脾气，在李
小三看来，眼前的这三个男人，其实是没什么大的用处，头脑简单四肢发达而已，
根本就不会动脑子。

　　当然了，如果不是这样的脾气，也不会因为人家的一个电话，就急急忙的赶
回家了，二话不说，就先把自己的老婆给打了，但凡是有点脑子的，都不会这样
做。或许，打电话告黑状的人，正是看中了这三个人的脾气，否则的话，这个人
也不会，给他们三个人打电话。

　　现在让李小三担心的是，打这个电话的人，到底是知道不少。

　　李小三有理由相信，打这个电话的人，是知道自己与顾娟等人的暧昧关系的，
否则的话，为什么不打电话给别人？偏偏要打电话给这三个人的，一个不多一个
不少，若非王燕是个寡妇没有丈夫，只怕他也会打电话给王燕的丈夫。

　　李小三继续沉思。

　　而眼前的这三个男人，却是已经显得有些不好意思起来。正如李小山说的那
样，这三个男人根本就是头脑简单、四肢发达的家伙，这脾气来得快去得也快。
被李小三这么一说之后这三个人总算是明白过来，自己已经是被人拿来当做枪来
使了。

　　三个人互相的对望了一眼，都从对方的眼神里看到了懊悔和歉意。千不该万
不该，不该在什么都没弄明白的情况之下，回家就把妻子打一顿。

　　听了李小山的分析之后，这三个人我一个劲的摇着头，责怪着自己的冲动和
鲁莽。

　　正如李小三说的那样，是你们不信任我李小三呢？还是你们不信任自己的妻
子。或者说，在你们的心里，从来就没有真正的信任过自己的妻子？

　　第２４９章：形势变化

　　「这个……今天的事情真的是……我们几个当时也没有上那么多，接到了电
话之后，我们只是觉得这件事情来的太突然了。你也知道我们几个人都是粗人，
没有文化，做起事情来难免有些冲动，请你多多原谅。」

　　既然他们已经开口承认了错误你小三自然是不会去深究，而且李小三自己也
是清楚的知道，真正要是追究起来的话，自己还真的是没有办法，去面对这三个
男人。

　　再说了，这三个男人竟然会是这么的好打发，多多少少的还是有些出乎李小
三的意料之外的。

　　今天之所以敢于对着几个人说出这些话来，也正是因为李小山知道这三个人
的性格特点，做事都是凭着一时的义愤，很好会经过大脑的仔细思考，所以才会
有今天如此良好的表现。如果说是换成别的人来找自己心思问罪的话，只怕你小
三今天就不可能会有这么好的心态，与之侃侃而谈。

　　「几位哥哥言重了！我从小就和你们几个在一起，你们的为人我还是很清楚
的。我只是觉得有些奇怪，到底是什么人在背后搞鬼。你们突然接到了电话，说
自己的老婆在家里怎么这么的，只要是个男人，心里都不舒服。所以，你们的心
情我都是能够理解的。」

　　看着几个家伙此刻的脸上竟然的出现了羞愧之色，李小三的脸上不禁是感到
一阵阵的发烧起来，毕竟自己坐的事情确实是不够厚道，可偏偏在这个时候说出
来的话，依旧是那么的冠冕堂皇。这种情况，连李小三自己都开始有些佩服起自
己的厚脸皮来了。

　　虽然李小三此刻感到有些羞愧，可是事关重大，使得李小三又不得不继续厚
着脸皮说下去：「不过呢，我还是觉得，几位哥哥应该对几位嫂子有最起码的尊
重才对。不能够听风就是雨吧？有什么话，还是要好好的商量商量才对。还有，
我觉得这一次给你们打电话的人，明显的就是在背后挑拨离间，挑拨我们的关系，
以达到他不可告人的目的。我现在就是很想不明白到底是谁在背后捅我的黑刀子，
我李小三也没有得罪过人，为什么总是要针对我？其实这已经不是第一次有人在
背后说我坏话了，我就搞不明白了，他们为什么总是要针对我呢？难道我李小三
就真的是那么好欺负的人吗？」

　　说到这里李小三的表情已经是变得相当的阴沉，陡然间，李小三整个人就已
经变了模样。

　　看着此刻的李小三，李辉等三人，不由得有些吃惊，这还是当年那个跟在自
己屁股后面的小男孩，这才过了几年的时间啊，眼前的这个男孩子，已经完全的
变了。

　　本来接到电话的时候，这几个人的心里也是有些不信的，可是人家在电话里
说的是清清楚楚，明明白白，由不得你不信。而且，前几天回家来的时候，虽然
只是短短的几天时间，可是妻子们并没有表现出应有的热情来，久别胜新婚的滋
味，这几个家伙并没有品尝到。

　　所以，在这个时候接到了这样的电话，这几个人的心里都有些恍然大悟，搞
了半天，原来是有了李小三的插足。

　　当然了，来找李小三，几个人的心里确实还是有些心虚的，毕竟，电话里给
自己告密的那个人，也仅仅只是一面之词罢了。所以，三个人联合着一起过来，
目的就是想要看看，，李小三在面对自己的时候，会不会表现出什么心虚来。

　　人，一旦做了亏心事的话，总是会有着或多或少的愧疚感的。所以，在李小
三说话的时候，这三个人其实一直都是在观察着李小三的表情变化。

　　可惜的是，李小三的表情从始自终，一直都是表现的相当的镇定。

　　李辉这几个人不相信李小三在做出了亏心事的时候，还能够如此镇定的面对
着自己这三个人，所以，就自然而然的认定，李小三并没有像电话里的人说的那
样，与自己的妻子有染。

　　而且，在听了李小三说的话之后，这几个人甚至也是开始认定，一定是背后
有人在搞李小三。

　　「三，我们几个人这段时间一直都是在外面打工，家里发生了什么事情都搞
不清。你看，你能不能给我们几个人仔细的说说？」李辉觉得，想要知道事情的
来龙去脉，弄清楚事情的真相，就必须要找个知情人来了解。眼瞎，李小三应该
正是何时的人选。

　　「坐下吧。坐下咱们慢慢说！」

　　李小三给这三个人倒了茶水，这才慢慢的将最近的事情给说了一遍。

　　从李光宗将王燕逼疯这件事开始说，一直到最后你，李光宗变成植物人结束。

　　李小三的口才并不是特别的好，整件事情说出来的时候，也只是平平淡淡，
而且，在这件事情当中，李小三觉得自己也没有什么可以隐瞒的，出了王燕是在
装疯的事情上做了一些隐瞒之外，其余的都是实话实说了。

　　「李光宗也太不是东西了吧？」听完了李小三叙述之后，李辉这三个人也是
开始有些义愤填膺起来。李光宗为了自己的私语，竟然硬生生的将王燕给逼疯了，
这实在是太不应该了。

　　而且，从李小三的叙述之中，这几人也大都了解了事情的来龙去脉，心里都
在想着，若事情真的是像李小三说的那样，那么打电话给自己的那个人，用心是
什么就的确是值得研究了。

　　「现在李光宗变成了植物人了，那么接下来肯定是要重新的选举村长了。你
们看，现在这个村子里哪个人最有实力去竞选这个村长的位置呢？」

　　这个问题一问出来，大家都开始变得沉默了。

　　很显然，大家的心里都有了一个想法，会不会给自己打电话的这个人，就是
最想要做村长的这个人呢？毕竟，村子里所有的男人都出去打工了，留守在村子
里的男人，无疑是对村子里贡献最大的人。

　　尽管大家都不想去承认，可是事实就是这样。

　　远的不去说他，就单单拿今年的收割来说，李小三在其中所发挥出来的作用
那是毋庸置疑的。而且，李小三在村子里的口碑一向也都还是不错的。

　　「李光宗变成植物人了，可是李维松这家伙还是在的啊。要我看，追究责任，
这个会计的责任也是相当重大的。如果不是他和村长一丘之貉，村长就算是想要
贪污，也没有办法隐瞒。而且，没有好处的话，李伟松他会帮着李光宗隐瞒吗？」

　　「还不是因为李光宗变成植物人的事情给闹的？首恶都已经是变成了现在这
个样子了，估计乡里的领导也不想再多事了，反正这些年来，我们李家村的人也
都已经是习惯了这条破路了。」

　　「要我说啊，还是村子里的人没用。都是只顾着眼前的利益。当初如果大家
能够坚持着把路给修好，也不会发生今天这样的事情那个了！」

　　「没钱你拿什么区修？说来说去，都是钱给闹的！」

　　「照我的意思，谁想要当村长，谁就把村子里的这条路个修好。这是他当村
长最基本的条件，否则的话，也别来费这个劲了。」

　　选举村长，已经是成为了村子里的头等大事了。

　　李光宗什么时候能清醒过来，谁都不知道，甚至很有可能，李光宗这辈子都
不会再醒来了。所以，村长的这个位置，必须尽快的选出一个合适的人来。

　　所以，最近村子里的人都开始关注起这件事情来了。而且，凡是对于村长这
个位置有想法的人，都已经是从外面赶回来了。

　　打工？笑话，当上了村长，那收入肯定是要比在外面打工强上许多的。

　　村子里的变化，让所有的人都开始变得有些期待了，到底会是谁，接替村长
的位置呢？

　　对于谁来当村长，李小三是不在乎的，反正不管是谁当村长，都和他没有关
系。他现在最关心的是，到底是谁，一天到晚的在背后给自己下黑手。

　　第２５０章：同病相连

　　谁能够成为李光宗之后的新一任村长，村民们的心里都已经开始揣测起来了。
毕竟，这对于李家村的村名来说，这是一件等了２０年时间的大事。

　　终于可以等到新一任的村长出现了。

　　所以，新一任的村长到底会是谁，大家都是非常的关心的。毕竟，这是关系
到村民们利益的头等大事。

　　在大家的心里，能够成为村长的人选有几个，其中呼声最高的，竟然是七叔
李维军。

　　究其原因，很大的程度上就是因为七叔他揭穿了李光宗贪污修路款的事情。
如果不是李维军在村民大会上说出了这件事情来，只怕李光宗到现在还是在当他
的村长。

　　可正是因为这个原因，李维军这几天的日子过的并不是太好，因为，他的心
里害怕了。他害怕，原因很简单，就是因为李丽这些天一直都在他家的门口晃悠
着。

　　李维军这人，其实根本就没有太大的魄力，当初之所以会想着将李光宗贪污
修路款的事情给说出来，完全就是一不小心而为之，其实，在他的内心，他根本
就不想去得罪李光宗的。毕竟，李光宗做为一个当了二十年的老村长，多多少少
的在村子里还是有些威信的，尤其是在上了年纪的人心中，就更是如此。

　　可是，事情既然已经是发生了，再想别的也是没有用了。可是李维军并不想
去竞争这个村长的位置，因为一旦李维军参加了竞争，那么，艰巨李光宗的动机，
就非常值得人们去怀疑了。

　　所以，这些天李维军干脆就龟缩在家里，根本连大门都不出去一步，就连地
里的农活，这段时间也去的少了。为此，没有少听老伴的唠叨。

　　「李丽这丫头最近怎么总是在我们见门口晃来晃去的？」七婶也看出了情况
有些不对劲了。

　　「哎，还能是什么事？不就是因为李光宗变成了植物人么？现在，李丽这丫
头将所有的责任全都怪到我的头上来了。」

　　「这就不对了啊！明明是她父亲自己的责任，她怎么能够把怨气全都怪到别
人的身上去？再说了，真要是想要怪别人，那也怪不到你头上来，她怎么不去找
李小三？」

　　「你问我，我又去问谁去？我也想让她去找李小三，可人家要肯听我的才行
啊？你是不知道，前几天我出门的时候，就被这丫头逮住过一次，在我面前是又
哭又闹的，弄的我都心烦死了。好不容易找了个机会把这丫头给甩开。可是，我
现在是再也不敢出门了。至少在这段时间里，我是怎么都不想出门去了。天知道
什么时候我又被这丫头给抓住了。」想起了前几天的经历，李维军还是一阵阵的
后怕。

　　太疯狂了，这是李维军完全没有想到的事情。

　　「现在村子里的人都说，你是当选最新一任村长的最佳人选，你自己是怎么
想的啊？」七婶笑眯眯的看着老头，心里还是感到比较高兴的，毕竟，如过自家
老头能够当选为新一任村长的话，不要说别的，至少自己家的日子总会随之改变
的吧！

　　「别提了，我可不想当什么村长！」李维军连连摇头，眼下，这个村长绝对
不是什么好的差事。李光宗那里的很多问题都没有弄清楚，别看现在乡里的人好
像是停止了动作，可谁能保证，在新村长上任之后，这些问题会不会继续来调查
呢？

　　如果说，李光宗因为变成了植物人，他的问题可以免于调查，可是作为村子
的会计，他的责任呢？没有会计的配合，村长就是想贪污，那也没有办法。

　　所以，对于呼声最高的两个人，李维军是不屑一顾的。因为，呼声最高的两
个人，第一个是自己，第二个，就是原来的会计李维松。

　　李维军看问题还是相当的有眼光的。他觉得，别看李维松现在表面上看上去
风光的很，能够成为竞选村长的热门人选，其实是不知道在什么时候，他就很有
可能成为李光宗第二。

　　只要他当上了村长，那么这个情况的出现，就不是不可能的。

　　所以，李维军自己不想当村长，对于李维松能不能够当上村长，他的心里也
是非常的明了。

　　剩余的一些人，则是一些小年轻了，让人感到哭笑不得的是，李小三这家伙
竟然也被人认为是竞选村长的人物了。

　　当然了，李维军对于李小三的出现，是持着保留意见的。说的好听点叫持保
留意见，其实，对于李小三的提名，李维军是比之对李维松还要不屑的。

　　这小子，除了能够讨好几个女人之外，还能干点什么？当村长就是这么好当
的？真是笑话。

　　中午吃饭的时候，还没等李维军把酒杯端起，李小三就已经出现在自己家了。

　　「小三？」对于李小三的突然到来，李维军还是感到相当的奇怪的。毕竟，
这段时间里，和李小三也应该是没有什么交集了，李光宗成为了植物人，应该说，
是达成了李小三的目的的。

　　「七叔！」李小三恭敬的打着招呼。

　　「三，什么事情？吃饭了没？要是没吃，就正好陪你七叔我喝几杯！」李维
军笑呵呵的站起身来，拿出了酒杯和碗筷。

　　「我找你有点事情。」李小三也没客气，在李维军的旁边坐了下来。

　　「啥事啊？」一边倒酒，李维军一边问道。

　　「烦心的事！」李小三叹息一声。

　　「哦？说出来听听，到底是啥事？」李维军显然是被李小三勾起了好奇之心。
要知道，李小三这小子给人的表面印象，一直都是属于那种没心没肺的类型，能
够让李小三感到心烦的事情，那可真的是少之又少了。

　　「别提了，还不是因为李丽吗？」

　　李维军顿时就了然了。搞了半天，李小三小子正面临着和自己同样的困境。

　　李维军也是苦笑一声，说道：「哎，别提了，我最近也是被这丫头烦着呢！」

　　李维军端起酒杯，喝了一口酒，放下酒杯重重的叹了口气，说道：「我就搞
不明白了，李丽这丫头到底是想要干什么。整天的在村子里晃来晃去，有这时间，
她也不说好好的在在家里照顾父母，到处的乱晃什么啊？我现在看到她都有些怕
了。上次这丫头逮住了我，在我面前又哭又闹，弄的我头疼不已。」

　　李小三也是一声苦笑，说道：「李丽她现在也总是有事没事就跑到我家里去
闹一下，我现在看到她也是怕的要命。事情都已经和她说的很清楚了，她爸爸变
成植物人，真的是和我一点关系都没有。再说了，这事情要真的严格说起来，李
丽还应该要好好的感谢我才对。要不是他爸爸突然狠狠的踹了我一脚，我也不会
受那份洋罪了，末了我还得忍着痛跑回村子里喊人，把他老子给送到医院去。如
果不是我，只怕她老子当时就流血过多死翘翘了。」

　　李小三说着，又是喝了一口酒，说道：「我都没让她感谢我，她还想着老找
我的麻烦，真不知道这丫头这些年的书都读到什么地方去了。还大学生呢，我看，
她的思想觉悟，还没我这个小学生的高！」

　　「三啊，咱们就体谅她一下吧。她现在这个样子，也不容易。父亲成了植物
人，母亲又是变得疯疯癫癫，这一下从天上掉到了地上，一时半会的接受不了，
也属正常。咱们好歹也是个爷们，就气量大一点，别和她一般计较了！」

　　「我倒是不想去和她计较，现在是她在和我计较啊。七叔，你自己都说了，
看到她都怕了。我现在和你一样啊，一天到晚的就想躲到外面去，免得看到她心
烦呢！」

　　「不说这个，不说这个了！」李维军端起酒杯，对李小三说道：「三，来，
陪叔喝一口！」说着，将杯子举起和李小三的杯子碰了一下，一仰脖子，将杯中
的酒给喝干了。

　　李小三却是没有李维军这么好的酒量，只是随意的喝了一口，便将杯子给放
下了。

　　放下了杯子，李小三就开始变得有些沉默起来。

　　李维军看着李小三沉默不语的样子，不由得又开始好奇起来：「三，你不是
还有什么事情啊？没事，有啥话你就和叔说。」

　　「七叔，你回去选这个村长吗？」想了想之后，李小三还是忍不住的开口询
问起来。

　　「呵呵，村长有啥好当的！」李维军笑道：「从头到尾，我压根就没想过要
当什么村长，再说了，我这人很清楚自己，当个小老百姓自己管好自己的事情就
已经足够了，想要我去管理别人，我没那么大的能耐。三啊，你是不是听说了，
村子里的人都认为我是最有希望成为新的村长的人，是吗？」

　　李小三点点头：「其实这也不怪人家这么说。你仔细想想，村子里适合来当
村长的人，除了你，还真是找不出合适的人选来了。」

　　「有什么合适不合适的？要我说啊，只要有心，村长总是能够做好的。其实
我倒是觉得你小子不错，为人诚恳，肯为被人着想。」

　　「呵呵，七叔你说笑了。就我这点水平，我怎么可能当的来村长？这点自知
之明我还是有的。我只是觉得奇怪，我从来没有说过我要当什么村长，为什么会
有人把我也给排进去呢？据说，我的呼声还蛮高的，这就真的是让我感到奇怪了！」

　　「其实也没什么好奇怪的，能够把咱们都给放进去，这说明村子里的人还是
看的起咱们的，认为咱们几个人还算是有些能力。」

　　「叔，我可不这么想。」李小三看着李维军，欲言又止。

　　「说啊！」李维军却是催促着：「年纪轻轻的，怎么说话却是婆婆妈妈的？
这可和你平时的为人一点都不像啊！」

　　被李维军这么一说，李小三的脸倒是红了起来。已经很久没有脸红的感觉了，
即便上是上次顾娟等人的丈夫找上门来质问自己的时候，李小三都没有感觉到脸
红过。

　　可是此刻，李小三竟然是感到了脸红，这让李小三自己都感到非常的奇怪。

　　「叔，现在有人在背后说我的坏话！」李小三有些迟疑的将心里的话给说了
出来。

　　「什么？」李维军两眼一瞪，嗓门顿时就大了起来：「三，别听那些小人瞎
咋呼。没事，说就随便他们说去，反正假的真不了，真的假不了……」

　　「他们现在都在说，我之所以把李光宗给扳倒，其实就是想着我自己来当村
长……」

　　「笑话，简直就是笑话，说这话的人，就是个没脑子的家伙。是谁说的？」
难怪李维军会如此的生气，因为，也曾有人这样的说过他。

　　在这一点上，李小三和李维军还真的是算的上同病相怜了。这两个人，此刻
都是面临着同样的困境。

　　「其实，我也听说了关于你的那些传言的……」李小三看着李维军，突然间，
两个人都笑了，哈哈大笑声中，两个人同时端起酒杯，说道：「干杯！」
----------
　　第２５１章：筹码

　　李维军和李小三两个人，所面临的困境，其实是一样的。面对着李丽的骚扰，
面对着村里人的流言蜚语，两个人都感觉到面临的压力非常之大。

　　从李维军家里走出来之后李小三的心里感觉到沉甸甸。

　　李小三也根本就没有想到，事情竟然会发展到今天这一步。李小三的心里曾
经还幻想着，也许有一天，会和李丽走到一起，这在以前，李小三是根本不敢去
想的事情。可是，最终于李丽所发生的那一切，使得李小三的脑子又开始变得活
络起来。既然人家李丽都已经成为了自己的女人，那么，为什么不可以去好好的
想一想呢？

　　可是到了今天，李丽是自己的女人那有如何？眼下，李丽不来怨恨自己都已
经是非常的难得了，更别提以后想着要和她在一起了。李小三很清楚，所有的一
切都已经成为泡沫。

　　苍天弄人啊。李小三感到非常的无奈，不由得是长叹了一声。

　　正当李小三低着头往回家走的时候，突然听到有人在叫自己：「小三。」

　　李小三听到声音，不由得是抬头四下张望了一下。这才发现自己在不知不觉
中竟然走到了王燕的家门口。

　　王燕家的围墙依旧破败不堪，但是也正是因为如此，王燕这才从破败的围墙
里发现了李小山的踪影。

　　自从发生了李光宗将王燕给逼疯的事情之后，李小三已经有很长一段时间没
有来过王燕家了。

　　一直以来，王燕在人前装疯卖傻，也只有回到这件破败的房屋之中，才能够
恢复本性。这其中的痛苦，也只有王燕本人才能知道了，毕竟装疯卖傻可不是一
件容易的事情。

　　李小三紧张的四下张望着，发现周围并没有人，这才稍稍放心，一个箭步窜
进了王燕的家，小声的说道：「你怎么大白天也跑到外面来了？要是被人发现你
是在装疯，那事情可就严重了。」

　　李小三的担心不是没有道理的。本来就因为李光宗突然之间变成了植物人的
关系，村子里的留言漫天的飞舞着，说什么话的人都是有的。

　　王艳凄惨一笑，表情中却是有些不屑，说道：「发现就发现吧，我也顾不了
那么多了。这整天装疯卖傻的可真不是人过的日子，我真的是受够了，小三我不
装了。」

　　李小三吃了一惊，同时又有些紧张，疑惑地问道：「你为什么不装了？要是
村里的人问起你这个问题你该怎么说呢？毕竟我们之前所做的事情，可以说是直
接导致李光中变成了植物人。你现在如果变成正常了，恢复到正常情况，那么，
村子里的人会有什么想法？我想他们肯定会联想到这一切都是我们布下的局。」

　　「我说小三你是不是把事情想的太复杂了，村子里的人哪里会想那么多，再
说了，事情都已经过去那么长时间了。我就是恢复到正常的情况，也不是没有可
能的。你也知道，那天我真的是被李光宗给逼疯了的，要不是我在回家的时候摔
了一跤，碰到了脑袋，我现在就不是在装疯了，而是真的就疯了。」

　　李小三一阵沉默。他知道，王燕说的都是真话。

　　如果不是李光宗将王燕给逼疯，李小三说不定还想不出，让王燕去装疯卖傻
的事情，所有的灵感，只是来源于李光宗的所作所为。

　　只是，想想李光宗在这段时间里所做的一切，的确是让人感到非常的愤怒，
如果用四个字来形容李小三等人对李光宗的态度，那么「恨之入骨」这四个字是
再合适不过的了。

　　所有的事情，其实都是李光宗自己给挑起来的。如果不是李光中为了达到自
己的目的而不择手段，一切事情，就不会变成现在这个样子了。

　　想想李光宗想要不择手段的得到顾娟等女人，可是顾娟这几个女人，最终却
是李小三的帮助之下，使得李光宗的一切努力全都化为泡影，到最后，李光宗不
但没有得到任何的女人，反而把自己给搭进去了，到现在一个人孤零零的躺在床
上，比之私人，也只不过是多了一口气而已。

　　也许用红颜祸水这几个字来形容，是再合适也不过了。

　　但是转念间，李小三就开始觉得自己的确是太自私，为了自己达到目的，让
王燕，在这里装疯卖傻，确实是很不应该。

　　现在的王燕，她终于受不了的想要恢复正常的生活，李小三却还在这里推三
阻四的寻找各种借口。其目的，就是为了王燕，能够继续装疯卖傻下去。

　　突然间，想明白了这些问题之后，李小三感到了一阵阵的羞愧。

　　是的，李小三感到了羞愧。

　　他一直在指责李光宗为了达到目的而不择手段，其实自己现在这样做，你和
李光中又有什么分别呢？自己还不是，为了目的不择手段吗？不同的是，李光中，
是一切都是他自己亲力亲为，而自己，却是假借他人之手来达到自己的目的。

　　在某种程度上来说，自己比李光中更加的可恶。

　　「王燕嫂子，对不起！是我太自私了。这件事情从一开始我就没有站在你的
角度为你考虑过，我一心一意只想着自己，我只是想着怎么样才能够把李光宗给
扳倒，因为李光宗他威胁到了我，他不该拿着你们几个人，来威胁我。我承认我
自私。可是在我的心里，我是真心诚意的爱着你们。在我心里，我不想让你们受
到任何的伤害。为了保护你的，我没有办法，只能采取一些比较过激的行为。可
是我没有想到，真正受到伤害的人，其实是你。」

　　王燕的泪水，突然滑落。

　　这些天，王燕不是没有想过，甚至她也在心里想，自己在李小山的心里面到
底是有着什么样的地位？是不是只是一件工具，一件随时可以放弃的工具？

　　不然的话，为什么所有的事情都要自己一个人的承担？

　　可是现在李小三对着王燕说出的话，让她明白，她并非是一件可以随时被舍
弃的工具。

　　在李小三的心里，自己还是有存在的价值的。

　　突然间，王燕觉得这一切，好像都够了。

　　足够了。

　　有一个爱你、能为了你，去做任何疯狂的事情的人在一旁默默的守护着你，
难道还不够吗？

　　王燕，就是这样容易满足的一个女人。从来，她就没有对李小三提出过任何
过分的要求，一切，都只是默默的等候着。她相信，总有一天，自己会了解到李
小三的内心。

　　看来，这一天已经是到来了。

　　王燕不想去追究李小三说的到底是真还是假。就算此刻说的是假话，王燕耶
宁愿相信这一切都是真的，就算是被欺骗，也比那真实的伤害要好。

　　王燕的泪水，让李小三感到有些手足无措。在李小三想来，王燕的哭泣，肯
定是因为自己，说出来的话，让王燕感到了伤心。

　　「你别哭，你别哭啊！有什么话，咱们两个好好说吧，你看你现在这样一哭，
我就什么都乱了。你要是不想再继续装下去，那我们就慢慢的开始恢复到原来正
常的生活吧！总是让你这样装疯卖傻的，也不是个事。不过呢！要想恢复到原来
的生活，必须要一步一步的，毕竟你装疯卖傻的时间也不短了，经过了那么长的
时间，不可能一下子就恢复原来的样子，对吧？就算是能够恢复，也得给人做做
样子，也要有个过程吧！」

　　能够恢复到原来的生活，王燕已经感到非常的高兴。

　　本来他还以为李小三是会坚持他自己的观点的，可是结果却是李小三不但满
口的答应，反而还向自己道了歉。这让王燕在高兴之余也感到了李小三对自己的
重视。

　　所以王燕认为自己吃的苦，值了。

　　「你看你你所有的一切都是我造成的，我说的只不过是让你回到从前的生活，
你还高兴成这个样子。其实，这本来就该死你应该有的生活，但是因为我，却让
你受了那么多的苦，真是让我感到惭愧啊！」

　　王燕伸手擦了，擦脸上的泪水，抬起头来看着李小山，突然间，深情款款地
说道：「小三，为了你我什么都愿意做。」

　　在一刹那间，李小三突然觉得，自己是真的很对不起她。

　　回想起当初自己和王燕走到一起的那个经历，其实这最初的时候，李小三并
没有真正的将王燕放在心里的。

　　正如人们常说的那样，得不到的才是最好的。

　　当时的李小三，一心都是放在顾娟的身上，甚至于不惜在半夜三更的时候，
偷偷跑到顾娟家的窗户下面偷窥顾娟的一举一动。

　　可是，经过了那么多的事情之后，四个女人当中，顾娟反而是最后一个成为
他的女人。不得不说，这是造化弄人。

　　「谢谢，燕姐，真的要谢谢你！其实我不值得你付出那么多。」

　　「别说了，这一切都是我自己愿意的，没有人强迫。我说过了，为了你我什
么都愿意做，小三，我知道了，你的身边，有好几个女人。可是。我们这些女人，
都只能偷偷的陪着你。如果有可能，我希望。你和李丽能够走到一起。」

　　王燕的话，让李小三感到非常的惊讶，不知道这个女人，为什么会突然这样
说？

　　的确，与李丽之间的事情，是王燕一手促成的。如果没有王燕，李小三是万
万不敢去想，有一天李丽会变成自己的女人。

　　为了这个事情比小三甚至一度感到紧张不安，心神不宁。他就是害怕李丽，
会将事情给说出去。在当时的情况下，如果让李光宗和安如两个人知晓真实情况
的话，那么，李小山的日子，也就可以想象了。

　　可是让李小三不明白的是，那天在东山，脚下的凉亭里。李光宗已经清楚的
表达出来，他是知道李丽和李小三之间的关系的。

　　既然，李光宗知道，李小三和李丽之间的关系，为什么，没有来找李小三的
麻烦呢？

　　李小三将自己内心的困惑说出来，告诉了王燕，希望王燕能够帮自己好好的
思考思考着其中的道理。

　　王燕低头沉思着。

　　李小三今天说出来的话，确实是让她感到非常的惊讶。

　　王燕没有想到，李光宗的忍耐力竟然是如此的好。女儿的事情，他竟然能够
隐忍到如此的程度。

　　或许，从一开始，李光宗就已经在心里打定的主意，她，就是想要让李小三
受到自己的胁迫，他早就想着用女儿的事情来作为筹码，以此来达成自己的目的。

　　李光宗确实是太可恶了，这样的人，根本就不配做父亲。

　　第２５２章：撞破

　　王燕没有回答李小三的问题。她也没有办法回答。毕竟，李光宗心里是怎么
想的，只有他自己知道了。而且，王燕觉得，李光宗既然选择了这样做，肯定是
有他的道理的。

　　尽管，李光宗的做法让人感到很不齿。

　　「算了吧，别去想那些不开心的事情了。三，你也别多想了。毕竟，李光宗
的事情，对你也不是太好。村子里的人还是对你有些非议的！」

　　这段时间，王燕虽然是装疯卖傻，可是顾娟和梁珍这几个女人还是会经常性
的到她家来的，所以尽管王燕这段时间没有怎么出门，可是村子里发生的一些事
情，她还是比较清楚的。

　　李小三目前的处境，她还是清楚的。

　　想起了当初，自己和李小三走在一起，应该还是要归功于李丽的。现在的情
形，几乎又是和当初一样了，李丽几乎也是天天的纠缠着李小三。

　　只不过，这一次和上一次是有了本质的区别了。

　　上次，安如只不过是在李小三的手上稍微的吃了一点亏而已，身体上和精神
上都还是非常的正常的，可是这一次的情况就严重了许多。不但李光宗变成了植
物人，就连安如，都开始变得精神不正常了。

　　父亲的突然倒下，对于李丽来说，就好比是一座大山倒下一般。

　　这个女人，可以说从小到大就从来没有经历过如此巨大的打击。在最初得到
消息的那几天，李丽感觉到这天好像塌了下来一般。在李丽的眼神里，所有的一
切，都已经是变成了灰色了，再也没有往日里的那种鲜艳的色彩。

　　而且，李丽的心里相当的明白，父亲的倒下，对于自己的这个家庭来说，比
之普通人家的打击要更加的巨大，更何况，在父亲出事之前的种种情况，她回到
村子之后，也都听到别人的一轮了。

　　事情，一点一点的呈现在自己的面前，使得李丽也开始一点一点的变的更加
的理智。

　　她去找李维军，并不是想着要是责怪他，而是想着去问问李维军具体的情况。
可是，当李丽见到李维军的那一刹那，李丽突然间失去了理智。

　　在那一刻，李丽只想好好的对着李维军发泄一下。是他，揭露出了父亲贪污
的事情。等到事后，李丽的脑子清醒够来之后，却是觉得深深的后悔。

　　说起来，做错事情的，是自己的父亲，而不是李维军。毕竟，父亲的举动，
侵害了李维军的利益，侵害了李家村所有村民的利益。

　　所以，以后的几天，李丽在李维军家门口晃悠，其实并不是想着继续去指责
李维军，而是想要对他说一声对不起。

　　只可惜，李维军被李丽这丫头给搞怕了，他害怕李丽再一次的对自己进行那
种指责。

　　李维军并不想和李丽一般计较，毕竟，好歹他也算的上是李丽的长辈，同时，
他也能够理解李丽此刻的心情。

　　但是，对于李小三，李丽就没有那么容易的放过他了。

　　不为别的，就旦旦自己与李小三的关系，李丽觉得，李小三也应该放过自己
的父亲一马。

　　尽管李丽的内心也承认，没有李小三的努力，自己都不一定能够见到自己的
父亲，可是，感情上的那种愧疚和愤怒，使得李丽无法原谅李小三。

　　为什么，你不能看在我的面子上，不去和我的父亲作对？

　　你把我清白的身子都给祸害了，我都没有对你怎么样，相反，我还将自己的
笔记本电脑给你，即便不算是什么定情信物，可至少也算是表明了我对你的态度
了。

　　所以，李丽很想再去找李小三理论。

　　李丽站在树下，一直都在注视着来往的人，看看李小三到底什么时候回来。

　　一声「小三」，使得李丽的注意力转移了够来。她看到了王燕对着李小三在
打招呼。

　　这一发现，使得李丽的怒火腾的一下就上来了。

　　看到王燕招呼李小三的模样，哪里有半点疯癫的状态？等到李小三贼眼溜溜
的朝着四周张望了一番之后，一个箭步的窜进王燕家里的时候，她就意识到，王
燕的疯癫，肯定是有着巨大的猫腻的。

　　轻手轻脚的来到王燕家那破败的围墙下，李小三和王燕之间的对话，就清清
楚楚的印入了李丽的耳朵里。

　　果然，一切都是假的，一切都是李小三这小子策划的。

　　愤怒和屈辱的泪水，从李丽的眼里无声的流下。

　　看来，在里小三的眼里和心里，自己这个黄花闺女，竟然还比不上王燕这个
寡妇。

　　李小三啊李小三，你也太欺负人了吧？

　　李小三和王燕还在院子里说着话，却听到哐嘡一声巨响，王燕家那两扇原本
就已经非常破旧的大门，突然被人踢开，门口，则是站立着怒目而视的李丽。

　　李小三和王燕两个人的心里同时咯噔一下，愣住了。他们两个怎么都没有想
到，李丽竟然会在这个时候出现在这里。

　　不用说，见到李丽的那个表情，王燕和李小三就已经知道，他们之间的对话，
李丽应该是已经听到了。

　　本来，被李丽给听到了也不是什么大不了的事情，毕竟，当初李光宗的确是
将王燕给逼疯过的，只不过最后是王燕的运气好，这才清醒了过来。

　　这事情本来道理也是完全的站在自己这一方的。

　　只是，在这个时候，在这个情形之下被李丽给撞破了他们的秘密，这脸上可
就不太好看了。

　　而且，李丽完全可以有理由相信，所有的一切，都是李小三故意设计出来陷
害自己的父亲的。

　　这就让人感到非常的头疼了。

　　本来可以一两句话就说都清楚的事情，现在却是无论如何也说不清楚了。

　　第２５３章：李丽的怒与恨

　　果然，李丽接下来说的话，证实了李小三内心的不安。

　　「好一对狗男女，竟然设计陷害我爸爸！」李丽那愤怒的眼神，使得李小三
都不敢直视。

　　李丽的愤怒、李丽的心情，李小三是完全的可以理解的，毕竟，家里发生了
如此重大的变故，李丽能够顶住这巨大的压力，努力的支撑起整个家庭的重担，
对于她这样一个女孩来说，已经是难能可贵了。

　　可是，打击，依旧不停的袭来。

　　而且，这个打击，是来自于李小三。

　　李小三是谁？对于李丽来说，李小三就是她的男人。

　　虽然李丽接受了高等的教育，思想观念也比之一般的农村女孩要开明了许多。

　　但是，在与李小三之间的关系有了那一层亲密的关系之后，李丽虽然嘴上说
的无所谓，其实她的内心还是相当的在意的。

　　嘴上说的，其实和心里想的，是不一致的。在李丽的内心，她真的是很在乎
李小三。

　　可是，没有想到，自己心里最为重要的那个男人，竟然是设计陷害父亲的罪
魁祸首，这份打击，不可谓不大。

　　李丽的心里一直在提醒着自己，不要李小三和王燕这一对狗男女的面前流泪，
可是，泪水的滑落，却是不受李丽的控制。

　　满腹的委屈、愤怒，却是在最后的这一刻化为无声。

　　李丽呵斥了一句之后，就不再说话了，她就这样站在门口，用愤怒的眼神看
着李小三和王燕两个人。

　　李丽的突然出现，让李小三和王燕两个人感到非常的惊讶，太出乎人的意料
之外了。李小三在进来之前，已经是四处的张望过了，确定了周围确实是没有人
在，这才进到王燕家里的，没有想到，竟然还是被李丽给发现了。

　　李小三的心里不由得感慨了一声，若要人不知，除非己莫为。这句老话，真
的是说的一点都没有错。

　　李小三当然能够明白李丽此刻的心情，对于李丽刚刚骂的那一句话，李小三
可以装作什么都没有听到，可是李丽说的是自己和王燕两个人设计陷害李光宗，
这一点李小三是绝对不会承认的，而且，这也是绝对不能承认的。

　　「李丽，我想你是误会了，我们根本就没有设计来陷害你爸爸……」

　　「哼，到了这个时候你还想狡辩？你们两个人刚刚说的那些话，我都听到了。
怎么，要不要我一句一句的重复说给你听？李小三，我真是没有想到，你竟然是
这样的一个卑鄙小人。」

　　「不是，李丽，你听我解释啊，事情真的不是你想象的那样啊。」李小三着
急了，真的不知道应该用什么样的方法，来打消李丽对自己的误会。

　　这是一件非常困难的事情，李小三的心里是非常的明白。无奈之下，李小三
看了看王燕，洗完王燕能够想出一些办法来。

　　可惜此刻的王燕也是和李小三一样，完全的没有任何办法，束手无策。

　　其实，每次面对李丽的时候，王燕都是有一种愧疚的感觉的，因为，是她一
手造成了李丽的伤害。

　　当初之所以要当着李丽的面，和李小三欢好，并且在后来将李丽也给祸害了，
其实当时的王燕，就是有一种要报复安如的心思的。

　　可是，当事情真的做下之后，王燕的内心有开始后悔了。、

　　失贞，这对一个女人来说，是一件非常严重的事情。也就是现在，社会上对
于这种事情看的开了，若是回到旧社会，只怕是要浸猪笼了。

　　最近，王燕对李丽的愧疚感，不知道为什么变得越来越强烈了，尤其是李光
宗成为植物人之后，这种感觉就更加的强烈。

　　王燕认为，李光宗之所以会有今天的下场，完全是他平日里坏事做的太多了。
在王燕的眼里，李光宗与妻子安如从前的那些作为，都是坏事。

　　王燕是个寡妇，而安如作为这个村子里最有权势的女人，总是和自己过不去，
这和她背后的李光宗是分不开的。

　　如果安如不是李光宗的妻子，而李光宗又不是村长的话，安如还会有如此的
嚣张和跋扈吗？

　　所以，尽管找自己麻烦的是安如，实际上，归根结底，最终还是和李光宗有
着直接的关系的。

　　既然如此，那么遭到了今天的报应，也是正常。

　　那么，既然有了如此的念头和想法之后，王燕也开始反省起自己一些举动来
了，而对李丽的坐下的那件事情，就成为了王燕内心的一块心病。

　　随着时间的推移，这种感觉便慢慢的演变成为了愧疚。

　　李小三自然是不会知道王燕内心的想法，也无从知晓王燕内心的变化，更不
会知道，王燕竟然会对王燕有着这样的内疚之情。

　　面对李丽，王燕愧疚。

　　所以，面对李丽的斥责和辱骂，王燕只能沉默以对。

　　「你解释？你能解释什么？你们两个人说的话我都听的清清楚楚，你还能解
释什么？你还能编出什么？李小三，你太让我失望了。呵呵……」说着说着，李
丽的眼里再次的流下了泪水，脸上却是露出了笑容来。

　　「李丽……」李小三向前走了几步，想要去接近李丽，可是，李丽此刻的举
动，却是让李小三感到了一阵阵的心寒和胆颤。

　　李小三完全不知道，此刻的自己，面对李丽的时候，为什么会有这样的感觉。

　　如果说，只是愧疚和后悔，那还是可以说的过去的，可是这害怕的感觉，又
是从何而来？

　　可是，让人奇怪的是，这种感觉，在李小三的心里也渐渐的变得强烈起来

　　李小三到底是在害怕什么？或者说，是在害怕李丽身上的什么东西？还是说，
害怕李丽会将今天听到的这些言语给流传出去？

　　突然间脑子里闪过的这个念头，却是让李小三的脑子里明白了自己到底在害
怕什么。

　　从李丽的眼神里，李小三已经清晰的感觉到了，李丽对自己的情义，已经完
全的消失，剩下的，就只有仇恨了。

　　是的，仇恨。

　　在李丽的眼神里，除了愤怒，就只有仇恨。

　　「我给你机会，我让你解释。只要你能说出道理，能够打动我，我可以，我
什么都可以。」李丽的眼神坚定，注视着李小三。

　　在李丽的眼神注视之下，李小三竟是不敢再去面对。

　　「哎！」一声长叹之后，李小三竟然沉默了。

　　「怎么不说了？李小三，我可是给你机会解释了，为什么你什么都不说？是
不是你心虚，是不是你害怕？李小三，其实我心里明白的很，你其实根本就没有
什么可以解释的。因为，所有的一切，都是你策划好的。你说不出什么……你就
是一个混蛋！」

　　一声咒骂之下，李丽突然变得激动起来，迈开脚步来到了李小三的面前，伸
出手重重的打了李小三一个巴掌。

　　「啪」的一声，声音很响，力量也很大。

　　这一巴掌，似乎是在李小三的意料之中，又似乎是在李小三的意料之外。

　　李小三很平静，没有任何的动作，甚至于，李小三脸上的神色也显得相当的
平静。

　　看着李丽那因为愤怒而扭曲的脸庞，李小三说道：「是不是觉得，打我会让
你觉得舒服点？如果是这样的话，那么你可以继续。李丽，我就站在这里，你想
怎么打就怎么打，我不会躲避！」

　　「呵呵……哈哈……动手打你？李小三，让我动手打你，其实只是你自己的
心里会觉得舒服一些吧？可真是打的好主意，好主意啊！我偏不，偏不打你，偏
不让你如愿。李小三，我要让你这一辈子都感到后悔，感到内疚。我要你记住，
我要你知道，是你，是你和王燕这个女人，一手策划、设计陷害我的爸爸。就是
因为你，我爸爸才会变成植物人，就是因为你，我妈妈现在才会变得疯疯癫癫。
所有的一切，都是你造成的。」

　　李丽的模样，看上去变得有些癫狂，有些可怖。

　　「李丽，话不能这么说的。你仔细想想，如果没有小三，你爸爸这会只怕是
早就已经死去了。当天晚上，是你爸爸动手去打小三的，结果他自己没有站稳，
再加上天黑的原因，这才导致他失足摔跤，造成头部受伤。李丽，你好好的想想，
你仔细想想啊。你现在已经是被仇恨蒙蔽了双眼，你不可以这样对小三的。」

　　王燕终于是看不下去了，站出来为李小三说话

　　「闭嘴。王燕，你也不是什么好东西。当初你陷害我，我都没有找你算账，
没有想到，你现在竟然联合李小三一起来陷害我爸爸。王燕，你这个女人的心肠
为什么这么歹毒？现在，我家变成了这个样子，你是不是满意了？你是不是开心
了？」

　　王燕的脸涨得通红，李丽的话，让王燕感到很愤怒。李丽说出这样的话来，
等于是在打她的脸，赤果果的打脸，而且很重，很不留情。这样的举动，比之动
手殴打李小三更加的严重，更加的厉害。

　　可是，王燕忍住了。

　　她可以理解李丽的心情，在这样的情况之下，李丽说出一些过头的话，也是
可以理解的。若是因此而和李丽起口角争执起来，倒是显得王燕心胸狭隘。

　　勉强的挤出一丝笑容来，王燕说道：「李丽，你现在说出什么样的话来，我
都不会怪你。我知道你遇到了现在这样的大事，心里肯定不痛快，这我不怪你。
可是，李丽，我希望你能够冷静一点，你不能整天都沉浸在仇恨当中。我承认，
你爸爸变成了现在这个样子，我和小三两个人都是有一定的责任的，可是，你若
是将所有的过错全都算在我们两个人的头上，那就不对了。」

　　「不对？哪里不对？你明明没有被我爸爸逼疯，你为什么要在人前装疯卖傻？
要不是因为你，乡里会有人下来调查吗？要不是乡里下来人调查，又怎么会发生
这么多事情，我爸爸又怎么会变成植物人？」

　　「难道，你就不会仔细的想想，你爸爸之前在村长这个位置上做下的事情？
如果，你爸爸没有贪污那些修路款，你爸爸有何必害怕？正是他内心有愧，这才
会来找李小三，想要李小三去找七叔将账本给拿出来。你看看结果是什么样？李
小三不答应，你爸爸就不惜动手大人，到了最后，害人害己。李丽，你应该醒醒
了，仔细想想，没有李小三，你爸爸现在坟头上的草都已经长出来了！」

　　王燕说的话，不卑不亢，侃侃而谈。

　　到了这个时候，王燕也明白了，李丽已经是失去了理智了，现在的她，脑子
里只有仇恨了，所以她的精神在这个时候也许会变得有些不太正常了。

　　面对这样的李丽，不能够一味的容忍和退让，而是应该针锋相对，将事情的
真相说出来，让李丽认清事情的本质，从而可以变得理智。

　　只有李丽恢复了理智，那么才有谈下去的可能。

　　第２５４章：无助

　　愤怒和仇恨，会蒙蔽人的双眼。

　　此刻的李丽，就是这样的一种情况。现在的李丽，哪里还会听的进去别人的
话？在她的眼里、心里，时时刻刻都是闪现出躺在床上的父亲，半疯的母亲。

　　李丽不敢去想象，这样的日子会持续多久，她只知道，所有的一切都变了。

　　王燕叹息了一声，平静的说道：「李丽，我知道你现在很痛苦，很难受。可
是你不能够用这样的心态来看待这件事情。」

　　「那你教我，用什么样的心态来看待这件事？难道还要我微笑着，对你们点
头哈腰，笑着说你们做的好？谢谢你们把我的父母逼迫成了现在这个样子？」李
丽一脸的冷笑。

　　「你听我说。我们并没有想着要把你爸妈给变成现在这样。出了这样的事情，
谁都没有想到。整件事情，本来可以不用变成现在这样的，都是你爸爸他……」

　　「都是我爸爸咎由自取，对吧？」李丽怒视着王燕，当真是恨不得上去狠狠
的扇他几巴掌。

　　「我没有这样说。李丽，你恨我，我可以理解，毕竟当初是我对不起你，害
了你……」

　　王燕的话还没说完，就被李小三打断了：「燕姐，你别说了。李丽，我来告
诉你，我为什么要去针对你的父亲。你刚刚其实说的没错，你爸爸之所以会变成
现在这样，完全就是他咎由自取的结果。」

　　话音未落，李丽又是一抬手，朝着李小三的脸上打来。但是这一次，李小三
没有让李丽得逞。李小三轻轻一抬手，握住了李丽的手腕，正视着李丽的双眼，
说道：「你想打我，我不会躲。可是，在这之前，你听我把话说完。」

　　李丽挣扎了一会，却是根本就无法从李小三的掌握之中挣脱出来，无奈之下，
只能妥协，说道：「好，你好。」

　　李小三深吸了一口气，将那天李光宗逼迫王燕的事情原原本本的说了出来。
在这件事情上，知道真实情况的人并不多。

　　李丽的脸色变得相当的复杂，沉默，是她现在唯一能做的事情。

　　其实，在沉默之下，李丽的内心还是有些相当的愤怒的。作为女儿，她不相
信自己的父亲会做出这样的事情来。

　　可是，从另外的一个角度来看，她却知道，李小三说的是真的。

　　「李丽，我们本来是不想对你说这些的。毕竟，你爸爸现在已经变成了现在
这个模样，我们再说些什么，也已经是没有任何用了。王燕真的是被你爸爸给逼
疯了，只不过是她的运气好，突然之间回过了神来。不然的话，你以为你还能看
到现在这样的王燕吗？所以，我说你现在一味的想要追究别人的责任，对你父母
有什么样的好处吗？」

　　李丽冷冷的注视着李小三。

　　李小三也看着李丽，两个人的目光交错，可是，此刻的眼神中，却已经没有
了那种柔情蜜意，有的只是陌生与仇恨。

　　李小三继续说道：「事情变成了现在的样子，真的是没有想到的。其实，当
初让王燕装疯，我们的目的很简单，就是想着让你爸爸不要来继续纠缠她了。你
也知道，燕姐守寡多年，你妈妈总是会针对她，她的日子已经够苦的了。这么多
年来，燕姐一个人在这个村子里坚持着，容易吗？还有，我和燕姐的关系你是知
道的，正因为我和燕姐有了那样的关系，我才更加的无法容忍你爸爸去招惹她。
你也是我的女人，那么你爸爸就等于是我的老丈人。哪里有老丈人和女婿抢女人
的？」

　　「呸，真不要脸，谁是你的女人？谁又是你的老丈人？」

　　「不管你承认不承认，这都是事实。我是你的男人，你就是否认也没有办法
改变这个事实。」

　　虽然李小三说的话不太好听，可是李丽的心里却还真的是这么想的。

　　自从和李小三有了关系之后，李小三就已经是深深的占据了她的心灵。即便
是李丽有些时候在心里拼命的否认，可是无法改变的事情，心灵的占据。李小三
是她第一个男人，这一生一世中的第一个男人。

　　不管以后是不是会和李小三走在一起，人生的第一次，总是会有许多的纪念
意义，对于每个人来说，这都是一个不同于寻常的特殊意义。

　　泪水，终于滑落。

　　李丽慢慢的蹲下了身子，无声的抽泣，变成了嚎啕大哭。

　　王燕蹲下了身子，慢慢的扶起了李丽，轻轻的将李丽涌入怀中，柔声的安慰
着。

　　现在，王燕能做的，就只有这些了。

　　李丽哭了，在王燕的怀中继续的哭泣着，这让李小三看到了希望。至少现在
的李丽，并没有排斥王燕的举动，这就是一个良好的信号。

　　哭着哭着，怀中的李丽突然没有了动静，这让王燕大吃了已经，连忙查看，
却发现，李丽已经不知道什么时候睡着了。

　　「哎……」王燕叹息一声，和李小三一起将李丽给抱进了房间，放置在床上
了。

　　「小三，现在我们该怎么办啊？」王燕看着躺在床上的李丽，心里一阵阵的
感慨。

　　谁能想到，原本在这个村子里属于天之骄女的李丽，会变成现在的样子？

　　「什么怎么办啊？我们又能怎么办？事情该来的总是会来的。至少，现在的
李丽，对我们的态度应该是会有所转变了吧？」

　　李丽紧闭着双眼，泪水还挂在她的脸庞。此刻的李丽，一脸的无助，看的李
小三连连摇头，不知道自己这一次，到底是做对了还是做错了。

　　第２５５章：苏羽的猜想

　　李丽在沉睡。

　　王燕看着李丽的模样，内心也是百感交集。

　　关上了房门，王燕和李小三两个人站在堂前相对无语。

　　隔了好久，王燕开口说话了：「三，你还是先回去吧。等会李丽醒过来之后，
我再和她好好的谈谈！」

　　「行吗？」陆鸿有些不太放心，毕竟李丽现在的情绪实在是太不稳定了，谁
知道李丽清醒过来之后，会不会采取什么过激的行为。

　　真要是论起战斗力来，李丽当然不会是王燕的对手。可怕就怕在，王燕因为
对李丽心怀愧疚，真要是打起来的话，只怕王燕是不会还手的。

　　「没事的，你放心吧。我相信，李丽已经是有了改变了，她不会对我怎么样
的！」王燕倒是显得相当的有信心，李小三也不知道，王燕的这些信心，是从哪
里来的。

　　「那你自己多注意点，虽说要让着李丽，可你自己也别太吃亏了！」李小三
的这几句话，说的王燕的心里是暖乎乎的，说不出的开心。

　　这就让王燕意识到，在李小三的心里，他还是非常的在乎自己的。

　　「知道了！」王燕温柔一笑，轻轻的推着李小三向外走去。

　　走出王燕的家门，李小三突然感觉到好像整个人都轻松了不少。虽然李丽并
没有非常明确的表示出原谅了自己，可是李小三却好像是已经认定，这一次李丽，
会有让自己开心的举动。

　　在几分钟之前，李小三还在疑惑王燕为什么会有这样的信心，可是一转眼之
后，自己也开始莫名其妙的有了这样的念头来。

　　回到家里，却看见老娘苏羽一脸沉闷的坐在堂屋里，这让李小三感到了奇怪。

　　对于前些天里，李丽在家里的大闹，苏羽是看在眼里的，可是，苏羽却是很
意外的没有发表任何的意见。

　　在当时，李小三就感到了无比的疑惑。可是当时李小三心里正是感到郁闷，
老娘不来说道自己，正是求之不得。因为，虽然心中疑惑，可却没有傻到去主动
的招惹老娘。

　　可现在呢？这都已经是过去了好几天了，老娘怎么又突然无缘无故的摆出这
个架势来了？难道说，老娘是老年痴呆了，这反应开始变得迟钝起来了？

　　小心翼翼的走到苏羽的身边，李小三轻声的叫了一声：「妈，你这是干嘛？
有谁招惹你了？」

　　苏羽没有说话，只是冷冷的注视着自己的儿子，那眼神，却是让李小三感到
了一阵阵的害怕。

　　「妈，你这是怎么了？到底有什么话，你倒是直说啊，你用这样的眼神看着
我，真的让我感到很……很可怕！」李小三面对着母亲的眼神，真的是感到了一
阵阵的心虚。

　　「三啊！」良久之后，苏羽终于开口了：「你不觉得，你应该有话要对我说
吗？」

　　李小三一听就知道坏了。老娘终于还是开口了。到了这个时候，李小三才算
是意识到，在前几天，母亲对自己的不闻不问，并非是老娘不想问，而是她在等
待着自己开口去向她解释。

　　只不过，李小三的表现，让她感到非常的失望。

　　明白了母亲的意思之后，李小三的脸色就显得有些不自然了，讪讪的笑道：
「妈，你这样没头没脑的说一句话，真的是让我感到好奇怪。我也不知道我到底
哪里做的不好，让你老人家生气了！」

　　啪的一声响，苏羽的手重重的拍在了桌子上，把李小三给吓了一跳。同时，
更加的让李小三清楚的知道，母亲这一次很生气。

　　母亲很生气，后果很严重。

　　「妈……」李小三轻声的叫着。

　　「怎么，你眼里还有我这个当妈的吗？」苏羽的口气相当的不善。

　　「妈，你看你这话说的，好像我是个不孝子一样。妈，我最近真的是没有做
什么错事啊！」话虽是如此说着，可是李小三的底气好像并是不太充足。

　　「那我问你，李丽跑到咱们家里来和你吵架，到底是为什么？上次暑假的时
候，李丽不是还和你关系相当好的吗？怎么这次回来对你是又打又骂的？要说这
里面没有什么原因，打死我也不相信。怎么，你真的以为我老糊涂了吗？」

　　「妈，你不明白这里面的事情，你就别总是把所有的责任都怪到我的头上来
好吧？」面对母亲的责问，李小三实在是感到有些无奈，也感到有些苦恼。

　　母亲的心思简单，没有什么弯弯绕，心里想到什么就说些什么。其实，苏羽
能够忍住好几天没有开口来询问李小三，这已经是让李小三感到非常的意外和惊
讶了。

　　什么时候，母亲能够这么沉得住气了？

　　「我不明白，所以我才问你。你明白，可是你没和我说。」母亲的话很简单，
目的只有一个，那就是让李小三老老实实的说出这其中的原因。

　　「这个……」李小三无奈的挠挠脑袋，终于说道：「好吧，你到底想知道什
么？」

　　「就我刚刚问的！」

　　「妈。这让我怎么说呢？最近村子里发生的那些事情，你都应该知道的。李
光宗贪污村子里的修路款，现在被人给揭发了出来……」

　　「说重点！这些我都知道！我就是想要知道，我不知道的事情！」苏羽很坚
持，坚持着要李小三说出那些她并不了解的事情来。

　　「前几天李光宗来家里找我的事情你也知道的。就是那天，李光宗自己不小
心摔成了植物人。因为这件事情，李丽对我很不理解，她认为是我把她爸爸给害
成现在这个样子，也正式因为她爸爸变成了植物人，她妈妈现在才开始变得精神
不正常。」

　　苏羽突然叹了口气，对着儿子招招手，示意李小三坐下。

　　李小三在母亲的身边坐下后，苏羽这才开口说话：「三啊，你说的坐下，妈
妈都知道。可是，妈妈心里还有一句话一直没有说出来，今天我想问问你，希望
你能给妈妈说一句实话！」

　　在李小三的印象里，母亲从来没有这样对自己说过话，也从来没有用这样的
语气和态度对自己说过。

　　所以，李小三竖起了耳朵，静静的等待着母亲的下文。

　　李小三的样子，苏羽已经明白，于是，苏羽继续开口说道：「你告诉我，当
天我说你和李光宗两个人到底发生了什么事情。为什么你们两个人，一个肚子受
伤，一个摔成了植物人？是不是你和李光宗在东山的凉亭里发生了冲突，最后你
把他给推倒的，这才让他变成了现在这个样子？」

　　李小三震惊了，母亲怎么会有这样的想法？

　　不过，随即李小三就反应了过来，母亲又这样的想法，其实很正常。

　　的确，当天晚上在东山所发生的事情，只有李光宗和李小三两个人在现场。
上去的时候是好好的两个人，可结果下来的时候，却是一个昏迷，一个受伤。

　　李小三意识到，既然自己的母亲都能够想到这个问题，想象出这样的场景，
那么别的人也是可以这样去猜测的。

　　李小三之所以一直没有意识到这个问题，那是因为李小三根本就没有动手去
打过李光宗。所谓的争执，根本就是不存在的事情。

　　当天的真实情况是，李小三其实是受害者。面对李光宗，李小三根本就是连
一个手指头都没有去触碰他，偏偏是李光宗要动手来殴打李小三。

　　只是因为天黑的原因，李光宗在一脚踢中了李小三之后，还想继续上前再次
的殴打李小三的时候，脚下打滑，这才摔倒在地，导致头部碰到了石头，最终变
成了植物人。

　　可是，当天只有李光宗和李小三两个人在现场。因为，现在李小三说的话，
并没有任何的人可以来证明他说的是事实。

　　在这一瞬间，李小三突然意识到，也许在自己不知道的情况下，村子里是有
人开始只有议论着这件事情的。

　　「妈，你是不是听到什么了？」李小三开口问道，希望能够在母亲这里得到
一丝答案。

　　「不是。我没有听人这样说起过。」想想也对，李小三和苏羽两个人是母子，
人家既然在李小三的面前不会这样议论，那么在苏羽的面前肯定也不会说什么的。

　　「你没听到人家这样说过，那你为什么会有这样的想法？妈，难道你连自己
的儿子也信不过吗？」

　　「儿子啊，不是妈不相信，实在是这件事情有太多值得让人怀疑的地方了。
就算妈妈相信你，别人怎么想，咱们能管的住吗？妈妈今天就是想要确认一下，
你到底有没有做过那样的事情！还有，妈妈最想和你说的就是，连我都能往这样
的情况上去想，别人肯定也会有人和妈妈有同样的想法的。到了那个时候，传言
传将起来，对你可是非常不利的！」

　　这下李小三震惊了，自己的母亲，竟然会有如此的睿智，这和平常母亲的表
现完全都不一致啊？

　　在李小三的印象里，母亲除了整天在家里给自己洗衣做饭之外，对任何事情
都不是太关心，对所有的事情都是冷漠视之，更别说肯花心思去思考那些隐藏在
问题背后的那些隐忧了。

　　可见，母亲这一次是真的在着急了。

　　「妈，你是从什么时候开始有这样的想法的？」

　　「就是李丽来我们家里吵闹的那天。本来我还是没有那么多的想法的。可是
当我看到李丽因为他爸爸的事情，口口声声的说是你把他爸爸给害成植物人的，
我的心里就开始琢磨了。三啊，你说，这样的事情连我都能想到，其他的人会想
不到吗？」

　　李小三沉默了。

　　这个传言如果流出开来，李小三不敢去想象，事情会朝什么样的方向去发展。

　　李小三突然间感到一阵阵的害怕起来。没有人可以证明当天晚上，他与李光
宗之间到底是发生了什么样的事情。到目前为止，都只有李小三一个人的证言证
词，好在事情到了现在，并没有人提出什么样的异议，或者说是如苏羽这样的说
法流传。

　　或许，有了这样的传言，只不过是李小三并不知道。

　　李小三知道，如果母亲的猜测，不幸成为事实的话，那么李小三就会变得相
当的麻烦。

　　按照李小三的说法，李光宗变成了现在的这个样子，完全的他自己咎由自取，
与人无干，可是，一旦要是按照苏羽猜测的那样来做定论的话，那么李小三就涉
嫌故意伤害了。

　　第２５６章：可笑的贬低

　　李小三感到相当的郁闷。

　　故意伤害，这可不是开玩笑的事情。李小三虽然对于法律懂的不多，可故意
伤害意味着什么，他还是知道的。

　　李小三多么希望自己能够无知一点，因为无知者无畏。

　　的确，正如母亲所说的那样，连她都能够把事情往这个方面去想，村子里的
其他人，肯定也会有人这样想的。

　　「三啊，你可要跟妈说老实话啊！」苏羽还是觉得有些不放心的叮嘱了一句。

　　「妈，我敢对天发誓，我说的话，全都是真的。我还觉得郁闷呢，我好端端
的被李光宗踢了一脚，到最后还忍痛回到村子里找人把他给送到医院里去抢救，
我都没指望人家感谢，我还觉得亏哪！」李小三的表情相当郁闷。

　　有了儿子的保证，苏羽总算是放下心来。

　　苏羽的心里想的很明白，不管别人以后会怎么说自己的儿子，自己一定要相
信他，支持他。

　　最近村子里显得相当的沉闷，即便是大家都在纷纷猜测到底谁会是新一任的
村长人选，可毕竟村子里发生了如此重大的事情之后，大家的心里都还是显得比
较不开心的。

　　当然了，李光宗现在在村民们心中，早已经是属于那种活该的角色，所以，
村子里的那种沉闷的气愤，其实是他和无关的。

　　苏羽其实猜测的很对，的确是有很多的人有着相似的想法，认为李光宗变成
植物人，其实是和李小三两个人相互斗殴所致，只不过，李光宗这人做事不够厚
道，大家都是乡里乡亲的，修路铺桥那是造福村民甚至是造福子孙后代的大事，
他李光宗都敢将这笔前给贪墨了，早已经是让村里的恨透了。

　　既然是一个让人感到憎恨的人，他的死活，又有谁会去在乎？

　　相反的，甚至有的人还暗暗的拍手叫好，认为李小三这样做，那是帮着村里
人出了气了。有了这样的想法之后，自然也不会有人到处去乱说了。似乎，大家
都已经是达成了一个共识，要维护李小三。

　　让村民感到恼怒的，就是修路的事情了。

　　虽说李家村地处偏僻，可并非是和外界完全的隔绝的，村子外面的变化，他
们还都是能够知道的。

　　离李家村最近的一个村子，叫做月湾村。十年前，月湾村和李家村的情况几
乎是一样的，用穷乡僻壤这四个字来形容那真是再合适不过了。

　　可是现在的月湾村又是一个什么样子？不敢说家家户户都盖起了小楼，可至
少人家的村子里现在发生了极其巨大的改变，而李家村，这些年来，基本上是没
有任何的变化。

　　唯一的变化，那就是村子里，人们的住房变得更加的破败了。

　　俗话说的好，要想富，先修路。这是大家都在期待的事情，可是李光宗的做
法，却是恰好与之背道而驰。现如今，李光宗变成了植物人，要是还有人为他鸣
不平，那才真的是叫有鬼了。

　　再加上，李光宗的老婆安如，平日里在村子里的为人也不好，仗着自己的丈
夫是村长，整日里嚣张跋扈，谁的面子都不给，这也是造成李光宗出事之后，家
中门庭冷落的一个重要的原因。

　　李维松这些天也表现的相当的低调，除非是地里有事，一般情况下是不出门
的。李光宗贪污修路困的事情，带给他的冲击也是巨大的，将李光宗和李维军两
个人用「一丘之貉」来形容那是一点都不过分的。

　　可笑的是，这家伙竟然满心的以为，这一次村长的位置，自己拥有着很大的
希望，真不知道这家伙的脑子到底是怎么想的。

　　李维松这一辈子从来就没有当过领导，哪怕是村民组长，他都没有当过。可
是李光宗却是一眼就看中了他，将他提拔到村会计的位置。也还别说，李维松当
会计，确实还是有些本事的。

　　当然了，这个本事，主要是他能够按照李光宗的意图，将账目做的相当的漂
亮。

　　与李光宗合作的时间长了，自然就很清楚的知道李光宗的事情，金钱的出入，
更是无比的清楚。这就更加的让李维松对李光宗的位置羡慕不已。

　　只不过，李维松的相当的有自知之明，他知道，与李光宗相比，他是完全无
法相比的，根本就没有任何的可比性。可是，随着时间的推移，李维松的眼界也
开始渐渐的得到提升了，心中的欲望，也越来越无法得到有效的遏制。

　　凭什么，李光宗每次都是拿大头，而我却只能在李光宗的施舍之下，得到很
小的一部分呢？李维送的心里极度的不平衡。不管这钱拿的多与少，责任却是没
有少担。

　　与村子里沉闷的气氛相比，顾娟和梁珍的家里却是相当的热闹。

　　虽说在李小三的解释之下，李木林等三人是回家了，没有与李小三做太多的
纠缠。可是，回到家之后，这几个人却是越想越不是滋味。

　　原因很简单，有句老话说的好，叫做「苍蝇不叮无缝的蛋」，虽说不知道那
个告密的电话到底是谁打的，可是人家在电话里说的那是言之凿凿，由不得你不
信。

　　要不怎么说这三个家伙是属于那种头脑简单、四肢发达的家伙呢？不然的话，
也不会被李小三拿随便的几乎话就给忽悠了过去了。

　　可是，在随后的几天里，这几个人的心里又开始嘀咕起来了，思来想去的，
总是觉得有什么地方不对劲。于是，这三个人就又凑到一块开始讨论起来。

　　媳妇偷人，这可不是什么光彩的事情。尽管李木林他们三个人并不想去相信
这是真的，可毕竟心里已经是有了疙瘩，或者说，是心里有了阴影。

　　幸好，李木林、李辉和李志刚三个人现在算的上是同病相怜，对别的人不好
开口，彼此三人之间总还是有些话可以说的。

　　毕竟，这三个人现在面临着同样的问题，谁也没有资格去笑话对方，也不用
担心被对方去笑话。

　　在这三人当中，李木林的年纪最大。而且，在这三个男人里面，也只有他和
老婆顾娟的感情是最好的，不像李辉和李志刚两个人那样，与妻子多多少少的都
是有些矛盾存在的。

　　所以，在这三个人里面，其实他是最为郁闷的一个。

　　其实，对于李辉与李志刚两家的情况，李木林是很清楚的。男人嘛，有事没
事的时候，总是会在一起闲聊，尤其是这三个人平日里关系都还是比较不错，这
一起出去打工，总还是会抽出时间在一起聚聚。

　　这说着说着，家长里短的，也就什么都说出来了。

　　三人一起来到东山脚下的凉亭里，静静的坐着，一个一个的都是低着头使劲
的抽着烟。一时间，凉亭中的气氛就显得相当的沉闷了。

　　空气中的风，都是带着燥热，这就使得这三个男人内心中的愤恨和郁闷，更
加的强烈。

　　终于，李木林忍不住了，狠狠的将手里那还剩下一大半的香烟扔在地上，狠
狠的用鞋子踩踏着，恨恨的说道：「ｍｄ，这事情肯定是不对。你们想想，要是
没事情的话，人家在电话里，怎么可能会说的那么清楚详细？再说了，真要是造
谣的话，为什么单单只有咱们三个人的婆娘和人家有关系啊？为什么没有别的婆
娘？」

　　「这事，我也觉得奇怪。」李志刚也开口了：「这次回来之后，我媳妇比以
前对我更加的冷淡了！」

　　「阿珍也是这样。而且，我发现，阿珍最近对李小三的事情相当的关注！」
李辉有些懊恼的挠着头，恨恨的说道：「你们说，李小三这小子该不会真的做出
这样的事情来吧？」

　　「你们两个人，一直以来和媳妇之间的关系都不是太好，万一你们两个人的
媳妇真要是做出什么事情来，我倒是觉得还能理解，可是我和阿娟，感情一直都
是很好的啊，没有理由阿娟会做出对不起我的事情来啊！」李木林将自己内心当
中的疑惑给说了出来。

　　可是，却是同时遭到了李辉和李志刚两个人的一致讨伐：「你什么意思啊？
合着我们两个人的媳妇就是注定了要去偷人，应该偷人对吧？就你媳妇是那三贞
九烈的女子？」

　　「就是就是，你把话给说清楚，有你这么说话的吗？你知不知道你刚刚说的
是什么话吗？」

　　李辉和李志刚两个人显得非常的生气。

　　的确，他们两个人和自己的老婆之间确实是有一些矛盾，可是在他们两个人
的眼里，自己的老婆根本是不会做出那种不要脸的事情来的。李木林的话，很显
然就是在赤果果的蔑视自己。

　　这是绝对不可以容忍的。

　　「不是不是，我可不是那意思！」面对着李辉和李志刚两个人的怒火，就算
李木林的脑子再简单，他也明白了自己刚刚是说错了话了。

　　「那你是个什么意思啊？」李辉可是有什么说什么，心里的怒火直接就是表
现在自己的脸上，甚至于，这家伙连拳头都已经捏了起来，很有那种你若是不能
给我一个合理的解释，老子我就不客气了。

　　「你这是干啥啊？我都说了不是那意思了。怎么，你觉得，你的拳头比我的
硬，是吧？」

　　李辉一下就愣住了，呆呆的看着李木林，慢慢的将拳头给松开了，有些不好
意思的说道：「那啥，我……」到了这个时候，李辉可是反应了过来，想要动手
和李木林比拳头，那可真是找死了。

　　村子里，谁不知道李木林是出名的莽夫？抡起拳脚，没有几个人是他的对手，
李辉若是这样冲动的和他去比划，肯定是吃亏的。

　　李志刚却是对李辉的表现感到非常的不屑。

　　因为，在李辉松开拳头的那一刹那，他已经是将目光投向了李志刚了。因为，
村子里能够敢于和李木林叫板的人当中，就包括他。

　　所以，李志刚开口了：「那你告诉我，你这样说我们两个人的老婆，到底是
什么意思？我觉得三哥说的很对，你有什么资格贬低我们两个人的老婆啊？」

　　李志刚开口了，这就让李木林感到有些为难了。

　　在李辉的面前他可以耍横，可是在李志刚的面前，却是不能这样做了。李木
林的心里可是很清楚，可以去欺负李辉，可是却没有办法去欺负李志刚。

　　「我说你们两个能不能听人把话给说完啊？咱们三个人出来是干嘛的？是出
来一起商量事情的，可不是说找这么个地方来吵架打架的。你们两个有没有脑子
啊？」

　　现在这个时候李木林倒是开口问起人家有没有脑子了，也不知道刚刚到底是
谁说出那些没脑子的话？

　　第２５７章：猜测和议论

　　三个家伙，其实都是半斤八两，谁都别说谁。

　　李木林只是有些鲁莽，头脑简单了一些，可是毕竟不傻。

　　如果今天只是面对李辉一个人，那么李木林肯定是对着李辉双眼一瞪，然手
将双手的拳头捏起，慢慢的朝着他走过去，这就是威胁。

　　可是。面对李志刚，他不敢。如果李木林敢对李志刚表现出任何的不满，相
信李志刚的拳头就会毫不客气的落下。

　　「今天来是互相讨论商量的，我们三个人可不能自己先吵起来吧？」李木林
心里有些慌乱，这个时候，也只能是先想办法，把这两个家伙的注意力给转移了。

　　果然，李志刚听了之后，马上就停止了脚步，露出了疑惑的神色：「你到底
是想咋样？要商量事情就好好的商量事情，别一天到晚的嘴巴没个把门的。你信
不信，你要是敢再乱说，我就揍你？」

　　「志刚，你这又是何必呢？大家都是乡里乡亲的，说起来，咱们还是兄弟，
你说话就不能客气点吗？」李木林的心里慌乱，他就是怕李志刚这家伙真的会动
手来打自己。

　　「ｔｍｄ，你小子嘴巴不乱说，我会来打你？赶紧的，你小子把我和李辉叫
出来，说是要商量对策，那你就得拿出点像样的主意来。我可不想在这里听你瞎
白话。」

　　这就让李木林感到了有些为难。他能拿出什么主意？他要是能拿出主意来，
还用得着在这里和这两个家伙商量吗？正是因为他自己想了好多天都不能把事情
给想明白，这才将李辉和李志刚两个人给叫出来的。

　　幸好，李辉这家伙开口了：「木林，志刚，我觉得吧，这件事情是应该是别
人的恶作剧！」

　　李木林和李志刚两个人同时将目光转向了李辉，同时大声问道：「你这是什
么意思？你能保证？」

　　「我也是猜的。不过，我不是乱猜，我是有根据的！」李辉点着头，连连答
应着。

　　「哦？那你说说！」

　　李辉见到成功的将两个人的目光给吸引了过来，心里不禁是有些得意。要不
怎么说这家伙的脑子简单呢？只不过是成功的将李木林和李志刚两个人的目光和
注意力给吸引过来，有什么值得高兴的？

　　清了清嗓子，李辉终于开口说话了：「你们想啊，我们回家也有一段时间了，
你们几个人有没有听说过咱们的媳妇和李小三之间有事情？」

　　李木林和李志刚两个人想了想，都是摇头。

　　李辉继续说道：「你们想啊，如果咱们的媳妇，真的要是和李小三有什么暧
昧的关系，村子里的人肯定是会有人知道的。可是，这段时间里，我们都没有听
说过李小三和咱们媳妇之间有传言吧？」

　　「哼，说不定，那是人家的保密工作做的好呢？这种事情本来就是很隐私的
事情，你以为是什么光彩的事，还要到处去宣传吗？我说你小子是不是猪脑子啊？
要都是这么明目张胆的，那还能叫偷人吗？」李志刚半点面子都不给。

　　对于李志刚来说，李辉的感受是完全不需要顾及的。只要这小子说的话不好
听，直接老拳相向，那也不是什么大事。

　　要知道，从小到大，李辉可是没有少受眼前这两个人的欺负。

　　「你急什么？你就还是那么个急脾气，有什么话，你等我把话说完了再活不
行吗？」李辉也不生气，李志刚对他的态度，他早就是习以为常了。

　　「那你还那么多的废话，赶紧说啊！」李志刚狠狠的一瞪眼，责怪李辉废话
太多，耽误时间。

　　李辉在心里咒骂了一声，可是嘴里去是半点不敢废话，清清嗓子，说道：
「我不否认，如果说他们之间的保密工作做的好，是有可能将村子里的人给隐瞒
住。不过，你们有没有想过，村子里最近议论的那些事情？王燕，寡妇王燕，他
们说李小三和李光宗的冲突，就是因为这个女人。」

　　李木林和李志刚两个人听的是云里雾里，实在是弄不明白，王燕和自己的老
婆又有什么关系？现在讨论的是自己的老婆和李小三之间到底是有没有那种关系，
可不是来听村子里传的到处都是的传言的。

　　看出了李木林和李志刚的不耐，李辉连忙开口继续说道：「王燕和李小三之
间到底有没有那样的关系，我们不知道，村子里的人其实也不知道。可是，传言
还是有。我相信，只要李小三敢做出那样的事情，就一定会有被人发现的可能…
…」

　　李辉这小子词不达意的说了半天，李木林和李志刚两个人总算是听的有些明
白了。

　　「说来说去，你小子说的全是废话！」

　　到了这个时候，三个人的心里都明白了，凭着三个人的脑筋，要想想出什么
好的主意，基本上是不可能了。既然商量不出是好的结果，再在这里耗费时间，
那也是没有必要了。

　　李辉心里觉得有些懊恼。他觉得，不是自己说的不够清楚，实在是因为李木
林和李志刚这两个家伙的脑子太笨了。同时，李辉的心里也是不愿意相信自己的
老婆会和别人有那种不正当的男女关系的。

　　回到家里，梁珍正在忙碌着，见到李辉满脸不高兴的的样子，梁珍的心里有
些慌乱，不知道李辉为什么会变得不高兴。

　　「你回来了？」梁珍打着招呼。

　　「恩，回来了！」李辉的态度有些冷淡的应了一声。

　　虽然李辉刚才当着李木林和李志刚说了一大堆，试图说服那两个人，其实他
的心里确却是最为担心的一个人。

　　李辉很清楚，梁珍对自己是有着极大的意见的，当年无意中看到梁珍生孩子
的过程之后，李辉的心里一直都是有着阴影。即便是现在，两个孩子都已经渐渐
的长大，可是当初那件事情对李辉的影响是相当的巨大的。

　　从那之后，李辉若非是自己实在熬不住了，这才会去和梁珍亲热一下，否则
的话，梁珍和李辉之间的关系，就是一堆住在同一屋檐下的陌生人了。

　　还有一点让李辉觉得怀疑的是，这些天梁珍对自己的表现实在是太冷淡了，
比之从前还要冷淡。这让李辉感到了不正常。就算李辉从前做的事情对梁珍的伤
害再大，正常的生理需要总还是要有的吧？而且李辉很清楚的知道一点，梁珍再
在男女之事上的需求还是很大的。

　　难道说，短短的一段时间里，梁珍就转性了？

　　那么，是不是梁珍找到了替代自己的人了呢？

　　李辉不敢想象下去了。可是，即便李辉不愿意去想，这个念头却是无时无刻
的在李辉的脑海里闪现。

　　自从李辉回家之后，梁珍就很少出门了，偶尔的出去几分钟，也是很快的就
回来。这一件本来是再平常不过的事情，也让李辉的心里产生了疑惑。

　　在他的观察当中，梁珍和顾娟、陈秀这几个人之间的关系是相当亲密的，怎
么无端端的接触和来往就变得少了起来？

　　李辉不说话，经一切都放在了心里，慢慢的观察着。

　　与李辉有着同样的想法的是，当然包括了李木林和李志刚。

　　村长的人选还没有确定下来，传言却是各种各样的都有。

　　既然传言漫天，李丽自然也是非常清楚地。

　　这天，安如很难得的清醒着，看着李丽呆呆的坐在房间里，心里也有些难过。

　　这段时间，安如有时清醒，有时糊涂。看着女儿日渐消瘦的脸庞，安如说不
出的心疼。

　　「丽丽……」安如的呼唤，将李丽从沉思当中呼唤了回来。

　　「妈？」李丽有些惊讶的看着母亲。已经有很长的时间，安如没有如此的温
柔的呼喊过自己的名字了，两行泪水，不由自主的滑落了下来。

　　安如走上前去，紧紧的将李丽拥进怀中，泪水也打湿了她的脸庞：「丽丽，
这段时间，辛苦你了！」

　　「没事的，我没事的。妈，你好了？」李丽又是高兴，又是难过。心情相当
的复杂。

　　高兴的是，母亲终于清醒了过来，虽然不知道母亲这一次的清醒到底能够维
持多少的时间，可是李丽还是相当的高兴。只有到了这个时间，李丽才能够与母
亲进行交流，也只有终于的情况下，李丽满腹的委屈，才有了一个倾诉的地方。

　　让李丽感到难过的是，母亲清醒过来，就要和她一样开始承受这些伤悲了。

　　「苦了你了！」安如温柔的抚摸着李丽的秀发，轻声的安慰着：「丽丽，妈
妈向你保证，我一定会学着像你一样的坚强！」这是安如对李丽的承诺，也是对
丈夫李光宗的承诺。

　　「真的？」李丽的眼神里闪过一丝兴奋，一丝希望。

　　「真的，我像你保证。也像你的爸爸保证！」安如决心不再逃避，也不再懦
弱。

　　「太好了，真是太好了！」有了母亲的保证和承诺，李丽的内心相当的高兴。
以后，再也不用一个人来承担这沉重的担子了，有了母亲的支持，李丽相信自己
能够做的更好，变得更加的坚强！

　　「李丽，最近这段时间可真是苦了你了。来，和妈妈说说，最近这些天里，
都发生了什么事情了！？」安如清醒过来之后，对于村子里目前的形势还是相当
的关心的。

　　丈夫变成了植物人，这已经是一个不争的事实，再去怨天尤人，确实也是于
事无补，既然如此，还不如将精力放在如何维持家庭的正常生活上去才是正事。

　　「最近的事情，出了大家在猜测到底会是谁来接替爸爸的位置之外，剩下的
事情，就是李木林这几个男人也从外面赶回来了！」

　　安如冷哼了一声，不屑的说道：「怎么，就这几个货色，也想着要来当村长
吗？」

　　李丽说道：「那道不是。我听说，他们几个人回来，是有人告诉他们，李小
三和他们的老婆之间有着暧昧的关系。」

　　对于这个说法，李丽的心里倒是有些不太相信。

　　李丽一直认为，李小三当初和王燕发生了那样的关系，并且最终将自己也给
牵扯了进去，实际上李小三是属于那种相当被动的。真正的原因，还是自己和王
燕的纠缠、殴打，并且使得两个女人失去了理智互相扒着对方的衣服，这才导致
了王燕最后用身体作为武器来打击自己的。

　　所以，对于自己失身的这件事情，李丽一直都没有去责怪过李小三。李小三
自己并没有主动的想要来糟蹋自己，这些错误，都是王燕造成的，而自己在这里
面，也应该承担一部分的责任。

　　安如自然是不知道李丽此刻内心的想法，不过可以肯定的一点是，如果安如
知道了李丽和李小三之间有着那样一层的暧昧关系存在的话，只怕这才刚刚清醒
过来的精神，又要变得神志不清了。

　　为了母亲，李丽哪里敢透露半点？
----------
　　第２５８章：我不答应

　　李丽的心里很苦。

　　李丽的心里，很清楚的知道这一点。

　　和李小三之间的关系，变成了李丽内心的一个极大的负担。

　　对于李小三，李丽的心里是有着相当的好感的。本来，李丽的内心也曾经是
幻想过，以后是不是可以找个时间和机会，好好的和父母沟通一下，看看能不能
说服父母，让他们答应自己和李小三在一起。

　　但是，现在看来，即便是父母不反对，李丽觉得自己也不可能再去和李小三
走到一起了。

　　不为别的，就单单只是为了此刻躺在床上什么都不知道的父亲，李丽也不能
够再和李小三走到一起去了。

　　李丽的心里，的确是有那样的想法，就是父亲这一次成为了植物人，并非是
像李小三说的那样，是父亲自己失足摔落下去的，而是因为和李小三相互打架都
斗殴，这才造成了如今的局面。

　　别看李小三年纪小，可是这家伙一身的力气，却是比之三十来岁的壮年男子
都要厉害上许多。而李光宗已经是五十岁左右的人了，不管从哪个方面来比较，
都不是李小三的对手了。

　　李丽也相信，李小三肚子上的那些伤痛是父亲造成的，可正是因为了父亲抬
脚踢了李小三之后，李小三才会恼羞成怒的与父亲厮打起来，这才是造成了父亲
最终变成植物人的真正原因。

　　李小三肚子上的伤，是是实实在在存在的。本来，李丽的心里还有过这样的
想法，那就是李小三肚子上的伤痕，其实是他自己弄出来的。

　　可是，后来的李丽就知道了，这根本就是不可能的事情。李小三就算是为了
逃避责任，也完全没有必要把自己给弄的那么的惨，而且，又有谁能够在自己的
肚子上狠狠的踹上一脚呢？

　　「我看，这也不是不可能的事情啊。李小三这小子，这段时间和那几个女人
走的那么近，就算真的是发生了什么事情，我觉得也不是不可能。你以为，那几
个女人就是什么好东西吗？难燃不在家，整天的去纠缠着李小三，我看，就算现
在不出事情，以后也是迟早要出事的。」安如一脸的不屑，从她的语气里，对于
梁珍和顾娟这几个女人，是早就有些看不顺眼了，此刻，知道了他们的男人回家
来，正是巴不得能够抓住一些她们的把柄，使得这几个女人也倒霉。

　　而且，安如的内心是希望，在这样的时候，村子里确实是需要发生一些别的
事情来，这样的话，可以将所有人的注意力都给转移到别的地方去，不要再来关
注着自己家里的这点事情。

　　让安如感到奇怪的是，自从丈夫变成了植物人之后，乡里的人就再也没有来
调查过什么了。难道说，丈夫变成了植物人之后，所有的一切事情就都被掩盖过
去了？

　　李光宗当初贪污修路款的事情，安如是事后才知道的。而且，安如的心里也
很清楚，丈夫要想在村子里的资金上面做一些手脚，会计那里是绝对瞒不过去的。
所以，此刻的安如就有些不平衡了，凭什么所有的责任都要追究到自己的丈夫的
身上？

　　那个李维松是村子里的会计，丈夫拿过什么钱，他李维松也没少拿，为什么
偏偏将矛头全都指向了自己的丈夫，而李维松却是什么事情都没有呢？

　　尤其是听说了，李维松此刻当选村长的可能性竟然是极高的情况下，安如的
内心再次的感到了不平衡。

　　这样的人，也能够来精选村长吗？

　　「李维松是怎么回事？」安如简单的稳着。

　　「谁知道啊，村子里的人都是在这么说的，我也觉得很奇怪，他是会计，爸
爸是村长，为什么所有的事情到了爸爸这里就变得很严重，到了他的身上，就一
点事情都没有呢？这真的是很不公平的事情啊！」李丽也是相当的生气。

　　这个事情，李丽也有些想不明白了。

　　「哎，现在村子里，还有我们说话的份吗？丽丽啊，我们家现在在村子里可
以说是寸步难行了！」

　　这是一句大实话，尤其是从安如的嘴里说出来，就更加的充满讽刺意味了。

　　为什么自己家里的人会在村子里变得寸步难行？这所有的原因不在丈夫这个
村长的身上，而是在她安如的身上。

　　丈夫是村长的时候，安如在村子里是嚣张跋扈，看到谁不顺眼都敢去踩他几
脚。这些年来，村子里的大姑娘、小媳妇，几乎安如都很人吵遍了。

　　不管是安如有理还是无理，这些都不是安如需要考虑的地方，她需要考虑的
是，村长夫人的权威是绝对不能够被他人挑战的。

　　「哎！」李丽一声叹息，却是没有说话。

　　她能说什么？安如可是自己的妈妈，即便母亲做的再不好，作为女儿，也不
能够去对母亲评头论足，更别说，现在的母亲情绪应该还不是非常的稳定，千万
不敢再去刺激她。

　　万一要是安如再受到什么刺激，说不定，这脑子就又开始变得不清楚起来了。

　　这样的事情，李丽是万万不敢去做的。

　　虽然只是简单的一声叹息，可其中包括的那层意思，却是被安如给听出来了。

　　很难得的，安如竟然脸红了，有些不好意思的看着自己的女儿，轻声的说道：
「对不起！」

　　「妈，好端端的，你对我说对不起干嘛啊？你可没有对不起我的地方！」

　　「有的！」安如这一次终于是开始有些明白自己从前在村子里的那些所作所
为，是多么的可笑，也正是因为自己的霸道和蛮不讲理，这才造成了今天自己所
要面对的局面。

　　这，不能去怪别人，这完全是自己的咎由自取。

　　可惜的是，安如明白这一点，已经是太晚了。一切，都已经变成了定局了。

　　不能不说，这是一个悲哀，这是一个讽刺。

　　李丽又是一声叹息。母亲的话，李丽自然是知晓，而且，李丽更加的明白，
正是因为母亲的所作所为，导致了今天自己的家里人在这个村子里是如此的孤立。

　　「妈，别说了。既然你已经意识到了这个问题，这就说明我们还有机会的。」
李丽试图安慰自己的母亲。

　　「太晚了。真的是太晚了！」的确是太晚。

　　如果丈夫还是健康的，如果丈夫现在还是村长，那么安如还有就会去弥补，
可是现在，自己的丈夫变成了植物人了，安如已经是失去了最为强有力的靠山了，
在这个时候再去对人说好话，又有谁会来接受？

　　相信，村子里的人不用这些事情来打击报复安如就已经是格外的凯恩了，想
要获得他们的谅解，估计很难。

　　正是因为如此，安如才觉得，只有再发生一些事情，将村子里所有人的注意
力都给转移了，或许，自己家里的处境会稍微好一点。

　　「丽丽，你说，李小三和顾娟他们，到底有没有那样的事情？」

　　李丽的脸涨得通红，有些责怪母亲，说话都不经过大脑的思考。这样的事情，
你怎么能够开口来问我呢？好歹我现在也算是一个未出阁的大姑娘，这种男女之
事，我怎么好意思说的出口？

　　而且，李丽的心里其实是极其不愿意去议论这件事情的。

　　因为，李小三，是她的男人。

　　李丽不想，李小三还有别的女人。虽然李丽此刻心里恨透了李小三，可也不
愿意李小三和别的女人有过多的纠缠。

　　已经是有了一个王燕了，难道说，还要再来几个其他的女人？而且，还是三
个？

　　李丽不敢去想象，如果这件事情是真的，自己会是一个什么样的心态。

　　「我不知道！」李丽红着脸，低声的说道。

　　安如看着李丽，突然间哑然失笑，说道：「看看，看看。呵呵，我真是糊涂
了。这样的事情，怎么能和你来说。那种不要脸的事情，你听了也是脏了耳朵。
是妈妈不对。」

　　村子里的传言很多，安如也不想在这个话题上和女儿多说什么。只不过，能
够让安如提起兴趣的事情，却是只有两件，一件就是选村长的事情，另外一件，
就是和李小三有关的事情了。

　　此刻的安如，当真是将李小三给恨到了骨子里去了。

　　在安如看来，所有的事情，都是李小三一手操作和策划的。

　　安如认为，自己在村子里横行多年，一直以来，都是立于不败之地的，能让
自己吃亏的事情几乎就从来没有过，可偏偏到了李小三的手里，自己不但是被他
给打了，而且自己那个座位村长的丈夫竟然忍了下来。

　　一直催促的丈夫尽快的对李小三展开报复，可是李光宗却一直都没有下手，
等到李光宗成为了植物人了，这件事情也没有得到解决。

　　这就不得不让安如的心里产生了疑惑，难道说，这李小三天生就是自己的冤
家对头？

　　「妈，我看着村子里，最近应该是不会太平了！」李丽说道。

　　「我倒是希望他闹起来。只有这样，村子里的人才不会将所有的目光都盯着
咱们家了。丽丽啊，这段时间，你受苦了。」想起这段时间，李丽所承受的精神
和肉体上的双重压力，安如就忍不住是一阵阵的辛酸。

　　什么时候，自己的宝贝女儿吃过这样的苦头？虽然说家里的条件比不上城里
的大户人家，可好歹在这个李家村，李丽那可是数一数二的幸福孩子了。

　　「没事的。妈，我已经长大了，我现在可是一个大学生了，什么事情我都已
经是能够懂得了。不再是以前那个什么都不懂的小女孩了。妈，我和你商量个事
情！」

　　「不行，这事，没的商量！」李丽的话还没有说完，就被安如给打断了，而
且是斩钉截铁的直接就拒绝了李丽那个还没有说出口的事情。

　　「妈，我还什么都没说，你怎么就说不行呢？」

　　「说了是不行，不说也是不行。我可告诉你，不管这家里变成什么样，只要
我还在，我就不会答应你说的那个事情。就算是你爸，他也不会答应的！」安如
依旧是神态坚定，丝毫么有任何商量的余地。

　　「妈……」李丽哀求道。

　　「别再说这个了。总之一句话，不管家里再苦，条件再差，我坚决不同意你
退学！」安如相当清楚李丽想要说的话，所以直接在李丽还没有开口说出来的时
候，就已经是一口的拒绝了。

　　「我又不是说退学！」李丽小声的辩解着。

　　这下，安如倒是愣住了。不是说退学的事情，那又是什么事？

　　「那你想和我说的是什么事情？」安如有些不好意思，认为自己是太着急了，
女儿的话还没说完就急着表态了。

　　「我想……我想暂时休学一年！」

　　「呸，那不是一样吗？我不答应！」

　　第２５９章：孩子是谁的

　　李丽提出要休学，安如其实是能够理解的。可是安如将所有的希望都寄托在
了李丽的身上，怎么可能让李丽就此放弃学业？

　　「我不答应，我坚决不会答应的。」

　　「妈妈，你听我说啊，我只是暂时的休学而已，又不是不去读了。」

　　安如的态度极其的坚决，说话的语气也是半点都不容质疑：「丽丽，你知不
知道，你上这个大学，可是我们这个村子里的第一个大学生啊。你知道吗，你是
妈妈的骄傲，妈妈所有的希望全都寄托在你的身上了。只要你肯继续读书，家里
的事情妈妈全都会处理好的。」

　　李丽哪里会相信母亲的承诺，现在这个时候，正是家里最为困难的时候，从
前，家里有爸爸这个顶梁柱支撑着，所有的事情都有爸爸顶着。现在爸爸却是已
经变成了植物人了，对这个价来说，就好像是天塌下来一般了，家里的条件根本
就没有以前那样的好了，母亲在这个时候说要支撑起这个家，其中要面临的困难，
不知凡几。

　　李丽还想要说话，但是安如根本就不给李丽任何说话的机会了：「你别说了，
我已经决定了。我告诉你，你好好的把书读好，以后，带着我和你爸爸去享清福
呢。」

　　「妈妈，这点你完全可以放心，我绝对不会抛下你和爸爸不管的。不管以后
会变成什么样，我也不会不管你们的！」

　　「这孩子，胡说什么呢？妈妈当然知道你是一个有孝心的孩子。可是，我和
你爸爸不想你因为我们的事情而耽误了你的前途。你现在的任务就是好好学习，
其他的事情不需要你考虑。」

　　母女俩谁都没有办法说服谁，一时间就僵在那里了！

　　安如觉得自己在短时间里是没有办法说服自己的。女儿的，因此就经想着是
不是需要转移一下注意力。

　　可是，李丽的决心已经下好了，今天对母亲说出要休学的事情，其实并不是
要和母亲商量，而是告诉母亲，自己的决定。

　　李丽的心里很清楚，自己的这个决定，她们肯定是会反对的，可是，李丽没
有想到的是，母亲的反对竟然会是如此的坚决。

　　「妈……」李丽当然不会就此放弃，她要想尽一切办法来说服母亲：「妈，
我今天告诉你的是我的决定，而不是我在和你商量！」

　　安如愣住了，这是决定，而不是商量？这是什么意思？

　　看到母亲用疑惑的眼神看着自己，李丽点点头，深吸一口气，鼓起了勇气，
说道：「妈，休学的手续我已经办好了。所以，不管你是答应也好，不答应也好，
这都已经是不可改变的事实了！」

　　「你……你……」这还了得，这丫头竟然敢先斩后奏了，反了，真是反了。

　　安如气的是连话都说不出来了，伸出的手不停在哆嗦着，嘴里说道：「你…
…你想气死我吗？」说出了这句话之后，安如的气息总算是顺畅了一些，继续说
道：「谁给你的权力？是谁让你这么做的？」

　　「妈，你别生气。从小打到，我从来就没有违背过你的意思。这一次，我想
自己给自己做一回主。所以，妈，不管你这次生气也好，要打要骂也罢，我都不
会改变我的主意的。」

　　既然已经是将自己的决定说出来了，李丽的心里倒是开始平静下来了。

　　李丽神色相当的平静，说话的语调也是波澜不惊，似乎说出来的这一切，和
自己无关。

　　有史以来，母女俩第一次进行了争吵。

　　争吵的结果，安如无法说服李丽，最终也只能是无奈的接受这个事实。

　　安如心里暗叹，女儿是长大了，再也不是那个可以随意让自己摆布、指使的
小女孩了。而且，安如的心里明白，李丽这样做的初衷，其实是不想让自己太过
辛苦。

　　女儿的良苦用心，使得安如的泪水再一次的忍不住的滑落下来。

　　悔恨和恼怒，刹那间涌上了心头。

　　后悔，自己不该贪财，当初不该怂恿自己的丈夫将这么一大笔的修路款给贪
污下来。只是，当年，见到如此一笔巨大的款项就放在自己的面前，安如的心里，
别提是有多么的眼红心热了。她一心想要将这笔巨款占为己有，而恰恰，自己的
丈夫，有这样的权力。

　　用鬼迷心窍这四个字来形容安如当时的情况，那是最合适不过的了。

　　此刻想想，安如自己都开始怀疑，当初自己为什么会有如此的想法。若是一
切能够从新来过，安如是万万不敢再去这样的做的。

　　可是，这个世界上是没有后悔药的。事情既然已经做下了，那么你就要承担
起你要负的责任。

　　说起恨，在这个村子里，排在第一位的，绝对是李小三。所有的事情，都是
李小三一手挑起来的。如果不是李小三揪住自己的丈夫不放，哪里还会有这么多
的事情发生？

　　不就是因为一个寡妇吗？用的着大动干戈的？再说了，在安如的眼里，王燕
这个女人也不是什么好东西。整天板着一张死人脸，见到谁都是冷冰冰的模样，
就好像村子里所有的人都是欠了她们家钱不还似的。

　　虽然恼恨丈夫背着自己去勾搭王燕，可是毕竟是自己的丈夫，尤其是丈夫现
在变成了植物人之后，安如更是将所有的责任全都推到别人的身上去了。

　　哪怕王燕，曾经被李光宗给逼疯。安如选择了忽略。忽略了所有的，丈夫对
别人造成的伤害，而仅仅只是看到了别人对丈夫造成的伤害。

　　因此，安如认定了李小三是所有一切的罪魁祸首。

　　排在第二的，是七叔李维军。

　　如果不是这个老东西当着乡里领导的面说出账本的事情，丈夫也不会心急火
燎的一心想要将账本的事情给解决。要不是因为账本，也就不会发生后面的事情
了。

　　「哼，就你们这些人还想要当村长？你们都是杀人犯，都是天杀的、该死的。」
安如一个人躲在房间里，床上躺着的是自己沉睡不醒的丈夫，此刻，一动不动，
毫无知觉。

　　泪水，再次的滑落：「阿宗啊，你快醒醒吧，你知道吗，现在村子里的人都
看不起咱们了，都来找咱们的麻烦了。」

　　只可惜，安如说这些话的时候，并没有好好的反省过，为什么村子里的人会
用这样的态度来对待他们。

　　你做初一，人家做十五，彼此彼此而已。

　　李家村注定了是不会再平静了。似乎，从李光宗出事开始，这个村子就开始
陷入了无尽的麻烦之中。

　　女人的哭喊声，男人的怒骂声，将这个宁静的小山村闹得沸沸扬扬。

　　哭的女人是陈秀，怒骂的男人，是李志刚。

　　很快的，人们纷纷的聚集了过来，想要知道到底是怎么回事。

　　「哭，你还有脸哭？」李志刚愤怒的声音响起。

　　「这到底是怎么回事啊？这李志刚才回来没几天，怎么就动手打阿秀了？」

　　「听说是有人在背后说了什么！」

　　……

　　议论、纷纷。

　　看客，不管是什么时候，什么地方，从来都是不会缺少的。

　　顾娟和梁珍两个人和陈秀的关系最好，见到了这个情况，哪里还会袖手旁观，
冲上前去，一把就将李志刚给推开，怒喝道：「李志刚，你到底是怎么回事？好
不容易才回家来一趟，就是为了回来打老婆的？」

　　「老婆？哈哈，她……她还是我老婆吗？」李志刚愤怒的大声咆哮着，整张
脸因为愤怒而扭曲着。

　　「你这话说的可真好笑。她不是你老婆，难道还是别人的老婆？」顾娟看到
此刻的陈秀，鼻青脸肿，早就不复往日的清秀、美丽，看的是一阵阵的心疼。

　　「我老婆？哈哈……哈哈……ｔｍｄ我打不死她。竟敢背着我偷人……」愤
怒的言语之下，连带着愤怒的拳脚。

　　顾娟的那个小身板，怎么可能拦得住李志刚愤怒的拳脚？

　　而且，从李志刚的言语当中，顾娟算是明白了，肯定是李志刚察觉到了什么。

　　「有什么话，你不能好好说吗？你一个大男人，大女人算什么本事？」顾娟
极力的维护着陈秀。陈秀已经是被打的很惨了，李志刚在村子里是出了名的大力
士，再加上此刻又是在愤怒之际，下手哪里还会主意轻重？

　　若不是陈秀平常经常的在地里做农活，身体素质也是相当的不错，只怕李光
宗一拳头下来，就能将她给打晕了。

　　「本事？哈哈，真是笑话。我打女人不算本事，那她偷人就算是本事了？」

　　「你少胡说八道。这种事情也是可以随便乱说的？」顾娟的心里相当的震惊，
李志刚口口声声的说陈秀偷人，难道说真的是掌握到了证据？

　　既然是这样，那么自己和梁珍两个人会不会也暴露出来呢？

　　「我胡说八道？哈哈，我胡说八道？顾娟，顾娟！」到了这个时候，李志刚
也不喊什么表姐了，直呼着顾娟的名讳：「那我就清清楚楚、明明白白的告诉你，
我有没有胡说八道。」

　　李志刚气喘吁吁的收起了拳头，用手指着躺在地上的陈秀，大声的说道：
「我过完年就出去打工了，这段时间一直都没有和陈秀同房过。那她肚子里的孩
子，是怎么来的？这孩子又是谁的？」

　　一石激起千层浪。

　　李志刚的话音一落，所有的人都哗然了。

　　没想到，真的是没有想到。

　　顾娟和梁珍都愣住了，一起愣住的，还有急匆匆赶来的李小三。

　　孩子？

　　这两个字，好似旱地惊雷一般，炸得李小三的头皮都开始发麻了。怎么还有
孩子？

　　李小三记得很清楚，自己已经很久很久没有和陈秀在一起了。

　　当初，陈秀去乡里打胎的时候，还是自己亲自陪着去的。打完胎，陈秀就在
自己的娘家休息了很长的一段时间。

　　怎么肚子里，还会有孩子？

　　知道内情的几个人都愣住了。这，实在是太不可思议了！

　　「李小三，你给我滚出来！」李志刚又是一声大吼。

　　所有人的目光都注视到了李小三的脸上。众目睽睽之下，李小三的脸色显得
很苍白。

　　他知道，这一次，是无论如何都躲不过去了。李志刚为什么不喊别人，而是
直接喊着自己的名字呢？很显然，李志刚已经是怀疑自己了。

　　李小三想躲开，可是，心里却很明白，事情既然已经是到了这个地步，躲是
躲不了的。

　　人群，慢慢的分开了一条缝隙，李小三慢慢的走了进去，来到了李志刚的面
前。

　　第２６０章：我孩子的妈妈

　　所有的人都用一种疑惑的、充满了不可思议的眼神看着李小三，都不明白，
在这个时候，李小三跑出来干什么。

　　脑子稍微转的快一点的人，心里已经是隐隐的有些明白了。

　　难道说，陈秀肚子里的孩子，是李小三的？

　　这个念头，实在是太让人感到震惊了。

　　「你也算是个男人？」李小三冷冷的注视了一眼李志刚，蹲下身子就去扶陈
秀。

　　「去ｎｍｄ，老子是不是男人，用的着你来废话？」狠狠的抬起脚，一脚就
踢在了李小三的背上。

　　好在李小三蹲下来的时候，就已经是猜到了李志刚的举动，所以对于李志刚
的这一脚，李小三还是有所准备的。硬生生的承受了李志刚的这一脚之后，李小
三没有任何的动作，甚至是连回头都没有回一下，只是继续着自己手里的动作，
将陈秀给扶了起来，眼神里，充满了疑惑。

　　李小三不明白，明明是自己亲手将陈秀给送进手术室里的，为什么孩子还在？

　　陈秀一言不发。

　　之所以会变成现在这个样子，陈秀很清楚，这完全都是她的责任。

　　没错，那天李小三的确是看着陈秀走进了手术室里去的。可是，当陈秀躺在
那手术床上的时候，看着医生手里的那些工具，陈秀就开始后悔了。

　　这是她的孩子。不管孩子的父亲是谁，这是她的孩子。

　　陈秀，等待着自己的孩子，已经是等待了好多年了。

　　陈秀知道，如果让这个孩子留在这个世界上，那么自己最终将会面对着李志
刚的怒火，可是，陈秀当时什么都顾不上了，她一心只想要将这个孩子，保留下
来。

　　李小三眼神中的疑惑，陈秀能够很明显的感觉到，看到李志刚毫不留情的一
脚重重的踢在李小三的背上，陈秀感到了一阵阵的心疼。

　　李小三在此刻站出来，很显然，已经是等于承认了他和陈秀之间的关系了。
在这样的时候能够站出来，是需要相当的勇气的。

　　这一点，让陈秀感到很欣慰。李小三的举动，无疑是在告诉陈秀，他愿意和
自己一起承担这样的后果。

　　泪水，慢慢的滑落。哪怕是面对着李志刚的拳打脚踢，陈秀也是倔强的没有
流下一滴泪水，可是，看到了李小三愿意和自己一起来面对这个后果的时候，陈
秀终于是忍不住的流下了泪水。

　　这是幸福的泪水、欣慰的泪水。

　　「对不起，是我害苦了你了！」李小三轻声的在陈秀的耳边说着。

　　「不是，不是，我不怪你……」陈秀抽噎着回答着。

　　在如此近的距离，陈秀和李小三两个人的对话，李志刚是听得清清楚楚。

　　这一对狗男女，到了现在这个时候，还敢卿卿我我？这真是太不要脸了吧？
做人，不能这么无耻吧？

　　「去你ｍｄ，李小三啊李小三，老子我真是看错了你了。真没想到，你竟然
会做出这样的事情来。你太让我伤心了！」李志刚愤怒的咆哮着，恨恨的，又是
忍不住抬起脚来，狠狠的踹着李小三。

　　李小三一言不发，也没有任何的反抗。

　　这是对李志刚的愧疚，使得李小三无颜去反抗。

　　李小三不反抗，不代表没有人反抗。

　　反抗的人，是陈秀。

　　陈秀已经是在李小三的保护之下，站了起来。有李小三拿宽厚的身体作为最
好的掩护，所有的拳打脚踢，都落在了李小三的身上。

　　「够了！」陈秀冲到了李志刚的面前，怒目而视。

　　周围看热闹的人，一个个的都是觉得有些不可思议。

　　现在的时代真的是变了，偷情被老公发现了，还能够有如此理直气壮的怒喊
声。

　　「啧啧，早就看出来陈秀这个女人不是什么好东西了，整天的和李小三腻在
一起，还能有好？我早就说了这两个人之间肯定是有什么猫腻的，现在看到了吧？
我一向眼光都是很准的！」

　　「是啊，你是很准的，反正事后你都是很准的！」

　　「真是没看出来，李小三这小子竟然会做出这样的事情来。」

　　「我说李小三怎么会这么好心，只要陈秀有事情，什么时候喊，就什么时候
来。搞了半天，人家早就是连孩子都生了啊。难怪，真是难怪啊！」

　　「我说，你是不是气人家李小三上次没有帮你做事啊？你可别气了，就你这
年纪，就你这样貌，能和人家陈秀去比吗？」

　　「老娘我年轻的时候，可是要比陈秀漂亮多了！」

　　围观的人，一个个的都是那议论着，竟然是没有一个人出来劝解，全都站在
周围，饶有兴致的看着眼前的一切。

　　「够了？」陈秀的喊叫声，让李志刚感到更加的恼怒。

　　陈秀的举动，很明显的就是在告诉他，在陈秀的心里，李志刚是完全的比不
上李小三重要的。为了李小三，陈秀可以在众目睽睽之下，不顾一切的站出来维
护他的利益，而李志刚，虽然是陈秀的丈夫，却是享受不到这样的待遇。

　　恨！

　　怒！

　　李志刚此刻的心情相当的复杂。

　　懊悔和恼恨，手脚上的动作，却是不曾有丝毫的停歇：「去你ｍｄ。看老子
我不揍死你……」

　　拳打脚踢，没有丝毫的停歇。

　　李小三脸上的神色也开始起了变化了。

　　李志刚的力气，在村子里那可是出了名的大，一般的人，可根本就挨不起他
的几拳几脚。此刻看到李志刚状若疯虎的模样，人人都开始觉得有些可怕了起来。

　　李小三的确是做错了事情，可是，做错了事情，不代表可以被你给活活的打
死吧？

　　李志刚不知道的是，原本，道理全都是在他这里的，可是，他的举动，却是
将自己慢慢的给推倒了一种相当尴尬的境地去了。

　　现在，毕竟不是旧社会了，男女之间的事情，也没有从前那么的严密了。毕
竟是改革开放了嘛，人们的观念早已经是在潜移默化之中有了极大的改变。

　　不就是偷个人嘛？这种事情，早已经是司空见惯了的事情，李志刚是应该觉
得不爽，是应该好好的修理修理李小三，可是人家李小三今天的态度应该来说，
已经是很不错了。

　　打不还手、骂不还口，你还想人家怎么样？难道说，真的是要把人给打死不
成吗？

　　「够了！李志刚，你给我住手！」

　　陈秀再一次的站了出来，大声的喝止着李志刚那疯狂的举动。

　　「怎么？打了你的野男人，你心疼了？好啊，好啊，我这就把他给打死，看
你还怎么去心疼他。」

　　李小三突然听到了陈秀的一声惨呼之声，连忙回转了身子，这才看到，陈秀
竟然又被李志刚给打倒在地上去了。

　　李小三的心里一阵阵的心疼。要知道，陈秀的肚子里，可是有他李小三的孩
子。李志刚下手毫不留情，这万一要是伤到了陈秀，伤到了陈秀肚子里的孩子，
那可怎么办？

　　从前，李小三是不知道陈秀并没有将孩子给打掉。

　　说实话，自从知道陈秀怀孕的事情之后，李小三的心里的确是有些紧张和害
怕，可是，在李小三的心里，更多的却是兴奋。

　　只不过，李小三知道，陈秀是不能够将这个孩子给生下来的，毕竟，自己和
陈秀的事情是见不得光的，要是陈秀将孩子给生下来，势必是要给陈秀带来伤害。

　　可是现在，当一切都已经无法掩盖和隐瞒的时候，李小三的心里反而是开始
变得冷静了下来。

　　事情都已经暴露了，再去遮掩，已经是没有任何的必要了。现在需要面对的
是，如何将这件事情给处理好。

　　自己的孩子，还在。

　　这让李小三的心里突然又感到了一阵阵的开心。为了孩子，为了陈秀，就算
是让李志刚给狠狠的殴打那又如何？是自己欠他的，那就该自己还。

　　可是，现在，李志刚竟然动手，当着自己的面去动手殴打自己孩子的妈妈，
这就让李小三有些难以忍受了。

　　陈秀的确是你的老婆，可是，她是我孩子的妈。

　　李小三现在可不想再忍下去了，他也不想再和李志刚去讲什么道理的。

　　老子是做错了，可是老子我也不想再忍下去了。

　　「李志刚！」李小三一声大喝，反倒是将李志刚给弄愣住了。

　　该生气的是我才对？李小三你这小子怎么嗓门比我还大？李志刚的念头还没
有转完，李小三的拳头已经是出现在了他的面前。

　　总算李志刚的反应还算是迅速，这一拳并没有打到李志刚，可是，李小三的
这一拳头，却是已经赤果果的表示，自己不会再忍受下去了。

　　该忍的，我忍。

　　不该忍的，我就不会再忍。

　　「哟呵，还反了天了，你小子还敢动手打我？」李志刚很显然是被李小三的
这一拳头给弄懵了。这小子，也太嚣张了吧？偷了我老婆，还敢动手来打我？

　　边上的人也觉得，今天的事情，似乎是有热闹可以看了。

　　顾娟和梁珍两个人也在旁边，可是今天，她们两个人都表现出了极大的理智，
并没有冲出去和陈秀一起。因为，在她们两个人的身后，还有她们的丈夫。

　　本就怀疑她们的丈夫，此刻正目光冷冷的注视着她们的一举一动。在这个时
候，顾娟和梁珍两个人可不想去给李小三增添什么麻烦。

　　如果，这个时候她们两个和李小三之间的事情也暴露出来的话，那么，李小
三势必会成为千夫所指的罪人。

　　「李志刚，我已经让了你很久了。你动手打我，我认了。我知道，我做出了
对不起你的事情，所以你打我，我没有意见。但是，我警告你，你要是敢动手再
打陈秀一下，我就让你死的很难看，你信不信？」

　　「你威胁我？」

　　「是！」到了这个时候，李小三也懒得和李志刚去废话了。

　　有些话，说的越简单越好。自己的态度，需要让他知道。

　　「你牛，你厉害。可是你别忘记了，陈秀是我老婆！」这句话的意思很明显，
就是在告诉李小三，你有本事护得住她一时，可是你护不住一世。

　　「今天是你老婆，明天就不一定是了。还有，我告诉你，陈秀是我孩子的妈
妈！」

　　李小三此言一出，原本还有些不太能够确定这其中真正关系的人，顿时就哗
然了。

　　陈秀肚子里的孩子，果然是李小三的？这可真的一个重大的新闻。李家村，
已经是很久很久没有发生过那么多的事情了。可是，在这短短的几天时间里，发
生的事情，却是一件比一件都要震撼人心。

　　「你孩子的妈妈？李小三，你还真是不要脸！」李志刚气的脸都开始扭曲了。

　　第２６１章：正面冲突

　　所有的人都哗然了。

　　李小三竟然说出「我孩子的妈妈」这几个字！这就等于是当着所有人的面，
用力的抽打着李志刚的脸面了。

　　李志刚说了，陈秀是她的妻子，可是李小三却是直接说了，陈秀，是他孩子
的妈妈。

　　陈秀是你的妻子又如何？可是，她是我孩子的妈。

　　再没有比这句话更让人感到耻辱的了。

　　李志刚是个男人。既然是个男人，当然就无法将这口气给咽下去。

　　「我和你拼了！」李志刚终于是失去了理智。也是，换成任何一个人，面对
着现在这样的局面，又有会能够保持理智？这么多的人在边上围观着，这让李志
刚以后在这个村子里，还能够抬起头来吗？

　　李志刚的双眼通红，脸色极其的扭曲，怒吼一声之后，就朝着李小三扑了过
去。

　　在李志刚的心里，只有一个念头，那就是要将李小三给狠狠的，狠狠的往死
里打。

　　周围的人见势不妙，李志刚已经是完全的失去了理智，这要是让他和李小三
起了冲突，要么不出事，要出事，那就一定是大事。所有都人都不敢冒这个风险，
尤其是李木林和李辉两个人，更是不敢。

　　虽说此刻李志刚的情况让他们两个人有一种暗自庆幸的感觉，可是毕竟李志
刚和他们两个人是好兄弟，而且，在这之前，他们两个人也经历着同样的困惑。
现在看来，李小三和陈秀有了暧昧的关系之后，那么和顾娟、梁珍之间，应该就
是清白的了。

　　在他们两个人想来，有了陈秀之后，李小三应该是没有任何的可能再去和别
的女人勾搭的了。即便是有，估计也是要在这之后了。

　　和一个人好，肯定是有了感情在其中的，否则的话，陈秀也不可能连孩子都
怀上了，而且，还不去将之做掉。

　　「志刚，志刚，你冷静点，冷静点！」李辉和李木林两个人动作极快，跑过
去将李志刚一把给抱住，不让李志刚去动手打李小三。

　　「冷静，你ｔｍｄ叫我怎么冷静？」李志刚此刻已经是愤怒的谁都不认了，
用力的挣扎着，想要冲这里两个人的怀中给挣脱出来。

　　「志刚，事情都已经发生了，你就是把李小三给打死了，也不能改变志刚结
局啊。」话虽是如此的守着，李辉的心里却是在不停的问着自己，如果这件事情
发生在自己的身上，自己又会怎么去处理？

　　「不管怎么样，我都要去打死他。李小三，李小三，我和你没完！」李志刚
依旧是在使劲的挣扎着。

　　「李志刚！」陈秀冷冷的站了出来，站在了李志刚的面前，平静的说道：
「我们离婚吧！」

　　「离婚？哈哈，你想的美。陈秀，我告诉你，你想离婚，门都没有。我劝你
还是死了这条心吧。怎么，想着和我离婚了，你就可以名正言顺的和李小三两个
人在一起了？我呸，你别想。你想都别想！」

　　「我不是来征求你的意见的，我只是告诉你的我决心！」陈秀当然很清楚李
志刚心里的想法，可是依旧是冷静的将话都说了出来：「你不想和我离婚，无非
就是想占着一个名分，好名正言顺的来折磨我，对吗？」

　　「是！你是我老婆，我就可以随便怎么样的来收拾你。男人打女人，天经地
义，更别说是打你这个到处勾引男人的骚货！」反正已经是撕破了脸皮了，李志
刚说的话也没有任何的顾及了。

　　「你想的可真美。我不会给你这样的机会的。李志刚，我问你，这些年来，
我嫁给你，你有真正的对我好过吗？」

　　「我呸，你这个不要脸的女人，你还好意思问我这个问题。我倒是想要问问
你，这些年来你有没有好好真正的爱过我？我真的是很很怀疑，你当初嫁给我到
底是不是因为爱我！」

　　「随便你怎么想。我当初嫁给你的时候，我是真心的想要和你好好过日子的。
可是你，一天一天，一年一年的，剥夺着我做母亲的权力。」当着那么多人的面，
李志刚被陈秀说出了这个秘密，脸色就更加的难看了。

　　「放屁，放屁，明明是你自己的问题，你偏偏要赖到我的头上，你这个女人，
怎么这么不要脸？」

　　「是我的问题吗？哼！」陈秀冷笑着，双目直直的注视着李志刚刚，说道：
「是我的问题？那我现在怎么会有孩子？」

　　一句话，问的李志刚哑口无言。

　　陈秀的话，陈秀的肚子，是最好的证明，证明陈秀一切都是正常的。之所结
婚那么多年一直都没有孩子，完全就是李志刚的责任。

　　「我杀了你。你这个不要脸的女人，你还好意思说着你肚子里的这个野种！」

　　「李志刚，我本来并不想这么做的。想我陈秀，虽然不是什么大户人家出身，
可也知道礼义廉耻，也知道一个女人应该有的三从四德……」

　　「我呸，你还礼义廉耻，你还三从四德。你告诉我，你的礼义廉耻在哪里？
你的三从四德又在哪里？」

　　陈秀说的话，不禁是让村子里看热闹的人也开始议论了起来。

　　「真没想到，做出这么不要脸的事情，她也好意思说什么三从四德、礼义廉
耻？」

　　「真不知道她是怎么想的。陈秀这丫头，我看她平日里好好的啊，怎么会做
出这样的事情来呢？这样，志刚的脸全都没了啊！」

　　「真是知人知面不知心，没有想到，真是没有想到啊！」

　　「你们说，陈秀明知道自己怀孕了，怎么不去医院里给弄掉呢？要不是因为
这个野种，陈秀的事情也不会暴露出来了！」

　　「谁知道呢，说不定，人家李小三的嘴巴厉害，哄得人家陈秀愿意给他生孩
子呢！」

　　所有的人，都对陈秀的举动感到好奇。的确，如果在李志刚回家之前，将孩
子给处理掉，也根本就不会有暴露的危险了。

　　陈秀无视周围人的议论，也无视了李志刚愤怒的责问，就这样静静的站在了
李志刚的面前，神色相当的平静，似乎，今天和人偷情并怀孕的女人不是她一般。

　　「你很自私。你家里人都很自私！」陈秀的泪水滑落了下来。一直以来，陈
秀都表现的相当的坚强，可是现在，陈秀却是哭了：「我嫁给你几年了，你一直
在逃避着自己的问题。我说过了，有问题不怕，我们可以去医治。可是你呢，不
但不去医治，还一直讲所有的责任全都推到我的身上。生孩子是我一个人的事情
吗？你看看你，你自己问问你自己，这些年来，为了孩子的事情，你的父母，他
们是怎么对我的？」

　　这些年来的委屈，全都一股脑的涌上了心头。

　　「他们是我的父母，是你的公婆，你有什么资格来说他们？」

　　「他们是我的长辈，是我的公婆。的确，是我应该尊敬他们。可是，李志刚，
我告诉你，现在已经不是旧社会了，已经不是以前的年代了。男女平等，你知道
吗？男女平等了。凭什么你的父母可以整天的给我脸色看？那是我的错吗？那是
我的错吗？我说了多少回了，让你和我一起去医院里检查，到底是不是你的身体
出了毛病，你一直在躲避。你出去打工，你是为了赚钱吗？不是的，你是为了躲
开我。」

　　「你放屁，谁出去打工不是为了赚钱？」

　　「那你赚来的钱呢？你倒是拿出来给我看看啊！」

　　李志刚沉默了。

　　要他拿钱出来，他可拿不出来。而且，李志刚的钱，基本上都是花在了女人
的身上了。

　　在家里，李志刚是极力的躲避着，不愿意和陈秀同房，并非是因为李志刚没
有这方面的需要，而是他害怕陈秀提起孩子的事情。李志刚的想法也很简单，我
不碰你，我不和你同房，你就不会怪我不和你生孩子了。

　　可是，现在陈秀照样是怀孕了，有了孩子了。只可惜，那个孩子，不是他李
志刚的。

　　所有的人，现在都知道了李志刚的身体有毛病了，而且是相当严重的毛病。
这让李志刚的感到了相当的难堪。

　　所有的人都知道自己不能生孩子的事情了，这以后可怎么抬得起头来啊？陈
秀啊陈秀，你不但去偷人，你还如此的作践我，是的我在这个村子里的名誉扫地，
我……我ｔｍｄ不活了，也不能让你好受。

　　到了这个时候，李志刚当着是怒从心头起，恶向胆边生，一不做二不休的，
用劲了全身的力气，使劲的挣脱了出来，狠狠的抬起叫来，直接就对着陈秀的肚
子踹了过去。

　　「啊！」陈秀一声尖叫，心中喊着完了完了。

　　李志刚如果这一脚踢中的话，那么肚子里的孩子，也就不会再存在了。

　　可是，当陈秀清醒过来之后却发现，李志刚的那一脚并没有踢在自己的身上，
而且，自己的身体已经是转换了一个方向了。

　　原来，是拿一刹那，是李小三，将陈秀给抱了起来，迅速的转移了地方。当
然了，李志刚的那一脚，也硬生生的被李小三给承受了下去。

　　这一脚，很重，即便是李小三也感到疼痛难忍。

　　「三，你怎么样？」见到李小三脸色苍白，额头上豆大的汗珠不停的滚落下
来，陈秀的心里极其的心疼。

　　「没事！」李小三挤出了一个极其难看的笑容来，安慰着陈秀，说道：「你
放心，我没事的。等我处理好这里的事情，你等会把孩子的事情告诉我，好吗？」

　　这是李小三心里的一个疑问。他想知道，当天在医院里的时候，到底是发生
了什么样的事情，使得陈秀最终没有将这个孩子给打掉。

　　「恩……」陈秀流着泪，使劲的点点头。

　　「我靠！」李志刚哪里能够忍受的住，这两个人在他的面前秀恩爱？又是一
脚抬起，重重的踹了过来。

　　这一次，李小三已经是有了嘴边了，只可惜，因为身体的疼痛，使得李小三
的动作有些变形，没有办法很快的执行起身体的命令来。

　　所以，这一脚，李小三仅仅只是刚把身体稍微的偏过去了一点点，就又被李
志刚给踢中了。

　　李志刚能够感觉到，这一脚绝大部分的力量已经是被李小三给卸开了，他当
然不甘心就这样的结束，收回了脚，随即又快而狠的踢了出来。

　　只是，这一次……

　　李志刚的确是城东的踢中了李小三，只不过，他的脚，也已经是被李小三紧
紧的抱住了。无论他怎么挣扎，李小三的双手都好像是钳子一般，死死的抱着他
的大腿。

　　第２６２章：你就是一条疯狗

　　李小三，将李志刚的大腿给抱住了。

　　急切间，李志刚的腿根本就收不回去。

　　李小三的脸上突然露出了笑容，这个笑容，在李志刚的看来，却是让人感到
了害怕。

　　「你信不信，我一拳下来，你这条腿就废了？」李小三毫不掩饰的威胁道。

　　「你敢！」说出这两个字的时候，李志刚的语气明显的带着慌乱。

　　「什么我敢不敢的？李志刚，村子里的这么多的人都是看到的，是你动手打
我，我一直都没有还手。你知不知道，有一个说法叫做正当防卫？就算是失手把
人打死了，也是不用去坐牢的！」

　　「你……就你这样，你还算的上是正当防卫？」李志刚当然明白，李小三和
自己说的这么多，意思是什么。不就是想说他是正当防卫，我是打人者？

　　没门。是你偷我媳妇……

　　李志刚的脑子这一次转的是相当的快，他真的是害怕，自己稍微的转懂脑子
慢了点，就要背李小三一拳下来把腿给打断了。

　　「怎么不算？乡亲们都是看到了，是你，一直在动手打我，我李小三动手打
过你没有？」

　　李志刚心中暗恨，明明李小三这小子已经是站都站不稳了，怎么偏偏就一下
把自己的脚给抓住了呢？这可真是不妙啊。

　　说话间，就看到李小三的双眼贼溜溜的盯着自己的双腿之间看去，心说这家
伙不会下黑手朝我的裤裆里踢吧？虽然知道自己在生孩子的这件事情上，裤裆里
的那玩意没有派上多打的用场，可毕竟这是李志刚男人的象征啊，真要是被李小
三那么来一下，以后别说是生孩子了，只怕是这玩意以后就是要一辈子低头了。

　　李志刚是越想越怕。眼下的这个姿势，李小三要想动自己，真的是非常的方
便。

　　幸运的是，这件事情并没有发生。因为，在李志刚的身边，还有李辉和李木
林两个人。

　　「三，赶快放手。」李木林上前劝说着。

　　「放手可以啊。可是你得保证李志刚这家伙不能再来找我麻烦啊！」李小三
其实也不是真的想把李志刚给怎么样，实在是被李志刚这家伙给逼得。

　　李木林无奈，只能是对着李志刚说话了：「志刚，你也别闹了。你看看，都
是因为你在这里大吵大闹的，让村子里所有的人都知道了现在的事情，你看，这
下可好了，得不偿失了吧？」

　　李志刚心里的郁闷就别提了。这一次，丢人算是丢到家了，反正都已经是这
样了，也不在乎在多丢点了。

　　「不行！我一定要让李小三这小子付出代价！」

　　「让我付出代价，你信不信，我现在就让你先付出代价？」到了这个时候，
李志刚还敢出言来威胁自己，这让李小三感到有些不可思议了。到底是李志刚这
家伙脑子坏掉了，还是这家伙倒目前为止，都还是有恃无恐呢？

　　李小三宁愿相信前者，因为，李小三没有看到李志刚的依仗到底是什么。而
且，从之前李志刚的表现来看，这家伙完全就是脑子里想到什么就做什么主，你
要让他做事情有计划、有步骤，那几乎是不可能的事情。

　　正当李小三在犹豫着是不是要给李志刚来那么一下子的时候，一个声音从背
后响了起来：「你这个畜生，还不赶快给我放手？」

　　说话的不是别人，正是李小三的母亲苏羽！

　　李小三一听就知道完蛋了，终于还是把老娘给惊动了。

　　李小三心里很清楚，发生了如此重大的事情，肯定是有多嘴的人会去告诉老
娘的。可是，让李小三没有想到的是，母亲竟然会来的这么快，这么及时。

　　李小三的手没有松开，不过眼睛却是转向了母亲，小声的叫了一声：「妈，
你怎么来了？」

　　「我怎么来了？真没想到，你长本事了啊！连这样的事情你都做出来了？」
母亲的脸色阴沉如水，看的出来，这件事情对母亲的打击很大。

　　「不是，妈，你听我说……」话还没说完，已经是被苏羽狠狠的打了一个巴
掌：「畜生，还不给我放手？」

　　李小三无奈，别人的话可以不停，母亲的话，他是一定要听的。

　　心不甘情不愿的将李志刚的脚给放了下去。李志刚还没等到自己站稳，就又
是一脚狠狠的踹来。

　　李小三其实一直都是在提防着李志刚的，案例说这一脚本来是踢不到李小三
的身上的。可是李小三却是站在那里一动不动，硬生生的又受了李志刚的一脚。

　　这一下，所有的人都对李志刚的做法有了意见了。人家李小三已经是听从了
母亲的劝告，把你的脚给放下来了，你李志刚脚还没放下就又给了人家一脚，这
做法，是不是有些过分了？

　　李小三就是想要制造出一种效果，好让人们的观念慢慢的转变。

　　他李志刚是受害者，可是现在，我李小三是受害者了。我的确是做错了事情
了，可是我的认错态度还是相当的良好的。

　　果然，在李志刚的这一脚踢了之后，已经是有人开始议论起李志刚的做法来
了。

　　「这一脚踢了，真是不该啊！」

　　「李志刚就是个傻瓜，本来我还觉得有些同情他的，现在看来，这家伙也不
值得同情。还是陈秀可怜，一直想当妈，可是李志刚那方面有问题，就算是想当
妈都当不了。偏偏李志刚的父母对陈秀还百般的刁难，一直都认为是陈秀的问题。
现在看来，其实是李志刚害的陈秀过的这么苦啊！」

　　「可不是嘛。刚刚陈秀都已经说的很清楚了。再说了，现在的事情已经很明
显了，人家陈秀和小三在一起，能够怀上孩子，这就说明陈秀的身子是正常的嘛！」

　　「我就是不明白了，陈秀干嘛不把这孩子给打掉啊。没了孩子，这事情也就
没人会知道了！」

　　听到了别人的议论，李志刚的脸色就变得相当的难看了，看样子，自己是在
不知不觉之间被李小三给算计了。

　　苏羽转过头来，对着李志刚说道：「志刚，你先别闹了。这事情越闹越难收
拾！」

　　苏羽的心里其实对李志刚还是有些鄙夷的，心说你这次丢了面子，完全是你
自找的。有什么事情，你关着门自己解决不就好了吗？现在倒好，闹的满村子里
的人都知道了这件事情，现在就算是想要解决，也不太好去解决了。

　　李志刚气呼呼的说道：「反正事情都已经是变成现在这个样子了，我也不管
了。在这个村子，我也没脸再待下去了。不够，李小三，你给我记住了，我绝对
不会就这么善罢甘休的！」

　　李志刚说着，走到陈秀的面前，一把就将陈秀的胳膊拽住，就要朝家里拖去。

　　「ｍｄ，你给老子放手！」李小三见到李志刚的动作就着急了。

　　开玩笑，这要是让李志刚吧陈秀给带回家去，还不知道会用什么样的方法去
折磨陈秀呢。不管陈秀的肚子里有没有自己的孩子，李小三都觉得，自己不能够
让陈秀去受苦！

　　「笑话，你凭什么让我放手？陈秀是我的老婆，你有什么资格？」李志刚简
简单单的一句话，就把李小三给气得要死，可是，却一点办法都没有。

　　母亲不在的时候，李小三可能还会胡来一下，可是现在当着母亲的面，李小
三却是开始变得有些收敛起来了。

　　「反正，我不会让你把陈秀带回家去的！」李小三坚持着。

　　「志刚，我看，你现在把陈秀带回家去，不合适吧？」苏羽也是觉得，在这
个时候李志刚把陈秀给带回家去的话，肯定是会要出大事的。

　　「不带回家？那你倒是告诉我，我该把我老婆放在谁那里？难道是要让她跑
到你家去，好名正言顺的和你李小三一起过下去吗？」

　　苏羽的脸色涨的通红，因为李志刚的这一句话，让苏羽失去了很多的优势。

　　其实，苏羽还真的是有心想要把陈秀给带回到自己家里去的。可是，苏羽的
心里却是更加的清楚，一旦要是将陈秀给带回到自己的家里去的话，那么所有的
事情，都将进一步的被扩大和激化。

　　「反正，陈秀小子这个时候是不能跟你们回家去的！」苏羽的心里也是有些
私心的，毕竟陈秀肚子里的孩子，那就是苏羽的孙子啊。这要是陈秀回去，还不
知道李志刚会用什么样的方法去折磨陈秀，到了那时候，肚子里的孩子，还能不
能保住都很难说了。

　　虽然明知道自己的儿子这一次做的事情确实是不厚道，确实是错的离谱。可
是当苏羽得知了，陈秀肚子的孩子是李小三的之后，她的心里就开始产生了变化
了。

　　难道说，自己很快的就可以抱上孙子了？

　　当然了，这个念头，也仅仅只是苏羽的脑子里稍微的闪过了一下，很快的就
让苏羽给摒弃了。

　　「不跟我回家，那你说让陈秀去哪里？苏羽，我告诉你，你可别跟着瞎搀和
我的家事。陈秀是我老婆一天，我就有权利管他一天。她现在还是我老婆。」

　　「志刚啊，你冷静冷静。你觉得，你现在的情绪和状态，把陈秀带回家去合
适吗？」

　　「志刚啊，你的确是要好好的冷静一下才可以。」顾娟终于是忍不住站了出
来。今天，已经是看了很长时间的热闹了，再看下去，故居自己都觉得有些对不
起陈秀了。

　　说起来，顾娟、梁珍还有陈秀，三个人是站在同一条起跑线上的，可是陈秀
错就错在，不该讲孩子给保留下来。

　　「顾娟？奇怪，今天怎么没有看到梁珍呢？」李志刚满脸的蔑视，随口的问
了一句。

　　「我在这里。」梁珍也站了出来，来到了李志刚的面前，问道：「你找老娘
我有什么事？」

　　「我说今天怎么这么奇怪，竟然会看不到你们这两个人女人，搞了半天，你
们两个人一直都是在的啊！我想问问，你们两个人今天为什么这么安静啊？以前，
我记得你们三个人真的是好的就像是穿一条裤子一样，怎么今天的白线，不太让
我感到满意啊！」李志刚说出来的话，阴阳怪气的，让顾娟和梁珍两个人听了之
后感到非常的不舒服。

　　「你什么意思啊？」

　　「呵呵，我什么意思？我什么意思你们两个人难道还不知道吗？」李志刚突
然伸出手来指着顾娟和梁珍两个人说道：「你们两个女人也不是什么好东西。说，
陈秀和李小三之间的事情，是不是你们两个臭女人牵线搭桥的？」

　　「李志刚，你胡说什么？你简直就是一条疯狗，逮谁咬谁啊！」

　　第２６３章：愤怒的拳头

　　到了这个时候，李志刚也是乱来了，逮谁咬谁，正如他们说的那样，李志刚
已经是变成了一条疯狗了。

　　「我是疯狗？哈哈，我是疯狗？你们这几个臭女人，整天的在一起，天知道
你们几个人是不是一起都和李小三好上了。我还真是有些怀疑，就你们这样的骚
货，男人不在家里，能够熬的住！」

　　这话，让顾娟和梁珍两个女人的脸色变得通红。既有被说中心事的心虚，也
有被人当面侮辱的那种愤怒。心情倒也是算的上是复杂了。

　　毕竟，李志刚说的话，正是她们这段时间里做的事情，要说不心虚，那可就
太假了。

　　好就好在，现在这个时候，大家的注意力全都集中在了李小三和陈秀两个人
的关系上去了，一时半会的，估计也不会有人去相信李小三竟然还和顾娟、梁珍
两个之间有着同样的暧昧关系。

　　「李志刚！」梁珍的脾气本身就是比较的暴躁的，如果李志刚有了证据，那
么梁珍说不定还会收敛一下，可现在的问题是，李志刚什么证据都没有，却要来
说自己，这不是找死？梁珍的脾气，哪里会容忍？

　　李志刚却是一脸的不屑，冷冷的看着梁珍，冷笑道：「怎么？被我说中了心
事，心虚了？所以就想着大声的恐吓我了？我告诉你，不要以为你们几个人做的
事情别人都不知道。若要人不知除非己莫为，这句老话说的是一点都不错。你去
问问你家男人，这次我们回来是因为什么原因回来的？」

　　不用问，梁珍也很清楚。

　　男人们突然的从外地回来，不是为了来竞选村长的，而是有人给他们打了电
话，通风报信了。

　　虽然到目前为止，大家都不知道那个在暗地里打电话的人到底是谁，也不知
道，那个给他们通风报信的人，到底是何种用意。

　　可是顾娟和梁珍两个人的心里还是感到一阵阵的害怕的。

　　到底是谁？能够将事情给观察的如此的仔细？

　　按理说，不管是顾娟也好，梁珍也罢，和李小三在一起的时候，已经是做的
相当的小心仔细了，自问是没有露出任何的马脚来。那么，那个打电话通风报信
的人，又是如何知晓的如此的清楚呢？

　　一想到有一个这样的人一直都潜伏在身边，顾娟和梁珍两个人是越想越觉得
害怕。

　　眼下，陈秀和李小三之间的关系已经是暴露了，很难说，接下来会不会轮到
自己了。

　　不过，今天陈秀的表现倒是让她们两个人的眼神为之一亮。

　　陈秀，竟然是在不知不觉之间，有了如此巨大的改变。这是谁都没有办法预
料到的事情。

　　一直以来，陈秀在李志刚的家里都是受压迫的人，公公婆婆总是会欺负她，
就连自己的丈夫李志刚也不能够理解她。

　　所以，陈秀在这家人家的日子并不是太好过的。

　　「哼，别在那里和老娘我耍嘴巴皮子。你又不是我男人，你没资格说我。我
梁珍人正不怕影子斜……」

　　听到这句话的时候，顾娟忍不住是看了看梁珍，发现梁珍说出这句话的时候
竟然是那么的理直气壮，真是让顾娟感到相当的佩服。顾娟是很清楚的知道梁珍
与李小三之间的事情的，顾娟自问，这句话要是让自己来手，还真是有些说不出
口。

　　可现在，顾娟有开始暗暗的庆幸起来，幸好此刻和李志刚发生了冲突和口角
的是梁珍，否则的话，自己肯定是没有办法去面对的。

　　「不要脸的女人，还不给老子闭嘴！」一旁的李辉却是突然的冲了进来，一
把将梁珍给拽着，直接就往回拖。

　　「干嘛？你干嘛？赶紧给我放手。李志刚，老娘我今天和你没完！」梁珍觉
得今天自己是吃了亏了，让李志刚狠狠的羞辱了。这口气，无论如何，梁珍都觉
得难以下咽。

　　「够了。老子告诉你，我是你男人，我有资格来说你！」李辉的这句话，很
显然就是针对之前梁珍说的那句话的。

　　「你……」梁珍为止气急，可是又有些无可奈何。

　　「我什么我？赶紧跟老子回家。人家两口子的事情，你跟着去掺和什么？」
李辉此刻是联想起了当初的那个电话，看着梁珍此刻一心一意的想要去帮助陈秀，
心里不禁是又开始怀疑了。

　　为什么，梁珍和陈秀两个人的关系是会这样的好？

　　难道说，真是像那个人说的那样，顾娟、梁珍和陈秀这三个女人，都已经是
一起和李小三大被同眠了？

　　不可能的，这是绝对不可能的！

　　大被同眠，这是一件多么荒唐可笑的事情。李辉无论如何不相信，这是真的。

　　一旁的苏羽正冷冷的注视着自己的儿子。

　　今天的事情，苏羽知道，儿子是完全的做错了。她根本就没有想到，一向是
乖巧老实的儿子，竟然会做出如此伤风败德的事情来。

　　说不气，那是不可能的事情。若非苏羽心志坚定，只怕是在得到这一个消息
的时候，就已经是要被气的昏死过去了。

　　这，对于苏羽来说，是一个巨大的打击。

　　对于苏羽来说，李小三就是他全部的希望。一直以来，李小三做的也是相当
的不错。可是没有想到的是，李小三竟然会做出如此事情来，这就等于是给苏羽
狠狠的扇了一个巴掌，将她的所有的希望都给破灭了。

　　偷情，这在山村里，可是一件极其严重的事情。

　　苏羽守寡多年，却一直都不敢轻易的去触碰这样的事情，究其原因，也正是
因为如此。

　　这是让人戳脊梁骨的事情啊。

　　「你还想在这里继续闹下去吗？」苏羽冷冷的注视着李小三，问道。

　　「妈，你看清楚了，今天不是我在这里闹，是李志刚！」

　　「啪」一个耳光已经是甩到了李小三的脸上：「志刚在闹？要不是你和陈秀
做出了对不起志刚的事情，志刚会在这里闹吗？」

　　「妈……」李小三的心里却是感到了有些委屈。

　　他知道，和陈秀之间的事情的确是自己做的不对，可是眼下事情都已经是做
下了，而且也已经是被人给发现了，又能有什么办法去改变？如果能够重新来过
的话，李小三觉得自己还是会和陈秀在一起的。

　　毕竟，李志刚这家伙自己本身做的就不厚道。如果他真的是真心诚意的对待
陈秀的，陈秀会背叛吗？

　　可是，这些话却不能对母亲去说。母亲已经是很愤怒、很生气了，在这个时
候，就算是自己想要和母亲去理论，只怕母亲也不会听的进去。

　　「苏羽婶子，你也别在我面前演戏了。要教训你的儿子，你回家去慢慢的教
训，就算是你把你儿子给打死了，我也不会有任何的意见。可是现在，我是在教
训我老婆，你儿子在这里横插一杠子，这算是什么意思？你儿子可真是有本事，
当着那么多相亲的面，直接对我说，陈秀是他孩子的妈妈。苏羽婶子，我就想问
问你，这件事情，到底是谁对谁错啊？」

　　苏羽的脸色很难看，当着那么多人当面，被李志刚问起了这个问题，苏羽觉
得自己的这张老脸真的是没有地方搁了。偏偏李小三这小子还在那里闹，继续闹
下去，能闹出什么好来？

　　不过，苏羽的心里私心还是有的，那就是陈秀肚子里的孩子，如果真的是李
小三的话，那么就是自己的孙子了。苏羽也不忍心陈秀受到伤害，更不忍心因为
这个原因，而伤害到了肚子里的孩子。

　　虽然苏羽知道自己的这个想法是很自私的，可是毕竟人总是有些私心杂念的，
这也不能说苏羽的想法不对。

　　「志刚啊，你也知道的，小三从小就没了爹，顾娟、阿秀她们早些年嫁到咱
们村子里来的时候，对小三都是很照顾的。我想，小三肯定是将阿秀当成了自己
的姐姐来看待的。今天看到你这样对待阿秀，小三心里有些不舒服这也是可以理
解的。小三还年轻，说话不注意，也不知道天高地厚，说出来的话，肯定是没有
经过大脑的思考。志刚啊，你好好想想，婶子我说的话，有没有道理！」

　　到了这个时候，苏羽也是没有办法，只能是想尽一切的办法，来为自己的儿
子开脱。

　　虽然，这样的做法，并不好。

　　「哈哈，婶子，没想到，你的口才也是这么的好！」李志刚哈哈大笑着，可
是在他的笑容当中却看不到半点的笑意。

　　周围的人也觉得苏羽说的这几句话有些牵强了，可是想了一想，却又觉得，
苏羽说出这样的话来，替自己的儿子来开脱，也是人之常情。

　　「哎！」苏羽长叹一声，面对李志刚的冷嘲热讽，苏羽也是没有办法去反驳。
为了儿子，苏羽是彻底的将自己的老脸给扔了。

　　「李志刚，你ｔｍｄ和我妈妈说话客气点！」苏羽能忍，李小三却是不能忍。

　　「李小三，我就不客气了，你又能把我怎么样？」李志刚毫不示弱的看着李
小三，扬起了手里的拳头，说道：「我知道我打不过你。没关系，我今天不和你
打。」突然间，李志刚的脸上露出了一丝狞笑，一伸手就拽住了陈秀的头发，狠
狠的一把就把陈秀给拽了个趔趄，狠狠的说道：「我大不过你，可是我打的过陈
秀！你不是说陈秀肚子里的孩子是你的吗？好啊，我现在就把她肚子的野种也弄
死。」

　　李小三虽然一直都在提防着李志刚的动作，可毕竟是不能够时时刻刻的都盯
着李志刚。再加上刚才被苏羽狠狠的扇了一个巴掌之后，已经是被苏羽给带出了
几步了。现在这个时候，陈秀离着李志刚的距离，就要比离着李小三的距离要远
了几步了。

　　看到现在的这个情况，李小三就算是动作再块，也没有办法去阻止了。

　　「李志刚，你要是敢动陈秀一下，你信不信我今天弄死你？」到了这个时候，
李小三也开始疯狂了。

　　「弄死我？哈哈，真是笑话！好，我倒是要看看，你等会怎么弄死我！」说
着，李志刚的嘴角又是露出了一丝残忍的笑容来，右手的拳头猛然握紧，对着李
小三扬了扬，然后，狠狠的一拳……

　　「不要……」李小三双目尽赤，脚下发力，用尽了全身的力气朝着李志刚冲
了过去。

　　只可惜，李小三的速度再快，也快不过李志刚的拳头。

　　第２６４章：血色

　　拳头很快，而且落的也很实。

　　一拳，重重的打在了陈秀的肚子上。

　　只听得陈秀一声惨叫之后，捂着肚子就蹲在了地上，面色惨白，神色痛苦。
随机，一股红色流淌了开来。

　　「畜生，我杀了你……」李小三见状，心里的愤怒顿时就爆发了出来。

　　这个时候的李小三，已经是完全的暴走了。畜生，畜生啊。这样的事情都能
够做的出来。

　　李志刚的这一拳头，砸掉了他的道理，也砸掉了他的理智，更是砸掉了李小
三的冷静和隐忍。

　　这一拳下去，李志刚看到了陈秀身下所流淌出来的洪流，这让李志刚的神智
稍稍的清醒了起来。

　　「这……」李志刚颤抖着双手，看着眼前的这一幕，他呆住了。他不敢相信，
这疯狂的举动，竟然是自己造成的。

　　「呯」的一声，李小三的拳头已经是重重的击打在了李志刚的面门之上。

　　这一拳，包含着李小三所有的愤怒，下手再不容情：「畜生，畜生……你怎
么能够下的了手的？你怎么能够下手的？我打死你，我打死你！」

　　李小三愤怒的拳头，好似雨点般的落在了李志刚的头上、身上。

　　李志刚拼命的反抗，只是，李志刚的反抗是徒劳的。面对着疯狂的李小三，
李志刚的反抗，也仅仅只能是稍稍的抵御一些李小三的拳头而已。

　　「快快快，赶紧把陈秀送到医院去！」在李小三失去理智的时候，周围看热
闹的人却是反应极快，一拥而上的，将陈秀给扶住了。

　　很快，有人就弄来了门板，将陈秀放平了放置在门板之上。

　　「赶紧的，赶紧的。」陈秀身下的血汩汩的流着，这让所有的人都感到了一
阵阵的担心。

　　「别打了，小三，赶紧住手啊。你快跟上去，看看陈秀到底怎么样啊！」突
如其来的变故，让苏羽也感到了一阵阵的揪心，陈秀，到底会不会有事？肚子了
的孩子，又会不会有事？

　　原本，苏羽的内心还感到有些内疚的，可是在李志刚的这一拳头之下，什么
愧疚都消失了。

　　「妈……」在苏羽的提醒之下，李小三总算是恢复了一些理智，看着在自己
脚下的李志刚，李小三不禁又是提起脚来，狠狠的踹了几脚，恶狠狠的说道：
「李志刚，我告诉你，这事我和你没完。要是陈秀有个三长两短，我保证你会后
悔的！」

　　说完，李小三扔下了李志刚，急急忙忙的朝着陈秀消失的方向追赶而去。

　　剩下来的人们依旧停留在那里。谁都没有想到，事情竟然会出现如此重大的
转变。

　　如果，李志刚的这一拳没有砸下去，事情有会是怎么样呢？李小三和李志刚
之间的关系，就不会是像现在这样了。

　　原本，李志刚是属于受害人，李小三做出了对不起他的事情，村子里的人，
都还是同情和支持李志刚的人多。可是，在这一拳头之后，所有人的看法都改变
了。

　　是的，就算陈秀再有不是，他李志刚也不能够下手如此的凶狠吧？这一拳头
下去，说不定就会将陈秀的性命都给了结了。

　　如果陈秀没有怀孕，那么这一拳头或许只是一些皮肉伤，可是现在，陈秀的
肚子里却是有着身孕，这一拳的结果，可就是难以预料了。

　　「真没想到，李志刚这人的心怎么这么狠啊！明知道陈秀怀孕了，这一拳还
能打的下去，真是没人性啊。」

　　「可不是嘛，你们看地上的血，只怕这次陈秀……」

　　「本来我还觉得李志刚是个受害人的，现在看来，陈秀做出了那样的事情，
也是有情可原的了。天知道原来李志刚在家里是怎么虐待陈秀的。要我是陈秀的
话，我也从新找个人了！」

　　「真是畜生啊，这一拳头他怎么就能够打的下手？我看，和李小三相比，李
志刚真的是差的太远了。你看人家小三，敢作敢当，像个爷们。」

　　「我看小三打的还是太轻了，你看李志刚这家伙，现在竟然站起来了。呸，
真是畜生，我算是看错了他了！」

　　议论纷纷，围观的人七嘴八舌的说着话，让李志刚感到羞愧和懊悔。

　　他真的是不知道，刚才的那一拳头，自己是怎么打下去的。当时，李志刚就
是觉得内心深处是一阵阵的愤怒，当时他就是想着在陈秀的身上打上一拳头，好
让李小三感到心疼。

　　可是，李志刚没有想到的是，在自己失去理智的情况之下，那一拳头竟然会
有如此巨大的威力。

　　地面上，那触目惊心的鲜红血色，在提醒着李志刚之前所发生的一切。

　　那鲜红的血液，在提醒着李志刚，之前所发生的一切，都不是做梦，也不是
幻觉，一切，都是真实发生的。

　　身上、脸上，阵阵的疼痛传来，这是被李小三给打的。

　　可是，在这一刻，李志刚没有感到愤怒。被李小三打了，李志刚很难得的没
有感到愤怒和屈辱，而是感到了一阵阵的无力。

　　他知道，在自己的真一拳头之下，什么都改变了。

　　老婆，也不再是老婆了，村民们，也都已经是改变了对自己的看法了。在这
一瞬间，自己从一个受害人的身边，转变成了一个让人憎恶的罪人了。

　　李志刚是应该愤怒，也应该咆哮，更应该狠狠的将李小三给狂揍一顿。事实
上，在一开始的时候，即便是李志刚狠狠的修理着李小三的时候，村民们多数还
是对李志刚持有同情之心的，毕竟，是李小三做出了对不起李志刚的事情来。

　　幸亏现在是新社会，不是旧社会。如果是旧社会的话，李小三和陈秀两个人
的下场就是浸猪笼了。

　　一切都改变了。

　　一切都已经改变了。

　　李志刚的心里，懊悔、羞愧之情一股脑的涌上了心头。

　　他爱陈秀。

　　他一直都是爱着陈秀的。

　　可是现在，他亲手将陈秀深深的伤害了。

　　也亲手，将陈秀给推到了李小三的怀抱中去了。如果，陈秀这一次能够平安
无事，那么，陈秀和自己的夫妻情分，也将就此完结了。

　　「怎么会这样？怎么会这样啊？」李志刚慢慢的蹲下了身体，双手抱头，懊
恼的拽着自己的头发。

　　很快的，周围的人都离开了，只留下了李志刚一个人在那里懊恼的悔恨着。

　　李小三的脚步飞快，没几分钟他就追上了陈秀。

　　几个和陈秀比较要好的女人，轮流的抬着门板。

　　「陈秀，陈秀，你怎么样？你怎么样啊？」李小三一边小跑着，一边握紧了
陈秀的手，焦急的问道。

　　「我肚子……好疼！」

　　陈秀的手，冰冷。

　　「陈秀，你坚持住啊，你一定要坚持住。很快就到医院了。你坚持住。你放
心，我一定不会让你有事的，我一定不会让孩子有事的。」李小三的内心相当的
慌乱，在这个时候，他才体会到，陈秀在他心里的分量。

　　「小三……」陈秀无力的叫着。

　　「我在，我在……你别说话，你千万别说话！」

　　「小三……」陈秀依旧是无力的呼喊着李小三的名字。

　　「没事，你别怕，我在这里。我会一直陪着你的。以后，我也会一直都陪在
你的身边的。」

　　到了这个时候，李小三已经是什么都顾不到了，他一心只想着陈秀能够平安
无事。只要陈秀能够挺过这一关，李小三发誓，不管其他人怎么说，他都要和陈
秀在一起。

　　陈秀，牺牲太大了。
----------
　　第２６５章：慌乱

　　「小三，你别难过。我们很快就可以到医院的。只要到了医院，陈秀就肯定
会没事的！」顾娟看到李小三的模样，心里也有些不忍心。尤其是见到陈秀此刻
脸色惨白，下身汩汩的流出鲜血，心里就更是一阵阵的心疼。

　　陈秀是她的表妹，从小就和顾娟感情很好。而且，当初陈秀嫁到李家村来的
时候，顾娟也算是出了不少力的。

　　谁能够想到，今天，自己的表妹会变成现在的模样？

　　山路，变得无比的漫长，顾娟等人已经明显的有些上气不接下气了。

　　「赶快换人，赶快换人！」幸好陈秀平日里在村子里的为人还是不错的，此
刻一起跟随而来的人，竟有十几人之多，每四个人抬一段路程，然后再换人抬，
这才使得速度没有停歇下来。

　　大家都知道，此刻的陈秀正在大出血，要是不能够抓紧时间尽早的赶到医院
里去处理的话，陈秀就很有可能会有生命威胁。

　　为了保住陈秀，也为了保住陈秀肚子里的孩子，所有的人都没有叫苦叫累，
大家的心里只有一个念头，那就是尽早的将陈秀给送到医院里去。

　　有了这个信念，大家都是一鼓作气，没有人抱怨，也没有人偷懒。

　　李小三本来是坚持要参加抬门板的，可是大家都知道，在现在这个时候，陈
秀最需要的就是李小三的鼓励和安慰。

　　陈秀的手，一直都是紧紧的抓着李小三的手，而李小三，则是一路不停的在
给陈秀说着话。虽然李小三一直让陈秀不要开口说话，可是李小三却是不敢停嘴。

　　他知道，如果陈秀在路上坚持不住，一旦昏睡过去的，那么，很有可能就此
一睡不醒。

　　这个险，不能冒。

　　终于，在大家的努力之下，医院已经是胜利在望了。

　　「陈秀，陈秀，你看，我们到医院了，我们到医院了，你坚持住，你很快就
会没事了！」一路狂奔之下，十几个人浩浩荡荡的杀进了医院。

　　陈秀，被送进了抢救室里去了。李小三的情绪相当的激动，忍不住的想要跟
随医生进入到里面去。

　　「小三，你冷静点，你进去了有什么用？你进去了，不但不能够给医生帮忙，
反而还会给他们添乱。听我的话，你在这里好好的坐着，你放心，阿秀一定会没
事的毛孩子也一定会没事的！」

　　「你说，李志刚他怎么就能狠的下心来，这一拳，他怎么就能够打的下来啊？」
李小三恨恨的一拳击打在墙壁上，使得医院里的那面墙壁，深深的凹陷了进去。

　　「哎……」顾娟也不知道该如何去回答李小三了。

　　难道，顾娟能够说，这一切李小三本身也有责任吗？不能说，现在这个时候
说这些话，绝对是会让李小三暴走的。

　　李小三已经是承认了自己的错误了，可是李小三心里却是觉得，这样的过错
和磨难，不该让陈秀来承受。他李志刚有本事的话，尽管一切都冲着李小三来。

　　这个错误的代价，实在是太大了。大到李小三无法承受。

　　李小三的心里已经是下定了决心，如果，陈秀真的有个三长两短的话，那么
李志刚这小子也绝对见不到明天的太阳。

　　时间一分一秒的过去，李小三紧张的看着那些脚步匆忙，甚至是一路小跑的
护士们，心里就一阵阵的揪心。

　　护士们手里拿着的，都是血，一袋一袋的血浆，看样子，陈秀的血，到现在
还没有止住。

　　李小三很想拦住一个护士来好好的问问，可是见到她们那匆忙的模样，李小
三根本就不敢去拦阻。

　　李小三害怕，会因为自己的一时阻拦，而耽误了陈秀的供血。

　　「娟姐，你说，陈秀她……」

　　「三，放心，阿秀肯定是会没事的。别怕，别怕！」虽然顾娟的嘴里一直都
在安慰着李小三，可是在她的心里，也是一点底都没有。

　　可是，又能怎么样呢？总不能和李小三一样的六神无主吧？

　　越是在这样的情况之下，就越是要保持冷静。李小三因为关心陈秀，关心陈
秀肚子里的孩子，心情着急这也是可以理解的。所以，顾娟才更加的要保持着冷
静的头脑，不但要安慰李小三，还要帮着李小三分析、还要开导李小三。

　　李小三的情绪已经是渐渐的要失去了控制了，所以顾娟只能是紧紧的拽着李
小三的手，不停的安慰道：「三，你千万冷静。事情已经发生了，现在首要的任
务就是要把阿秀给抢救过来。李志刚那里，你放心，等到阿秀回去之后，我们肯
定是不会饶过他的！」

　　李志刚依旧是蹲在那里。边上，已经是没有人了。

　　李志刚的一拳，彻底的将局势给转变了过来。

　　本来是被同情的人，现在却已经变成了一个被憎恨的人。没有人再同情李志
刚，也没有人会觉得，陈秀的背叛是一件错误的事情。

　　这一切，都是被李志刚给逼迫的。当着那么多人的面，李志刚都能够做出如
此疯狂的举动，那么可以想象，在平日里，在大家所不知道的时候，陈秀在他们
家里，会不会也是遭遇到同样的待遇呢？

　　不可否认，李志刚有着暴力的倾向，否则的话，如此残忍的事情，李志刚他
怎么就能够做的出来？

　　李志刚的父母，在不远处默默的注视着儿子，仔细的观察着李志刚的一举一
动，他们的内心很害怕。

　　他们不是害怕别的，他们怕的是，李志刚在做出了如此疯狂的举动之后，会
难以承受因此而带来的巨大的愧疚和折磨。

　　他们相信，儿子之所以会做出如此疯狂的举动，完全是被陈秀和李小三两个
人给气的。

　　好好的一个家，到现在也就要散了。他们很清楚，儿子的这一拳头，将一切
都给破碎了。

　　他们更相信，自己的儿子，本质还是好的，他应该不是诚心的想要去伤害陈
秀，他只是在愤怒之下，失去了理智，无法很好的控制自己的情绪而已。；

　　这一切，应该都只是一个意外。

　　陈秀已经被人抬走了，围观的村民也都已经散去了。而李志刚却依旧是蹲在
那里，地面上哪鲜艳的红色，也已经慢慢的开始被风吹干了。

　　「儿子啊，回家去吧！」母亲终于是忍不住走到李志刚的身边，轻声的呼唤
着。

　　李志刚却是一动也不动，呆呆的，望着那滩血迹，又看了看自己的右手，突
然狠狠的一拳砸在了哪一滩血迹之上，很用力，很用力：「为什么，为什么会这
样？」

　　「儿子！」母亲被李志刚的举动给吓了一跳，连忙上前一把将李志刚的拳头
给拽住，大声的喊道：「儿子，别这样，别这样！」

　　「妈……妈……我这是怎么了？我真的是没有想要去伤害陈秀啊。可是，为
什么我……我会做出那样的举动来？妈，你告诉我，陈秀她……她会不会有事啊？」

　　此刻的李志刚，无助的就像是一个孩子一样，泪流满面。

　　「没事的，一定会没事的。儿子，你别担心，一切都会过去的，一切都会没
事的。」母亲只能是如此的安慰着，虽然，这些话，连她自己的都不信。

　　「哼，没脑子的家伙！」父亲却是一脸的不屑。

　　「说什么呢？」母亲很着急，对于老伴此刻说的话，她的心里是非常的愤怒
的。不来劝慰而自己也就罢了，可你也不能在这个时候来刺激儿子啊？

　　「我说什么？没挺清楚我就再说一遍，我说他没脑子！」李志刚的父亲却是
根本那就无视了媳妇的抱怨，继续冷冷的说道。

　　「死老头子，你成心的是不是？你没看到儿子现在什么样子吗？」

　　「看到了，而且，我看的还很清楚！」老头依旧是满脸的不屑。

　　「你想死了是不是？你个死老头子，不说话没有人当你是哑巴。你要是想说
话，你就给我好好的说话！」母亲心里的那个怒火，真是恨不得现在手里有一把
菜刀，狠狠的砍老公几刀。真是太气人了。

　　李志刚的双眼中充满了怒火，他冷冷的看着自己的父亲。

　　「你呀……」在李志刚的注视之下，父亲终于我开始叹息了：「你看看，你
看看，今天你做的那叫什么事情？本来，咱们一家全都在占在理上，是人家陈秀
和李小三两个人对不起我们家里人，是他们两个人做出了那种伤风败德的丑事来。
可是你这一拳头打下去之后，你再看看还有谁会来同情你？还有人站在你这边吗？」

　　「爸，你到底是在帮我还是在帮李小三这对狗男女？你以为我愿意这么做？
我这不是没有办法？我已经快要被那两个人给逼疯了，你还在这里说这些风凉话？」

　　「李志刚，你已经是成年人了，你要搞清楚，你在做每一件事情之前，有没
有仔细的想过后果？我知道，陈秀和李小三两个人做出来的事情，确实是很过分，
可是你最后的那一拳头，就把什么都给打没了。你懂不懂？」

　　这个道理，李志刚当然知道，可是事情都已经发生了，再来说这些又有什么
用？难道说，只要动动嘴巴皮子，就可以让时光倒流？

　　这个世界上，是没有后悔药的，虽然此刻的李志刚心里后悔的要死，后悔自
己为什么没有能够控制住自己的情绪，后悔自己，为什么会将那一拳给打下去。

　　一切，都是愤怒惹的祸。

　　归根结底，还是李小三和陈秀两个人做出来的事情，深深的刺激到了李志刚
那敏感而又脆弱的神经。

　　「死老头子，你少说两句会死吗？要我说，今天咱们儿子做出什么样的举动，
都是可以原谅的！要不是那一对狗男女做出了这样伤风败俗的事情，咱们的儿子
会失去理智吗？要不是失去理智，儿子会动手去打那一拳头吗？所以说，有因就
有果。」

　　「这些话不用你来告诉我。我看的很清楚，我也知道的很清楚。你再看看现
在，有谁来同情咱们家？咱们家现在在村子里不过就是一个笑话而已。就是因为
你宝贝儿子的那一拳头，把所有的事情都给改变了。还有，如果陈秀去医院里抢
救过来，没事的话，那么一切都还好说。可万一要是陈秀有什么差池……」

　　李志刚的母亲一听到这里，心里顿时就紧张起来了。

　　她一直都不敢去想象，万一陈秀真的是抢救无效的话，那会是一个什么样的
后果？

　　毕竟，从村子里到乡里的卫生院，有好几里的路程。这点点路在普通人的眼
里自然不是什么长距离，可是在陈秀这样一个大出血的女人来说，这就是一段极
其漫长的征程。

　　谁能够保证，陈秀能够坚持到最后？

　　要知道，陈秀是被李志刚一拳给打的。这要是上升到法律的角度来说，李志
刚就是故意伤害罪了。如果陈秀到了最后不幸死亡，那么，李志刚就是故意杀人
了。

　　这，是一个极其严重的后果。

　　「怎么办，怎么办啊？」慌乱的情绪，弥漫开来。

　　　　　　　　　　　　　　第２６６章误会

　　在顾娟和梁珍等人的安慰之下，李小三终于是坐了下来。可是，即便是坐下
来之后，李小三的心情也是无比的紧张，眼神不时的抬头看着手术室外面的动静。

　　「三，别急，别急！」虽然顾娟的嘴里在不停的安慰着李小三，其实顾娟自
己的心里也是无比的紧张。

　　从小到大，顾娟和陈秀的关系就是相当的要好，即便后来顾娟嫁到李家村之
后，也是在顾娟的牵线之下，陈秀才嫁到李家村来的。

　　突然之间，陈秀遭遇到了如此巨大的不幸，顾娟感到非常的难以接受。甚至
于顾娟都后悔，当初自己为什么要给陈秀去牵线搭桥了。

　　因为，顾娟也仅仅只是说了这么几个字之后，就再也说不出话来了。眼泪，
一直都挂在她的脸上。顾娟的内心，一直都在牵挂着陈秀的安危。

　　「别想那么多了。现在我要做的，就是慢慢的等。」梁珍知道，在现在这个
时候说什么话都是徒劳的，唯有耐心的等待，才是正确的。

　　时间，一分一秒的流逝着，所有人的耐心，也在一点一滴的时间中慢慢的消
耗着。

　　这，是一种折磨。

　　尤其是对李小三来说，更是一种折磨了。

　　李小三心中的疑惑，也在这段时间里慢慢的升腾起来了。

　　同样的是在这家医院，李小三带着陈秀来做堕胎手术，可是为什么，陈秀的
肚子里，心中还有孩子？这一点，让李小三感到无比的疑惑。

　　他想不明白，这件事情，到底是哪里出错了？

　　「娟姐……我有话想问你！」李小三忍不住内心的好奇，终于开口询问顾娟
了。

　　可是，此刻周围围坐着十几个人，李小三说话也有些不太方便。如果直接就
在这里问起这个问题来，势必会让别人知道，顾娟其实是知道陈秀怀孕的事情的。

　　李小三的眼神看了看四周，顾娟会意，站了起来，率先的走到了走廊的尽头
处去了。

　　李小三跟着顾娟的身后，两个人在走廊的尽头处站定，李小三就忍不住的开
口了：「娟姐，上次我是亲眼看到阿秀进了手术室的，也是我亲自送她回娘家的。
可是她，肚子里的孩子到底是怎么回事？」

　　「哎，估计上次阿秀进了手术室之后就后悔了吧。她自己临时的改变了主意。
真没想到，她竟然是把我们大家全都给欺骗了！」

　　陈秀没有堕胎的事情，的确是将所有的人都给隐瞒住了。因此，在得知陈秀
肚子里的孩子还在的时候，不管是李小三也好，顾娟也好，大家都是感到非常的
惊讶的。

　　「哎，她……她这又是何苦呢？真的想要孩子，她也应该和我商量商量啊。
你看现在这个样子，要不是因为她肚子里的孩子，她也不会被李志刚给发现啊！」
李小三说话的语气里忍不住的表现出了一丝丝的不满。

　　听着李小三的言语之中竟然带有抱怨的色彩，这就让顾娟感到有些不高兴了：
「什么个意思？听你话里的那个意思，阿秀今天的事情责任全都是她的？」

　　李小三听出了顾娟言语之中的不快，顿时就意识到了自己说错了话，连连摆
手解释道：「不是，我不是那个意思。我只是说，如果秀姐当初把孩子给弄掉了，
这一次就不会被李志刚给发现了。李志刚不发现这个事情，阿秀也就不会发生这
样的事情了！」

　　「你这说的还不是那个意思嘛？你不就是在责怪阿秀，她肚子里的孩子暴露
出了你们两个人之间的关系吗？我说李小三啊李小三，真是没有看出来，你小子
竟然是这么混蛋啊！」

　　「娟姐……」李小三有些着急了。

　　李小三的心里想说的其实根本就不是那个意思，可是李小三却又没有办法准
确的表达出自己内心想要表达的那层意思。

　　此刻，见到顾娟果然是误会了自己的言语，李小三的心里就更加的着急了。

　　「哼，别叫我！早知道你是这样的一个人，真是不该！」

　　顾娟说完这句话，就直接转身离开了，根本就不给李小三解释的机会。

　　看着顾娟离去的背影，李小三抬起手来狠狠的抽了自己两个巴掌：「我这张
笨嘴啊！」

　　梁珍一直都在观察着李小三和顾娟两个人之间的一举一动。她看到李小三突
然抬起手狠狠的打了自己两个巴掌，不禁是感到了好奇，迎着顾娟走了上去，轻
声的问道：「小三这是怎么了？无缘无故的抬手打自己干嘛？」

　　顾娟的脸色相当的难看，冷哼了一声之后没有开口。

　　「到底是怎么了？」梁珍有些着急，不知道顾娟和李小三之间到底是发生了
什么事情了。陈秀此刻还在手术室里，情况到底如何到现在还不知道，现在倒好，
顾娟和李小三两个人又开始出现了不愉快，这不是添乱吗？

　　「哼，李小三真不是东西，我真是看错他了！」顾娟气呼呼的说了一句。

　　「哎呀，你倒是快说啊，到底是怎么回事啊！」梁珍这下是真的着急了。

　　「我没想到，李小三到了现在，把所有的责任全都给推倒阿秀的身上去了！」

　　顾娟的让，让梁珍愣住了。这到底是怎么说的？到这个时候把责任全都给推
倒陈秀的身上去了？疑惑之中，梁珍扭头去看了看依旧还站在走廊尽头的李小三，
却发现李小三正一脸懊恼，眼神正巴巴的望着这里。

　　梁珍觉得，李小三应该不是那种人，而且，从今天李小三的表现来看，李小
三根本就不是那种推卸责任的人，否则的话，当时当着村子里那么多人的面，也
不会有那么强硬的态度去面对李志刚了。

　　要知道，当时的情况，李小三只要是往那里一站，那么不要别人去说话，大
家就都能够明白，李小三和陈秀之间的关系了。

　　李志刚出去打工，而陈秀却又突然怀孕，那么，李小三的出现说明了什么？
这就说明，他和陈秀之间的关系是绝对绝对见不得光的，陈秀肚子里的孩子，不
用去问，大家也知道是谁的了。

　　既然李小三在那个时候都有站出来的勇气，没有理由，到了这里还想着来推
卸责任吧？

　　「娟，你是不是误会小三了？」

　　「误会？我会误会？明明是他刚刚亲口说出来的话，我怎么会误会？」顾娟
的心情仍然是难以平静。

　　别看这次是忙着处理陈秀的事情，其实在顾娟的心里，何尝不是在考虑自己
的未来？只要和李小三继续在一起，那么很有可能，陈秀的今天，就是顾娟的明
天。

　　在这个时候，顾娟的心里，就更加的看重李小三的为人了。

　　她要看清楚，李小三这个人是不是一个有担当的人。

　　如果，一个男人在和你好的时候，整天花言巧语的来哄骗，那不是真的爱你，
那是他只想着得到你的身体，只是想利用你的身体去解决他的生理需要，以此来
满足他玩弄女性的目的。

　　顾娟很早就知道，李小三在自己家的窗下偷窥自己。从平时的一点一滴来看，
顾娟的心里知道，李小三这小子对自己是有意思的。而恰恰顾娟对李小三也是有
着相当的好感。再加上男人的外出，顾娟的身心都是相当的空虚。

　　顾娟很想和李小三在一起，可是她的内心在挣扎。

　　可是，让顾娟想不到的是，李小三和梁珍、陈秀两个人不知道什么时候就有
了那一层的关系。这让顾娟的内心多多少少的产生了一些不平衡。

　　女人的心理是很难把握的。

　　按理说，到了这个时候，顾娟完全可以就此放弃一切对李小三的幻想，从此
和李小三成为陌路。可是在顾娟的心里，那一丝的不平衡，却是最终导致顾娟倒
在李小三怀里的重要原因。

　　她不甘心李小三就这样的和梁珍、陈秀两个人欢好，而自己却只能是每天每
夜的独守空房，去忍受那一份煎熬。

　　既然选择了和李小三在一起，顾娟的心里就已经是开始有了心理准备了，她
很清楚，只要自己和李小三在一起，那么这个事情总有一天是会败露的。

　　毕竟，这世上是没有任何绝对的事情的。

　　陈秀，恰恰就是证明了顾娟内心的担忧。

　　陈秀的今天，何尝不是自己的明天？

　　可是，刚才和李小三说的话，让顾娟感到非常的失望。

　　「哼，你自己去问李小三吧！」顾娟说着，扔下了梁珍回到了手术室门口去
了。

　　梁珍无奈，只能是走到李小三面前去亲口询问了。

　　「哎，娟姐她肯定是误会我了！」没等梁珍开口，李小三就说话了。

　　「她很生气。三，你刚才到底和她说了什么了？」

　　李小三说道：「哎，都怪我这张笨嘴。我刚刚说陈秀肚子里的孩子暴露出了
我和陈秀的事情。」

　　「的确是阿秀肚子里的孩子才暴露的，你说的也没错啊！」

　　「我刚刚叫娟姐过来，其实是想问她，当初我明明是亲自将陈秀给送进手术
室去的。陈秀说要将孩子打掉。可是现在，孩子又还在，我这不是觉得有些奇怪
吗？而且，我刚刚还说，如果陈秀当初把孩子给打掉了，也就不会有今天这样的
事情发生了！我想，娟姐肯定是以为我在推卸责任了！」

　　梁珍细细的想了想李小三的话，顿时就明白了顾娟生气的原因。

　　李小三说的话，其实也没有什么错误，可是顾娟此刻的心情却是相当的不好，
而且，顾娟的心里还隐隐的将陈秀的遭遇给隐射到了自己的身上去了，所以，听
到李小三的话之后，这才觉得李小三有推卸责任的意思。

　　不过，梁珍还是不放心的继续问了一句：「你还有没有说其他不该说的话？」

　　「没有，绝对没有！」李小三记得差点就要赌咒发誓了：「你说，我要是真
的想要推卸责任，我今天会和李志刚干架吗？刚刚那个情况，你们也应该是看的
很清楚了，如果我李小三是个胆小怕事，不敢发责任的人，在当时的那个情况之
下，我敢站出来嘛？既然我当时选择了站出来，就说明这一切我李小三全都认了。」

　　梁珍点点头，说道：「我也是这么想的。前面当着那么多的人你都敢站出来
承认，没理由到了医院了，你还来抱怨。三，我明白了，等会我去和阿娟好好的
说说。对了，三，你别怪阿娟啊。阿秀和阿娟两个人是表姐妹，她们两个人从小
感情就非常的好，现在阿秀躺在手术室里面，到底是一个什么样的情况都还不知
道，她心里着急也是难免的，有些话，你说出来感觉好像是很正常，可是阿娟听
了却不一定是这样。希望你理解她一点！」

　　「我可没有责怪她的意思。我只是觉得，因为我说话说得不好让她生气了，
这就是我的不对了。珍姐，你可要帮我去劝劝，帮我解释解释！」

　　既然知道了事情的前因后果，梁珍也就放心了。点点头，对着李小三笑道：
「你放心吧。没事的。阿娟会没事，阿秀也会没事的！」

　　第２６７章：认错的勇气

　　陈秀终于被推了出来了。

　　手术室大门被打开的那一刹那，所有的人都围了上去，七嘴八舌的询问着。

　　「请大家放心，大人没事了！不过……」不过什么？不要说，大家的心里也
都已经是明白了。

　　陈秀双目紧闭，脸色惨白。

　　见到陈秀如此的模样，李小三的心里一阵阵的心疼。

　　「娟姐，珍姐，拜托你们好好的帮我照顾她。我现在就回去找李志刚算账去！」

　　「你给我站住！」梁珍连忙一把将李小三给拽住了，死死的拽着，不肯松手：
「你想干什么？你想干什么？」

　　梁珍的心里很担心，她担心自己要是一放手，李小三就此回去，还不知道会
闹出多大的事情来！

　　「你放手，别拉着我。我要去找李志刚那个畜生算账。哼，前面我担心秀姐
的安危，没来得及和他好好的比划比划。哼，他让我的孩子没了，我和他没完！」

　　「我说你小子，能不能别再胡搅蛮缠了？陈秀是他老婆，可不是你老婆。是
你自己先做错了事情了，现在你还想着去找人家算账？」梁珍毫不客气指责着李
小三。

　　「我不管。我现在就知道，他李志刚把我的孩子给弄没了！」李小三是豁出
去了，到了这个时候，什么脸皮、影响全都抛到了九霄云外去了。

　　「让他去！我倒是想看看，你是真心还是假意！」顾娟却是一脸的冷笑，快
步的走到了梁珍和李小三的面前，一伸手，就将梁珍的手给拉开了。

　　「你疯了？现在小三回去闹，还不得出大事？」梁珍吃惊的看着梁珍，满脸
的不可思议。

　　李小三已经是大踏步的走了，梁珍是急的不行：「娟子，你知不知道你刚刚
做了什么？小三现在已经是失去理智了，这要回去和李志刚起了冲突，那是要出
大事的。」

　　「哼，我一开始也以为会这样。可是从之前李小三说的那几句话来判断，李
小三可不敢去闹腾。」看这样子，顾娟对李小三的吴辉已经是相当的深刻了。

　　「你呀，你本来不是这样的性格啊？怎么，李小三刚刚说的那几句话，你就
认定人家不好了？顾娟，我可告诉你，之前小三把他对你说的话，原原本本的和
我说了。我怎么就没ｉ听出来，他说的不对呢？」

　　「你……你也向着李小三说话？」

　　「不是，我谁也不向。可是我觉得，刚刚李小三说的话没有错。」

　　顾娟和梁珍两个人互不相让的对视着，看着样子，两个人很快就会大声的争
吵起来，一旁的其他人却是已经开始着急起来了：「你们两个人就少说几句吧。
现在最要紧的就是赶紧回村子里去，免得李小三和李志刚两个人真的吵闹起来。
起了冲突就完蛋了。」

　　「哼，我就是要看李小三和李志刚去起冲突。不管是李小三也好，李志刚也
好，这两个人就是把我表妹给害成这个样子的罪魁祸首。我现在就是希望他们两
个人狗咬狗。」

　　「顾娟，你说这话有些过分了啊。」梁珍知道顾娟此刻正在气头上，所以也
不打算去和顾娟理论什么了。现在，最重要的就是两件事，一件，就是要把陈秀
给照顾好，另外一件就是要赶紧追上李小三，去阻止李小三。

　　不然的话，后果堪忧啊！

　　「你们几个人和顾娟在一起，留下来照顾陈秀。我现在就赶紧追上去，看看
能不能把小三给追回来！」

　　虽然梁珍的心里对于是否能够追上李小三是一点把握都没有，可是不管怎么
样，总是要有人赶回去的。就算不能够追上李小三，回到村子里也是可以去劝架
的。

　　李家村。

　　安如和李丽两个人正说着话。

　　这一次发生的事情，让安如感到非常的高兴。

　　一直以来都是期盼着村子里能够发生一些事情，好让大家讲目光从自己家里
转移走，没想到，这么快的李小三就出了这样的大事。

　　真是令人感到十分的高兴。

　　李丽却是高兴不起来。

　　她完全没有想到，除了自己和王燕之外，李小三竟然还喝陈秀勾搭到了一起，
而且，连孩子都有了。

　　与李丽的沉默不同，安如此刻却是显得相当的兴奋：「哈哈，真是要好好的
感谢感谢李小三了。我正想着能整点事情出来，李小三这就帮我把事情都给办好
了。」

　　「妈！」李丽轻轻的叫了一声。

　　安如转头看了看自己的女儿，问道：「丽丽，怎么了？看你的样子，好像不
是很高兴啊！」安如说着，走到了李丽的面前，拉起了李丽的手，说道：「丽丽
啊。记住了，今天发生的事情，对你爸爸来说，真的是一件非常好的事情。李小
三现在已经成功的将所有人的目光给转移到了他和陈秀之间的事情上了。」

　　「恩！」李丽点点头，看着母亲，心里虽然觉得有些不痛快，可是母亲说的
话，却是让李丽的心里下定了决心。

　　为了父亲，所有的一切，都可以放弃。

　　和李小三之间的一切，早就因为父亲成为了植物人而烟消云散。现在，剩下
的一切，就只有仇恨了。

　　仇恨这个字眼在李丽的脑海里跳过，让李丽自己都吓了一跳，为什么会是仇
恨？难道说，在我的心里，真的就是如此的憎恨李小三了吗？

　　见到李丽的脸色有异，安如又如何能够猜到女儿心里在想些什么呢？在她看
来，李丽的脸色难看，完全是因为这一段时间以来，她所承受的压力和折磨所致。

　　既要照顾李光宗，又要照顾自己，这对于李丽照顾从小就娇生惯养的女孩来
说，确实是一件不容易的事情。

　　安如不禁是有些心疼，轻轻的抚摸着李丽的脸庞，温柔的说道：「丽丽，这
段时间，真的是辛苦你了！你看看你，这才几天的功夫，你都已经是瘦了一大圈
了，妈妈看了都觉得心疼。」

　　「妈，爸爸他现在已经是变成了植物人了，我不希望你也出事。现在，看到
你好了，我就感到很开心了。什么苦不苦的，我都已经不在乎了！」

　　相比之前的情况，眼下母亲恢复了正常，这就已经让李丽感到万分的庆幸了。
现在好歹母亲已经恢复了，这总比两个人都有问题要强了许多。至少，现在有事
情还能够和母亲商量行商量。

　　「傻孩子，可不能这么说话。我看你这些天也累了，去休息休息吧，天色也
已经不早了。」

　　「妈，我在等！」李丽的这句话，让安如疑惑了。

　　「你在等？你在等什么？」安如听到女儿这一具没头没脑的话，吃了一惊。
难道说，最近的压力太大了，让李丽终于没有办法承受了吗？这个想法让安如的
内心揪了起来。

　　老天爷，可千万不要发生这样的事情啊。如果真是这样的话，安如她宁愿自
己永远不清醒、恢复过来，毕竟，李丽还年轻，以后的路还有很长，可不能在这
个时候就这样不正常了啊！

　　「如果，医院里抢救顺利的话，陈秀应该差不多抢救好了。我想，李小三在
知道陈秀已经没有问题的情况下，肯定是会回来找李志刚的麻烦的！」

　　「你怎么知道陈秀抢救回来了？这万一要是陈秀在半路上就死掉了呢？李丽，
你知不知道，陈秀前面到底是个什么样情况吗？大出血啊。一个人的身体上总过
才多少血？我看从咱们李家村到乡里，这几里路程，陈秀是坚持不住的！」

　　「我敢肯定，陈秀一定是坚持到了医院了，而且，还进了手术室了！」

　　「我说丫头，你怎么就这么肯定呢？」安如疑惑着。

　　「分析。只要分析，就能够分析的出来。」李丽淡淡的说道。

　　「哦？分析？」安如已经是被李丽勾起了兴趣来了，不知道李丽到底是从什
么地方来判断的：「那你倒是分析给我听听！」

　　「首先，如果像你说的那样，陈秀没有见到到医院就已经是死在路上了，那
么从事情发生到现在，距离了几个小时了？真正都八个小时了。如果陈秀真的是
在陆鸿就死了，你觉得李小三会到现在还没有回来？如果陈秀死了，那么陈肚子
里的孩子肯定也是保不住的。而陈秀肚子里的孩子，是李小三的！」

　　安如仔细的想了想，按照李小三的性格，真要是出现了刚李丽说的那种情况，
只怕是早就气势汹汹的杀回来了。可是，到了现在，都已经过去了八个小时了，
李小三那里还是没有动静，那就说明，李丽的分析上基本上是正确的。

　　「就算你说的对，陈秀是坚持到了医院，并且进行了手术抢救。那你又怎么
判断李小三会回来找李志刚？而且，在现在这个是时间回来？」就算李小三第一
条分析的准确，可是这第二条的理由，又是什么？

　　「陈秀的孩子，一定是保不住的。而且，经过那么长时间的流血，陈秀的身
体虽然很好，可也一样是扛不住的。而且，咱们乡里的那个医院，受限于技术水
平，陈秀肚子里的孩子，百分百的是保不住的。你想想，陈秀肚子里的孩子是李
小三的，现在孩子没了，陈秀又半死不活的，李小三那个家伙，你觉得他会这样
轻易的放过李志刚吗？所以，我敢断定，用不了多少时间，李小三肯定是会出现
的！」

　　似乎是为了印证李丽的分析，村子里突然传来了一阵阵的吵闹声。

　　现在这个时候，已经是很晚了，下午的时候送陈秀去了医院，经过几个小时
的抢救，陈秀总算是抱住了性命，可是孩子却终于还是失去了。

　　要知道，为了这个孩子，陈秀可是付出了极大的代价，可是耗费了那么多的
努力，终于还是没能保住。

　　之前，李小三和李志刚两个人在那里争吵的时候，李丽一直都是外围看着的。
所以，对于当时的情形，李丽是知道的很清楚的。

　　李小三能够什么都不在乎的站出来，那就说明，一切皆有可能了。李小三，
还算是敢作敢当的家伙，能够站住来，主动的维护陈秀的利益。这一点，李丽还
是感到相当的佩服的。

　　一般的人，可是没有那个勇气，当着那么多人的面，承认自己的错误的。

　　第２６８章：犯贱找抽啊

　　既然站出来承认了与陈秀之间的关系，那么因此而带来的后果也是必须要承
担的。

　　安如暗暗惊讶于女儿的分析能力，虽然没有亲眼见到事情发展的动态，可是
事情的发展却是与李丽分析的几乎一致。现在就是不知道陈秀肚子里的那个孩子
到底是怎么样了。

　　宁静的山村，这个夜晚是注定不会平静的。山村已经是沉默了太久太久了。

　　李小三这一次没有任何的犹豫，一口气从乡里冲回到村子，也早就已经忽略
了时间已经很晚了，来到李志刚家门口，用力的踹着大门。

　　梁珍虽然一路狂奔，可毕竟是一个女人，哪里能够和李小三去比因此，当梁
珍赶到村子里的时候，李小三已经是和李志刚扭打在一起了。

　　看热闹的人还是有不少的，可是劝架和拉架的人很少。或者说根本就没有。

　　梁珍很累，可是见到周围那些带着看戏神色的村民的时候，梁珍还是忍不住
的大声的开始斥责起来：「你们这些人就知道看别人的笑话，真不知道你们这些
人的心里到底怎么了？是不是非要等到出了人命才算完事？」

　　看着梁珍那张因为愤怒而扭曲的脸，很难得的竟然没有人站出来反驳。

　　李小三和李志刚两个人扭打着，看情形，李小三竟然是落在了下峰。

　　也是，李小三这么一路狂奔二回，体力早就已经透支了，所有的一切举动，
完全都是因为心中的一口怒气而已。

　　梁珍训斥完了那帮人之后，就赶紧跑去拉架。

　　「别打了，别打了。」梁珍高声的喊叫着，可是李小三和李志刚两个人根本
就不理会她。这两个人都已经打红了眼，心里都只是想着要将对方给打到，至于
后果什么的，则根本就不在考虑的范围之内。

　　「别打了，都给我住手！」梁珍依旧在努力着。她看到，李小三和李志刚两
个人都已经是鼻青脸肿了，而此刻的李小三正被李志刚压在身下狠狠的抽打着。

　　虽然被李志刚压在身下，李小三仍然是无所畏惧。在他的心里，一心就是想
着要将李志刚给打到。一心想要帮助陈秀讨回公道。什么道德伦理，什么三纲五
常，全ｔｍｄ狗屁。这些话，都是无关紧要的人在旁边看热闹的人说的，真正深
陷在其中的人，这些东西是根本不会在他的脑海里出现的。

　　「你不是很能耐吗？你不是很厉害吗？跑到我家来打我？我真以为你李小三
很厉害。怎么样？现在知道我的厉害了吧？」李志刚的表情扭曲，神情可怖，拳
头却是丝毫没有犹豫，一拳一拳的打在李小三的脸上、身上。

　　鼻血飞溅，李小三此刻的模样相当大狼狈，别人看了也觉得是相当的恐怖。
到了这个时候，边上看热闹的人这才意识到，如果再不上去劝架的话，搞不好真
是要出大事了。

　　一帮人一拥而上，好不容易的将李志刚从李小三的身上拖走。

　　「滚开，全都给我滚开，别碰我。信不信，谁ｔｍｄ敢再动我一下，我就让
他好看！」李志刚好不容易有了这样的机会修理李小三，一拳一拳的打下去，心
里正觉得畅快之极，当然是不愿意就这样被人给分开的。

　　而李小三也是差不多这样的情况，被人从李志刚的身上脱开之后，还是一个
劲的朝李志刚冲去。

　　「疯了，真的是疯了！真不知道李小三这小子脑子里到底在想什么。都已经
被李志刚给打成这样了，还不肯罢休。」

　　「该的！谁让这小子做出了那样的事情来。我看啊，打死最好！」有人对李
小三的举动是相当的不屑的，虽然在李志刚动手打了陈秀之后，大部分人的观点
都已经是开始改变，可是毕竟还是有一部分人是支持李志刚的。

　　好不容易，李小三和李志刚两个人终于被分别带走了。

　　李志刚是被带回了他家，而李小三却是不肯回家，回去之后，李小三觉得无
法面对自己的母亲。

　　「去我家里吧！」梁珍看着李小三的脸，心疼不已。

　　「去你家？呵呵，我看算了。李辉现在看到我，还不知道是怎么想的。我要
是现在去你家，珍姐，你信不信，他肯定会来为难你。」

　　「这……」梁珍刚才开口邀请李小三去她家，的确是忘记了自己的丈夫已经
是回来了，再不能像从前那样的自由了。

　　「去我家吧！」不知道什么时候，王燕出现在了李小三的身边。

　　「燕姐？」李小三吃了一惊，在这个时候，王燕怎么跑出来了？而且，还表
现的如此的清醒？之前虽然说王燕可以慢慢的在人前恢复到正常的模样，可也没
让她现在就出来啊。

　　果然，陆鸿的担心，很快的就被证实了。

　　「不是说王燕疯了吗？怎么看她现在的样子，很正常啊！」

　　「是不是这个女人一直都是在装啊？」

　　「不会吧？你看，这个女人怎么一出来，就走到李小三那里去了？总不会王
燕和李小三也有什么暧昧的关系吧？」

　　反正李小三已经是名声扫地了，这些人会有这样的猜测，也是很正常。而且，
王燕的举动，也的确是值得别人怀疑。

　　「王燕，你怎么跑出来了啊？」梁珍的心里也是非常的吃惊。虽然此刻去王
燕的家里是最合适的，可是毕竟王燕之前都是以疯子的形象示人，现在如此突兀
的出现在大家的面前，的确是有些不太妥当。很容易，就让人产生联想。

　　「都已经是什么时候了，哪里还顾的上别的？」王燕低声的回答着。

　　「哎！」梁珍一声叹息，心说到了这个时候，确实是没有什么好的办法了。
相比而言，今天顾娟的表现就稍微的差了一些。

　　当然了，也不能说顾娟就是不好。

　　按着顾娟和陈秀之间的那种关系，顾娟的心里着急也是很正常的。人一旦着
急上火的时候，看待问题，往往就很容易出错了。

　　正所谓，关心则乱。

　　陈秀和顾娟两个人，从小到大，感情都是相当好的。而李小三因为表达的不
是那么恰当，使得顾娟对李小三产生了误会，其实这也不是什么大不了的事情。
只要回头解释清楚了，应该是没有什么问题的。

　　「阿珍，你还是早点回去吧。你家那口子对你也是看的很严的，本身就已经
有人在传着。我虽然这段时间一直都待在家里，可是这些消息我多多少少的还是
听到一些的。阿珍，赶紧回去。别到时候你家李辉也找什么借口来为难你！」

　　「管他呢！」话虽是如此说着，梁珍的心里却已经开始产生了退意。

　　王燕的话，说的不错，本身李辉这几个人回家，就是因为有人在背后通风报
信，说李小三和这几个女人有关系，这才急匆匆的赶回来的。

　　事实证明，陈秀和李小三之间的确是有事情。这就让李辉和李木林两个人的
心里不禁是隐隐的开始担心了，既然陈秀和李小三之间的事情是真的，那么，顾
娟和梁珍这两个女人和李小三到底有没有那样的关系呢？

　　这些天，李辉和李木林虽然没有什么动作，可是他们两个人一直都是在观察
着。

　　「走吧。你对李小三表现的太过关心了，你家那口子心里肯定是不舒服的！」
之前那么多的人都只是在一旁看着热闹，而梁珍一出现就毫不犹豫的开始训斥别
人，这样的情况，保证会有多事之人，到处去乱嚼舌根了。

　　「好吧，那小三就交给你了！」梁珍说着，无奈的起身离开了。

　　「疼吗？」躺在王燕的床上，王燕正拿着热毛巾帮着李小三擦拭着那些血迹。

　　「没事！」李小三努力的想要表现出若无其事的样子来，可是随着王燕的动
作，那阵阵的疼痛传来，还是让李小三呲牙咧嘴，痛苦不堪。

　　「你呀，做什么事情都是那么的冲动。不是我说你，就算真的是要和李志刚
去打架，好歹你也休息休息，吃点东西吧？你倒好，饿了那么长时间不说，还一
口气从乡里跑回到村里，你以为你是谁？铁打的？你那个样子冲到李志刚家里去，
不是去找人打架，是送上门去让李志刚打。我说你这是不犯贱吗？人家李志刚正
发愁找不到机会来修理你，你倒好，自己主动送上门让人修理了！」

　　李小三无语。

　　王燕的话虽然说的很不客气，可是李小三却是没有办法去辩驳。

　　王燕说的很对啊。自己今天的这个模样，还真的是就自己犯贱，送上门去让
李志刚狠狠的打了自己一顿。

　　「哎，我当时真的是没有想那么多啊。我就是想着回来要找李志刚的麻烦。」

　　「找李志刚的麻烦？你看人家现在一点事情都没有，你却是被人打的像个猪
头了！」

　　　　　　　　　　　　　　第２６９章冲突

　　王燕的话，没有给李小三半点的面子。

　　王燕说的很对，人家李志刚现在和没事人一样，而李小三却已经是变成了一
个猪头的模样了。别人可不管你李小三真实的实力是怎么样的，人家就是看到李
小三被李志刚压在身子底下一顿狂揍。

　　李小三感到委屈，心里也有些后悔，后悔自己当时太冲动，完全没有考虑到
自己的身体条件，这才被李志刚有机可趁，被他打的那么悲惨。

　　「要不是我今天脑子太冲动了，他李志刚想要打我？狗屁！」李小三很不服
气的说着。

　　「是啊，是啊，你最厉害。真没见过你这样的人，明明是自己做错了事情，
搞到最后你还有理了？你还真是好意思，陈秀是他老婆，又不是你老婆！」

　　「是他老婆又怎么样？谁规定，自己的老婆就可以随便打了？」李小三倒是
说的理直气壮。别看着小子斗大的字不识几个，可是说起歪理来还是一套一套的。

　　「你说的没错，老婆的确不是可以随便打的。可是，老婆做错了事情，就应
该打了！」王燕的意思很明显，就是因为陈秀做错了事情了，所以才被李志刚给
打了。而你李小三在这件事情当中所扮演的角色，根本就是一个极其不光彩的角
色。

　　一般的人，遇到了这样的事情，早就是有多远就躲多远了，而李小三倒好，
不但不躲，还ｔｍｄ理直气壮的要命。他还敢对着李志刚说出「她是我孩子的妈」
这样的话来。

　　真不知道李小三这小子是头脑简单呢，还是脑子进水了。

　　李志刚现在错就错在，他不该用拳头去打陈秀的肚子。毕竟，陈秀是一个怀
有身孕的人，但凡是有些常识的人都知道，孕妇是不可以随便碰的。更不要说用
拳头直接去殴打孕妇的肚子了。

　　所以，李志刚的这一拳头，几乎是等于将自己砸到了所有人的对立面去了。

　　李志刚此刻的心里别提是有多郁闷了。

　　他就搞不明白了，李小三这小子为什么会有这么大的胆子，敢冲到自己家里
来找自己打架。明明是这小子偷了自己的老婆，明明自己才是受害人，按理说，
应该是自己冲到李小三家里去打人才对啊。

　　可是现在，这事情却反了过来。是这世界变了，还是自己傻了？

　　李志刚晕了，真的是晕了。

　　跟着李志刚一起晕的，还有他的父母。

　　虽说今天这一架，表面上儿子李志刚没有打输，而且还将李小三给狠狠的揍
了一顿，可是，仔细的那么一琢磨，就想明白了。

　　今天不但是输了，而且还是输得很狼狈。

　　「你这没用的东西！」李志刚的父亲李光伦将旱烟杆子狠狠的往桌子上一放
之后，指着李志刚的鼻子就开始破口大骂起来了：「我怎么就生了你这么一个窝
囊废呢！」

　　「爸，你能不能少说几句？我烦着呢！」李志刚心情本就极度的不爽，此刻
老爹又开始在耳边唠叨起来，心情就显得更加的郁闷了。

　　「啥？你现在倒是牛起来了，嗓子大起来了？之前咋就没见你有什么好的表
现呢？」听到儿子敢反驳自己，李光伦顿时就火冒三丈了：「你这没用的家伙，
我老李家的脸都被你丢光了，你知不知道？成事不足，败事有余。你知道说的是
谁吗？说的就是你这样的人！」

　　「行了，你爷俩都给我闭嘴。都少说几句。我说老头子，你还嫌家里的事情
不够多吗？有什么话，你不能憋在心里？」母亲杨杏花心疼儿子，不忍心见儿子
被丈夫数落。

　　「放屁！」李光伦伸手重重的在桌子上拍了一掌，忽的一下站了起来，伸手
指着妻子杨杏花，大声的骂道：「你这老娘们，懂个什么？这个家里，什么时候
轮的到你说话了？你还敢叫我憋在心里？再憋下去，老子就要被憋死了！」

　　见到丈夫生气发火，杨杏花顿时就不敢说话了。

　　可是，李光伦的气越来越大，嗓门也越来越大：「你媳妇被人给睡了，结果
呢？怀了人家的野种不说，那野男人还敢跑到咱们家里来找事，你说，你说，有
没有这样的事情？」

　　「他爹，还不是因为儿子那一拳头给打的吗？」杨杏花一心的想着给儿子开
脱责任。

　　「做事情动动脑子行不行？你头上长的是脑子？我看是猪头吧？」李光伦火
冒三丈，不说还好，越说越来气：「你说你，为什么要在陈秀的肚子上打那一拳
头？是不是觉得，只要一拳把那个野种给打没了，就没有人来笑话你了？狗屁！
陈秀这女人连那种事情都做出来了，孩子都怀上了，你就算是把孩子打没了，又
能怎么样？能够改变这个事实吗？」

　　李志刚阴沉着脸，不敢说话。

　　他的心里很后悔，后悔自己不该一时冲动，将陈秀给打了。就算打，也不应
该直接一拳打在陈秀的肚子上。

　　可是，李志刚很清楚，在当时的情况下，自己根本就没有想的那么多，他只
是想着狠狠的揍陈秀一顿，根本就没有考虑那一拳头应该打在什么地方。而且，
当时李志刚心里想的更多当时，要让李小三着急，要让李小三害怕。

　　「好，这些我都不去说他。反正都已经发生了，再来抱怨也没有用。可是我
就弄不明白了，李志刚，你还是不是个男人啊？」

　　「当然是！」老爹的问题，让李志刚感到很不服气。

　　「是吗？我怎么觉得你根本就不是个男人啊！是个男人，有你这么窝囊的吗？
你老婆和别人轧姘头，你老婆的姘头反倒是跑到你家里来兴师问罪。你呢？你看
看你现在，还ｔｍｄ在我这里晃来晃去，你ｔｍｄ不嫌丢人，我还嫌丢人哪！」

　　说来说去，李光伦就是对李志刚的做法感到极度的不满。

　　李志刚低着头，仔细的思考着老爹的话，越想越觉得老爹说的对。

　　李志刚之所以一直都躲在家里，其实就是因为自己的那一拳头给闹的。正是
因为那一拳头，将陈秀打成了大出血之后，李志刚就开始害怕起来了。

　　他害怕，万一陈秀要是出了什么事情，自己肯定是逃脱不了责任的。而且，
他也很清楚，自己的那一拳头，将村子里的人的舆论都给弄的转了向了。

　　李志刚的心里，充满了懊悔，恨自己，不该打出那一拳头来。

　　可是，更让李志刚感到愤怒的是，李小三竟然对自己喊出了「她是我孩子的
妈」这样的一句话来。

　　在父亲的怒喝声中，李小三说的这句话，更加清晰的印射在了他的脑海里。

　　李志刚终于再也坐不住了。他要证明，他不是窝囊废，他是一个男人。

　　李志刚走到了门口，停住了，没有回头，但是他的声音却是很坚定的说道：
「我是一个男人。我会用我的行动来证明！」说完，李志刚头也不回的冲进了夜
幕之中。

　　这一句话，让李光伦和杨杏花两个人没来由的颤抖了一下，很快，就响起了
杨杏花的哭喊声：「你是老不死的，你作孽啊！你看看你做的好事，你把儿子激
起来了，他现在这个时候出去，肯定是要和李小三去拼命了。」

　　想起儿子临走前扔下的那句话，李光伦也开始害怕起来了。

　　前面他的确是在骂儿子是窝囊废，那是因为他觉得儿子在这件事情上的处理
和反应，是一个极其重大的错误，他根本就没有想过要让儿子去和李小三拼命的
念头。

　　可是现在，儿子就这样的冲出去了，很有可能就是去找李小三拼命了。

　　拼命！

　　坏了，这一下，真的是要出大事了。

　　李光伦再也坐不住了，也无视了老婆的埋怨，大叫一声：「你给我站住！畜
生，你给我站住！」说着，急急忙忙的追了出去。

　　杨杏花也紧跟着追了出去。

　　黑夜中，李志刚在狂奔。

　　他现在什么年头都不想，只有一个念头牢牢的占据了他的脑海：「我是一个
男人，我一定要证明给你们所有的人看！」

　　李小三的身影出现在他的脑海里。能够证明自己是一个男人，那么，李小三
是最好的证明了。

　　李志刚的双眼之中冒着愤怒的火焰。他恨不得立即就冲到李小三的面前，将
李小三狠狠的修理一顿，甚至是一刀宰了他。

　　也许，只有用鲜血，才能够洗刷自己的耻辱。

　　苏羽并没有睡着。这些天来，苏羽一直都没有办法入睡，因为李小三的事情，
使得苏羽在短短的几天时间里，迅速的衰老了下去。原本花白的头发，竟然已经
是全白了。

　　可惜的是，李小三并没有看见。

　　李小三跟着陈秀的脚步去了医院，回来之后有立即和李志刚打了一架，最后
被王燕给弄到自己家去了，这段时间，李小三并没有回来过，所以，母亲的变化，
李小三还不知道。

　　所以，当大门被踹开之后，苏羽出现在李志刚的面前的时候，李志刚也愣住
了。

　　这是苏羽？这是李小三母亲苏羽吗？

　　天哪，这才多长的时间？昨天还在李志刚家门口见过，可是现在的苏羽，和
昨天的已经完全是判若两人了。

　　短暂的失神之后，李志刚终于是硬起了头皮，大声的问道：「李小三呢？赶
紧叫李小三给我滚出来！」

　　李志刚并不是想去为难苏羽，在他的心里，苏羽是一个可怜的女人。而且，
从小到大，因为和李小三之间的关系还算是不错，所以李志刚也经常性的跑到李
小三家里来玩的。

　　「志刚！」苏羽颤巍巍的叫了一声，那声音，使得李志刚那满腔的怒火也不
禁是为之减弱了不少。

　　看样子，苏羽所受到的煎熬，并不比自己少。

　　「把李小三给我叫出来！」李志刚并没有在言语上去冒犯苏羽，说的话，还
算是客气。

　　「哎，李小三……李小三……这个畜生没有回来！」苏羽的声音也是充满了
凄凉、彷徨。

　　李志刚愣住了，他根本就没有想到，李小三竟然不在家。看苏羽的那神色，
李志刚知道苏羽并没有欺骗自己。

　　没过多久，李光伦和杨杏花两个人也前后脚的赶到了。

　　同样的，李光伦和杨杏花两个人见到了苏羽的模样之后，也是愣住了。

　　「赶紧跟我回家！」见到苏羽之后，李光伦和杨杏花两个人都是暗自感叹。
苏羽这个女人已经是够不幸了，年纪轻轻的就死了丈夫，原本以为指望着儿子，
能够给她的生活带来保障，可是谁又能想到，李小三这小子又给她带来了如此沉
重的打击呢？

　　所以，他们也不想再去给这个苦命的女人带去更多的打击了。

　　而且，在他们的心里，还是感到暗自庆幸的，李小三不在，那么儿子就不用
犯错误了。他们刚刚最担心的就是，李志刚在见到李小三之后，会失去理智，上
去再次的和李小三产生冲突。

　　产生冲突并不怕，怕就是怕李志刚失去理智之后，会做出出格的事情来。万
一产生了严重的后果，那就不妙了。而且，到目前为止，陈秀的情况到底怎么样，
谁都不知道。

　　第２７０章：李丽的决定

　　是的，陈秀的情况到底怎么样了，谁都不知道。

　　是抢救回来了，还是因为失血过多而死去了呢？这些，都是需要去考虑的事
情。毕竟，村子里的路很差，想要将陈秀给送到医院里去，那么长的一段路是必
须要经过的。

　　那么陈秀能不能坚持到医院？一切，都是未知。或许有人知道，可是根本就
没有人会来告诉李光伦一家人的。

　　因为，李志刚的那一拳头，将一切都给打没了。

　　李志刚是值得同情的，妻子和人有了暧昧的关系；李小三和陈秀两个人是应
该被人给唾弃的，因为他们两个人的做法，是不道德的。

　　然而，这本该是两个被唾弃的人，却因为李志刚的那一拳头，变成了值得同
情的了人了。

　　不得不说，这是一件非常具有讽刺意味的事情。

　　当然了，事情已经是发生了，这是无可改变的事实。在这件事情当中，最为
苦恼的人，不是陈秀和李小三，而是李志刚和他的家人，还有就是苏羽。

　　可以这样说，李小三和陈秀之间的事情，甚至包括和顾娟、梁珍以及王燕之
间，李小三都是凭着一时的冲动和热情去与之交往的。应该说，在这些男女之事
上，李小三的做法是有欠考虑的。

　　换句话说，李小三和这些女人在一起的时候，是从来都没有考虑过什么后果
的。能在一起就在一起，什么时候被发现了，后果会是什么样的，从来都不在李
小三的考虑范围之内。

　　或许，李小三的开朗的、乐观的，也许在李小三的心里一直认为，只要他们
之间能够做到足够的隐秘，就不会有任何问题的存在。

　　只可惜，当李光宗开始威胁起顾娟的时候，李小三意识到，事情并不像自己
想象当中的那么完美。只要做了，就一定会有一天败露的。

　　可是，当李小三成功的将李光宗的手机给抢夺之后，李小三又开始得意起来
了。他认为，出了李光宗，这个世界上就不会再有人知道他和这几个女人之间的
事情了。

　　然而，事实就是事实，并不是你心里怎么想的，就会按照你的想法去运行和
发展。

　　陈秀，竟然没有将肚子里的还在给做掉。这出乎了所有人的意料之外。也正
是因为有了中国孩子，导致了李小三和陈秀之间的事情败露。

　　李小三并不怪陈秀，这也是他的孩子，他也是很珍惜的。可是，让李小三没
有想到的是，陈秀辛辛苦苦的受了那么多的苦难，孩子最后竟然是被李志刚一拳
头给打没了。这就让李小三心里对李志刚的那种愧疚全都消失了。

　　苏羽眼神呆滞的看着李光伦一家三口，口中喃喃的说道：「李小三，不在家，
不在家！」

　　苏羽的模样，让李光伦都有些不忍心看下去了，轻轻的拽着李志刚的衣角，
说道：「赶紧和我回家。」

　　「不，我不回去。我要去找李小三！」李志刚执拗的说着。

　　「听话，赶紧和我回去。儿啊，刚刚我的话说的不对，伤了你的自尊了，我
向你赔礼道歉。可是，你这样就冒冒失失的跑出来，说是要和李小三去算账，你
叫我怎么放心的下？」

　　「是啊，志刚，你听你爹的话，赶紧回家去。有什么话，咱们回家去慢慢的
商量。找回面子，不一定是要去和人打架，还是有很多种方法的！」杨杏花也赶
紧顺着丈夫的意思，劝说着儿子先回家去。

　　「不，我今天一定要找到李小三。我要让李小三付出代价！」李志刚咽不下
这口气。

　　有些事情，被人点破了之后，如果不去做的话，就会感到非常的没有面子的。
哪怕，这个人是自己的父亲。

　　「别太冲动了。刚刚我其实也是被气糊涂了，不该对你说那样的话的。志刚，
赶紧先回家。明天，明天我们去医院里看看，陈秀到底怎么样了。」

　　「我呸，你让我去医院里看那个不要脸的女人？我真是恨不得一拳把她给打
死！」提起陈秀，李志刚又开始愤怒了。

　　「你还嫌你自己现在的麻烦事不够多吗？要不是你打的那一拳头，事情也不
至于变成现在至于的局面。别废话了，赶紧先回家！只有知道了陈秀的情况，咱
们才能够商量后面的对策。不然的话，你以为陈秀如果出了什么事情的话，你还
能有什么好果子吃吗？」

　　李光伦这几句话，终于是将李志刚给打动了。

　　自从将陈秀给打了之后，陈秀的那个惨状，早就已经是深深的印在了李志刚
的脑海里的。地上的那片血迹虽然已经被风吹干，可事情却并没有被风给吹走。

　　李志刚慢慢的跟在父亲的身后走了，只留下苏羽依旧是呆呆的站立在那里。

　　李小三躺在床上，呆呆的一句话都不说，眼睛直愣愣的看着天花板，也不知
道他到底在想些什么。而王燕却是在那里忙碌着，李小三的衣服上，全都是血迹，
王燕正在院子里面清洗着。

　　时间不大，王燕忙活好了之后走了进来，看到李小三的样子，微微一笑，问
道：「在想什么呢？」

　　陆鸿看着王燕，心里不禁是一阵阵的感动，在关键的时候，王燕还是站在自
己的身边。让李小三感到汗颜的是，在这几个女人里，在自己的心里分量最轻的，
竟然就是王燕。

　　倒不是说其他的几个女人不好，可是在这次的事情发生之后，陆鸿开始对顾
娟产生了一些看法。

　　他能够理解顾娟的心情，可是顾娟并没有能够给自己足够的时间去解释，甚
至是，顾娟根本就没有足够的耐心让自己把自己想要说的话，想要表达的意思给
表达出来。

　　梁珍还是不错的，也是始终都站在自己的身边支持自己，若不是因为李辉的
存在，只怕这一次梁珍是肯定会让自己去她家里的。

　　陈秀就不用去说她了，受苦最大的就是她。到了现在，还不知道有没有从昏
迷当中清醒过来。同时，李小三的心里又开始埋怨起顾娟来了，都已经是过去那
么长的时间了，在医院里有那么多的人，也不知道让人回来报个信？哪怕只是只
言片语，也好让自己知道陈秀的情况啊！

　　可是，没有消息，没有任何的消息。

　　「我觉得，我好像饿了！」李小三这家伙，没心没肺的说了这么一句话。

　　「好，你等着，我这就给你做面吃去！」王燕很干脆的答应了一声，转身就
朝着厨房走去。在她看来，李小三在这个时候，最需要的就是好好的吃一顿，然
后再好好的睡一觉。

　　不管发生了什么事情，总是要吃饱睡好，这才能够有精力去面对以后的事情。

　　吃饱喝足之后的李小三，终于是呼呼的睡去了。他的确是累了，需要休息。

　　在这个夜晚，注定是有人难以入睡的。

　　出了李光伦一家之外，还有两个人没有入睡安如和李丽！

　　不知道该怎么来形容这一对母女了。应该说，自从李光宗出事了之后，这母
女两个人就好像是变了个人一样，其中，转变最大的，要属李丽。

　　李丽原本是个心地善良的女孩子，可是现在，她的善良不知道跑到哪里去了。

　　一切，都看在她们的眼里，但是，她们的心里有的只是幸灾乐祸，没有任何
的同情。

　　夜已深，李丽没有丝毫的睡意，她看着母亲动作细腻的在替父亲擦拭着身体。

　　「妈，今天李小三被李志刚个狠狠的揍了一顿！」言语之中的兴奋溢于言表。

　　「是吗？那可真是大快人心啊！」安如这些天一直都躲在家里没有出门过，
所有的消息，都是李丽出去打听了之后再回去告诉安如的。

　　这些天来，李小三被打的消息，是她们母女两个人听到的最好的一个消息了。

　　「我也不知道李小三这个人到底是怎么想的，明明是他做错了事情，他反倒
是理直气壮的跑到李志刚家里去吵去闹。活该被打！」

　　「哎，我真想跑过去狠狠的踢他两脚！」安如狠狠的说着。

　　「我也想！」李丽想起了李小三对他父亲所做的一切，心中的恨意就立即大
涨。

　　沉默了一会，李丽忽然说道：「妈，我准备去法院告李小三！」

　　「什么？」安如愣住了。她停止了手上的动作，疑惑的看着李丽，问道：
「你要告李小三什么？」

　　「我要告他故意伤害！」李丽咬牙切齿的说道。

　　「这……能行吗？」安如有些拿捏不准，女儿的这个想法到底能不能够得到
法院的支持。

　　「怎么不行？我怀疑，我爸爸是被李小三给推下去的，而不是像李小三说的
那样，是爸爸自己滑到的！」

　　安如的脸上有些阴晴不定。

　　能够将李小三给告到，那当然是最好。

　　因为，如果将李小三给告到了，那就说明李丽的猜测是正确的，自己的丈夫
的确是被李小三给推下去的。

　　可是，这个想法，毕竟是李丽自己的猜测，若想要去法院里告状，就必要要
有真凭实据才可以啊。不然的话，法官可不会因为你的几句话就去判李小三有罪
的。

　　「丽丽啊，咱们又没有证据能够证明你爸爸是李小三给推下去的！」

　　「哼，可是李小三也没有证据能够证明我爸爸不是被他给推下去的啊！」

　　李丽的这句话，让安如的眼神亮了起来。

　　女儿说的很对啊，李小三也是没有证据能够去证明他的清白啊！换句话来说，
如果李小三不能够拿出证据来证明他是无辜的，那么，反过来说就说明李小三他
并不能够解脱这个嫌疑。

　　「好，那你就去试试，妈妈支持你！」

　　李小三在睡梦中，完全没有办法知道李丽竟然已经是下定了要去告自己的决
心了。要是他知道了，也不知道还能不能够睡的那么安稳了。

　　「李丽，你可要想好啊！」安如觉得，还是有些不放心，再次的给自己的女
儿提醒着。

　　「管不了那么多了，为了给爸爸讨回公道，我什么都不管了！」李丽斩钉截
铁的说着。

　　「哎……」安如无奈的叹息着。心里真的是不知道该怎么去说，也不知道该
怎么去做。

　　在这一刻，安如突然觉得，自己在女儿的面前，已经是完全的转变了地位了。
现在的这个家，开始是由李丽来当家做主了。

　　当然了，安如并非是在意这个问题，真正让她感到在意的是，女儿现在的做
法，似乎是有些不太妥当。可是女儿却根本不肯听自己的话，一心一意的要想将
李小三给上告。

　　安如也知道，女儿的出发点也是好的，目的就是为了给丈夫讨回一个公道。
所以，安如只能是去支持了。尽管，安如的内心，并不是十分的赞同李丽的想法。

　　第２７１章：十年

　　李家村注定是不会平静了。

　　从李光宗的事情开始，就已经是注定了这个安静了几十年的小山村，再也不
会平静了。

　　首先，传出来的消息是李光宗将王燕给逼疯了，然后再传出了李光宗贪污的
事情，紧接着，就在大家纷纷议论李光宗到底会有什么样的下场的时候，李光宗
竟然变成了植物人。

　　随后，陈秀和李小三之间的关系也暴露了出来。

　　多少年了，李家村从来就没有此刻这样的热闹过，也没有此刻这样的让人揪
心。

　　所有的人，都在观望着。

　　李光宗已经是变成了植物人了，那么，李光宗的事情也就暂时的告一段落了。
可是，李志刚和李小三之间的纠葛，却已经是演变的越来越烈了。

　　天色刚亮，山村就已经是开始变得热闹起来了。当然了，正常的劳作还是要
继续的。毕竟，人们总还是指着地里的收成来养家糊口的。谁也不可能将看热闹
当饭来吃。

　　肚子饿的时候，并不是看看热闹就可以看饱的。

　　在王燕家里睡了一夜，李小三感觉到舒服了不少。虽然身体的上的疼痛并未
消失，脸上的红肿和淤青依然清晰可见，可是李小三的心情似乎是好了很多。

　　衣服已经是被王燕洗干净了，散发着阵阵的肥皂的香味。

　　走出房间，看到烟囱里正冒着袅袅的炊烟，李小三的肚子不禁是咕咕的叫唤
了起来，这个时候李小三才意识到，自己竟然已经是很长时间没有吃东西了。

　　李小三不禁是开始佩服起自己来了，这么长的时间没有吃东西，自己竟然到
了现在才感觉到饥饿。由此可见，李小三在陈秀的这件事情上，是多么的专注。
为了陈秀，吃饭不吃饭的，全都可以抛到脑后去了。

　　洗脸的时候，李小三又开始咒骂起来，那毛巾擦拭在脸上的时候，一阵阵的
疼痛，使得李小三不禁是呲牙咧嘴，将李志刚的十八代祖宗都给问候了一遍。却
不知，如果真要追根溯源的话，李志刚的十八代祖宗里，至少有十五代是他自己
的祖宗。

　　不过，在这个时候，又有谁会去在乎这些呢？

　　吃完了早饭，李小三就想去医院里看望陈秀，不过，却是被王燕给阻拦了。
原因很简单，李小三现在的这个模样，出门在外一定是会引起别人的关注的，毕
竟，顶着一颗好似猪头一般的脑袋在外面晃悠，的确是不怎么样。

　　在王燕好说歹说之下，李小三终于是打消了这个念头。可是，不去医院，在
王燕家里就这么呆着也不是办法。

　　李小三不想回家，因为他不敢去面对自己的母亲。

　　可不回家是不可能的。算起来，李小三已经有将近两天的时间没有回家去了。
无奈，李小三只能是硬着头皮往家里走去。

　　幸运的是，王燕的家离着李小三的家并不是太远，而且，两家都是住在村子
的边缘地带，李小三这一路走去，倒也幸运的并没有遇到人。

　　家里的大门敞开着。李小三不以为意，毕竟，在平常的这个时候，母亲是早
就已经起来了。可是，当李小三向着院子里走了几步之后，就发现事情有些不对
劲了。

　　往日，在这个时候，烟囱里的炊烟，今天却并没有看到。也就是说，母亲在
这个时候，并没有在厨房里。或者说，母亲也许根本就没有起床。

　　李小三的心里顿时就是咯噔一下，隐隐的有着一种不好的预感，难道说，母
亲她……出事了？

　　李小三不敢迟疑，三步并作两步走，急急忙忙的冲到了母亲的房间，却看见
母亲正呆呆的坐在床沿上，神情呆滞。

　　见到母亲的那一刹那，李小三愣住了。

　　母亲竟然又苍老了至少十年的时间。满头的白发，呆滞的眼神，还有那满脸
的皱纹。

　　李小三无法相信，这就是一个还不到五十岁的女人应该有的容颜？见到母亲
的模样，李小三的心里一阵阵的疼痛。

　　李小三很清楚，这一切，都是自己造成的。

　　「妈！」李小三痛苦的大叫一声，一下就扑到了苏羽的面前，扑通一声跪倒
在苏羽的面前。

　　「恩？」苏羽的反应很迟钝，听到了李小三的哭喊声之后，竟然只是微微的
看了一眼李小三，可是那眼神却是让李小三感到非常的陌生：「你是谁啊？」

　　「妈，我是小三，我是小三啊！」李小三吓坏了，根本就不知道苏羽此刻的
表现到底是怎么回事。

　　「小三？」苏羽呆呆的看了看跪倒在地上的李小三，摇摇头，说道：「小三
是我儿子的名字啊，你为什么也叫小三？」

　　「妈，你别吓我啊。你看清楚，你看清楚啊，我就是你儿子李小三啊！」

　　苏羽突然双目一瞪，眼神中射出了一道精光，和之前那呆滞的眼神完全的不
同，腾的一下从床上站了起来，手指着李小三大声的质问道：「你到底是谁？你
为什么要来冒充我儿子？你说，你到底是什么居心？」

　　李小三彻底傻眼了，母亲，竟然不认识自己了。

　　苏羽的情绪相当的激动，看着跪倒在地的李小三，那眼神，完全就是在看陌
生人一般：「你一个二十多岁的大小伙子了，你也好意思来冒充我儿子？你知道
我儿子今年才多大吗？我告诉你，我儿子今年才十一岁。怎么，你是不是看到我
新近才死了男人，就想着跑到我这个寡妇门前来招惹是非了？」

　　十一岁？

　　十一岁！

　　李小三当然知道十一岁的时候，家里发生了什么事情。因为，就在那一年，
父亲去世了。

　　可是，让李小三没有想到的是，为什么母亲，只会记得那一段的事情？难道
说，这以后的事情，她全都忘记了吗？

　　「妈，你醒醒，你赶快醒醒啊！我是小三，我真的是小三啊！」遇到了这样
的事情，李小三也不知道到底应该怎么办了。

　　「你赶紧给我滚开，你信不信，你再不滚，我马上就喊人了！」还没等李小
三说话，苏羽就已经是扯着嗓子开始大声的喊叫了起来：「来人啊，快来人啊…
…」

　　凄厉的呼喊声，终于还是惊动了四周的邻居们。

　　很快的，就有人跑了过来，想要看看到底是怎么回事。

　　苏羽失忆的事情，很快的就在村子里传了开来。谁都没有想到，苏羽竟然会
变成现在的这个样子。

　　而苏羽的突然失忆，也打消了李丽想要去状告李小三的念头。如果，苏羽不
能够恢复正常的话，那么如果李小三真的被自己告进监狱去的话，只怕苏羽也就
完蛋了。

　　所有的事情，完全都已经是超出了想象之外去了。

　　「作孽啊，真是作孽啊。苏羽这个女人，上辈子肯定是罪孽深重啊，不然的
话，怎么会年纪轻轻的就死了男人，眼看着就可以享到儿子的福了，却又出了这
样的事情。真是老天无眼啊！」

　　「怎么什么事情都摊到苏羽的身上去了？哎，真是可惜，苏羽多好的一个人
啊，为什么老天爷要这样对她？」

　　周围的街坊、邻居们面对苏羽的情形，也是感到束手无策。

　　好在，苏羽见到了这些老的街坊邻居们之后，脑子也开始变得清醒了起来，
笑着和这些邻居们打起了招呼来了。

　　「真是太谢谢你们了。真是太谢谢你们了。我真不知道，如果没有你们过来
帮我，我应该怎么办了。」

　　所有的人都不说话，沉默的看着苏羽。

　　「光明他刚刚去世没多久，就有人一大早的跑到我的房间里来，被我发现了，
还敢冒充我儿子。他也不想想，他都是一个二十多岁的大小伙子了，还想着来冒
充我十一岁的儿子，真是脑子坏掉了！」苏羽说着，还伸手指着李小三，说道：
「你们看看，就是这个人，他冒充我儿子！」

　　「苏羽婶子，他……他真的是你儿子小三啊！」花姐看着苏羽，小声的说道。

　　「你是……阿花？」苏羽盯着花姐的脸看了半天，总算是将花姐给认了出来。
在苏羽的印象里，苏羽可是只有二十出头的年纪啊，可是事实上，现在的花姐，
已经是三十出头了。苏羽能够用十年前是记忆将十年后的花姐给认出来，已经是
相当的不容易了。

　　「婶子的记性可真好，还能将我认出来！」花姐言不由衷的说道。到了这个
时候，花姐已经是非常的清楚苏羽现在所面临的问题了。可是，她无能为力，谁
都无能为力。

　　至于为什么会变成现在的这个样子，也是没有人能够解释。

　　你说苏羽傻了吧？她没傻，她只是暂时的失去了这是十年的记忆。

　　李小三无助的蹲在一旁，看着母亲，也看着周围的所有人，希望能够有人给
他帮助。可惜的是，所有的人都和他一样，对于苏羽的症状，无能为力。

　　事情一件接着一件，一波未平一波又起。

　　所有的人都叹息着，李家村不平静了。

　　泪水从苏羽的眼角流下：「我真是没有想到啊，我男人这才走了几天呀，就
有人来我家里打我的主意了？我虽然不是什么贞节烈女，可是我也不是那种水性
杨花的女人。你们大家都来给我评评理，都来给我做个见证！」

　　可惜的是，并没有人响应。

　　谁都知道，这件事情不好处理。甚至于大家的心里都是在暗自的叹息。

　　的确，苏羽守寡多年，这些年来，从来就没有听到过任何的有关苏羽作风的
问题。可是没有想到的是，她的儿子竟然会做出这样的事情来。

　　所以，苏羽的话说完之后，大家对于属苏羽为什么会变成现在这个样子，大
概的原因就已经多多少少的有些清楚了。？听的出来，苏羽对于自己的个人名节
还是看得相当重要的，一直以来，苏羽都是严守妇道，不敢越雷池半步。可以想
象，当苏羽知道自己一直都在严守的那份坚持和不敢轻易去触碰的道德底线被儿
子轻易的跨越了，对苏羽来说是一个多么沉重的打击。

　　花姐的泪水不由自主的落了下来。既是对苏羽的同情，也是在替苏羽悲哀。
可是事情已经发生了，苏羽已经是变成了现在的模样，谁也没有能力去改变，唯
一能做的，就是要减少对苏羽的刺激了。谁都无法保证，如果苏羽再受到一些刺
激之后，会变成什么样子。

　　眼下，最为稳妥的方法，就是要将李小三给弄走，免得苏羽看到之后，心里
又会去胡思乱想。

　　花姐走到李小三的面前，低声的对他说道：「小三，我看你现在最好是别在
你妈妈面前晃荡了。现在在他的心里，你根本就不是她的儿子了。」

　　第２７２章：无奈之事

　　虽然知道花姐说的有道理，可是李小三还是感觉到有些郁闷，谁能想都到，
闹到最后，自己竟然是连家都不能待了。

　　可是，为了母亲，暂时也只能是自己受点委屈了，只要母亲能够恢复打到原
来的样子，别说只是暂时不能出现在母亲的面前，就算是别的更加严苛的要求和
条件，李小三也会毫不犹豫的应承下来。

　　只不过，李小三的心里还又顾虑，那就是在现在的情形下，母亲的日常生活
还能否自理？这一点让李小三感到有些为难了。

　　见到了李小三表情，花姐明白了李小三担心，说道：「你别担心，婶子这里
我会帮着来照顾的。」

　　李小三没有想到花姐竟然会主动提出帮着自己来照顾母亲，充满了意外。毕
竟，平日里，李小三基本上都只是与顾娟她们几个女人走的比较进，花姐虽然也
偶有接触，可是这关系上就要疏远了许多。

　　「谢谢！」李小三内心充满了意外，也充满了感动。

　　「谢什么！都是乡里乡亲的，互相帮忙是应该的。再说了，你平时不也是经
常的去帮着别人吗？」

　　花姐的话还是让李小三感动的。自从李小三和陈秀之间的事情暴露之后，村
子里的人几乎都是用异样的眼光在看待自己，甚至在有的人心里，认为李小三从
前之所以对顾娟和陈秀她们那样的上心帮忙，其目的，就是因为这几个女人长的
颇有姿色。

　　如果不是因为这个原因，只怕李小三也不会有那种积极性了。

　　外人的传言和猜测，自然是不必去理会。可是，现在的情况，对李小三却是
相当的不利。

　　李小三开始为难起来，离开家，自己到底要住到哪里去。王燕家里，难得的
或者是偷偷摸摸的去住住，那是可以的，可要是让李小三光明正大的住到王燕家
里，李小三还是没有这个勇气的。

　　毕竟，现在的李小三，正处于风口浪尖之上，李小三就算是胆子再打，他也
没有勇气再去招惹是非了。

　　幸运的是，花姐这人还是不错的，不但是主动的应承了帮助李小三照顾苏羽，
而且还主动的提出要将她家的那间老房子腾出来暂时给李小三居住。对此，李小
三是千恩万谢。

　　梁珍去了乡卫生院，去讲顾娟给替换了回来，其余的人，早就已经是被顾娟
打发了回来了。

　　没人告诉李小三，陈秀的情况，即便是顾娟回来之后，对李小三的态度也是
相当的冷淡。虽然顾娟已经听说了李小三从医院回来之后就和李志刚狠狠的打了
一架。

　　可是，在顾娟的心里，她已经是认定了李小三这个人其实是个很没良心的家
伙，对李小三的态度也是没有丝毫的改变。

　　李小三本来是想去问问顾娟，陈秀到底是怎么样了。可是因为要搬到花姐家
的老房子了去，需要好好的收拾收拾，这件事情也就耽误了下来。

　　忙碌了一天，李小三终于是搬进了花姐家的老房子。

　　李小三从来没有想过，竟然会有这样的一天，有家不能回，而自己，却又被
那个已经失去了十年记忆的母亲给当做了淫贼了。这是一件多么悲哀的事情。

　　被李志刚打伤的部位还在隐隐作痛，可是李小三的心里并不后悔。当然了，
如果再给李小三一次重来的机会，李小三是不会选择直接冲上去了。

　　只可惜，当时的李小三，并没有想的太多。

　　黑暗中，一个人影悄悄的闪进了这件破旧的老屋。

　　「三！」

　　李小三一骨碌的从床上坐了起来。这个时候，竟然会有人来找自己？只可惜，
交换的声音显得有些压抑，而且声音很轻，李小三竟然没有挺清楚到底是谁在叫
自己。

　　不过，想来想去，能够在这个时候来找自己的，只有一个人，那就是王燕。

　　顾娟对自己有了很大的一件，肯定是不会在这个时候来找自己的，而梁珍则
是在医院里照顾陈秀，那么，剩下来的人，就只能是王燕了。

　　打开房门，王燕的身子飞快的窜了进来，一把就扑进了李小三的怀里。

　　「燕姐，你怎么来了？」对于王燕的到来，李小三还是相当的惊讶的。他弄
不明白，在这个时候，王燕跑到这里来，如果被人给发现的话，只怕对王燕是非
常的不利的。

　　对李小三来说，现在这个时候，就算是自己被发现，也已经是无所谓了，反
正陈秀的事情已经是败露，也不差再多一个王燕。

　　可是，李小三还是需要顾虑王燕的处境的。

　　「就是想你了！」王燕轻声的说道。

　　「哈哈，昨天晚上我可是在你家里睡的，你那时候怎么没有想到要和我欢好
啊？」李小三问的是相当的赤果果，也对，和王燕之间，也确实是不需要拐弯抹
角的了。

　　「昨天不是因为你被李志刚给打了吗？我怕你身体吃不消……」王燕还是相
当的关系和爱护李小三的，时时处处都是在为李小三着想。

　　「哈哈，我的身体可没有那么的脆弱。就李志刚那点力气，也想把我给打伤？
他还差了点。」李小三哈哈一笑，丝毫不把李志刚给看在眼里。

　　在李小三的心里，真正要是和李志刚动手打起来，他的胜算还是相当的巨大
的。只可惜，昨天是被怒火冲昏了头脑，自己是疲惫之身，人家是以逸待劳，本
身就已经是占据了相当大的优势了。李小三吃亏，也是在情理之中的事情。

　　「你呀，做事情还是那么的冲动，一点都不考虑后果的。不管怎么说，阿秀
也是人家的老婆，你把人家的老婆睡了，还让人家给怀了你的孩子，这要换成是
你，你受得了吗？你倒好，不管不顾的，还敢冲到人家家里去找事，人家就是把
你给打死了，也是白打！」

　　李小三长叹一声，这些事情李小三其实心里也是非常明白的。他知道，在整
件事情上，自己是理亏的一方。好就好在，李志刚这小子竟然会出手，从而将原
本理亏的李小三给解救了出来。

　　李小三本就是那种天不怕、地不怕的性格，不管什么事情，当李小三认定了
之后，就会一直去做的，就算陈秀是李志刚的老婆，李小三也不管那么多了。

　　更别说，陈秀肚子里的孩子，是他李小三的了。

　　王燕已经是将自己的身上的衣服给脱光了，借着夜色，朦胧中，李小三只看
到一具白花花的身体呈现在了自己的面前。

　　李小三只觉得脑子「嗡」的一声，身体的某个部位又已经是蠢蠢欲动了。

　　王燕的手，非常熟练的就握住了李小三拿不安分的部位，轻轻的抚摸着。

　　很快，李小三就感觉到，自己的小兄弟已经是被一个温润的地方给包含住了。

　　久违的感觉，让李小三差点就没控制住。

　　李小三竟然感到一阵脸红，心说自己的定力是差了许多啊，竟然差一点就缴
械投降了。

　　李小三的手在王燕的胳膊上轻轻的捏了捏，做着向里带的示意。王燕很快就
明白了李小三的意图，口中吐出了李小三的那坏蛋玩意，对着李小三轻轻的展颜
一笑，就垮坐了上来。

　　王燕的敏感部位早已经是泥泞不堪了，李小三伸出舌头轻轻的舔舐着，王燕
的身体突然是一阵战栗，猛然间，更多的花蜜从那花房之后奔涌了出来。

　　就这么一下，王燕竟然到了。一阵颤抖之后，王燕的身子就软软的趴在了李
小三的身上了。

　　李小三嘿嘿的笑着，伸手擦去了脸上的液体，笑道：「燕姐，反应这么大啊！」

　　「坏小子！」虽然和李小三之间的关系早已经是亲密无间了，可王燕依旧是
被李小三的调笑弄的面红耳赤，嗔怪道：「敢取笑我，看我怎么收拾你！」

　　话音刚落，李小三的小兄弟就又被王燕的那张小嘴给包裹住了。这一次，王
燕没有丝毫的客气，舌头灵活的在那里转动着，使得李小三很快就丢盔卸甲，让
王燕报了那一箭之仇了。

　　两个人静静的躺在床上，赤果果的身躯纠缠在一起，谁都没有说话，谁都不
想说话，就想着能够这样静静的，一直躺下去。

　　性，真是个好东西，至少此刻的李小三是如此想的。

　　自从李光宗的事情出来之后，这一桩桩、一件件的事情是接二连三的发生，
弄的李小三是焦头烂额，心里憔悴。

　　事情发生之后，说李小三的心里不紧张那是骗人的。李小三的心里一直都是
紧绷着心弦，没有一刻敢去放松。

　　说起来，所有的事端都是李小三挑起来的。李小三的本意，只是想弄点事情
出来，让李光宗的心思和注意力从自己的几个女人身上转移出来，可是谁能想到，
事情到了最后竟然完全的超出了李小三的意料之外。

　　李小三没有想到李光宗会贪污修路款，也没有想到李光宗会变成个植物人，
更没有想到的是，本来以为已经做来手术的陈秀，肚子里的孩子还在。可以说，
所有的一切，全都超出了李小三的意料之外。

　　李小三并没有什么大局观，而且，李小三这个人的文化程度很低，所谓的长
远打算那是根本不可能有的，所有的事情，都是他东一榔头西一棒的折腾出来的。

　　可是李小三这个人还是很有担当的，说的上是敢作敢当，至少，在陈秀的这
件事情上，李小三给人的感觉就是这个样子。

　　所以，此刻的王燕依偎在他的怀里，多多少少的还是感觉到有些欣慰的。

　　原因无他，既然李小三能够在陈秀的事情上表现出如此的强势，那么说明他
以后也会对自己有这样的表现。而且，在这之前，李小三的表现，王燕也已经是
见到过的。

　　李光宗的事情上，李小三就已经是有了很坚决而又明显的态度了。如果不是
李小三帮着出主意，只怕王燕还不知道会变成什么样子呢。

　　「小三，真好！」

　　「哪里好了？我最近可是没有遇到过任何顺心的事情！」

　　王燕自然是知道李小三身上发生的所有事情的，对于李小三的遭遇，王燕是
相当的同情的。可是，她没有办法去帮助李小三坐任何的事情。本身，王燕自己
就是出于风口浪尖之上的人物。

　　已经是有人注意到了王燕的状态，只不过因为最近的事情确实是太多了，所
以还没有人将这件事情提出来罢了。

　　但是，谁能保证这件事情不会被人拿出来做文章？

　　李小三现在担心的是，李志刚那里。

　　李志刚绝对不会就此善罢甘休的，他一定是会继续在陈秀的身上做文章的。
而李小三目前还没有很好的办法来阻止李志刚的举动。

　　陈秀不可能一辈子都住在医院里，而且，陈秀和李志刚之间的夫妻关系还是
存在的。只要这两个人的夫妻关系还存在，那么李小三就没有很好的办法去干预
其中。

　　这一次可以说是因为李志刚动手将陈秀肚子里的孩子给打掉了，李小三心中
不忿，可是以后呢？到了一会，李小三又该用什么样的借口呢？
----------
　　第２７３章：释放与缓解

　　李小三很迷茫，也很无奈。

　　可是今天，李小三终于是可以什么都不用去想，只需要做一件事情就可以了
那就是在王燕的身体上，使劲的、毫无保留的释放着自己的热情和精力。

　　「就是很好！」王燕的手轻轻的在李小三的胸膛上抚摸着。她已经很久很久
没有这样躺在李小三的怀里了。

　　李小三淡淡的笑了笑，并没有开口说话，只是伸出手来将王燕搂的更紧了。

　　「你能够因为陈秀的事情而去和李志刚大打出手，你有没有想过，别人是怎
么样来看待你的？」王燕虽然是在问着问题，可是心里却早已经是将李小三给定
了性了。

　　有责任、有担当。

　　「我管人家怎么看我？反正现在事情都已经发生了，再去管别人用什么样的
眼光来看我，那有用吗？我知道，在这件事情上，我是理亏的，可是李志刚他也
么有必要下那么狠的手吧？明知道陈秀怀孕，他还下的去手，那我怎么能够忍的
住？他们是夫妻又怎么了？夫妻还可以离婚！」

　　李小三不知道的是，就算是夫妻，只要一方将另一方给伤害了，依旧是可以
收到法律的制裁的。只可惜，李小三并不懂这些。

　　而且，可以肯定的是，在这个小山村里，很多的人都不会懂得这些的。

　　「我听梁珍说，你和顾娟两个人好像是闹了点矛盾啊？」

　　「哎，她可能是误会我了！」说起这个事情来，李小三也是感觉到相当的无
奈。没有想到的是，顾娟会那么的心急，竟然连给自己解释的机会都么有。

　　王燕还想说些什么，可是李小三却已经是不给她任何的机会了。

　　这是一个难得的夜晚，对于李小三来说，此刻他最需要做的事情，不是去考
虑今后应该怎么去做，而是应该如何的好好享受这样的一个夜晚。

　　美人在怀，而且是一丝不挂，李小三觉得，自己的心思不应该去想那些不愉
快的事情。人生在世，应该及时行乐才对。

　　而且，对于李小三来说，现在最为需要的就是要让自己好好的发泄一次。

　　女人，无疑是最好的对象。

　　李小三已经是一个翻身将王燕给压在了身下，低下头去，一口就将王燕的右
乳给含在了嘴里，右手则是大力的在她的左胸上使劲的揉搓着。

　　「嗯……」王燕低声的呻吟着，回应着李小三的动作，双腿已经是将李小三
的腰身紧紧的夹住了。

　　王燕的低转娇吟，更是大大的刺激着李小三感官，口舌更加灵活的舔弄着，
手上的力道也是轻重有度，使得王燕的身躯不由自主的阵阵战栗起来。

　　「三，小三……」王燕双目迷离着，双手不由自主的在李小三的背上轻轻的
抚摸了起来。敏感处，再次的泛滥起来。

　　李小三抬起了身子，轻轻的将王燕的身体翻转了过来。王燕极其配合，双手
撑在床上，双膝跪倒，摆好了姿势，等待着李小三的进入。

　　李小三已经是急不可耐了，再也没有心情等待下去了。身体的某个部位早就
已经是昂首怒目，不安分的跳动着，似乎是在抗议着主人，又似乎是在提醒着主
人，它已经完全的做好了准备了。

　　一切，都是那样的自然，一切都是那样的从容。在进入的一刹那，王燕的嗓
子里，终于爆发出了一声压抑的却是带着无限期待的娇吟之声……

　　一时间，房中无边、战鼓擂擂、云雨密布、呈现出极其淫靡的景像，不时还
传出女人的娇喘浪吟……

　　当一切都平静之后，已经是凌晨时分。

　　王燕依依不舍的从床上爬起，又在李小三的脸上轻轻的吻了一下，终于是消
失在夜幕之中。

　　该来的，总是要来的。

　　这一点，李小三是相当的清楚的。只不过，李小三没有料到的是，一大早来
找自己的竟然的顾娟。

　　当打开大门的一刹那，见到顾娟的身影的时候，李小三愣住了。

　　「还疼吗？」顾娟见到了李小三的脸上到处都是青紫红肿，忍不住是一阵阵
的心疼。

　　「没事，只不过是一些皮外伤而已！」李小三毫不在意的说道。

　　顾娟走了进来，四下的打量了一下，问道：「你妈妈她现在怎么样了？」

　　提起母亲，李小三就感到有些郁闷和无奈的。具体到现在是一个什么样的情
况，李小三还真是不知道。现在这个时候，李小三根本就不敢在母亲的面前出现。

　　「我也不知道啊。我现在哪里敢回家啊。我妈一看到我，就把我当做不良份
子了。还好花姐说要帮我照顾的，不然的话，我都不知道该怎么办了！」李小三
说着，马上又想起了一件事情来：「你这么一大早的跑到我这里来，你就不怕李
木林跟着过来？」

　　毕竟，李木林、李辉和李志刚这三个人可是抱着同样的目的才回家来的，现
在证实了李小三和陈秀之间的确是有着暧昧的关系，李小三觉得，李木林和李辉
两个人对李小三产生怀疑，也是相当正常的事情。

　　在这个节骨眼上，能够少惹麻烦，还是尽量的少惹麻烦为好。事情多了，李
小三也是吃不消的。

　　「没事，我和他明说的，我告诉他我到你这里来的！」顾娟的话，让李小三
感到相当的意外。

　　「他就没说什么？」

　　「他能说什么？他又想说什么？我把话和他说明白了，我就是清清楚楚的告
诉他了，我才不在乎了！」

　　李小三的心里更加的好奇了，顾娟这到底是怎么了？前后的态度，转变的如
此的巨大。而且，听她的意思，是根本就不在乎暴露出和自己的关系了？

　　实在是太让人费思量了。女人的心思，还真的是不是一般的难猜。

　　「这，好像不太好吧？」李小三有些迟疑的说道。

　　「呵呵，放心好了。我和他说的很清楚，我来找你，是为了阿秀的事情来的。
而且，我之所以把话和他说明白，就是为了打消他的顾虑！」

　　「我才不信。他会那么老实的相信你？」李小三说着话，眼神却是朝着外面
张望了起来。

　　果然，在远处，李小三依稀的看到了一个闪烁的人影，虽然因为距离的原因
看的不是很清楚，可是李小三依旧可以肯定，那个人，就是李木林。

　　「别看了，我知道他跟在我后面的。我又不是傻子，把我的行踪告诉他了，
我自然是会防着他的。

　　既然知道了有人盯梢，李小三反而是不紧张了。未知的，才是可怕的。既然
已经知道有人在远处观察着，李小三也不会做出什么过分的举动来，而且，头一
天晚上在王燕的身上折腾到了大半夜，李小三也觉着有些辛苦。

　　「不知道这一大早的过来，你找我是有什么事情啊？」李小三搬了把小椅子，
在院子当中放下了，院门大开着，所有的一切，都可以让人清清楚楚的看到，李
小三相信，李木林一定是会很仔细的看着的。

　　「对不起啊，那天在医院里的时候，我误会你了！」对于这件事情，顾娟是
怀有愧疚感的。

　　她知道，那天如果不是自己的言语和态度使得李小三产生了急于想要证明自
己的念头，他是不会那么匆忙的跑回村子里来和李志刚发生冲突的。

　　可以说，李小三这次挨打，和顾娟是有着直接的关系的。

　　「呵呵，话不是这么说的。陈秀虽然是李志刚的老婆，可是我也说过了，陈
秀肚子里的孩子是我的。说我不要脸也好，说我白痴也罢，我李小三认定的事情，
还没有人能够来改变的。我知道，我和陈秀两个人做的事情，让李志刚的颜面扫
地，是我们两个人对不起他。要打要骂，冲着我来就好了。我知道，我们两个人
是应该打，可是，陈秀她怀孕了，他李志刚不是不知道。既然知道了，还一拳打
在陈秀的肚子上，这不是等于要陈秀的命吗？」

　　说起这个事情来，李小三就开始感到愤怒了。

　　李志刚的行为举动，实在是太恶劣了，恶劣到李小三无法抑制内心的愤怒。

　　「哎，这件事情，我也是觉得李志刚做的太过分了。怎么能够朝着阿秀的肚
子去打呢！」

　　「娟姐，你告诉我，陈秀现在情况怎么样？肚子里的孩子……」李小三说道
这里就停住了，他不敢去想象。

　　尽管李小三的心里已经是有了充足的思想准备，孩子肯定是保不住了，可是
他的内心，依旧还是存有希望的。

　　希望，会有奇迹的发生。

　　然而，奇迹并没有发生，顾娟的话，彻底的将李小三内心的最后一丝希望给
击碎了：「孩子……没有了！」

　　「哎……」李小三虽然是做好了这样的心里准备，可是当真正的听到了这个
确切的消息的时候，内心还是感到一阵阵的难过的。

　　不过，李小三觉得，自己和陈秀两个人都还年轻，孩子的事情，以后总是会
有的。所以，短暂的伤心难过之后，李小三也算是看开了，继续问道：「那陈秀
呢？她现在怎么样？」

　　「出了很多的血，现在身体有些虚弱，还需要再住院观察和治疗一段时间才
行！」顿了顿之后，顾娟轻声的说道：「还好这一次我们送的及时，不然的话，
陈秀只怕就有危险了。」

　　李小三觉得自己的怒火又开始爬升起来了。他努力的在控制着自己的心情，
努力的不让自己再次的感到愤怒，可是，一大早听到的消息，一个个的都是在对
李小三进行着沉重的打击。

　　「李志刚，我不会放过他的！」李小三咬牙切齿的说道。

　　「行了，你也别再想着这些事情了。打打杀杀的有什么意思，能够解决问题
吗？照我说，现在最重要的就是应该想办法解决你和李志刚之间的矛盾！」

　　「解决矛盾？你认为现在的李志刚他愿意来和我解决问题吗？我看，他现在
是恨不得一刀就把我给杀了！」

　　顾娟扑哧一声笑了出来，说道：「你小子倒还真是有些自知之明，知道人家
现在恨不得把你给杀了，可是你做的事情可是一点都没有这样的觉悟啊。人家发
生了这样的事情之后，都是夹着尾巴做人的，可你倒好，还敢冲到人家家里去找
人打架，我真是佩服你啊！」

　　面对着顾娟的揶揄，李小三也不生气。相反，李小三还隐隐的觉得有些得意。

　　谁敢做出这样的举动来？放眼整个李家村，似乎也就是他李小三敢这样做。

　　不过，顾娟的话其实也是说的很对的，打打杀杀并不能够将事情解决掉，相
反的，只能是加深彼此的仇恨，对于解决问题是相当不利的。

　　可是，李小三也不知道，整个问题到底应该是怎么样去解决。

　　「哎，我这不也是头脑发热吗？你想啊，当时的那个情况，谁看了谁不着急
啊？李志刚能下的去手，你能想的到吗？这还是人能够做出来的事情吗？」

　　「我也想不到，李志刚竟然会朝着阿秀的肚子去打……」想起这个事情来，
顾娟都觉得是一阵阵的害怕。要是在半路上，陈秀坚持不住了，那该怎么办？

　　第２７４章：你有资格吗

　　？「不管怎么样，现在陈秀总算是没有出什么意外，这已经是不幸中的万幸
了。」顾娟也只能是叹息一声。在这件事情上面，顾娟还真的是没有办法去插手
了。

　　顾娟的心里觉得，李小三这样的去胡闹，未尝不是一件好事。如果说，李小
三一味的忍让、退缩，只会助长李志刚的气焰，如果真的是那样的话，以后要想
来处理陈秀的事情，困难就会更多。

　　而此刻的李小三，完全就是不管不顾，根本就不顾及个人的脸面，这种做法，
完全的出乎了所有人的意料之外，那就更加的出乎李志刚的意料之外了。

　　什么时候，偷情被抓的，也能够变得如此的理直气壮？

　　所以，李小三的举动，说是误打误撞，也是很正常。

　　「我不管他李志刚和陈秀是什么关系，我就知道一点，陈秀是我孩子的妈，
我的孩子，被李志刚给弄没了！」李小三此刻的表现，完全的就像是一个无赖。

　　可偏偏，无赖才有人怕，你好说话，人家反而是要骑到你头上来。

　　顾娟的内心暗自感叹着，人善被人欺，马善被人骑，这个道理，自古已然。
顾娟知道，这次的事情如果不是李小三表现出了如此强悍的一面来，只怕是早就
被人欺负的不成样子了。

　　说了一会话之后，顾娟就走了。当然了，她不走也是不行的，不远处的李木
林正虎视眈眈的盯着，就算是顾娟想要和李小三之间发生点什么事情也是不可能
的。

　　而且，现在正是在非常时期，顾娟也不想给李小三增加麻烦，多一事不如少
一事。

　　顾娟走了，李小三也没有说什么，毕竟头天晚上和王燕大战了数合，李小三
正感到有些腰酸背痛，也没有多少心思想再去想那些花花之事。

　　唯一让李小三敢到有些不爽的是，肚子饿的咕咕叫，可想来想去，自己竟然
连个吃饭的地方都找不到了。

　　正在懊恼的时候，只见花姐手里提着一个篮子走了过来。

　　「小三，我给你带了早饭过来了！」花姐的这句话，让李小三的心里感到暖
烘烘的，在现在这个时候，花姐竟然能够如此的对待自己，真的是李小三完全没
有想到的。

　　在李家村里，几乎许多的人都因为李小三和陈秀之间的事情和他有了疏远，
尤其是那些个长得稍有姿色的女人，家里人更是看的分外的紧张，生怕和李小三
多做接触，就会被李小三给勾搭到手一般。

　　可以想见，花姐在这个时候还能够这样的对待李小三，说不定到时候就会有
人在背后进行非议。

　　「花姐，谢谢你了。」说这句话的时候，李小三的心情是有些低落的。可是
他的心里很清楚，造成现在这个局面的原因，还是要怪自己。谁让自己生活作风
不检点呢？被人家防着，也是很正常的事情。

　　「谢什么，都是乡里乡亲的，谁还不会遇到点事情啊？」花姐笑笑，将手里
的篮子放在了桌上，问道：「三啊，在这里住的还习惯吧？」

　　「呵呵，我现在可不敢去挑剔这些东西了，能有个地方让我住，我都已经非
常开心了。花姐，真的，这一次我真的是非常的感谢你，要不是你的话，我真的
不知道该怎么办才好了。我实在是没有想到，我妈妈竟然会变成那个样子。」

　　对于苏羽的突然变化，别说是李小三，就算是整个村子里的人都感到非常的
不可思议，毕竟，苏羽此刻的情形，并不是疯了，而是失忆了。你说失忆就失忆
好了，偏偏她的记忆是在十年前的那个时候。

　　很多人都不知道这到底是怎么回事，更有甚者，她们一致认为，苏羽的情况，
完全就是她刻意的伪装出来的，目的就是为了逃避现在的麻烦之事。

　　可是，李小三的心里却是很清楚，如果母亲只是为了逃避，不想来承担或者
说是面对眼前的这些局面，那是绝对绝对不可能的。儿子出了事情，哪里会有当
娘的选择逃避的？

　　当然了，李小三也不屑去和别人做解释，反正，他也从来没有指望过哪些多
嘴多舌的家伙们。

　　「三，你放心好了，你妈妈那里，我肯定是会帮你好好的照顾着的。你现在
麻烦事情那么多，也没有心思和精力去照顾你妈妈了。还有，以后我会每天来给
你送饭的！」

　　「那怎么好意思？花姐，吃饭的事情，我以后还是自己解决吧！」李小三举
得，母亲的事情已经是够让花姐费心了，再要让她给自己来送饭，真的是非常的
不好意思的。再说了，李小三的心里担心的更多的，还是害怕别人在背后说些什
么。

　　李小三自己是不会在乎别人去说什么的，可是花姐好心好意的来帮助自己，
就不能够让花姐去承受那些流言蜚语。

　　花姐笑了笑，说道：「你是不是担心什么啊？」

　　花姐是个明白人，李小三的心里想着什么，虽然不能够百分百的猜到，可现
在的形势她还是能够看的清楚的。李小三还算是一个比较善良的人，算是一个能
够为别人着想的人。所以，李小三言语之中的意思，应该是不难猜测的。

　　「恩！」李小三点点头，他也没有打算隐瞒什么，毕竟，此刻的花姐，对自
己来说可是有大恩于己的。

　　「没事的，你别担心这些。我身正不怕影子斜，我做事从来都是堂堂正正的，
谁敢在我背后乱嚼舌根子，我也不会让她好过的。」一股自信，从花姐的身上闪
现了出来。

　　话说到了这个份上，李小三若是再多说什么，反倒是有些矫情了，而且，也
是对花姐的不信任了。既然花姐有如此信心，李小三自然是求之不得，毕竟，最
近这段时间，李小三还真的是没有地方去吃饭的。

　　顾娟和梁珍那里，那是肯定不行的，回家也不可能，只要一进自己家的大门，
就绝对会被苏羽给去驱赶出来。李小三也不想因为这个事情，去多多的刺激母亲。

　　说实话，王燕那里倒是可以去吃的，而且，李小三相信，只要自己过去，王
燕肯定是欢迎的。可是，现在毕竟是非常时期，自己和陈秀、李志刚之间的事情
还没有解决掉，他也不想再去多惹事端。

　　吃完了早饭，李小三整个人都感觉到舒坦了许多。花姐简单的收拾了一下之
后就走了。

　　李小三一个人待在这里，不知道该怎么办了。有心想要出去，可又觉得，现
在这个时候自己出门，并不是什么好的主意。

　　一出门，肯定是要受到别人的指指点点，这些，李小三倒不怕，怕的是，如
果遇到了李志刚，自己应该怎么办？

　　李小三也不是一位的冲动之人，头脑发热的时期已经是过去了，现在，应该
好好思考的就是如何去解决这件事情。

　　李小三觉得，自己和陈秀之间的事情暴露出来之后，李志刚是肯定不会善罢
甘休的，毕竟，李小三和陈秀两个人的做法，等于是将李志刚的脸面全都给撕扯
掉了。

　　换句话来说，就算李志刚对李小三没有任何的办法好了，可是陈秀依旧是他
的老婆。按照农村里的风俗习惯，女人，有且是犯了错误的女人，将会是非常的
悲惨的。

　　李小三自然是不想陈秀落到那悲惨的下场，可是只要陈秀和李志刚之间的夫
妻关系一直存在，李小三还真的是没有什么办法去干预了。

　　毕竟，自己李小三做的事情，首先就是没有道理的。前面表现的那样的强势，
还可以说是因为孩子的原因，可是等到时间一长，自己还能够继续用孩子来做文
章吗？

　　很显然，用孩子来做文章，是不可取的。

　　李小三感到非常的苦恼，因为，李小三很清楚，想要凭着他的脑袋瓜子，想
出一个漂亮的办法来，真的是太难了。

　　可李小三又不是知道，到了这个时候，还有谁能够来帮助自己。

　　事情发展到了今天的这个地步，李小三其实是充满了懊悔的。千不该、万不
该，不该去做这些败坏道德的的事情。

　　当然了，这个世界上是没有后悔药可以吃的，事情已经发生了，你再后悔，
也已经不可能去改变了。

　　想来想去，李小三最终智能是无奈的坐倒在地上，懊恼的低垂着脑袋。

　　脚步声慢慢的响了起来，李小三好奇的抬起头，他不知道，在现在按这个时
候，还会有谁来看望自己。

　　一个人，一个李小三绝对不会想到的人，出现在了李小三的面前。

　　「李丽？」

　　李小三知道，此刻的李丽，对自己肯定是恨之入骨的。

　　「是我！」李丽的声音冰冷异常，不带丝毫的感情。

　　「你怎么会到这里来看我？」李小三感到相当的好奇，不过有一点他是可以
肯定的，李丽在这个时候到这里来，绝对绝对不是来看望自己的，落井下石的事
情，倒是有着很大的希望。

　　「我就是来看看，看看李小三现在到底是个什么模样！」虽然李丽的声音显
得非常的冰冷，可是言语之中却是透露出了幸灾乐祸的意思来。

　　「那你觉得，我现在的这个样子，到底是算什么呢？」知道了李丽的想法之
后，李小三反倒是觉得心里痛快了不少。

　　至少，李丽的态度已经表明，她是不会原谅自己了，那么，李小三对于李光
宗的事情，就不会有更多的愧疚之意了。

　　「精神还不错。和我想象的有些差距！」

　　「哦？那你心里想象着，我现在应该是一副什么模样？」李小三淡淡的问道。
在和李丽的交锋之中，李小三可不是想自己被李丽这丫头给比下去了。

　　「除了脑袋像个猪头之外，其他的都和我想象的差的满远的。」李丽说话也
是毫不客气。

　　李小三是被李志刚给打了，可经过了王燕的处理和一天的休养之后ｉ，李小
三脸上的伤痕已经是有了明显的好转了，李丽那样说，明显是觉得李小三其实应
该被打的再惨烈一点才会满意了。

　　「不好意思，让你失望了。我李小三别的好处没有，就是皮粗肉厚，耐打！」

　　「我还以为你不知道自己皮厚的很呐，没想到，你倒还是有些自知之明。也
对，要不是因为你脸皮厚，你也不会做出这么不要脸的事情来了！」

　　李丽的这句话，让李小三有些不高兴了。

　　「什么意思？你什么意思啊？我李小三脸皮厚不厚，轮的到你来说吗？再说
了，你有资格来说我吗？李丽，本来我还觉得我心里有些对不起你，可是你看看
你现在的样子……我觉得，我好想已经是没有对不起你的地方了。好了，我这里
不欢迎你，你赶紧给我滚蛋。」李小三的话，毫不客气。

　　第２７５章：真相

　　「你没有地方对不起我？李小三，你可真是贵人多忘事啊！」李丽冷笑着，
开口驳斥着李小三的话。

　　在李丽看来，李小三最对不起自己的地方，就是她爸爸变成植物人的事情。

　　「没有！绝对没有！我还告诉你了，你千万别拿你爸爸的事情来说我。你要
是真的拿你爸爸的事情来说，那么我可以明确的告诉你，如果没有我李小三，你
爸爸现在就不是躺在床上了……」

　　李丽的脸色一变，冷声问道：「哼，不是躺在床上？那你说躺在哪里？」

　　「哼，你问的这不是废话吗？如果不是我，你爸爸现在就是躺在棺材里了。」
李小三很直接，他根本就不想和李丽去拐弯抹角的说什么废话了。

　　「李小三啊李小三，你也太无耻了吧？这样的话，你也说的出来？」李丽显
然是不能接受李小三说的话。在她看来，李小三说出这句话，就是对她父亲的诅
咒：「你太过分了！」

　　「我过分？我哪里过分了？我告诉你，我说的全是实话。我李小三从来没有
在你父亲这件事情上说过一个字的谎话。你信也好，不信也好，我李小三问心无
愧。」李小三的态度也是非常的强硬。

　　「见过无耻的，我就没有见过像你这么无耻的人。李小三，我真的是看错你
了！」

　　「哼，李丽，我还没说我看错你了呢！」

　　李小三感到很头疼，女人要是不讲理起来，真的是让人感到非常的无奈的。

　　原本以为，自己还能够和李丽有机会发展发展的，可是现在看来，人家李丽
从来就没有在乎过自己。也许，从前的哪一切，都只是因为自己在不小心之下，
破了她的女儿身罢了。

　　也对，人家李丽是什么样的身份？村长的女儿，在读的大学生，在外面的见
识多了，自然就不会讲李小三这样的家伙看在眼里了。

　　李小三自嘲的想着，心里也开始一点一点的对李丽的看法产生了改变了。

　　「你要是个男人，你就把你做过的事情全都承认下来，也好让我高看你一眼！」
李丽气呼呼的指着李小三，脸色已经因为愤怒而变得通红了。

　　「我是不是男人？我是不是男人，你不清楚吗？」李小三这话问的就有些不
厚道了。要知道，李丽可是他李小三生命中的第二个女人。

　　李丽一听，顿时就感到恼怒万分，李小三这话，明显就是在偷换概念了。可
是，李丽还不能说什么，李小三说的很对啊，是不是男人，李丽的确是很清楚的。

　　「无耻！」李丽怒骂了一声，抬起脚就朝着李小三踢了过去。

　　李小三早有防备，见到李丽抬脚踢来，微微一侧身就已经是将李丽的腿给让
了开去，顺手一捞，就已经是将李丽的腿给抱在怀里了。

　　「放手，放手！」李丽在盛怒之下去踢李小三，哪里会想到自己的脚会被李
小三给抓住？此刻，李小三抓着自己的脚，笑嘻嘻的看着自己，完全没有放手的
意思，这让李丽感到羞愧和恼怒。

　　「放手啊，你这混蛋！」

　　李小三却是笑嘻嘻的看着李丽，问道：「我要是不放呢？」

　　「你不放？你要是不放，我就喊……」李丽说出这句话的时候，其实完全是
下意识的一种说法，并没有真正的说想要去喊人什么的。

　　可是，当这个「喊」字从李丽的嘴里说出来的时候，李丽和李小三两个人都
同时注意到了这个字。

　　李丽是眼神为之一亮，因为她已经是想到了对付李小三的办法，而李小三却
是心里吃了一惊，这个时候，要是被李丽喊出声了，对他李小三可真的是一个巨
大的麻烦。

　　所以，当李丽张开嘴巴想要大声呼叫的时候，李小三的动作已经是非常快速
的行动了，一伸手，就将李丽的嘴巴给捂的严严实实：「别叫！你要是敢叫，信
不信我把你给扔到井里去？」李小三恶狠狠的威胁着。

　　因为花姐家的老房子里就正好有着一口水井，李小三此刻说的话，其实只是
随口说说，想要威胁威胁李丽而已，并没有真正的想要说去杀李丽的意思。

　　可是，李丽的心里却是感到害怕了。她害怕，李丽被逼急了，也许真的是会
做出什么过激的行为来。

　　见到了李丽眼神中是恐惧神色，李小三意识到自己刚刚说错话了。可是，既
然已经是说出来了，再想改口也来不及了。而且，从李丽的眼神里可以看的处理
啊，这一次，她是真的感到害怕了。即便这个时候李小三做出解释，只怕李丽叶
不一定会相信吧？

　　到了这个时候，李小三才觉得，自己遇到了骑虎难下的困难局面了。

　　「那个，李丽，和你商量商量……」

　　「呜呜呜……」李丽的嘴巴被李小三给包着，根本就说不出话来。

　　「你听着，我刚刚说的话，其实都是胡说八道的，你千万千万别往心里去。
不过呢，你也要答应我，我等会把你给放开的时候，你最好是不要大声的喊叫。
我现在已经是够麻烦的了，我不想再增加一些不必要的麻烦。李丽，我说的话，
你能够接受吗？」

　　李丽眨巴着双眼，终于是缓缓的点了点头。

　　「好，既然你说不喊，那我就放了你！」说着，李小三就将自己的手从李丽
的嘴巴上移开。

　　可是，李小三的手刚刚从李丽的嘴唇上挪开的时候，李丽就已经是一嗓子吼
了出来。不过，李小三其实是一直都在防备着李丽，「啊」的一声刚从李丽的嘴
唇里蹦出来的时候，后面的那些没有喊叫出来的气流，就已经是被李小三硬生生
的给堵在嘴里了。

　　「嘿嘿，李丽啊李丽，幸亏我做了防范，不然的话，今天还真的是被你给忽
悠了。你这人，说话不算话，太不厚道了，太不厚道了。你知不知道，如果你那
么大声的叫了起来，我李小三在这个村子里可真是要背人当成那过街的老鼠了。」

　　李丽流露出了一个鄙视的眼神，心说你现在的样子，其实也已经是差不多了。

　　可是，李小三自己是不会承认的。虽然说小子在村子里的处境是困难了一点，
可毕竟还没有到哪人人喊打的地步吧。

　　「呜呜呜……」李丽挣扎着。

　　李小三这一次是非常的小心谨慎，没有放开，笑着说道：「李丽，对不住了，
你刚刚的举动，辜负了我对你的信任。我都已经是说了，我前面的话，只是随便
说说而已，我可没有想过要来伤害你。不管怎么说，你也是我的女人，对自己的
女人，我李小三从来都是不会去伤害的。」

　　说道这里，李小三不禁是叹了口气，脸上的神色也开始变得有些忧郁起来：
「其实，我根本就不想和你变成现在的这个样子。可惜，我对你说的那些话，你
根本就不相信！李丽，我告诉你，我承认，你爸爸的事情是我挑起来的，可是，
我根本就没有想到事情到了最后会变成现在这个样子。李丽，你能不能静下心来，
好好的听我解释解释？」

　　这几句话，李小三说的是相当的诚恳。

　　的确，在李小三的心里，确实是没有想到过，事情最后会演变成如今的局面。

　　李丽的双眼盯着李小三的眼睛，似乎是想从李小三的眼神里找到李小三说谎
的证据。可是，李丽失望了。

　　李小三眼神，充满了诚恳之意。

　　终于，李丽缓缓的点了点头。

　　有了前面的经验教训，李小三可不敢马上就将李丽的嘴唇给放开，而是问了
一句：「你能保证，你不会喊叫吗？」

　　李丽又一次的点点头。

　　李小三觉得，现在这个时候，就算是问的再多也没用，李丽要是想喊叫，那
也是没有办法的事情，难道说真的把她给扔到井里去不成？

　　这一次，李小三很干脆的将李丽的嘴唇给放开了，而李丽叶终于是没有喊叫，
只是在腿上微微的用劲，提醒着李小三，自己的腿还被李小三给抓着。

　　李小三有些不好意思的笑笑，放开了李丽的腿。

　　李丽没有走，也没有喊叫，只是自己找了张椅子坐了下来，声音再次的恢复
了那冰冷：「好了，有什么话，你赶紧说吧。我倒是要听听，你李小三能够说出
什么样的理由来为自己开脱。」

　　李小三无奈的苦笑一声，就地坐了下来，与李丽之间隔着一段距离。

　　「李丽，你一直在外面读书，你根本就不知道你爸爸和我之间到底发生了什
么事情。如果，你有耐心，我想今天能够和你好好的说一说！」

　　「好啊，你说吧，反正我现在也没有什么其他的事情！」

　　「哎，这事情，说起来话就长了！」

　　既然已经是决定要将所有的一切都和李丽说了，李小三也就不再隐瞒了，深
深的吸了一口气之后，李小三开口了。

　　这一次，李小三说的很详细，没有任何的隐瞒，从他自己和顾娟两个人在雨
天的事情开始说起，一直说到了当天晚上李光宗是如何滑到撞到了脑袋变成植物
人的事情全都说了。

　　意外，绝对的意外。

　　让李丽感到意外的事情很多，李丽没有想到的是，李小三不但是有了王燕和
自己之外，还和顾娟、梁珍也有那样的暧昧关系。陈秀的事情，已经是暴露了出
来，众所周知，可是顾娟和梁珍两个人却是没有别人知道。

　　李小三将这样的隐秘之事都对自己说了出来，那就说明，李小三说的话肯定
是真的。

　　李丽完全没有想到，自己的父亲，竟然是会做出那样的事情来。震惊，李丽
完全是震惊了。

　　李小三说完之后，就一直都是沉默着。李小三知道，自己今天说的这些话，
对于李丽来说，是一件非常难以接受的事情，等于完全是将李丽的心里，父亲那
高达的形象完全的给颠覆了。

　　想要李丽接受这个事实，是需要时间的。

　　「你说的，都是真的？」多了许久，李丽才终于颤声问了一句。

　　李小三点点头，没有说话。他知道，李丽其实已经是完全的相信了自己所说
的话了，之所以还是要再来问一句，完全是因为她的内心无法接受这样的事实罢
了。

　　李丽低着头又沉默了下去，李小三依旧是没有说话，他依旧是在给李丽时间。

　　「既然……就算是我爸爸做的事情有不对，难道，你就不能看在我的面子上，
放过他吗？」李丽的话，让李小三的眼神一亮。顿时，心情就开朗了不少。李丽
已经是在向自己表示，她已经是接受了他的说法，不再和自己作对了。

　　第２７６章：角度不同、角色不同

　　「我倒是想给机会来着，是你爸爸他不给我机会啊！」这句话，说的就有些
言不由衷的。

　　一开始的时候，李小三的确是有机会可以不去和李光宗计较的，可是到了后
来，因为李光宗自己做的事情太过分了一些，差点将王燕给逼疯，这才导致了李
小三最终发飙的原因。

　　知道了事情的真相之后，李丽彻底的傻眼了。她不知道，自己到底应该怎么
办了。

　　李丽觉得非常的苦恼，无法去面对这样的一个事实。

　　李丽的心情，李小三多多少少还是能够理解的，毕竟当一个人的心里，自己
父亲的形象被完全的颠覆之后，的确是很难接受的一件事。

　　「李丽，你也别太难过了……」

　　话还没说完，就已经是被李丽给打断了：「你少来，现在来假惺惺的说这些。」

　　李小三苦笑，心说李丽也太蛮不讲理了，合着自己不管做什么，都要被李丽
责怪。不过，李小三也知道，此刻李丽说出来的话，也未必就是真正的在怪着自
己。人，有的时候说出一些话来，无非就是想要发泄一些心中的不满情绪罢了。

　　所以，李小三只是苦笑，并不和李丽去做什么争辩。

　　李丽发泄了一通之后，心情总算是好了一些。看了看李小三，李丽突然对着
他招了招手，说道：「你过来！」

　　李小三愣了愣，笑嘻嘻的走了过去，问道：「有什么指教啊？」

　　等到李小三来到李丽的身边之后，李丽突然抓住了李小三的手，放在嘴里狠
狠的咬了一口。李小三疼的龇牙咧嘴，可最终却是忍住了，一动不动的任由李丽
在自己的手背上留下了深深的咬痕。

　　鲜血，溢出。随着李丽松开的牙齿溢出。

　　「你为什么不把手拿开？」见到李小三的手背上都是鲜血，李丽又开始心疼
了。

　　「呵呵，只要你心里觉得痛快，随便你咬。」

　　「我又不是狗！」李丽嗔怪着。

　　自从知道了事情的真相之后，李丽对李小三的态度是来了个一百八十度的大
转变。真要说起来，其实还是父亲对不起李小三在先。

　　虽说李丽对李小三坐的那些事情真的是感到非常的恼火，可是自己却根本就
没有办法去阻止，或者说，自己根本就没有那个资格。

　　李丽的确是和李小三之间有了亲密的关系，可是李丽的心里更清楚的是，自
己和李小三之所以呼发生那样的亲密关系，终究还是因为王燕的原因。

　　正如李丽对李小三有着非常深刻的感情一般，李丽有理由相信，王燕作为李
小三的第一个女人，他对王燕的感情肯定是不一般的。再加上父亲竟然拿着李小
三和顾娟的事情来做要挟，这怎么能够不让李小三感到生气？

　　当然了，就算此刻李丽已经不再对李小三生气，可是毕竟自己的父亲此刻正
躺在床上，什么时候能够醒来还不知道，而且，之前李丽也曾经表示过要对李小
三怎么样的，现在就算是改变了对李小三的态度，回到家里之后，在母亲的面前，
还是要有所顾及的。

　　不管怎么样，李丽和李小三之间的矛盾算是解决了，这也算是一个意外的惊
喜了。至少，李小三之前是没有想过，能够这么快的就和李丽两个人冰释前嫌的。

　　李丽走了。

　　等到李丽离开的时候，竟然已经是快要到吃中饭的时间了。

　　好吧，李丽离开了，她是回家去吃中饭去了，可李小三的中饭还不知道得等
到什么时候去。虽说花姐是答应了要给自己来送饭的，可是什么时候能送过来，
李小三真的是觉得没底。

　　正想着，花姐就来了，放下了碗筷，花姐就急着要回家去，瞧她的样子，应
该是做好了饭就直接先给李小三送过来了。

　　「花姐，用不着专门给我送饭来的吧？下次等你吃好了，忙好了，再拿来吧！」

　　「那不都冷掉了？反正也不是什么大事，走过来就是几步路的事情。你赶紧
吃，吃完了我到时候叫丫丫过来把碗筷拿回去！」

　　「花姐，真的是要谢谢你！」这一次，李小三说的是无比的真诚。

　　花姐微微一笑，摆摆手，自顾自的走了。

　　今天，李小三的心情还是不错的，顾娟和自己已经是消除了隔阂，而李丽，
也已经是不再对自己又那种种的成见了。对于李小三来手，今天是一个值得纪念
的日子。

　　多日来，一直积压在心里的那种种的不快，全都消失不见了。

　　村子里的人，对于李小三和陈秀之间的事情，关注虽然是继续关注，可是和
村长到底由谁来担任相比，吸引力就显得有些不足了。所以，当李小三察觉到，
村子里的人现在将更多的注意力全都集中到了村长的选举上去的时候，李小三的
心里又开始有些活络了起来。

　　当不当村长，对于李小三来说着根本就不是事。李小三也从来没有想过自己
又资格去竞选村长。而且，李小三的心里明白的很，就算是自己从前有资格去竞
选村长好了，可是当自己和陈秀之间的事情暴露出来之后，也就意味着失去了那
样的机会了、

　　所以，人，还是要老老实实，认清自己的位置。

　　李小三之所以会有这样的想法，指的不是别人，就是指李家村原来的村会计
李维松。

　　这家伙，自从李光宗变成之为人之后，心里的念头就开始活泛了起来。

　　和李光宗搭档了十几年，李光宗的事情，李维松都是很清楚的，所以，当李
光宗变成了植物人之后，他的心里感到非常的高兴。

　　贪污修路款的事情爆发出来之后，李维松的心里其实是非常的紧张的，不为
别的，就为了那事发之后，自己所要承担的那种责任。

　　李维松很清楚，在修路款的事情上，李光宗就算是贪墨了大头，自己仅仅只
是拿着李光宗的零头，可真正追究其责任来，只怕自己和李光宗的责任是一样的。

　　所以，李光宗变成了植物人，李维松的心里是最开心的。因为，所有矛头指
向李光宗的，全都因为李光宗变成了植物人而停止了追查。

　　怎么能够不庆幸？

　　庆幸之余，老李同志的心思就活了。在他想来，自己当了那么多年的会计，
对于村子里的大小事务应该都还算是比较了解的，眼下，既然李光宗变成植物人
了，要选村长的话，那么肯定是要选一个有经验的人。

　　无疑，他李维松是最合适的人选了。

　　说起来，李家村的村委机制是不太完善的。原因很简单，留在这个村子里，
能够有什么作为？村子里的权力，大大小小的全都被李光宗一个人给把持了，其
余的人其实无非就是一个摆设而已，有他不多，没他不少。而李光宗的这些年来
的所作所为，完全的印证了这个事实。

　　有能力和李光宗去争的，早已经是心灰意冷了，争了那么多年，从来就没有
胜利过。

　　所以，现在的情况，李维松对自己还是相当的有信心的。

　　李丽回到家里，很难得的保持的了沉默。

　　安如有些疑惑的看着女人，感觉到了女儿的变化，可是，具体哪里有了变化，
她又说不出来。

　　看到李丽回到家里之后，就将自己给关在了房间里，安如虽是觉得好奇，可
终于还是忍住了没有开口去问。

　　女儿已经大了，处理事情来，比安如不知道要强上多少。当然了，这些年的
书，也不是白读的，李丽的脑子里还是有着很多的想法的。

　　在饭桌上，李丽一直都是在想着心事一般，这让安如忍不住开口询问起来了：
「丽丽，你这是干嘛呢？吃饭的时候，你想什么呢？」

　　「啊……没事！没事！」李丽看着母亲关切的眼神，心里思考了一下，问道：
「妈，我问你个事！」

　　「什么？」

　　「你说，我爸当了那么多年的村长，咱们李家村也没有发生多大的改变，你
说我爸他心里到底是怎么想的？」

　　「你什么意思？」安如有些吃不准自己的闺女今天到底是怎么了，问出来的
问题，显得如此的奇怪。

　　「我在想，当了村长，好歹也是一个领导吧？」

　　「你这丫头，今天说的话，怎么让人觉得有些莫名其妙的，你到底想说什么
啊？你爸，算不算领导，也就是在这个村子里。我敢说，在这个村里，你爸要是
算不上领导，就没人算的上了！」说起自己的丈夫，安如的言语之中还是充满了
得意和自豪的。

　　也是，在李家村的历史上，又有谁能够和自己的丈夫相比呢？没有，绝对没
有。

　　毫不客气的说，自己的丈夫李光宗，绝对绝对的可以称得上是李家村的第一
人。

　　李丽看着母亲脸上洋溢着的得意和自豪，心里真的是不忍心对她进行任何的
打击，可是，今天的李丽想了很多，觉得在李家村的发展和建设上，父亲无疑是
一个失败者。

　　也许，李光宗他有着自己的打算，再换句话来说，就算李光宗是一个失败者，
李丽叶绝对是没有任何资格去对父亲做评判的。至少，在整个家庭里，李光宗的
父亲和丈夫的角色做的是相当的成功的。

　　可是，李丽觉得，自己不说，有些难过。

　　难过，是因为李家村在父亲的手里，没有得到任何的发展和进步。

　　李丽轻轻的一声叹息，缓缓的说道：「在我的印象里，我们这个村子，这么
多年了，一直都没有任何的变化和发展！」

　　安如自然不是傻子，李丽的这句话刚一说出来，安如就感到有些不高兴了：
「你说什么呢？我怎么听你这意思，你是在怪你爸爸了？」

　　「没有，没有！」李丽连声的否认着。虽然，李丽的心里很想大声的告诉母
亲，自己的确是有责怪父亲的意思，可是她不敢说。

　　「没有就最好！」安如因为觉得有些生气，本来端在手里的饭碗，重重的放
在了桌子上，对着李丽说道：「丫头啊，是不是最近听到了不少关于你爸爸的传
言？我告诉你，不管那些事情是真还是假，也不管你爸爸这些年来对李家村有没
有什么贡献，这些都不是你可以去评判的。我可以很负责任的告诉你，对于我们
这个家，你爸爸是一个好丈夫、好父亲。」

　　李丽点点头，母亲的话，李丽是完全的认同的。如果，自己的父亲不是村长，
那么李丽很清楚的知道，别说是去外面的大城市里上大学了，只怕高中都不一定
更能够让自己去读。

　　对于李丽来说，父亲是一村之长，是她的幸运。如果没有父亲，李丽的生活
绝对不会是现在这个样子的。

　　李丽觉得，自己现在去评价父亲的作为，是不是不应该呢？

　　第２７７章：我想当村长

　　「妈！」李丽轻轻的叫了一声，她的心里其实还是有些矛盾的。

　　「干嘛？有话就赶快说！」安如已经是表现的有些不耐烦了。

　　「我觉得，外面那些人说的，其实不是没有道理啊！」李丽硬着头皮将话说
了出来。

　　「你还说你没有听到外面的传言，你还说你不相信他们说的话。我看你，你
心里已经是早早的就认定了，你爸爸就是他们口中说的那么的不堪，对不对？好
啊，我算是看出来了，这些年来，你爸爸是白白的疼你了！」

　　安如很生气，从自己的女儿口中听到这样的言语，远比别人说出同样的话来
要让安如伤心的多。

　　「妈，你听我说，你听我说啊！」李丽无奈，只能是将碗筷放下，一把将母
亲的手给握住了，大声的说道：「妈，你冷静点，听我把话给说完啊！」

　　安如气呼呼的将手抽了回去，冷冷的看着女儿，说道：「好，你说。」

　　李丽深深的吸了口气，将自己想要说的话在脑子里过了一遍，这才开口说道：
「妈，我不是说我爸爸不好。相反的，别人在背后那样说爸爸的坏话，我心理也
很不舒服，很不开心，我甚至是会上去和他们理论。可是，妈妈，你也要看清楚
一个事实，那就是，爸爸当了这么多年的村长，咱们这个村子，到现在为止，有
没有什么变化？」

　　「怎么没有？怎么没有？你这不是睁着眼睛说瞎话吗？」安如很不服气，她
不能容忍，有人来说自己丈夫的坏话，更不能够容忍有人来质疑丈夫这么多年来
的辛苦，哪怕是自己的女儿，也是不可以的。

　　「你要真说有，也不是找不出来！」李丽无奈，只能是顺着母亲的话往下说
了。她可不想和母亲在一些无关紧要的话上产生矛盾和不快。

　　「那你倒是和我说说，到底哪里有变化了？我说你这孩子，不要别人说什么
你就听什么。好歹，你爸是村长，懂吗！」

　　「呵呵，我当然懂了。我很感谢你们，把我送到外面去读书，也很感谢你们
让我从小就没有吃过苦头。可是妈妈，我不能睁着眼睛说瞎话。你说让我来告诉
你咱们李家村这些年的变化，我只能是告诉你，除了你们的年纪一天一天的变大，
村子里的房子一天一天的变得破旧，其他的地方，我真的是没有发现任何的改变。」

　　「你……」安如被李丽的话给气到了，真是没有想到，自己的女儿，竟然会
说出这样的话来。

　　「妈，你也别生气，我还没有说完！」既然话已经是说出来了，那么，说多
和说少，其实已经是没有多少的差别了。

　　「我不听。我算是明白了，你也是一个白眼狼……」

　　「妈，你可不能这么说我！」李丽无奈，被妈妈这样的说自己，却只能是陪
着笑脸。

　　可是，李丽的心里明白，有些话，自己还是要说的。不但要说，而且还要做。

　　当然了，怎么样才能够让母亲从反感当中变成支持，还是需要自己来慢慢的
做工作的。

　　「那你说，你想我怎么说你？我真是搞不明白了，别人那样来说你爸爸，我
也没有办法，可是你为什么还要跟着别人来一起这样说你爸爸？」

　　「因为，我觉得爸爸这些年来，的确是没有做出多少的成绩。」

　　「啪」的一声，安如已经是一个巴掌甩在了李丽的脸上，双手颤抖着，不敢
相信刚刚的那句话，是从自己的女儿的嘴巴里说出来的。

　　李丽的脸上依旧挂着微笑，对于母亲打巴掌的事情，李丽似乎是预料到的。
可是，她依旧选择了默默承受，因为她知道，自己说出来的那些话，对于母亲来
说，确实是比较难以接受的。

　　「妈，你打我。可是我不生气。我知道，我刚才说的话，让你感到很生气。
可是你就算生气，我也还是要这样说。就算爸爸现在清醒着，我也要说！」

　　李丽的语气显得很平淡，但是也透露出了坚决。安如抬起的手，终于还是放
下了。

　　李丽说道：「我其实不是在指责爸爸，我想说的是，其实我想去完成爸爸以
前没有完成的事情！」

　　「你什么意思？」安如呆住了，李丽的这句话，大大的出乎了安如的想象和
意料之外。一时半会的，安如很难接受李丽说的话，也很难理解。

　　「妈，我想好了，我不去读书了。我要接替我爸爸的位置，好好的给李家村
里的乡亲们谋福利！」

　　「丫头，你概不是发烧了吧？」安如的手，颤颤巍巍的在李丽的额头上摸了
摸，确信没有发烧之后，又觉得奇怪了：「你这到底是什么意思啊？我怎么就听
不懂呢？」

　　「很简单，我的意思是，我想要当村长！」

　　「丫头，你疯了？你是个丫头啊，你去当村长？」安如这一次是彻底的震惊
了。

　　「怎么？不可以吗？」李丽笑着问道。

　　对于李丽的这个提议，安如也不知道到底是行，还是不行。不管怎么样，对
她来说，这是一个很意外的消息。

　　「不是行不行的事情，我只是觉得很奇怪，你为什么会有这样的想法？」对
于女儿的这个说法，安如还是有些奇怪的。但是，她也清楚，女儿能够说出这样
的话来，肯定不是随口说说的。

　　「我觉得，咱们李家村真的是太落后了。要想能够让大家过上好日子，就必
须要有人站出来带领大家一起去做……」

　　「你觉得，有人会支持你吗？」安如还是有些理智的。

　　首先，抛开李丽是一个女孩的身份不说，单单就是她是李光宗的女儿这一点，
只怕就会有很多的人来反对了。

　　父亲当了那么多年的村长不算，好不容易等到李光宗倒台了，又让他的女儿
来当村长了？这是不是把李家村里的人的看的太没用了？

　　「所以，我要努力去争取！」李丽说到这里，心里也是没底。

　　「你呀，还是别去想那些不切实际的事情了。就算你有这个能力，能够帮助
大家发家致富，人家也不会来选你的。你也不想想，你爸爸是因为什么事情被这
些人给抛弃的？钱，说来说去都是为了钱。现在看来，你爸变成植物人，也许是
一件好事，不然的话，只怕你爸早就已经是被人给抓进去了！」

　　想起躺在床上的父亲，虽然说植物人这个样子有些让人难以接受，可真正和
坐牢去比较的话，到底是哪个更好，还真的是不好说。也许，李光宗宁愿选择坐
牢，也不愿意变成现在这样不死不活的呢？

　　「哎！」安如和李丽两个人同时的叹息着，都不知道，今后应该怎么办了。

　　李丽本来还信心满满的想要去争夺一下村长的位置，可是现在，被母亲一说，
李丽的信心就全部都消失了。

　　其实，李丽想要当村长，这个念头也不是今天才刚刚出现的。最近不管是电
视上还是网络上，大学生村官都涌现出了不少，这就让李丽的内心也开始动心了。

　　一直以来，李家村落后的面貌，始终都是宽饶在李丽的心头。她很想能够为
着家乡的建设出谋划策，贡献一份自己的力量。当时因为是自己的父亲当村长，
而且，一直以来，父母亲对自己的那份要求，也是李丽一直不敢讲内心中真实的
想法说出来的一个重要原因。

　　还有就是，李丽觉得，自己的大学还没有毕业，等到自己毕业之后，再将自
己的想法告诉父亲也不迟的。

　　谁能想到，父亲竟然会变成了植物人呢？人算，不如天算。

　　很多时候，人的想法，往往都是后知后觉的。就像是李丽终于，明明是很想
将自己的想法告诉父亲，可是一直都没有说出来。等到自己想说了，情况却已经
是变得不允许了。

　　李丽的想法是好的，坏就坏在，他的老爹，将一切都给搞砸了。

　　现在，就算是李丽提出了要当村长，愿意为李家村的发展和建设作出贡献，
只怕都不会有人来支持她。或许，要想让李丽能够获得支持，首先就是要让她们
家将李光宗贪污的那些修路款给清退出来。至于其他的钱还有没有被贪污，暂时
还不好说。

　　一顿饭，吃的很没劲。原本还开开心心的李丽，吃完饭之后就又变得闷闷不
乐了。

　　到底应该怎么样才能够实现自己的理想呢？李丽，是真的想要为李家村的发
展贡献出自己的力量的。只可惜，现实的情况，已经是不允许了。这是让李丽感
到非常郁闷的地方。

　　李小三吃完了中饭，无处可去，只能是在花姐的房子里老老实实的待着了。
不是李小三不想出去，而是他不想出去之后遇到李志刚和他的家人，正所谓仇人
见面分外眼红，李小三可不想再和李志刚发生任何的冲突了。

　　因为，李小三已经是想明白了，单靠拳脚，是根本解决不了问题的。如果要
想将问题给解决，那么就必须要面对面的坐下来，好好的谈。

　　只是，现在谁都不想谈，李小三不想去谈，李志刚就更不想谈了。

　　李小三不想出去，可不代表没有人来找他。

　　让李小三感到奇怪的是，今天除了花姐之外，已经是有顾娟和李丽两个人来
找过自己了。李小三觉得有些奇怪，难道是自己的背运已经是过头了？

　　如果真的是这样，那可就真是好事了。

　　可是，当李小三见到这次过来寻找自己的人，脸色立即就垮了下去。

　　「七叔！」来的人是李维军，这让李小三感到非常的意外。

　　「呵呵，三啊，没想到你已经住到这里来了，刚刚去你家里，你妈妈也到处
在找你！」

　　李小三淡淡的问了一句：「我妈看上去情况怎么样啊？」

　　「还行，就是一直在找你！」

　　李小三知道，母亲的记忆现在停留在十年前，那么自己的印象也应该只是十
年前的印象了。可是，现在自己已经是长大了，又到哪里去找一个十年前的李小
三来给母亲？只怕，这个事情，会让母亲受到刺激。

　　李小三想到这里，就忍不住想要回家去看看老娘，可是却被李维军一把给拽
住了：「三，你先别走，叔有话想要问问你！」

　　「什么事？」李维军今天主动找上门来，肯定不是什么好事。

　　「是这样的，我最近听说，李维松他想要来竞选村长……这个，你有没有听
说过啊？」

　　「我最近遇到了那么多是事情，我哪里还有心思去关注这些啊？」李小三倒
是听说过李维松想要当村长的事情，可是自己最近这段时间也是被琐事纠缠，根
本就没有多余的精力去关注别人的事情。

　　而且，李维军此刻问出这句话来，心里肯定是有别的意思存在的。李小三虽
然不明白李维军心里到底是怎么想的，可是有一点可以肯定，绝对不是什么好事。

　　第２７８章：另外的想法

　　不过，李小三的心里还是觉得有些疑惑的。记得当初，李维军好像是明确的
表示过他是不会去抢这个村长的位置的。那么，今天李维军突然问起李维松的事
情，又说明了说明呢？

　　难道说，这家伙终于是忍不住了，想要站出来凑凑热闹吗？

　　「我说七叔，你该不会是想要去竞选村长吧？」李小三终于是忍不住疑惑，
将内心的想法给问了出来。

　　李维军的老脸一红，嘿嘿的笑了几声，轻声的说道：「三，你说我如果去竞
选这个村长的位置，有几分的把握？」

　　李小三闻言，抬头看了看李维军，心说你这老家伙还真的是想要去竞选村长
的位置啊？嘿嘿，这下看来，村子里是要热闹了。

　　不过这样也好，大家都把注意力给转移到村长的位置上去了，那么关注自己
和陈秀之间的事情的人就会少了。至少，在这段时间里，自己和陈秀的事情就不
会是所有人关注的焦点了。这对于李小三来说是一件好事。

　　只不过，让李小三感到疑惑的是，李维军为什么会来问自己这样的一个问题
呢？你老人家竞选村长有几分把握，我李小三又算的上是哪根葱？我说你百分百
的能选上，可是这能算数吗？

　　「我说七叔，你是不是问错人了？你想当村长，我可没有什么权力去说三道
四的啊！」

　　李维军虽然也没有没有什么高深的文化，可比之李小三那还是要强上不少的，
淡淡一笑，说道：「你小子，什么叫说三道四啊？我就是想让你帮我分析分析，
我如果参加这次的村长竞选，有多少把握！」

　　「那我哪知道？你也不该来问我啊！」李小三看着李维军，心里的疑惑那是
相当的多的。

　　「那你说，我和李维松相比，又是谁的概率大一些呢？」

　　李小三觉得很奇怪，不知道李维军为什么总是要问自己这样的问题。就算你
要去竞选村长，那你就去呗，和我李小三又有什么关系？

　　可是，很快的李小三就觉得这里面的问题了。

　　想当初，因为是李小三的缘故，使得李光宗贪污修路款的事情被暴露了出来。
而李维松却是村子里的会计，说起来，李光宗在村长这个位置上的时候，所有的
款项运作，作为会计的李维松肯定是完全清楚的。

　　难道说，这老小子是想在修路款的事情上再做点手脚不成？

　　这个念头在李小三的脑子里一闪而过，随后，李小三越想越觉得这个可能性
非常大。

　　村子里现在能够出面来竞选村长的人选本来就不多，再加上李维军本身在村
子里的口碑还算的上是马马虎虎。既然没有更好的人来争夺这个村长的位置，那
么李维军兄弟两个人无疑是最具备争夺村长的实力的。

　　而李维松是村里的会计，说起来，对村子里的事物管理，要比李维军占据更
多的优势。如果想要让李维松失去竞争村长的优势，那么只能是从别的地方去想
办法了。

　　现在，最为直接有利的条件，那就是修路款的事情。

　　李维军的心里其实是在暗暗感慨着李光宗这家伙的命好，虽说此刻变成了植
物人，可是谁都知道，只要李光宗是正常的，那么此刻应该已经是在大牢里蹲着
了。

　　此刻，面对着李维军的问题，李小三只是呵呵一笑，说道：「这种事情，我
哪知道？不管你们谁当村长，对我来说都是一样的！再说了，七叔，就算我说你
当村长的胜算大，能管用吗？」

　　李维军当然知道李小三说的话，屁都不顶，可他真正的用意，其实正是李小
三心里想的那样，想要让李维松失去竞选村长的资格，就必须要在修路款的事情
上做手脚。

　　「三啊，上次你问起我，说那个账本的事情。你走了之后，我仔细的想了想，
又在家里翻了几次，你还别说，真还被我找到了！」

　　「你不是说那账本没有了吗？」

　　李维军的脸色有些尴尬，说道：「哎，年纪大了，这记性就不太好了。很多
时候，前面刚做过的时候，我一转身就给忘记了！」

　　李维军自然是不好意思告诉李小三，其实账本他一直都留在家里，也根本就
没有什么翻箱倒柜的去找。可是毕竟原先李维军是说过谎话的，不管怎么样，也
是要圆谎的。

　　可是，这一次，李小三却是没有给面子，说出来的话，也是让李维军感到有
些面红耳赤：「我说七叔，既然是年纪大了，记性不好了，你就好好的在家里呆
着算了。我看啊，村长的位置你也别惦记了，免得以后你当上村长之后，前面刚
说的话，转身就给搞忘记了，这可不是什么好事情啊！」

　　「我ｘ，这小兔崽子，还敢把我刚才说的话给送回来啊！」李维军的心里很
不爽，可是却没有办法，谁让自己刚刚说的话让李小三给抓住了把柄呢？

　　李维军尴尬的笑了笑，说道：「我那不是打个比方吗？毕竟那个账本时间已
经过去太长了，记不清楚，也是很正常的嘛！」

　　「我说七叔，你问的事情，我可真是帮不上你什么忙。要不，你还是出去问
问别人？」李小三这是下了逐客令了。

　　李维军还想说些什么，可是李小三说完那几句话之后，已经是转身离开了。
无奈之下，李维军只能是灰溜溜的走了。

　　李维军今天的目的没有达到。

　　李维军对于李小三今天的态度还是感到有些疑惑的。

　　前段时间，因为和李光宗发生矛盾的时候，李小三是上门去找过李维军的，
记得那时候的李小三，是非常希望李维军能够将账本给交出来的，只有那样，才
能够将李光宗给扳倒。

　　可是李维军当时却没有那样做，而是将账本隐藏了起来。

　　虽然所有的人都不相信李维军说的话，可是李维军说账本不在了，谁也没有
办法逼迫李维军将账本给交出来。现在，李维军有想着用账本来做文章，很显然，
李小三是不会接招的。

　　李维军的心里显得有些郁闷。今天李小三的表现，完全的出乎了他的意料之
外。

　　「这小子，心里到底是怎么想的啊？我本来还以为这小子是很想把李光宗和
李维松给扳倒的，怎么今天这小子的表现和上次完全的不一样了呢？」

　　李维军又哪里能够知道，在他来找李小三之前，李丽已经是来找过李小三了，
并且，李丽和李小三之间，已经是达成了谅解了。

　　从真实的情况来看，李光宗其实已经是李小三实际意义上的老丈人了。李丽
有句话说的很对，不管怎么样，看在李丽的面子上，李小三也不应该对李光宗做
出台过分的事情来。

　　如此，李光宗已经是变成了植物人了，看情况，李光宗能不能醒的过来都还
是一个未知数，再加上与李丽之间的那一层关系，也使得李小三觉得，李光宗的
事情就此放手了。

　　从今往后，李光宗应该是再也没有机会去纠缠自己的女人了。

　　让李小三感到惊讶的是，李维军刚走没多久，李丽这丫头又过来了。

　　「你怎么又来了？」李丽才离开没有多少时间，再次的来到这里，李小三相
信，李丽肯定不是过来探望自己的。

　　「有事和你商量一下！」李丽走进来之后，也不多说什么废话，开门见山的
说道：「小三，我想去竞选村长！」

　　李小三愣住了。

　　李丽的决定，比之李维军刚才来找自己的时候，更让李小三感到惊讶。

　　今天到底是怎么了？怎么来找自己的人，都是想着要去竞选村长这个位置呢？
难道说，这个村长的位置，就真的是那么的具有诱惑力吗？

　　李小三想不明白了，李光宗的经验教训，难道还不够让这些人惊醒吗？

　　「你想当村长？」抛开其他的因素不去说他，单单就是李丽的这个决定，就
足以让李小三感到震惊了。

　　「是！」李丽的回家相当的简洁、有力。

　　「你是经过了深思熟虑的，还是说只是头脑一热？」

　　「我想的很清楚了！」李丽的语气相当的坚定，说道：「小三，我在外面上
学的时候，不管是电视上也好，报纸上也好，都有很多大学生村官的事情在报道
着。我觉得，我虽然大学还没有毕业，可是和村子里的其他人比起来，我的学历
应该算的上是比较高的吧？」

　　「你可真谦虚。咱们村里，你的学历有谁能比的上？」

　　「我想好了，我想要用我学习到的那些只是，来带领乡亲们走上发家致富的
道路！」

　　「哎！」李小三长叹一声，摇摇头，却是不知道应该说什么样的话。

　　「叹什么气啊？你有什么话，你直说好了！」李丽不知道李小三的心里到底
是怎么想的。在李丽的心里，其实是非常希望能够得到李小三的支持的。

　　只不过，李小三接下来说的话，让李丽再一次的感到无语了：「李光宗是你
爸爸。到目前为止，修路款的事情，你爸爸都还没有交代清楚。而且，村里人现
在对你爸爸可以说是恨之入骨了，你觉得，你站出来竞选村长，会有人来支持你
吗？」

　　李小三说的是实话，现在这个时候，大家对李丽的身份的确是非常的敏感的。
谁都不放心，将村子交给一个贪污犯的女儿手里。

　　说起来，村子里的人，已经是被李光宗给深深的伤害了。李光宗的所作所为，
损害了村子里所有人的利益。

　　所以，不管出于何种考虑，李丽提出想要去竞选村长的这个想法，绝对是行
不通的！

　　「哎，我妈也是这么对我说的！」

　　「你妈？」李小三又愣了一下，安如不是因为李光宗的事情，变得脑子有些
不正常了吗？

　　「恩，我妈妈！」李丽点点头，小声的说道：「我妈妈已经恢复正常了！」
若非是因为李丽与李小三之间的关系趋于缓和，这样的事情，李丽是根本不会告
诉李小三的。

　　「呵呵，那可真好。没事就好，没事就好！」这句话，李小三倒是真心诚意
的。毕竟，安如是他的丈母娘，就算安如对李小三再不好，看在李丽的面子上，
表面的功夫还是要做一做的。

　　「所以，我现在也知道我如果站出来竞选村长，出了自取其辱之外，根本就
得不到任何的效果，而且，还很有可能因为这件事情，使得村里的人又将我爸爸
的事情给提出来，这样的话，就有些不太好了！」

　　李丽的担心不是没有道理的。

　　村里的人，可以原谅李光宗，那是因为李光宗现在已经变成了植物人了，根
本就没有办法去追究人家的责任了。可是，如果李丽在这个时候提出要去竞选村
长，无疑是又将李光宗的村长身份给搬了出来。

　　可李光宗现在的村长身份，除了和贪污腐败有关联之外，其他的，已经都不
重要了。

　　「呵呵，你既然都已经想到了那么多，你还说要去竞选村长？」

　　「那是因为，我的心里，已经有了另外的一个决定了！」

　　第２７９章：理智的看问题

　　「另外的决定？」李小三的好奇心有上来了。他很想知道，李丽心里的另外
一个想法，到底是什么！

　　「你说，如果你当了村长，会是一个什么样子呢？」

　　李丽的话，把李小三给说懵了。

　　「你什么意思？什么叫我当了村长？」李小三疑惑的看着李丽，对于李丽突
然间说出来的这句话，实在是充满了不解。

　　「你来当我们李家村的村长啊！这么简单的话，你都听不懂？」

　　「不是，李家村的村长我当然知道，你爸可是咱们村里当村长时间最长的一
个人了。可是我不明白的是，我什么时候说过我要当村长了？再说了，你觉得，
就我这样的水平，能够当村长吗？我说李丽，你能不能别拿我来开这个玩笑啊？」

　　对于自己的斤两，李小三还是看的非常清楚的。自己要文化没文化，要水平
没水平，凭什么去当这个村长？所以，李小三的心里压根就没有想过要去当村长。

　　李小三还是很有自知之明的。村长这个位置，他是没有能力坐的。

　　李小三摇头苦笑，他的心里不禁是对李丽的这个想法感到了无奈。这丫头，
还真的是什么都敢想，天知道李丽的脑子里到底是怎么会冒出这样的念头来的。

　　「怎么，在担心？」李丽问道。

　　「担心？呵呵，我有什么好担心的？反正这村长的位置无论如何是到不了我
头上来的，我担心什么？李丽，我告诉你，别以为村长是什么好差事。我李小三
虽然是没什么文化，可是我心里还是很亮堂的。尤其是现在这个时候，村长的位
置就更加的麻烦。」

　　李丽有些惊讶的看着李小三，没想到李小三竟然还有如此的觉悟，相比起来，
李丽心里的想法反而就简单了许多。

　　在李丽看来，所谓的村长，其实也没什么大不了的，无非就是管理一个村子
的事务而已。可是李丽根本就没有想过，村长究竟应该怎么去当。

　　一直以来，李家村的村长都是她的父亲在担任，所以在李丽的脑海中，村长
就是父亲，父亲就是村长。

　　李丽有这样的想法并不奇怪。毕竟，从李丽懂事记事开始，父亲就已经是村
长了。

　　可是李小三不一样。很小的时候，李小三的父亲就已经去世了，这些年来一
直都是李小三在支撑着这个风雨飘摇的家。年纪轻轻就已经饱尝人间冷暖，对这
个世界的残酷和现实，自然是要比李丽看得透彻许多。

　　「那你说该怎么办？」李丽问道。

　　李小三看着李丽，沉默了一会之后，问道：「你为什么会突然有想要当村长
的念头？」

　　「没什么啊，我就是突然有了这个想法。」

　　李小三笑了，只不过这笑声总中没有任何的喜悦之意。

　　「你笑什么？」李丽显得有些局促不安起来。

　　「想当然啊！李丽，你把事情想单位太简单了。」

　　李丽小声的低估着：「不就是一个村长吗？有什么了不起的？你也别把事情
想的太复杂了。」

　　李小三摇头叹息着，他很清楚，李丽这个丫头做事情实在是太理想化了。

　　村长，是一村之长。

　　李小三的心里是绝对不相信李维军和李维松兄弟两个人是真心实意的为村民
们谋福利的，尤其是李维松，他的心思就更加的让人琢磨了。

　　当然了，李维军其实也不是什么好东西。

　　有些事情，咋一看去好像是某人只不过是在巧合的情况下做了某件事情，可
是当一切都浮出水面之后再去回头看整个事情就会发现，当初在别人眼里看来只
是巧合的事情，其实恰恰就是被人给精心安排下而做下的。

　　李维军，当初好像只是在无意中说起了账本的事，无意中说起了修路的时候
所花费的各项费用。所有的一切，似乎都只是很随意的被提起了。

　　现在想来，李维军说的当初只是无意中看到的这个说法是绝对不成立的。

　　好吧，就算李维军真的只是在无意中看到的好了，那么为什么李维军偏偏要
选择在乡里人下来检查工作的时候说呢？这个时机，应该说李维军已经是等待了
许久才等到的吧？

　　抛开这些也不去说他，就说当初修路时候所花费的费用，李维军又怎么会花
心思去记得那么清楚呢？

　　联想到今天李维军突然跑来找李小三说的那些话，李小三心里有理由去相信，
所有的一切，李维军其实早就已经是计划好的。他一直在等待着一个合适的机会。

　　想到这里，李小三不禁是苦笑了一下，感叹着，到底姜是老的辣。李维军在
不知不觉之间就完成了他想要达成的目标，可笑自己在很长一段时间里，还将李
维军当成是一个同一阵线的，现在想来，实在是太可笑了。

　　「你在想什么呢？」见到李小三突然长时间的陷入沉默中，不由得开口询问
起来。

　　「嗯？哦，我刚刚在想一些事情。」被李丽这么一叫，李小三才从沉思中清
醒了过来。

　　「想什么呢，想的这么入神！」对于李小三的突然走神，李丽还是表现的有
些不高兴的。在她看来，自己在和李小三说话的时候，李小三竟然走神了，这显
然就是对她的不尊重。当然了，短暂的不高兴之后，李丽不禁又开始好奇起来，
究竟是什么样的事情，能够使得李小三在这个时候走神？

　　难道说，还有什么事情，比当村长还具有诱惑力吗？

　　「我在想，当初李维军的动机！」李小三也没有百分百的把握，心里还在犹
豫着，是不是该将自己的猜测去告诉李丽。

　　李丽的脾气，李小三实在是有些担心的。

　　李小三的担心是很有道理的。当初，自己只不过是因为安如出言侮辱了自己
的父亲，动手去打了安如一顿，结果就惹来了李丽的死死纠缠，最近的这一次，
因为李光宗变成植物人，李丽不也是过来找过自己的麻烦吗？

　　所以，李小三很担心，一旦自己将内心的猜测告诉了李丽之后，李丽会不会
做出那样冲动的举动来。

　　「我只是随便想想，呵呵，你还是不要听了吧！」

　　只可惜，李丽根本就不肯定放过这样的一个满足自己好奇心的机会，一定要
让李小三将他内心那的想法给说出来。李小三不禁是有些后悔，为什么自己刚刚
没有好好的斟酌语句，明知道李丽是这样的脾气，真是不该将李维军这三个字给
说出来。

　　李维军在村民大会上，当着乡里人的面将账本和修路款的事情给说出来，整
个村子的人都是知道的，李丽当时虽然还不在家，可这样的事情又怎么可能瞒的
住李丽？

　　因此，现在这个时候李丽听到李小三说出了李维军的动机这几个字之后，心
里就已经是迫不及待的想要听听李小三的猜测了。

　　李小三被李丽闹的没办法，只能是将自己心里的那些个想法给说了出来。说
完之后，李小三不忘加了一句：「我说李丽，这些都只是我自己心里面胡乱想的，
可做不得数啊！」

　　李丽看着李小三，突然间展颜一笑，轻声的说道：「三，真是没有想到，你
竟然能够把事情想的这么深远！」

　　李小三一听，只觉得是头皮开始发麻。李丽这是在夸赞自己吗？很显然不是。

　　李丽这是要堵李小三的嘴啊。

　　「就我这点水平，你还说我想的深远？呵呵，你可别抬举我了。我自己多少
斤两我清楚的很。李丽，我还是那句话，这些都只是我自己心里胡乱猜的，真正
的情况是什么样的，谁也不知道。我知道你的脾气，所以我说我不告诉你，偏偏
你死活要听。你听我一句，这些话你最好就是放在心里，不要去声张了！」

　　「呵呵，我倒是觉得你分析的很对啊！他李维军怎么可能会无缘无故的说出
修路款的事情来？又怎么会将那些个数字记得这么清楚？很明显，他早就已经是
有了这样的预谋了。只不过，你李小三在无意中充当了帮凶的角色！」

　　「帮凶」这两个字让李小三感到非常的难为情。好歹因为李丽的关系，李光
宗可是自己实际意义上的老丈人了，可自己却在背后给人下套子，说起来，多多
少少也是有些不应该的。

　　可是，这老丈人自己做的事情确实也不是能够见光的，思想也是极其的龌蹉。

　　其实，对于李光宗的举动，李小三的心里多多少少的还是有些疑惑的。

　　那就是为什么李光宗老早以前不打这些女人的主意，非要等到李小三和这些
女人好了之后，再来动这样的心思呢？

　　这实在是让人感到非常的费解。

　　「我……我冤啊！」李小三无奈的叫唤着。

　　李丽却是狠狠的瞪了他一眼，恨恨的说道：「你冤？你冤什么冤啊？明知道
他是我爸爸，你还那样去做。你心里有没有我？」说道这件事情来，李丽的心里
又开始有些不高兴起来。

　　的确，虽然自己的父亲做错了事情，可毕竟还是自己的父亲，不管怎么样，
这份亲情总还是在的。而李小三的做法，却恰恰就损害了父亲，伤害了自己。

　　「我……要不是你爸爸他做的事情太过份了，我会这么做吗？」李小三说的
是实话，可是李丽听来却总是有些不高兴的。

　　「哼，你也不是什么好东西。你说说，你现在和几个女人有关系了？有了王
燕，有了我，你还到处去招惹别人？你现在也好意思开口来指责我爸爸？」

　　李小三的脸一阵红、一阵白。面对李丽的指责，李小三还真的是没有话去反
驳。

　　「怎么，没话说了？」李丽得势不饶人，气呼呼的指着李小三说道：「本来
还觉得你是一个老实人，没想到，你也不是好东西。」

　　好吧，谁让李小三做错事情了呢？面对李丽的责难，李小三实在是没有办法
去开口辩驳，只能是低着脑袋默默的承受了。

　　李丽叽里咕噜的说了一大堆，总算是将心里的不满给发泄了出来。发泄完毕
之后，见到李小三的模样，不禁是笑出了声来。很难得的看到李小三会有如此沮
丧的一面。这对于李丽来说，无疑是一大胜利。

　　「好了，我也不和你多手什么废话了。你刚刚说的事情，我也会认真仔细的
去分析，去考虑。我知道你心里是怕我去找李维军的麻烦。说实话，要是我爸爸
没出事之前，我还真的是会直接找李维军理论去，可是现在不一样了。我知道，
失去了我爸爸这个靠山，人家李维军未必会把我给放在眼里。而且，这一些话也
只是猜测，根本就没有什么真凭实据去指责别人。再说了，这些事情本来就是我
爸爸做的不对，我也没有权力去指责别人！」

　　听到李丽如此说话，李小三的心里总算是放心下来。

　　激动，真是太激动了，没想到啊，李丽这丫头竟然学会理智的看待问题了，
这才从前，李小三是根本不敢去想象的！

　　第２８０章：我要离婚

　　李小三会有这样的想法不奇怪。

　　因为，李小三和李丽之间的关系，之所以会演变成亲密的男女关系，全都是
拜李丽的冲动所赐。

　　既然李丽已经是成为了李小三的女人，那么李小三自然是不希望见到李丽因
为冲动而在此的做出什么不理智的行为来。

　　「哎！」李丽一声叹息，说道：「我也只是最近才明白这个道理的！」

　　「什么？」李小三看这里李丽，想要听听李丽到底会说出什么样的道理来。

　　「呸！你个坏东西，老娘我坏就坏在你手里了！」李丽怒气冲冲的来到李小
三的身边，伸出拳头，狠狠的对着李小三的胸口捶打了几下。

　　「谋杀亲夫啊！」李小三笑着叫道。

　　这一句话，更是让李丽的脸色变得绯红，伸出拳头更加用力的捶打了起来。

　　李小三等着李丽打了几拳之后，这才伸出谁来讲李丽的拳头给抓住，不再让
她动弹！

　　「说起来，你的冲动，才是成全我的……」

　　「什么成全？我告诉你啊李小三，你可别胡说八道。」李丽的手使劲的用力
着，试图想要从李小三的手里将自己的手给收回来。只可惜，李小三的双手就好
像是老虎钳一般，牢牢的握着李丽的手，让她根本就无法动弹。

　　「放手，你放手啊！等会要是被别人看见了就不好了！」

　　「呵呵，这个地方现在可不会有人来的。」李小三根本就没想着要放手。

　　「讨厌，快放手啊，你把我手给弄疼了！」李丽跺着脚，使劲的挣扎着。

　　「呵呵，不好意思，不好意思！」李小三带着歉意的笑容，立即将手给松开
来。

　　只见，李丽的手腕处已经是有了一道红红的印子，这让李小三感到有些不好
意思了：「别生气啊，我真没想把你给弄疼的！」

　　「你呀，做事情还是那样的不知轻重深浅！」李丽白了李小三一眼，说道：
「行了，我也不和你说了。我先回家去！」

　　「别走啊，你不是还有话没说完嘛？」

　　「不说了。我还得好好想想！」李丽说完，对着李小三摆摆手，转身离开了。

　　李丽是走了，可是李小三的心里却是开始变得不平静起来了。

　　没想到啊，就连李丽这丫头都开始打这村长位置的主意了，看样子，李家村
在短时间里是消停不下来了。好，这样最好，你们闹的越厉害，就越没有人来关
注我的事情了。

　　顾娟又去了医院了。

　　孩子没了，陈秀的心情很不好，根本就不好好的配合治疗。被李志刚的那一
拳给打了之后，陈秀这一次可真的算是死里逃生。要不是顾娟、梁珍还有其他的
几个女人死命的将她给送到医院里去，那么陈秀肯定会因为失血过多而死。

　　「小三这小子，怎么也不知道来医院里看看阿秀啊！」梁珍抱怨着。

　　「哎，你也别指望小三了，小三现在自己的日子也不好过。我现在倒是有些
后悔了，不该去误会他的。你看现在的小三，哪里还有脸出来见人，被李志刚给
打的像个猪头一样了！」

　　「你呀，不是我说你，什么事情都要考虑之后再说的。你倒好，就是因为小
三的一句话没有说对，就把小三给逼成那样了。」

　　梁珍还是比较维护李小三的，一直以来，梁珍都是坚定的站在李小三的这一
边。

　　「我都说了我现在后悔了，你还来说我！」

　　「哎，我现在是不知道了，小三和阿秀的事情，一会该怎么去解决了。李志
刚肯定是不会就这样算了的。」

　　陈秀躺在床上，脸色苍白，对于顾娟和梁珍两个人说的话，她是充耳不闻。
好像，她们两个人说的那些话，与自己是根本就没有半点关系似得。

　　顾娟和梁珍两个人对望了一眼，都是从对方的眼神中看到了担忧的神色。只
不过，陈秀现在的情况，她们两个人也没有什么好的办法来开解。

　　「秀……」顾娟轻轻的走到床边，伸手在陈秀的脸上轻轻的抚摸着，柔声的
安慰道：「秀，你也别想的太多了。我知道，孩子没了，你很伤心。可是你记住，
你还年轻，有的是机会。」

　　「就是，秀，别担心。你姐说的很对。」

　　「孩子……」提起孩子，陈秀的眼睛才算是动了一下，伸手轻轻的在肚子上
摸着，叹息道：「……没了！」

　　这几个字说出来之后，泪水便不由自主的从她的眼睛里流了下来。

　　「秀，你要想开点。你现在最重要的事情，就是要把自己的身体给养好。」
梁珍安慰着。

　　「我要离婚！」擦干了泪水之后，陈秀语气坚定的说出了这四个字来。

　　离婚，是必然的事情了。

　　只不过，不管是陈秀也好，顾娟和梁珍，甚至就是李小三，都很清楚，想要
平平稳稳的把婚给离掉，那是非常困难的。

　　虽然，顾娟和梁珍两个人都很支持陈秀离婚，可是也不得不要求陈秀将事情
给考虑清楚，毕竟，离婚是大事，不是可以马马虎虎去对待的。

　　「哼，还要考虑吗？我承认，我是做出了对不起他的事情来，可是，他有没
有想过，他那一拳头下来，会对我造成什么样的后果？」

　　顾娟和梁珍两个人都是沉默着。她们两个比谁都清楚，这一路走来，山路智
商，洒下了多少的鲜血。

　　也幸亏是陈秀，一天到晚的在地里做着农活，身体素质比较好，否则的话，
后果真的是很难言说。

　　「这一拳头，把我对他的愧疚全都给打没了！」陈秀的语气很坚决，眼神也
很坚定！
----------
　　第２８１章：老老实实的接受

　　这一次，陈秀的态度如此的坚决，真的是让顾娟和梁珍两个人感到非常的高
兴。真的是离婚，对陈秀和李志刚两个人都是有好处的。

　　「秀，我们两个人都是支持你的。所以，你一定要坚强，千万不能去妥协。
这一次，你是有道理的。你已经是为了你等我错误付出过代价了。现在，就应该
让李志刚为他的错误来买单了。」

　　「就是我，一定要让李志刚知道，现在不是旧社会，不是他想怎么样就能够
怎么样的。一定要让他得到教训才才行。」

　　「我知道的。这些天我一直都在想这个事情。我在想，我虽然是做出了对不
起他的事情，可是好歹我和他也是做了好几年的夫妻了。不看僧面看佛面，我就
想不明白，他怎么就能够下的了手，怎么就能那么用力的朝着我的肚子上打下来。」

　　这一拳的确厉害。差一点，就将，陈秀给送进了鬼门关去了。

　　「我一定要让他为自己做的事情负责任。」

　　陈秀越想就越是觉得愤怒。这还是人吗？

　　顾娟和梁珍看到陈秀此刻的模样，心里还是有着同病相怜的感觉的。原因很
简单，顾娟、梁珍两个的情况是和陈秀一样的，唯一的区别在于，陈秀现在暴露
了，而她们暂时还没有。

　　只是，大家都知道，只要和李小三的关系存在一天，那么暴露的可能性就是
一直存在的。

　　「你先把身体养好，其他的事情暂时都不用去考虑。」

　　「嗯，我会好好的。不管怎么样。我现在想明白了，我不好好的配合治疗，
吃亏的只是我自己。他们家的人，已经根本就不把我当成她们家等我人了。」

　　情况的确是如此，从陈秀住院开始，李志刚的家人就没有一个到医院里看过。
好歹，陈秀住院是李志刚造成的呀。

　　心灰意冷！真的是心灰意冷了。

　　没有孩子又怎么样？我只是想要你能够去医院检查一下，如果真的是你的身
体除了毛病，我也不会来怪你，可是你却一直都对我进行着逃避。我是一个女人，
一个正常的女人。

　　你为什么要这样对我？

　　陈秀越想越是觉得伤心和委屈。我到底是哪里做什么不对了？

　　当初真的是瞎了眼了，怎么就没有看出来，李志刚就是这样的德行呢？现在
后悔也没用了。只有将这个错误尽早的结束。

　　想要离婚，并不是一件容易的事情。尤其是，这件事情使得李志刚一家在村
子里颜面扫地，对陈秀对李小三的恨意那是不要说了。

　　李小三坐在椅子上，什么话都没说。离婚，不管是对陈秀来说，还是对他李
小三来说，都是一件好事。只要解除了陈秀与李志刚之间的夫妻关系，许多的事
情就好办多了。

　　只不过，这件事情李小三也知道很不好办。现在，好不容易因为竞选村长的
事情，让大家的注意力稍微的有所转移，如果在这个时候提出离婚的事情，会是
什么样的结果，李小三还真的是不敢去想象。

　　「你倒是水说话呀。你有什么意见？」梁珍见到李小三坐在那半天都不说话，
不由得有些着急了。

　　「这话，我听着是觉得高兴。只是，仔细想想，真要是让这件事情办成，只
怕很难啊！」

　　「这还用你说？」梁珍白了李小三一眼，说道：「就是因为知道有难度，所
以才问你有没有意见和主意，不然的话还和你说这些干嘛？」

　　李小三当然是听出了梁珍的不快，可是这也没办法啊！李小三虽然很想事情
能够就此结束，可人家李志刚不答应啊。而且，还有一点李小三的心里想的十分
清楚，就算最后这事情能够得到解决，只怕这代价，也不一定是自己能够承受的
起的。

　　李小三只能是苦笑着：「珍姐，我也没什么好的意见啊。而且，他们两个人
到底是不是要离婚，我好像也不是太适合去多说什么呀！」

　　「什么叫你不适合去说？李小三呀李小三，你怎么能这么说呢？阿秀是不是
和你好的？她肚子里的孩子是不是你的？如今，阿秀躺在医院里，差点大出血死
掉也是因为你，你就一句话不适合就算完事了？」

　　李小三开始感到头大了。女人啊女人，有些时候想要和她们讲道理是非常的
不明智的。可就算你知道不明智，你还得听着。

　　「珍姐，你听我说呀，我不是说我不去管，我只是说现在这个时候我真的是
不适合出面呀。」面对梁珍的咆哮，李小三只能暂避。

　　「我可不管呀，你自己看着办。我们三个人在医院的时候已经是打定了主意
了，不管怎么样，这个婚是肯定要去离的！哼，我算是看明白了，你们男人，真
的都不是什么好东西，只管着自己风流快活，根本就不顾及女人的死活。」梁珍
气呼呼的说着。

　　李小三满腹委屈，真是不知道该对谁去诉说了。好吧，既然如此，干脆就什
么话都不说了，老老实实的接受就可以了。

　　李小三算是看出来了，梁珍说是要来问问李小三的意见，其实是人家早就已
经是确定好了的事情，现在过来其实也就是和自己说一声，告诉自己她们的决定
罢了。

　　可笑李小三还真的以为人家是来征求自己的意见了。

　　「好吧，我知道了！」到了这个时候，李小三再多说什么废话，也是于事无
补了，干脆点，还是老老实实的接受现实比较好。

　　「对了，珍姐，现在阿秀她情况怎么样了？」这一点，李小三还是比较关心
的。

　　「现在好多了。前段时间阿秀她的心情不是很好，估计是受到打击，再加上
孩子也没了，心情难免会不好！我看哪，今天阿秀的心情就好了很多。」

　　第２８２章：稳住，稳住，再稳住

　　心情会好吗？

　　李小三的心里当然明白，在现在这个时候，叫陈秀的心情怎么可能好的起来？
不管是身体上的，还是心灵上的，陈秀可是受到了双重的打击，甚至于，掺一点
为此付出了生命的代价。

　　李小三虽然一直都在家里没有出去过，可是这几天却是和陈秀的心神紧紧相
连，陈秀受到的打击，可以说李小三的感同身受，不然的话，也不会那么冲动的
就去找李志刚的麻烦了。

　　所以，这一次，李小三虽然是被李志刚给狠狠的痛打了一顿，可是李小三的
心里却是一点后悔的意思都没有。

　　好歹，李小三这一次身体上受到的伤害，和陈秀的相比起来，那简直是微不
足道的很。为了陈秀，李小三愿意去做一切。

　　这是对陈秀的一个交代。

　　作为男人，李小三必须要有担当才可以。只有这样，跟着你的女人才会有安
全感。

　　所以，知道了李小三为自己所做的一切之后，陈秀觉得，自己吃的苦，也不
算是白费了。

　　郎有情妾有意，要的就是这个感觉。

　　只不过，说起离婚的事情，李小三还是有些顾虑的。

　　倒不是说李小三不想去做这样的事情，根本的原因在于，最近的真短时间里，
李小三和陈秀两个人的事情，已经是被推倒了风口浪尖上去了，李小三和陈秀两
个人，是做错了事情的人，不可能一直都是那样的高调下去的。

　　人，总还是要脸的，总不可能偷情被抓了之后，还依旧是那样的高调炫耀吧？

　　这一件事情，确实是没有什么值得炫耀的。

　　能够低调处理，还是低调处理的好。甚至于，李小三觉得，等到过一段时间
之后，等陈秀的身体恢复的差不多了只会，再来处理这件事情也是可以的。

　　至于村长不村长的，那是别人的事情，和他是没有关系的。

　　哪怕李丽说过了，要支持李小三去当村长，李小三也没有任何的心动。

　　人，还是要有自知之明才可以的。

　　「珍姐，其实，我现在也很希望陈秀和李志刚两个人赶快离婚，只有这样，
陈秀才能够少受到伤害！」

　　李小三这句话，说的也是事实，只要李志刚和陈秀两个人的夫妻关系存在一
天，李小三就没有办法去指手画脚的干涉人家夫妻间的事情。当然了，李小三要
是铁了心的要去干涉，李志刚也是没有办法的。

　　可是，只要一来，李小三在道理这边就是完全的站不住脚了。

　　「离婚是肯定要离的。只不过这件事情可以暂时的去缓一缓。毕竟，现在阿
秀还在医院里住着，现在这个时候去说离婚的事情，也不太现实。而且，李志刚
那里，也不会那么好说话的！」

　　「这个道理我自然是知道的！现在，还是让秀姐先把身体养好吧。其他的事
情，等到她出院了再说。你回去对秀姐说，我李小三一定会站在她这边的，不管
怎样，我一定不会丢下她不管的！」

　　这句话，等于是给了陈秀一个承诺了，至于这个承诺能够做到那一部分，那
就要看具体的情况了。

　　李小三的心里甚至已经是决定了，只要陈秀和李志刚两个人离婚，只要陈秀
答应，自己愿意和陈秀结婚。

　　「恩，我会帮你转告阿秀的。三，我希望你记住今天你说的话。」梁珍看了
看时间，说道：「时间也不早了，我就先回家去了！」

　　最近这段时间，顾娟和梁珍两个人其实也是承受了很大的压力的。顾娟和梁
珍两个人的丈夫，也是一直都在防备这李小三的。

　　毕竟，当初三个个人可都是接到了电话的警告的，如今，李志刚已经是将这
个消息给证实了，那么，接下来，会不会将他们两个人的事情也给证实了呢？

　　虽然李木林和李辉两个人很不希望这件事情是真实的，可是，看到李志刚的
下场，这两个人的心里不由得是感到压力巨大。

　　万一，这件事情是真的话，那该怎么办呢？

　　三个人当中，李志刚是最难说话，也是脾气和武力值最高的一个，可是就这
样，面对李小三的时候，也是灰溜溜的没有讨好到哪里去。

　　虽说李小三被李志刚给狠狠的打了一顿，可是明眼人都能够看出来，尽管李
小三被打了，可这脸面无光的，依旧是李志刚。

　　人家李小三为什么会那么的嚣张？你的老婆被李小三给偷了，可李小三这小
子还敢找李志刚来理论，甚至是动手，这说明了什么？说明人家李小三根本就没
有把你李志刚给放在眼里。

　　而这几天的时间里，顾娟也好，梁珍也好，基本上都是在医院里陪伴着陈秀。

　　姐妹情深，这是很正常的。

　　顾娟和陈秀两个人是表姐妹，从小到大，感情都是相当好的，顾娟去照顾陈
秀，这也是说的过去的，可是你梁珍三天两头的跑到医院去，这就有些说不过去
了吧？

　　所以，当梁珍从李小三那里出来赶回家里的时候，李辉的脸就已经是板在那
里了。

　　这是一个借口，一个发泄的借口。

　　太窝囊了，实在是太窝囊了！

　　一直以来，李辉一直都是憋着这样的一口气在。

　　梁珍刚跨进大门，就看到李辉板着脸，举起手来，就将手里的一个杯子给摔
在了地上：「哼，你还知道回来？」

　　「这是怎么了？」梁珍愣了一下，心里却是咯噔了一下，心说这是终于要发
作了吗？

　　「怎么了？你还好意思问是怎么了？我问你，你眼里还有这个价吗？还有我
吗？还有孩子吗？」

　　「你是怎么了？你也知道阿秀的情况的，我去医院里照顾照顾阿秀，难道就
做错了吗？你又不是不知道，我和阿秀的感情好的很。现在阿秀遇到了这么大的
事情，我去帮帮她，有错嘛？」梁珍的脾气也是相当的火爆的，说不到几句话，
就会忍不住自己的怒火的。

　　「哼，你还好意思说这个？我看，陈秀和李小三之间的事情，多半你这臭娘
们是知道的！」

　　梁珍冷笑一声，看着李辉，声音反倒是平静下去了：「李辉，别以为我不知
道你这次回来是干嘛的。你，李木林，还是李志刚，你们这次回来，不就是想来
捉奸的么？不就是怀疑我们几个人和李小三有什么关系的吗？现在看到了吧，李
志刚如愿以偿了，你和李木林两个人是不是看着很眼红心热啊？是不是也希望把
我、顾娟和李小三给捆到一起，然后给你们一定绿帽子带一下啊？」

　　话虽是如此说，梁珍的心里也明白，今天，丈夫的怒火，终于是忍不住的开
始要爆发了。在这个时候，梁珍提醒着自己，一定要稳住，稳住，再稳住。

　　不是说梁珍这个女人不要脸，而是她知道，此刻的李小三，已经是经不起任
何的折腾了。

　　第２８３章：哪个更重要

　　梁珍和李辉之间的争吵，似乎是很偶然，其实仔细想来，这应该是必然的事
情。自从李辉等三人接到了那个电话之后，她他们三个人的心里就一直都不是很
舒服的。

　　作为一个男人，说的自私一点，说的直白一点，那就是只能我去玩别人的老
婆，呃而自己的老婆却是不能被任何人去碰的确。

　　所以，当这三个人在收到消息说自己的老婆很有可能和李小三之间有暧昧关
系的时候，这几个人的都是非常不舒服的。

　　眼下，陈秀很和李小三之间的事情暴露了出来ｉ，这就说明那个神秘的电话
并不是胡说八道的，既然能够知道陈秀和李小三之间的事情，那么，李小三和顾
娟、梁珍之间的事情那也是八九不离十了。

　　李辉一直在忍，毕竟，他一直都没有抓住梁珍和李小三之间有暧昧关系的证
据。可是，这忍耐也是有限度的。

　　梁珍，自从李辉回家之后，对他的态度就不是很好，７现在，陈秀出了事情
之后，就更是过分了，甚至是有的时候还不回家来住。

　　要不是能确切的知道李小三这段时间一直在村子里没有出去过，只怕李辉早
就跑过来找李小三算账了。

　　「我是看出来了，你这个娘们也是早就不想和我过下去了，对吧？」李辉压
抑在心里多日的怒火终于是爆发了出来。

　　「神经病！」梁珍想了想之后，绝对是自己还是不能和李辉一般见识下去，
现在这个时候自己去和李辉闹翻了，对自己可是没有任何的好处。而且，从刚才
李小三说的言语当中，梁珍已经是能够感觉到，李小三的心里，应该已经是有了
打算了。

　　「我神经病？你说我是神经病？我ｔｍｄ就算是神经病，也要比你水性杨花
的好。我神经病就是我自己一个人的事情，你偷人找汉子就不是你一个人的事情
了。你……你ｔｍｄ吧老子的脸都给丢尽了。」

　　「放屁！」梁珍两眼一瞪，双手叉腰，伸出右手指着李辉，大声的说道：
「好你个李辉，今天你终于是把你的心里话给说出来了，是吗？我早就看出来了，
你这次回来情绪根本就不对，整天对我横挑鼻子竖挑眼的，我做什么你都看不顺
眼。李辉，你可真不是男人，心里有话你不敢说，非要在背后ｙ偷偷摸摸的做那
些见不得人的勾当。」

　　「放屁。老子我做见不得人的勾当？你ｔｍｄ真是好意思说。我李辉行的正、
站得直，不做亏心事，不怕鬼敲门。你再看看你最近做的事情，整天的和顾娟那
个女人混在一起，你还敢说你心里很干净？」

　　梁珍看着李辉，脸色涨得通红，伸出的手不禁是被气的连连发抖：「……你
……你可真是不要脸！不可理喻！」

　　「我不要脸？我不可理喻？行啊，就算你说的都对，可是我没有做出过对不
起人的事情！」

　　「你口口声声的说我不要脸，说我做出对不起你的事情，那好，你拿出证据
来！」梁珍这一次也是豁出去了。梁珍的心里还是明白的，丈夫这一次回家来，
根本就不是来看老婆孩子的，他的目的就是来捉奸的。既然如此，只要你能够拿
出老娘我出轨的证据来，否则你就休想对着老娘我大喊大叫。

　　「证据？梁珍，实话告诉你，老子我现在要是有证据，我ｔｍｄ还和你废话？」
李辉也不知道这没有证据，是应该感到庆幸还是不幸。

　　李辉的心里其实是不愿意相信自己的老婆会做出那种事情来的，作为一个男
人，估计没有人愿意自己的老婆做那样的事情。

　　可是，陈秀的事情发生之后，这又证明了那个神秘的电话说的并非是无稽之
谈，人家还是有根据的。这就让人感到非常的恼火和郁闷了。

　　梁珍冷笑一声，看着自己的丈夫，突然间就感觉到自己的人生非常的不幸和
悲哀。所有的不幸，就是自己生女儿之后开始的。这让梁珍突然间开始重新的审
视起眼前的这个男人来。

　　李辉，心里是真的爱着自己的吗？

　　不是，李辉的心里，根本就不是爱自己，他爱的，只不过是他的脸面而已。
他在害怕，害怕有一天自己会面对和李志刚同样的情形。

　　这一刻，梁珍的头脑无比的清晰，她很清楚的认识到了李辉的内心。可是这
一次，梁珍竟然出奇的平静，淡淡的看着李辉，冷冷一笑，终于还是没有开口。

　　老娘我也用不着和你多说什么废话，既然你没有证据来证明，那我又何必来
理会？有了终这样的想法之后，再次的面对眼前的这个男人，梁珍的心里突然是
对他产生了那么一点点的同情之外，剩下的竟然只有鄙视和悲哀了。

　　梁珍很奇怪自己的变化，这只是一瞬间的感觉，可是这个变化却又是实实在
在的让梁珍感觉到了。

　　「臭娘们，是不是老子说没有证据，你就感到很开心啊？」

　　「你都说你没有证据了，我还要和你说那么多废话吗？行了，等你有了证据
再来找我的麻烦吧！」

　　梁珍的态度也是让李辉感到无比的郁闷，这个女人，还真的是豁出去了呀。
李辉突然间也发现自己竟然是在不知不觉之间就将自己的底牌都给泄露了出去。
既然人家知道了自己根本就没有证据可以去证明，那又有什么好担心的呢？

　　李辉暗自叹息一声，心里又开始心疼起那个被自己摔到地上去的那个杯子了。
自己好不容易鼓起勇气想要在梁珍的面前展现出一回王霸之气的，却是让梁珍在
不知不觉之间，慢慢的消弥了。

　　悲哀，真ｔｍｄ悲哀！

　　李辉意识到，面对梁珍的时候，自己竟然是感觉到有些底气不足，这到底是
为什么？难道说，一直以来在李辉的心底深处，都有一种对不起梁珍的念头吗？

　　很显然，这个念头让李辉自己都觉得有些不可思议了，为什么会有这样的念
头？

　　夫妻二人就这样对视着，久久的都没有说话。

　　梁珍的目光平静如水，既然知道丈夫没有证据，那么梁珍心里自然是不会担
心了，而李辉此刻的心情却是相当复杂了。

　　只可惜，梁珍没有再给李辉任何的机会，一个转身，就朝着房间走去了。只
留下李辉目瞪口呆的看着，心里不是滋味。

　　李辉意识到，梁珍的变化并非是来自于外界的，根本上的改变，其实是来自
于家庭自身的。

　　是从什么时候开始，梁珍对自己的态度变成这样了呢？李辉无法回答。因为
在他的内心还完全没有意识到自己的错误在哪里。李辉更加没有想到的是，自己
如此具有威势的开头，竟然对梁珍是毫无用处。

　　一时间，李辉也不知道该怎么办才好了！

　　梁珍在微笑。她知道，今天这一次是她胜利了。

　　这是一个良好的开端。梁珍的心里明白，以后，只要是李辉一天没有抓住自
己的把柄，自己就可以大胆的去面对他了，不过，梁珍的心里更加的明白，如果
说一旦让李辉掌握了真凭实据，那么她所要承受的怒火也就不言而喻了。

　　当然了，梁珍不在乎。而且，梁珍的心里也已经打定了主意在这段时间里，
尽量的不会去和李小三之间发生任何的事情。明知道这段时间属于非常失去我，
若还要去惹点事情出来的话，那就真的属于是自作孽了。

　　让人没有想到单位是，似乎李辉和李木林之间已经是达成了统一阵线了一般。
在李辉对着梁珍大吼大叫的时候，李木林也正在前往乡卫生院的路上。这条路，
从小到大李木林也不知道已经是走了多少回了，可是从来没有一次像今天这样的
心情沉重。

　　李木林很爱顾娟，甚至于在李木林的心里，他是不相信顾娟会和李小三搅在
一起的。然而，陈秀的事情却是让李木林的心里变得不自信起来，看样子，在这
个世界上没有什么事情是不可能发生的。李木林记得一句不知道是什么东西的广
告词，叫做什么一切皆有可能。现在看来，这句话说的真ｔｍｄ太对了，真的是
一切皆有可能啊！

　　一路走走停停，短短几公里的路途，李木林竟然走了两个多小时，这对于李
木林来说是从来就没有过的事情。

　　门，终于被推开。陈秀正脸色苍白的躺在床上，不知道是已经睡着了，还是
只是在闭目养神。顾娟静静的坐在床边，也不知道她在想些什么。

　　此时此刻，见到顾娟静静的坐在陈秀的床边，李木林的心里没理由的产生了
一阵后悔的念头。从顾娟所有的举动来看，顾娟和李小三之间虽然也是我偶有借
出去，可一切都还是在情理之中。如果就是因为顾娟和李小三两个人说说话就来
判定妻子与人有染，那实在是太可笑了一点。

　　如果妻子和李小三之间并没有那样的关系，可自己非要往这个上面去想，传
将，出去，别人必然会笑话自己，说起自己想带绿帽子想想疯了。

　　想到这里，李木林又悄悄的退了出去。本想转身就此回去的，可转念一想，
既然来都来了，看看陈秀也是应该的。说起来，陈秀也算是自己的小姨子，现在
人家住院了，作为表姐夫过来看看也是很正常的。

　　于是，李木林出去买了点水果之后，再一次的走进了陈秀的病房。

　　这里只是乡里的卫生院，平常来看点小毛病的人还是有的，可真正在这里住
院的人却是少的很，所以，陈秀在这里住了好些天，也没有人与她同一个病房。

　　这一次走进病房，李木林的动静就比之前多少稍微的大了那么一点，刚好是
惊动了顾娟。

　　「你怎么来了？」见到李木林手里提着水果，顾娟还是比较高兴和意外的。

　　李木林将水果放下，来到床边看了看陈秀，只见陈秀的脸颊上苍白一片。前
面只是在门口远远的看了一眼，那时候倒还没觉出什么，此刻近距离一看之后才
发现，陈秀的脸竟然白的可怕。

　　「这脸色怎么这么难看？」李木林惊讶的说道。

　　「能好看的起来吗？这条命差点就没了！」顾娟恨恨的说道。

　　「现在情况咋样了？」

　　「还算好！也算是阿秀命大，医生都说，当时阿秀如果再晚个几分钟送来，
这条命就保不住了。真不知道李志刚那家伙，怎么就能够下的去手的。」

　　一说到这个，顾娟就忍不住开始埋怨起李志刚来。

　　「我看志刚其实应该也不是有意的，你想啊，哪个男人在知道自己被人给带
了绿帽子，这心情还能保持的住冷静的？」李木林开始为李志刚开脱了起来。

　　「哼，借口！」顾娟瞪了丈夫一眼，恨声说道：「就算阿秀是做出了对不起
志刚的事情，可他也不能下这么狠的手呀。这可是关系到阿秀的性命啊。照你说
的那个意思，阿秀的命就不如李志刚色面子值钱了？为了李志刚的面子，阿秀的
死活就可以不管了？面子和人命相比，哪个更重要？」

　　第２８４章：我心里有准备

　　李木林被顾娟说的是哑口无言，根本就不知道应该用什么样的言语来反驳。

　　的确，男人在这件事情上的表现是极其自私的。

　　一般情况下，男人的想法基本上都是非常一致的，那就是希望别人的老婆是
越ｙｉｎ荡越好，而自己的老婆则是越贞洁越棒。

　　有了这样的想法之后，去玩弄别人的老婆则变成了男人们心目中的目标，甚
至可以成为他炫耀的资本。

　　然而，一旦得知自己的老婆不幸成为别的男人的目标，那么，这个男人是无
论如何都无法承受这样的打击的。

　　可是，李木林的心里却是非常的明白，妻子说的话很对。面子和人命相比，
孰轻孰重，自然是不需要去多说什么的。

　　「怎么，没话说了？」顾娟冷冷的看着丈夫，心中多多少少的对他是有些鄙
视的。

　　李木林、李辉和李志刚三个人匆匆的从外面赶回来，甚至是在刚刚回家的时
候，就冲到李小三的家里去质问李小三，这其中的各种嘴脸，早就是被顾娟等女
人看的清清楚楚了。

　　在他们的眼里，绿帽子的问题是极其的严重的。

　　也正是因为如此，李志刚才会有如此疯狂的举动，在愤怒之中失去了理智，
差点将陈秀的性命都给断送掉了。

　　「哎，阿娟，这些话你对我说有什么用？阿秀现在的这个样子，又不是我造
成的！你要说，你就去对着志刚说去！」说来说去，李木林的心里还是不愿意承
认自己的那些个想法，宁愿转换话题、偷换概念，也不愿意在这个问题上继续纠
缠下去。

　　他知道，继续纠缠下去的话，只怕用不了几句话，就会被顾娟给带进去了。
这样的事情，李木林是万万不愿意的。傻子才愿意去承担一个还没有开始的责任。

　　「哼，你也不是什么好东西！」顾娟冷冷说道，转身就不再去理会李木林了。

　　李木林笑笑，说道：「阿娟，你说你这人，我今天到这里来，又不是来和你
争论什么的，我只是来看看阿秀，你少说几句不就行了吗？」

　　「呸，你有这么好心？早几天怎么不来看？早几天，可是我最辛苦的时候，
怎么没见你过来帮帮我？还有，这段时间我有没有回家过？我回到家里的时候，
你有问起过阿秀的情况吗？我看啊，你今天来看阿秀只是一个借口，说不定你心
里还想着什么别的事情呢！」

　　还别说，李木林今天来的目的还真的是被顾娟给猜中了。只不过，在这个时
候，李木林是万万不会承认的。

　　「你看你这人，疑心病咋就这么重？好歹，阿秀也要叫我一声姐夫不是？我
过来看看阿秀，反倒是看出不是来了？我承认，前段时间我做的不对，没有开口
询问过阿秀的情况。可是我自己心里也有我的想法啊。你说，家里两个孩子在那
里呆着，你不在家，我是不是要担负起照顾孩子的责任？再说了，我出门那么长
的时间，好不容易才回家一趟，孩子们对我粘糊一点，这也是很正常的事情啊。
我是一个当爹的，趁着这几天和孩子好好的亲热亲热，也没有什么不对吧？」

　　李木林说完这些话，自己都不禁开始佩服起自己的口才来了，真是没有想到，
自己还能够说出这样一条一条的道理来。

　　眼见得顾娟被自己说的难以驳斥，心里不禁是开始有些得意起来，没想到我
李木林也是有些水平的啊！

　　「哼，算你说的有道理。好了，现在阿秀在休息，你看也看过了，该说的话
也都说过了。你自己说的，孩子们这几天对你亲，你就早点回去陪陪孩子们吧。
这天色也都不早了，去吧！」

　　这一次，李木林倒是很听话，听了顾娟的话只会，没待上几分钟，就离开了。

　　陈秀的眼角，挂着泪水。

　　顾娟一见，就知道自己刚才对丈夫说的那些话，陈秀全都听见了。

　　「阿秀，你醒了？」

　　陈秀睁开了双眼，看着顾娟，轻声的说道：「姐，谢谢你！」

　　「谢啥？你知道不知道，这些天，你对我说了多少声谢谢了吗？你呀，记住
啊，我可是你姐，你现在遇到了这样的事情，我不照顾你，还有谁来照顾你？难
道你还想让你妈从家里赶过来照顾你吗？」

　　「别，千万别。这事情可千万不能被我爸妈知道。姐，你可千万得替我保密
啊。要是被我爸妈知道我做出了这样的事情来，只怕会被活活给气死的！」

　　「行了，我可不是傻子。再说了，我和你可是一条线上的人，跑不了你，也
跑不了我。你做的事情，我也做着。我只是运气比你好一些而已，我和小三的事
情到现在为止还没有被人给发现罢了。不过……」

　　说道这里，顾娟迟疑了。

　　「不过什么？」陈秀问道。

　　「我是担心，李志刚的家人，会不会将你的事情给说出去。如果说，李志刚
的妈妈气不过，跑到你妈那里乱说话，这会不会……」

　　李丽闻言，原本就苍白无比的脸孔，立即就变得更加的苍白了，嘴唇微微的
哆嗦着，看着顾娟，颤声问道：「姐，你说她会不会去我妈妈那里告状啊？」

　　这个问题，顾娟无法回答。

　　见到顾娟沉默，陈秀的心里就显得更加的紧张了，挣扎着想要从床上坐起来，
被顾娟制止了：「阿秀，你也别担心，这些都只是我自己的猜测而已。他们会不
会这样做，现在谁也不知道。昨天我回村子的时候，没有听说过这样的事情。我
想，李志刚的家里人，估计是不会去做这样的事情吧？」

　　这些话，顾娟自己都不太敢相信。可是当此时刻，不这样说，又能够怎么去
说呢？顾娟已经是开始后悔了，后悔自己刚才怎么就口没遮拦的说出这样的话来
呢？这不是给陈秀的心里制造负担吗？

　　沉默了一会，陈秀终于是长叹了一声，说道：「算了算了，该说的总是会说
的，该来的总是会来的。既然我和李小三走到了一起，我的心里就一直都是在想
象着今天的局面。姐，不瞒你说，我心里其实是早就有了准备的。不然的话，肚
子里的孩子我也不会留下来了。我留着孩子，就已经证明我的心里早就做好的决
定了！」

　　「是吗？」陈秀的话，让顾娟的眼神一亮。没想到，陈秀竟然还有如此坚强
的一面？

　　不过，想想也是。

　　当初，顾娟也是亲眼见到陈秀走进手术室的人，她也没有想到，陈秀竟然会
选择将孩子给保留下来。如果，当初知道陈秀会有这样的想法，顾娟是绝对不会
同意陈秀将这个孩子给留下来的。

　　只可惜，陈秀将所有的人都给瞒骗住了。

　　由此可见，陈秀的心里确实是早就已经有了想法，有了准备了。

　　既然敢如此去做，那么后果早就已经是在陈秀的计算范围之内了。

　　当然了，超出陈秀计算范围的事情也是有的，那就是李志刚竟然会下如此重
的手，导致孩子最终还是失去了。

　　面对如此的结局，陈秀的心里其实也是有后悔的时候的。早知道孩子会失去，
还不如当初直接将孩子给打掉了，那样的话，对自己的伤害还要小一些。

　　只是，这个世界上是没有后悔药吃的。

　　既然做出了决定，那么就要承受这个决定所带来的任何后果。

　　「姐，我不后悔！」陈秀的眼神坚定，说出了这几个字。

　　不后悔什么？是不后悔与李小三走在一起，还是不后悔当初做出的决定，没
有将孩子给打掉？

　　顾娟笑了，她也淡淡的说道：「我也不后悔！」

　　在这一刻，姐妹二人相视一笑，谁都没有再说话，可是都从对方的眼神里看
到了她们希望看到的东西！

　　李辉很郁闷，没有想到的是，本想对着梁珍发火，到了最后，反倒是被梁珍
给拿捏住了。

　　夫妻吵架，倒霉的总是孩子。

　　「妈，我饿！」看着一对儿女可怜巴巴的走到自己的面前，梁珍的火气就又
上来了。

　　「找你爹去。怎么，你爹他没有给你们做饭吗？」

　　「他……出去了！」

　　吵架归吵架，可你不该饿着孩子啊。梁珍对这一对宝贝儿女那可是看的比命
都重要，虽然此刻对丈夫的怒火依旧未消，可无论如何也不舍得孩子挨饿。

　　「妈这就给你们做好吃的！」强忍着心中的怒火，梁珍动作麻利的走出了房
间，去厨房里给孩子们做饭去了。

　　李辉此刻正蹲在村口的那条坡路上，眺望着远方。与李辉在一起的，还有李
志刚。

　　兄弟两人的手里各提溜着一瓶二锅头，正有一句没没一句的说着话，偶尔的
往自己的肚子里灌进一大口酒。

　　「我就搞不明白了，这女人怎么就这么耐不住寂寞呢？我们才出门多少时间
啊，这娘们怎么就和别人勾搭上了呢？」李志刚死活都想不明白，一向看上去端
庄大方的陈秀，竟然会做出红杏出墙的事情来。

　　「人嘛，总是会变的。」李辉闷闷的灌进了一口酒。这两个人，有着一种同
病相怜的感觉。

　　虽然在目前位置，李辉还没有掌握到确切的证据来证明梁珍和李小三之间有
着暧昧的关系，可是从陈秀与李小三的身上，李辉感到了强烈的危机感。

　　空穴来风未必无因。

　　别人既然能够在电话里，十分肯定的说出李小三与三个女人之间的关系，就
说明这件事情，肯定是被人给看见过了。

　　而陈秀和李小三之间的事情暴露，恰恰证明了电话中说的事情，是真实存在
的。

　　陈秀和李小三之间的关系暴露了，那么，梁珍和李小三的关系还会暴露出来
吗？也许，有了前车之鉴，他们之间的关系将会变得更加的隐秘，甚至于，在这
段时间里，他们两个人根本就不会有更多的亲密接触。

　　李辉的心中充满了矛盾。他很希望电话里说的话是假的，可是又很希望能够
禽兽将李小三和梁珍两个人捉住。

　　「哼，你说的倒是轻巧。感情这事情没有发生在你身上，所以你无所谓了对
吧？李辉，我可告诉你，当初那个电话里的内容，可是分别和咱们三个人都说过
的。我知道，你知道，木林他也知道。现在，我老婆和李小三那混蛋的事情暴露
出来了，你们就在那里看笑话了是吧？哼哼，指不定你老婆和李小三之间的那些
事情，比陈秀的还要荒唐呢！」

　　李辉这次约着李志刚出来一起喝酒，虽说并不是真正的想要将李志刚约出来
谈心劝慰，可毕竟还是有些一些同情的成分在里面的

　　相比于李志刚现在的情况，李辉至少要比他强上不少吧？

　　可是，李志刚这家伙说的话，实在是太气人了。

　　老子我又没有得罪你，你冲我发什么火？对我说什么风凉话啊？有本事，你
去找李小三算账去啊？

　　想到这里，李辉的心里就觉得非常的不高兴了，重重的将剩下大半瓶就的瓶
子往地上一放，哼声说道：「狗咬吕洞宾，不识好人心。」说完，头也不回的就
走了。

　　第２８５章：醉

　　「哎……李辉，别走啊！我没别的意思啊！」李志刚哪里会想到，自己只不
过是随口一说的话，就将李辉给得罪了。

　　可是，不管是不是真的是没有别的意思，李辉已经是走了。

　　这下可好，本来是两个人一起喝酒，还能够牛ｂ当菜，还能够互相说说话，
现在却变成了喝酒的对象没了，还把人给得罪了。这叫什么事啊！

　　李志刚越想越是郁闷，忍不住拿起酒瓶就灌了小半瓶进去了。

　　酒，是个好东西。尤其是在现在这样的情况之下，酒，就成为了李志刚形影
不离的好伙伴了。

　　最近的这段时间里，李志刚是天天都将自己给灌醉。

　　用李志刚的话来说，也就是在喝醉了之后，才不会去想那么多的烦心的事情，
也只有在喝醉了之后，才能够找到一丝丝的快乐。清醒的时候，无时无刻的都感
觉到屈辱的存在。

　　烈酒的滋味，火辣辣的。

　　那强烈的烧灼感，顺着喉咙滑进了肚子，让李志刚的心中再次的燃烧起了熊
熊的怒火。

　　刹那间，李志刚看这个世界的颜色，都已经开始改变了。

　　本来，喝酒是为了能够忘却痛苦和屈辱，可是今天，却是因为李辉的离去，
使得李志刚的心里充满了愤怒。

　　今天的怒火，不是因为李小三，而是因为李辉。

　　在李志刚看来，李辉的离去，就是对他的一种鄙视。本来，李志刚认为，李
木林、李辉再加上自己三个人，是一条阵线上的人，是同一个战壕里的人，应该
是一起去面对的。

　　可惜，今天看来，一切都是自己的一厢情愿而已。

　　李志刚认为自己把人当兄弟，可是人家的心里，并不把自己当兄弟。

　　酒瓶里的酒，很快的就被李志刚给喝的干干净净。可惜，今天的李志刚竟然
没有醉。

　　想醉的时候没有醉，这是一件很痛苦的事情。

　　「啊……为什么，为什么都要和我作对啊！老子我想喝醉都不可以吗？」说
着，李志刚狠狠的将手中的空酒瓶朝着远方扔了出去。

　　突然间，想起了李辉离去之前，是将酒瓶子给放在地上的，应该还有一些酒
吧？

　　想到这，李志刚连忙低下头看着地上，果然，李辉这家伙还剩下了大半瓶的
酒。

　　这家伙不厚道啊。老子我好心好意请你喝酒，你竟然和我玩起心眼来了，喝
酒都喝得不那么痛快。

　　李辉啊李辉，我算是把你给看清楚了，你现在就是在看我的笑话啊。

　　老子我的笑话，也是你看的？

　　冷笑一声之后，李志刚想起了当初的那个电话，说的是清清楚楚的，李小三
和三个女人顾娟、梁珍、陈秀之间有染。

　　到了今天，事实证明了李小三确实是和自己的老婆陈秀有着那样的关系，这
就让李志刚的心里极度的、极度的怨恨着。为什么，为什么偏偏是自己的老婆和
李小三有了关系呢？

　　电话里明明说的是三个女人，可到了现在，就只有自己的老婆和人有了关系
了，这是一件多么讽刺的事情？李志刚的心里，多么的希望这一次发生的事情，
不是发生在自己身上，不管是李辉也好，李木林也罢，只要不是自己，一切都无
所谓了。

　　然而，事实就是事实，并不是你想怎么样就能够怎么样的。

　　拿起了酒瓶，李志刚开始摇摇晃晃的走着。走到哪里去呢？

　　李志刚的心里并没有任何的目标。

　　陈秀住院已经有好多天了。

　　其实，在李志刚的拳头打中了陈秀的肚子的时候，李志刚的心里就已经是开
始后悔了。

　　然而，这个世界上的没有后悔药的。陈秀，就在自己的那一拳之下，差点丢
掉了性命。为此，李志刚的心里其实也是承受着巨大的压力的。

　　村子里的人，大多数的人都是同情陈秀的，而李小三在这件事情当中表现出
来的强势，以及对陈秀的维护，使得不少的人都暗自的为李小三叫好。

　　这是一个什么样的概念？李小三偷人，把李志刚的老婆给偷了，而李志刚反
而是成为了别人谴责的对象，这是不是讽刺呢？

　　不管李志刚承认与否，这已经是不争的事实了。

　　悔恨与懊恼的结合，是的李志刚的心里产生了极度的困惑。自己到底应该怎
么办才好？

　　是原谅陈秀吗？

　　不可能。好歹自己是一个爷们，遇到了这样的事情，怎么可能轻易的就说原
谅？必须要让这对狗男女付出代价。

　　可惜的是，陈秀的代价，已经付出了。孩子没了，而且，也因为这件事情，
陈秀本人也差点付出了生命的代价。要说付出代价，陈秀付出的似乎已经是足够
足够了。

　　可是，李小三还没有为此付出代价。这是李志刚心里认定的。

　　妻子，让自己带了绿油油的帽子，这不是什么光彩的事情。可是，毕竟与陈
秀在一起生活了那么多年，感情基础还是有的。

　　让李志刚感到郁闷的是，这件事情当中，李小三凭什么可以表现的那样的理
直气壮呢？难道他不知道，自己睡的是别人的老婆吗？还是说他不知道李志刚是
陈秀的丈夫？

　　很显然，这些都是扯淡的事情。

　　李小三的心里当然是什么都清楚，什么都知道。可李小三偏偏就是表现的如
此的强势，敢于主动的找到自己，来和自己打架。这是为什么？

　　原因很简单，就是因为李志刚的那一拳头。

　　此时此刻的李志刚才算是明白了过来，自己的那一拳头是打的多么的不应该。

　　不但是打断了自己与陈秀多年的夫妻情分，也打掉了自己的道理，从而使得
李小三能够理直气壮的来找自己。

　　恨！

　　依旧是恨！

　　酒，火辣辣的通过了喉咙，进入到胃里。

　　一阵风吹过，李志刚顿时就觉得有些迷糊了起来。眼前的景物也开始变得有
些异样，开始摇晃着。

　　「ｔｍｄ，连你们这些东西也开始和我作对吗？好好的你们在这里，晃个什
么劲？要是我等会摔倒了，看我不把你们这些个破房子、破树的，都给拆……拆
了。」

　　周围传来的几个女人的轻笑声，很显然，李志刚的酒喝多了，酒醉之后的那
种模样被人看在了眼里，引起了嘲笑。

　　「看什么看？信不信老子把你们一个个的都给修理一顿？滚，赶紧给我滚…
…」

　　一阵的嬉笑打闹声之后，那几个看热闹的女人渐渐的远去，而李志刚却依旧
醉着，醉着……

　　第２８６章：厚颜无耻啊

　　李志刚醉了，可是，有人没有醉。

　　此刻的李小三正面对着李木林。

　　很简单，从医院回来之后，李木林就觉得自己应该是要找个时间和李小三好
好的谈谈。有些话，有些想法，李木林觉得是如鲠在喉，不吐不快。

　　酒，是李木林带来的。

　　自从经历了陈秀的事情之后，李小三的心里也不知道是产生了什么样的变化。
见到李志刚的时候，他可以非常的理直气壮，可是见到了李木林，竟然是没有来
由的感觉到了一阵的心虚。

　　让李小三感到有些庆幸的是，自己和顾娟之间的事情，还没有败露出来。

　　见到李木林，李小三的心里还是觉得有些奇怪的，不明白，李木林找自己究
竟是为了什么？别看他手里拿着酒，可这酒能不能喝的下去，也是要看情况的。

　　照着李小三的估计来看，此刻的李木林来找自己，肯定不是什么好事情。

　　可是，李小三不能拒绝，也没有理由去拒绝，因为李木林见到李小三说的第
一句话就将李小三所有的想要拒绝的言语都给堵了回去了。

　　「我今天来找你，不为别的，就是想要和你聊聊。不聊别人，就聊顾娟、梁
珍和陈秀！」开门见山，直接就将自己来的目的给说出来了。

　　在这样的情况下，李小三若是拒绝，也不是不可以，可是给李木林的印象，
就绝对不会太好了。

　　当然了，现在在李木林的心里，李小三的印象也绝对是好不到哪里去的！

　　李小三和李木林两个人坐在院子里，酒菜不是很好，可对于李小三和李木林
两个人来说，酒菜好不好已经是其次了，双方都知道，此次的重点根本就不是在
酒菜上面，而是在女人的身上。

　　确切的说，是在顾娟的身上。

　　「三，来，咱们兄弟两个先喝一杯。」李木林主动的拿起了酒瓶，在李小三
面前的酒瓶子上碰了一下。

　　李小三心里是只摇头，面对着整整一瓶的二锅头，李小三不敢有任何的举动
和想法。酒量在那摆着呢，李小三对于自己的酒量有多少，还是清楚的很的。

　　见到李小三没有拿起酒瓶的意思，李木林就有些不高兴了：「怎么，看不起
我是吗？我可是已经先喝了。」

　　李小三心说我又没有交你喝过，是你自己要喝的，关我屁事。只是，这话是
说不出口的，无奈，李小三只能是对着酒瓶稍微的舔了一小口。给李小三的感觉，
二锅头就是辣，辣的难受。

　　「好了，这酒我也喝了，你呢，有什么话就赶紧说吧。说实话，这酒我可真
的是喝不来，太烈了。你也是知道我的，我这人基本上是不喝酒的。」

　　「嘿嘿，该不是敬酒不吃吃罚酒吧？」李木林笑着，可是那语气里却是有着
让李小三极不舒服的感觉存在着。

　　敬酒不吃吃罚酒？李小三算是看出来了，李木林的表面上是透着和气，其实
在骨子里，却是无时无刻的不在点惦记着。

　　惦记着李小三与顾娟之间的那些暧昧的存在的可能性。

　　李小三笑着，在这个时候，李小三觉得自己还是装傻充愣的好，犯不着去和
李木林再去起什么冲突了。当然了，李小三这人所表现出来的确强势，整个李家
村的人都是有目共睹的。

　　「二哥，你这话我听着就有些不明白了。我李小三虽然是做错了一些事情，
可还没有到了随便都可以来欺负的成程度吧？二哥，你可真是会开玩笑啊。这敬
酒和罚酒，那还真是要看谁来敬，谁来罚了，你说是吗？」

　　「呵呵，瞧你说的，我不就是随口那么一说嘛，现在村子里谁不知道兄弟你
的强势啊，我可是佩服的很啊。」李木林在进门的时候还在使劲的提醒知己，说
话的时候得千万注意语气什么的，可是真正面对李小三的时候，李木林的心里总
是会联想起当初的那个电话。

　　电话里说的三件事，已经有一件事情是被证实了，这就是的李木林的心里感
到极度的不安。会不会，顾娟喝李小三之间也是如此。因此，在这样的心里之下，
李木林就很难能够保证自己的心态了。人都是自私的，在没有切实的关系到自己
利益的时候，他是可以表现的无所谓的。

　　可是，当所有的事情和自己有了关联之后，那就完全的不同了！

　　听着李小三说的话，李木林意识到，自己如果不能够很好的控制住自己的心
态，那么今天与李小三的见面就是一个极大的错误。

　　「不好意思，真是不好意思啊。三，你千万别生气，我就是胡说的。来来，
我敬你一杯。」看到李小三绉着眉头，李木林又继续说道：「你意思意思就可以
了。我知道你不喜欢喝酒，今天能坐下来陪我喝一杯我都已经感觉到很荣幸了。
你随意就可以了。」

　　虽然李木林说的话让人一听就觉得是假的，可是李小三听了之后还是感到有
些舒服。

　　正所谓千穿万穿，马屁不穿。虽然李木林刚才并不是在对着李小三拍马屁，
可毕竟是好话不是？

　　李小三对着酒瓶做了做样子，李木林也没有再去计较什么了。

　　「二哥，有什么话你就说吧。」放下了酒瓶，李小三就开始直奔主题了。刚
开始见到李木林的时候还觉得李木林今天来找自己，让自己承受了不小的压力，
可是从刚才与之交谈的几句话里，李小三已经是感觉到，李木林今天来的目的在
绝对不单纯的。至于李木林到底会有什么样的表现，说起来，这就完全是要依靠
李小三自己的态度来决定了。

　　因此，李小三决定自己主动，至少在言语喝态度上，自己要占据主动。

　　「多谢你在我不在家的时候，能够帮我照顾你二嫂。」李木林说着，双眼又
一次的注视着李小三，似乎在想要找到一些什么。

　　李小三心里却是冷笑一声，说的可真好听。真是要感谢吗？感谢我在床上照
顾你老婆吗？

　　「哪里话，这本来就是应该互相帮助的事情嘛。再说了，我和二嫂认识的时
间也不短了。当初二嫂刚刚嫁到咱们村子里的时候，对我就已经是很照顾了。二
哥，你信不信，在当年的那个时候，其实我就已经是在新路发誓，这辈子，谁要
是敢欺负二嫂，我李小三绝对不会轻易放过他的。」这是李小三的真心话，半点
掺假的都没有。

　　当年，顾娟刚嫁到李家村的时候，确实是很照顾李小三的。甚至于李小三还
曾经在心里发誓，以后讨老婆就是要娶顾娟那样的。

　　「是啊，顾娟也总是会在我面前说起你的。尤其是这一次我回家之后，顾娟
对你就更加的赞不绝口了。」

　　能不赞不绝口么？老子我在她身上花了那么多的力气，她当然会感到赞不绝
口了。

　　看着李木林，李小三突然开始有些同情起他来了。

　　作为一个男人，却不能让自己的妻子感到快乐，这应该是一件耻辱到底事情。
既然结婚了，就应该负起责任来。然而，李木林似乎是并不能做到这一点。李小
三无意去打听别人的隐私，但是李小三却是很清楚的知道了李木林的弱点在哪里。

　　当然了，李小三并不打算将这一切说出去。李小三已经是做了对不起人家的
事情了，顾娟那里，自己也的确是做的不够厚道啊。

　　李小三的话，让李木林感到有些不舒服，这小子，是在暗示自己什么吗？

　　一时间，这个场面就有些沉默下来了。两个人都是在心里想着各自的事情，
用心怀鬼胎来形容眼前的这两个人是绝对适合的，明明心里面都是恨不得将对方
给一棍子打死，可偏偏还是要装出笑脸来，坐下来一起喝酒。

　　虚伪，绝对的虚伪。

　　李木林算是见识到了李小三的强势了。当初李小三的强势只是针对于李志刚
的，可是今天，李小三很明显的就是已经将矛头对准了自己了。

　　只听李小三说道：「二哥，你心里想着什么，我心里都清楚。别看你今天提
着酒过来，表面上看来，咱们兄弟还是一团和气，其实你心里想什么你心里清楚
的很。你也用不着否认，你心里不就是觉着，我和陈秀之间有了事情了，估摸着
我和顾娟之间是不是也有一些暧昧呢？」

　　说着，李小三灌了一口酒。

　　喝酒，有些时候是看气氛的，是要看人的。

　　此时，李小三喝了一大口酒，那和李木林是完全没有关系的，而是因为李小
三觉得，自己说了这么多的话，应该要喝上一口酒，也许，喝完了酒，这气势就
会和从前完全不一样了。

　　事实证明，李小三想的没错。

　　酒能壮胆，这真的是很不错。

　　一大口喝进了肚子里，李小三顿时就觉得有些飘飘然了。这酒，确实是太烈
了，烈性到李小三只喝了一大口酒开始头晕了。

　　但是，这正是李小三想要的感觉，他现在就是需要这样的感觉。需要发泄…
…

　　「李木林，你是不是特希望我和顾娟之间也有些关系呢？」李小三斜着眼，
看着李木林。之前还客气的称呼李木林为二哥，现在酒一喝完，就干脆直呼其名
了。

　　「这……」李木林心里在大骂着李小三混蛋，哪有这样来问人家问题的？

　　再说了，这天底下，又有哪个男人希望自己的老婆和别的男人有关系呢？李
小三这么问，分明就是没有给自己面子。

　　可转念一想，李木林又明白了，这么多天来，自己心里一直都在想的，不争
是在想着李小三和自己的老婆之间有没有暧昧的关系吗？

　　这岂不是正是李小三口中问出来那个问题，希望自己的老婆和李小三之间有
关系吗？

　　没有想到，李小三现在已经是有了如此的魄力了。

　　李木林心里也不禁是有些佩服起李小三来了。虽然李木林心里感觉到很愤怒，
可是换位思考之后，将自己摆在了李小三的位置上，李木林还真的是没有想到比
李小三现在更好的办法。

　　所以，生气和愤怒之下，李木林依旧是感到佩服。

　　不服不行。至少此刻，李木林面对李小三的问题，他就没有办法好好的回答
了。

　　「废话，当然不是……」支吾了半天，李木林回答了。可是，他的心里却是
觉得很憋屈。

　　「既然不是，那你又为什么整天要想这个上面去想呢？你就算不相信我，你
也应该相信自己的老婆才是！」ｔｍｄ，这句话，李小三自己都觉得有些汗颜无
地了。我的脸皮，啥时候变得这么厚了？

　　李小三知道，自从和这几个女人在一起之后，自己的脸皮就不得不开始变厚
了，脸皮不厚，又怎么可能会做出那样的事情来呢？为了掩饰自己的过错，只能
是厚颜无耻的去面对一切了。

　　第２８７章：混乱的山村

　　被李小三这毛头小子给抢白了一顿，让了李木林的脸色相当的难看。哎，真
是没有办法啊，李小三这家伙什么时候变得这么的伶牙俐齿了？

　　李木林面对李小三，竟然感觉到有些吃不消的意思了。

　　「我说二哥啊，我就不明白了，你为什么整天就想着这些事情呢？你要是有
时间在那里胡思乱想的，不如多抽点时间去好好的陪着二嫂。你说，二嫂现在在
医院里照顾陈秀，她就不辛苦吗？你要是真的在乎她，喜欢她，你就该多陪她，
而不是在我这里胡乱的猜测。怎么，是不是觉得，一定要在我的这里得到一些肯
定的答复，你心里就舒服了？」

　　「我说，你小子这话是怎么说的？要去医院里照顾陈秀的，应该是你吧？要
不是因为你，陈秀能够变成现在这个样子吗？」

　　「陈秀变成现在这样，我李小三是有责任。可是，如果没有李志刚的那一拳
头，会演变成现在这样吗？你看着，等这件事过去了，我一定要去告李志刚，我
要告他故意伤害！我要让他去坐牢！」

　　李木林吓了一跳，告李志刚？告他故意伤害？

　　如果真的是这样，那李志刚肯定是有麻烦了。

　　不过，让李木林感到疑惑的是，李小三这小子现在怎么变得这么的懂法了？
这还是一个连小学都没有毕业的家伙能够说的出来的话吗？

　　他又怎么能够知道，当李丽与自己解除了误会之后，李丽可是帮着李小三出
了不少的主意了。不然的话，以李小三的头脑，是万万不会想出如此的主意来的。

　　「你小子可千万不要胡说八道啊！」

　　李小三自然不是胡说八道，他其实不过是想要找个人，通过他的嘴巴，将自
己所要表达的意思给传递出去，至于能够取得什么样的效果，那就不敢去保证了。

　　「你看我这样子，像是胡说八道吗？你再看看我的脸，这都是李志刚打的。
当然了，他打我，这是我应该的，我也不和他去计较。可是，他动手打陈秀，我
就不能饶过他！」想起之前被李志刚给狠狠的揍了一顿，李小三的心里还是觉得
有些不服气的，如果不是自己当时心里太过激动，如果自己当时能够找个地方好
好的休息一下，也不至于会被李志刚给打成个猪头的模样了。

　　「哼，你小子，自己做错了事情，还能够这样理直气壮，我真的是服了你了！」
李木林觉得，今天自己就不该来找李小三的，该说的话没有说出来，反而还被这
小子给将了军，真是越想越是觉得气闷不过。

　　「我做错事情，我愿意承受后果，李志刚做错事情了，那么他也该得到应有
的惩罚！」

　　李小三依旧是说的理直气壮，可偏偏李木林没有办法去反驳：「算了，算了，
我是说不过你。我还有事，我就不和你聊了，我走了！」

　　说完，李木林站起身来，头也不回的走掉了。

　　「哈，慢走啊，不送了！」李小三乐了，李木林这次还真的是很客气，不但
送来了酒菜，还很有可能会完成自己的任务。

　　李小三相信，等李木林从这扇大门走出去，肯定是会去找李志刚说话的。

　　果然没有出乎李小三的意料，李木林从李小三那里离开之后，就去找李志刚
了。

　　只可惜，李志刚喝醉了，人跑到哪里去了，根本就找不到。

　　找了一圈之后，没有找到李志刚，李木林想了想，觉得自己反正也没什么事
情，那就到李辉家里看看去吧。不管怎么说，李辉这次和自己的情况相同，也该
去探探口风了，到底梁珍是一个什么样的情况。

　　李辉一个人坐在院子里喝着闷酒。之前和李志刚吵了几句，李辉就自顾自的
回来了。回到家后，梁珍有找他吵了一架，因为他的离开，使得孩子饿了肚子。

　　此刻，见到李木林的来到，李辉感到很高兴，站了起来，将李木林给迎了进
来，说道：「木林啊，来的正好，陪我和两口！」

　　因为和李小三谈的并不愉快，李木林本想喝酒的性质也被李小三给破坏了，
所以，此刻李辉让自己喝酒，那是正中下怀啊！

　　「哎……」刚坐下，李木林就是一声叹息，端起杯子和李辉碰了碰，就一仰
脖子，将杯中的酒给喝的干干净净。

　　「木林，怎么了？看你的样子，好像是不太高兴啊！」李辉倒着酒，问道。

　　「谁说不是呢。刚刚我想着说去找李小三这小子好好的聊聊，没想到，我还
没怎么说呢，就被那小子给说了一通。我这不是心里觉得憋屈，找你来说说话嘛！」

　　「看来，咱哥俩真的是难兄难弟啊！」

　　李辉也是一声叹息，闷闷的将酒给喝了。

　　「啥意思？」见到李辉的表现，李木林也是觉得奇怪了。这到底是怎么了？
一个个的，苦大仇深，干啥呢？

　　「还能有啥意思？你说，我好心好意的去找李志刚，想着劝解他几句，可是
他倒好，把脾气全都发到我身上来了！」说着，李辉就将之前李志刚对自己说的
那些话，原原本本的对着李木林说了一遍，完了问道：「你说，我能不生气吗？」

　　别说，听了李辉的话，李木林都开始觉得有些生气了。

　　李辉说的那些话，可不是说给李辉一个人听的，也是说给他李木林听的。

　　「这家伙，怎么能够这么说呢？」李木林郁闷的说道。

　　「是啊，我也觉得他这人，不够意思，说出来的话，让人生气！我可是好心
好意的去找他，他就这样对我！」到了现在，李辉还没消气呢。

　　「他人现在到哪里去了，你知道吗？我本来还说要找他的！」

　　「我怎么知道他去哪里了？哼，他这个样子，我以后可不会再去管他了。好
心没好报啊！来，咱们喝酒，不去说那个家伙，免得坏了咱们喝酒的兴致！」

　　李辉这一次是真的恼了李志刚了，所以说起话来，也不是那么的客气了。什
么统一阵线不统一阵线的，好歹到目前为止，梁珍的表现还是不错的，并没有让
李辉感到有什么不对的地方。

　　既然如此，自己又何必去自找烦恼呢？

　　「我看啊，这次志刚的麻烦要大了！」李木林说道。

　　「怎么？什么麻烦？」李辉好奇了。

　　「刚刚我听李小三说，他准备去告志刚！」

　　「什么？去告志刚？有没有搞错？他李小三还能说出这样的话来？他把志刚
的老婆给睡了，他还有道理了？」李辉一听，顿时就觉得火冒三丈，还有没有天
理了？

　　李木林也是无奈的摇着头，说道：「人家李小三说了，他要告志刚，并非是
因为自己，而是因为志刚打了陈秀的那一拳头，他要去告志刚故意伤害啊！」

　　「哼，要不是李小三和陈秀有了那样的事情，志刚会变得那么冲动吗？」

　　「这也没有办法，谁让志刚打了那一拳呢？你要知道，那一拳头，可是差点
就把陈秀的小命给送掉了，而且，陈秀肚子里的孩子，现在也没了。我是觉得，
志刚的这一拳头，的确是太冲动了一些！」

　　「哼，现在说这有什么用啊？当时的那个情况，换做是你，你控制的住吗？」

　　李木林沉默了。的确，当时那样的情况，只要是个男人，应该都是没有办法
去控制的。

　　老婆给自己带了绿帽子了，这是无论如何都不能够忍受的事情啊。

　　「木林，小三该不会真的是要去告志刚吧？」李辉觉得还是有些不放心，不
由得又开口询问了起来。

　　「我也不知道啊 .也许小三只是随口的说说，也许，人家是真的要告，谁知
道呢！」

　　「那，如果告了，志刚他会不会坐牢啊？」

　　「不知道啊！」

　　「事情怎么会变成这样啊？」李辉有些想不明白了，明明人家李志刚才是受
害者，怎么到了现在，李小三反而变得是理直气壮了呢？

　　李辉和李木林两个人对望了一眼，心说幸好事情并不是发生在自己的身上，
用不着自己去烦恼这些事情。

　　兄弟两个人默契的端起了酒杯，碰了一下，再次是将杯中的酒喝干了。

　　是庆幸，也是无奈……

　　李志刚不见了。

　　确切是说，应该是算失踪了。

　　这一下，整个村子都开始变得热闹起来了。

　　好端端的一个人，一个大活人，怎么说没有就没有了？到底是去了哪里了呢？
李志刚的父母是问遍了全村的人，找遍了全村各个角落，都没有见到李志刚的踪
影。

　　听到这个消息的时候，李辉和李木林两个人还在那里喝着酒。

　　从下午，一直喝到晚上九点，这两个人还在喝着。

　　所以，当李志刚的父母来到李辉家里的时候，李辉和李木林两个人的神智都
已经是有些迷糊了。

　　「李辉啊，你下午和志刚一起出去的，你回家了，志刚人去哪里了啊？」李
志刚的老娘杨杏花焦急的问道。

　　「啥……啥？」李辉的舌头已经开始打卷了，说话都已经是变得非常的费力
了。

　　「志刚不见了，你知道他去哪里了吗？」杨杏花无奈，只能是强忍着性子，
继续的问道。

　　「我……想想，我好好的……想一下！」李辉的双手抱着脑袋，有些头疼。
此刻的李辉，脑子里是混乱一片，想了好半天，才算是想起了一些信息来。

　　「我下……午的……时候和他喝酒……喝酒来着，结果这小子说话……让我
……让我很……生气，所以我……就回家了！」

　　「你们是在哪里喝的啊？」

　　「村……村口啊！」

　　「你回家了，那志刚去哪里了？」

　　「我……我怎么知道？我……先走的！」李辉醉眼迷离，看着杨杏花，说道：
「婶子，我说……你……儿子他真……真不是玩意，我好心好意的……去安慰他，
他……他还说话来……气我！你说……你说……」

　　还没等李辉将话说完，杨杏花就已经是调转屁股走人了。

　　如果是在平时，依着杨杏花本身的脾气，李辉今天当着她的面说自己的儿子
不好，只怕是走上去就会狠狠的给李辉两个嘴巴了，只可惜，今天杨杏花根本就
没有这个心思，她现在就是想要去找到自己的儿子。

　　「喝喝喝，就知道喝酒！」梁珍是见到了李辉和杨杏花之间的对话的，见到
丈夫酒醉的模样，梁珍的心里感到非常的不爽，直接去厨房里拿了个勺子，灌了
一大勺的水走了过来，直接从李辉的脑袋上浇了下去，顿时，就让李辉的脑子变
得清醒了不少。

　　「你这臭娘们，你干什么啊？」

　　「干什么？哼，你看看你自己像个什么样子？」梁珍冷笑一声，转身就走了。

　　「我怎么了？」李辉浑身上下都是水，湿淋淋的坐在那里，而对面的李木林
正咧着嘴对着自己傻笑着。

　　「笑笑笑，笑个ｐ啊！」见到李木林的模样，李辉是气不打一处来。
----------
　　第２８８章：寻找李志刚

　　这酒是不能继续喝下去了。尤其是李辉，被梁珍用冷水这么当头一下，脑子
顿时就清醒了。

　　想到杨杏花说的话，李辉的心里不禁也开始担心起来。

　　要知道，下午的时候，可是自己和李志刚在一起喝酒的。虽说到后来，因为
李志刚说的话让李辉心里不痛快，就此与之分手，可毕竟自己是最后一个和他见
面的人，现在人找不到了，李辉的心里还是紧张的。

　　没事的话倒还好说，可万一李志刚要是出点什么事情，这事情可就不妙了。

　　而且，让李辉心里更加担心是，自己临走的时候，好像是把那大半瓶酒给放
在原地了，如果李志刚这家伙顺带着把自己的那瓶酒也给喝掉的话，那绝对是要
喝醉的。

　　一个心情不好的人，喝酒本身就很容易醉倒，更别说是喝下两瓶高度的白酒
了。

　　李辉一拍脑袋，心里暗叫糟糕，心说早知道这样，好好的干嘛要去找李志刚
喝酒呢？现在倒好，给自己惹出麻烦来了。

　　「阿珍，我得出去一趟！」李辉摇摇晃晃的站了起来。

　　「神经病啊，你也不看看现在几点了，你出去干嘛？再说了，你今天晚上喝
了那么多的酒，这个样子出去干嘛？」梁珍很担心，以李辉现在的状况出去，只
怕被夜风那么一吹，李辉自己都找不到回家的路了。

　　「我得出去看看，今天下午我和志刚一起喝酒的时候，我扔在那里的那瓶酒
到底还在不在！」

　　「你这人，怎么这么小气？不就是一瓶酒吗？扔了就扔了呗，这大半夜的有
什么好看的。一瓶酒，又不是给不起……」

　　「你懂什么？」李辉生气的大声叫道：「我是在乎那一瓶酒吗？我是担心，
那瓶酒会被志刚拿去喝掉。他要是喝掉我的那瓶酒，那他今天下午就是喝了两瓶
二锅头了。你也不想想，志刚的酒量，能够喝的下两瓶的二锅头吗？我这不是担
心吗？」

　　听李辉这么一说，梁珍顿时就明白了李辉心里到底是在担心什么事情了。

　　的确，正如李辉说的那样，如果李志刚真的将李辉留下的那大半瓶就给喝下
去的话，那么李志刚喝醉的百分百的。

　　一个喝醉了酒的人，他能够去哪里？

　　李家村地处偏僻，到处是高山和峭壁，说不定这么脚下一滑，就很有可能摔
倒下去。如果真是这样的话，那么李志刚可就真的是危险了。

　　「李辉，你在家里好好歇着。你自己今天都已经喝了那么多酒了，你告诉我
你们下午的时候在哪里喝酒的，我去替你看。」

　　李辉将下午喝酒的地点告诉了梁珍之后，梁珍就急匆匆的走了出去。

　　她的心里也很担心，担心李志刚会发生什么意外的情况。

　　很快的，梁珍就一脸惊慌的跑了回来。这个结果，在李辉的意料之中。

　　「酒……我没看到有酒！」

　　「那肯定是被志刚给拿去喝了。这可怎么办？一斤多的二锅头，志刚喝下去
肯定是会醉倒的！」李辉这下酒也全都醒了，是被吓醒的。而李木林却已经是趴
在桌子上呼呼的睡着了。

　　「你别着急，说不定志刚只是喝醉了酒，躲在什么地方睡觉了。你今天晚上
也喝了不少的酒了，你就早点休息，我现在出去找找志刚！」

　　「都什么时候了，你说我能睡的着吗？别废话了，赶紧都出去找找吧。能找
到志刚那还好，这要是找不到，我心里也不安啊！」李辉一脸的焦急，说话的语
气也就冲了许多。

　　好在梁珍也没有和他计较，到了现在这个时候，梁珍也能够理解李辉的心情。
见丈夫如此坚持，也就不再反对，说道：「那咱俩一起去吧！」

　　说着，梁珍又回到房里拿出了手电筒，递给了李辉，夫妻二人一起出门去了。

　　对于李家村来说，这注定是一个不眠的夜晚。

　　几乎，村子里所有的人都被发动了，能找的地方都找遍了，可是，李志刚依
旧是踪影全无。

　　当李辉和梁珍两个人拖着疲惫的身躯回家的时候，天色已经是蒙蒙亮了。

　　该找的地方都找过了，不能找的地方，也只能是等到天色大亮的时候再去想
办法找了。

　　所谓不能找的地方，那就是李家村的一些地理位置比较险峻的位置所在了，
夜晚，是绝对不敢有些去的。

　　一切，都只能等待天明了。

　　李木林已经不在了，不知道他到底是什么时候走的。李辉和梁珍两个人也没
有多余的精力去关系这个了。

　　又累又饿，夫妻两个人胡乱的吃了一些桌子上剩下来的饭菜，胡乱的躺下了。

　　这一夜，李小三倒是睡的相当的安稳。没有人来打搅他，也没有人告诉他，
李志刚找不到了。而且，就算有人告诉他李志刚找不到了，只怕李小三也是不会
去找的。

　　就冲着李志刚打了陈秀的那一拳，李小三已经是将李志刚给恨到了骨子里去
了。想要叫他去寻找李志刚？没门。

　　不过，等到天亮之后，李小三就没有那么的悠闲了，因为，一夜未睡的梁珍
找上门来了。

　　梁珍和李辉两个人虽然在床上躺着，可是因为担心李志刚的安危，根本就无
法入睡，等到天色大亮之后，梁珍和丈夫商量了一下之后，决定这件事情还是要
找李小三帮忙的。毕竟，多一个人就多一份力量。

　　梁珍来的时候，李小三这家伙还没起床，正呼呼的睡的香甜。梁珍因为心里
着急，也就什么都顾不上了，直接冲到房间里一把将李小三给拎了起来：「三，
赶紧起床，出大事了！」

　　李小三哎哟一声大叫，见到是梁珍，不由得抱怨了起来：「我说你这是干嘛
啊？我都没睡醒你就来找我！」

　　「李志刚不见了！」

　　「不见就不见呗。他都已经是那么大的人了，难道还会丢了不成？」

　　「你还别说，这一次真的是丢了！」

　　「啥？」这下，李小三是真的呆了！

　　这么大的人，还会丢了？这又是玩的哪一出啊？

　　「你听我说……」梁珍将事情对着李小三说了一遍，担心的说道：「现在，
我们已经把村子里能找的地方都找遍了，还是没有找到李志刚的下落。今天，就
是想着要去那些危险的地方去看看了。」

　　「这事情也来找我？」说心里话，李小三是不愿意去寻找李志刚的。

　　「怎么？你就这么点心眼？好歹李志刚也是咱们一个村的，你从小和他一起
的。现在人家出了事情了，你能不管不问？再说了，李志刚现在变成了这个样子，
你小子责任和重大！」

　　「这又和我扯上关系了？」李小三十分无奈。

　　「废话！要不是你和陈秀，李志刚会变成现在这样？」梁珍恨恨的说道：
「我可告诉你，要是志刚真的出了什么事情，你小子也跑不了！」

　　「我说，你可千万别给我扣什么大帽子啊！他李志刚这么大的人了，他有他
的行动自由。你们这些人什么情况都不知道，就漫山遍野的闹那么大的动静，天
知道这小子到底跑到什么地方去了？说不定人家现在正睡的舒服着呢！」

　　「呸，你个混小子。有你这么说话的吗？赶紧的，给我起来！」

　　面对梁珍，李小三是一点办法都没有。只能是乖乖的起床，洗簌完毕之后，
就被梁珍给拽走了！

　　「我说，你就是让我干活，你好歹也得让我吃点东西吧？我饿着肚子，哪里
有力气去找人啊！」

　　「你等着，现在就回家去给你拿吃的。」梁珍似乎是早就知道了李小三会有
如此的说辞，连拉带拽的将李小三给拽回到自己家里，桌子上，早饭早就已经是
准备好了。

　　「赶紧吃，吃好了去找人！」

　　早餐还是相当不错的，梁珍一大清早就做了烙饼，就着稀饭，李小三吃的满
口称赞。

　　李光伦和杨杏花没有想到李小三也会加入到寻找儿子的行列中来。虽然很不
待见李小三，可是人家既然来了，自然也不能够恶脸相向，夫妻二人对着李小三
点点头，就算是打了招呼了。

　　情况大家都很明了，所以也就没有多说什么废话，眼见得人也来的差不多了，
就开始分头出发去寻找李志刚的下落了。

　　李辉夫妻和李小三走在一起。一路之上，李辉都是沉默不语，看的出来，李
辉的心里感到非常的紧张。

　　时间过去的越长，他的心里就越是担心。

　　「三哥，别总是板着脸啊，开心点。你不能把事情往坏处去想，你应该往好
的方向去想。你就想着，很有可能，李志刚这家伙喝完了酒，就跑到别的地方寻
开心去了呢？」

　　「胡说八道！」李辉没有说话，梁珍却是一拳打了过来：「你小子，能不能
正经一点啊？没看到大家都在想着办法去找李志刚的下落么？你倒好，还在这里
说着风凉话。早知道就不让你小子过来了！」

　　李小三苦着脸，叫屈着：「三嫂，我这不是看到我三哥一脸的担心，想着开
导一下三哥，让他别那么担心么！」

　　第２８９章：命悬一线

　　见到丈夫一直都是愁眉不展的样子，梁珍的心里也是很着急。因此，对于李
小三的话，倒也是打心眼里赞成了。

　　只不过，毕竟周围还有别人在，若是让人把话给传了出去，影响就不太好了。
本身，李小三和李志刚之间的事情已经是传的沸沸扬扬，再要是让人给传出什么
别的事情来，那岂不是不美？

　　因此，梁珍说了李小三一句之后，四下的看了看别人，这才低声的对李小三
说道：「你呀，说话也不知道注意一下场合？你和志刚之间，因为阿秀的事情，
本来就已经是闹得很不愉快了，你再胡说八道，人家会怎么想？你今天出来帮着
来找志刚，本来是一片好心，可别因为你乱说话，把这点情分都给说没了！」

　　李小三撇撇嘴，一脸的不屑，说道：「我会在乎这个？」

　　「什么在乎不在乎的？你做的事情，别人都是看在眼里的，是好是坏，自然
是有别人来说。你只要对得起自己的良心就可以了！」

　　李小三偷眼看了看梁珍，又看了看一旁的李辉，转头又对着梁珍眨眨眼，眼
神里露出了坏坏的笑意。

　　很显然，梁珍的这句对得起良心，让李小三这家伙联想到了别的地方去了。

　　梁珍竟然是被李小三的这一眼看的面红心跳，心神一阵荡漾，一时间竟是不
知道该说什么好了。

　　村子里已经是找遍了，这一次寻找的地方，是李建村里比较危险的几处所在。

　　李辉和李小三两个人率领着一帮娘子军们朝着东山上寻去。

　　东山，其实只是一片光秃秃的石头山，不过，正因为东山上几乎没有什么植
被，因此站在东山顶上，可以见到极远处的风景，若是遇到风和日丽的天气，跑
到东山顶上看日出倒是一个不错的选择。

　　只不过，今天的人们，根本就没有这样的心情了，因为李志刚的原因，所有
的人都是一路走一路找，希望能够在路边或者是什么角落里，见到李志刚的踪影。

　　很可惜，一直爬到了东山顶上，也未能瞧见李志刚的踪影。

　　「这家伙，到底会跑到哪里去啊？可真的把人都给急死了啊！」梁珍大口大
口的喘着粗气。这一路找来，每个人的体力都是消耗的厉害，再加上心里担心，
就更加的觉得身体难以承受了。

　　本来，一起来的人有十来个，可是到了现在，来到山顶上的，也就只剩下梁
珍夫妻与李小三三个人了，其余的人，早就已经稀稀拉拉的落在了后面了。

　　「是啊，真是急人。我说三哥、三嫂，咱们其实根本就不用跑到这山顶上来
的。照你们说的意思，那李志刚应该是喝了不少的酒了，要我说啊，这李志这么
多的酒喝下去，早就是醉的不醒人事了，怎么可能还有力气爬到这里来？」

　　李辉的心里倒是有些认同李小三说的话的，至少，他自己喝醉了之后，就绝
对是爬不上这东山的。可是，既然已经出来寻找李志刚的下落了，不管是不是这
样的情况，努力还是需要努力一下的，好歹，自己的确是出过力了。

　　其实，要不是因为昨天下午李辉和李志刚两个人在一起喝酒，李辉今天也绝
对是不会出这么大的力气的，最多只是过来凑凑人数就撑死了。

　　「休息一会吧，我实在是走不动了！」梁珍早已经是累的上气不接下气了。

　　梁珍之所以到现在还能够坚持的原因，其实是和丈夫同样的心态。

　　「好吧，咋们就在这里休息休息吧！我也累的够呛！」

　　总的来说，李小三目前的精神状态和体力都还是不错的，可是梁珍和李辉两
个人就不一样了，头天晚上已经是忙活了大半夜了，本来就没有得到很好的休息，
再加上心里着急，担心李志刚的安危，精神上早就已经是不堪重负了。

　　既然已经来到了这山顶之上，该找的地方也都找了，可依旧是没有见到李志
刚的踪影，总不能把自己也给累垮了吧？

　　休息了半个多小时，李小三等三人开始往山下走去。

　　刚走没几步，李小三突然发现山边的左侧草丛之处有明显的压痕。

　　「三哥，三嫂，你们看这里，好像是被压过的痕迹！」

　　「哪里？我看看！」李辉一听，顿时就紧张起来了，一个箭步就冲到了李小
三的面前，紧张的询问着。

　　顺着李小三的手指方向看去，果然见到不远处的草丛有着非常明显的被碾压
过的痕迹。

　　「奇怪，这地方我们上来的时候也是看过的，怎么前面就没有发现呢？」

　　顾娟仔细的观察了一下，说道：「前面咱们是从下往上，在下面往上看的时
候，正好这个地方是被挡住了。小三，你仔细看看，会不会有什么发现？」

　　李小三答应了一声，心说这李志刚该不会那么倒霉的从这里掉下去吧？要真
是这样的话，只怕是连尸骨都找不到了。

　　李小三小心翼翼的迈着步子，在现在的这个位置，李小三也不敢有丝毫的大
意。

　　一边是陡峭的悬崖峭壁，另外一边则是几乎连路都算不上的山间小道，再加
上这个位置平日里几乎是没有人会走过来，杂草丛生，要想在这里行走，必须要
拿出十二分的小心来才行。

　　「三，你小心啊！」梁珍站在后面，不住的叮嘱着。李辉也是相当的紧张，
害怕……

　　李小三的手紧紧的拽着杂草，防止自己不小心脚下打滑。很快，李小三的身
影就从梁珍和李辉两个人的眼里消失了。

　　「小三，到底是什么情况啊？」梁珍紧张的呼喊着。

　　等了半天，也没有听到李小三的声音，这让梁珍本来就已经是万分紧张的心
情，更加的担心不已。

　　「李辉，要不你也下去看看？」梁珍回头看着自己的丈夫，希望李辉能够下
去帮助李小三一把。

　　李辉却是脸色有些发白的摇摇头，拒绝了：「不去，这地方打死我也不下去！」

　　「小三下去了，一点动静都没有啊！」

　　「那是他自己要下去的，我又没有叫他下去过！」

　　李辉说的话，让梁珍很生气：「李辉，你还是不是个男人了？小三下去是为
了什么？还不是为了帮你去找李志刚吗？你怎么能说出这样的话来？」

　　「哼，不管你怎么说，反正我是不会下去的！」

　　「懦夫，胆小鬼。我怎么会嫁给你这么一个窝囊废的！」梁珍恨声指责着丈
夫。

　　没想到，梁珍的话，却是让李辉开始变得激动了起来：「是啊，我是个窝囊
废，我不是个男人，所以你就去和李小三好了，对吧？」

　　「你说什么？」梁珍没有想到，在这个时候，丈夫竟然还会说出这样的话来，
真是让梁珍感到十分的意外。

　　本来，丈夫因为害怕，不敢爬下去，梁珍的嘴里虽然是说的十分的恼怒，可
毕竟心里也不是十分的坚持的。可是，当李辉将这几句话给说出来的时候，梁珍
是真的怒了，生气了。

　　可是，因为惦记着还在下面的李小三，梁珍这个时候也顾不上和李辉去争吵
了，只是对着李辉恨恨的说道：「李辉，你最好记住你现在说的话。我现在也不
和你计较什么东西，等我下去找到小三，回头我就和你离婚。你不是怀疑我和小
三好吗？行啊，等我和你离婚了，我就光明正大的和小三好去！」

　　说着，梁珍头也不回的顺着李小三前面下去的途径，慢慢的下去了。

　　而此刻的李辉，却依旧是沉浸在震惊之中。

　　李志刚没有找到，可是李小三此刻却是遇到了极大的麻烦。

　　当梁珍见到李小三的时候，李小三的身体已经是有一半悬空在峭壁之外了，
若非是手里紧紧的拽着一把青藤，只怕早就已经是摔落到山崖底下去了。

　　「三，你怎么样？」一见到这个情况，梁珍是吓得几乎连话都不会说了。到
了这个时候，梁珍才明白过来，为什么刚刚自己在上面喊了半天，李小三都没有
反应，因为这里的山风很大，还没等话从嘴巴里说出来，就已经是被这强劲的山
风给吹散了。

　　「你小心，别往下了。我刚刚就是不小心踩到上面滑下来的。你赶紧上去，
叫三哥下来，拿绳子把我给拽上去啊！」

　　李小三喊的很大声，即便是这样，梁珍也是勉强的听的了个七七八八。

　　「你坚持住啊，我这就上去叫人来拽你！」梁珍不敢怠慢，手脚并用的向上
爬去。

　　可是，让梁珍失望的是，当梁珍好不容易的爬回到路上的时候，李辉这家伙
竟然已经是踪影全无了。

　　「李辉，我和你没完！」梁珍气的直跺脚，可是她知道，现在的李小三情况
非常的危急，容不得半点的耽误。

　　这一次，梁珍已经是完全顾不上身体的疲劳了，只知道要尽快的找到人，将
李小三从那个位置给救上来，所以，梁珍没过多久就追上了李辉。

　　李辉听到身后传来的急促的脚步声，回头见到梁珍神情紧张的冲了下来，心
里还以为是梁珍回到路上不见了自己，为自己感到担心，正想开口说话，却见梁
珍怒气冲冲的跑过来，对着自己就个狠狠的甩了一个巴掌。

　　力道之大，出乎李辉的想象。

　　「你神经病啊？」

　　李辉大怒，伸出手就想去打梁珍。却听梁珍开口骂道：「你这个畜生，你还
是不是人？你要还是一个人，就赶紧的回去和我一起去救小三！」

　　「什么？」李辉一听就愣住了：「救小三？他怎么了？」

　　「别废话了，你赶紧过去，再晚，我怕小三就要坚持不住了。」

　　见到梁珍的神色，李辉的心里又开始紧张起来了。去，还是不去，李辉的心
里还是打着嘀咕。

　　「哼，去不去救，你自己看着办。」梁珍说着，也不再和李辉多说什么废话
了，继续的朝着山下跑去。她要去下面召集更多的人，一起来救李小三！

　　李辉的内心挣扎着，终于还是调头返了回去。

　　鼓起勇气下来，见到李小三的情况，李辉也不禁是倒吸一口凉气，到了这个
时候李辉才明白，梁珍为什么会那么担心了。

　　「小三……」李辉大叫一声。

　　「三哥，你别下来，别下来。你赶紧找人拿绳子过来……」李小三还算是比
较的冷静，没有产生慌乱的情绪。

　　「你别着急，我这就来救你！」李辉伸手擦了擦脸上的汗水。说实话，此刻
的李辉心里十分的紧张。他有一个不为人知的秘密，那就是他非常的恐高，此刻，
能够来到这里，这已经是他极度了不起的表现了。

　　李小三的模样，他已经完全的看在眼里了，而眼前一眼望去那深不见底的峭
壁，使得李辉感到一阵阵的眩晕。

　　不能再睁眼看了，否则的话，只怕李小三还没有救上来，自己就要因为眩晕
而摔倒了。

　　可是，眼下的这个情况，又不能不睁开双眼。不睁开眼睛，就没有办法看清
楚脚底下的情况。

　　「三哥，你别往下了，这里的草很松软的，当心脚下打滑啊！」

　　第２９０章：绳索

　　李小三还是很够意思的，自己现在还吊在那里，心里却还在关心着别人。

　　面对李小三的言语，李辉此刻也觉得自己之前的举动有些不妥。不过，李辉
心里也是有难言之隐，这畏高的毛病，他也没有办法去客克服。或者说到目前为
止，李辉并没有找到有效的方法去克服畏高的难题。

　　「三，你别着急，你三嫂谢现在已经去找人来了，很快就会有人来救你多少。」
李辉眯着眼睛，大声的安慰着李小三，并且问道：「三，你还能不能坚持啊？」

　　「坚持是能坚持，可是现在能坚持多久，我说了不算啊！」

　　李辉一听就绝对的奇怪了，李小三说了不算，难道还是别人说了算？

　　「你说的是什么意思？」

　　「我还有力气，可是我不敢乱动啊，我也不知道这些个藤蔓还能坚持多少时
间啊。」李小三的心里紧张的要命，从来就没有想过，自己竟然是会落到今天的
局面，难道说，这是老天在惩罚我？难道说，是因为自自己最近事情做的太差劲
了吗？

　　李小三可不想就这样死了。他很清楚，如果今天真的是从这里掉到下面去的
话，别说全尸了，只怕到时候是连肉渣都找不到了。

　　可是现在，李小三却是一点办法都没有，唯一能做的就是等待，双手死死的
拽着周围的藤蔓和杂草。

　　时间一点点的过去，李小三直觉得自己浑身的力气在一点一点的消逝着。眼
前的这个位置让李小三感觉很难受，如果手里拽着的是坚实的树干，能够确保李
小三用力的时候承受住那巨大的力道，那么李小三早就已经自己爬上来了。

　　可是现在，李小三不敢动。半点力气都不敢用，因为在李小三的脑子里，不
知道是错觉还是真实感觉，他觉得手里拽着的那些藤蔓正一点一点的从土里离开，
甚至于李小三都觉得自己已经是听到了藤蔓根须从土里分离而出的那种声音。

　　此刻的李辉其实也比李小三好不了多少。天生对高度的恐惧使得李辉在这个
时间这个地点，变成了废人一个。

　　腿软脚酸，几乎都无力支撑他的身体了。可是，他的心里又实实在在的担心
着李小三的安危。

　　「三，你觉得怎么样？」带着颤声，李辉还是表达出了自己对李小三担忧之
情。

　　「三哥，我快坚持不住了！」李小三的这句话，犹如晴天霹雳一般炸响在李
辉的脑子里。

　　此刻，最能够给李小三帮助的人是他，不能再犹豫了。李辉的心里毛明白，
在现在这个时候，如果自己能够早点振作起来，克服心理障碍，那么李小三获救
的机会就大大的增加了。

　　呼吸，深呼吸。

　　李辉的内心在做着挣扎。

　　挽救李小三的性命，这个念头一直在李辉的脑子里闪现着。可是，有另外一
个声音却在时时刻刻的提醒着李辉，赶紧离开，不然的话，只怕自己都会出现意
外。

　　挣扎，继续的挣扎。

　　然而，当李辉的双眼睁开，见到就在不远处的李小三之后，李辉的心震动了。

　　这，是一条活生生的人命，怎么可以漠视？

　　深呼吸，李辉再次的深呼吸着。

　　「三，你再坚持一下，我这就来救你！」李辉已经是打定了主意，无论如何，
都要救李小三上来。

　　「三哥，你千万别冲动！我看的出来，你现在也很紧张，对吧？你听我的话，
赶紧去找人，拿绳子来。不然的话，你根本就没有办法把我给救上来的。」李小
三身处于此刻的环境，还能够有着如此清晰的头脑，足见李小三过人的胆识。

　　李辉不敢开口说话，他很害怕，自己一开口说话，所有的勇气就会随着语言
流逝。

　　缓慢，但又坚定的步伐，正一点一点的朝着李小三的位置前移着。

　　李小三当然是希望李辉能够在最短的时间里将自己给解救上去，在现在这个
位置已经是吊了半天了，这提心吊胆的滋味并不是那么好受的。

　　可是，李小三的心里更清楚，虽然不知道李辉表现出来的那种胆小惧怕到底
是为什么，可李辉脸上那惊恐的表情却是逃不过李小三的眼睛的。

　　李辉很害怕，可是还是坚持着一步一步的向李小三这里移动着，这让李小三
很感动，可是他心里更明白，李辉这个样子，就算是走到自己的面前又能如何？

　　「三哥，你千万别走了，这里很滑的，我刚刚就是不小心滑下来的！」李小
三提醒着李辉，千万要注意脚下。

　　李辉依旧是保持着沉默，他不能开口说话，他也不敢开口说话，心跳的厉害，
他很担心，也很怀疑，会不会自己一开口，心脏就会从嘴里跳将出来。

　　梁珍很着急，真的是很着急。

　　她现在都开始后悔了，后悔这一次为什么要将李小三给牵扯进来。

　　李小三本来是不愿意来找李志刚的，可是最终还是出来了。梁珍知道，这一
切，李小三都是看在自己的面子上的。

　　当然了，现在说这个也已经太晚了，最重要的是，如何在最短的时间里，找
到人来讲李小三给解救下来。

　　现在这个时候，什么李志刚不李志刚的，统统的都抛到脑后去了。

　　让梁珍感到气恼的是，原本在半山就因为疲惫而停下来休息的人，此刻全都
已经是不见了踪影，很显然，这些人在半山腰的时候，休息完毕就转身离开了，
只有自己三个人，还傻乎乎的在围着李志刚而奔波着。

　　突然之间，梁珍感觉到有些委屈。

　　很没有道理，也没有来由，就是突然间觉得委屈，想要哭泣。可是，梁珍明
白，现在不是哭的时候，李小三此刻很需要自己。

　　梁珍很担心，担心李小三能不能坚持到自己返回去。

　　脚步，继续的加快着。到了这时候，梁珍已经完全没有考虑到，这一路都是
下坡，如此快速的下山方式，会不会给自己带来危险。

　　幸好，这一次，梁珍没有太过失望，因为，她已经看到了人，那些个下山的
人。

　　「哎……」梁珍从来没有一刻觉得见到这些人会有如此的亲切感：「等等，
等等！」

　　下山的人群听到了梁珍呼喊，齐刷刷的转过了身子，看向梁珍。

　　「快，快点去山上，小三掉下去了！」

　　「什么？」这个消息一说出来，所有的人都惊呆了。

　　梁珍知道时间宝贵，用非常简洁的语言将上面的情况说了一遍。

　　「我回家去拿绳子！」云嫂说着，便急匆匆的朝山下冲去，其余的人全都回
转了身，朝着山上进发。

　　之前，说是要寻找李志刚，可是因为大家的心里根本不相信李志刚会在喝醉
酒的情况下跑到这东山顶上去，所以大家的心里都只是存着一种敷衍的心态，走
走过场，做做样子罢了。

　　可是现在不一样。

　　李小三这一次是真的遇到了危险了。

　　来到了李小三滑落的地方，梁珍已经是彻底的没有力气了。

　　花姐自告奋勇，慢慢的爬了下去，可是很快的，她有满脸的惊慌失措的爬了
上来。

　　「花姐，怎么了？」没等花姐开口说话，见到她脸色有异，其余的人就都开
始询问了起来。

　　「李辉……李辉他也滑下去了！」

　　梁珍一听，脑子顿时就感到一阵阵的眩晕，这到底是怎么回事啊？

　　「花姐，你把话给说清楚。李辉也滑下去了？那小三呢？」

　　「大家都别说话了，赶紧的，全都把裤腰带给我解下来！」

　　话虽是如此说着，可是真正动手解裤腰带的人却没有几个。

　　原因很简单，现在天气本就比较炎热，而她们这些女人一个个的都是要下地
去做活的，平常不做活的时候，或许还有可能会在腰间系上一条皮带，可是大多
数的时间，这些女人穿着的裤子，都是不需要系皮带的。

　　所以，此刻花姐说要大家解下裤带的要求，还真的是办不到了。

　　「那就脱衣服、脱裤子！把衣服和裤子给我连起来！」

　　好在此刻在一起的都是女人，而且又是因为大家是要去救人，情况危急，都
顾不上那么多了。顿时，脱衣服的脱衣服，脱裤子的脱裤子。

　　刹那间，在这狭窄的山道上，出现了一幕令人口鼻流血的香艳场面。

　　十几个女人，赤条条的光着上身、穿着短裤，手里正快速的将脱下来的那些
衣服裤子连结在一起。

　　不得不说，花姐的这一个主意，是眼前最为有效的方法了。

　　很快的，一条由裤子和衣服编制起来的绳索诞生了。在花姐的指挥之下，十
个女人紧紧的拽着绳索的一端，另外一端则是由花姐拿着，再次的爬了下去。

　　李小三现在是苦不堪言。

　　本来就已经是支持的很辛苦了，没有想到，李辉那家伙还跑来添乱。叫他别
往下走，他偏偏还要继续往下。结果，可想而知，脚下一滑，直接就滑出了悬崖
去了。

　　要不是李小三一直都在注视着李辉的举动，见到李辉脚下打滑之后，就伸出
手去阻挡了一下，只怕这一下李辉就会直接摔死了。

　　李辉滑落下来的力道相当的巨大，而且是直接的砸在了李小三的身上，要不
是李小三咬紧牙关死死坚持住，那么，现在留存在这个世界上的，将只有一堆分
不清谁是谁的模糊血肉了。

　　现在的李小三，已经是连说话的力气都没有了。双手，依旧是死死的拽着藤
蔓，可是在李小三的腰部以下，却已经是被李辉给死死的抱住了。

　　李辉，现在整个人的重要，全都被李小三给承受了。此刻的李小三，不但是
要支撑自己的身体重量，还要承受李辉的身体重要，这负担，不言而喻。

　　李小三咬牙在坚持着，到了整个时候，不坚持也不行啊。只是，李小三实在
是不知道，自己还能够坚持多久。

　　力气，一点一点的在消失，李小三的希望，也在一点一点的破灭。

　　头昏眼花、呼吸困难。

　　「三……」一个声音，传了过来，虽然不是很清楚，以至于李小三都开始怀
疑，自己是不是已经产生了幻听了。

　　「小三……」这一下，声音打了许多，李小三猛的睁开了双眼，虽然还是有
些看不清楚，可毕竟是看到了一个白花花的身影出现在了视线里面。

　　李小三根本就没有开口说话的力气了。

　　「三，能不能听到？」

　　李小三的心里很郁闷，老子能听到，可是我回答不了。

　　「你抓住绳子，抓住绳子啊！」

　　只可惜，毕竟只是衣服和裤子临时编制起来的绳索，为了保证强度，这长度
就被大大的缩短了。

　　眼前，花姐拽着绳索的一端，根本就够不到李小三的位置，更不用说是放在
李辉的面前了。

　　眼下的情况，就算绳子放在李小三的面前，李小三也根本就没有能力去抓紧
绳子，别忘了，李辉那一百多斤的重量，全都集中在了李小三的身上了。

　　如果是在平时，多个一百多斤的重量，李小三还真的是不在乎，可是今天的
情况却是不一样。本来李小三在这悬崖峭壁的外面就已经是吊了半天了，现在还
要承受李辉的重要，身体里的力气早就是已经消耗的差不多了，哪里还有能力腾
出手来去抓紧绳子？

　　第２９１章：疯狂

　　女人们用衣服和裤子编制而成的绳索就在李小三的眼前晃荡着，可是李小三
真的是没有力气去拽这绳索了。

　　「三哥，三哥，你赶紧从我身上爬上来，抓住绳子！」李小三觉得，如果李
辉能够率先从自己的身上爬上来，然后拽着绳子爬上去，或许自己在减轻了李辉
的重量之后，还能够试着拉住绳子往上爬。

　　可惜的是，此刻的李辉表现的却是让李小三相当的失望。

　　虽然看不见李辉此刻的表情，可是李小三能够感觉到李辉浑身都是在颤抖着。
而且，让李小三感到恼火的是，李辉这家伙抱着自己的腰身，那力道却是越来越
紧，简直就好像是要用双臂的力量将李小三的腰身给掐断一般。

　　「三哥，你倒是说话啊。赶紧给我往上爬啊！」

　　好不容易，这一次听到了李辉的回答声：「三，我……我现在根本就不敢乱
动啊。我……我这人，天生就怕高！」

　　「你啥意思？怕高？高有什么好怕啊？」李小三有些不太明白，怕高总是要
比摔死强吧？

　　「我这人，一到高处，就手软腿软，用不出力气！」

　　李小三一阵无语，心说你这家伙，把我的腰都快要勒断了，你还说你没力气？

　　「三哥，你要是再说废话，我们两个都得摔死。赶紧的，往上爬。」李小三
实在是郁闷无比，坚持到现在，李小三自己都已经觉得非常的佩服自己了，可李
辉这家伙还在那里磨磨唧唧浪费时间。

　　「我……我不敢乱动啊！」李辉也感到很无奈。遇到这样的情况，李辉觉得
自己还能够和李小三清醒的说出这样的几句话，已经是非常的了不起了。

　　李小三却是知道，自己已经不能够坚持多久了。

　　时间，就是生命，在这一刻，李小三算是体会到了这一句至理名言的真正意
义。

　　李辉带给李小三的压力已经是越来越大，可是李辉的表现却是让李小三感到
非常的不满。一个大老爷们，不就是遇到点事情吗，至于吓得手足酸软吗？

　　恐高，这玩意，李小三是根本就没有听说过的，对于李小三来说，一个大老
爷们，连这么一点勇气都没有，那可是丢脸丢到家去了。

　　所以，李小三开始说话也就变得有些不好听了：「三哥，你还是不是个男人？
是个男人的话，就赶紧趁着我现在还有力气，还能撑的住，赶紧从我身上爬上去！」

　　李辉的身体依旧是在颤抖着，能够在这样的情况下坚持着抓住李小三，李辉
自己都觉得不可思议了。

　　没有等到李辉的回答，李小三只能是继续的说下去了：「三哥，李辉，我再
最后问你一次，你要是还不赶紧从我身上爬上去的话，等我坚持不住了，我就直
接把你给扔下去了。」

　　李小三说这句话的目的，其实是为了刺激李辉能够鼓起勇气，并不是说真正
的要把李辉给扔下去。

　　可是现在的李辉却根本就不这么想。

　　原本就因为被这高度吓的脑子都开始变得迷糊了，李辉哪里还有多余的精神
去考虑其他的事情？所以，李小三的话传到了他的耳朵里的时候，李辉就开始信
以为真了。

　　如果是在平地，信以为真，产生一点误会也不是什么大不了的事情。可是现
在的地点却是完全的不一样了，脚下虚空，浑身上下半点力气都用不出来，唯一
活命的指望全都在李小三的身上了，可是李小三却说出了要将自己给扔下去的言
语，这怎么能不叫李辉惊慌？

　　迷糊的脑子在一瞬间突然开始清醒起来。可惜的是，清醒过来的李辉，并不
是想着立即从李小三的身上爬上去，将李小三当做过渡，而是想着，李小三说出
这样的话来，是不是因为真的和自己的老婆有什么苟且之事，趁着这样的机会，
把自己给害死呢？

　　好，李小三，你不仁，可就别怪我不义了。要死，我也要拉着你一起去死。

　　李辉突然间就变得疯狂了起来，手脚并用，如八爪鱼一般的全都缠绕在李小
三的身上，口中狂笑着，大喊大叫道：「李小三，李小三，你不让我活，那我也
就不让你活了！」

　　这句话，远远的传了出去，传进了李小三的耳朵，也传进了花姐的耳朵里。

　　「三哥，你干嘛啊？你发什么神经？有这力气，赶紧从我身上爬上去啊！」
李小三的声音明显的带着惊慌的意味。

　　花姐却是因为被视线所限制，根本就看不清楚李辉和李小三两个人现在到底
是什么样的情况，突然间听到李辉那疯狂的小声，花姐也感到非常的惊讶，完全
的搞不清楚，李辉为什么会在突然之间变得如此的癫狂。

　　「李辉，你赶紧爬上来啊！」花姐紧张的大声叫唤着。

　　说到底，花姐毕竟是一个女人，此刻光着上身站在那里，心里也是觉得有些
不好意思的，而且，眼下站立的这个位置，让花姐的心里也觉得紧张万分，手里
紧紧的拽着绳索，脚下也是不敢随便乱动的。

　　「李小三啊李小三，我真是没有想到，你竟然是这样的一个人，千方百计的
想着来报复我，是吧？」李辉却依旧是自顾自的大声喊叫着，完全的无视了李小
三和花姐说的话。

　　「三哥，你发什么疯？现在都什么时候了，你还在那里胡说八道这些废话。
我要真是那样的人，我会到现在还在坚持吗？你就别废话了，赶紧上去吧，再废
话，就真的要死了！」

　　「哈哈哈，死……死就死吧！」李辉似乎是真的是失去了理智了。紧接着，
李小三慌乱的声音也传了过来：「李辉，你干什么？你干什么啊？放手，别乱动，
再乱动，我们两个人就真的要摔死了！」

　　花姐听的紧张万分，这两个人到底是在干什么啊？从绳子放下去，到现在都
已经是过了快要五分钟了，按道理，两个人早就应该是上来了，可是现在，听这
声音，这李辉和李小三两个人身子悬挂在半空，还开始争执起来了？

　　还要不要命了？

　　花姐大着胆子，慢慢的挪到了崖边，伏低了身子之后探出了脑袋……

　　不看不要紧，这一看之下，就只见到极度高度带来的那种视觉冲击，让花姐
的脑子一阵阵的眩晕。幸好，花姐伏低了身子，手里也是紧紧的拽着绳索，一阵
眩晕之下，赶紧闭上了眼睛不敢在看。

　　可是，李小三和理会的声音还在传入耳朵，花姐这才记起，自己探出脑袋是
为了看理会和李小三两个人到底怎么样了，可不是为了看着高崖的风景的。

　　鼓起勇气，再次的睁开了双眼，眼前的一幕让花姐惊呆了。

　　第２９２章：死亡，如此接近

　　这到底应该是有多少的仇恨，才会使得理会做出如此疯狂的举动啊？

　　花姐不知道，花姐也很无语、震惊。

　　可是，眼前的一切，完全的出乎了她的意料之外，完全的是花姐不敢去想象
的。

　　「李辉，赶紧住手，你知道不知道你现在在做什么啊？」见到李辉正疯狂的
用拳头一拳一拳的殴打着李小三，花姐是真正的愤怒了。

　　李辉现在也只能是用一只手去打李小三。双脚，紧紧的缠绕着李小三的双脚，
本来双手是紧紧环绕在李小三的腰际的，现在是腾出了一只手来殴打李小三，另
外一只手，却依旧是紧紧的抓着李小三，不敢有丝毫的放松。

　　这个时候，李辉的力量大的要命，一拳下去，就能够让李小三感到极度的疼
痛。可是，李辉的拳头却好似雨点一般的疯狂落下。

　　李小三想要反抗，可是，李小三的双手正紧紧的抓着那已经不知道还能够坚
持多久的藤蔓，再加上从掉落下来，到现在为止，时间都已经是快要过去近一个
小时了，能够坚持到现在，已经是非常的难得了。

　　再要去反抗李辉？实在是力有未逮啊。

　　花姐大声的喊道：「李辉，你冷静点啊，千万不要胡来，你这样做很危险的。
有什么话咱们上来再说吧。李辉，你好好想想，有什么事情比性命还重要呢？」

　　李辉根本就不李辉花姐的话，神情表现的更加的癫狂了，举动也更加的疯狂，
拳头一拳比一拳更重，偏偏李小三根本就没有办法躲避，只能是硬生生的承受着。

　　「李辉，你ｔｍｄ别打了，老子坚持不住了。你要想死你自己去死，别害我。」
是人都是有脾气的，更别说李小三此刻已经是被李辉弄的浑身都开始冒火了，说
话就不会考虑那么多了。

　　「要死就一起死吧。李小三，别以为我不知道你心里是怎么想的，你是不是
想着，等我死了你就可以去喝梁珍在一起了？我偏不让你如愿。去死，一起去死
吧。发正老子我现在头上也已经是绿油油了。」

　　梁珍也已经是下来了，自然是听到了李辉说的话，心里虽然恼怒，可毕竟还
是心虚。李辉说的话虽然没有证据，可是对梁珍来说，这毕竟是事实。

　　可是，梁珍的心里更明白，如果再任由李辉胡闹下去，只怕两个人都的摔死。

　　「李辉，你还是不是男人？一天到晚的就听着那些连边都没有的事。你赶快
给我爬上来，有什么话，咱们回家去当面对峙。你要是真的觉得我给你带了绿帽
子，那咱们离婚去。」

　　此时此刻，不管是李小三也好，花姐和梁珍也好，都感觉到了李辉的不正常
的状态，大家的心里都觉得非常的疑惑，难道说，李辉是受不了这样的刺激，在
这一瞬间就疯了不成？

　　刹那间，所有人的心里都是沉甸甸的。

　　如果李辉在这个时候疯了，那可不是一件好事，弄不好，就是两条人命就这
么没了。

　　不行，无论如何，不能让这样的惨剧发生，要知道，这可是两条活生生的性
命。

　　「李辉，李辉，你别激动。你别忘记了，是你把小三给喊来的，是你叫小三
过来帮你一起找李志刚的下落的。现在，李志刚人在哪里都还不知道呢，你怎么
就想着要去死呢？我告诉你，你要是这样就死了，李志刚没找到，可全都是你的
责任了！」

　　事到如今，梁珍也没有办法，只能是想着看看能不能刺激到李辉，让李辉恢
复理智。

　　果然，听到李志刚的名字之后，李辉的脑子突然间变得清醒了起来：「志刚
还没找到吗？」

　　「废话，我们这几个人现在都在忙着救你和李小三，谁有时间去找李志刚啊？
你赶紧给我上来，然后去把李志刚给找到。我可告诉你，要不是你这家伙跟人家
喝了那么多酒，李志刚会走丢吗？」

　　「那和我没关系啊，我也不想李志刚喝那么多酒的！你可不能把所有的责任
全都推到我身上来啊！」李辉大声的叫着，抗议着。他不想让人把李志刚失踪的
错责全都推卸到自己的身上来，哪怕是自己的妻子，也不能够这么说自己。

　　「那你还磨蹭什么？赶紧给我死上来！」

　　「好，你等着，我上来了就去找李志刚。ｔｍｄ，想把李志刚的责任推到我
身上来，哪有这样的事情？」李辉大声的喊着，手里开始用力，一手抓着李小三
的腰际，另一只手则是搭在了李小三的肩膀上。

　　见到李辉终于是恢复了理智，李小三的心里也感到是一阵阵的庆幸。

　　要知道，在这短短的几分钟之内，李小三至少是挨了好几十拳头，每一拳都
是让李小三痛彻心扉。没办法，为了活命，只能是拼命的忍住。

　　此刻，李辉恢复了神智，李小三感到很开心，感觉到李辉的手里开始用力，
右手搭在了自己的肩膀上，李小三拼着残存的力气，将自己的右肩绷紧，目的就
是为了能够让李辉等会用力的时候不至于感觉到太滑软，能够用的上力气。

　　此刻的李小三，只是一个过渡用的人梯罢了。

　　衣服编制的绳索，出现在了李辉的面前，李辉咧开了大嘴呵呵一笑，只要是
抓住了这绳索，说明自己的小命就已经是保住了。

　　终于，李辉的双脚都已经是站在了李小三的肩膀上面了，手里已经是紧紧的
拽住了那条绳索，救命的绳索。

　　只不过，李辉这一次没有急着网上爬。

　　此刻的他，自己已经是不需要再花费上面力气了，脚下，是李小三的肩膀，
手里，拽着的是女人们编织的绳子。

　　李辉蹲了下来，双脚踩在李小三的肩膀上蹲了下来，这样其实就等于是李辉
坐在了李小三的脑袋上了。

　　山风很大，李辉说的声音又不是很响，估计只有李小三一个人听到了。

　　花姐和梁珍两个人睁大了双眼，不知道李辉到底是在干什么，都已经是什么
时候了，还要蹲下身去，这不是给李小三增加负担吗？要知道，李小三现在可没
有李辉终于的保险，所有的重量，全都集中在了他的两条手臂上。

　　「李辉，赶紧上来啊，你到底想干什么啊？是不是想要把李小三给害死啊！」

　　李小三痛苦的闭上了双眼。

　　他知道，李辉已经是下定了决心，要将自己给除去了。

　　死亡，第一次的如此接近。
----------
　　第２９３章：自作孽，不可活

　　汗水，早已经是湿透了李小三的衣背，可是又很快的被那强劲的山风给吹干。

　　可是这一次，李小三只觉得满脸的冷汗，汩汩而下，就连那强劲的山风都没
有办法将之吹去。

　　死亡的阴影，在李辉的笑脸下，越来越是接近。

　　因为，李辉的话，让李小三彻底的失去了所有的希望：「李小三，虽然我不
知道你是不是和我老婆好上了，可是从陈秀的身上，我能够感觉到，你和我老婆
之间的关系肯定也是不一般的。不管是真有还是假有，这些我都已经不在乎了，
只要你死了，那就什么事情都消失了。小三，对不起了，为了我的脸面，只能让
你做出牺牲了！」

　　李小三痛苦的闭上了双眼，他不想去看李辉的笑脸，也不想去看他的眼神。

　　李辉站起来了，李小三的内心忐忑，不知道接下里李辉会用什么样的方法来
对待自己。

　　「罢了罢了，是我自己做错了事情，这也怪不得别人！」李小三的心里闪过
了这样的一个念头，虽然是充满了无奈，可也是充满了悔恨。

　　报应，一切都是报应啊！

　　肩膀上突然一沉，紧接着李小三就感觉到了双肩上的重量消失了。

　　怎么回事？难道说刚刚李辉对自己说的话只是在忽悠自己？

　　但是很快的李小三就发现自己想错了。

　　刚刚消失了不到一秒钟的重量，很快的又重新的回到了自己的肩膀和头上，
而且，还夹带着下坠的速度和力量……

　　李小三顿时就明白了过来，刚刚的消失，只不过是李辉这家伙从理性的肩膀
上跳了起来，然后带着下坠的力量，再次的踩踏在了李小三的肩膀和头上。

　　此刻的李辉，手里拽着绳索，即便是李小三掉了下去，他也不必担心自己会
摔落到山崖之下。

　　「罢了……」李小三万念俱灰，双手虽然还是紧紧的拽着藤蔓，可是左手却
已经是失去了支撑了。不是李小三抓的不够紧，而是藤蔓终于承受不住这巨大的
力道，被连根的拔起了……

　　右手的藤蔓还依旧是牢牢的生长在地里，只不过，一只手抓着藤蔓的李小三，
身体已经是失去了平衡了。

　　再次从李小三肩膀上跳起的李辉，落下之后，就觉得不对了，因为他没有按
照原来的计划停住……因为李小三的身体，已经荡开了。

　　因为手中拽着绳索，所以李辉也并不是太担心，只要抓着绳索，自己就能够
爬上去。

　　可惜的是，这一次，李辉似乎是错了。

　　李辉的身体稍微的停顿了一下，感觉到了绳索的紧绷，这使得李辉的心中觉
得坦然了许多，毕竟是生命还是有保障的。

　　可是，很快的，那一声破布破裂的声音，使得李辉的亡魂大冒，不会是这么
的悲惨吧？

　　眼睛朝上望去，却只见到，一件碎花的粗布衣服正一点一点的断裂开来……

　　「不……不……」李辉很后悔，后悔自己为什么在之前没有直接爬到山顶上
去，却是想着要如何将李小三给逼到山崖之下。此刻的李小三，已经是离着自己
有一米之遥了，伸出手去想要去抓李小三也已经是够不到了。

　　自作孽，不可活。

　　「三，对不起了，我错了，我错了啊……」李辉大声的喊着。

　　李小三还没有明白过来到底是怎么回事，就听到李辉带着哭声向自己道歉，
睁开眼看过去的时候，就看到李辉的身体在自己的面前滑落……滑落……带起了
长长的、凄厉的喊叫之声。

　　「李辉……」上面的梁珍一见如此的情景，人一软，直接就晕倒在了地上了。
要不是花姐眼疾手快，一把将梁珍给拽住，只怕梁珍也就直接掉下去了。

　　又下来了两个人，是花姐叫下来的。

　　「云嫂来了没啊？绳子怎么还没有到啊？」花姐这下是真的着急了，李小三
现在的模样比之前面要不知道危险多少倍了，随时都有掉下去的可能。

　　「来了，来了……」云嫂终于是赶到了。

　　李小三被救了上来了。

　　经历了生与死，李小三也是吓得浑身瘫软，面对着十余个光着身子的女人，
李小三也已经是激不起半点的激情了。

　　「刚刚那件衣服到底是谁啊？怎么会断裂的？」面对着剩下来的那条绳索，
女人们都没有说话，只是在心里默默的询问着。

　　只是，这根本就不重要。重要的是，李辉现在已经没有了。

　　如此高度掉落下去，根本就不可能有生还的可能性的。而且，下面只是光秃
秃的一片，根本就没有横生而出的树木，所以，根本就不用指望着，李辉掉下去
之后，能够幸运的被那些横生的树木给阻挡着。

　　梁珍慢慢的苏醒了过来，李小三已经是来到了她的身边。

　　「对不起……」

　　李小三现在唯一能说的，就只有这三个字了。

　　「有什么对不起的？」花姐恨恨的说道：「我看，这是李辉他罪有应得。阿
珍，你也别不高兴，我这人就是这样，有什么说什么。前面李辉做的那些事情，
你和我都是看的清清楚楚的，要不是他自己作孽，也就不会掉下去了。」

　　梁珍低头不说话，她很清楚，花姐说的话，是没有半点的水分的。所有的一
切，都是丈夫自作孽。

　　好好的，为什么要去踩踏李小三？

　　抓住了绳索，直接爬上来不就好了吗？李小三为了他，坚持了那么长的时间，
可是李辉不但不知道感恩，还想着在最后的关头，对李小三进行报复。

　　如果说，之前对李小三用拳头进行殴打，是因为李辉内心深处的恐惧使得他
失去了分寸，失去了理智，那么这一切都还是可以原谅的，可是最后的那次起跳，
就是无论如何都不能够原谅了。

　　第２９４章：私心

　　眼前，白花花的一片在晃动着。

　　可是，李小三此刻却是躺在地上好像是死狗一般，动弹不得。

　　经历了这丛生到死，又从死还生的经历，李小三真的是看透了许多的事情。

　　如果，刚才就这样掉了下去，什么女人，什么名利，统统都是去ｔｍｄ。

　　可是，李辉死了，这是不争的事实。

　　所有的人，全都沉默着。

　　所有的一切，花姐全都看在了眼里，这是一种悲哀。

　　做人做到了李辉这样的份上，死了，还要被人给鄙视，真的是很悲哀。

　　其实，李辉本来是不会死的，可以说，李辉的死，完全是他自己找来的。如
果不是他在最后的关头要跳上一跳，他也就不会掉下去。

　　如果，他在握住绳索的第一时间就直接顺着绳索爬上去，他也就不会死。

　　可是，没有如果，这个世界上是没有后悔药可以吃的。因此，李辉付出的代
价，是他的性命。

　　哭泣声，终于从梁珍的口中发了出来。

　　梁珍清醒够来之后，就开始嚎啕大哭起来。

　　虽然，与李辉之间的感情早就已经是名存实亡，可是毕竟是一起生活了那么
多年，感情还是有的。此刻，人已经没了，什么好与坏，一切都已经不重要了。

　　重要的是，在这一刻，梁珍失去了丈夫，孩子失去了父亲。

　　丈夫和父亲的角色，这是谁都无法去取代的。

　　即便是李小三，也根本就没有那样的资格。

　　「你这死没良心的？啊，你说你好好的，能爬上来你不爬，非要去作孽，非
要去和小三作对。小三有什么地方对不起你了？你非得想着要置人于死地？现在
怎么样？人家小三好好的，你自己却死了。你死的好，死的活该，死了干净！」

　　梁珍的话，让在场的人都产生了疑惑。毕竟，绝大部分人，都不知道李辉究
竟是因为什么原因掉下去的。

　　很多的人都还以为，李辉之所以会摔落山崖，只是因为衣服编制的绳索突然
断裂的原因。

　　当然了，绳索突然断裂是其中一个重要的因素，可是如果不是李辉心存歹念，
也就不会发生重要的悲惨事件了。

　　自作孽，不可活。

　　「花姐，阿珍这是怎么了？伤心过度，说出来的话，怎么乱七八糟的？」云
嫂是最后一个才到的，前面所有的事情，她都不清楚。

　　「哎，别提了！」花姐也不知道应该说些什么，人都已经死了，再去说什么，
似乎也不是什么好事。

　　「阿珍，别伤心了，眼下，最重要的是，就是下去将李辉的尸骨给收拾了。
总不能让李辉就重要躺在下面吧？」

　　「呸，死了好，死的干净！谁让他心里面有那样的邪恶念头，想着要把小三
给踢下去，死了活该。让我去给他收尸？没门！」梁珍恨恨的说道。

　　「这到底是怎么回事啊？」云嫂等人听到梁珍说的话，心里就更加的迷糊了，
这里面，是不是有什么隐情啊？为什么梁珍总是说着李辉要害李小三呢？

　　所有的目光，全都集中到了花姐的身上。

　　到了这个时候，花姐觉得自己也不该隐瞒什么了。毕竟，如果不把事情的真
相给说出来，对李小三也不好。也许，会在有心人的挑拨之下，传递出不同的版
本出来。

　　所有的一切，都是花姐亲眼所见，所以，花姐将事情原原本本的都说了出来。

　　沉默，所有的人都变得异常的沉默。

　　没有人能够想象的到，在这几百米高的悬崖之上，李辉竟然会对李小三做出
那样的疯狂举动。李小三没有死，那可真是万幸了。

　　李小三此刻的眼神也是相当呆滞的。

　　李小三不是神，面对生死，他也是感到害怕的，尤其是在最后，李辉那疯狂
的一跳，直接就将李小三所有的希望给破灭了。

　　这是一件多么可怕的事情。

　　李小三躺在地上，不敢去想，也不愿去想。如果有可能，这一辈子，李小三
都不想再来到这东山顶上了。

　　李辉死了，这个消息转瞬之间就传遍了整个李家村。

　　李光伦和杨杏花感到无比的震惊。李志刚还没有找到，李辉竟然就死了。这
让他们两个人感到无比的难过。

　　不管怎么样，李辉是在找寻李志刚的过程中遇难的，这一点是无法否认的。

　　可惜的是，如此高度摔落之下，李辉早已经是变得支离破碎、惨不忍睹。

　　灵堂放置在家中，亲朋好友全都涌上了门来。

　　对于李辉的突然死亡，这是谁都无法预料到的，但是，当李辉的家人知道李
辉是因为去帮着寻找李志刚这才摔死的，很显然，李志刚的家人就变成了他们攻
击和发泄的对象。

　　「还我儿子命来！还我儿子命来！」李辉的母亲正在李志刚家的堂前，哭的
死去活来，翻来覆去只有那一句话，还我儿子的命来。

　　偏偏，在这个时候，李志刚这家伙竟然出现了。

　　这一下可好，原本李志刚的家人是担心李志刚出现意外，所以才发动全村的
人去帮着寻找，可最终的结果是，帮着寻找李志刚下落的李辉摔死了，而本来大
家以为出了意外的李志刚，竟然活生生的站了出来。

　　这不能不说是一个讽刺。

　　一个巨大的讽刺。

　　如果说，李志刚不出现，或者说李志刚本身也已经是出现了意外，那么在感
情上或许李辉的家人还能够接受一些，可偏偏，李志刚这家伙竟然是如此大摇大
摆的出现了，这对李辉的家人来说，无疑是一个巨大的伤害。

　　「你怎么不去死？你为什么不去死？你这个害人的家伙，你知道不知道，为
了去找你，我们家李辉连命都丢了！那么高的地方摔了下去，连一具完整的尸骨
都找不回来了，你说，你是不是害人啊？」李辉的母亲情绪相当的激动，见到李
志刚出现在他自己家里，哪里还能够按捺的住？扑上去对着李志刚是又打又骂。

　　可惜的是，李志刚这家伙，此刻的神智明显的还是有些不太清醒，酒气冲天，
面对着疯狂的李辉母亲，李志刚显得非常的不耐烦，一挥手，就直接将李辉的母
亲给掀倒在了地上。

　　这样还得了？

　　李辉的父亲顿时也是按捺不住悲愤的心情，冲上前来，甩手就给了李志刚一
个大嘴巴子，大骂道：「畜生，你是一个畜生！」

　　一旁看着的人都觉得李志刚的表现实在是太过分了，纷纷开始指责其李志刚
来。

　　李志刚的父母，脸色相当的难看。

　　他们没有想到，自己的这个混账儿子，没有出现的时候已经是惹出了巨大的
麻烦，偏偏这一出现，又惹出了大麻烦。

　　人家李辉为了找他，连命都丢了，偏偏李志刚这家伙此刻神智不清，根本就
搞不清楚眼前到底是出了什么状况。

　　可是，不管怎么样，李志刚眼下是好端端的活着，而李辉却已经是死了，而
且是尸骨无存。

　　「我……我说……你们到底是……怎么回事？我这刚……刚回家，就看……
看到……你们这么多人……在我家，有什么……什么热闹好看？」

　　李志刚说话都说的是结结巴巴的，谁都搞不清楚，这一夜的时间，他到底是
跑到什么地方去了。但是，谁都能够看出来，李志刚是出去喝酒了。

　　所有的人，顿时都觉得，李辉死的是在是太冤枉了。为了去找这么一个醉鬼。

　　李志刚的父亲觉得脸上是挂不住了，冲到李志刚的面前，抬手就甩了两个巴
掌，怒骂道：「畜生，你这个畜生，还不赶紧给我跪下！」

　　李志刚虽然是喝醉了，可是父亲的脸他是认得的，而且，从小到大，对于父
亲的那种惧怕，使得李志刚即使是在酒醉的状态之下，也无法遏制他内心深处的
那种害怕。

　　双膝，不由自主的就跪了下来，虽然李志刚根本就搞不清楚，父亲为什么要
叫他跪下。

　　愤怒的父亲，冲到了厨房里，将擀面杖都给拿了出来。

　　「畜生，看我今天不打死你！」呯的一声，擀面杖结结实实的打在了李志刚
的背上。

　　没有人去阻拦。

　　所有的人，都冷眼旁观着。和李辉比起来，命都没有了，你挨一顿打又算的
了什么？

　　李光伦的心里也觉得是有些郁闷，心说这些在边上看热闹的人也实在是太不
厚道了，看到老子拿出了那么粗的擀面杖来，也没有一个人上前来劝说一下。

　　李辉是死了，可是我的儿子还好好的活着。虽然说李辉是为了帮我找李志刚，
可现在摔死了，也不能把所有的责任全都推倒我们家来吧？

　　人，都是有私心的！

　　李光伦当时冲到厨房去，拿出擀面杖来，是想着应该会有人见到自己的举动，
前来劝阻的。可惜的是，他失望了。

　　根本就没有人来劝阻。

　　可是，事到如今，不打也得打了。既然是做戏，也要做的充足。

　　又一棍子，结结实实的打在了李志刚的背上：「畜生，你赶紧老实交代，这
一晚上，你死哪里去了？你知道不知道，为了找你，你李辉兄弟，从东山顶上摔
了下去，没了！」

　　第２９５章：条件

　　这一棍子，打的是结结实实的。也将李志刚的神智打的稍微的清醒了一些。

　　「你说啥？」李志刚傻眼了。

　　「我说，李辉，为了找你，从东山上摔下去，摔死了！」李光伦大声的叫道。

　　「怎么可能？这怎么可能？」李志刚这一下是彻底的惊醒了。

　　睁大的了双眼，看着自己的父亲，李志刚突然哈哈大笑起来：「爸，你别逗
我了好不好？李辉昨天还和我在一起喝酒的啊……」

　　话还没说完，李光伦举起了擀面杖又是狠狠的一下子：「你这个畜生，你还
好意思说喝酒？你还敢说喝酒？畜生，畜生……」

　　提起酒，李光伦的心里就是一阵阵的懊恼，心说要不是你这家伙喝酒误事，
害的大家以为你是因为喝酒喝多了出事情，老子会发动那么多的人去找你吗？

　　要不是去找你，李辉会从东山上摔下去吗？

　　说来说去，一切都是因为李志刚而引起的。

　　被老爹打的心头火起，李志刚一伸手，将落下来的那根擀面杖给挡住了，大
声的呵斥道：「别打了，李辉那么大的人了，他从山顶上摔下来，又不是我把他
给推下去的！这能怪的到我头上来吗？」

　　这话一说出口，人们顿时就哗然了。

　　这还是人话吗？

　　这还是人说的话吗？

　　李志刚啊李志刚，你这家伙也太不是东西了吧？就算是你心里真的这么想，
可是当着这么多人的面，你也不应该就这样说出来啊！

　　可是你，不但说了，而且还是说的那么的理直气壮，这叫人做如何感想？

　　「嘿，我今天算是见识到了，什么叫做猪狗不如！李志刚，你说你说的那是
叫人话吗？要不是因为你，李辉会爬到东山顶上去吗？要早知道你是这样的一个
玩意，你的死活，关我们什么事？」

　　李志刚的话，深深的刺激到了梁珍，此刻的梁珍，就好像是疯了一般，冲上
来对着李志刚就是拳打脚踢，大声的怒骂着。

　　李志刚感到很郁闷，他对自己刚刚说的那几句话也感到非常的后悔。

　　倒不是说李志刚的心里觉得李辉的死自己要负多少责任，而是后悔自己不该
不经大脑，就把自己脑子里想的那些话全都给说了出去，现在好，李志刚也知道
自己说出来的那些话，已经是犯了众怒了。

　　李志刚站在那里，只是伸手阻挡着梁珍的拳头，不敢挣扎，也不敢去躲避。

　　没有人上前去拉扯，因为，没有人再同情李志刚了。

　　在这一瞬间，李志刚已经是成为了李家村的老鼠，人人喊打了。

　　「阿珍，冷静点，冷静一点！」花姐见到梁珍的模样，生怕梁珍在心情激荡
之下，手脚没有轻重，万一要是把李志刚给打的怎么样了，事情就不好说了。

　　凡是，一定要自己先站住理，站在理上，这样才能够去和别人谈判。

　　李志刚的家人感到无比的尴尬。很显然，李志刚说的话，将他们这些人全都
给推倒了一个相当尴尬的境地去了。

　　「畜生，这是你自己惹下来的事情，你自己去处理吧。我老了，不中用了…
…」李光伦说着，恨恨的将擀面杖扔在了地上，头也不回的走进了房间去了，呯
的一声，重重的将房门给关上了。

　　李志刚的身上冷汗淋漓，酒，已经全都化为了汗水排了出来。

　　这个时候的李志刚，已经是完全的清醒了。可是正因为他已经完全的清醒，
他才感到更加的惶恐不安。

　　一条人命，因为自己，就这样没有了。

　　「阿珍，我……」李志刚突然觉得嘴巴变得干涩无比，连开口说话，都已经
是变得非常的困难了。

　　父亲的表现，直接就告诉了李志刚，他已经是不再会来过问这个事情了，一
切，都需要看自己如何来处置了。

　　「你什么你？李志刚，真没有想到，你竟然是这样的一个人！李辉刚死，尸
骨未寒，你竟然能够当着那么多相亲的面，说出那样的话来，我就是想问问你，
你的心，到底是什么东西做的？你怎么能够说出那样的话来！？」梁珍说着说着，
情绪就开始变得激动起来，要不是花姐和云嫂两个人一直在边上守着，只怕梁珍
又会忍不住的跑上去殴打李志刚了。

　　「阿珍，对不起，前面我酒还没醒，说的话，没有经过大脑，你千万不要当
真。李辉为了找我，失足摔倒山下，我心里真的是很难过。你知道的，李辉是我
最好的兄弟，而他这次又是因为我的原因……我真的是很难过，很难过！」

　　只可惜，此刻的李志刚再说什么，人们也不会相信他了。

　　只有在本能之下说出来的话，才是最能够体现他内心真实想法的，现在，李
志刚说的话，很显然都是经过了大脑的过滤和组织，深思熟虑之后才说的。

　　那么，这样的话，有多少的可信度，就可以想见了。

　　「最好的兄弟？嘿嘿，你还真是好意思说啊！」梁珍冷笑着。

　　兄弟这个字眼，李志刚你配说吗？

　　李小三，虽然做出了对不起李辉的事情，和梁珍之间有了苟且之事，可是在
最后的关头，李小三的表现，确实是让人无话可说。

　　为了能够将李辉救上来，李小三一直在坚持着，在那样的情况之下，李小三
也没有说过要放弃李辉。

　　可惜的是，李辉自己最后做的太不厚道，从而导致了他失去了性命。

　　可是，归根结底，这件事情最终还是李志刚惹出来的。

　　如果，李志刚喝了酒，没有外出，那么就不需要四处的派人去寻找了吧？不
要去找，那么李辉也就不会用到东山顶上了吧……

　　一切的一切，都是李志刚……

　　没有人将李辉最后的关头做出来的举动说出来。

　　李小三不会去说，梁珍不会去说，花姐也没有说出来。其余的人，虽然有些
迷糊和一知半解，可是人都已经死了，又何必还要在死人的身上留下污点呢？

　　随着生命的消失，所有的一切，都让他随风而去吧。

　　「我知道，我刚才说的话，伤害了你，伤害了大家。我狼心狗肺，我不是人。
可是，阿珍，李辉他已经没有了，你就算是把我给打死了，李辉也回不来了。」

　　这句话，到是一句大实话。

　　的确，就算此刻梁珍拿着刀子把李志刚给生生的活劈了，李辉的命也回不来
了。

　　「那依你，该怎么办？」梁珍冷冷的问道。

　　「我哪知道该怎么办？」这话，李志刚是万万不敢再说出口了，心里想着，
口中却是说的极其好听：「阿珍，这一次，李辉兄弟是为了我才把命给丢了的。
而且，前面我说出来的那些话，也让人感到很不齿。我……对不起李辉兄弟……」

　　「你给我住口。别开口兄弟，闭口兄弟的，你这样的人，和我们家李辉攀不
上兄弟。哼，我也不和你多说什么废话，我也没有多的要求，就一点，你要披麻
戴孝，给我们家李辉送终！」

　　「这……」披麻戴孝去送终，这不等于是要给李辉当儿子了吗？

　　这一点，李志刚觉得是难以接受。

　　「阿珍，你觉得这合适吗？」李志刚面露迟疑之色。

　　「哼，合适要做，不合适你也要做！李辉连命都没了，你还在这里和我讨价
还价？行，你要是不做，没关系，那你现在就给我拿到东山顶上去，从李辉掉下
去的地方跳下来，你要是能活下来，我就不要你披麻戴孝，要是你也摔死了，我
带着儿子女儿，一起来给你披麻戴孝……」

　　梁珍的态度极其的强硬，容不得李志刚有半点的拒绝。

　　所有人的目光全都集中在了李志刚的身上。

　　在这一刻，李志刚觉得自己很难受。

　　从来，没有一刻有这样的难受过，即便是当初知道了陈秀和李小三之间有了
暧昧的关系之后，李志刚也没有出现过如此的窘迫的境地。

　　李小三！

　　这三个字从他的脑子里闪过。

　　李小三啊李小三，都是你把我给害了啊！

　　这一刻，李志刚将所有的责任全都给推倒了李小三的身上去了：「阿珍，你
听我说！不是我不愿意给李辉去披麻戴孝，可是在这之前，有件事情，我想要和
你说清楚！」

　　「你说！」

　　「我知道，昨天是因为我喝了酒，没有回家，所以你们大家都认为我很有可
能喝醉了酒之后，会出事情。对于大家对我的关心，我真的是表示万分的感谢…
…」

　　「你少在这里惺惺作态的。你这个样子，是要做给谁看？我告诉你，我们都
已经是把你给看清了，你说什么，做什么，都没有用。你就老老实实，爽快的答
应我的条件。其他的，我也不和你多说废话！」

　　第２９６章：对峙

　　李志刚冷冷的注视着梁珍，他有他自己的理由和想法。

　　在他看来，之所以会发生今天这样的悲剧，李小三才是整件事情的始作俑者，
只有李小三才是事件的罪魁祸首。

　　如果，不是李小三和陈秀之间有了苟且之事，自己会变得那么消沉吗？如果
不是李小三和陈秀两个人有了孩子，李志刚也就不会整天的抱着酒瓶子了。

　　如果，李志刚没有喝醉，如果他喝醉了之后选择了回家，岂不是什么事情都
没有了？

　　所以所有的事情，都是和李小三有着非常直接的关系的，没有李小三，就不
会发生以后的那么多事情。既然如此，那么李志刚将李小三拉出来陪绑，似乎一
切都是说的过去的。

　　李志刚理直气壮的将他的理由给说了一遍，在他看来自己说的一切，都是正
当的。

　　「说完了？」梁珍冷笑着问道。

　　「说完了。」李志刚点头说着。李志刚觉得，自己既然是已经把话都说到了
这个份上了，不管怎么样，梁珍总是要好好的去考虑一下吧？毕竟，当着那么多
人的面，不管怎么样梁珍也是要顾虑一下形象和面子吧？

　　可惜的是，李志刚忽略了一点，陈秀和李小三之间的关系的确是被人发现，
可是李小三和梁珍之间的关系并没有暴露出来。

　　不管李辉也好，李志刚也罢，甚至于村子里的其他的人也罢，虽然多多少少
的听到了一些李小三和其他几个女人之间的传言，可毕竟没有任何的真凭实据，
所有的一切，也都不过是在心里暗自猜测罢了。

　　只是，在现在的场合下，李志刚早就已经失去了理性。所以考虑问题等我时
候就不是那么的周全。

　　当然了，以李志刚的智商，想让他把一个事情前前后后的想的多么的深远、
透彻，那也根本就不用指望了。

　　「你的意思就是说，披麻带孝的事情也要把李小三给算上了？」

　　「当然！」这句话，李志刚倒是说的理直气壮的很。

　　「啪」的一声，李志刚的脸上又已经吃了一个巴掌：「你还能不能再无耻一
点？」

　　这一巴掌是云嫂打的。因为，李志刚说的话，让她也难以再继续听下去了。

　　无耻这两个字用来形容李志刚实在是再合适不过了。

　　李志刚捂着脸，等到看清楚打他的人是云嫂的时候，李志刚可不干了。

　　面对梁珍，李志刚还觉得多少有那么一些愧疚之心，可是云嫂你又有什么资
格来动手打我呢？难不成，你真当我李志刚是好欺负的？

　　「你ｔｍｄ也敢打我？」李志刚瞪大了双眼，眼神之中流露出愤怒的火焰来。

　　「打你怎么了？我告诉你，打的就是你。无耻，什么叫无耻？你就是这个世
界上最无耻的人。我就不明白了，你怎么就好意思把人家小三也给带上来？」

　　「我无耻？李小三就不无耻了？他要是知道什么叫无耻，还知道那么一点点
的廉耻之心，他就不会和我老婆勾搭了。我才是不明白了，我老婆背着我偷人养
汉，我出去喝点闷酒也错了？那你们告诉我，我老婆被人给睡了，我应该怎么办？
难道你们是要我出去买个几捆炮仗来放着庆祝吗？」

　　李志刚越说，情绪就越是激动起来。

　　「我心里还搞不明白呢，为什么你们这些人就全都向着李小三？什么事情都
为他考虑？你们说，你们这些人的心里有没有站在我的角度来考虑过？」

　　李志刚的话，让人们开始变得沉默起来。似乎，李志刚说的话也不是没有道
理的。

　　现在，整个李家村，所有的人，几乎都是一边倒的站在了李小三的那一边。
可是，人们似乎都忘记了，李志刚才是真正的受害人。

　　可是，李志刚有一点没有想过，如果他没有打出那一拳，如果陈秀没有因此
而差点将性命都给丢了，那么大家的同情心和舆论，应该是会站在他李志刚的这
里的。

　　可惜的是，李志刚的拳头，将所有的一切都改变了。

　　「陈秀是你老婆？」花姐突然冷笑着问道。

　　「废话，不是我老婆难道还是李小三的老婆？」

　　「既然你还当陈秀是你老婆，你为什么还能打的下手？陈秀是做错了事情，
可是你也不能下手那么狠吧？你知道不知道，就是因为你的那一拳，差点就把陈
秀给害死了？」

　　李志刚就怕有人提起这个事情来。

　　其实，李志刚的本意也并不是要想怎么样，当时的他就想着打一拳在陈秀的
身上，让自己浑身的怒气能够发泄出来罢了。可谁又能想到，所有的事情并不是
朝着自己想象中的样子去发展呢？

　　打完了那一拳，李志刚的心里也是非常的后悔的。只不过，在那个时候，所
有人的目光全都集中到了陈秀的身上，而李志刚就算心中懊悔无比，也根本就没
有人关注他了。

　　错就是错，并不会因为你心里有了悔意就会改变。

　　而且，随后的事情发展，李小三表现出来的担当，更是与李志刚形成了鲜明
的对比。

　　此刻，花姐再次的提起了当天的事情，再次的提起了那一拳头，这让李志刚
感到愤怒，更是感到憋屈。

　　「你们能不能别总是抓住那件事情不放？我打了陈秀一拳是不假，可是我当
时不是因为正在气头上吗？那个时候，我怎么会考虑到那么多？我心里其实也是
很后悔，可是事情都已经发生了，再也改变不了了，我也没办法啊！」

　　李志刚懊恼的蹲下身去，双手使劲的撕扯着自己的头发。

　　只可惜，李志刚的悔意，表现的太晚了。现在在别人的眼里，李志刚所做的
一切，只不过是为了将李小三牵扯到眼前的这件事情来。

　　在人们的眼中，李小三是一个英雄，而李志刚只不过是一个小丑罢了。

　　英雄和小丑之间，根本就没有任何的可比性。

　　所以，此刻，哪怕李志刚将一条黄河给哭出来，也唤不起人们半点的同情，
有的只是鄙视，深深的鄙视。

　　梁珍此刻早已经止住了哭声，看着李志刚如小丑般的表演，梁珍内心的想法
却是没有半点改变：「李志刚，给句痛快话，我的条件你答应不答应？」

　　「哼，我也是那句话，只要李小三出来和我一起，我就答应，不然的话，一
切休说。」看样子，这家伙是王八吃秤砣铁了心了。

　　李志刚的坚持，让梁珍感到有些为难了。

　　答应吧，对李小三太不公平。李小三舍了性命要去救的李辉，在最后关头却
是变成了一个差点将之杀死的罪犯。

　　可是，不答应，那么李志刚这里势必也不会顺利的就范。

　　「你就是不答应了？」花姐冷笑着问道。

　　「我没说不答应。只要李小三一起，我就答应。」李志刚这个时候也算是明
白了，自己只要牢牢的将李小三给咬死了，只怕这件事情就会有转圜的余地了。

　　再说了，李志刚也确实是没有说不答应，问题的关键就在于你们是不是能够
将李小三给说动了。

　　如果，李小三他也不答应，那就和我李志没有任何的关系了。

　　这算盘，的确是打的很精。忍不住的，李志刚内心都开始佩服起自己来了，
真是太聪明了，能够想到将李小三给拉下水。

　　「哼，你要是不答应，我们就把灵堂设在你家里。」梁珍突然冒出了这么一
句话，顿时就让李志刚大吃一惊。

　　这娘们，竟然敢说出这样的话来？这也实在是太过份了一点吧？

　　「你说什么？有本事，你把刚刚说的话再说一遍？」面对着梁珍的咄咄逼人，
李志刚也开始忍不住的要发火了。简直是欺人太甚啊，竟然说要把灵堂设在自己
家里，凭什么？

　　李辉又不是我害死的。

　　李志刚冷冷的瞪着梁珍，看他的样子，这一次是真的怒了。

　　「哼，别说是再说一遍，就是说上十遍一百遍，我也还是这一句话。你要是
不答应给李辉披麻戴孝，我就把灵堂设在你家里！」

　　「梁珍，你不觉得你的要求太过份了吗？」李志刚能够感觉到梁珍的坚持，
也能够感受到梁珍的决心。李志刚相信，此刻的梁珍，绝对不是随便说说那么简
单的，既然她能够说出来，那么就绝对会做到。

　　可是，李志刚的心里也有着坚持李辉不是我害死的，一切都和我没有关系。

　　「哼，梁珍，我劝你，不要欺人太甚。我承认，李辉的死，和我有一定的关
系，可是，你也不能够把所有的责任全都推到我的身上来。要让我给李辉披麻戴
孝，这绝对是不可能的事情。」

　　之前，李志刚还没有任何明确的表态，可是现在，却是因为梁珍的咄咄逼人，
使得李志刚的态度也开始变得强硬起来了。

　　在李志刚看来，今天，无论如何都是不能够让步的。一旦真的给李辉去披麻
戴孝当孝子，那么以后在这个李家村里，自己还有什么脸面？

　　第２９７章：难题

　　「你决定了？」梁珍问道。

　　「哼，什么决定不决定的？我告诉你，这就是我李志刚的态度。让我给李辉
当孝子，门都没有！」

　　「好，咱们走着瞧！」梁珍冷冷的丢下了这句话之后，转身就离开了。

　　很快的，一大帮的人全都离开了李志刚的家，之前还热闹无比的场面，转瞬
之间，就只剩下了李志刚一个人了。

　　李光伦和杨杏花，早就已经是躲进了房间里，不敢出来。

　　虽说这老两口躲进了房间去了，可是心却一直都是记挂着外面的情况，因此，
夫妇二人是站在窗户边上一直都盯着院子里的情况在看。

　　梁珍提出的要求，他们也感到非常的气愤，可是因为在这件事情当中，自己
的儿子确实是有着一定的责任存在。所以，尽管他们两个人的心里感到很不舒服，
却是一点办法也没有。

　　也正是因为如此，夫妇二人又将所有的付怒转嫁到了儿子李志刚的身上来了。

　　房门打开，李光伦和杨杏花两个人脸色铁青的站在了门口，冷冷的注视着李
志刚。

　　「哟，现在出来了？」对于父母的逃避，让李志刚的心里感到很不舒服。

　　「怎么，听你这语气，好像是对我们两个很不满啊？」李光伦的语气显得相
当的不善。

　　「我哪敢啊？我这个做儿子的，做出了那么丢人的事情来，你们两个人的脸
上都已经是颜面无光了，我哪里还敢对你们有什么不满的？要说不满，那也应该
是你们对我不满才对。」

　　「原来你都知道啊！我还以为，你整天抱着酒瓶子喝酒，这脑子都已经喝傻
掉了。我来问你，昨天下午开始，你跑到哪里去了？你这个畜生，遇到事情就知
道整天喝酒解闷，难道你就不知道我们做父母的心里会担心吗？」

　　毕竟是自己的儿子，虽然对李志刚的作为感到非常的不满，可是言语之中不
经意间流露出来的那种关切，却是无法掩盖的住的。

　　李光伦为什么会发动那么多的人去找李志刚？还不是因为害怕李志刚喝醉酒
之后会出什么意外吗？

　　「我……我到乡里去了！」李志刚支支吾吾的说道。

　　「你到乡里去干嘛了？」李光伦问道。

　　「哼，还用问，这个不争气的东西，肯定是去医院里看那个不要脸的女人去
了！」杨杏花的脸上流露出了鄙视的神色来。

　　因为陈秀和李小三之间的事情，使得杨杏花对陈秀的印象变得极其的差劲。
在她的观念当中，女人，就应该是安守妇道、相夫教子。可惜的是，陈秀这个女
人，既不能恪守妇道，也不能相夫教子，完完全全的就是家门中最大的不幸。

　　「你真的去医院看陈秀了？」李光伦问道。

　　「没，没有！」李志刚摇着头否认着。

　　「哼，你要是去看了那个女人，你就真的不是一个男人了。作为男人，什么
事情都可以忍，就是这带绿帽子的事情不能忍！」李光伦冷冷的说道。

　　李志刚的心里又是一阵阵的发虚。他不敢说实话。

　　虽说去了乡里的确是没有去看陈秀，可那是因为他觉得对陈秀有愧疚之心。

　　李志刚都已经是走到了医院的大门口了，可是最终还是没有勇气走进去。正
如李志刚之前说的那样，那一拳头打下去之后，他就已经是后悔了，他是真的后
悔了。

　　确切的说，他是感到害怕了。

　　陈秀挨打之后，血流如注的情况他是亲眼目睹的，他很害怕，陈秀会出什么
意外。

　　「没事跑到乡里去做什么？我看你，心里还是对那个不要脸的女人放不下吧？」
杨杏花对李志刚的话却是感到有些半信半疑。

　　自己的儿子，杨杏花还是比较了解的。

　　「行了行了，我也不瞒你们。本来我确实是想要去看看陈秀的。可是走到医
院门口了，我又改变主意了。我想去医院看她，不是因为我心里还想着她、爱着
她，而是我觉得，陈秀住院，是因为我那一拳头引起的。现在，陈秀到底是一个
什么样的情况，我根本就不清楚。就算我去问梁珍和顾娟两个人，人家对我也是
爱理不理的，我根本就问不出什么情况来。」

　　「你没去医院，那你又到哪里去了？」

　　「我在乡里喝酒了！」

　　「你看看，你看看。这事情搞来搞去的，全都是因为那个女人招惹出来的！
李志刚啊李志刚，你能不能有点出息？那个女人有什么好看的？要我说，死的才
好，我们家的脸都被那个女人给丢光了，你心里还顾念着她的死活？」杨杏花大
声的尖叫着，对于李志刚的举动，杨杏花感到非常的不满。

　　「妈，我去医院，是想要去看看她到底有事没事。她要真的是出了什么事情，
我也是要倒霉的。」

　　「倒霉什么？杀人偿命、欠债还钱。你要真是把那个不要脸的女人打死了，
还干净了。坐牢有我去！反正我年纪也大了，去坐牢，还能给家里省点粮食。」

　　母亲的胡搅蛮缠和不讲道理，李志刚一向都是感到很头痛的。

　　可是这一次，李志刚却没有感到任何的反感。因为，母亲的言语之中所流露
出来维护之情，是没有丝毫的作假成份的。

　　李志刚毫不怀疑，如果真的遇到了那样的事情，母亲绝对会毫不犹豫的挺身
而出的。只可惜，事情并非是母亲想的那样的简单。

　　「胡说八道！简直是胡说八道！有你这么教育孩子的吗？」李光伦对着妻子
杨杏花狠狠的一瞪眼，怒道：「不会说话就别乱说，没有人会当你是哑巴。把陈
秀打死了，这事情就算是完了？人家陈秀不还是志刚的媳妇吗？别人说起来的时
候，一定是会说那是志刚的媳妇。」

　　「哼，我胡说八道。你不胡说八道，那你倒是给我说出个道理来啊。」杨杏
花双手叉腰，气势汹汹的瞪着丈夫。瞧她的架势，大有丈夫再敢说出一句她不爱
听的话，就要与之拼命一般。

　　两个人在一起生活了几十年了，对于妻子，李光伦是非常的了解的。他知道，
在这个时候，最好的方法，就是选择乖乖的闭嘴，否则的话，那没完没了的纠缠，
绝对会让人感到头疼无比。

　　再说了，今天的主要是为了儿子的事情，自己也犯不着和妻子去争论无关的
事情。

　　为了转移目标，李光伦咳嗽了一声，将目光转向了李志刚的身上，霎那间，
又摆出了父亲的威严，说道：「你自己说说，今天的事情该怎么办？」

　　「什么怎么办？」李志刚这会心里还觉得非常的不爽，语气自然就没那么好
听了。

　　「好小子，在外人那里吃亏了，跑到老子我头上来撒气了？」李光伦两眼一
瞪，就要开始发火。

　　「叫什么叫？有话不能好好的问？儿子现在气正不顺，你要是真想帮儿子，
你就给儿子出出主意。」

　　李光伦一声长叹：「我能有什么办法啊！我现在也头疼的要死啊！」

　　李辉死了，却是将一个大难题留给了自己家人。

　　「你呀……你说你，就算是要去乡里看陈秀，你和家里人打个招呼不行吗？
你倒好，什么话都不说，不声不响的，你不知道我们会担心吗？要不是说害怕你
出事情，我们也不会让人到处去找你了。现在好，你没事，负责去找你的李辉反
倒是摔死了。虽然说李辉摔死了是他自己的事情，可人家到底是因为咱们家的事
情才……」

　　李光伦越想越是觉得气闷，蹲在一旁开始吧嗒吧嗒的抽起烟来。

　　「我……我哪会想那么多？我怎么知道会出这些事情啊！」李志刚一脸的郁
闷。

　　「行了行了，都被哭丧着脸了。要我说，眼下最重要的就是怎么把梁珍那个
女的给打发了。刚刚她说的话，你们可都是听到的，只要志刚不答应给李辉当孝
子，她就要把灵堂摆到咱们家里来了。」

　　「要不，我就答应算了？」李志刚思来想去的，实在是想不出什么好的办法。

　　「不行！」李光伦夫妇同时出言反对。

　　「可是，我要不答应，人家真的把灵堂摆咱们家里来那怎么办？」

　　这件事情，还真的是非常的不好办。

　　首先，李志刚一家在李辉的死亡问题上，就已经是站不住理了。

　　按照一个时髦一点的说法，或者可以说李辉与李光伦之间已经是形成了一种
雇佣的关系了，也就是说，是李光伦雇佣了李辉去寻找李志刚，在这期间，李辉
不幸发生了意外，失足摔落山崖致死。而梁珍现在的做法，则是一种索赔的行为。

　　不好办，真的是不好办。

　　一家三口蹲在院子里，都是愁眉苦脸，不知道该怎么办才好了。

　　第２９８章：添乱

　　「哟，你们这一家子人全都蹲在这里做什么？」不知道什么时候，安如这个
女人竟然出现在了李志刚的家里。

　　看到安如，李志刚一家人都感到非常的惊讶。

　　安如不是疯了吗？可是看着眼前的安如，哪里有半点的疯癫？

　　难道说，前段时间安如的疯癫，都是装出来的？

　　「干嘛这个表情的看着我？」见到李志刚一家三口的表情，安如笑了。

　　安如知道，自己在这个时候如此突兀的出现在李志刚一家人的面前，他们肯
定是会决定惊讶的。这不奇怪，谁让自己前后的表现，完全的出乎所有人的意料
呢？

　　「你……你好了？」杨杏花终于还是没有忍住内心的好奇和震撼，支支吾吾
的问出了内心的疑惑。

　　「呵呵，好了。」安如笑的十分的开心。

　　「好了就好，好了就好！前段时间挺说你……我心里觉得还蛮难过的。我当
时还在说，好端端的一个人，就这样的被人给气疯了，真是太不应该了。」

　　杨杏花嘴里虽然是如此说着，可是心里却是非常的忐忑。

　　安如其人，在整个李家村那可是大名鼎鼎，比之她的丈夫李光宗那还要有威
慑力的多。此时此刻，正是自己家中最为为难的时候，可是偏偏在这样的一个时
候，安如出现了。

　　她来了，到底是想要干什么的？杨杏花的心里没底，李光伦也觉得，似乎不
是什么好事情。

　　「婶子！」李志刚客气的叫了一声。

　　「嫂子，多谢你的关心啊！」安如笑着，自顾自的走进了院子，说道：「都
蹲着做啥？有什么事情，大家一起想想，筹划筹划也就是了。」

　　李光伦一家三口谁都没有说话，只是怔怔的看着安如，不知道安如接下来，
会有什么样的言语。

　　「不瞒你们说，前面梁珍那个女人在你家里闹着，我全都看到了。不过呢，
我毕竟是万人，当着那么多人的面，我不好站出来说话。」

　　「他婶子，你到底是啥意思？我怎么有些听不明白呢？」李光伦确实是有些
想不明白了，安如这个女人，到底是想要做什么呢？总不会是来给自己家里排忧
解难的吧？

　　虽然心里很希望在这个时候，能有一个人站出来给自己家的困境指点一下迷
津，可是这个人选，绝对不是安如，或者说，安如并不是最为合适的人选。

　　也正是因为如此，安如的出现，使得李广伦一家人都感到非常的奇怪。

　　「有什么明白不明白的。好吧，我也不和你们拐弯抹角的说话了。我今天来，
就是来办你们的！」

　　「呵呵，婶子，你能来帮我们那是最好。现在这个时候，我们家在村里已经
是让人都不待见了。你说，我心里还感到委屈哪，梁珍凭什么把所有的事情都弄
推到我身上来啊？」李志刚觉得，这个时候，就算没有人能够来帮助自己，可是
能有个人站在这里听自己说说话也是好的，毕竟，他觉得有满腹的委屈，可是没
有倾吐的对象。

　　「志刚，你要还是个男人，就一定是不能够答应梁珍的要求！」

　　「婶子，我也不想答应啊，可是人家说了，我不答应，他就要把李辉的灵堂
给摆到我家里来啊！」李志刚有些担心的说道。

　　「呸，她还真是敢说敢想啊。也不想想，她男人到底是怎么死的！」安如冷
笑一声，脸上表露出了极其不屑的神色来。

　　「可是婶子，李辉毕竟是因为找我，这才摔死的啊！」最让李志刚觉得懊恼
的就是这个原因了。

　　「是去找你不假。可是你也不想想，他李辉都已经是多大的人了？照梁珍这
个说法，李辉是因为去找你才摔死的，所以你要给李辉披麻戴孝当孝子，那我就
想问问了，按照她的想法，我们家李光宗摔成了植物人了，不还得去找李小三的
麻烦吗？」

　　李光伦夫妇的眼神顿时就是一亮，心里突然觉得有些豁然开朗的感觉。

　　安如说的很对啊，按照梁珍的意思来说，那么李小三一定有责任的，因为，
当时李光宗摔成植物人的时候，只有他们两个人在场，岂不是李小三就负有不可
推卸的责任？

　　李志刚却还是有些弄不明白，安如说起李光宗的事情，和今天自己家里的事
情有什么关联，不由得用一种疑惑的眼神盯着安如看，问道：「婶子，这里面，
有什么关联吗？」

　　「有没有关联我不知道。我只知道，按照梁珍的话来说，只要是有一点点关
系的，就全都是可以牵扯到一起来的。志刚，李辉是因为去找才摔死的，这一点，
你不用去否认。」

　　「我没有否认啊。我要是否认，我也不会像现在这么麻烦了。」李志刚心里
嘀咕着，你这个女人，说话都有些条理不清的，有什么话你倒是干干脆脆的全都
说出来，吊人胃口干嘛？

　　「呵呵，志刚，你啊，仔细的动动脑子想想，这里面有没有关联？其实，你
自己都是已经想到的！」

　　这一下，就更是让李志刚感到迷惑了。

　　「哎，我怎么就生了你这么个笨蛋呢！你安如婶子都已经把话说的那么明白
了，你还是不懂……」

　　「爸，我是不懂，所以你们说话的时候能不能干脆一点？明知道我不懂还在
那里说一半留一半的，怎么，是不是就是想在我面前表现一下你们几个人脑子聪
明啊？」李志刚很不高兴，这是打脸啊，赤果果的打脸。

　　「你个混小子，怎么和我说话呢？」李光伦两眼一瞪，就要发火。

　　「得了得了，从小到大你都这么说。这话我都听了几十年了。现在给我摆起
老子的威严来了？前面又是谁，把我一个人扔在这里躲到房间去了？」想起之前
的种种，李志刚的心里就是老大的不爽了，现在又开始来教训自己？

　　没门！

　　「你……」被李志刚顶撞，李光伦气的是差点吐血。

　　真没想到，自己的这个儿子，面对梁珍那个女人的时候，一点脾气都没有，
现在顶撞起自己这个当老子的，却是厉害的很啊。

　　「好了，好了，你看看你们父子两个，这是闹什么啊？有什么话不能好好说
的？志刚啊，你可不能那么去说你爹啊，当时的那个情况，你爹在场反而不好。
我觉得，你爹躲开，并不是因为他怕梁珍，而是觉得见到梁珍的时候，不好说话。
你想啊，是你爹出面去找李辉他们去找你的，可结果呢？李辉摔死了。」

　　李志刚一句话都不说，静静的听着安如在那里说着话。他很想听听，安如的
嘴里，到底能够说出什么样的到来。

　　安如继续说道：「志刚啊，不管你心里高兴也好，不高兴也好，事情都是已
经发生了。李辉死了，这是不能改变的事情。你说，咱们都是一个村的乡亲，多
多少少的都还是带着一些亲戚关系的。再说了，这让李辉出去帮忙找人的，是你
爹，按理说，李辉出了事情之后，梁珍就算是要找麻烦，那也应该去找你爹的麻
烦，对吧？」

　　「恩？啊……对对对！」短暂的愣了一下之后，李志刚顿时就反应了过来，
连连点头。

　　安如说的这句话，实在是太ｔｍｄ让人感到心里舒服啊。李志刚心里如此想
着。

　　既然安如是在替自己说话，那么自己似乎不应该对安如是那样冷淡的态度了。

　　「婶子，你说的真是太对了。要不怎么就说我这人，脑子笨呢？要不是婶子
你这么一下提醒了我，我到现在都没整明白，其实所有的一切，都是我在替我老
爹背黑锅呢……」

　　话还没说话，就被李光伦狠狠的在后脑勺上来了一下。

　　只见李光伦满面怒容的看着李志刚，伸出来的手指都有些颤抖着：「你这个
畜生，我……我打死你……」

　　李志刚抱着脑袋四处乱窜，口里依旧说道：「怎么？被我说中，你开始觉得
心虚了？没用了，我现在明白了，你已经骗不了我的！」

　　「我骗你？我骗你？你个混账小子……」李光伦追了一会，没有办法追到李
志刚，也就只能是无奈的停下了脚步，冷冷的看着安如，心里却是对安如恨上了：
「安如，你到底是来给我家里帮忙的，还是来给我家里添乱的？你要是来帮忙，
那我举双手欢迎你，你要是来捣乱的，那可就对不起了，我们家小子已经是乱的
很了，可没有时间来听你在那里说些什么废话了！」

　　李光伦心里郁闷，说话也就丝毫的不客气了。再要是对安如客客气气的说下
去，指不定安如这个女人还会说出什么让人意乱心烦的话来呢。

　　同时，李光伦的心里又开始感到懊悔，别是这安如根本就还是在发疯当中吧？
今天，只不过是趁着李丽不注意偷跑出来，然后恰好见到了梁珍在自己家里大吵
大闹的一幕？

　　越想，李光伦越是觉得，自己今天好像真的是在阴沟里翻船了，怎么让安如
这个女人，在自己家里指手画脚的呢？现在倒好，主意没有出一个，反倒是将自
己父子给搞毛了。

　　这叫什么事啊！安如啊安如，你这不是添乱吗？

　　第２９９章：安如的来意

　　李光伦夫妇的态度陡然间开始转变，脸上本来挂着的笑容顿时就消失不见了。

　　李光伦冷冷的说道：「他婶子，你要是没什么事情的话，就回家去好好的休
息吧。我们家里的事情已经够乱了，你呢，要是拿不出什么好的主意，就别在这
里给我们添乱了！」

　　安如却是丝毫都不在意，笑道：「怎么，是不是觉得我说的话难听了？」

　　「不是，你说的话没有不对。只不过是我们家最近遇到的事情确实是有些为
难！」李光伦说话还算是留有余地，没有说出什么出格的话来。

　　「呵呵，你也别不承认。我知道，前面我说的话，让你觉得不高兴了。可是
你要是耐心点听我把话说完，你就会觉得我说的还是有道理的！」安如的态度倒
是不错，不像从前那样，听不得别人说她半句不是。

　　「你的话还没有说完？」杨杏花一脸的担心。

　　前面安如说出来的，已经是把李光伦父子两个人给挑的有些矛盾了，现在还
要继续说话？这是不是太冒险了？

　　在现在这个时候，自己家里人可是万万不能够起什么内讧的啊！

　　「前面我说的话，我知道，你们不爱听。好吧，那我就说重点！」安如还真
是怕李光伦等会失去了耐心，不给自己说话的机会了，所以，静静的停顿了一下，
在脑子里组织了一下言语，这才继续开口说道：「其实，我说的意思很简单。既
然梁珍这个女人想要和你们清算什么连带责任，其实你们又何尝不可以呢？」

　　「什么意思？」这一下，李光伦一家人都觉得好奇起来了。安如这个女人，
说话前后实在是矛盾，让人的思维完全的跟不上节奏。

　　本来李光伦还觉得自己似乎已经是明白了安如的意思，可是安如随后说的那
些话，又让李光伦不敢确定。

　　「志刚其实已经是说过了。那就是要把李小三给拉下来！」

　　「对啊，我就是说要把李小三这小子给绑过来和我一起。婶子，我的意思其
实也没什么不对的，是吧？要不是李小三这混蛋小子和陈秀两个人勾搭到一起去
了，我们家里能出这么多的事情吗？」

　　「对啊，志刚说的很对。首先，最重要的就是，所有的一切，都是因为李小
三和陈秀两个人的事情败露之后才引发出来的。」

　　李志刚连连点头，李光伦夫妇却是静静的听着，不再发表任何的意见。

　　「婶子啊，你说，我心里多冤啊。陈秀这个不要脸的女人，和李小三两个人
勾搭到了一起，我心里当然是觉得很不舒服了，我出去喝点酒，解解闷，这没有
什么不对的啊。我怎么会想到，我爹妈会让人到处去找我呢！」

　　「志刚，婶子支持你。你没有错。只要是个男人，遇到了这样的事情，心里
肯定是不舒服的。喝点酒，完全正常。你就是错在不该出门了也不和家里人打招
呼。你说，你要是在出门之前，和你爹妈说一声你去哪里了，那你爹还会到处去
找人找你吗？从这一点来看，你爹妈心里是非常的关心你的。志刚啊，你不该对
你爹妈有任何的想法和怨言啊！」

　　「哼……」李志刚还是气呼呼的，对于父母之前的举动，他还是觉得心里有
些难以接受。

　　「志刚啊，你说，梁珍说的事情，你到底准备怎么办？」

　　「当孝子我是不干的。就算是要当孝子，前提就是要把李小三给一起叫过来！」
本来就有心要将李小三给拉下水的李志刚，现在听了安如说的话之后，心里就更
加的确定自己之前的做法是完全正确的。

　　「呵呵，志刚啊，把李小三拉下水是对的，可是要当孝子，那是万万不可以
的！」

　　「婶子，你有什么办法没？」李志刚听安如那样说，似乎是有些十足的把握
能够将这件事情给处理好一般，心里顿时就有些激动起来。

　　如果，既能够将李小三给拉下水，而自己又不用去给李辉当孝子，这件事情，
那该是多好？

　　「你自己好好想想！」安如说着，走到一边去，给自己搬了一把椅子后，就
在一旁坐下来了。

　　「婶子，你就别卖关子了，和我说说吧。你要是不赶紧把好主意告诉我，等
会梁珍这个女人搞不好就真的要把他家里的灵堂给设在我家里来了。」

　　「是啊，他婶子，有什么话，你就直说吧。梁珍这个女人，可是说的出做的
到的啊！到时候真要是把灵堂给放在我家里，这可就不好办了！」

　　很显然，这也是李光伦非常关系的事情。如果，安如真的有什么办法，能够
让李小三出面当孝子，而自己的儿子又能够置身事外，那可真是要好好的感谢安
如了。

　　安如笑笑，竟是闭上了双眼，不再开口说话了。

　　李光伦见状，心里是气的都要破口大骂了，心说安如这个女人，到了这个时
候还来摆什么臭架子？有什么话你倒是赶紧痛快的说出来啊。

　　可是，事到如今，李光伦也不敢把安如给得罪了，毕竟全家人还指望着安如
给自己出主意呢。

　　安如会这么好心，专门跑到李光伦家里来给他们这一家人出谋划策吗？

　　当然不是。

　　安如她有自己的想法，也有她自己的打算。

　　自从丈夫变成植物人之后，安如就已经是将李小三给深深的恨到骨子里去了。
不管李小三怎么解释，不管别人信也好，不信也好，安如始终是认为，丈夫变成
植物人，一切都是李小三造成的。

　　只是，让安如感到郁闷的是，一向以来对李小三感到深恶痛绝的女儿李丽，
最近的态度似乎也改变了不少。平日里，除了帮助安如做些家务，偶尔的到地里
去做点农活，对李小三竟然是有些漠视起来。

　　如果是平常，漠视李小三自然是好事。可是现在是什么时候？现在又是什么
情况？

　　要知道，在安如的心里，李小三就是造成李光宗变成植物人的罪魁祸首。这
是绝对不能够原谅的。

　　今天，安如找到李光伦家里来的目的，其实很简单，就是要和李光伦的家人
一起，联手起来，将李小三给敲打一下。

　　安如很清楚，自从丈夫贪污修路款的事情败露之后，自己一家人在村子里的
日子就开始变得艰难起来了，尤其是李光宗变成植物人之后，这样的日子就更加
的艰难了。

　　安如从来不会在自己身上去找什么原因，反而是将一切的过错，全都归咎到
了李小三的身上。

　　安如很清楚，以现在自己家里人在这个村子里的情形，想要找到一个人来支
持自己，联手对付李小三，那是根本不可能的事情。

　　可是现在，情况却是不一样了。

　　李光伦一家人，完全的可以被自己给争取过来，变成同一阵线的战友。

　　因为，他们现在有着共同的敌人李小三。

　　沉默了将近了半个小时的时间，安如觉得，自己这架子拿捏的也差不多了，
该说话了。

　　「嗯哼……」安如咳嗽了一声，意图引起李光伦等人的注意。

　　「他婶子……」杨杏花满脸堆笑的凑了过来，说道：「他婶子，你看……咱
们两家，现在都是遇到了难事了，理所当然的应该是要团结起来才可以。不然的
话，我们两家以后在李家村可真的是没有脸面再出去了！」

　　安如笑了。

　　因为，杨杏花说的话，终于是提到了「我们」，而且是「我们两家」。

　　安如要的就是这样的效果。只有你们首先提出了「我们」这个概念，那么接
下来，才有继续谈下去的可能了。

　　当然了，具体的能够谈到什么程度，这就要看安如的口才了。

　　恰恰，安如对自己的口才，那是相当的自信的。

　　「呵呵，不好意思，我人才刚刚恢复过来，说话多了，脑子用的多了，这精
神上就觉得有些疲惫了。」

　　虽然知道安如说的话未必可信，可是现在正是有求于人的时候，自然是别人
说什么就是什么了。

　　「他婶子，真是难为你了。前段时间，知道你身体不好，本来是很想去看看
你的。可惜，你也知道，随后就发生了我们家志刚的事情，我们也没有什么心情
去关注别的了。现在，知道你身体恢复了，我们心里也是非常高兴的。」

　　好话，自然是要多说几句的。

　　「呵呵，没事没事。现在我已经休息好了。不过，有一句话，我可是要和你
们说在前面！不管怎么样，你们一定要把李小三给拉下水来。我可不想这小子，
继续在这个村子里嚣张下去了！」

　　李光伦等人互相的对望了一眼，似乎是有些明白，安如的来意了。

　　第３００章：出谋划策

　　只要是知道了安如的来意，那么就不怕了。

　　李光伦夫妻二人对望了一眼，心里总算是不再担心和害怕了。

　　现在，他们已经非常能够确定，安如这个女人，确实已经是恢复了正常了。

　　「他婶子，有什么话，你就尽管明说好了！你说的很对，咱们两家遇到的事
情，都和那个李小三有着极大的关联。不管是光宗也好，还是我们家的志刚也好，
所有的事情，全都是和李小三分不开。现在，我想到李小三就恨得牙痒痒，真是
恨不得上去狠狠的咬他几口，这才能解气！」杨杏花说起李小三，的确是神色狰
狞，面目可怖。

　　「哼，你还真是好大的气量，要是咬上几口就能够解气，只怕李小三这家伙
会非常乐意的就跑来让你咬上几口了。」安如冷笑一声，不屑的说道。

　　「哟，那依你还想怎么着？难道你还想把他给杀了？」

　　「杀人我是不敢的！我一个妇道人家，连杀鸡都不敢，怎么可能去杀人？你
可真是会开玩笑！」

　　杨杏花笑笑，对着丈夫使了个眼色，说道：「死老头子，你还在这里发什么
呆啊？他婶子难得来家坐坐，你也不说去倒杯茶水来？」

　　「哦……对对对，我这就去！」李光伦意识到，妻子是想单独和安如说话，
毕竟，女人和女人之间在一起，说起话来回显得更加的方便。

　　走了几步，了李光伦回头见到儿子李志刚还蹲在院子里，不由得怒道：「你
个畜生，还不赶紧过来，帮我生火？」

　　虽然很不情愿，可是当李志刚见到父亲那充满威严的目光之后，他也不得不
老老实实的站起来，跟着往厨房里走去。

　　等到丈夫和儿子走进厨房之后，杨杏花这才开口说话：「他婶子，现在就咱
们两个人了，说起话来，也方便许多！」

　　安如看着杨杏花，知道她将丈夫和儿子都支开，肯定是有话要对自己说的。
至于为什么要将丈夫和儿子都支开，安如并不打算去猜测。

　　因为，答案，很快就会揭晓。

　　「他婶子，我们家的事情，真是让你见笑了！」到了这个时候，杨杏花面对
安如，也没有什么不好意思了，反正具体的情况，人家也都清楚的很。

　　「没什么笑话不笑话的。再说了，这个村子里，就算别人有资格来笑话你们
家，我也没有那个资格。我家那个死鬼，自己做的事情也不干净，留下了许多把
柄给外人知道了。你说，要不是因为他自己做事不好，能够变植物人吗？」

　　杨杏花没有说话，毕竟在这个时候，她还是要顾及到自己说的话，会不会引
起安如的不快。有些话，安如自己说那是她自己的事情，可是杨杏花不能说。

　　「嫂子，我知道，你把志刚父子两个人支开，有些话不好当着他们男人的面
去说。」

　　杨杏花点点头。

　　安如继续说道：「李小三这小子，我真是没有想到，他竟然会有那么大的胆
子，敢和陈秀去勾搭，还让陈秀怀了他的孩子……」

　　说起这事，杨杏花的脸色就开始变得有些不自然起来，毕竟，这件事情是他
们家的奇耻大辱，可是安如这个女人却是丝毫都不顾忌，就这样随意的说了出来。

　　虽然杨杏花已经是充分的做好了思想准备，可是面对安如如此直接的言语，
她还是有些难以接受。

　　安如一直都注视着杨杏花的脸色，见到她神色有异，已经是明白了自己说的
话，让人家不高兴了，连忙继续说道：「嫂子，你别生气。我完全没有看你们家
笑话的意思。」

　　「哼，我看你就是有这样的意思！」杨杏花的心里如此想着，可是嘴里却说
道：「没事，没事。家门不幸，家门不幸啊！我们也不知道，陈秀竟然是这样的
一个女人。早知道如此，当初就不该让她进我们家的门！哎……」

　　一声叹息，包含着深深的悔恨与无奈。

　　「嫂子，这些话，咱们都不要再说了。现在最重要的是，如何将李小三这混
小子给好好的教训一顿！」

　　「哎，我是想要好好的教训教训他，可惜的是，我现在哪有什么办法啊！」

　　「梁珍不是在闹吗？我们正好可以借着梁珍闹事的机会，好好的整治整治他
李小三！」

　　杨杏花怔怔的看着安如，不明白安如怎么样的来借助梁珍的手来整治李小三。

　　「嫂子，你说，李辉死了，他凭什么要赖上你们家志刚？」

　　「哼，那还用问吗？还不是我们家志刚，因为陈秀和李小三的事情发生之后，
心里不痛快，所以跑到外面去喝闷酒了。你说，哪个男人在遇到了这样的事情之
后，心里能够痛快？喝点酒，解解闷，这也是很正常的事情。那天正好是李辉陪
着我们家志刚在那喝酒。后来志刚一整夜都没有回来，我们能不担心吗？所以就
到处找人四处去找我们家志刚，这才出了李辉摔死的事情……哎，李辉摔死了，
我们心里也很难受，可不能因为这个事情，就把责任全都推倒我们家来吧？」

　　「嘿嘿，这就是重点！」

　　「重点？就因为李辉是帮着找我们家志刚，所以摔死了就要把责任全都推到
我们家来？」杨杏花睁大的了双眼，实在是搞不明白，安如这个女人说的话。

　　「不是这个，我是说，志刚喝酒的原因！这才是重点！」

　　「志刚喝酒，是因为陈秀和李小三……啊，你是说，这件事情……」

　　「对，整件事情，最根本的原因，就是因为李小三和陈秀两个人引起来的。
所以，梁珍就算是想要把责任推到别人的身上来，那也绝不是推到志刚的身上，
而是应该推到李小三的身上！」

　　「哎，可是梁珍就是认准了我们家志刚了啊！她都已经放出话来了，只要我
们家志刚不答应，她就把灵堂摆到我家里来啊！刚刚志刚已经是拒绝了，梁珍气
呼呼的回去，只怕过不了多久，这灵堂就要摆过来了！」

　　安如冷笑一声，说道：「哼，你也太看的起梁珍了。李辉死了，她梁珍一个
妇道人家，就有那么大的本事了？既然她梁珍都不要脸了，你们干嘛还要去和她
讲情面？索性大家都把里皮给撕破了。她梁珍不是要闹吗？干脆，你们也去闹去！」

　　「我们也去闹？怎么闹？人家梁珍死了男人，要闹还有理由，我们找什么借
口？」

　　「陈秀和李小三！这就是你们闹的最好借口！」

　　「哎，本来，这个的确是一个好的理由，可惜我家这个畜生，不该打那一拳
头啊！打了那一拳之后，所有的理都给打没了！」

　　「哼，既然要闹，还管那么多？总之，李小三和陈秀两个人先做了对不起志
刚的事情来，志刚在当时的那个情况下，就算是做出什么过分的举动，也都是有
情可原的！嫂子，你们要是想把李小三给拉下来，那你们就得闹，不然的话，嘿
嘿，你们就当我什么都没有说过！」说着，安如站起身来，作势就要朝外走去。

　　「他婶子，别走啊，我刚把茶给烧好呢！」李光伦在这个时候端着茶杯走了
出来。

　　其实，茶是现成的，根本就不需要去厨房里重新烧。眼见安如作势要走，一
直在一旁偷听的李光伦就忍不住的站出来了。

　　「这茶我就不喝了，反正，我该说的话都已经说过了，具体要不要去做，那
就看你们自己的意思了！」安如说着，又要朝外走去。

　　「别走啊，他婶子，有些事情，我们还需要你的帮助呢！」李光伦挽留道。

　　「没什么指点不指点的。你们只要愿意做，愿意闹，这事情就好办的很。你
们要是不愿意，那也没什么话好说了！」

　　「别啊。这对我们有利的事情，我们怎么能放弃呢？你说的很对，李小三和
陈秀，是引起整个事情的罪魁祸首，要承担责任，那也应该是他们两个人的事情。
眼下，陈秀还在住院，暂时可以不用去管，可是李小三是不能够放过的！」

　　李光伦看着安如，说道：「他婶子，你给指点个方法，我们到底应该怎么做！」

　　见到李光伦夫妇开始着急，安如笑了。

　　她要的就是这个效果，只要他们闹，那么李小三就该倒霉了。

　　咳嗽一声，安如结果李光伦手里的茶杯，喝了一大口水，伸手抹抹嘴唇，说
道：「很简单，你们现在就跑到村子里去，把所有的责任全都推倒李小三的身上
去。尤其是志刚，不管怎么样，一定要让李小三站出来负责任。」

　　李志刚面露难色的从厨房里走了出来，说道：「我倒是想把责任踢到李小三
的身上，可是，现在村子里的人都因为我打了陈秀一拳之后，对我都不待见了！
他们这些人，现在全都站在了陈秀和李小三那一边去了！」

　　「所以，你就更应该去闹。你要把你的委屈，你的愤怒全都说出来。你要是
不说，全都憋在心里，你以后的日子还要难过。人家李小三为什么会有那么多人
的支持？还不是因为人家在这件事情上表现的很强势吗？你再看看你？老婆被人
给偷了，人家还敢找到你家里来和你打架，这正常吗？」
----------
作者：欲望天堂
字数：25万　
前文：：thread-9221325-1-1.html


　　第３０１章：煽风点火

　　安如的话，深深的刺激到了李志刚。

　　没错，她说的很对。

　　陈秀是我李志刚的老婆。现在，我老婆被李小三这小子给睡了，他凭什么还
敢跑到我家里来找我的麻烦？这实在是太没有道理了。

　　不管怎么样，我才是受害人，我才是受到委屈的人。

　　李志刚的心里开始重新的审视起整件事情来。

　　「婶子，你说的对，这件事情，我才是真正的受害人，我才是受伤害最大的
人。无论如何，李小三要负的责任，我一定要让他负担起来。」

　　「对，这才对。这才像是一个男人应该说的话。志刚，我告诉你，这件事情，
你是占理的。只要你把李小三给紧紧的咬住，不管她梁珍怎么闹腾，我相信她也
是闹不出多大的名堂来的。要我说，梁珍子所以会那么维护李小三，她和李小三
之间的关系，肯定也是不干净的！」

　　「婶子，不瞒你说，其实，这次我、木林和李辉在回家来之前，我们三个人
都接到过一个电话！」

　　「电话？什么电话？」安如好奇的问道。

　　「有人打电话告诉我们，说梁珍、顾娟还有陈秀，这三个女人都和李小三之
间有不清不楚的暧昧关系。所以，我们三个人这才结伴一起回来的，正好村子里
又发生了一些事情，我们回来，也算是有正当的理由。一直以来，我们三个人的
心里对于那个电话里的内容都是不相信的，可是谁能想到，陈秀这娘们，还真的
是和李小三之间有那样的关系发生！」

　　「真的？」安如停了之后，眼神顿时就亮了起来。

　　她敏锐的察觉到，给李志刚等人打电话的人，肯定是知道许多事情的内幕的，
不然的话，这个电话也不会说的那样的言之凿凿了。

　　而且，事实也证明，电话里的内容，至少有一部分是真实的，陈秀和李小三
之间，的确就有着暧昧的关系。

　　那么，很有理由去相信，顾娟和梁珍这两个女人，和李小三之间也应该是有
着同样的暧昧关系的。

　　可惜的是，到目前为止，只有陈秀和李小三之间的关系暴露了出来。

　　如果，顾娟、梁珍和李小三这三个人之间真的有暧昧关系存在的话，那么现
在要想再发现一些蛛丝马迹，就变得非常的困难了。

　　有了李小三和陈秀之间的事情，即便顾娟和梁珍两个人真的和李小三有暧昧
的关系，他们之间也会变得更加的谨慎起来，甚至于，在短时间里，再不会去发
生任何的接触。

　　这样一来，要想抓住梁珍和李小三之间的任何把柄，就变得异常的困难了。

　　只是，让安如感到好奇的是，到底是谁打的电话呢？

　　打这个电话的人，应该是一个知情人。

　　「打电话的人，是男的还是女的？」安如转头问道。

　　「听不出来！」

　　「你可真是够可以的，连打电话的人是男是女你都听不出来？」李光伦在一
旁听了，顿时就破口大骂起来。

　　「我真的是听不出来。对了，可以去把木林给叫来，当初，他也是接到电话
的。」

　　「好，我这就去把木林给给叫来！」李光伦说着，就急匆匆的冲出了家门去
找李木林了。

　　「不管这个打电话的人是男还是女，至少有一点可以肯定，那就是他肯定是
看到过、或者是撞破过他们几个人之间的事情的。至于他为什么要给你们打电话，
这动机就有些值得推敲了！」

　　时间不大，李光伦就带着李木林回来了。

　　「木林！」

　　「婶子！」李木林和杨杏花、安如两个人打了招呼之后，不等安如开口询问，
就直接开口说道：「婶子，我也没有听出来，那个打电话的人到底是男的还是女
的。不过，我有一个感觉，那就是这个给我们打电话的人，应该是我们非常熟悉
的人。不然的话，他也不可能知道的那么多的事情。」

　　「木林说的还是很有道理的！你看看，你看看人家木林，接到电话之后，还
知道在脑子里分析分析。你再看看你，遇到事情，除了会喝酒之外，还会做什么？」

　　对于李志刚最近的种种表现，李光伦夫妇是感到非常的不满意的，丢脸不说，
还使得证件事情的发展方向，朝着对自己家极度不利的方向前进着。

　　李光伦认为，在整件事情的处理上，只要自己的儿子能够表现的强势一些，
李小三那里是不管怎么样也不可能蹦跶的起来的。

　　可是现在，李小三不仅已经是蹦跶起来了，而且看样子还蹦跶的非常的欢快、
得意。

　　「爸，你少说我几句行不行？你以为事情到了今天这个地步，我心里就高兴
了？我心里比谁都难受。陈秀是我老婆，可是她也是你们的儿媳妇。你们敢说，
陈秀变成了今天的这个样子，你们两个做公婆的，就一点责任都么有吗？」

　　「你这个畜生，自己没有把你老婆给看好，怎么反而把责任推到我们身上来
了？」面对李志刚的指责，李光伦当然是不能接受了。

　　「怎么，你们就真的是一点错都没有？别以为我不知道，我不在家的这段时
间里，你们是怎么对待陈秀的。当初，陈秀嫁过来的时候，你们两个人是一种什
么样的表现？可是，几年的时间过去了，陈秀没有给你们生下孙子，你们就已经
是非常的不高兴了。陈秀告诉我，她偷偷的去医院里检查过，她根本就没有任何
的问题。她说要我也去医院里好好的检查检查，如果真的是我的问题，及早治疗，
问题也不是很大的。可是，你们是怎么说，又是怎么做的？时时处处的都在为难
陈秀……」

　　「你这畜生，现在连好坏都分不清楚了？你也不好好的想想，陈秀那个女人，
她骨子里就是那种水性杨花的女人。如果不是这样，李小三怎么可能和她勾搭在
一起去？苍蝇不叮无缝的蛋，她要是三贞九烈，别说李小三，就算是李大三、李
中三来也没有用！」

　　「算了算了，我不和你们多说什么了！每次说起这个话题来，你们都觉得这
是一件非常丢人的事情，宁愿将所有的一切全都放在心里，也不愿意让别人来说
我一句坏话。爸、妈，我知道，你们是为了我好，不想我丢里面子。可是我认为，
这面子不面的，其实都不是很重要的事情！」

　　「放ｐ，其他的事情都不重要？你可别忘记了，咱们家传宗接代的事情，可
全都指望在你身上了！」

　　「好了好了，怎么你们父子两个说着说着就吵起来了？这些都不重要了，重
要的是，人家陈秀，现在已经背叛了你们的儿子了。现在，你们应该要讨回公道
来，讨回你们因为她而失去的颜面来。」

　　安如是唯恐不能够将李志刚父子的怒火煽动起来，因为是卖力十足的挑拨着
李志刚与陈秀之间的关系，试图用这样的方式方法，激怒他们。

　　只要吵起来，闹起来，她安如，才有可能浑水摸鱼。

　　至于李志刚口中说的那个打电话的人，安如虽然现在还没有确切的证据来证
实，可是在她的心里，却已经是有了一个大概的怀疑对象。

　　只不过，现在这个时候，她也不想将自己怀疑的人给说出来，因为，时机还
没有到来。

　　可是，安如并不清楚，李志刚父子争吵的，其实并不是说陈秀出轨的事情，
而是说的，李志刚不能够生育的事情。

　　李木林说道：「其实，我心里也在怀疑着，只不过，我找不到直接的证据来
证明，顾娟和李小三之间有那样的关系；现在，陈秀和李小三的事情出来了，再
想要抓住李小三和别人之间的把柄，只怕就困难了许多了。我这些天一直都在暗
中观察着李小三。」

　　「哦？你最近一直都在观察李小三？情况怎么样？」

　　李木林黯然的摇摇头，说道：「现在这个时候，李小三很收敛，实在是找不
到任何的把柄啊！」
----------
　　第３０２章：小丑

　　「这些都先不要去说了。时间不多了，我们现在要抓紧时间把声势给搞起来。
木林，麻烦你跑一趟，去看看梁珍那个女人现在在做些什么。搞不好，这个女人
脑子真的是进水了，到时候真的要是把灵堂给迁过来了！」

　　李木林答应一声，赶紧离开。

　　安如继续说道：「好了，你们几个人也别愣着了。尤其是志刚，你一定要记
住，这一次，不管是发生什么样的事情，就算是李小三找来和你打架，你也千万
千万不能动手了。」

　　李志刚点点头，心里暗暗的保证，这一次，无论如何都不能去动手了，就因
为自己当时忍不住的打出了以拳头，这才导致今天自己陷入了如此被动的局面里
面去了。

　　有了安如的指挥与调度，李志刚一家很快的就行动了起来。

　　村口，确切的说是李小三现在住的地方。

　　李志刚一家三口站在李小三居住的房子门口，大声的叫唤着：「李小三，你
给我滚出来！」

　　「李小三，你给我滚出来！」

　　说实话，李小三今天本身就已经是被吓的半死了，能够从东山顶上捡回一条
小命，已经是不幸中的万幸了。

　　可惜的是，李辉就在自己的眼前，失去了性命。这一点，即便是强悍如李小
三，心里也是感到阵阵的难过和后怕。

　　李小三难过的并非是李辉的死亡，而是李辉最后对他做的一切举动。李小三
根本就想不明白，李辉为什么会有要置自己于死地的念头。

　　如果，不是李辉想着要把自己给弄到悬崖底下去，那么李辉就根本不会死。

　　仇恨，一切都是仇恨。

　　仇恨，王丹会蒙蔽人的双眼。

　　不管怎么说，能够活着，总是一件幸运的事情。李辉此刻已经死去，以为仇
恨，他付出了生命的代价，这一点，的确是让人唏嘘不已。

　　本来，李小三是想去给梁珍帮忙的，可是毕竟自己也是经历了生与死的考验，
再加上在悬崖上吊了有半个小时的时间，体力早已经是大大的透支了，在当时那
种情况之下，最可怕的饼不是体力上的消耗，而是心理上所要承受住的巨大恐惧
的压力。

　　幸好，一切都已经过去了。

　　李小三躺在床上，他感到很累，也感到很庆幸。虽然从山上下来之后，李小
三一直都躺在床上，可是他却一直都处于半睡半醒的朦胧状态。

　　迷迷糊糊之际，李小三听到有人在呼喊他的名字。

　　「是谁？」李小三想要睁开双眼，看看到底是谁在呼喊着自己，可是眼皮却
觉得有千钧重，根本就无法睁开。

　　「李小三，给我滚出来！别当缩头乌龟，既然有胆子做，就要有胆子来承担！」

　　这一次，声音清晰了许多，李小三在心里想了半天，总算是想起来这声音的
主人到底是谁，眼睛猛的一下睁开，刷的一下，从床上坐了起来。

　　「李志刚，你到底是想要干什么？」李小三翻身下床，来到大门口，大声的
质问道。

　　「我想干什么？李小三，你还真是会装糊涂啊！我想干什么，你不知道吗？」
李志刚见到李小三出现，真可谓是新仇旧恨在一瞬间，全都涌上了脑袋，真是恨
不得立即冲上前去狠狠的去讲李小三给揍一顿，至于安如之前告诫的言语，早就
甩到了九霄云外去了。

　　「志刚，冷静，冷静。你可千万别忘记了你婶子说的话！」杨杏花在李志刚
的耳边轻声的提醒着，手，却一直是紧紧的抓着李志刚的胳膊，不敢放松！

　　「我今天人不舒服，我不想和你们争吵。识相的，赶紧给我滚一边去，别在
这里打扰我休息！」李小三说的话也是非常的不客气。

　　「口气好大，敢叫什么滚？李小三啊李小三，我真是搞不明白了，你到底是
依仗着什么，敢用这样大的口气和我们说话？你最好搞搞清楚，做错事情的是你，
可不是我们！」李光伦实在是感到无比的气氛，一个做错了事情的小辈，不但不
想着夹着尾巴做人，反而还是如此强势的对他们一家三口大声的咆哮。

　　不过，对于此刻的李光伦来说，李小三表现的越是强势就越好。

　　李光伦一家人的目的，也并不是真正的来找李小三的麻烦的，他们的目的很
简单，就是想要借着这个机会，把事情给弄大。

　　弄的越大越好！

　　「我不和你们废话，你们要是已经把话都说完了，就赶紧从我这里消失！我
不想见到你们，见到你们这几个家伙，我就感觉到我想要呕吐。」

　　「哼，李小三，少给我来这一套，今天，我们一家三口来找你，目的很简单，
那就是陈秀的事情，你倒是想怎么去打算？」

　　「有什么好打算的？一句话，你识相的，赶紧去和陈秀离婚……」

　　「你最好给我搞清楚了，陈秀到现在为止，还是我李志刚的老婆，只要我一
天不和陈秀离婚，你就一天别想和陈秀在一起。我告诉你，想要我和陈秀离婚，
也不是不可以，只要你李小三肯出钱，出的起那个价钱，我就算是把陈秀卖给你
又如何？」李志刚发现，李小三的脸色已经是变得越来越难看，心里也慢慢的记
起了之前安如说的话，一切都要自己好好的忍耐。

　　所以，此刻，李小三的脸色越来越难看，李志刚的心里就感到越来越开心。

　　只要李小三慢慢的失去理智，那么，事情将会变得简单许多。

　　李志刚的心里很后悔，当初自己在失去理智的情况下，给了陈秀一拳头，所
以才导致自己今天的被动。

　　「有本事，你再给我说一遍？」李小三下意识的拽紧了拳头，看他的架势，
很有可能会因为一言不合，就此冲上前去对这李志刚大打出手。

　　「怎么？没有挺清楚？好吧，那我就再和你说一遍，你李小三想要我和陈秀
离婚，不是不行。只要你肯出钱，别说是要我和陈秀离婚，就算是你现在让我把
陈秀直接卖给你都可以。关键是，你李小三要出的起那个价钱！」

　　「混蛋……」

　　「是啊，我就是个混蛋，你能把我怎么样？我就站在这里，你又能拿我怎么
样？有本事，你过来打我啊！」李志刚嘴里如此的说着，心里却是显得有些紧张，
一个声音不停的在他的心里呼喊着：「李小三，你赶紧动手啊！只要你动手了，
这事情就好办多了！」

　　可惜的是，李志刚小看了李小三。

　　经历了这一次的死里逃生，李小三突然觉得自己似乎是在这短短的时间里，
有了一个极大的改变。

　　经历了生死，李小三终于体会到了生命的可贵。

　　人生的旅途，人无疑是脆弱的，生命也是极其的脆弱，随时随地，都有可能
就这样的消逝。

　　李小三发现，自己看待问题的时候，似乎是和从前不一样了。

　　如果说，在这次李辉事情之前，李志刚这样嚣张的跑到家门口来骂自己，并
且说出了如此难听的话来，只怕李小三早就冲上去动手了，可是今天却不一样。

　　李小三虽然很生气，可是脑子却是一直在思考。为什么李志刚突然间的跑到
来找自己闹腾？他有什么目的？他为什么要跑到这里来找自己胡闹？

　　这在从前，李小三是根本不会去考虑的，可是现在，不一样了。

　　「哼，既然你自己都承认你是一个混蛋了，我又何必跟你这样的一个混蛋来
计较呢？」

　　周围的人，轰然大笑了起来。

　　原来，在李志刚的大声咆哮和怒骂之下，惊动了很多的人。

　　而李志刚要的就是这样的效果，他就是想要在众人的面前，激怒李小三，好
让李小三就范。

　　可惜的是，李小三的话，让李志刚感到非常的意外。

　　李小三竟然不接招？

　　这到底是怎么回事？他怎么突然之间就变得这么的好说话了？他以前不是很
冲动的吗？他不是那个一口气从乡里跑回来和自己打架的那个李小三吗？

　　为什么，在突然之间，李小三会有如此巨大的转变呢？

　　张大了嘴巴的李志刚，突然间感觉到自己再一次的变成了一个小丑，一个让
人家看笑话的小丑。

　　第３０３章：三个条件

　　李小三的态度，依旧是如此的强硬。这让李志刚感到有些郁闷。

　　有没有搞错，是你把我老婆给睡了，怎么现在你小子比我还要横呢？

　　不行，老子今天必要要改变这个局面，不然的话，我李志刚就真的算不上是
一个男人了。

　　想到这里，李志刚的心里又开始燃烧起熊熊的火焰来，愤怒的火焰。

　　「李小三，陈秀是我老婆，你为什么要去勾引她？」

　　「放屁，我去勾引她？」

　　「哼，既然不是你去勾引她的，那就是她来勾引你的了？」

　　「……」

　　李小三停住了。这话，他可没有说过，可是李志刚这家伙，这一次抓李小三
的话柄真的是抓的很快。

　　「没有，不是的！」李小三觉得，在李志刚的问题下，自己不管怎么去回答，
都不合适。按照李志刚说的话，既然不是自己主动去勾引陈秀的，那么就是陈秀
主动来勾引自己的。

　　说陈秀是主动来勾引自己的吧，这对陈秀就有些不公平了，人家为了自己，
付出了那么多，就算真的是陈秀来勾引自己的，在这个时候，李小三也是无论如
何都不能承认的。

　　具体和陈秀之间是如何开始的？李小三自己都有些忘记了，似乎，一切都是
水到渠成，自然而然的就开始了。

　　想来想去，李小三觉得，还是自己去勾引陈秀的成分占据了绝大多数。

　　好吧，既然你李志刚要问，那我就告诉你答案吧。反正，我和陈秀的事情，
现在整个村子里的人都是知道的，也没有什么可以再隐瞒的了。

　　「是我勾引陈秀的又怎么了？李志刚，事情都已经是做下了，你想怎么样，
你就直说吧！我也不和你多说什么废话，赶紧说出你的条件来！」

　　「我的条件很简单，第一，你向我跪下，磕三个响头，向我承认错误。第二，
在村子里摆三天酒，要请村子里所有的人做见证，你磕头认错，要当着全村人的
面。第三，李辉摔死了，虽然说是去找我，可是这件事情的根本原因，还是因你
而起，所以，你必须要去给李辉披麻戴孝！」

　　李志刚说完了这三个条件之后，就不再说话了。他很想知道，李小三面对这
三个条件的时候，到底会是一种什么样的选择。

　　「哈哈，你还真是敢想！这三个条件，不管是那一个条件，只要我李小三答
应下来，我在李家村也就不用再待下去了！」

　　「怎么，你不答应？」

　　「你倒是给我一个答应的理由啊！」

　　「你……」李志刚真的是傻眼了，就连周围看热闹的人都傻眼了，李小三这
到底是什么意思？不答应也就算了，还要让李志刚找出一个让他答应的理由来，
这样的话，李小三也能够说的出口的？

　　到底是李小三胡搅蛮缠，还是李志刚太过无用？还是说，李志刚提出的这几
个条件，太过分了？

　　「李小三，你可真是不要脸啊！」

　　「反正我现在已经是这样了，也不在乎再被你们多说几次不要脸了。李志刚，
我就是一句话，你要是说完了你该说的话，就赶紧给我滚蛋。要想让我答应你的
条件，做梦！」

　　李志刚的拳头，早已经拽的紧紧的，要不是被杨杏花拉着，只怕是早就扑过
去殴打李小三了。

　　只是，此刻，面对李小三的态度，李志刚觉得，自己要是还要继续忍下去的
话，那么，以后就干脆再也不要拿着这件事情来做文章了。

　　老婆被李小三睡了就算是白睡了，而且，以后见到李小三之后，还得绕着路
走才行。

　　李志刚很郁闷。可是，面对着油盐不进的李小三，李志刚还真的是一点办法
都没有了。

　　「没想到啊，真是没有想到，李小三竟然是这么的不要脸！」

　　安如不知道是从什么地方冒了出来。见到安如之后，李小三似乎是有些明白
了。

　　所有的一切，应该都是安如在背后捣鬼。

　　「安如婶子，你的疯病好了？」李小三不无讽刺的问道。意思很简单，你安
如都能够帮着别人来出谋划策了，这就证明她的精神已经是完全的恢复了正常了。

　　「谢谢关心，我好了！」安如说道。

　　「我说安如婶子，大病初愈，不在家里好好的休息，跑到外面来做什么啊？
你就不怕，万一再受到点什么刺激，这刚刚好的身体又发病吗？」

　　「这就不劳你关心了。我就是听说最近村子里发生了很多的事情，似乎都和
你有些关系。我就搞不明白了，你小子怎么就那么喜欢惹事呢？把我们家老头从
山上推下去，把他害成植物人不说，现在又把李辉给害死了，你可真是扫把星啊。
谁和你在一起，谁就要倒霉！」

　　安如的话，虽然有些胡搅蛮缠，可是在场的许多人还真的是听进去了不少。

　　可不是吗？

　　不管是李光宗也好，李辉也好，出事之前，都是和李小三在一起的。

　　难道说，这李小三真的是扫把星？和他接触过的人，到最后都没有好下场？

　　而且，李小三的母亲苏羽，此刻在家里，依旧是疯疯癫癫，神志不清。

　　李小三的脸色一变，怒道：「胡说八道。安如，你可真是会胡说八道。你老
公变成植物人，那是他咎由自取。如果不是他想着要来打我，脚下就不会打滑，
脚下不打滑，他就不会摔倒。他自己想要来害我，结果自己摔成了植物人，那是
他活该！」

　　「那你告诉我，李辉又是怎么回事？难道说，李辉摔死，也是他自己找的吗？」

　　「如果我说是的呢？」

　　「你说是就是？我呸，你还真是好意思，什么事情都把自己的责任给推得一
干二净，你就真的是那么无辜？和你在一起的人，就都是自作自受？你可真是打
的如意算盘。我告诉你，没门。」

　　「我懒得和你们这些人啰嗦。赶紧给我滚蛋。」

　　「如果我没有记错的话，这里好像不是你家吧？这好像是阿花家的房子啊！
我倒是想问问你了，你有什么权力让我们走？还有，你好端端的，自己家里不去
住，干嘛非要住在阿花家里？」

　　「我住在哪里，你管得着吗？我又没有住你们家！还有，安如，你这人脑子
太脏了，我看，还是回家去把，别在这里丢人现眼了。」

　　「我丢人现眼？哈哈，哈哈，真是笑话。李小三啊李小三，见过不要脸的，
可真的没有见过你这么不要脸的人。」安如哈哈大笑起来，说道：「陈秀是李志
刚的老婆，人家李志刚和陈秀两个人是合法的夫妻，你和陈秀两个人做了那些不
要脸的事情，李志刚作为丈夫，还不能出来过问了？你叫他滚？你凭什么叫人家
滚？」

　　「什么丈夫不丈夫的，只要离了婚，就不是夫妻了！」

　　「谁说我要和陈秀离婚了？李小三，你是不是想着，有一天我和陈秀离婚之
后，你就和陈秀好呢？我告诉你，没门。我李志刚是绝对不会离婚的。不怕实话
告诉你，只要陈秀一天是我老婆，我就要折磨她一天。我会让她对自己的行为负
责的！」

　　李志刚要真的是不离婚，李小三还真的是没有什么办法去想。李志刚的这句
话说的还是很对的，只要他们一天不离婚，那他们都是合法的夫妻，李小三永远
都只能算是一个外人。

　　李小三开始沉默了起来。他要好好的去想想，到底应该怎么样来应付眼前的
这几个家伙。人家既然敢找上门来，那么就说明，人家是做好的充分的准备的。

　　围观的人越来越多，但是站出来劝解的，却是一个都没有。

　　转眼之间，围观的人就已经是里三层外三层的将眼前的这一小块空地给围的
水泄不通了。

　　看热闹的人，是从来不会缺乏的。

　　第３０４章：心之哀伤

　　李小三不是傻子，他心里清楚的很。

　　李志刚的话一点都没有错，只要他不和陈秀离婚，李小三是一点办法的没有
的。

　　虽说李小三此刻表现的强势，可那都是因为李志刚这家伙的一拳头才造成了
今天的局面的。如果说，当初的李志刚能够克服住内心的冲动，不去打陈秀，那
么，今天的李小三就绝对不可能如此的嚣张了。

　　很可惜，今天李志刚等人绝对是有备而来的。人家什么都不去说，就是抓住
一点，陈秀和李志刚两个人是夫妻。

　　从这一点上来说，李小三所处的位置就绝对的有些不利了。

　　大家的想法其实很简单，谁有道理就帮谁。

　　当初，是因为李志刚动手打了陈秀一拳，从而导致陈秀大出血，并且失去了
孩子。

　　可是时间是会冲淡一切的。

　　再加上，最近的这段时间，陈秀一直都是在医院里住着，根本就没有回到村
子里来过，而且因为梁珍在李志刚家里大吵大闹的事情，让整个李家村都开始轰
动了。

　　大家的注意力，就慢慢的从陈秀的事情上转移了过来。此刻，李志刚在李小
三的面前大吵大闹，目的就是想要引起别人的注意，尤其是要个别人重新意识到
一点，那就是陈秀是我李志刚的老婆，我动手打了老婆，确实是我的错，可我动
手打老婆，这是有原因的。

　　最大的错误，也是这次事件的最重要的原因，就是李小三把陈秀给睡了。

　　作为男人，做出一点出格的举动，也是情有可原的。

　　李志刚翻来覆去的，就是抓住了这一点，而安如此刻说的，也正是这一点。

　　别人哪里知道安如和李志刚一家是串通过的？而且，安如还口口声声的指证，
李小三就是将丈夫害的变成植物人的罪魁祸首。没有人可以提供证据，所以，一
切都是有可能存在的。

　　安如说的话，影响了很多的人。

　　李小三真的是一个不详的人吗？仔细想想，凡是和李小三有关联的人，现在
都没有好下场。

　　李光宗变成了植物人，李辉活生生的摔死了，而李小三的母亲，现在的模样
也好不到哪里去。

　　这些，都是活生生的例子。

　　「李小三，怎么不说话了啊！？是不是觉得自己理亏，没有办法来反驳了呢？」
安如冷笑着，环顾四周，对着周围的人说道：「各位乡亲，你们应该都看到了吧？
李小三到底是一个什么样的人，你们都睁大眼睛看看清楚！李小三和李志刚两个
人，可以说的上是兄弟了吧？李小三笑时候可怜，李志刚可没有少照顾他，那时
候，李小三整天跟着李志刚、李辉这些人的屁股后面转，这些你们都是知道的。
可是你们再看看现在的李小三，他到底做了什么？」

　　安如的话，很有煽动性，很多人，的确是开始转变了方向来指责李小三了。

　　「安如说的还是很对的，李志刚以前对李小三还是很不错的，真是没有想到，
李小三他竟然会做出对不起李志刚的事情来！」

　　「这年头，真是知人知面不知心啊，以前我还觉得李小三这个孩子还是很不
错的，可谁知道他会做出这样的事情来呢？我看呀，以后还是要多加小心才行。
村子里的大姑娘、小媳妇的，以后可不能单独和这小子一起了！」

　　「你还想着以后啊，我现在都开始担心了……」

　　人们的议论，让李小三感到更加的难过。

　　很显然，人们已经开始慢慢的转变起来了。

　　李小三抬头看着四周的人，似乎，人们的目光都已经开始改变，看着自己，
就好像是在看着一个色狼一般！

　　李小三的嘴角突然泛起了一丝丝的冷笑。

　　他不在意。根本就不在意人们对自己的看法。

　　冷眼？真是笑话，从小到大，李小三看的还少吗？

　　此刻，李小三仿佛又回到了父亲去世的那一年，冷眼，都是冷漠的脸。所有
人的脸上，都挂着虚伪的笑，都带着抗拒的看着自己和母亲。

　　可是，那又怎么样？我李小三不是照样的长大了吗？

　　此刻，只不过是将一切都重新来一遍罢了。我不在乎。

　　我真的不在乎。

　　李小三似乎是在黑暗中看到了一点光亮一般，他的脸上冷笑之意渐渐的散去，
阳光一般的笑脸很突兀的出现在他的脸上。

　　「咦，李小三这小子怎么还笑了？而且，好像还笑的很开心啊！」

　　「还真是，笑的那么开心，他这是怎么了？总不会是被吓傻了吧？」

　　「别管那么多，咱们看着就好了。反正是李志刚和李小三之间的事情，和咱
们没有关系！」

　　安如很疑惑，不明白，李小三为什么会笑。可是，安如能够看的出来，李小
三绝对不是什么精神失常之类的，更不是被人给逼迫的。

　　安如的心里，隐隐的产生了一些不安的情绪，她不禁是有些惊慌的向后退了
几步，站在了李志刚的身后去了。

　　但是，很快的，安如就开始为自己的行动感到后悔了，因为，她的后退，明
显的是在告诉所有人，她在害怕李小三。

　　可惜的是，李小三并没有任何的动作，只是环顾了四周之后，就转身走进了
院子，重重的将门给关上了。

　　李小三回去了？竟然什么话都不说就回去了？

　　这到底是因为什么？是无话可说，是无言辩驳？还是不屑？不屑去和安如、
李志刚这些人计较呢？

　　没有人知道李小三此刻的想法，但是谁都记下了李小三的笑。

　　笑的很阳光，也笑的很灿烂。可是此刻想来，在那笑脸的深处，又似乎是隐
藏的深深的哀伤。

　　没有人能确定，也没有人能知道，到底是因为什么。

　　一切，来的很快，散的也很快。

　　李小三走了，李志刚也不知道是不是应该继续坚持下去了。

　　是走还是留？似乎都不合适。

　　李志刚觉得很为难，不由得转身朝着安如望去，希望安如能够出个主意！

　　第３０５章：因为寂寞

　　李小三很为难，李志刚也觉得很为难。所以，此刻的李小三选择的暂避。

　　李小三很清楚，再继续和李志刚等人争论下去，只怕自己等会会控制不住情
绪，一旦控制不住动手，或者这事情就又会变样了。

　　李辉的死，让李小三感到很难过。虽然李辉当时的举动确实是让李小三感到
很恼火，心里也觉得李辉这人，死有余辜。可是，当李辉坠落下去的那一刹那，
李小三觉得，所有的一切，其实都只不过是过眼云烟罢了。

　　李辉就算是知道李小三和梁珍之间有暧昧关系的存在，那又能怎么样？命都
没了，你还能用什么样的方法来阻止？命都没了，你心里就算是有再打的仇恨，
又能怎么样？

　　李小三本来以为，自己是必死无疑的，可是老天爷待他还算是不错的，那几
颗毫不起眼的藤蔓，竟然能够支撑那么长的时间。

　　紧靠在大门上，李小三突然是感觉到一阵阵的疲倦。

　　是的，他累了，真的是累了。

　　不管是身体上的，还是心理上的，他都觉得累了。

　　吊挂在悬崖上的时候，最担心的，其实还不是体力上的事情，而是悬挂在半
空的时候，那种无力感，以及不知道什么时候会摔落下去的那种未知的恐惧感，
这才是最为折磨人的。

　　李小三年轻力壮，体力上的消耗，说的难听点，睡上一觉，吃点好吃的，也
就补回来了。难就难在，心理的阴影就不是短时间里能够去除的了。

　　其实，李小三躺在床上的时候，虽然是睡着了，可是一直都在做梦，梦见的
就是李辉摔落下去的那个场景。不停的，一遍又一遍的在李小三的脑子里出现。

　　李辉的死，其实和李小三是完全没有半点关系的，用咎由自取这四个字来形
容李辉，那是再恰当不过的。

　　只不过，人既然都已经死了，再去说三到四的，似乎有些说不过去。

　　而且，从李小三的角度来说，他的确是做了对不起李辉的事情。梁珍和李小
三之间的关系，早就已经是存在了。

　　除了王燕和李丽之外，其余的三个女人中，梁珍是第一个成为李小三的女人
的。

　　此时此刻，李小三的心里开始质问起自己来，招惹了那么多的女人，到底是
为什么？如果说，单单只是对女人的好奇而已，那么，有了王燕之后，应该就什
么都能够解决了。

　　可是，为什么，还要继续的去招惹顾娟、梁珍还有陈秀呢？

　　李小三回答不出。这样的问题，或许根本就不该在心里出现。

　　作为一个男人，心里对于女人的渴望，那是谁都无法去阻止的。古人可以有
三妻四妾，可是现在的人却是不行了，一切的一切，都只能是存在于梦中了。

　　当然了，话要说回来，即便是如今能够合法的拥有三期四期，以李小三的经
济实力，想要养活众多的女人，那也是根本就不可能的。

　　依赖、信任。

　　李小三的脑子里突然的就闪过了这样的两个词汇来了。这就让李小三的脑子
里突然的一亮，心里突然间就觉得是豁然开朗了起来。

　　李小三不是在给自己开脱责任，而是他突然间就明白了，其实自己根本就没
有那么大的魅力，能够将陈秀等几个女人给打动。

　　陈秀、顾娟、梁珍，这三个女人，在李家村里，应该还是能够算的上名号的，
漂亮！

　　可是，这三个漂亮的女人，都与李小三有了暧昧的关系。不是说李小三有多
么大的魅力，而是因为，这几个女人，其实都是非常的寂寞、空虚。

　　而李小三的出现，只不过是时机恰当而已。

　　似乎说时机恰当也不太合适，只能说，李小三这小子，运气真的是不错，能
够得到这几个女人的垂青罢了。

　　俗话说的好，三十如狼、四十如虎。

　　而顾娟等三个女人，恰恰都是处于这个年龄段，不管是身体上的，还是心理
上的，对于某件事情，都是非常的渴望的。

　　然而，她们的男人，恰好又都不在家。

　　李小三并非是村子里留下来的唯一男人，可是却是顾娟这三个女人最为看重
的人。一来二去的，这好感也就产生了。

　　久而久之，一切就似乎是那样的水到渠成了。

　　没有谁对谁错，也没有说要将责任算到谁的身上。而且，事到如今，再来追
究责任，似乎也不是太现实的事情。

　　睁开双眼，李小三暗自摇头，叹息一声，朝着房间走去，他想要休息，好好
的休息。

　　门外，李志刚等人睁大了双眼，死死的瞪着那两扇紧闭的大门。

　　想要件大门打开，不是难事，可是将门打开之后，又要做什么呢？是要冲进
去将李小三给狠狠的打一顿吗？

　　打，上次已经是打过了，再打，也没有多大的意义。难道，还真的是要把人
给打死吗？而且，李志刚的心里还有一点是很担心的，那就真正动手的话，他还
真的不一定是李小三的对手。

　　李志刚心里明白，上一次能够将李小三给打了，李小三心里觉得心虚是一个
方面的原因，还有一方面的原因，就是李小三在冲到李志刚的面前的时候，消耗
了太多的体力。

　　「婶子，你看……这小子……」李志刚结结巴巴的说道。

　　「哼，跑的了和尚跑不了庙。急什么？李小三不是在里面吗？咱们就和他耗
上了！」

　　「耗在这里？」如果是在平时，李志刚倒是不怕和里消失了对耗，可是今天
不行啊，梁珍那里，还不知道什么时候就会开始行动呢。

　　万一等会自己在这里干耗着的时候，人家梁珍已经是把灵堂给摆到自己家里
去了。

　　想到这里，李志刚跑到父亲的身边，说道：「爸，你看，你是不是先回家去。
万一等会梁珍真的做出什么过分的举动，你在家里还能够抵挡一下！」

　　虽然心里很不高兴，可是李光伦也是没有半点的办法。李志刚说的很对，现
在的梁珍，做出什么样的举动都是有可能的。

　　丈夫的死亡，让梁珍失去了一个大的靠山。虽然有很多人的心里并不是这样
的认为，可人家毕竟是夫妻。终究还是有感情的。

　　「我看哪，还是别在这里耗着了。你看看，周围那么多的人在看着，丢人不？
家门不幸，家门不幸啊！」李光伦摇头叹息着，神色间竟是无奈。

　　安如这个女人，心里面对李志刚其实是相当的看不起的。原因很简单，就是
李志刚这个人，在对李小三和陈秀的这件事情，表现的实在是太软弱了。

　　如果，李小三和李志刚两个人换一换，如果陈秀的李小三的老婆，而李志刚
和陈秀有了暧昧的关系，安如相信，李志刚的日子一定会很难过。

　　可惜的，李志刚没有那个魄力，也没有那个胆量。

　　打了人又怎么了？你偷人养汉，我还要对你好言好语不成？安如觉得，如果
是李小三面对这样的事情，只怕早就是将李志刚给打的躺在地上起不来了。

　　可是，此刻的李志刚，还在这里询问别人的意见，这还有什么好问的？你想
怎么样，不就可以怎么样了吗？声势舆论，其实都已经是营造的差不多了，安如
能够感觉到，周围围观的那些人里面，其实已经是有很大一部分的人已经是开始
同情起李志刚的遭遇来了，只可惜，李志刚根本就不善于把握住这些机会。

　　安如觉得，自己其实应该再帮他一把的，她此刻，正是需要一个冲锋陷阵的
人手！

　　第３０６章：恼羞成怒

　　安如当然不会有那么好心，专门跑过来给李志刚一家人出谋划策，她的目的，
无非是想要借着一个机会，来好好的打击一下李小三罢了。

　　现在看来，李志刚这小子，确实不是什么好材料，都已经手把手的教他到底
该怎么去了，可是这小子到最后依旧是什么事情都没有办成。

　　安如开始有些后悔起来，早知道李志刚是一个付不起的阿斗，还不如不要出
面算了。现在好，自己的目的没有达到，反而还暴露出了自己的目的来了。

　　安如相信，自己之前的种种表现，只要是明眼人，肯定都是能看出一些端倪
来的。更别说按如在之前说的那些话里，已经是非常明显的表露出，对李小三的
恨意和猜疑。

　　李志刚觉得很恼火，李小三这家伙根本就不按常理出牌，谁能想到，李小三
竟然会直接把门关上？之前，在来的路上，李志刚可是觉得，李小三肯定是会经
不起自己的挑衅，冲出来和自己动手的。

　　可是现在看来，自己错了。

　　「李小三，你给我听着，我是不会离婚的。只要我不离婚，陈秀就永远都是
我的老婆。你信不信，我以后天天在家里想着法子去折磨她，我要让你看到，背
叛我的女人，会是一种什么样的下场！」

　　李志刚也是没有办法了，他只能是扯着嗓子在那里大喊大叫，希望能够刺激
到李小三，让李小三冲出来。

　　可惜的，李小三没有出来，可是有一个人却是来了。

　　「不管你答应也好，不答应也好，我都不会再和你继续生活下去了。我要和
你离婚！」

　　所有人的目光全都集中到了这个声音的主任身上去了。

　　陈秀，在顾娟的搀扶之下，正慢慢的走来。

　　自从陈秀住院之后，这还是第一次处出现在大家的面前。所有的人都注意到，
陈秀的脸色相当的苍白，走起路来，也是显得有气无力，要不是顾娟一直搀扶着，
只怕她虽是都会摔倒。

　　门里的李小三也听到了陈秀的声音，他有些不敢相信，这个时候，陈秀怎么
就回来了呢？

　　门，瞬间就被打开，李小三快步的冲到了陈秀的面前，惊喜的问道：「你回
来了？」

　　陈秀淡淡的和李小三打了个招呼，神情显得有些疲惫，而一旁的顾娟，看上
去也是相当的疲倦了。

　　「你还没有完全恢复，你怎么能够走那么远的路呢？」李小三的言语当中充
满了关心和责备之意。

　　「还不是因为阿珍家里出了事情？其实我也不让阿秀来的，可是阿秀死活坚
持着，我没办法，在那里又没个人商量，只能是答应了！」

　　「你也真是的，就算是要回来，你不能提前让娟姐回来告诉我一声，我好去
接你啊，你看看你现在的样子，自己辛苦不说，还把娟姐也弄的那么辛苦！」

　　当着那么多人的面，李小三和陈秀之间就开始表露出了互相的关心，这让李
志刚的脸色变得更加的难看起来。

　　这是在打他的脸啊。

　　前面李志刚还口口声声的说陈秀是他的老婆，可是转眼之间，他的老婆就出
现了，而且还当着他的面，和那个奸夫打情骂俏的。

　　「ｍｄ，一对都男女，太不要脸了，当着那么多人的面，都敢在这里打情骂
俏的，你们还知道不知道什么叫做廉耻啊？」李光伦哪里还看的下去？愤怒的大
吼着，转头对着自己的儿子大声的喝道：「李志刚，你要还是个男人，你就给我
这一对不要脸的狗男女给我收拾了！」

　　李志刚本来就已经是很愤怒了，此刻听到老爹的话，更加是按捺不住内心的
愤怒，大叫一声就冲了上去。

　　拳头，必须要用拳头来发泄他的怒火。

　　安如一见这个情况，心里又是一声叹息，心说完了，这一对父子，成事不足，
败事有余啊！

　　李志刚这一拳头只要是打下去，事情可就真的是热闹了。

　　好在杨杏花还算是保持了清醒的头脑。她心里很清楚，既然陈秀和李小三两
个人能够当着那么多人的面，表现的如此的亲密，那就说明人家的心里其实早就
已经是看来了，说明名誉、面子的，人家全都已经不在乎了。

　　在这个时候，就算儿子上去动手，把陈秀和李小三两个人都打了，也已经是
无法改变李小三和陈秀之间的关系了。动手，只能算是下下之策，除了能够逞一
时之快，对于事情的本身，是没有任何的意义的，相反的，还有可能会将事情推
到反面去。

　　活生生的例子，刚刚才上演过，难道李志刚这小子还要再次的重复当初的那
个错误吗？

　　「志刚，你给我站住！」眼疾手快的杨杏花，一把将李志刚给拽住了，大声
的说道：「志刚，冷静一点。你现在冲上，不但不能解决问题，反而还有可能让
自己再次的招惹到麻烦。你要吸取教训啊！」

　　李志刚被母亲给拽住，听闻母亲说的话之后，心里顿时就冷静了下来。不过，
上次已经是因为自己动手而陷入被动，这一次，无论如何也不能再重蹈覆辙了！

　　杨杏花拉着儿子的手，又狠狠的瞪了丈夫一眼，恨恨的说道：「你这老东西，
添什么乱？你还嫌你儿子遇到的事情不够多吗？动手去打人，就算是打赢了，又
能够怎么样啊？」

　　李光伦这个时候也开始有些不好意思起来。刚刚他确实是太激动了，脑子一
热，也没有多考虑什么问题，就值是想着让儿子去狠狠的教训一下李小三和陈秀
两个人。

　　「陈秀，离婚不离婚，你说了没用。我们不答应离婚，你就老老实实的在我
们家里待着吧！」

　　「有用没有，不是你们说了算的！不怕告诉你们，我已经打听好了，就算你
们不答应离婚，那也没有关系，我会去起诉的，到时候，法院会来宣判的！只要
法院里宣判我们离婚，你再反对也么用！」

　　「什么？」说真的，让法院来宣判离婚，李光伦一家人可都是没有想到过的：
「法院还会来管这样的事情？」他们根本就不了解，法院是不是会来做这样的事
情！

　　「呵呵，管不管，到时候不就知道了吗？」陈秀不屑的冷笑着：「我已经是
下定决心了，你们就等着法院来的消息吧！」

　　这一下，李志刚可就慌了神了。

　　远远会不会来宣判，他并不清楚。他一直以为，只要自己死咬着不松口，不
愿意离婚，陈秀就永远都是他的老婆，可是现在，似乎自己就算不答应，人家也
是可以提出离婚申请的。

　　陈秀不再去看李志刚，低声的对李小三说道：「三，赶紧扶我进屋去休息休
息吧，我有些坚持不住了！」

　　李小三心疼的看着满脸苍白的陈秀，又看了看同样是满脸疲惫的顾娟，轻声
的说道：「都是我不好。」说着，也不管在场是不是有许多的人存在，李小三直
接是将陈秀横抱了起来，慢慢的朝着他的临时住所走了过去。

　　「哇……李小三好大胆啊！」所有的人都被李小三的举动给惊呆了。

　　「李小三还真是有胆量，敢当着李志刚一家人的面，这样的对陈秀！」

　　相比于李小三的强势，李志刚的表现，就实在是太差了。

　　「嘻嘻，你们看，李志刚一家人的嘴脸，真好玩！」也有幸灾乐祸在看热闹
的人，看见了李志刚一家人那极度难堪的嘴脸之后，在暗暗的发笑着。

　　「走！」李光伦意识到，再继续留下来，除了给别人看更多的笑话之外，已
经是没有其他任何的作用了。

　　「爸，你看他们……」

　　「哼，看什么看？有本事自己去抢回来，没本事就和我回家去，啰嗦什么！」

　　李光伦气呼呼的瞪着儿子，率先转身离开了。

　　丢不起那人啊。

　　李光伦知道，从今天开始，在李家村，自己的一家，已经是成为了别人眼中
的笑柄了。

　　很快的，李志刚一家人就在众人的目光中，灰溜溜的离开了。对于这样的结
果，所有的人都感到非常的惊讶。

　　什么时候，偷情的人，也可以变得如此的强势了？看样子，这时代变了，什
么样的事情都是有可能发生的啊！

　　「安如婶子，身体好了？」顾娟经过安如的身边，问道。

　　「好了。」语气相当的冰冷。

　　「我也相信婶子你的身体已经是大好了，不然的话，你也没有那精神跑来搀
和人家的家事了！」

　　「你什么意思？我又没有掺和你家的事情，你有什么资格和权力在这里对我
指手画脚的啊？」

　　「我有指责你吗？我有对你指手画脚吗？嘿嘿，可惜，我没有那么多的空闲
时间。我要是有空闲时间，我一定是会在家里好好的照顾那些我应该照顾的人，
而不是像你这样，一天到晚的在后面煽风点火，搞什么阴谋诡计。」

　　「你放ｐ！谁在背后煽风点火，搞阴谋诡计了？」安如被顾娟当面拆穿了意
图，顿时就恼羞成怒起来。

　　第３０７章：娘家来人

　　顾娟冷笑着，没有继续说话了。

　　有些话，说的多了，其实并没有太多的作用，相反的，轻轻的点到即止，反
而更能够让人觉得不爽。

　　此刻的顾娟，就是用这样的方式来对待安如的。

　　安如很想和顾娟好好的吵一架，可惜的是，顾娟并没有给安如这样的机会。
不屑的眼神，轻蔑的笑，都让安如非常的不爽。

　　可是，顾娟根本李小三的脚步走进了房子，只是留下了一个背影。

　　安如心里愤怒，自然是要破口大骂的，只是，根本就没有人出来接招。安如
在那里骂了几分钟之后，也就觉得无趣了。

　　更何况，李志刚一家人都已经走了，她再留下来，也是根本没有用了。

　　中午时分，村口浩浩荡荡的来了好几十人，一问之下才知道，这些人全都是
梁珍和陈秀的家人。

　　为什么这两家人会一起来到，反正是没有人说的清楚，只不过，两家人气势
汹汹的杀了过来，任谁都知道这回肯定是要出大事了。

　　果然，这两家人的来到，陈秀的娘家人是直接的来到李志刚的家里，而梁珍
的娘家人则是去了梁珍家里了。

　　陈秀的娘家人，自然是因为收到了消息，知道了陈秀在李家村里所受到的委
屈了，至于梁珍的家里人，李辉死了，通知家里的亲戚朋友过来，那也是非常正
常的事情。

　　要说家族的大小，其实整个李家村，差不多都是论的上亲戚关系的，同宗同
族。只不过，因为出现了矛盾的都是李家内部的子孙，家族里也不知道到底应该
去偏袒谁。

　　可是梁珍的家里人来了之后，可根本就不管你这些。

　　至于陈秀的家人，就显得更加的不客气了。有年轻气盛的青壮年，找到了李
志刚家之后，二话不说的，就直接上去将李志刚家的大门都给踹掉了。

　　「李志刚，赶紧给我们滚出来！」

　　李志刚一家人正郁闷着呢，一家三口全都在院子里蹲着生气，突然间家里的
大门就给人踹掉了，心里的那个火大就别提了。

　　尤其是李志刚，满肚子的火气，正没出发泄呢，现在有人找上门来，这让李
志刚如何忍耐的住？

　　「我ｘ，哪个不开眼的家伙，敢踢我家的大门！」

　　「睁开你的狗眼看清楚了，我们是谁！」

　　见到站在最前面的一对男女，李志刚顿时就傻眼了。这两个人不是别人，正
是陈秀的父母。

　　「啊……爸、妈，你们怎么来了？」李志刚有些惊讶的叫道。

　　「别这么叫，我们可承担不起。」

　　见到门口那一片黑压压的人群，李志刚的心里觉得是心慌意乱起来。他很清
楚，陈秀的父母带着那么多的人前来，绝对不是为了和自己来叙旧、聊家常的，
而是来兴师问罪的。

　　李光伦和杨杏花也看到了陈秀的父母，顿时就从地上站了起来，一路小跑的
来到门口，面对着陈秀的父母，满脸堆笑的说道：「哎呀，我说亲家，你们怎么
来了？来来来，赶紧屋里来坐坐！」

　　口中虽然是如此热情的招呼着，可是在他们的心里，却已经是开始暗暗的叫
糟起来。

　　陈秀的父母，迟不来、早不来，偏偏选在现在这个节骨眼上过来，这就使得
自己家里本来就已经面临着的巨大压力，更加的巨大起来了。

　　「少来这一套。今天，我们来，就是来讨个说法的！」

　　陈秀被李志刚一拳差点打死的消息，今天终于是传到了陈秀父母的耳朵里去
了。

　　当陈秀的父母知道，这件事情从发生开始，到他们得到消息，已经过去至少
一个星期的时间，顿时就差点肺都要气炸了。

　　女儿不争气，做出了败坏门风的事情，他们自然是显得非常的生气的。可是
相比而言，就因为这样的一件事情，差点就把陈秀的性命也给弄掉了，这就让他
们觉得愤怒了。

　　陈秀的确是做出了伤风败德的事情，该怎么处理，就怎么处理，陈秀的父母
陈云飞和刘玉芳觉得，自己的孩子做错了事情，父母的脸上也是颜面无光。

　　可是，你不能因为这样的事情，就想着把人给弄死吧？

　　「亲家，有什么话，咱们进屋再慢慢说吧！」李光伦觉得，只要把事情的来
龙去脉和陈云飞说清楚了，人家应该就不会怪罪到自己的身上来了。

　　「进屋不急。我们今天来，也不是来找你们叙旧聊天的。李志刚，我就想问
问你，我女儿到底是犯了多大的错，你就想着要把她往死里打？」

　　李志刚一家人一听陈云飞的这句话，脸色顿时就变了。看着他们身后黑压压
的一大片的人手，李志刚脸上的冷汗都下来了。

　　「亲家，你是不是有什么地方误会了？我们怎么可能会把陈秀往死里打呢？
这都是外面的人，胡乱说的，你可千万不要当真。」

　　「我还没有老糊涂到那种程度。所以，为了验证这个消息的真假，我这不是
和我的家人，到你们家里来打听了吗？别人说的都是传言，我就是想听听你们家
里人亲口告诉我，到底是怎么回事！」

　　陈云飞的话，让李光伦的嘴角不听的抽动着。

　　你这是来打听的架势吗？我看你这完全就是来质问啊。带了那么多的人来我
家，你这不是示威是什么啊？

　　可是，现在的情况之下，李光伦也只能是无奈的苦笑，根本就没有别的办法
了。

　　他心里清楚的很，眼下的这个时候，别说村子里的青壮劳力都不在家，就算
是在家又能如何？自己一家现在在李家村可谓是毫无脸面可言了，人家巴不得是
等在一旁来看自己家里的笑话，要说能够来帮忙的，估计是找不到什么人了。

　　李光伦的心中恨极，要不是出了李光宗贪污修路款的事情，使得整个李家村
的凝聚力急速的下降，又出了李辉的事情使得自己一家被推倒了风口浪尖之上，
哪里需要陪着笑脸来看人家的脸色？

　　可现在，说什么都已经没有用了。

　　「亲家，这里面都是误会，误会啊！」

　　「误会个ｐ！别以为我们把女儿嫁到你们家之后，就可以任凭你家里的人打
骂了。我告诉你，陈秀是我的宝贝女儿，从小到大，我都没舍得动手打过孩子一
下，可是你们倒好，平日里给孩子受委屈，那些我也就不提了，可是这一次，你
们竟然差点把我闺女的小命都给弄丢了，我想问问你们，你们家里的人心怎么那
么狠？」

　　「我说陈云飞，我好好的对你说话，那是因为当你们是客人，当你们是亲家，
别以为我们好说话，你们就爬到我们家的头上来了！」

　　李光伦心里窝火的很，自己好言好语好态度的，可偏偏人家的态度极其的强
硬，根本就不给自己半点面子。

　　你们怎么就不仔细的思考一下，到底是因为什么原因，才会发生这样的事情
呢？还不是因为你们的女儿做出了不要脸的事情来？

　　「李光伦，看到你今天的态度，我就能够想象的到，我女儿平日里在你们家
里过的都是什么样的日子了！」刘玉芳可没有陈云飞那么好的涵养功夫，心里有
什么就说什么，从来都不会拐弯抹角的去说话。

　　「我说，你们姓陈的人，怎么都是那么不要脸的啊？女儿做出了那种败坏门
风的事情，你们娘家人还好意思上门来兴师问罪了？我说是怎么回事，搞了半天，
全都是你们娘家人给惯出来的啊。」

　　「你说什么？有本事你再说一遍？」刘玉芳一听，顿时就是双手叉腰，双眼
一瞪，气势顿时就爆发了出来：「杨杏花，别把所有的责任全都推到我女儿的身
上去。陈秀每次回娘家，我问他在这里生活过的怎么样，她都说很好。可是，陈
秀不说，不代表我不会知道。你们一家人，平时怎么对我女儿的？哼，我不说他
们爷俩，我就说你这个当婆婆的。陈秀和你们家李志刚结婚纪念了？一直都没有
孩子，我们家阿秀，听了我的话，去医院里做了全面的检查，所有的结果都显示
阿秀的身体是健康的，问题是出在你家儿子的身上。可是你呢？一直都把所有的
责任都推倒我家阿秀的身上，时时刻刻的都在刁难我们家阿秀！」

　　「你胡说八道！」

　　「我胡说八道？杨杏花，做人要凭良心。你可别忘记了，顾娟和我们家阿秀
是表姐妹，陈秀不说，不代表顾娟不会说。以前，我都忍了，那是我顾念着阿秀
和李志刚的婚姻。现在，我没什么好顾忌的了。我很担心，我们家阿秀再继续在
你们家生活，迟早有一天会被你们一家人给害死的！」

　　「哟，哟哟！真是天大的笑话。这样的事情，我杨杏花长那么大把年纪了，
还真的是第一次听说啊。你们的宝贝女儿，趁着我儿子在外面打工的时候，耐不
住寂寞，到处去勾搭别的男人。事情败露之后，还被我们家志刚发现陈秀怀了别
人的野种，这样的女人，嘿嘿，我是在是想不出什么原因，你们一家人怎么还能
够如此的理直气壮，到我们家来兴师问罪呢？」

　　第３０８章：自作自受

　　杨杏花说的是痛快了，可是刘玉芳这个女人绝对不是好惹的，扬起手来，就
是给了杨杏花狠狠的一个嘴巴：「我说你和个女人说话能不能留点口德？有你这
么说话的吗？」

　　李光伦心里暗叹了一声，心说自己的这个老婆，还真的是没有一点眼力劲，
人家带了那么多的人都冲到自己家来了，你说话的时候还不注意拿捏一些分寸，
这不是自己在找打吗？

　　李光伦的心里也很不舒服，也很想好好地破口大骂几声，可是他的心里很清
楚，今时不同往日。

　　如今，自己这一家人，在李家村就是一个笑柄，再加上因为李辉的事情，使
得李家村的人对他们家的意见就更大了。

　　「你敢打我？你敢动手打我？」杨杏花愣住了。她实在没有想到，刘玉芳竟
然敢在自己的家里动手打自己。

　　「打你怎么了？打你怎么了？谁让你嘴巴那么贱？你信不信，你要是敢当着
我的面，继续说我女儿的坏话，我撕烂你的嘴！」刘玉芳表现的相当的强势。

　　杨杏花脑子一热，顿时就什么都不管不顾了，现在，她心里想的就想要冲上
去打回来，至于其他的事情，她也管不了那么多了。

　　「我还真就不信了，你敢打我，你以为我杨杏花是那么好欺负的！？」说着，
杨杏花也伸出手去要打刘玉芳。

　　李光伦却是知道，只要自己的老婆动手了，这事情可就闹大了。人家带了那
么多的人过来，目的就是来闹事的，你一动手，那不正好就正中了别人的下怀了？
而且，李光伦知道，自己一家人势单力孤，一旦动手，吃亏的肯定是自己。

　　「行了，别胡闹了！」李光伦眼疾手快的，一把将自己的妻子给拦阻了。

　　被丈夫这么一拉一拽，杨杏花的脑子总算是恢复了一点理智了。她已然明白，
今天这个亏是吃定了。

　　李光伦将妻子拉到了自己的身后，他有些害怕，杨杏花等会会控制不住自己，
再次的说出一些什么过分的话来。

　　既然事情都已经是闹到了如今的这个地步了，后悔什么的，都已经是没有用
了。眼下，最重要的事情，是如何打发眼前的这些人。

　　娘家来人的事情，陈秀终于还是知道了。

　　在李小三那里待了没有多久，陈秀就知道这个消息了。

　　按照李小三的意思，陈秀的娘家来人，是想让陈秀暂避一下的，也就是说，
任由陈秀的父母带着那些亲戚朋友去和李志刚一家闹去，让陈秀在他这里好好的
休息休息。

　　可是顾娟在一旁却是反对李小三的做法。

　　不管怎么样，娘家人都是为了陈秀才来的，陈秀怎么能够避而不见？如果说
陈秀还在医院里的话，自然就可以不用去管这些，可是刚好今天从医院里出来，
回到村子里来了。

　　不过，顾娟劝李小三留下，不要出面。毕竟，陈秀受到了这么大的伤害，李
小三是有着不可推卸的责任的，很难说，陈秀的父母兄弟见到李小三之后，会不
会连带着把李小三都给列入这次的清算对象。

　　经过再三的思考之后，李小三觉得顾娟说的话还是很有道理的。毕竟，陈秀
出轨，她一个人是不可能出轨的，而李小三在这件事情当中，肯定是要承担极大
的责任的。

　　在父母的眼里，儿女就算再不好，那也是自己的孩子，当然是会想法设法的
将一切的责任全都归咎到别人的身上去的。

　　更别说，李小三这家伙本身就有责任呢？

　　在顾娟的搀扶下，陈秀慢慢的来到了家门口。看着门口那黑压压的人群，陈
秀的泪水，刷的一下就流了下来。

　　关键时候，还是要看娘家人啊。

　　「陈秀来了！」人群里小声的议论的了起来。

　　一直站在门口理论的几个人纷纷的转过头来向外看着，刘玉芳则是一个箭步
的冲了出来，来到女儿的面前，看到女儿那憔悴的模样，心里就是一阵阵的心疼
起来：「秀啊，我的秀，这才几天没见，咋就变成了这幅模样了啊！？」

　　「妈……」陈秀声音低弱的叫了一声，更是让刘玉芳的心里感到一阵阵的心
疼，对李志刚这家伙就更加的愤恨起来了。

　　转过身来，手指着李志刚，大声的叫道：「李志刚，你给我站出来！」

　　李志刚哪里敢过去？龟缩在大门里面，死活不肯出去，也不敢应承出声。

　　「李志刚啊李志刚，我家陈秀，和你好歹也做了几年夫妻了，你怎么能下那
么狠的手？你看看陈秀现在是什么模样？你……你不得好死啊！」

　　面对这刘玉芳飞咒骂，李志刚的脸色很不好看，可是又能怎么样呢？反正这
事情都已经是做下了，后悔也是无用了。

　　「妈，我没事！」陈秀小声的安慰着母亲。

　　「没事？你这个样子还叫没事？秀，咱们和他离婚，不和他过了。」

　　「我是决定要和他离婚了。这样的婚姻，再继续下去也没有任何的意义了！」
陈秀慢慢的向前走了两步，对着李志刚说道：「李志刚，只要你答应和我离婚，
我保证……保证不会让他们为难你们一家人！」

　　李志刚没有想到，陈秀竟然会在这个时候提出离婚的要求来。

　　答应？还是不答应？

　　李志刚感到为难了。

　　在这之前，李志刚可是说出过大话的，那就是无论如何都不会和陈秀离婚的，
他要拴着陈秀，他要好好的折磨陈秀。

　　这些话，李家村里，可是有很多人都听到的。

　　可是现在，李志刚觉得，如果自己不答应陈秀的要求，接下来会发生什么样
的事情，就真的是难以预料了。

　　可如果就这样答应了陈秀的要求，李志刚自己又觉得心有不甘。

　　怎么办，到底应该怎么办啊？

　　还没等李志刚的脑子里有什么好的主意，外面又开始传来了吵闹的声音，又
一批人，浩浩荡荡的向着这里走来。

　　是梁珍带着她的家人来了。

　　李光伦一家三口见到这架势，脸色顿时就变了。

　　这ｔｍｄ都是什么事啊，怎么所有的事情，全都堆到一块来了？

　　「李志刚，赶紧给我滚出来！」

　　全身缟素的梁珍站在大门口大叫着。

　　梁珍的手里，拿着全套的行头，很显然，她这是个李志刚准备的，他就是认
准了李志刚，要李志刚去给李辉披麻戴孝的当孝子去了。

　　陈秀的父母以及亲朋好友，眼神里都是带着疑惑，搞不清楚这到底是怎么回
事。就乱顾娟，也没有弄清楚梁珍这样做，到底是为什么。

　　「阿珍，这是做什么？」

　　「做什么？哼，我要李志刚给我们家李辉当孝子！」

　　「这……好像不合适吧？」顾娟心里的疑惑就更甚了！

　　「没什么合适不合适的！」梁珍将事情的始末说了一遍之后，顾娟就不再开
口说话了，心说这李志刚也确实是有够倒霉的，事情是一件接着一件，而且是一
件比一件麻烦。

　　陈秀的娘家人，梁珍的娘家人，再加上李家村那些来看热闹的人，黑压压的
聚集在李志刚的家门口，这是李家村从来都没有出现过的情况。

　　虽然说，李家村本身的人要比陈、梁两家的人都要多，可是现在，根本就没
有人愿意站出来为李志刚一家人说一句公道话。

　　人心，已经完全的丧失了。

　　「李志刚，你出来不出来？是不是决定要当缩头乌龟了！」

　　缩头乌龟，这四个字，深深的刺激到了李志刚，尤其是最后的那乌龟两个字，
更是让李志刚感到愤怒和难堪。

　　梁珍啊梁珍，你这是在把我往死里逼啊！

　　李志刚心里如此想着，突然间脑子里好像是灵光一闪似的，那个「死」字，
突然间就被无限的放大了，出现在了李志刚的脑海里。

　　眼下的情况，似乎只有这条路可以走了。

　　既然心里已经有了主意，李志刚的心情反而是开始平静了下来。

　　他慢慢的走了出来，来到了梁珍的面前，平静的说道：「阿珍，李辉的死，
我有责任。好，既然是这样，我就给李辉披麻戴孝吧！」

　　梁珍愣住了，没有想到，突然之间李志刚就变得那么好说话了？

　　没等梁珍反应过来，李志刚已经是伸出手来，将梁珍手里的那些东西给接了
过去，口中说道：「你等我一下，我回去将它们穿上！」

　　说着，李志刚慢慢的转身走回了家里去。

　　李光伦怔怔的看着儿子，心里隐隐举得什么地方好像有些不对劲，可是又不
知道到底哪里有问题。也许，儿子是面对着如此巨大的压力，心里开始产生了妥
协了。

　　不过，李光伦的心里，面对着眼前的这个局面，其实也是感到非常的为难的，
似乎，儿子现在的举动，是解决眼前这个难题的唯一的方法了。

　　心里虽然有些不愿意去接受这件事情的发生，可是现实却又逼迫他们，不得
不低下头去承受这些。

　　早知如此，又何必当初呢？这一切，都是自作自受啊！
----------
　　第３０９章：外人

　　李志刚死了。

　　这是谁都没有想到的。

　　李志刚平静的接过了梁珍手里的那些东西之后，就转身回到了自己的房间里
去了。时间过了很久，都没有见到他的出现。

　　当李光伦意识到事情不妙，冲进李志刚的房间的时候，李志刚早已经是口吐
白沫不省人事。

　　在他的身边，放着一瓶敌敌畏，早已经是见底。

　　由此可见，李志刚的死志是多么的坚决。

　　这是一场闹剧，但也是异常悲剧。

　　原本，是不需要付出生命的代价的。但是，生命脆弱如斯。

　　一条活生生的性命，就这样的陨落在人们的眼前。

　　生命如此脆弱。

　　李志刚的死，对梁珍的打击无疑是巨大的。村子里的人都认为，是梁珍的出
现，导致里李志刚的死亡。

　　梁珍的心里感到非常的懊悔。为什么自己就不能够对李志刚稍微的宽容一点
呢？可惜的是，现在说什么都已经没用了，李志刚已经死了。

　　得知李志刚死亡的消息，李小三震惊了。他怎么都想不到，李志刚会用死亡
这样的方式来进行抗争。可是，当李小三设身处地的站在李志刚的角度来看待这
个事件的时候，李小三突然发现，李志刚选择死亡的做法，似乎是唯一的一个办
法了。

　　面对着陈秀的家人，李志刚感到无法去抗争，因为李志刚的确是给陈秀带去
了巨大的伤害，陈秀因而差点丧身这也是不争的事实。

　　所以，面对陈秀的家人，李志刚选择了沉默，因为他无言以对。

　　可是，面对着梁珍的家人，李志刚的心里是显得非常的不服气的。在李志刚
看来，李辉的死，自己就算是有责任，可梁珍一定要自己去给李辉披麻带孝的要
求就显得有些过份了，所以李志刚选择了拒绝。

　　然而，当梁珍带着几十号的人出现在自己家的门口的时候，李志刚就知道，
自己就算是想要去抗争，也已经是无能为力了。

　　既然无力抗争，那么就选择死亡吧。李志刚的心里在冒出了死亡的这个念头
开始，他的脑子就开始变得异常的清晰起来。在一瞬间，李志刚就将所有的事情
都分析的相当的透彻了。

　　李志刚很清楚的看到，只要自己死了，那么一切的事情都结束了，而且，所
有对自己家那些不利的事情，也将烟消云散。

　　首先，李志刚死了，那么陈秀的家人肯定就不会再拿着李志刚殴打陈秀的事
情来做文章，人都死了，还来追究这些事情，有用吗？再说了，人心都是肉长的，
估计也不会再有人提出这些事情了。

　　其次，李志刚也不用再给李辉去当孝子了，而且，还能够因为自己的死，逼
迫梁珍。或许，这一点，才是李志刚选择死亡的真正的原因。

　　梁珍现在所面临的压力无疑是巨大的。

　　丈夫死了，现在又背上了逼死李志刚的罪名，换成是谁，都是无法忍受的。

　　可是，无法忍受，也必须去面对。李志刚死了这是无可否认的。

　　李志刚的死，对于现在的家来说，虽然可以让自己的父母，不用再因为自己
的事情，而承受那巨大的压力。可是因为李志刚的死亡而带来的痛苦，则是让他
们难以承受了。

　　李家村沉浸在一片愁云当中，几天的时间里，连续死掉两个壮年的劳力，这
是从来都没有过的事情，而且，因为李志刚并非是正常的死亡，这就导致了极大
的纷争。

　　应该看到，虽然李志刚之前的总总所作所为，确实是让李家村的人感到了不
齿，可是李志刚终究是李家村的人，现在，被梁珍带领着娘家人给逼死了，这事
情可就闹大了。

　　谁都没有想到，从李光宗出事开始，李家村的事情就是一件接着一件的发生，
这到底是怎么了？

　　作为李家村的长辈，年纪老迈的李立德被人给请了出来。

　　李立德今年已经七十八岁了，年纪在整个李家村里虽然算不上是最大的，可
是他的威望却是最高的。可以说，当初李光宗能够当上村长，就和李立德有着直
接的关系。

　　犹豫年事以高，身体的状况也不是太理想，所以，很少有事情会去惊动他老
人家，即便是李光宗贪污修路款的事情被人给发现曝光了出来，也没有去和他说。

　　其实，还有一个重要的原因是，村子里有些人，害怕将李光宗的事情告诉了
李立德之后，这老头会站出来对李光宗进行偏袒。

　　李立德出面，整个李家村没有人干不给面子。所以，在李立德的号召之下，
所有的李家村村民，全都集中到了离家的祠堂去了。

　　祠堂，一年的时间里，出了有人办喜事之外，平时里基本上的不开放的，除
非是逢年过节，或者是有重大事件发生，否则的话是不会将人给召集到祠堂来的。

　　今天，很显然是发生了大事。

　　在李志刚的死亡这件事情上，整个李家村的人表现出了空前的一致。

　　李立德双目微闭，静静的坐在椅子上。祠堂里的人已经是聚集了不少人了，
还有很多的人，现在也都是在往回赶，包括那些在外面打工的人，收到消息的，
全都在往回赶。

　　钱，是赚不完的。但是，李志刚的命没有了，这个时候，就是要看李家村的
人到底是不是团结了。只有团结一致，才有可能给李志刚讨回公道。

　　「德叔，人都来的差不多了，你看……」李维松在李立德的耳边轻声的说道。

　　李立德睁开眼睛扫视了一圈之后，又将眼睛给闭上了，过了一会这才开口说
道：「人都到齐了？」

　　「还没有！」

　　「哼！」李立德将手中的拐棍往地上一顿，冷声说道：「人都没齐，那你叫
什么叫？」

　　李维松尴尬的一笑，面对着李立德的呵斥，李维松是不敢有半点怨言的。

　　「德叔，其他的人，能来的都已经来了，剩下的，就只有几个人没有来了！」

　　「还有谁没有来啊？」

　　「李辉家的梁珍没来，李志刚的父母以及陈秀没来，还有就是王燕和李小三
没有来了！」

　　「志刚的父母和王燕没有来，那也就算了，为什么梁珍、陈秀还有李小三不
来？」李立德很生气的说道：「其他的人也就算了，他李小三为什么不来？难道
他不是李家的子孙？阿松，赶紧去把这三个人全都给我叫来，我不管他们有什么
样的理由和借口，今天必须要让他们站在这里！」

　　李立德说完，就又闭上了双眼。

　　李维松无奈，只能是乖乖的转身而出，去喊李小三等人。

　　当李小三、梁珍和陈秀三个人走进祠堂的时候，整个祠堂里瞬间就变得安静
了下来。

　　李小三本来还觉得有些郁闷的，毕竟不管李辉的死还是李志刚的死，都和他
没有直接的关系，甚至可以说，自己还差点就死在了李辉的脚下。

　　可是转念一想之后，李小三又没有什么多余的想法了。

　　真正要追根溯源的话，事情真正的起因，还是因为他和陈秀之间的关系败露
了，这才导致了后面发生了那么多的事情来。

　　所以，此刻李小三走进祠堂，看着几乎整个李家村的人都聚集在了这里，心
里还是有些紧张不安的。尤其是，面对着那个闭着双眼的李立德，李小三的心里
真的是感到了紧张。

　　「跪下！」李立德猛的睁开双眼，别看他年纪老迈，可是此刻睁眼之际，李
小三只觉得这老头的眼神，让他完全的不敢直视，虽然直视轻轻的一声断喝，可
是在李小三的耳朵里，却不啻于一声惊雷。

　　李小三不由自主的就跪了下去。

　　梁珍和陈秀两个人也是被李立德这老头的气势给震住了，双膝一软，也跟着
就要跪下去。

　　李立德冷哼了一声，说道：「你们两位就不必跪了。这是我李家的祠堂，可
受不起外人的跪拜！」

　　听李立德这话的意思，很明显的就是已经不再当陈秀和梁珍两个人是李家村
的媳妇了。

　　「叔公，你这话我就听不明白了。什么叫做这是李家的祠堂？难道说，我丈
夫李辉，就不是李家的子孙了吗？」梁珍板着脸的问道。

　　既然你这老头在这里倚老卖老的，我又和你要给你面子呢？

　　陈秀的脸色苍白，轻轻的倚靠在梁珍的身上，轻声的说道：「叔公，是我做
了对不起李志刚的事情，阿珍又没有做错什么，你为什么连她都给一起责怪了？」

　　「她没有做错什么事情？逼死我李家的子孙，这不是错事吗？」果然，李立
德这老头，将李志刚的死，全都归咎到了梁珍的身上去了。

　　「叔公，说话要凭良心，李志刚怎么能说是我逼死的呢？」

　　「为什么不能说？如果不是你带着你的娘家人找到李志刚的家里，逼迫李志
刚去给李辉披麻戴孝，李志刚会选择自杀吗？所以，李志刚就是被你给逼死的！」

　　「好，既然你说人是我逼死的，那就是我逼死的好了。李小三和这件事情又
有什么关系？你为什么要让他跪在这里？」

　　第３１０章：祠堂闹剧

　　李立德看着梁珍，冷冷一笑，说道：「伶牙俐齿的，倒是满会说话的！」

　　「叔公，我只是实话实说而已。我觉得，我没有说错什么话！」梁珍据理力
争。

　　其实，梁珍的心里还有一句话没有说出来。

　　可是，她不能说。

　　要知道，梁珍、陈秀以及顾娟，这三个女人和李小三之间的关系都是异常的
亲密，如果梁珍在这个时候将那句话说出来，无疑是在指责陈秀。

　　因为陈秀和李小三之间的关系暴露了，所以才会发生了后面的一系列的事情，
可是梁珍和李小三之间的关系，到目前为止，还没有其他的外人知晓。

　　「没有说错话？呵呵，好像是没有说错话，只不过，你做错了事了！」

　　「叔公，今天在祠堂里，当着所有人的面，我就想问一句，李辉的死，是不
是和李志刚有关系？李辉是不是因为帮着去寻找李志刚，所以才会不幸摔倒悬崖
下面去？如果你说不是，那我就什么话都不说了！」

　　「我可没有说过这样的话！」

　　「那我就不明白了，你为什么又要说我现在只是一个外人呢？既然李辉的死
和李志刚有关系，我去他家里找李志刚理论，又有什么错？我怎么知道李志刚会
想不开喝农药自杀呢？叔公，你把这所有的责任全都推倒我身上来，这对我不公
平。如果真的要这样做的话，那么我是不是可以把李辉的死，也全都推到李志刚
的身上呢？」

　　李立德还没说话，安如这个女人就跳了出来：「我看，这所有的责任，都应
该是李小三来负责才对！」

　　李小三猛的抬起头，看着安如，双目中流露出愤怒的怒火来。

　　这个女人，何其歹毒！

　　李丽在安如的身边，拉着母亲的手，说道：「妈，你可别乱说话啊！赶紧坐
下，这里没我们什么事啊！」

　　「怎么叫没我们什么事？要我说，李家村这段时间里出了那么多的事情，所
有的事情都和李小三这混账小子有关系。」

　　「安如，话不能这么说吧？你这样说，目的是不是在为你丈夫开脱呢？」花
姐有些看不下去了，安如这个女人，在这个时候站出来说这些话，分明就是在落
井下石。

　　因为李光宗变成了植物人，从而使得安如这个村长夫人的地位急剧的下降，
让安如对李小三是恨之入骨。

　　「阿花，你什么意思？我哪里在替我丈夫开脱了？我说的全都是事实。你叫
大家来评评理，所有的事情，是不是都是李小三挑起来的？」

　　「哼，贪污修路款的事情，也是李小三做的吗？」花姐可是毫不示弱。

　　「什么贪污修路款？阿花，你对我说说，这到底是怎么回事？是谁贪污修路
款了？」李立德的内心感到相当的震惊，贪污修路款的事情，他还是第一次听说。

　　「德叔，别听他们胡说八道。我们现在说的是李小三，其他不相干的事情，
咱们可以暂时先放一放的！」安如害怕李立德在修路款的事情上去计较，所以，
连忙的想要岔开话题。

　　可惜，安如想要岔开话题，花姐又怎么可能会让她如愿？

　　「修路款的事情，应该不是李小三弄出来的吧？咱们村的会计，将账本弄丢
了，结果被人给发现了，这才将村长贪污修路款的事情给暴露了出来。这件事情，
我相信村子里绝大部分的人都是清楚的。上次，乡里不是还来了人嘛？叔公，李
光宗贪污修路款的事情，乡里的领导都已经是知道了。要不是因为李光宗突然变
成了植物人，只怕这个时候早就已经去坐牢了。」

　　「到底是怎么回事？」李立德刷的一下从椅子上站了起来，拐杖狠狠的在地
上一戳，大声的问道：「我现在要知道，修路款到底是怎么回事！」老头这下是
真的愤怒了。

　　他已经是听明白了。修路款，是被李光宗给贪污了。

　　胆大包天，真是胆大包天啊！

　　花姐冷笑着看了看安如，转头对着李立德说道：「叔公，是这么回事……」

　　花姐的口才还是不错的，从头到尾，从始至终，说的是清清楚楚、明明白白。

　　「要不是李光宗变成了植物人，李光宗还能在村子里待着吗？」李立德大声
的问着安如。

　　「德叔，不是这样的……」

　　「那你告诉我是怎么样的？我给你机会说话！」老头的气场还是相当的强的，
至少他一说话，他一生气，还有人感到害怕。

　　李立德这么一说，安如反而是不知道该怎么说话了。她低下头看着李丽，小
声的问道：「李丽，怎么办啊？」

　　「活该，谁让你自己站出来说话的。你不站出来说话，谁会把矛头指向爸爸？
现在叔公让你说话，你倒是给爸爸去辩解啊，你不是很有本事吗？」李丽实在是
对这个老娘没有半点的指望了，说话做事，从来都不考虑后果的。

　　李丽说的很对，如果安如她自己不跳出来说话指责李小三，花姐她也就不会
站出来和她分辨了。可惜的是，安如并没有这样的觉悟，所以才让自己陷入了这
尴尬的境地。

　　「行了，别说废话了，我知道错了还不行吗？你现在赶紧给我想办法啊！」
安如着急无奈，只能是哀求自己的女儿。

　　「我没有办法！」李丽很干脆。

　　她不是不想帮母亲说话，实在是她也不知道应该怎么去说了。父亲贪污修路
款的事情是真实存在的，并不会因为她站出来说几句话就会改变的。

　　而且，李丽很清楚的知道，父亲贪污修路款的事情，已经是激起了全村人的
愤怒了。比之李小三和陈秀之间的暧昧关系，父亲贪污的事情才是大事，触及到
了全村人的利益。

　　「你这么多年的都读到哪里去了？关键时候，想指望你也指望不上，我活着
还有什么意思啊？」耍赖撒泼，这可是安如的拿手好戏。毫无征兆的，安如就已
经是一屁股的坐在了地上，嚎啕大哭了起来，手脚在地上乱蹬乱捶着，口中还念
念有词的说道：「哎呀，我不活了，我不活了。我怎么就生了这么个没良心的女
儿啊。我还不如死了算了……」

　　「你给我闭嘴！你也不看看这里是什么地方，是由得你胡闹的地方吗？阿松，
把这个女人给我拖出去！」李立德怒了，他也不要听什么解释了。

　　在他的心里，李家祠堂，那可是非常庄严的所在，怎么能够让安如这个女人
在这里胡闹？

　　李丽也是满脸通红，真是恨不得当场就找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

　　安如被李维松拖着离开了祠堂，李丽跟在后面也离开了。

　　被安如这么闹了一场，祠堂里的气氛就稍微的缓和了一些了，而且，注意力
也成功的转移到了修路款的这件事情上去了。

　　「阿花！」李立德叫道。

　　「叔公！」花姐赶紧应道。

　　「你和我说说，修路款到底是怎么一回事？为什么之前一直没有人告诉我？」
李立德的语气里，充满了责备。

　　花姐一五一十的将修路款的事情给说了一遍，并且，连带着如何将修路款的
事情暴露出来的前因后果也全都说了。

　　李立德的脸色阴沉无比。

　　他怎么也想不到，自己一手扶持起来的李光宗，竟然做出了如此荒唐的事情
来。

　　「畜生，畜生！李光宗怎么能够这么做？难道他不知道，顾娟、梁珍还有陈
秀这几个女人，都是他的子侄辈吗？他竟然敢提出那样过分的要求来。阿花，你
说的这些可都是真的吗？」

　　「顾娟、梁珍还有陈秀，这几个当事人都在场，不信你可以自己问！」

　　「顾娟！」李立德叫道：「阿花说的事情，都是真的吗？李光宗真的对你提
出过那样过分的要求吗？」

　　「是的！」顾娟点点头。

　　「好，很好！」李立德竟然连说了两个好字，让在场的所有人都感觉到莫名
其妙，这好从和而来？这老头，该不是被气糊涂了吧？

　　李立德说完这三个字之后，慢慢的靠在了椅背上，闭上了双眼，神情看上去
显得很疲惫：「没想到啊，真是没想到啊。真没有想到，李光宗他竟然会变成这
个样子？算你运气好，算你运气好啊！」

　　「德叔，李光宗现在已经变成植物人了，怎么能说运气好呢？」李维军在一
旁说道。

　　「你是猪脑子吗？就是因为他现在变成了植物人，所以我才说他运气好。不
然的话，你以为李光宗还能这么安稳的睡在家里的床上吗？早就被公安局给抓起
来了！」

　　被李立德一顿臭骂，李维军暗叫自己倒霉，怪自己不该多嘴去说话。

　　第３１１章山野：什么才是大事？

　　突然的得知李光宗竟然做出了贪污修路款的事情来，李立德显得非常的伤心。

　　在他的印象当中，李光宗一直都是不错的，安分守己，为人老实肯干。也正
是因为如此，李立德才大力的推荐李光宗去当李家村的村长。

　　可是没有想到，随着时间的推移，李光宗慢慢的改变了。

　　如果说，贪污修路款，损害的只是大家物质上的利益，那么，他对子侄辈的
女人也产生了不良的想法，那么对人们的伤害，就远远要比物质上的损失要大的
多了。

　　这简直就是对道德伦理的践踏。

　　李立德坐在椅子上，大口大口的喘着气，他突然发现，所有的事情，并非都
是像自己想象当中那么的美好。

　　他听到的，和他看到的，都不是最真实的。如果不是今天召集全村的人来到
祠堂，那么李立德几乎就等于是生活在谎言当中。

　　「你们都很好。一个一个的都好的很。是李立德老了，在你们的眼里，已经
是一个老不死了，村子里发生了什么事情，也都可以不用来告诉我了。你们都能
干了，长大了，所有的事情都不需要我这个老头子了。好啊，既然是这样，今天
干吗又要把我老头子给搬出来？你们一个个的不是都很有能耐吗？那干脆，所有
的事情都让你们自己来解决好了！」

　　老头这一次是真的生气了。

　　「德叔，您可千万别这么说。谁不知道你老人家德高望重？也正是因为如此，
我们做小辈的，才不敢动不动的就把您老给请出来的。我们是这样想的，有能力
能够自己处理的事情，我们就不来麻烦你了，等到真的遇到了我们处理不了的事
情，这才来通知您老人家。德叔，不是我们不尊敬你，确实是有些小事，没有必
要来麻烦你啊！」

　　李维军一个劲的说着好话。

　　「哼，我还么有老糊涂。你以为你说的这些话，就能够让我老头子心里舒坦？
我呸。这些话，你去说给三岁的小孩子听好了，想骗我，你还早了点！」

　　李维军有些尴尬的笑道：「德叔，您可千万别这么说，也千万别这么想！我
刚刚说的话，都是真的。我们这些做小辈的，确实是不想因为一点小事就把你老
人家请出来。」

　　「好，就算你说的都是真的好了。小事情不想来麻烦我。那我请问你，什么
样的事情是小事，什么样的事情又是大事？」

　　李维军还真的是被这个老头给问住了。

　　这个问题，不好回答。李维军神色尴尬，眼望四下，现在在村子里的人当中，
也就是李维军、李维松等人算是中坚力量了，其余剩下来的，都是老弱妇孺。

　　本来，村里的大事小事，都还有李光宗给盯着，现在好，李光宗自己都已经
变成了植物人了，所有的事情，都要别人来操心。

　　如果说，新的村长的人选已经确定下来了，这倒也还好说，所有的事情让新
任的村长来处理，可偏偏现在村长的人选悬而未决，所有的事情不知道应该叫谁
去处理。

　　李维松倒是想着能够有这样的机会，因为，如果是这样的话，就代表着村长
的位置就归他了。

　　可惜的是，村子里的事情一件接着一件，可以说，根本就没有任何的消停过。

　　细数最近发生的事情，从李光宗想要去占人家子侄辈女人的便宜开始，到李
志刚的死亡，一切，都是那么的让人感到愤怒和难堪。

　　李小三依旧跪在那里。在德高望重的李立德面前，李小三是不敢有什么轻举
妄动的。尽管李小三可以不把李光宗放在眼里，也可以不把李志刚一家人放在眼
里，可是对于李立德，李小三不敢。

　　在李小三的印象里，李立德一直都是那么的严肃，不苟言笑。从小到大，李
小三最怕的就是这样叔公。

　　眼见得此刻，李立德怒发冲冠的样子，李小三知道，这一次，肯定是有人要
倒霉了。自己倒霉是在意料之中的事情，可是看今天的样子，应该还会有不少的
人来陪着自己一起倒霉了。

　　想到这里，李小三的脸上不禁是浮现出了一丝的微笑。

　　对于李小三来说，这是一件好事。有人跟着倒霉，那就说明会有人来分担自
己的错误。

　　李小三在等待，等待着，看看今天到底会是谁来分担自己的错误。

　　是李维松？还是李维军？

　　眼下，安如这个女人已经是被李立德给驱赶出去了，再要倒霉，估计也倒霉
不到哪里去，至于李光宗，那也不用去想了，人家都变成植物人了，你总不能去
人家家里把他从床上给拖出来吧？

　　那么，眼前的李维松和李维军两个人，很有可能就是李立德满腔怒火的发泄
对象。当然了，跪在地上的李小三也是发泄怒火的对象。

　　可是，既然已经是到了这里，李小三就已经是认命了，是好是坏，终究是逃
不过惩罚的结果。但是李维松和李维军这两个人就完全不一样了。

　　在他们看来，今天的这个场合，完全的就是在李立德面前表现的场合。只要
是能够获得李立德的支持，那么当村长也就不会太远了。

　　只可惜，对于形势的判断，不管是李维松也好，李维军也罢，今天都表现出
了极大的失误，竟然连李小三这个毛头小子都比不上了。

　　果然，见到李维军脸色尴尬的站在一旁之后，李立德表现的更加的愤怒。

　　「在你们的眼里，李光宗贪污的事情算不上大事，把坏主意打到了子侄辈的
女人身上也算不上是什么大事，只有出了人命了，这才是大事吗？嘿嘿，今天是
梁珍的娘家人来了，然后说是把志刚给逼死了，那么我就想要问问了，如果今天
梁珍的娘家人没来，李志刚没有事，是不是又没有我什么事情了？」

　　「德叔……」李维军不知道该怎么去分辨了。

　　「叔公，您老别生气。您都那么大的年纪了，把身子给气坏了可就不值当了。」
花姐走了过来，轻轻的在李立德的背上拍打着。

　　在花姐的帮助之下，李立德的气息总算是稍稍的缓和了过来。李立德看了花
姐一眼，眼神里流露出了赞许的意思来。

　　「老了，没用了。再也没有人把我这个老头子放在眼里了！」

　　「叔公，话可不能这么说。您老德高望重，村子里谁人不敬佩？之所以没有
在第一时间将事情告诉您，我相信村里的领导和长辈们都是考虑过的。只不过，
这一次的事情实在是发生的太突然，大大的超出了大家的想象和预料，所以这才
将您老给请出来的。毕竟，村子里只有您老才能镇得住啊！」

　　花姐说话，到底是大方得体的多，比之李维军这些个老家伙们要强不知道多
少倍。

　　同样的意思，从花姐的口中说出来，李立德就觉得顺耳了许多。

　　「我老了，精力大不如从前了。」李立德感叹着。

　　「叔公，你可别说老。村子里的事情，可都还指着您给出主意呢！凭着您老
的威望，我相信只要您往这里一站，就能够将整个常见都给震住了。你看，小三
那么调皮的孩子，在您面前，不还是老老实实的在这里跪着么？」

　　李小三一阵无语，心说我的姐姐啊，你这不是把老爷子的注意力又都给转移
到我身上来了吗？

　　李立德的眼神转动，瞧向了跪在当地的李小三，心里又是一阵叹息。

　　这小子都已经学会做坏事了，看来我真的是老了。李立德的心里发出了如此
的感慨来。

　　从李小三出生，一直到李小三的父亲去世，这一切的一切，李立德都是看在
眼里的。他完全没有想到，当初那个孤苦无助的小孩子，如今已经是长大了，而
且，还在村子里闹出了那么大的动静来。

　　「李小三，你有什么话说？」李立德闭上了眼睛，他觉得他累了，又或者是
觉得，李小三的所作所为，让他不屑一顾了。

　　「叔公，我做的错事我认罚，可是我又不想替别人来背黑锅。」李小三抬起
头、挺着胸，大声的说道。

　　「很好！你这样说话，倒是有些男子汉的气概。不错，一个男人，做事情就
是要有担当。」

　　李立德睁开眼睛，注视着李小三，问道：「李小三，我问你，你和陈秀之间，
是不是真的有了苟且之事？」

　　李小三睁大了眼睛，虽然不是很明白李立德说的苟且之事是指什么，不过既
然是指向自己和陈秀之间的，那么着苟且之事四个字也就不难理解了，无非就是
问自己和陈秀之间是不是有了不正当的男女关系罢了。

　　「是！」现在这件事情在村子里已经是闹得沸沸扬扬，几乎所有的人都已经
知道了，李小三也没有必要去否认了。

　　「那我问你，为什么你明知道陈秀是李志刚的老婆，还要继续的和她在一起？
难道你不知道，你们两个人在一起，是违背伦理道德的吗？」

　　第３１２章：一人做事一人当

　　「我才不管什么狗屁的伦理道德。我只知道，陈秀她过的不开心，李志刚和
他的家人，总是欺负陈秀。我就是看不惯，一个大男人去欺负女人。叔公，你也
别多说什么了，事情我已经是做下来了，要打要罚，我李小三都认了。可是……」

　　「可是什么？」

　　「我觉得，我没有做错什么！」李小三挺直了身体，大声的说道。

　　「什么？你竟然觉得你没有做错？李小三啊李小三，你还知道不知道什么叫
做廉耻啊？这样的话，你都能够说的出来？照着辈分来算，陈秀算是你的嫂子。
就算没有这一层的关系在，陈秀她总是别人的老婆！你偷了别人的老婆，你还敢
说你没错？」李立德被李小三的话气的要死。

　　可以说，这是这一辈子以来，李立德听到的最为荒谬的言论了。

　　不管是哪朝哪代，偷情的事情，都是见不得光的，可是今天，李小三竟然能
够说的如此的理直气壮，实在是让李立德感到惊讶。

　　祠堂里的人们也都是在那里议论纷纷，毕竟李小三说的话，确实是让人们感
到惊讶，同时，也暗暗的觉得，抛开这件事情的对与错，李小三的勇气，确实是
值得让人敬佩。

　　「小三，别胡说八道。」花姐赶紧走到李小三的身边，低声的在李小三的耳
边劝说着。

　　李小三没有说话，他的心里已经是想好了，不管今天将会得到什么样的处罚，
他都认了，可是要想让自己认错，那是绝无可能。

　　甘愿接受处罚，是因为李小三觉得，李志刚的死确实是多多少少的和他有一
些关系。虽然李志刚和陈秀是夫妻，可是李小三并不觉得，作为丈夫的李志刚，
会比自己对陈秀要好。

　　虽然说，和陈秀之间的关系，并非是李小三意料之中的，可是当陈秀和他好
上之后，李小三就已经是将陈秀当做了自己的女人来疼爱了。

　　虽然心里也曾经有过彷徨、有过担心，可是，当所有的事情在最后的那一刹
那暴露出来之后，李小三的心里反而是镇定下来了。

　　是啊，事情都已经暴露出来了，那么还有什么事情是比这个更糟的呢？既然
没有了，又何必再去考虑其他？

　　一贯以来，在陈秀的事情上，李小三都表现的非常的强势，并没有因为李志
刚是陈秀的丈夫而表现出任何的退缩。

　　李小三为了陈秀，敢去找李志刚理论，这一点，又有谁做的到？

　　甚至于，在祠堂里的大多数人中，同情和支持李小三的人，竟然是占据多数
的。

　　「陈秀，你又有什么话说？」李立德转头问陈秀。

　　「叔公，我无话可说！」陈秀低声的说道。

　　「你没话说，我有话要说！」杨杏花突然冲了进来。

　　因为儿子突然的死亡，杨杏花受到了巨大的打击。作为母亲，失去儿子的痛
苦这是可以理解的。

　　「德叔，你要为我们家志刚讨回公道！志刚死的太惨了，死的太冤了。」杨
杏花哭喊着。

　　「你先站到一边去，这件事情，我自然会好好处理！」李立德皱着眉头，对
于杨杏花在祠堂里大哭大闹的举动，感到十分的反感。

　　「德叔，我有话要说！」杨杏花并没有理会李立德的话，突然就冲到了陈秀
的面前，发疯似的揪住了陈秀的头发使劲的拽着。

　　由于陈秀是站在李小三的身后，所以李小三并没有在第一时间发现杨杏花的
举动。但是，杨杏花的疯狂举动，确实是让所有的人感到吃惊，虽然大家都能够
理解杨杏花的心情，可是当着这么多人的面，而且现在又是在祠堂之中，杨杏花
的举动就足以让人们感到震惊了。

　　陈秀惨叫一声。她的身体本来就没有完全的恢复，身上一点力气都没有，又
哪里有能力去反抗杨杏花的粗暴举动？

　　李小三听到了陈秀的惨叫声之后，猛的转头，看到杨杏花正使劲的拽着陈秀
的头发，顿时就大怒，刷的一下站了起来，一个箭步冲到了杨杏花的面前，伸出
拳头就是狠狠的一拳打在了杨杏花的脸上。

　　杨杏花惨叫着倒了下去，拽着陈秀头发的右手却是没有松开，连带着陈秀也
一起倒了下去。

　　李小三见状，心中暗自后悔，自己还是太鲁莽了一下，现在这个样子，只怕
是给陈秀造成了更大的伤害了。

　　果然，陈秀的一缕头发已经是被杨杏花给拽了下来……

　　「住手！」李立德大喝一声，可是此刻的李小三已经是急红了眼了。

　　眼见得杨杏花的手里有着一缕陈秀的头发，李小三就感到一阵阵的心疼。这
硬生生从头皮上拽下来的头发，那得是多疼？

　　「杨杏花，你这是在找死！」李小三已经是被愤怒给冲昏了头脑了，哪里还
能去顾及其他？抬起脚来就朝着杨杏花的面前踢去。

　　所有的人都是大吃已经，如果说李小三的这一脚踢实了，只怕杨杏花就要倒
大霉了，一口牙齿，还能剩下几颗？

　　幸好李维军眼疾手快，关键时候拽了李小三一把，导致李小三踢出去的这一
脚失去了准头，并没有踢中杨杏花的面门，而是在她的肩膀上擦过。

　　有了这么一下缓冲，李维军已经是将李小三给抱住了：「小三，你可千万别
犯浑啊！冷静，冷静啊！」

　　「滚开，你ＴＭＤ给我滚开！」李小三已经是彻底的暴怒了，双手用力，一
下就从李维军的怀抱当中挣脱了出来，作势又要起脚踢去。

　　李维松也已经是冲了过来，兄弟两个人一起将李小三牢牢的抱住，大声的劝
道：「小三，冷静，不要冲动啊！」

　　「杨杏花，我告诉你，有什么事情，你尽管冲着我李小三来，你要是再敢动
陈秀一根手指头，我就要了你的命，你要是不信，你尽管来试试！」

　　「放肆！放肆！李小三，你也太嚣张了，你看清楚，这里是什么地方？这里
是李家祠堂，是你撒野的地方吗？赶紧给我老实的跪好！」李立德被李小三的举
动给吓傻了，这小子到底是什么人啊，脾气这么暴躁？

　　可是，现在在这个祠堂，在李家村，他李立德可是代表着最高的权威，李小
三的举动，很显然已经是对他的权威构成了威胁，他觉得，自己的权威，已经是
受到了挑战了。

　　所以，老头举得很生气。

　　虽然，杨杏花的举动他并不赞成，可是在这个时候，李小三的举动更加的让
他感到愤怒。

　　李小三的力气很大，李维军和李维松兄弟两个人都觉得快要控制不住李小三
了。

　　「放手，赶紧给我放手！」李小三大叫着。

　　「小三，冷静，冷静啊！千万别把事情给闹大了，难道你还嫌自己惹的麻烦
不够大吗？」

　　「哼，用不着你们来操心。我李小三一人做事一人当。大不了，等我把这个
恶毒的老女人打死了，我这条命拿来赔给她。她动手打陈秀，我就不答应！」李
小三的态度和语气都显得十分的坚决。

　　所有的人都看到了李小三的举动。

　　虽然李小三此刻必先的十分的强势和霸道，可是在人们的眼里，李小三的举
动却是为他赢得了相当多的好感和支持。

　　作为一个男人，首先就应该有担当。如果说，在这个时候，李小三选择明哲
保身，对陈秀的种种遭遇不闻不问，那么反而会让人看不起。

　　所以，尽管祠堂里的大多数人没有说话，可是对李小三的支持却是更多了。

　　「你们的眼里，还有没有我？还有没有祖宗？」李立德大声的喊着，可是他
的心里却是突然的涌出了一股无力感。

　　在这一刻，他突然觉得自己老了，再也没有能力镇得住整个场面了。

　　回想当年，又有谁敢在自己的面前如此的放肆？

　　可是今天，一切都已经改变了。即便是之前在自己面前表现的唯唯诺诺的李
维军兄弟两个人，也让李立德感觉到，这两个人虽然表面上对自己的言语是言听
计从，可是心里却根本就不是那么回事。

　　「叔公，这事可不能怪我。大家都知道，陈秀的身体还没有恢复好，刚刚从
医院里出来，怎么能再被人殴打？」

　　「李小三，你不得好死，你不但害死了我的儿子，还在祠堂里殴打我。我…
…我和你拼了！」杨杏花从地上爬了起来，冲到李小三的面前，对着李小三是又
抓又挠。

　　由于身体被李维军兄弟两个人给牢牢的抱住，李小三竟然没有能够躲开杨杏
花的抓挠，脸上竟然是被杨杏花给抓的一条一条的。

　　「你们两个到底放不放开我？」李小三火冒三丈，一边躲闪一边问道。

　　杨杏花当然是不会放过如此的大好时机，伸手过来还想在李小三的脸上多抓
几下，冷不防李小三一脚踢出，重重的踹在了她的腹部。

　　杨杏花再次的惨叫一声，摔倒在地。

　　李维军兄弟两个仍然没有松手的意思，这让李小三感到无比的恼火，冷声说
道：「你们两个，再不放开，可就不要怪我不客气了！」

　　　　　　　　　　　　第３１３章一报还一报

　　李维军兄弟俩突然同事感到一阵心惊肉跳，李小三这是在下最后通牒吗？

　　李维军还有些不死心，继续的劝道：「小三，你别胡闹了，叔公生气了！」

　　「生气就生气。ＴＭＤ，老子我现在还觉得很生气哪，赶紧给我松手！」敢
动手打陈秀，这是绝对绝对不可以被原谅的。

　　「不放。放了你，就要闹出大事来了！」李维军坚持道。

　　「好，既然你们不放，那可就别怪我不客气了！」李小三低头看了看，心里
就有了主意了。

　　只见李小三突然将双腿曲了起来，变成了被李维军兄弟俩架在空中一般，然
后，只见李小三的双脚猛的往下一用力，就听到李维军和李维松两个人同时的惨
叫一声。

　　原来，李小三这一下同时踩到了两个人的脚趾上去了。

　　俗话说，十指连心，这一下，李小三又是有意对着他们两兄弟的脚趾踩去，
力道之大，也就可想而知了。

　　李维军和李维松两个人同时将李小三给松开了，抱着脚在一边呼号着。

　　挣脱了束缚之后，李小三一下就冲到了杨杏花的面前，蹲下了身子，一把将
杨杏花的头发给拽了起来：「你刚才怎么对陈秀的，我现在就怎么对你。我要让
你知道到底疼不疼！这就叫做一报还一报！」

　　花姐早已经是抢步上前，一把将李小三给抱住了，大声的说道：「小三，小
三，别胡来啊。你千万不要胡来。赶紧松手，赶紧松手啊！」

　　「花姐，你把我放开！」李小三的声音依旧是充满了愤怒。

　　梁珍也跑了过来，劝道：「小三，放手吧，把事情闹大了不好，对你没有好
处！」

　　「哼，事情已经闹的很大了。」

　　「三，听我的话，赶紧松手！」梁珍说道。

　　更多的人冲了过来，李小三的手依旧是死死的拽住了杨杏花的头发，脸上的
血痕道道，再加上李小三此刻的面部表情愤怒之极，让人看了就觉得更加的可怕
了。

　　突然间，李小三只觉得自己的手上一松，转眼看去，原来是有人拿着剪刀将
杨杏花的头发给剪断了，现在李小三的手里拽着的，只是杨杏花的一缕头发而已。

　　剪刀，握在顾娟的手里。

　　「二嫂！」李小三大叫一声。

　　「三，听我一句，别再闹了。」顾娟的语气很平静。

　　「是我在闹吗？是我要闹吗？你们没看到到底是谁在闹事吗？」李小三大叫
着。

　　大家的心里都明白，如果不是杨杏花冲进来去拽陈秀的头发，并且将陈秀的
头发给拽掉，李小三也不会暴走了。

　　说来说去，这件事情，还是杨杏花做的不够好。

　　当然了，谁也没有想到，为了陈秀，李小三竟然会如此的愤怒，会如此的不
管不顾。

　　不过，从这一点也可以看出，李小三还是有情有义的，至少比之李志刚，要
好上很多。

　　事情发展到了这一步，谁都没有想到会出现如此的变化。毕竟，李立德召集
大家到祠堂里来的目的，是为了商量如何处理李志刚意外死亡这件事情的。

　　李立德的面色阴沉如水，呼吸却是急促的很。很显然，李小三的举动，使得
李立德的颜面无光，他的权威受到了挑战。

　　「你们两个废物！」李立德将所有的怒火全都转移到了李维军兄弟俩身上去
了：「两个人都看不住李小三一个人，你们两个是干什么吃的？」

　　「德叔，你也看到了，李小三这小子刚刚是怎么对我们的。我们是人，又不
是铁，被他那么用力的踩了一下，能不疼吗？」李维松辩解着。

　　他的心里也感觉到非常的窝火，今天自己的举动，很显然是已经把李小三给
得罪了。

　　俗话说的好，宁欺老莫欺小。李立德虽然在村子里有威望，可是年纪毕竟已
经大了，说的难听一点，到底还能够再活上几年都很难说了。

　　可是李小三不一样，李小三才二十出头，以后的日子还长着呢。而且，从最
近一些列的举动来看，李小三这个人，一旦发起脾气来，真的是非常的可怕。而
且这个人一旦认准了的事情，就可以义无反顾的去争、去抢。

　　无疑，这样的人是很可怕的。

　　「废物！」李立德听到李维松竟然敢顶嘴，心里的就更加的火大了。

　　「德叔，既然我们兄弟俩是废物，那么还是麻烦您老自己动手吧。我和阿松
两个人的脚趾头被李小三踩伤了，我们要回去上点药去！」李维军也忍不住了。

　　人都是有脾气的，之所以对你尊敬，那是因为你年纪大，可是这并不代表自
己就可以被你随意的呼来喝去，也不是可以任你打骂。

　　「就是，我脚疼的厉害，我站不住了。我要回去上点药去。哎哟，也不知道
这脚趾头是不是被李小三给踩碎了！」

　　兄弟两人一前一后的走出了祠堂，只留下了李立德目瞪口呆的坐在椅子上，
满脸的不可置信，表情相当的复杂。

　　许久之后，李立德终于是缓过神来了，不过，这一次，他的表情就显得相当
的落寞了，摇着头，口中喃喃自语着：「老了，老咯，不中用了！」

　　说着话，李立德慢慢的站了起来，走路的模样，也不复从前的那么矫健了。

　　「叔公，你要去哪啊？」花姐问道。

　　「老咯，不中用了。以后，村子里的事情，我不管了！」

　　　　　　　　　　　　　　第３１４章僵局

　　谁都没有想到，李立德就这样的走了！老头临走前说的话让所有的人都感到
十分的意外。

　　想当年，李立德在整个李家村里，那可真称得上是说一不二的权威人物，可
是如今，却灰溜溜的离开了。

　　世事变迁！

　　李家村的人再次的见识到了李小三的强悍，即便是在祠堂里，即便是在李立
德的面前，该出手的时候，就果断的出手了。

　　冲冠一怒吗？或许吧。

　　反正不管到底是什么，杨杏花已经知道，今天自己真的是要倒霉了。连李立
德都无法将李小三给震住，那么，此时此刻，还有谁能够来救自己？

　　杨杏花的眼神里充满了恐惧、怨恨。

　　恐惧，是因为害怕，害怕李小三会再次的冲过来殴打自己，怨恨，那也无需
多说了。

　　「李小三，你住手！」陈秀虚弱的声音响了起来。

　　「怎么？」李小三回头看着陈秀，满脸的不解。

　　「别去打她了。是我们的错，你不该这样的！」陈秀摇摇头，虽然说着话，
可是看的出来，她很虚弱，也很疲惫。

　　「ＴＭＤ，我就搞不明白了，大家都知道你现在的身体状况，干嘛还非要把
你给叫过来？你说，如果你不到这里来的话，杨杏花这个老女人能打的到你吗？」

　　陈秀微微一笑，说道：「小三，别生气了。我现在知道了，你为了我，什么
都肯去做。我觉得，我这一辈子已经是值得了！」

　　陈秀说着，慢慢的走到了李小三的身边，轻轻的伸手，抚摸着李小三的脸，
脸上挂着微笑，。

　　这一刻，什么世俗伦理，全都已经是被抛到了脑后去了，有的，只有脉脉温
情。

　　过了一会，陈秀轻轻的将手放了下来，转头看了看聚集在祠堂里的人们，说
道：「各位乡亲，因为我，导致村里接连发生了大事，我对不起大家。我知道，
在你们的眼里、心里，现在的陈秀早就已经是变成了一个不要脸的女人了。背叛
了丈夫，还怀了别的男人的孩子。我承认，我是做出了伤风败俗的事情来，违背
的道德，也背弃了伦理。可是我并不后悔，甚至，我还感到非常的庆幸！」

　　祠堂里异常的安静，所有的人都静静的听着陈秀说话。

　　陈秀继续说道：「我庆幸，那是我因为遇到了小三。你们也都是亲眼目睹的，
为了我，李小三他什么都肯做，也什么都敢做。可是，他不是我丈夫。」

　　陈秀说着，脸上流露出了无奈的苦笑，说道：「我的丈夫，李志刚。当年，
是我自己哭着喊着要嫁的人，因为那个时候的李志刚让我很着迷。可是，我没有
想到的是，结婚之后的李志刚完全的变样了。变得让我陌生，变得让我看不明白。
我不知道，一个人竟然可以将虚伪和缺点隐藏的那样的深。」

　　「陈秀，你给我闭嘴。志刚都已经死了，你为什么还要往他的身上泼脏水？」
杨杏花尖叫着、大骂着。可是，因为李小三的存在，杨杏花已经不敢有任何的异
动了。

　　「是啊，志刚已经死了。按理说，人死了，也就一了百了了。我的确是不应
该再去说志刚的坏话了。好歹，我和志刚也做了好几年的夫妻。可是，有些话我
就是要说。这些年来，我都已经快要给逼疯了。」说到最后，陈秀的嗓门也开始
变得大声了起来。

　　只不过，因为身体的原因，如此用力的说了几句话之后，陈秀就开始忍不住
的咳嗽了起来，大口大口的喘息着。

　　「你这个不要脸的女人，你有什么资格来评判我的儿子？相亲们，你们来评
评理，这个不要脸的女人，自己做错了事情，反而还要往我儿子的身上来泼脏水，
这天底下，还有没有理法可讲？」

　　「是，我承认，我做错了事情。但是首先我要承认的错误是，我当初就不应
该嫁给李志刚。都怪我年轻，不懂事，见到李志刚人长的还算可以，就被他给迷
住了。结婚之后我才知道，所有的一切，都只不过是李志刚为了迷惑我而做给我
看的。孝敬长辈，我没有话说，可是李志刚呢？你说说，结婚这些年来，你干预
了我和志刚之间多少的事情？如果不是你，我觉得我和李志刚之间也不至于走到
今天的程度！」

　　「人都已经没了，还不是随便你怎么说了？」

　　「人死了，可是他的罪过还在！你承认不承认，是你儿子，把我肚子里的孩
子给杀死的！」陈秀的脸上现出了怒色。

　　一提起孩子，陈秀的心里就忍不住一阵阵的伤心。

　　「你还好意思提孩子？那是一个野种！」

　　「野种也好，真种也罢，那都是我的孩子。再说了，你儿子根本就没那个本
事。我们结婚那么多年，一直都没有能够有孩子，这是我造成的原因吗？我早就
去医院里检查过了，我的身体没有任何的问题，我也对你说过了。身体有病并不
可怕，可怕的是，有了毛病却不敢去承认。你承认不承认，如果志刚听我的话，
去医院里好好的检查检查，如果真的是身体有了毛病，只要积极治疗，总能够治
的好的。可是你又是怎么做的？」

　　「胡说八道，我儿子怎么可能有毛病？还不是你这个女人的问题。」

　　「是我的问题吗？我的孩子，已经被你儿子给杀死了。事实证明，我很正常，
我也很健康！」陈秀的话，清清楚楚、明明白白，她能够怀孕，她的生理，一切
正常。

　　「你这个恶毒的女人，你为什么不去死？你为什么不去死？」杨杏花终于是
控制不住自己的情绪，一骨碌的从地上爬了起来，朝着陈秀冲了过去。

　　这个时候，杨杏花什么都顾不上了，她要让陈秀闭嘴，她不能够容忍陈秀在
大庭广众之下，将儿子的短处给揭露出来。

　　陈秀就站在李小三的身边。

　　眼见得杨杏花再次的冲上前来，李小三轻轻的转身，将陈秀护在了自己的身
后，冷笑着看着杨杏花，眼神中的愤怒之火，熊熊的燃烧起来。

　　李小三的心里已经是打定了主意了，如果杨杏花不知死活的冲上来的话，那
么他李小三也就不会再客气了。

　　顾娟将杨杏花给拽住了。

　　顾娟非常的了解李小三，而且，从之前的种种表现来看，只要是谁敢对陈秀
做出不利的举动来，李小三是绝对不会手下留情的。

　　顾娟的心里是既高兴、又难过。

　　高兴的是，李小三能够只要的维护陈秀，那么肯定也一样的会如此的来维护
自己，难过的是，陈秀已经是抢占了先机，在李小三的心里留下了深刻的地位。

　　当然了，现在的陈秀和自己不同。可以说，陈秀现在已经是自由之身，没有
了丈夫，就算陈秀现在光明正大的和李小三走在一起了，也不会有人来说些什么
了。

　　而顾娟不一样，李木林到目前为止，并没有发现自己和李小三之间有暧昧关
系的存在，而且，顾娟的心里，也并没有想过，要和李小三长相厮守。

　　如果说，所有的事情都没有发生，所有的一切都还是和从前一眼个，那么顾
娟相信，所有的事情，都会继续下去。

　　她愿意继续和李小三保持那样的关系，她也不介意和梁珍、陈秀以及王燕共
同的分享李小三。甚至于，有的时候，顾娟的心里会产生一种想法，李小三，只
不过是她在寂寞空虚的时候的一种替代品。

　　「婶子，你也比冲动。小三的脾气你也看到了，你现在这样冲上去，吃亏的
肯定是你自己。我相信，只要你冲上去，李小三肯定是会动手的！」

　　顾娟的话，让杨杏花的心里再次的产生了恐惧的感觉。

　　剪刀，依旧握在顾娟的手里。杨杏花知道，如果刚才不是顾娟用剪刀将自己
的头发给剪断的话，那么，此刻杨杏花的头发，肯定是被李小三给硬生生的拽掉
了。

　　一报还一报，李小三早就已经是说过了。

　　「不用你管！」杨杏花的嘴上还在死犟。

　　「婶子，你说你这又是何必呢？我知道，志刚死了，你心很难过。可是志刚
他已经死了，活不过来了。」

　　「所以，我要他们偿命。我儿子，就是被他们给逼死的。是陈秀，是李小三，
还有梁珍，就是被他们给活生生的逼死的！你们还我儿子的命来，你们还我儿子
的命来！」说到了儿子李志刚，杨杏花的眼泪就忍不住哗哗的往下流淌着。

　　「婶子，你别难过了。人死不能复生。现在，就算你把陈秀和李小三两个人
都给杀死了，志刚也已经是活不过来了。冤冤相报何时了呢？婶子，不如听我一
句劝，算了吧？」

　　「算了？我儿子的一条命，你叫我就这样算了？顾娟啊顾娟，我现在总算是
知道了，村子里的传言，果然是真的。你和李小三之间的关系，真的是很不一样。
我甚至要怀疑，你和李小三之间是不是也有这样暧昧的关系存在啊！」

　　第３１５章报警？

　　顾娟愣住了。她完全没有想到，杨杏花竟然会对自己说出这样的话来。

　　自己好心好意的将她劝住，好心好意的用言语来安慰她，换来的，就是这样
的一句话？

　　顿时，顾娟就觉得杨杏花这个女人，实在是太不可理喻了。早知道是这样，
自己又何必浪费气力，浪费唇舌？让李小三狠狠的修理她一顿就好了。

　　「婶子，我是好心好意的在帮你，你怎么能够对我说这样的话呢？」虽然顾
娟的心里很清楚自己和李小三之间的关系，可是知道真相的并没有几个人，而且，
知道真相的人都是站在同一条阵线上的，顾娟相信，不管是梁珍、陈秀还是王燕，
都不会将这个信息给透露出去的。

　　因此，顾娟并不担心外面的传言，只要没有真凭实据，顾娟就无所顾忌。

　　杨杏花脸色尴尬，她也明白，自己说话说的确实是太不应该了。好歹顾娟之
前的举动，确实是为了自己好。只不过，让她向顾娟道歉，杨杏花又拉不下这个
脸来。只能是将脸转到一旁，不再去看顾娟了。

　　「二嫂，这样的人，你理她做什么？你赶紧走开吧。等会她要是再敢说一句
废话，看我怎么收拾她！」一旁的李小三威胁着。

　　此刻，在这个祠堂里，已经没有人能够对李小三构成威胁了，应该说，是没
有人能够再对着李小三来指手画脚了。

　　杨杏花也开始明白过来，自己应该改变一下做法，或者说，应该是抓住事情
的重点，重新的找到突破口。现在这个时候，和李小三起冲突，绝对是不明智的
选择。

　　李光伦这个时候也走进了祠堂来了，可是当他看到德高望重的李立德并不在
祠堂里，李维军兄弟俩也不在的时候，心里就开始觉得惊讶了。

　　按理说，这三个人这个时候应该是在审问李小三和梁珍才对啊，怎么现在只
看到李小三一个人在，而其余的三个人都不在了呢？

　　见到丈夫的到来，杨杏花的胆气又壮了不少，可是她仍然没有胆量继续和李
小三纠缠下去了。现在，应该将矛头火力指向梁珍才对，因为，儿子的死亡，是
梁珍的出现直接导致的。

　　「梁珍，你把我儿子给逼死了，你还我儿子命来！」

　　反正，不管怎么样，拿着李志刚的死亡来说事，总比拿着了李小三与几个女
人之间的私情来说事要好的多。

　　「李志刚是自杀的，又关别人什么事！」李小三知道梁珍根本就没有办法来
回答杨杏花的话的，就主动的站出来接下了杨杏花的言语。

　　「放屁！李小三，你敢说我儿子不是被梁珍的娘家人给逼死的？要不是梁珍
当时带着那么多的人过来，我儿子会死？李辉死了，凭什么要让我儿子来当孝子？
要说这所有的事情，都是你和陈秀这个不要脸的女人惹出来的。就算是要给李辉
去当孝子，那也应该是你李小三，而不是我儿子。」

　　提起儿子，杨杏花再次的激动起来，早就将李小三之前的警告给忘记到了脑
后。

　　「你找死！到了这个时候，你嘴巴还敢不干不净？看样子，不给你点叫徐，
你是不会长记性了！」李小三听到杨杏花的言语当中再次的侮辱了陈秀，哪里还
按捺的住？冲上去就要去打杨杏花。

　　陈秀死死的拽着李小三的衣服，不让他冲出去打人。

　　「哟，当着我的面，你还想着动手打我老婆？李小三，你是不是太狂了！」
李光伦根本就没有看见之前所发生的事情，如果他知道李立德以及李维军兄弟俩
离开的真正原因，估计李光伦就不会说出这样的话来了。

　　本来，在陈秀的拖拽之下，李小三已经是不想再冲上前去了。可是，李光伦
的话，成功的激起了李小三的火气。

　　李小三轻轻的将陈秀的手指掰开，转身对着陈秀露出了一个放心的微笑，就
直接走到了李光伦的面前，问道：「我就是说了，怎么样？你信不信，你要是敢
说半句对陈秀不敬的话，我连你一起打！」

　　狂妄，实在是狂妄。

　　所有的人都觉得李小三说话的口气实在是太狂妄了。他到底是想要干什么？
难道说，他要将村子里的所有人都给得罪光吗？

　　李立德的离开，就和李小三有着直接的关系。

　　「哈哈，真是笑话。小子，你要是有胆，尽管动手。别仗着自己年轻，就不
知道天高地厚。你信不信，你要是敢动手，我今天就让你后悔。」

　　「这和年纪的大小无关。我也没觉得我狂妄，我只是觉得，你们有些人，白
活了那么大的岁数。有事说事，别抓着人家的小辫子在那里废话。」

　　「我们怎么就不是就事论事了？我问你，我儿子是不是被梁珍给逼死的？要
不是梁珍带着她娘家里那么多的人过来堵门，我儿子会想不开喝农药吗？他是被
逼的没办法了，没办法了啊！」说到这里，李光伦的眼中泛起了泪光。

　　白发人送黑发人，这是一大悲哀。

　　人生当中的三大悲，李光伦觉得自己已经是够倒霉了，竟然是遇到了两个。

　　少年丧父、中年丧妻、老年丧子。

　　李光伦小的时候，父亲就去世了，没有想到的是，现在老了老了，儿子竟然
比自己先走了。这个打击不可谓不大。

　　「李小三，你是不是决定要帮梁珍出头了？」有了丈夫在眼前，杨杏花的胆
气要壮了不少。

　　「没什么出头不出头的。我就是看不惯你们把所有的责任全都推到别人的身
上去！」

　　「我就不明白了，梁珍可以把他男人的死归咎到我儿子身上来，我们怎么就
不能把我儿子的死算到她身上去？说起来，我儿子的死，可是和梁珍有直接的关
系的。李小三，今天我把话扔在这里，我现在也不和你在这里废话了。我现在就
去报警，我现在就去公安局报警去。」

　　报警！

　　报警？

　　这个词一出，李小三顿时就傻眼了。

　　其实，李光伦并不是没有想到过要报警的事情，可是因为李立德的关系，这
才决定首先召集人手在祠堂里先商量着解决问题来着。

　　只是，没有想到的是，李小三的强横，让事情的发展变成了一个谁都没有意
料到的发展当中去。

　　既然李立德此刻不在祠堂里，李光伦还觉得李立德是在偏袒李小三，在李志
刚死亡的这件事情上是对李小三有着包容的，再加上李小三的咄咄逼人，使得李
光伦终于找到了理由和借口。

　　他要报警。

　　现在这个时候提出报警，就算是李立德知道了又能如何？是你这老不死的先
背弃我的，我又何必在意你？更何况，你已经老了，也已经是活不了多少年了，
我又何必怕你呢？

　　梁珍也傻眼了。

　　如果报警的话，自己将会面对什么样的局面？

　　虽然说李志刚的确是自己喝农药死亡的，可是自己以及娘家的几十个人的出
现，是导致李志刚死亡的最为直接的原因。对于这些事情，梁珍的心里可是清楚
的，整个李家村的人都很清楚。

　　可是梁珍并不想承认。

　　人就是这样的矛盾，自己做就可以，别人做就不可以。

　　但是他们都忘记了，还有一句老话是这样说的，你做初一，我做十五。

　　既然梁珍你可以将李辉的死亡责任推到李志刚的身上，让李志刚出面去当孝
子，那么此刻，李志刚的死亡，李光伦他们无论做出什么样的举动来，都是可以
理解的。

　　更加的不要说，李志刚的死亡还是和梁珍有着直接的关系呢？

　　梁珍心慌意乱，眼神不停的看向李小三，只可惜，李小三此刻正和李光伦两
个人对峙着，根本就无暇顾及到梁珍。
----------
　　第３１６章咨询

　　如果报警的话，会出现什么样的后果？

　　一帮什么都不懂的村民，根本就无法想象出其中的后果来。

　　别看李小三表现出那样的强势来，可是这小子其实根本就是一个法盲，什么
法律常识之类的东西，对他来说根本就是狗屁不知道。

　　不过，有一点他还是比较清楚的，那就是他知道，报警就等于是去见官了。

　　「报警就报警，谁怕谁啊？反正你儿子是自己喝农药喝死的，不是人家灌到
他嘴巴里去的。你就算是去报警，警察来了也都是一样的结果。」

　　话虽然是如此的说着，其实李小三的心里也是一点底都没有的。谁知道，警
察来了之后，会不会把李志刚的死亡归咎到梁珍的身上去？

　　「哼，你就嘴硬好了。等我真的报警了，你后悔就来不及了！」李光伦嘴里
虽然是说着要去报警，可是这警察局的大门到底是朝南还是朝北，他都搞不清楚。
至于报警这个词的出现，其实也就是因为电视里偶尔听到的。

　　李家村地处偏僻，根本就没有什么有线电视之类的东西，电视机买来之后，
基本上也只能算是一个摆设而已，很难得的能够收到几个台，也不是很清楚。再
加上，如李光伦这些年纪的人，哪里舍得一天到晚的把电视开着？

　　在他们的眼里，一切的电器都是费钱的玩意。

　　其他的不用去说，只要是走到这些人的家里看他们家点的电灯是多少瓦的，
你就可以知道这些人家的用电情况了。

　　「走！咱们先回家！」李光伦转身，将妻子杨杏花拽着离开了祠堂。

　　因为，李光伦此刻想起了一个人来——安如。

　　安如之前还主动的找到自己家里来的，给自己家出主意。现在，真的是需要
安如出面了。

　　倒不是说安如有多大的本事，而是因为此刻的李光伦想起了村子里唯一的一
个大学生——李丽。如今，自己家里遇到了这样的大事，去找李丽咨询咨询，总
是不错的。

　　安如在祠堂里的表现，使得安如被李立德给轰了出去，这让安如觉得非常的
没有面子。

　　这就更加的让安如感觉到不忿，自从丈夫变成植物人之后，她在李家村的地
位就开始直线下降了。要是换做从前，又有谁敢这样对自己？

　　安如被轰出祠堂之后，并没有走远。李丽在母亲的身边不停的小声劝慰着。

　　安如破口大骂，只不过根本就无人理会罢了。

　　「妈，你就休息休息吧。你在这里，就算是把天给骂塌了，也没人来理咱们
的！」李丽小声的安慰着。

　　「你这死丫头，我算是被养你了。前面你妈被人欺负了，怎么不见你站出来
帮我啊！」

　　「妈，咱们还是要讲点道理的吧？」

　　「呸，讲道理？你和别人讲道理，谁来和咱们讲道理？」

　　面对母亲的责骂，李丽选择了沉默。

　　没过多久，就看到李维军兄弟两满脸怒色的从祠堂里走出来，又过了一会，
又见到李立德脚步蹒跚的慢慢从祠堂中走了出来。

　　这三个人的离开，顿时就让安如充满了好奇之心。

　　之前这三个人在祠堂里的时候可是相当的威风啊，尤其是李立德，动动嘴巴，
就把安如从祠堂里给赶出来了，现在怎么自己也出来了？

　　如此机会，安如怎么会错过？自然是偷偷的跑到祠堂的门边，开始朝着里面
打探情况了。

　　所以，当李光伦和杨杏花从祠堂里出来的时候，就正好和安如、李丽碰了个
正着。

　　「好，你们两个都在，正好有事要找你们！」

　　「找我们做啥？你不是说要去报警吗？赶紧去啊！我们又不是警察，你找我
们又说明用？」听到李光伦说要去报警，安如还是感到非常开心的。

　　在安如看来，只要是去报警了，李小三这家伙今天就肯定是完蛋了。可是，
李光伦开口就说找自己有事，这就让安如觉得奇怪了。

　　李光伦看了看安如，突然间觉得眼前的这个女人，竟然是说不出的讨厌来，
可是又没有办法不笑脸相迎着：「其实，我是想找你家李丽的！」

　　安如不由得提高了警惕：「找我家丽丽做什么？我都没有办法帮的上忙，我
家丽丽不是更加的帮不上了吗？」

　　「你帮不上，李丽却是帮的上的！」李光伦说着，就不再去和安如说话，转
头对着李丽说道：「李丽，叔想问问你，你说，我能不能把李志刚的死，算到梁
珍的身上去？」

　　「这怎么算？」

　　「我打算去报警，让惊颤把梁珍给抓起来，最好是能够被枪毙，替我儿子报
仇。」李光伦恶狠狠的说道：「李丽，你是文化人，村里人的文化程度，就是你
最好了。现在我想问问你，你觉得，李志刚的死，梁珍需不需要负责任？」

　　李丽面露难色，有些不好意思的说道：「叔，我又不是学习法律专业的，你
这样的问题，我怎么能够回答的出来啊！」

　　李丽说的是实话，对于这种专业性极强的问题，她还真的是没有办法去做出
解答来。

　　可是，李丽的话，却是让李光伦觉得李丽只是一种托词，是因为李丽不想帮
着他出谋划策才故意这么说的：「李丽啊李丽，我本来还觉得，你是可以帮助我
们的。真是没想到啊，现在你们看到我们家里倒霉了之后，就一个个的对我们避
而远之吗？报警的事情是我自己去做，我只不过是想问问你而已。你为什么就不
肯和我说说呢？」

　　李丽苦笑一声，遇到了这样蛮不讲理的人，李丽也是感到头大无比。

　　和他说道理？还算了吧。和这样的人，是根本就没有办法去讲道理的。就算
是你把嘴皮子给磨破了，他怎么认为的，依旧还是怎么去认为，你根本就没有办
法对他进行改变。

　　「叔，真的不是我不想帮你，而是我真的帮不到你。你问的问题，我没有学
过。」

　　「你不是大学生吗？你一个大学生，怎么会不懂这些事情？我看，你就是不
肯帮我，就是不肯来帮我！李丽，叔求你了，你就帮帮我吧！」

　　　　　　　　　　　　　第３１７章悔与怕

　　既然觉得和李光伦这样的人根本就没有办法去说了，李丽只能是自认倒霉了。
心说这老头怎么就突然想到自己来了呢？

　　「叔，你冷静冷静。你听我说，听我说！」李丽无奈，只能是先想办法把李
光伦的情绪给安抚下来再说。

　　「我听着！」李光伦说道。

　　「叔，你刚才问我的事情，涉及到很多的方面，我呢，一下子也说不清楚，
我得回去查一查资料才能够给你确切的回答。你想啊，这可是大事，你总不希望
我随口的来敷衍你吧？」

　　听李丽这么说，李光伦这才算是好了一些，说道：「恩，你说的对。那你赶
紧回去查。查好了再来告诉我！」

　　李丽连忙将母亲一拽，两个人就急匆匆的离开了。

　　李丽一路上都在抱怨着母亲：「妈，你说你，你要是不回去偷听的话，我也
不会被李光伦给抓住了。你看我现在到底该怎么办啊？」

　　「这有什么难的？你直接告诉李光伦，梁珍就应该为李志刚的死负责任！」

　　「妈，怎么能这么说呢？虽然说梁珍的确是带着人去李志刚家的门口去吵了，
可是李志刚死亡是他自己喝农药的结果，真正追究其法律责任来，梁珍那里，我
看她不一定会负多少责任的！」

　　「管那么多干嘛？要不要负责任，和我们有没有多大的关系。你听妈的话，
你就按照我说的去告诉李光伦就好了！」

　　「妈，话是不能乱说的。你既然说了，你就要负责。」

　　「那你准备怎么去和李光伦说啊！」安如反问道。

　　「我也不知道了。我回去上网查查吧！」李丽心里一点底都没有。

　　回到家后，李丽就打开了电脑开始查阅起来。

　　梁珍的心里觉得非常的后悔，此刻也感到非常的害怕。

　　当初，梁珍之所以一定要让李志刚来给李辉当孝子，其实就是以为李志刚的
态度让梁珍觉得很不舒服。

　　说起来，李辉之所以会摔死，就是因为去找李志刚。当然了，梁珍的心里也
是非常的清楚，如果不是李辉在最后的关头想要置李小三于死地，那么他也不会
因此而摔死。

　　这正是应了一句老话，叫做自作孽不可活。李辉的死，从某种程度上来说，
完全就是他自己的咎由自取。

　　可是，当时的梁珍，在得知李志刚那无所谓的态度之后，心里才开始觉得愤
怒起来了。

　　而梁珍娘家的人自然是不知道李辉死亡的真正原因的，大老远的跑来李家村，
就是要帮梁珍来讨回一个公道。

　　谁又能想到，李志刚这家伙的心理承受能力竟然是如此的差劲，跑去自己喝
农药自杀了？

　　不管怎么样，事情都已经发生了，后悔也是没有用了。

　　现在，李光伦说是要报警，到底应该怎么办呢？

　　「阿珍！」顾娟走到梁珍的身边。

　　「阿娟，你说我现在应该怎么办啊？李光伦说是要去报警，你说，我会不会
因此去坐牢啊？」

　　这个问题，顾娟根本就没有办法回答。

　　顾娟只能是安慰着梁珍：「阿珍，别着急。总会有办法的。」话是如此说，
可是办法在哪里呢？谁都不知道。

　　看到李小三，顾娟的心里不禁是有气，心说要不是李小三表现的那么强势，
只怕李光伦也不会说去报警吧？李小三今天在祠堂的里的表现，是出乎了所有人
的意料之外。

　　不但是气走了李立德，还把杨杏花都给打了。

　　说来说去，李小三在这件事情当中所发挥的作用，不可估量。也许，没有李
小三参杂在其中，事情还不会朝着这个方向去发展。

　　「我能不急吗？」梁珍心里是充满了懊悔。

　　「我看，我去找找叔公吧！这件事情，也许之后叔公出面才能够解决了！」
顾娟无奈，只能想到李立德的身上去了。

　　「可是，你也看到了，叔公他刚才都已经被李小三给气走了！」

　　「我想，那只是叔公的面子上过不去吧。等会，我把李小三这混蛋小子给带
去，让他去给叔公道歉，只怕叔公还会出面也说不定！」

　　「李小三会去？」

　　「不知道。不过总是要去试试吧？试过了才有机会，不试，就一点机会都没
有了。」

　　「阿娟，这事情，我可全都拜托给你了。哎，我现在真的是后悔死了，事情
怎么会变成现在这个样子啊！李辉死了，志刚也死了。一下就死了两个人，怎么
会这样啊！」梁珍的言语之中，懊悔、害怕尽皆有之。

　　「阿珍，你也别想的太多了。事情都已经发生了，你想的再多也没有用。眼
下，最重要的，就是要想办法阻止李光伦去报警。」

　　虽然不清楚报警之后，梁珍会承担什么样的责任，可是顾娟觉得，一旦警察
牵扯进来之后，事情就会变得非常的麻烦了。

　　「那……你赶紧去和小三说说吧！」梁珍催促着。她真的是感到害怕了，他
不希望事情继续的拖下去，能够尽早的将事情给解决掉，那才是最好的。

　　「这……好吧！」顾娟迟疑了一下之后，还是答应了梁珍的要求。

　　来到李小三的面前，顾娟轻轻的叫道：「三，能和你谈谈吗？」

　　「二嫂！」

　　「三，让阿珍来照顾一下阿秀，我有话要和你说。」

　　李小三和顾娟两个人走到一边，顾娟开口说道：「三，刚才李光伦说的话，
你应该是听的很清楚吧？」

　　李小三点点头，说道：「知道的很。不就是想要去报警吗？」

　　「恩，是的。报警。你有什么看法吗？」

　　「报警就报警好了，有什么了不起的。李志刚又不是别人害死的，是他自己
喝农药死掉的，这怪不到别人的身上吧？」

　　「那你有没有想过，李志刚为什么会喝农药去死吗？」

　　「这……我还真没去想过。不过，听你现在这么一说，我明白了！」李小三
说道。

　　「是啊，如果去报警了，不管是什么样的原因，我觉得阿珍肯定是要负责任
的。你忍心阿珍因为这个事情，去坐牢吗？」

　　「二嫂，会这么严重吗？」

　　「严重不严重，现在谁都不知道。现在，我就是想着，是不是能够让李光伦
不要去报警呢？」

　　第３１８章：道歉认错

　　顾娟的话，让李小三开始变得沉默起来。

　　之前，李小三说的所有的话，其实都是逞着心中的一口恶气在那里说着，至
于事情到底会朝什么样的方向去发展，他的心里是一点数都没有的。

　　别看李小三嘴里说着「报警就报警」至于的话，其实李小三的心里根本就没
有去想过，一旦报警之后，后果什么样的。

　　此刻，听到顾娟的话之后，李小三这才开始意识到事情的严重性。并非，如
自己想象一般的简单。

　　「二嫂，你说，我们应该怎么办？」李小三这一下是真的着急了。

　　「去求叔公！」

　　「求叔公？」李小三傻眼了，刚刚李立德才被自己给气走，现在又要去求他？
这老头会答应自己的请求吗？

　　「二嫂，叔公他才刚刚被我气走啊，前面的情况你也都是看到的，你说我现
在再去求叔公，有用吗？」李小三面露难色。

　　「哎，那又有什么办法呢？再难也要去求啊！现在，村里也就只有叔公说的
话，李光伦能听的进去了。你也知道，前面叔公把大家都给召集起来，目的就是
为了解决李志刚死亡的事情，可是你这小子，说话、做事都不经大脑，现在事情
闹到了这个程度，你小子是要负很大的责任的！」

　　顾娟的话，让李小三显得更加的懊恼起来：「二嫂，我也没有想到事情会变
成现在这个样子啊！」

　　「哼，你要是什么事情都能够想的到的话，你就不叫李小三了！」顾娟没好
气的说道。

　　「好吧，我去找叔公。只要能够劝说李光伦打消报警的念头，不管是什么样
的事情，我都抗了！」李小三说着，就要卖迈步朝外走去。

　　「等等！」顾娟一把将李小三给拽住，嘱咐道：「三，我告诉你，等会见到
叔公的时候，你说话的态度一定要注意，千万不能再像刚才那样的冲动了，知道
吗？」

　　「恩，知道了。不管叔公说什么、做什么，我都忍着，就算是叔公打我、骂
我，我都不说话，不开口，怎么样？」李小三保证道。

　　「好，希望你说道做到！走，我和你一起去！」

　　时间已经是显得很紧迫了，李小三和顾娟两个人知道，不能够再拖延下去了，
一旦等到李光伦做好了准备，那么一切都将悔之晚矣。

　　李立德一个人正慢慢的朝着家里走去，口中还在不停的喃喃自语着：「不像
话，不像话！」

　　所以，当李小三和顾娟两个人追上李立德的时候，李立德还没有走到家。

　　「叔公，叔公！」顾娟大声的叫道。

　　「怎么？」李立德转身一见到李小三，脸色顿时就变得非常的难看，脸拉的
老长老长。

　　「叔公！」李小三低着头来到李立德的面前，低声说道：「叔公，是我错了！」

　　「你错了？呵呵，我没听错吧？你李小三也会有错？」李立德冷笑着说道。

　　噗咚一下，李小三二话没说，直接就跪在了地上：「叔公，是我错了。您大
人大量，我李小三有什么做的不对的地方，任由您老责罚，要打要骂，我全都认
了！」

　　李小三的举动，让李立德这老头傻眼了。这到底是唱的哪一出？

　　前后之间的变化，也实在是太明显了吧？

　　李立德吃了一惊，不禁是下意识的朝后退了一步，讶然问道：「李小三，你
这是做什么？」

　　「叔公，李小三刚才在祠堂里说的话、做的事，顶撞了您老，我前面在祠堂
里的时候就把小三狠狠的骂了一顿。这不，小三现在是专门跑过来向您老道歉的。
还希望您老大人大量，不要和我们小辈一般见识！」顾娟在一旁帮着腔。

　　说实话，顾娟也没有想到，李小三会直接跪下来的。

　　不过，这样一来，起到的效果也就不用去说了，确实还是很不错的！

　　李立德脸上的神色顿时就缓和了不少，口中连连说道：「胡闹、胡闹，男儿
膝下有黄金，你动不动的就下跪，这成何体统？赶紧起来！」

　　「叔公，您老不原谅我，我就一直跪在这里不起来了！」

　　顾娟一听，心里就乐了，真没想到，李小三这小子还会来这一手，这就等于
是逼着老头表态原谅自己了。

　　果然，李立德听了李小三的话之后，连忙说道：「行了行了，赶紧起来吧。
我原谅你了！」

　　李小三这才从站了起来，老老实实的站到了一边。

　　李立德见到李小三和顾娟两个人还没有离开的意思，心里不禁又开始打起鼓
来，心说这两个小家伙还有别的事情来纠缠自己吧？

　　「道歉的话也说了，我也已经原谅你们了，你们两个怎么还不走啊？难道还
要跟着我回家去吃饭不成？」

　　「叔公，这次来，出了向您老道歉之外，还有一件事情，是想请您老出面的！」

　　果然，还有事情。李立德的脸色又开始变得有些阴晴不定了。

　　他清楚的很，能够使得李小三不惜向自己下跪承认错误的事情，绝对不是什
么小事情。

　　老头年纪虽然大了，可是还没有到老糊涂的地步，警惕性可不是一般的高，
还没等顾娟把话说出来，老头就先开口了：「我老了，没有能力了。你们还是去
找别人帮忙吧！」

　　老头一口就拒绝了。

　　顾娟一听就急了：「叔公，这件事情，您老不出面，别人出面就根本一点用
都没有了！」

　　「哦？还有这样的事情？」老头的心中不免还是有些得意的，心说我在这个
村子里的地位，可不是你们这帮小辈能够比拟的。

　　「叔公，求求您了，帮帮阿珍，帮帮我们吧！」

　　老头的脸又板了起来：「胡闹。阿珍这一次做下了这样的事情，你叫我怎么
去帮？活生生的将一条人命给逼死了，这可是要吃官司的大罪啊！」

　　「叔公，志刚是死了，可是你也要理解阿珍的心情和举动啊。这一切的事情，
志刚自己做的不够好，难道还不准阿珍上门去理论吗？」

　　对于李辉的死，李立德也是知道的。他的心里对李志刚的种种举动，也是有
所不满。在老头的心里认为，李志刚在李辉死后的种种表现，是激起后续矛盾的
只要原因。

　　如果，在李辉死亡之后，李志刚能够表现的积极一点，或许梁珍的怒火还不
会如此强烈。只可惜，现在说什么都晚了。

　　「哎，李家村，多少年了，从来没有遇到过像今年这样的事情过。一个人变
成了植物人，两个年纪轻轻的小伙子，却又是死于非命。」李立德一声感叹，心
里显得非常的伤心。

　　「叔公，事情您都是了解的，这件事情要真正的追求起来，也不能把所有的
责任全都推到阿珍一个人的身上去的。」

　　「哼，我知道有什么用？别人会听我说话吗？李光伦一家会答应吗？」

　　顾娟一听，心中顿时一喜，老头既然能够说出这样的话来，那就说明老头的
心里，其实还是想着要来调解的。只不过，之前的种种原因，使得老头的心里受
到了打击。

　　顾娟甚至开始暗自庆幸，李小三的这一跪，果然还是跪出了效果来了。

　　「叔公，您老在村子里德高望重，谁敢不给您面子？只要是您老说出来的话，
我想是没有人敢不听的！」

　　「嘿……」老头说着，看了看站在一边默不作声的李小三，说道：「我看未
必吧！」

　　李小三一听，咕咚一下有跪了下来：「叔公，您老大人大量。我李小三这一
张破嘴得罪了您，现在我……我……」说道后面，李小三干脆什么话也不说了，
伸出手来在自己的脸上狠狠的扇了几个嘴巴。

　　下手很重，没有留下丝毫的力气，很快的，李小三双颊就肿大了起来。

　　见识到了李小三的决心，李立德又是一声长叹，说道：「小三啊小三，你这
又是何苦呢？」

　　第３１９章：给他点教训

　　「叔公，求你了！」李小三也确实是没有其他的办法可想了。现在，唯一有
希望可以去阻止李光伦的，也许就只有李立德一个人了。

　　当然了，具体到最后，能不能成功，这就很难说了。

　　「小三啊小三，你说你这办的叫什么事？原本，在整件事情当中，就是你做
的不对。可是你觉得，你有一点点认错的觉悟吗？天底下，有这个道理吗？」

　　老头说着说着，情绪就开始变得激动起来：「你知不知道，这要是在旧社会，
你和陈秀两个人这是要浸猪笼的。你倒好，还敢跑上门去找人家算账！」

　　李小三低着头不说话，只能是乖乖的让老头训斥着。

　　等到老头的长篇大论说完了之后，李立德这才喘着气说道：「这件事情，很
难办。光伦他死了儿子，我的面子他不一定会给的！」

　　「不管怎么样，叔公，你去试试才知道啊！」顾娟说道。

　　「你们呀，这不是让我难做吗？」李立德摇着头，说道：「我帮了你们，势
必要让李光伦他们那里吃亏了。这一碗水，端不平啊！」

　　老头的心里也感到非常的为难。如果说，之前没有李小三的大吵大闹，在祠
堂里把所有的话，该说的都说了，或许还有一点点的效果，但是现在，因为李小
三冲动之下殴打了杨杏花，局势就开始变得扑朔迷离了。

　　李立德也不敢保证，自己说的话李光伦就会听的进去。更不要说，这一次还
是为了李小三去说话了。

　　所以，思来想去之后，李立德觉得，自己还是不要出面才是最好的选择。

　　「叔公，您老到底怎么决定的？」顾娟见到李立德开始变得沉默起来，心里
不禁开始担心了。

　　「这件事情，我想来想去，我觉得我是无能为力了。你们好自为之吧！」李
立德说完，就要往回家走。

　　「叔公，您想想，现在都已经出了两条人命了，算上陈秀肚子里的孩子，就
是三条了，难道，你忍心第四条、第五条人命继续没有了吗？」李小三大声的说
道。

　　「你什么意思？」李立德吓了一跳，李小三这是在危言耸听，还是怎么回事？

　　「叔公，您这次要是不帮忙的话，梁珍那里我不知道她到底怎么想，反正我
李小三是决定了，只要这件事情见了官，李志刚就是我的榜样。估计到了那时候，
梁珍也不会……」

　　「小三，你这是说的什么鬼话？事情不是还没到这一步吗？」听闻李小三的
言语，李立德不禁是开始感到有些心慌意乱起来。

　　这要是再加上两条人命的话，整个李家村还不得乱套？虽然现在已经是很乱
了。可要是再加上两条人命的话，只怕这事情就更加的无法去收拾了。

　　「三，别冲动，千万别冲动。事情还没有走到这一步，千万别急。好吧，既
然你都把话说到这份上了，我老头子就再舍一次老脸吧！」

　　「叔公，谢谢，谢谢……」李小三和顾娟两个人顿时喜出望外。

　　虽然李立德出马，希望也没有多少，可至少是有了那么一丝的希望，不是吗？

　　怀揣着希望，李小三和顾娟两个人暂时离开了。虽然两个人的心里都是显得
那样的忐忑不安，可是现在能做的，就是等待。

　　等待李立德努力的结果。

　　同样的，李立德的心里也是充满了不安和忐忑。

　　虽然说李立德答应了顾娟和李小三的请求，可是他的心里也是半分把握都没
有的。

　　儿子死了，换做是谁，心里都不会好受的，更不要说在后续的许多事情上，
李小三做的并不好。甚至可以这样说，里小三的许多举动，都是严重的践踏了李
光伦一家的尊严。

　　李立德想来想去，这件事情，自己一个人是绝对没有可能做好的，为今之计，
只能是去找自己的两个堂兄弟去商量商量了。

　　李立德要去找的两个人，一个叫了李立身，一个叫李立本。立身、立本、立
德，再加上已经死去的立志和立信，这五人都是同一个爷爷的。

　　从这几个人的名字中就不难看出，当初给他们起名字的时候，父母、长辈们
对他们的期盼。

　　庆幸的是，这五兄弟的确是做的很好，与他们的名字完全的能够符合，为人
做事，行得正、走得直，深得村里人的爱戴和尊重。

　　如今，五个人中，只剩下了三个人依旧建在。

　　李立身和李立本二人因为年纪比较大，再加上身体一直都不是很好，所以，
这些年来，已经很少出来处理村子里的事物了。

　　可是，在李家村，这三位人物的存在，几乎就等于是老祖宗一般的级别了。
也正是因为如此，李小三今天在祠堂里冲撞了李立德之后，才让老头感到无比的
落寞。

　　那是因为，他觉得，自己的权威受到了挑战。若不是李小三最后认错的态度
还算是不错，而且最后说出了那样危言耸听的话来，只怕老头真的是不会去理会
李小三的事情了。

　　李立身正在院子里坐着，村子里虽然发生了不少的事情，可是考虑到他的身
体以及年纪，家人并没有将那些不好的消息告诉李立身。

　　所以，当李立身看到李立德颤颤巍巍的走进自己家来的时候，李立身还是觉
得比较奇怪的。若是在平时，这个时间里，李立德是绝对不会跑到自己家里来窜
门的。

　　「立德，今天怎么在这个时间跑到我这来了啊？」说着话，李立身又冲着屋
里喊道：「媛媛，快点给你五叔公搬张椅子来！」

　　很快的，一个十一二岁的小丫头搬着椅子走了出来，放在李立德的身边，嘴
里叫道：「五叔公，你请坐！」

　　「咦，媛媛今天怎么在家？不是应该上学吗？」

　　媛媛微微一笑，说道：「五叔公，今天是星期六呀！」说完，媛媛就格格的
笑着跑回了房间去了。

　　「立德啊，是不是有什么事情啊？」李立身知道，在这时候李立德来找自己，
肯定是有事情要说的。

　　「恩，的确是有事！」李立德沉吟了半天，终于还是将村子里最近所发生的
事情对着李立身说了一遍。

　　「还有这样的事情？」李立身感到无比的震惊。所有的一切，都让李立身感
到无比的愤怒：「世风日下、世风日下啊！」

　　「二哥，你说，这件事情我到底该怎么办？我想来想去，我一个人实在是没
有办法去和光伦说啊。所以，我这才找到你来商量。本来是还想着是不是也要去
和四哥商量来着，可是我这心里又没底。」

　　「媛媛，媛媛！」李立身再次的叫道。

　　「爷爷！什么事？」

　　「去把你四叔公叫来！」小丫头答应一声，就飞快的跑了出去。

　　兄弟二人就坐在院子里，两个人都是有些愁眉苦脸，可是谁都没有说话。

　　十几分钟之后，李立本颤颤巍巍的在媛媛的搀扶下走了过来：「二哥，什么
事情这么急着要把我给叫来啊？」

　　「让你五弟说给你听吧！」

　　李立德有一次的将事情的经过给说了一遍。

　　听完之后，李立本和李立身的反应几乎是一模一样，都是感到无比的愤怒：
「反了，反了，这还有天理王法吗？」

　　「四哥啊，现在小三和顾娟这两个人跑到我面前来求我了，李小三甚至是跪
倒在我的面前，恳求我……」

　　「哼，这小子，简直是无法无天。我看，给他点教训也是好的。现在要是不
把这小子给收拾了，以后还不知道要闹出什么乱子来！」李立本恨恨的说道。

　　第３２０章：三老上门

　　李立本脾气本就火爆，此刻听到这样的事情竟然就发生在自己的身边，心中
的怒火就好像是被浇了汽油一般，腾的一下就熊熊燃烧起来，脸色也因为这怒火
而变得通红起来。

　　「哎，现在先别急着生气吧，我们还是先考虑考虑，如何将事情给大事化小
小事化了。」李立德说道。

　　「大事化小小事化了？都已经出了两条人命了，你倒是说说，该怎么去化？」
火爆脾气的李立本气呼呼的大声说道。

　　「四哥，小点声，小点声。」李立德劝道。

　　「哼，你又不是不知道我的脾气，我天生嗓门就大，遇到事情这嗓子就更大。
这都几十年了。还有，这么大的事情，谁敢说就能够化解的了？」

　　「我也知道这事情为难，不然的话，我也不会把你俩找来了。」

　　「老五，我说你是不是老糊涂了，这样的事情怎么去做？我看，你也别管了，
该怎么样就怎么样吧。」

　　「你以为我想管？可是我要是不管，李小三这小子已经把话都扔给我了，只
要我放任不管，他说李志刚就是他的榜样！」

　　李立身一惊，身子陡然间就挺直了起来：「什么意思？难道他也要和农药？」

　　「哼，何止是他，如果这件事情不能够处理好的话，只怕到时候梁珍这个女
人也得死！」

　　「老五，有这么严重？」李立身和李立本两个人顿时就傻眼了。已经死了两
个人了，这要是再出两条人命的话，这可怎么得了？

　　虽然，李立身和李立本两个人都觉得，李小三说的话当中，有很大的程度上
是危言耸听，可是，谁有敢保证，李小三说的其实就是他心里想的事情呢？

　　人，一旦在感到绝望的情况下，寻死就成为了最好的选择了。

　　李志刚，就是最好的榜样！

　　在陈秀的家人和梁珍的家人的双重逼迫之下，尤其是在梁珍的家人的逼迫之
下，李志刚选择了最为直接，但也是最傻的办法——自杀！

　　「这事情，可真的是不好办啊！」李立身摸着自己的脑袋，暗自摇头着。

　　「是不好办。不管我们怎么去做，肯定都要是得罪另外的一方的。」李立本
摇着头，眉头紧皱着。

　　「我说，你们两个别只顾着皱眉头啊，赶紧帮我想想办法，到底应该怎么去
处理这件事情啊？」李立德有些着急了。

　　自己今天把李立身和李立本两位堂兄请出来，目的就是为了让这两位堂兄鞥
够帮助自己出谋划策，度过眼前的难关。

　　「我说两位哥哥，这事情要是不难办，我会把你俩给叫出来嘛？我这不是实
在没有办法吗？」李立德无奈的说道。

　　「你呀，真的是给我们出了一个天大的难题啊！」李立身无奈的说道：「你
说，这件事情你叫我们怎么去做才是最好的？帮着李小三说话，那么李光伦家里
肯定是不会答应的，儿子死了，我们还能够怎么样的去摇头他们做的更好？可要
是帮着李光伦一家，势必又要在得罪李小三，这一碗水，怎么也端不平啊！」

　　这的确是一件让人感到为难的事情。

　　一时间，兄弟三人都变得沉默起来了。

　　「行了，咱们也别在这里呆着了。既然事情都已经是变成现在这个样子了，
我看，不管是醒还是不行，我们都必要要去找一招李光伦一家人。看看他们到底
是什么样的态度。如果说，他们能够答应不去报警，那是最好，可如果说他们一
家非是要坚持着把所有的事情归咎到李小三的身上的话，那么就很难去开这个口
了。」

　　毕竟，对于李光伦来说，丧子之痛，可是非常的难以忍耐的。

　　李立身的提议，很快的获得了其余两个人的支持。

　　三个老头，慢慢的互相帮扶着，慢慢的朝着李光伦的家走去。

　　李光伦此刻并没有出去报警。在他的心里，确实是已经打定了主意，要好好
的追求一些人的责任。

　　如果，李光伦真的是铁了心的要去报警的话，那么，事情又会是变成啥样样
呢？

　　李光伦和杨杏花两个人手里捧着李志刚的照片，睹物思人，李光伦夫妇不由
得又是老泪纵横：「儿啊，你咋就那么想不开呢？到底是有什么样大不了的事情
能够吧你给逼的去自杀了！」

　　「志刚啊志刚，你就这样走了，以后你爸妈的生活，到底是有谁来照顾啊。」
杨杏花是哭的还要伤心，一把鼻涕一把眼泪的在那里哭泣着。

　　正当夫妻俩哭的过瘾的时候，李立德兄弟三人到了。

　　「光伦……光伦！」李立德在大门口就开始大声的叫唤起来。

　　「德叔！」李刚论一听到李立德的声音就傻眼了，可是当他转过头看到三个
老头拳都站自己的门口，顿时就是三步并作两步，急急忙忙的将三位老人给扶进
了家里，口中却是说道：「你们三个怎么同时出来的？」

　　「哼，还不是因为你们的事情吗？」李立本冷哼一声。

　　「四叔，事情又不是我惹出来的，你怪我走什么？在这整件事情当中，我可
是受害者啊！四叔，我儿子都死了，差一点，我那老太婆就因为经受不住这么大
的打击也跟着去了。」

　　不管李光伦这话说的是真还是假，可是至少有一点可以很清楚的证明，在儿
子的死亡问题上，李光伦和杨杏花夫妇是深受打击的。

　　李立身轻轻的在李立本的衣服上拽了一下，示意李立本说话的时候要注意语
气和态度，千万不要什么话都还没有开始说，就先把人给得罪了！

　　第３２１章：让怒火来的更猛烈

　　李立本轻轻的咳嗽了一声，脸上的表情有些尴尬。

　　他有些后悔刚才自己说的那一句话。李光伦说的很对，在整件事情上，他没
有错，他是受害者。

　　「光伦啊，你别生气。老四他的脾气你又不是不知道。你千万不要往心里去！」
李立身说道。

　　李光伦看着联袂而来的三人，心里已经是隐隐约约的有些预感了，这三个人
同时前来，肯定是有话要对自己说，而且，这话应该是极难说出口的，否则的话，
这三个人也不会一起前来了。

　　那么，到底是有什么事情是需要这三个人同时前来和自己商议的呢？这么一
想之后，李光伦的心里就已经是明白的差不多了。搞了半天，这三个老家伙是来
当说客来了。

　　既然心里已经是想明白了，李广伦自然不会傻乎乎的等到这三个人首先开口
了。李光伦的心里很明白，这三人今天联袂而来，目的就是要让自己放弃去报官
的念头，既然你们这样想，老子我偏偏就不让你们如此。

　　想到这里，李光伦脸上的表情顿时就变了，不再是之前那样的冷冰冰，而是
换成了一副飞铲欢迎三人前来的热情模样，口中说道：「我真没有想到，三位叔
叔为了我家的事情，竟然会一起前来。真的太感谢三位叔叔了。我就知道，三位
叔叔在村里是德高望重的人物，肯定是会出来为我家里主持公道的。」

　　李立德心里暗骂一声，这李光伦原来也是一条老狐狸。

　　可是，李光伦这话说的也没错，在他的角度来看，自然是极其需要有人出来
为他们家主持公道的。

　　「光伦啊，你放心，公道自在人心。你有什么话，尽管说出来！」李立本再
次的忍不住开口了。

　　李立身听了李立本的话，心里是直摇头，老四啊老四，今天这件事情本来就
不好办，再加上你的这个脾气，哎……

　　事情的未知，让李立身感到极度的为难。

　　眼前的这三个人当中，李光伦都是了解的非常清楚的。所以，当李立本的话
一说出来知会，李光伦根本就不给其余两个人说话的机会，立即开口说道：「四
叔，村子里这几天发生的事情，你既然都已经知道了，那么我们家志刚就这样没
了，你说我心里难过不难过？」

　　「志刚这孩子，从小我看着他长大的，我也没有想到，他竟然就这样走了。
可惜，实在是太可惜了。哎！」李立本叹息着。

　　「四叔啊，你说，我家就志刚这么一个独苗，现在就这样没了，我是不是要
去讨回公道来？我已经是决定了，马上就要报官去！」

　　「恩，你说的对，是该去报……呃……」话说到这里，李立本终于是反应了
过来，自己今天过来的目的，所以李立本硬生生的将最后的哪一个字给咽回了肚
子里，脸上的表情，却是已经显得有些尴尬了：「这个，光伦啊，有些事情，你
看咱们是不是再议一议啊？」

　　李立本最后的这一句话，总算是让李立身和李立德两个人松了一口气。关键
时候，这家伙还算是没有犯迷糊，及时的刹住了车，没有顺着李光伦的意思把话
给说出来。

　　李光伦的心里暗叫一声可惜。不过这样一来，李光伦的心里已经是百分百的
知道了这三人的目的了，所以，李光伦依旧是不给任何机会：「我已经想好了。
本来，你们三位不来，我现在都已经是出发了。要不这样，我让我家那口子给你
们三位叔叔准备点酒菜，你们就在我家一边喝酒，一边商议？李小三和陈秀这两
个人真的是太可恶，还有那个梁珍，是逼死我儿子的罪魁祸首，三位叔叔最好是
能够商议出一个好点的处理决定来。」

　　李光伦提前把话都给说了，这样一来，李立德三人反倒是觉得不好再开口说
话了。

　　李立德和李立身两个人已经是明白，李光伦已经是猜到了自己这三个人的来
意，所以，这家伙才处处的把话说在前面，根本就不给李立德三人说话的机会。

　　说起来，这件事情本来就是很不好办的一件事，不管是做的好与不好，都是
一件得罪人的事情。可是，在三位老人的眼里，村里的小辈若是因为这件事情而
又了大的折损，就不太好了。

　　当然了，如果不是李小三用死亡这件事情来逼迫李立德，李立德根本就已经
是懒得来管这些事情了。

　　不过，不管最后的结果如何，李小三、陈秀和梁珍这三个人肯定是要好好的
教训教训的。不然的话，以后村里还不知道会乱成什么样。

　　所以，李立德咳嗽一声，开口了：「光伦啊，报官的事情，是不是可以先缓
一缓啊？你刚刚也说了，李小三、陈秀和梁珍这三个人，都是和志刚的死有直接
的关系的人，你呢，又是志刚的父亲，对于这三个人的处理，你是最有发言权的。
你说你，把我们三个老家伙扔在你家里喝酒，你这最关键的人反倒抛开了，这算
是怎么回事？三哥、四哥，你们两个说，我说的有没有道理！」

　　李立身连忙说道：「不错，不错。你是这件事情里最关键的人，我们就算是
要商议，也是要我们几个人一起坐下来才能商议。要不然，我们这三个老家伙商
议出来的结果，你不满意，那不是白瞎了？」

　　「喝酒不喝酒的，我看就免了，光伦啊，我们也别耽误时间了，搬几把椅子
来，咱们就在这里把事情好好的说道说道！」这一下，就体现出李立本急脾气的
好处来了，他是想到什么就说什么的人，这样一来，反倒是把李光伦心里的一些
想法给堵在了嘴里了。

　　李光伦的心里是极不情愿和这三个老家伙坐下来商议什么的，可是李立本这
老头此刻却是表现的极其的强势，不管李光伦答应与否，反正是已经替李光伦做
好了决定了。

　　「四叔，我就不要在这里了吧？你们三位德高望重，商议出来的结果，村里
的人谁敢说半个不字？」

　　「哦？真的？」李立德问道。

　　被李立德这么一问，李光伦的心里不禁有开始打起鼓来。这老家伙，该不是
收了李小三他们什么好处了，所以今天才会跑到我家里来当说客？

　　这个念头在心里闪过之后，李光伦越想就越觉得这样的可能性越大。不然的
话，用什么理由来解释，这三个老头会做出如此的举动来？

　　所有的事情都已经是非常的明了了，李志刚的死因也非常清楚，就是因为受
不了梁珍带领着那一大帮娘家人的逼迫，这才做出了最为愚蠢也是最为有效的方
式来解决他无法解决的事情。

　　所以，当李立德这几个字一问出来之后，李光伦的心里就开始变得举棋不定
起来了。自己到底是该留还是该走？

　　这个时候，李光伦开始想起一个人来了，不是李丽，是李丽的父亲李光宗。

　　如果这个时候，李光宗还清醒着，那么自己也算是有个人可以商议商议了。
可惜的是，李光宗此刻躺在床上，什么时候ｉ能清醒过来都不知道。

　　而且，很多人都在私下里猜测，李光宗变成植物人，其实根本不是李光宗自
己摔倒的，而是李小三趁着李光宗不注意的时候，推下去的。

　　当然了，这一些都只是猜测，没有人能够拿出证据来。

　　李光伦有些尴尬的看着李立德等三人，当真是走也不是，留也不是。

　　「还愣着做什么？赶紧去搬几张椅子出来！难道你想让我们三个老家伙一直
都站在这里吗？」

　　被李立本这么一声呼喝，李光伦无奈，只能是转身去搬椅子去了。

　　杨杏花可没有李光伦的那个脑筋。这个女人，胡搅蛮缠的事情倒是可以去做
一做，可是论起脑筋来，只怕就有些不近人意了。所以，之前李光宗说了那么多
的话，杨杏花根本就不明白，丈夫为什么会说出那些话来。

　　尤其是，当李光宗听到丈夫说还要自己准备酒菜来招待这三个人的时候，心
里就更加的生气了。儿子都死了，还要老娘我做酒菜来招待这三个老不死的？

　　只不过，当着李立德等三人的面，杨杏花还不好意思开口去说什么，只能是
静静的站在一旁。现在，见到丈夫转身回家去搬椅子，连忙是跟了进去，她要借
着这个机会，好好的盘问一下自己的丈夫，到底是个什么意思。

　　「我问你，你是不是脑子进水了，儿子这里刚刚没了，你倒好，还要老娘我
做酒菜来招待这三个老家伙？」杨杏花的气场相当的强劲，双眼睁得老大，几乎
都快要赶上牛眼了，不过声音却是非常的轻，她也知道，有些话让外人听到了就
不好了。

　　「你知道个Ｐ！」李光伦被杨杏花的眼睛这么一瞪，顿时就火了起来：「你
个老娘们，什么都不懂，就少在我面前唧唧歪歪的。识相的赶紧给老子滚一边去，
我现在没有时间和你废话。」

　　「什么？你敢这么对我说话？」杨杏花的嗓门顿时就大了起来。什么时候，
李光伦敢这样的对自己说话了？

　　杨杏花的嗓门一大，李光伦的心里顿时就暗叫一声糟糕。可是转念一想，或
许，这就是一个机会呢？只要自己和老婆大吵一架，这三个老家伙也许就待不下
去了吧？

　　只要你们仨人一走，老子我马上就出门去。

　　对，老子就这么做！

　　想到做到，而且，这一次李光伦做的是相当的彻底，不但是对杨杏花说了，
而且还抬起手来，狠狠的给了杨杏花一个大嘴巴，冷笑着说道：「真是不知道好
歹的臭女人。是不是老子以前对你太好了，所以就不知道天高地厚了？」

　　杨杏花捂着脸，满脸的惊讶，口中喃喃的说道：「你竟然动手打我？」

　　李立德等三人听到了屋子里的动静，当然是不可能坐视不理的，只不过这三
个老家伙，年纪确实是大了一点，手脚也确实是不太灵便了。

　　因此，虽然他们三个人听到了里面传出了动静的时候，第一时间就朝着里面
走去，可是当三个人颤颤巍巍的来到里面的时候，杨杏花已经是非常倒霉的吃了
一个大嘴巴了。

　　这一巴掌打下去之后，李光伦的心里也是感到非常的后悔的，心里暗怪自己，
动手的速度稍微的快了一点，忽略了外面的这三个人，都是七、八十岁的老头子
了，行动起来自然是不能够和年轻小伙子相比。

　　这样一来，一个动作快了点，一个动作却是慢了点，最终的结果，就是导致
杨杏花无缘无故的挨了一个巴掌。

　　「你们两个人这是干什么？好端端的，怎么就动起手来了？」李立本大声的
喊道。

　　「四叔，这个老娘们太不像话了。哎，也怪我不好，都是我把这个女人给惯
出来的毛病。」李光伦说着，又恶狠狠的伸手指着杨杏花，大声的说道：「以后，
你给我记住了，这家里，老子说了算，你个老娘们，老子说什么，你就得听什么！」

　　李光伦说出这番话的目的，就是为了激怒杨杏花。

　　因此，李光伦把这句话说完完之后，就仿佛是看见了妻子如发怒的母狮一般
朝着自己冲了过来了。

　　可是，让李光伦没有想到的是，妻子此刻竟然是变得十分的安静，出了眼神
里流露出愤怒的神色来之外，身体竟然是没有任何的动作。

　　难道是老子说的话还不够重？行，既然是这样，我再说的狠一点。我就不信
你这老娘们这次不跳起来。

　　于是，李光伦双眼一瞪，叫道：「你个败家娘们，老子说的话听不到吗？行
了行了，别在这里像个木头一样的杵着了，赶紧去厨房里准备一些酒菜，我要和
三位叔叔喝酒商议事情！」

　　话音落下，李光伦的心里就开始期待着妻子的怒火了。让怒火来的猛烈一些
吧！李光伦的心里如此的想着。

　　第３２２章：冤有头债有主

　　李光伦盘算的确实是很好。

　　只要妻子的怒火一起，那么两个人的争吵也就是顺理成章的事情了。到了那
个时候，自己只要和妻子吵的凶一些，估计这三个老家伙只能是乖乖的在这里劝
架了，至于别的事情，还是免谈了。

　　只可惜，接下来的一切，却是让李光伦大跌眼镜。只见杨杏花的嘴唇哆嗦着，
眼神里虽然是充满了愤怒，可最终却是轻轻的答应一声之后，就转身往厨房走了
过去。

　　「哎……你ＴＭＤ干嘛去呢？」李光伦心里的气啊，你这败家娘们，老子要
你吵的时候你不吵，不要你闹的时候你给我使劲在那里闹。此时此刻，李光伦真
的是恨不得冲上去对着女人狠狠的再扇几个巴掌来出出气。

　　可是，杨杏花的表现，让李光伦就算是想要动手都没有机会。女人都已经很
听话的说要进去准备酒菜了，李光伦你还想要怎么样？

　　气、恨、怒……各种滋味，在一瞬间全都涌上了心头。

　　曾几何时，妻子对自己唯命是从，李光伦是多么的期盼，可是在结婚之后，
只要今天，杨杏花对自己的表现一直都是非常的强势的。在这一瞬间，李光伦终
于是明白了，为什么这么多年来，杨杏花敢于和自己作对，就是因为自己对女人
表现的太过宽容了。

　　当然了，对于女人的宽容并不是坏事，说起来，这是对老婆疼爱的一种表现。
只可惜，被疼爱的女人，并不知足，或者说是不值得被疼爱，往往都是将丈夫的
疼爱、宽容当做了一种无能的表现，以至于让女人的心里产生了一种错觉，认为
是丈夫害怕自己。

　　久而久之，一切就成为了一种定律了。

　　今天的杨杏花，终于是见识到了丈夫的强势一面。这也是的杨杏花终于知道，
丈夫并不是害怕自己，而是这么多年来，一直都对自己忍让着。

　　再加上，今天在家里的还有村里的三位老人，三位备份最高的老人，在他们
的面前，无论如何都是要让丈夫有面子。

　　李光伦和杨杏花两个人的想发，都不能说是谁错了。只能说，这是一个误会，
至于是不是美丽的误会，也就只有李光伦的心里才知道了。

　　虽然说，李光伦的心里，很想妻子杨杏花对自己言听计从，可是在此刻的情
形之下，妻子的顺从，却是将李光伦所有的计划都给打乱了。

　　心里无奈的叹息了一声，李光伦也没有办法了，只能是眼睁睁的看着妻子走
进厨房里去忙活，心里郁闷无比，计划没有达成，现在看来，还得搭上一桌酒菜
了。

　　亏，亏大了！

　　从李光伦的眼神变化当中，李立德就已经看出了这其中的微妙之处，自然的，
李立德这老狐狸的不可能将事情给点破了，反而是落井下石一般的连忙就把话给
接了过来：「光伦啊，你们真是太客气了。好吧，既然你们夫妻这么盛情的邀请，
我们这个三个老不死的也就不客气了。三哥、四哥，咱们就在光伦这里叨唠一顿
算了！」

　　李立本本来还觉得这个时候在人家家里喝酒有些不合适，正想要开口拒绝，
李立本也已经是开口说话了：「好吧。光伦啊，随便弄点就好了，千万不要太好
了！」

　　话都已经说到这个份上了，李光伦还能说什么？只能是吃这个哑巴亏了！

　　「三位叔叔，请屋里先坐坐，我去厨房和婆娘说几句！」李光伦心里此刻都
不知道应该用什么样的言语来形容了，只觉得这心里是酸甜苦辣，什么都有了，
感觉是异常的难受。

　　李立德和李立身两个人人对望了一眼，眼神里都是闪过了一丝侥幸的神色来。
这两人是心知肚明，肯定是李光伦夫妻之间出现了问题，否则的话，今天的事情
就不会是这样的一种局面了。

　　想要吃饭喝酒？做梦去吧。

　　现在却是可以坐下来慢慢的喝酒。

　　当然了，喝酒并不是主要的目的，主要的目的，就是借着喝酒的机会，慢慢
的对李光伦进行说服教育。至于这结果到底能够怎么样，谁都不敢去保证。

　　这一次，李光伦进去没多久就出来了，手里端着瓶瓶罐罐的。

　　酒，是自家酿造的米酒，醇厚芳香，李光伦还未走近，那酒香就已经是飘进
了几人的鼻孔之中，三人忍不住的赞道：「好酒，好酒！」

　　李光伦的脸上硬挤出了一丝笑容来，说道：「这就是我自酿的，三位叔叔请
先尝尝！」说着，又进厨房去了拿了些炒黄豆、花生米之类的下酒菜来。

　　李立德说道：「光伦啊，叫你家媳妇别去烧什么菜了，咱们就这样随便的喝
点就好。顺便，咱么爷几个说说话！」

　　既然酒菜都已经摆上来了，李光伦索性也就不去想别的事情了。李光伦的心
里已经是打定了主意，既然你们几个老家伙要想在这里喝酒，那我就陪你们喝酒。
可是要想当说客，这就得看我自己的心志是不是坚定了。

　　李光伦的脸上带着那难看的笑容，帮着李立德三人将酒倒满后，这才坐下给
自己的碗中也倒了满满一大碗。

　　「难得三位叔叔今天一起到我家来。只是因为家里出了这些事情，这招待就
有些简慢了，还请三位叔叔不要见怪！来，我先敬叔叔一碗！」

　　说一碗，就是一碗。虽然碗不大，可是再不大，这一碗酒下肚，也得有半斤
了。

　　这三个老头心里就有些打抖了。如果说这三人，每人都再年轻个二十岁、，
甚至是十岁，这一碗酒喝下去也不是多大的问题，可问题在于这三个人如今年事
都已经很高，平常时间，一顿也就最多喝个小半碗，过过瘾也就算了，像李光伦
这样一喝就是一碗的，三个人已经是很多年都没有这样尝试过了。

　　可是，有心想要不喝，人家李光伦家里正遭受着丧子之痛，在如此的情况下
还陪着他们几个来喝酒，不喝也确实是说不过去。

　　「光伦啊，我们三个老家伙，如今年纪也大了，不比你正当壮年，这一碗酒
我们几个要是一口喝下去，只怕就要醉了。」

　　「叔叔们随意就可以了。一碗喝不下，喝个半碗也就行了！」别看李光伦说
的是大方的要命，其实是早就把这几个老家伙此刻的状态拿捏的丝毫不差了。

　　半碗酒，一次性喝下去，还是不会有太大的问题的。

　　李立德等三人无奈，只能是端起了杯子喝了半碗。

　　刚刚把碗放下，李光伦已经是动作飞快的拿起酒瓶，再次的给三人的碗里斟
满了。虽然三人连连摆手，示意酒是不能再倒了，可是李光伦怎么可能会听他们
的？

　　三人无奈的你看看我，我看看你，尤其是李立本，更是直接就开始抱怨起来
了：「看看，看看，喝什么酒啊？这样下去，咱们三个老家伙都得被这小子给灌
醉了。」

　　「四叔，你这话说的就不对了，我怎么会灌你们呢？虽说你们三位现在年纪
大了，可是老当益壮这四个字用在你们身上那是再合适不过了！」

　　「得了得了，你小子也别给我们几个人带高帽子了。我们几个老家伙现在是
一个什么样的状态，我们心里清楚的很。你小子呢，也别给我们几个玩什么花样
了。咱们有话说话，有事说事。」

　　李立本哪里受得了这些花样？有话说话，这是他此刻最想要做的事情了。

　　「那行，既然你们有话要说，我也不拦着。可是，在你们说话之前，我有些
话想要和三位叔叔商议商议，不知道行不行？」

　　李光伦深知先下手为强的道理，既然是要说话，自然是要先把自己的话给说
出来，免得到时候给三个老家伙抢了先机之后，自己再想要开口说话就不方便了。

　　「你说！」李立本毫不在乎的说道，根本就没有发现李立德和李立身两个人
眼神里的暗示。

　　「别的事情，我也不想多说了，我只说两件和我家有直接关系的事情！」李
光伦说着，端起了酒碗，一仰脖子，就是喝得涓滴不剩，伸手抹抹嘴唇，这才开
口说道：「首先，是李小三和陈秀两个人的事情。这件事情一出来之后，我家志
刚就受到了很沉重的打击。」

　　老婆背着自己和别的男人有了关系，换做是别的男人，心里也是不舒服的，
更不要说，在事情败露之后，李小三表现出来的那种强势态度，更是让李志刚颜
面扫地。

　　「我就搞不明白了，李小三这小子，凭什么会有那么大的胆子？陈秀可是志
刚的媳妇，不是他李小三的媳妇。可是你们也都看到了，李小三竟然敢气势汹汹
的跑到我们家来找志刚算账，天底下，有这样的道理嘛？」

　　李立德三人无语，只能是保持沉默。李小三的有些举动，的确是做的太过分
了一些，根本就没有去考虑过别人的感受。

　　当然了，李小三要是会去考虑别人的感受，那么他也不会做出这么过分的举
动来了。

　　「所以，首先，我要追究李小三和陈秀两个人的责任，可以说，志刚的死亡，
和这两个人是有着直接的关系的！」说到这里，李光伦停顿了一下，看了看李立
德等三人，发现三人都在那里静静的听着，于是接下去继续说道：「说完了李小
三和陈秀的事情，接下来就要说梁珍了。三位叔叔，如果说，李小三和我家志刚
的媳妇的事情，还是我李家村内部的事情，那么梁珍带着一大帮娘家人来到我李
家村闹事，逼死了志刚，这就不能说是我李家村内部的事情了吧？」

　　这就是李光伦的聪明之处，他不说是李家村内部的事情，而是直接把矛头指
向了梁珍的娘家人身上。

　　梁珍的娘家人，可不是李家村的。

　　果然，李立本第一个沉不住气，狠狠的身手一拍桌子，大声的说道：「这事，
的确是太过分了。后梁村的家伙，实在是没有把我们李家村的人给放在眼里。」

　　可是，大家的心里其实都很清楚，李家村之所以会出现如此不团结的局面，
原因是多方面的。这要真正的追究起责任来的话，首先就是要追求现任村长李光
宗的责任。

　　正是因为李光宗贪污修路款的事情暴露之后，才使得李家村里的人，凝聚力
空前的消失。

　　李立德沉吟了一会，问道：「光伦啊，你说的这些，我们几个人都已经知道
了。现在，我们想要问问你的意见，你到底是想怎么来处理这些事情呢？」

　　「杀人偿命欠债还钱，自古以来就是这个理。」

　　「怎么，你是想要李小三的命，还是梁珍的命？」

　　「哼，他们三个人的命我都要！」李光伦恶狠狠的说道。

　　「这冤有头债有主，就算是要人偿命，也不可能是他们三个人都给你家志刚
偿命吧？再说了，李小三和陈秀两个人只是通* 奸，罪不至死啊！」

　　「哼，他们两个人做的事情，比杀了我们还要难受。三位叔叔，我们李家村
祖祖辈辈的在这里居住着，什么时候出现过这样伤风败德的事情啊？说起来，志
刚和李小三，是同宗同族的兄弟，而且，从小我们家志刚对李小三就是照顾有加。
大家都知道，李小三的父亲去的早，村里的很多小孩都欺负李小三，那个时候，
不都是我们家志刚帮着的吗？谁能想的到，李小三这小子就是一个白眼狼，到了
最后，竟然会做出这样伤害志刚的事情来！」说到这里，李光伦的眼中不由得泛
起了泪光来。

　　人活在这个世界上，无非就是一张脸的事情。可是李小三却是将李志刚的脸
面硬生生的被扫了。

　　李立德等三人都是沉默，他们都觉得，李光伦说的话，并不是无理取闹的，
提出的要求，也还算是合情合理。

　　过了好一会，李立德终于开口了：「哎，其实刚才在祠堂里的时候，我召集
大家去祠堂的目的是为什么？还不是想着要好好的解决这件事情吗？可惜啊，李
小三这小子，真的是太能折腾了。要不是这小子从中搅和，小子这个时候，我也
不会和你们几个人坐在这里了！」

　　　　　　　　　　　　　第３２３章接受现实

　　「德叔，你们三位德高望重，这件事情，你么可一定要给我做主！」李光伦
首先就是把自己的态度给表明了。

　　「放心，一定会的！」李立本拍着胸脯说道。

　　这一次，李立德并没有用责备的眼神去看李立本，因为在他的心里也觉得，
这件事情要想处理好的话，最好还是要秉公办理，否则的话，事情肯定还是会继
续闹下去的。

　　「光伦啊，那你说，这件事情到底应该怎么去处理呢？李小三和陈秀，他们
两个人是有错，可是你也清楚，这种男女之间的事情，你情我愿，最多也只能说
人家道德败坏，你要是说以这个理由去给人治罪，这好像说不过去。至于梁珍以
及她的娘家人，说起来，志刚的死的确是和他们有一些关系……」

　　「德叔，你这话我就不爱听了，怎么叫有一些关系？要不是梁珍带着她的娘
家人，浩浩荡荡的杀我家来，把家门口都给堵住了，我们家志刚会做出这样的傻
事吗？哼，我就算说他们是杀人凶手都不为过！」

　　李立德无奈的摇头，李光伦的心情自然是能够理解的，毕竟是死了儿子，心
情激动，说话的语气冲一点，那也是很正常的。

　　若是在这时候李光伦还能够表现的非常的平静，李立德反而是要开始怀疑李
光伦的心态和动机了。

　　「光伦，现在可不是从前了。」

　　「不管到了哪个朝代，杀人偿命总是不会变的！」李光伦恨恨的说道。

　　「杀人偿命，这是自然。可是光伦啊，人家找到你家来，无非就是来讨个说
法的，他们也并不是说要把志刚往死里逼，对吗？」

　　「哼！」李光伦不说话，端起酒碗又是喝了一大口。

　　「光伦啊，咱们村到现在为止，已经是走了两个人了，你家的志刚，还有梁
珍家的李辉。这两个都是正当壮年的好劳力，就这样走了，不要说你们这些当父
母的，就算是我们，心里也觉得难受啊！」李立身说着，不禁是叹息了起来。

　　李辉和李志刚两个人，今年也就是三十出头而已，正当壮年之际，却是就这
样没了，任谁的心里都是觉得有些惋惜的。

　　「叔，我这心里难受啊！你说，我们家志刚走的多窝囊？凭什么，李辉死了，
要我们家志刚去给他做孝子？的确，李辉的死，是在找寻我家志刚的过程中发生
的，可是梁珍她志刚女人，也太欺负人了吧？要不是李小三和陈秀这两个不要脸
的狗男女做出那伤风败俗的事情，我们家志刚会喝酒吗？说来说去，这主要的责
任，还是在李小三和陈秀两个人的身上。凭什么，梁珍就认定我们家志刚呢？」

　　一说到这里，李光伦的情绪有开始激动起来。

　　「光伦，你冷静冷静。今天咱们既然已经坐在这里，就是要来商量怎么处理
这件事情的。不过，我还是请你冷静一点，听我把话说完，好不好？」李立德说
道。

　　「好，叔，你说！」

　　「事情已经发生了，这是谁都没有办法去改变的。所以呢，光伦啊，你千万
不要太伤心了，身体还是要注意保护好的！」

　　「谢谢叔，我会的！」

　　「我也不瞒你了，前面顾娟和李小三两个人来找过我！」李立德说道。

　　「哼，我就猜到。不然的话，你们三个人也不会跑到我家里来了！」李光伦
恨恨的说道。

　　「光伦，你千万不要有什么别的想法。我们三个之所以会过来，其实心里也
是有所考虑的。你知不知道，前面李小三找我的时候，他是怎么说的吗？」

　　「还能怎么说？无非就是求你们，到我家来做我的思想工作，让我不要去报
警而已。除了这个，我实在是想不出，李小三还会说出什么其他的话来！」

　　「这个，你倒是猜对了！」

　　「既然是这样，那我们也没什么话好说了！」李光伦一听，顿时就站了起来：
「你们走吧，不要多费唇舌了！」

　　李立本傻眼了，心说李立德这家伙老糊涂了？一个劲的叫自己不要乱说话，
怎么到了他自己这里，就把什么话都给说出来了？

　　现在好，把李小三的话全都给说出来了，这不是让人家李光伦生气吗？好了，
没的谈了，人家已经开始赶人了。

　　「光伦，你别着急，你听完慢慢的把话说完啊。」

　　「还有什么好说的，你们都跑到我家来给李小三当说客了，我还有必要给你
们好脸色看吗？怎么，真当我家是好欺负的？」李光伦却是已经开始发作起来了。

　　「光伦，坐下，坐下。话还没有说完呢，你千万不要着急。既然你德叔肯把
李小三对他说的话告诉你，就说明，我们并不是单纯的来给李小三当说客的。还
是那句话，我们就是想要把事情公正的处理好。坐下，千万不要有情绪！」

　　听了李立身的话之后，李光伦这才气呼呼的重新坐了下来。

　　「光伦啊，你心情不好，我可以理解。咱们村现在正是多事之秋。你也看到
了，自从出了李光宗贪污修路款的事情之后，我们李家村的人，还有凝聚力吗？
你自己好好想想，如果说在李光宗贪污修路款的事情暴露出来之前，咱们李家村
的人，会眼睁睁的看着梁珍带着一大帮娘家人，在我们李家村里横行霸道吗？」

　　李光伦沉默了。

　　李立德说的很对，现在的李家村，人心真的是散了，再没有以前的那种团结
一心了。

　　「这都是李光宗做的好事。要不是他，李家村也不会变成现在这个样子！」
李光伦恨恨的说道：「算这家伙运气好，现在变成了植物人了，否则的话，一定
要让他吃几年官司！」

　　「李小三来找我，确实是不想你去报警。而我们几个老家伙的想法，其实也
是这样的。哎，你别着急，别着急啊。」李光伦一听李立德的话之后，又要发火，
却被李立德连声的给劝了下来：「我要说的是，你仔细的想一想，如果说你去报
警了，警察来了之后，会不会有什么效果？首先，志刚是自己喝农药死，并不是
别人把农药灌到他嘴里去的！」

　　「哼，反正是梁珍的娘家人来了之后，把志刚给逼死的！」李光伦是认定了，
就是梁珍的家人把自己的儿子给逼死的。

　　「光伦啊，你听我说。这种事情，在法律上是判不了人家的罪的。无非就是
到时候让人家给一点赔偿而已。」

　　「那我儿子就白死了？」

　　「我不是说了吗，赔偿！」

　　「哼，再多的钱，能买回我儿子的命吗？你知不知道，我李光伦从此绝后了！」

　　绝后？哼，你那个儿子，就是现在还活着，你也是一样的绝后。现在整个村
子里，谁不知道你儿子有问题，不能生孩子？不然的话，陈秀和李小三在一起的
时候怀孕了，和你儿子在一起那么多年，怎么肚子就一点动静都没有呢？

　　李立德心里这样想着，可是嘴里却不能这么说。倒不是说李立德这老头心眼
不好，实在是因为面对着这油盐不进的李光伦，心里也开始有些窝火了。

　　「光伦啊，那照你的意思，只要梁珍或者是李小三他们死了，你儿子就能活
过来了？」

　　李立本的一句话，直接就将李光伦接下来想要说的话给堵在了嘴里了。

　　「我……我没这么说！」

　　「接受现实吧！志刚死了，已经活不过来了。你要是真的把李小三和梁珍两
个人再给逼死的话，你也是罪人了！」

　　「谁要把李小三和梁珍给逼死了？」

　　「你！」李立德等三人同时说道。

　　「胡说八道，谁要逼死他们？我就是想要他们付出代价！」

　　「前面李小三已经和我说了，只要你去报警，他就学志刚，喝农药！」

　　「哼，他真是这么说的？」

　　「千真万确！」

　　「嘿嘿，他还开始威胁起我来了？喝农药就喝农药，我还真就不相信了！」
说着，李光伦刷的一下站了起来，说道：「我现在就去报警，我倒是要看看，李
小三这小子会不会真的去喝农药！」

　　话都已经说到这里了，李立德等人觉得，如果这样还不能改变李光伦的想法，
再继续说下去也没有什么意思了。

　　三人对望了一眼之后，李立身就站了起来，对着李光伦说道：「光伦啊，话
我们也说的很多了，至于到底该怎么去做，我们也没有办法了。你自己好好想想
吧！」

　　「没什么好想的！」李光伦手一挥，冷冷的说道：「你们三个，可以走了！」

　　三个老头，一个个的摇着头，慢慢的离开了。

　　「哼，三个老不死的，明明就是想要来给李小三当说客的，嘴里还说的那么
好听？你们当我是三岁的小孩吗？」

　　「哼，你以为你很聪明？」杨杏花不知道什么时候走到了李光伦的身边来了。

　　见到妻子，李光伦的脸上顿时又是一阵阵的恼怒，伸出手来，指着妻子的鼻
子骂道：「你个败家的娘们，我真是服了你了！」

　　「你真的疯了，好端端的，我又惹你了？你今天是威风了，当着那三个老家
伙，把我给踩在脚底下，我有说你什么了？现在你又想要做什么？」

　　「我……我说你怎么就不知道看人眼色呢？前面的时候，我就是想要你和我
吵一架，你倒好，要你吵的时候你不吵，不要你吵的时候，你ＴＭＤ偏偏跑来和
我吵？」

　　「你什么意思？」

　　「我什么意思？」李光伦气的是差点又要伸手给妻子一个大嘴巴，可是想了
想之后，还是忍住了。

　　「我告诉你我刚才是什么意思……」李光伦将自己的想法和妻子说了一遍之
后，杨杏花顿时就显得有些局促不安起来：「我怎么会想到你心里是有那样的想
法啊！这能怪我吗？」

　　「所以我才说你，该你吵的时候你不吵，不该你吵的时候，你要吵！」

　　「都已经是这样了，你还想怎么样？」

　　「怎么样？我ＲＩ他们先人！不要我报警，我偏偏要去！」李光伦看着渐渐
远去的李立德等三人的背影，狠狠的在地上吐了口唾沫。

　　「可是，我刚才好像听见德叔说，只要你去报警，李小三就要喝农药！」

　　「这话你也相信？还有，你觉得李小三这小子，有喝农药的勇气吗？你倒是
看看，一天到晚囔囔着要喝农药自杀的人，有几个是死成了的？真正要死的人，
从来都不会把这些想法说出来。你看我们志刚不就是一个很好的例子吗？」

　　「话是这样说，可是你敢保证李小三他不会喝？万一你报警之后，李小三真
的喝农药了呢？」

　　「死了最好！」

　　「真要是死了，那也是一了百了。可是，你就不想想，别人会怎么看咱们？
咱们自己的儿子，不就是被人给逼的喝了农药吗？现在你自己又要去逼人家，那
你说，到时候会不会又有人来逼咱们喝农药了？」

　　这个事情，李光伦还真的是没有去想过。

　　「我说，你到底什么意思？照你这么说，就是叫我不要去报警了？」李光伦
看着妻子，眼神里闪过了一丝惊讶。

　　「其实，我刚才一直都躲在门口听着。我觉得，德叔说的话，其实还是很有
道理的。首先不说你去报警之后会怎么样，就说现在的情况吧，人家警察也不一
定会抓人，对吧？德叔说的很对，志刚喝了农药死了是不假，可是那农药也不是
人家给灌进去的。就像你现在说的，你要去报警，万一李小三真的喝了农药，那
你说，你是不是杀人凶手？」

　　「你个老娘们，你怎么反而向着外人说话？」

　　「哎，儿子死了，我们两个人的后半辈子可怎么活啊？」

　　没有了儿子，养老送终的人都没有了。

　　「那你是什么意思？」

　　「算了，还是听德叔的意见吧？儿子死了，再也活不过来了。你就算是把李
小三、陈秀还有梁珍这三个人的命都给弄没了，儿子也活不来了。」
----------
　　第３２４章：永远都不会原谅

　　「你的意思是，咱么要去找梁珍的娘家人，多要点赔偿？」李光伦吃惊的问
道。

　　「这也是没有办法的事情了！」杨杏花叹息着说道。

　　人死不能复生，即便是把李小三、陈秀以及梁珍三个人都给杀了，李志刚也
已经活不过来了。

　　相反的，从另外一个角度来看待问题的话，现在李志刚死了，李光伦和杨杏
花两个人感到非常的伤心，那么想必李辉的死，对梁珍的打击也是无比巨大的。

　　两个不幸的家庭，又何必再去互相残杀呢？

　　这个念头，还是杨杏花刚刚才想到的。

　　李志刚死了，没有留下一儿半女，只留下了两个老的孤苦无依，那么，李辉
则是留下了两个还未成年的孩子，以后，梁珍的日子将会更加的艰苦。

　　就算梁珍以后想要去改嫁，拖着那两个小孩，估计也很难找到合适的对象。

　　李光伦苦恼的抱着脑袋蹲在了地上。现在这个情况，确实是让人感到难以决
断。

　　「阿花，你说，咱们到底该怎么办？」思量了半天，李光伦也不知道该如何
去决断了。

　　「你是当家的，我听你的！」杨杏花现在的态度转变了很多，自从刚才被丈
夫打了一个巴掌之后，杨杏花就开始变得收敛了许多。

　　「你不是一向都很有决断的吗？」李光伦疑惑的看着妻子，实在是不明白，
妻子为什么会转变的那么的快。

　　在李光伦的心，前面所有的一切都只不过是在演戏而已。可是他又哪里知道，
杨杏花却是已经被李光伦的那一个巴掌给打怕了！

　　杨杏花翻来覆去的就是那一句话：「你是当家的，我不会来做任何的决定！」
这让李光伦无比的郁闷。

　　「你什么意思？这么大的事情，你就叫我一个人拿主意？我说阿花，你这到
底是怎么了？我叫你帮我出主意的时候，你就帮着多想想，干嘛衣服拒人千里之
外的表情呢？」

　　「哼，你不是很能干的么？家里家外的事情，你都是能做主的，又要我一个
女人家操什么心？」

　　「阿花，现在不是闹脾气的时候。你也知道，前面我打你，那都不万不得已，
我都是做给那三个老家伙看的。你也看到了，这三个老家伙根本就没有按什么好
心。无非就是想要来当说客而已。对于这样的人，我做点戏给他们看看又怎么了？
我知道你是受了委屈了，可是为了儿子，你就算是受点委屈又怎么了？」

　　「哎……好吧……」杨杏花很无奈。

　　其实，她的态度已经是非常明显的表达出来了，可是李光伦这这个时候，脑
子真的是非常的乱，说了后面就忘记了前面，哪里还记得住杨杏花之前说过什么？

　　「光伦啊，德叔说的很对，就算咱们去报警了，警察也不一定能够把他们怎
么样。依我看，咱们现在最重要的，不是去找警察，而是要去找梁珍的娘家人。
志刚的死，可是和他们有着直接的关系，咱们就咬死了是梁珍的娘家人，把咱们
的儿子给逼死了。只有这样，咱们才能够占据主动。」

　　夫妻二人商量完毕之后，李光伦也就不再迟疑了。

　　既然儿子死了不能复生，那么，如何将利益最大化，就是目前首要的任务了。

　　李立德三兄弟离去之后并没有分开，而是直接去了李立身的家里。因此，当
李光伦连续找了李立德与李立本家之后都扑空，这才转身来到了李立身的家里。

　　似乎是对于李光伦的到来，三兄弟早就已经预料到一般，李立身淡淡的说道：
「光伦啊，来了啊！还算好，没有让我们等的太久！」

　　「你们早就算准了我会来？」李光伦惊讶的问道。

　　「我们想，只要不是傻子，你就一定会来。」李立身笑道。

　　「哦？你们倒是把我给吃的死死的了！好吧，我承认你们三个都是老谋深算，
我服了！」到了这个时候，李光伦也不的不表示服气。

　　「其实，这也不是什么难猜的事情，我想你在我们走了之后，肯定是经过了
一番仔细的思考的。我们三个人，虽然现在年纪大了，可还没有到那种老糊涂的
地步，事情的轻重，总还是分的清的。来，光伦，咱们坐下说！」

　　到了这个时候，李光伦也只能是乖乖的听从这三个人的安排了，毕竟，李光
伦还指望着这三个老家伙出面去和梁珍的娘家人谈判呢！

　　「先等等，人，马上就会到了！」李立德淡淡的笑道。

　　「人？还有谁？」这一下，李光伦疑惑了。

　　「不急，很快就会知道了！」

　　过了差不多十分钟，李小三、陈秀以及梁珍三个人一起走了进来。

　　「好了，人都到齐了！」李立德说道。

　　见到李小三等三人走了进来，正可谓是仇人见面分外眼红，李光伦觉得自己
的眼神里都快要冒出火来了，真是恨不得把眼前的这三个人给活生生的撕碎了，
方能够解心头之恨。

　　「叔公！」李小三等人老老实实的对着李立德等三人叫了一声。

　　「来了啊！」

　　「恩，来了！」李小三无奈的应道。

　　「知道把你们三个人叫来，是为了什么吗？」

　　其实，所有的人都是心知肚明，可是李立德这样问的目的，就是为了表现出
自己的权威，表现出自己的地位和作用。

　　李小三他们没有说话，因为，他们的心里很清楚，把自己招呼道这里来，绝
对不会是让自己来吃饭喝酒的。而且，从进门的时候，就已经是看到了坐在他们
身边的李光伦，那么，这几个人的心里自然是雪亮的。

　　「我知道你们的心里都是很清楚今天把你们找来的目的。我不想多说目前咱
们村里发生的事情，因为，这些事情只要让我一想起，我就觉得很痛心。我真的
不知道，为什么村子里会发生那么多的事情，为什么会接二连三的有人受到伤害。
你们说说，这些事情，你们的心里觉不觉得伤心？」

　　「叔公，李辉死了，我当然感到难过了，否则的话，我怎么会做出那么过激
的举动来！」梁珍低着头，可是说话的声音却是不低。

　　「好，很好。既然你知道你的举动过激了，那你说你该怎么办？」李立德顿
时就抓住了梁珍言语中的那个关键词，开始做文章了。

　　「我……」梁珍张了张嘴巴，顿时就丫头无言了。

　　谁说这老头老糊涂了？简直比一般的要精明不知道多少倍。梁珍很清楚自己
刚才说了什么，而且，在说话之前，梁珍的心里也是经过反复的斟酌的，她就是
怕自己万一说出什么不该说的话来，被这几个老头给抓住把柄。

　　可是，谁又能想到，这老头依旧是抓住了。

　　所以，出了佩服之外，梁珍真的是没有别的话说了。

　　「叔公，不能把所有的责任全都给推倒梁珍的身上去吧？」李小三有些不服
气的说道。毕竟，现在梁珍、李小三和陈秀三个人是同一条阵线上的人，不管是
谁的防线被突破，对于其余的两个人来说都不是什么好事。

　　「哼，我有说要把所有的责任推倒梁珍的身上吗？」李立德把脸一板，冷声
说道：「现在，咱们是就事论事，实话实说，不存在推卸责任这一说。而且，你
们也要相信，我们几个人会秉公处理这些事情！」

　　「既然是就事论事，那我有话要说！」梁珍开口了。

　　「你说。本来就是在问你该怎么办，你不开口，我们怎么会知道你的想法。」
李立德说道。

　　「好，既然是这样，那我就说了。我就是想要问问光伦叔，我们家的李辉是
因为什么事情才会死的？」梁珍转头看着李光伦，问道。

　　「怎么死的？在山上不小心失足，摔到悬崖下摔死的！」李光伦答的很快，
可是听他的语气，却是显得有些心虚的感觉。

　　「那我倒是想问问光伦叔，我家李辉又是因为什么事情才会跑到东山顶上去
的，又是因为什么事情才会失足从悬崖上摔落的呢？」一连窜的问题问出来，确
实是让李光伦难以回答。

　　这些问题，确实是没有办法来回答。谁都知道，李辉是因为去找李志刚，这
才跑到东山顶上取得，也正是因为如此，才会一不小心摔倒悬崖下去的。

　　当然了，李辉真正的死因，并没有几个人知道，毕竟当时大多数的人都是站
在那陡窄的山道上，视线被那有一人高的杂草所阻挡，当时真实的情况，除了李
小三、花姐、梁珍三人知道之外，再没有其他的人清楚了。

　　到了这个时候，梁珍和李小三两个人是肯定不会说出来的，至于花姐，也是
绝对不会说的。

　　只要保守住了这个秘密，那么梁珍在这件事情之上，才能够稍微的占据一些
主动。

　　「看样子，你们两家的人，都有对不住对方的地方啊！」李立身叹道。

　　「不错，李辉因为去找李志刚，所以不小心摔倒悬崖，而李志刚则是因为梁
珍带着娘家人来逼迫李志刚，所以导致李志刚最终喝农药自杀，这真要说起来，
也算是一命抵一命了！」

　　好一个一命抵一命。李立本的这句话，不禁是让李小三的心里乐开了花。有
了李立本的这一句话，那么接下来的事情，似乎是好办多了。

　　「四叔，话不能这么说吧？这怎么能叫一命抵一命呢？」李光伦当然是不会
接受李立本这个说法了。

　　「哦，那你说，这个应该怎么说？」

　　「我承认，李辉是在寻找我们家志刚的过程中发生意外的。可是，那只能说
是一个意外。我们也不想发生那样的惨剧的。我知道，梁珍在李辉去世之后，心
里难过，所有做出一些过激的举动来，我们也是表示理解的。因此，梁珍到我家
去大吵大闹之后，我们也并没有去计较。可是，梁珍你有没有想过，你的所作所
为，对我们家、对志刚来说，是一种多大的侮辱吗？」

　　梁珍沉默着，没有说话。

　　「光伦啊，那时候的梁珍心里正在伤心，做出一些出格的举动，你也是要稍
微的体谅体谅才对！」

　　「我不够体谅吗？我还不够体谅吗？让我们家志刚去给李辉当孝子，这样的
话传出来之后，我们一家人在整个村子里，就都成为了人家的笑柄了。我有因为
志刚事情去和梁珍吵闹吗？我还不是知道，梁珍因为李辉的死，伤心难过，言行
有些过激，所以是一忍再忍。可是，你们看看，我忍让的结果是什么？是我儿子，
喝农药死了！」

　　两行烛泪，慢慢的从李光伦的眼中滑落。

　　「你……还有你！」李光伦的手指指着李小三和陈秀两个人，眼中犹如要喷
出火焰一般：「都是你们两个人做的好事。要不是你们两个人不要脸的做出那伤
风败俗的事情，我们家志刚会因此消沉吗？喝酒喝多了，还不是因为你们两个人
做的那不要脸的事情对他的打击太大了吗？」

　　李光伦说着，哭泣声终于传了出来，压抑、无助、悲伤。

　　李小三和陈秀两个人对望了一眼，突然两个人同时走到了李光伦的面前，双
双的跪了下来：「对不起，对不起，一切都是我们两个人的错！」

　　「错？现在知道错了？你们不觉得太晚了吗？人都被你们给害死了，你们现
在来给我说你们错了，哈哈，哈哈，是不是觉得很有意思，很有意思啊？」李光
伦的手都开始颤抖了，指着李小三和陈秀，大声的怒骂道：「滚，你们两个给我
滚，有多远就给我滚多远，我永远都不会原谅你们两个人的！」

　　「叔，我们不求你的原谅。我们两个人已经知道错了，你要怎么样对我们，
我们都没有意见！」

　　「现在知道怕了？前面在祠堂里的时候，李小三你不是很厉害吗？你不是还
动手打了我老婆吗？怎么现在知道跪在我面前了？是不是知道怕了？是不是知道
怕了啊？哈哈，我告诉你，晚了！」

　　第３２５章：敢想敢做

　　看着李光伦的样子，李立德等人又是一阵阵的无语。

　　虽然能够理解李光伦因为死了儿子而伤心难过，可是今天在这里，大家毕竟
是抱着商量的态度来解决问题的。

　　可以看到，李光伦今天既然能够走进这个院子，那就说明在他的心里，已经
是想明白了许多的事情。人死不能复生，这个道理大家都懂，因此，能够走进这
个院子，能够三头六面的站在一起商量，这就是最好的方法。

　　可是，李光伦说着说着，情绪又开始激动起来了，如果一直都是这样下去的
话，这可不是解决问题的态度。

　　「光伦啊，不要激动，不要激动。咱们在一起，是来商量着把事情给解决好
的。你要是再这样，我看，这事情也就没有办法再说下去了。」

　　李光伦的情绪依旧激动，不过，在李立德的提醒之下，李光伦顿时就醒悟了
过来。

　　心里明白过来了，不过李光伦的脸面上是不可能转变的那么快的，所以恨恨
的对着跪在面前的陈秀和李小三两个人吐了口唾沫。

　　本来李光伦是想着要将折扣唾沫吐在李小三的脸上的，也不知道是由于情绪
激动的原因，还是本身李光伦这家伙就没什么眼里，因此，这一口唾沫就擦着李
小三的耳朵飞了出去，最后落在了地上。

　　依着李光伦的意思，本来是还想要再吐一口的，可是听到李立本一声咳嗽只
会，李光伦只能是作罢。

　　「既然是想要来好好的谈论问题的，那就给好好的说。这话还没有说上几句，
就开始吵起来，那还商量个Ｐ！」李立本本来就是个火爆脾气，再加上，在整个
事情当中，李光伦一家其实也并不是完全的占据道理，因此，对于李光伦的咄咄
逼人，李立本就有些看不下去了。

　　「行。我算是看开了，反正我儿子已经没了，活是活不回来了。李小三、陈
秀，这一切都是因为你们两个人做的好事，这才让事情变成了今天的整个模样，
你们自己说，应该怎么办吧？」

　　既然是李小三和陈秀两个人引发了这所有的一切，那么让这两个人首先表态，
也是应该的。

　　「我们两个无话可说，一切听凭处置！」李小三的心里明白的很，不管怎么
样去处理，看到李光伦此刻的态度，报警那是肯定不会了。

　　只要是在内部处理，一切都无所谓了。而且，李小三的心里现在已经是看明
白了，李光伦现在并不是真的想要把自己和陈秀两个人怎么样，而是在争取他的
最大利益。

　　说穿了，无非就是一个钱字。

　　「哼，你倒是打的好算盘，一句听凭处置，就算完事了？」李光伦恨恨的说
道。

　　「那你说应该怎么办吧？」李立本觉得，李小三的态度很好。

　　李小三都已经是说听凭处置了，那就说不管你李光伦说什么、做什么，李小
三全都答应，你ＴＭＤ还在那里唧唧歪歪的说什么的态度不好，这还要人家怎么
说？

　　李立本的这个问题一问，李光伦自己都愣住了。怎么办？还真是没有想好。

　　李光伦的脑子里，只有「最大利益」这四个字，可真要是说到怎么样才算是
最大利益，这家伙的心里还真是没有任何的数张。

　　门口突然传来了一声咳嗽声，众人转头看去，只见门口站着两个人，是顾娟
和李丽。

　　「你们两个怎么来了？」李立身的神色有些不快。毕竟，在他看来，此刻的
场合，并不是顾娟和李丽这两个小辈能够来参与的。

　　梁珍、李小三和陈秀三个人在这里，那是因为他们三人是当事人。

　　「叔公，我们和李丽两个人在门口听了一会了，我们觉得，有必要过来！」

　　「有必要？我看是没有这个必要吧！」李立德还是有些重男轻女的封建思想
的，两个女娃子，跑到这里来，不是添乱吗？

　　「叔公，我和李丽听了半天了，你们这几个人在这里，商量来商量去的，一
个个都好像是眉头的苍蝇，纯粹就是在浪费时间而已！」李丽说话也不客气，直
接就将眼前的几个人都给骂了进去。

　　「李丽，怎么和长辈说话呢？」李立本双眼一瞪，大嗓门就开始吼了起来。

　　「呵呵，叔公，您也别嗓门那么大。不是我李丽吹牛，好歹我是这李家村里
学历最高的人，这要出主意什么的，你们不找我，还要去找谁？」

　　看着李丽的模样，李立身突然觉得，也许，让李丽和顾娟两个人参与进来，
是一件好事也说不定。

　　不是说着群策群力吗？眼下的调节，很显然已经是陷入了瓶颈状态了，谁都
想不出什么好的办法来了，也许，听一听年轻人的意见，会有心的思路也说不定。

　　反正，只是听一听，又没有任何的损失。

　　想到这里，李立身呵呵的笑了起来：「丽丫头啊，从小到大，就是你的嘴巴
皮子厉害。行啊，我倒是想要听听，咱们李家村的女状元到底有什么样的好主意！」

　　「是不是好主意我不敢说，不过呢，我觉得我等会说的话，肯定是会对你们
有所帮助的！」李丽胸有成竹的说道。

　　「很自信嘛！好，我们就来听一听！」李立德语气中还是充满的了不信的。

　　「首先，我先说明一下，我说的话，不管你们是接受也好，不接受也好，你
们都不能说我什么！」李丽提前的打着招呼，因为，她害怕自己说出的来话，会
让某些人难以接受。

　　「行，你尽管说，我们保证不说你！」

　　「我要的是他的保证！」李丽手指着李光伦说道。

　　「我的保证？」李光伦愣了一下，随即心里就开始转起了念头来。为什么丽
丽单单指是针对我呢？照她的意思，也许等会说出来的话，会对我很不利吗？

　　可是，转念有一想，若真的是对自己不利，老子就不答应！

　　既然是这样，李光伦也不再多说什么了，表现的倒也是干脆大方：「好，我
答应你，不管你等会说出什么话来，我都不生气！」

　　李丽和顾娟两个人对视一眼，这才开口说道：「现在村子里，李辉和李志刚
两个人都因为意外而不行去世，相信大家的心里都很难过。因此，梁珍嫂子做出
了一些过激的举动，也属于是情有可原。至于光伦叔，也是同样的情况。志刚哥
的死，对光伦大叔的一家打击很大。大家都很清楚，光伦大叔就只有志刚哥一个
儿子，现在志刚哥没了，那么以后光伦叔就要变得孤苦无依了！」

　　李丽的这些话，让李光伦越听，心里越觉得不是滋味。李丽啊李丽，你这是
来调解问题的吗？你这是在往我的伤口上撒盐啊。

　　李光伦的拳头紧紧的拽着，嘴唇紧咬，很想当场就发火，可是刚刚还答应了
李丽不发火的，所以，李光伦只能是拼命的忍着。

　　李光伦的表情，李丽自然是看的清清楚楚。只见李丽淡淡一笑，对着李光伦
说道：「光伦叔，您别生气，也别着急。我既然说出这些话来，自然是有我的道
理。你请耐心一些，慢慢的听我说下去，好吗？」

　　李光伦轻轻的哼了一声，但没有说话。

　　李丽的话，在场的人里，除了顾娟之外，其他的人都是感到非常的疑惑，实
在是不明白，李丽在这个时候说出这些大家都知道的话来做什么。

　　李丽说道：「我说的话，可能不是太好听，可是我还是希望你们能够有些耐
心，能够听我把话说完！」

　　「丽丫头，赶紧说下去吧，别吊人胃口了！」李立本催促道。

　　李丽说道：「俗话说的好，人死不能复生。既然李辉哥和志刚都都已经走了，
家里人就算是再伤心，他们也回不来了。既然所有的事情都是从李小三和陈秀两
个人的身上引起的，那么这两个人就要负责承担起所有的责任来。」

　　「那你说，这责任该如何承担呢？」李立德问道。

　　「别急啊，我现在就说。」李丽依旧是不慌不忙，平静的说道：「李辉哥和
志刚哥走了，一个是留下了孤儿寡母，一个是留下了年迈双亲，家里都是失去了
顶梁柱。我觉得，李小三应该承担起这些责任，也就是说，以后要给光伦叔二人
养老送终，也要承担起李辉哥那两个孩子的抚养责任！」

　　李丽的话一出，所有的人都惊呆了。

　　匪夷所思，绝对的匪夷所思。

　　「胡闹，胡闹！」李立德一听，就开口反对了。

　　「叔公，你可是答应过不说我的啊！」李丽看着李立德说道。

　　「丽丫头，你这个想法，也实在是……实在是……让人觉得有些异想天开啊！」
李立德苦笑着。

　　「我倒是觉得，丽丫头说的满不错的！」李立本突然开口说道。

　　「有道理？」李立德问道。

　　「你们想想，丽丫头说的话，是不是正好解决了两大难题呢？光伦前面也说
了，志刚死了，他就绝后了。现在如果让小三来代替志刚，让李小三承担起给光
伦养老送终的任务，也不是不可以嘛！」

　　「哼，你说的倒是轻巧！」李立德冷冷的说道。

　　「咱们说了没用，一切都给看光伦的意见！」李立本说道。

　　一时间，院子里变得异常的安静，只有风吹着树叶的沙沙声在响着，所有人
都沉默着。

　　李小三和陈秀两个人早就已经站起，此刻，李小三和陈秀两个人的心里也在
考虑着李丽的这个提议，到底是有多少的可行性。

　　李小三很清楚，李丽提出的这个办法，如果李光伦答应，那么自己肯定是不
会有任何的意见的，而且，李小三明白，李丽这样说，完全都是为了自己考虑。

　　不用去多想，也不用去猜，李小三就是能够明白李丽的心意。

　　「李小三、陈秀，你们两个人觉得丽丫头的这个办法好还是不好？」李立德
问道。

　　「我们说好没用，关键是看光伦叔答应不答应了！反正我前面也说过了，不
管你们拿出什么样的处理决定来，我李小三全都答应！」

　　「光伦叔，你觉得李丽的这个主意到底是好还是不好呢？」顾娟问道。

　　李光伦此刻脑子转的无比的快速。李丽说的话，正一个字一个字的在他的脑
子里闪过。李光伦从来没有觉得，自己的脑子会有一天，能够将某人说的话里的
每一个字都给记录下来。

　　字斟句酌，李光伦不停的衡量着、思考着。所有的人，都在等待着他的答复。

　　「我还有几句话，不知道到底是说好，还是不说好？」李丽说道。

　　「你还有话要说？行啊，反正我现在算是见识到了你这丫头的本事了，什么
话你都敢说。行，你说吧！」李立德笑着说道。

　　其实，李立德等三人经过了仔细的思考之后，这才渐渐的发现，李丽提出的
这个办法，其实是最好的一个办法了。当然了，还是那句话，他们说好是没有用
的，一切都要是要等李光伦的答复。

　　「志刚哥走了，也没有留下香火。我的想法是，反正阿秀和小三两个人之前
就已经好上了。如果说，光伦叔答应了我前面提出的那个说法，愿意让小三来养
老送终，我看干脆把事情做到底，让阿秀和小三两个人真正的在一起算了，这样，
以后有了孩子，第一个就给光伦叔留传香火，你们看，怎么样？」

　　震惊，这绝对是比之前说的话还要让人震惊。

　　这句话以说出来，即便是顾娟都感到无比的惊讶，因为，在这之前，李丽并
没有和她说起过。

　　「这……能行吗？」顾娟小声的在李丽的微变问道。

　　「我也不知道能不能行，反正都已经是这样了，也不差我这一句话了。说不
定，这事情成了呢？如果真的是按照我说的办法去办，那才叫皆大欢喜呢！」李
丽的眼神里，充满了希望。

　　「你倒是敢想，什么话都敢这样的说出来。」

　　第３２６章：再给你一个机会

　　李丽呵呵一笑，说道：「难道你还能够想出比我这个更好的方法来吗？如果
有的话，那我就当我今天没有在这里出现过。」

　　「说你胖你还喘上了！」顾娟说了这句话之后就不再开口了。

　　顾娟知道，李丽之前提出的那些个想法，虽然是很大胆，可是，的确是给在
场的所有人都指出了一条新的道路来了。

　　李小三早就是表过态了，不管处理的结果是什么样的，他都会接受。现在，
就是要看李光伦的态度了。

　　难，是在是难。

　　此刻的李光伦也不知道该怎么样去做了。

　　说心里话，李丽提出的这些个建议，李光伦的心里也是非常的意动的，儿子
没了，可要是以后真的有人给自己养老送终，也不失为是一件美事，再加上李丽
后面再次提出的那个条件，让李小三和陈秀两个人成亲，然后生下孩子，算是过
继给自己流传香火。

　　单单就只是这孩子的事情，就已经是让李光伦无比的心动。

　　虽然嘴里不想去承认，可是李光伦的心里还是十分的清楚的，李志刚的身体
肯定是有了毛病了，不然的话，夫妻二人结婚多年，怎么可能会怀不上孩子呢？

　　以前，李光伦也曾经认为，生不出孩子，肯定是女人的事情。可是事实证明，
换了个男人，陈秀的肚子就有了。

　　可是，李光伦的心里还有顾虑。

　　这样的条件虽然感觉到非常的诱人，可是如果答应了这个条件之后，又会是
一种什么样的情况呢？

　　人言可畏。

　　人言，可畏！

　　李光伦担心，若是答应了这些条件之后，自己夫妻二人，从此就会生活在别
人的嘲笑里，生活在别人的唾沫星子里。

　　人，有时候就是一种很奇怪的动物，即便是他们没有任何关系的事情，只要
是有人参与，就绝对会渐渐的形成一股势力。

　　「光伦，我们知道，这个事情，一时半会的很难做出决定。你看这样好不好，
你先回家，把李丽说的这些话，和你媳妇商量商量。如果觉得行，那咱们就按着
这个办法去做，如果觉得不行，那咱们再另外想办法，怎么样？」

　　「行，我回去和媳妇商量商量！」

　　李光伦的这个表态，顿时就让李丽等人喜出望外。

　　李光伦没有开口拒绝，并且表示要回家去和老婆商量商量，这就说明，在他
的心里，其实已经是有些意动了。

　　当然了，李立德等几个人的心里也是感到很高兴的。

　　事情，总算是出现了一丝的转机，没有向着最坏的方向发展。

　　等到李光伦走后，李小三是一下子就冲到了李丽的面前，激动的抓住了李丽
的手，握得很用力，激动的说道：「李丽，谢谢你，真是太谢谢你了！」

　　「谢什么啊？我又不是来帮你的，你少来！我告诉你，我这都是看在阿秀的
面子上才站出来说话的，要是你的话，哼，鬼才来管你的死活！」也不知道是因
为什么原因，李丽对李小三的态度竟然是相当的恶劣。

　　「呵呵，不管你是为了谁，反正我是因为你提出的办法得到好处了。」李小
三的心情此刻相当的好，对于李丽的冷言冷语也是不以为意。

　　「呸！」趁着所有人都不注意的时候，李丽动作飞快的在李小三的手背上狠
狠的扭了一把，李小三刚张开口想要交换，却看见李丽正狠狠的瞪着自己，那一
声惨叫，还没蹦出嘴巴，就又被李小三给咽了回去。

　　「谢谢你，李丽！」陈秀也走了过来，声音很轻，毕竟陈秀的身体还没有完
全的恢复，要不是因为李志刚的意外死亡，陈秀现在也不会在这里出现了。

　　不管怎么样，和李志刚也是做了多年的夫妻，突然间人没了，陈秀的心里还
是有些伤感的。因为孩子的事情，陈秀和李志刚两个人的夫妻关系，早就已经是
名存实亡。

　　而且，也是因为孩子的事情，导致陈秀在很长的一段时间里，饱受婆婆的冷
遇、欺凌。

　　因此，当李志刚死亡的消息传到里陈秀的耳朵里之后，陈秀竟然是只有三分
的伤感，另外的七分，则是有一种终于解脱了的感觉。

　　梁珍依旧是呆呆在那里，一动不动。顾娟看到了梁珍有些不对劲，走了上去，
轻声的问道：「阿珍，你怎么了？」

　　叫了好几声，梁珍这才反应了过来：「怎么了？」

　　眼神迷茫，透着深深的哀伤。

　　「阿珍，你怎么了？我怎么感觉你有些不对劲啊？」顾娟有些担心的说道，
拉着梁珍的手，牵着她到椅子的边上，让梁珍坐了下来。

　　李小三也扶着陈秀坐了下来，他自己刚想要坐下，就被李丽狠狠的推了一把，
顿时，椅子就被李丽给抢走了。

　　李小三无奈的乖乖走到一边去蹲着去了。他现在已经明白，李丽这丫头是心
里不平衡了。

　　所有人的目光全都集中到了梁珍的身上去了。大家都已经看出了梁珍有些不
太对劲了。

　　「以后，我可该怎么办啊？」梁珍轻声的叹息着。

　　李辉的突然离去，只留下了两个还未成年的孩子，以后，梁珍的日子的确是
非常的艰苦了。

　　「刚刚李丽不是说了嘛，以后孩子的抚养，我们可以一起的！不管怎么说，
李辉的死，也和我有着一定的关系！」

　　别人不清楚，可是梁珍的心里却很清楚的，李辉的死，其实根本就不能够怪
到李小三的身上，完全就是李辉自己咎由自取的后果。

　　如果不是李辉想着要把李小三给踢到山崖下去，那么也就不会因此而丧命了。

　　所以，如果说将两个孩子的抚养问题也抛给李小三的话，那就对李小三太不
公平了。

　　「是啊，阿珍，孩子的事情你不用担心的，有我们在，一定是可以克服这些
困难的。」

　　偷偷的，梁珍抬起头来瞄了一眼李小三，但是有很快的低下了头去，沉默，
再次的沉默下去了。

　　这一眼，却是被顾娟给看在了眼里，她的心里顿时就好像是明白了什么。

　　孩子的事情，的确是一个令梁珍感到伤心难过的事情，可是，在梁珍的心里，
应该还是有着更为隐秘的心事，那就是李小三。

　　只可惜，李小三和陈秀之间的关系已经暴露，而梁珍和李小三的关系，人们
并不知晓。

　　顾娟不由得也是一声无奈的轻叹。有些时候，好事还是坏事，并不是表面上
看起来那么的简单的。

　　正所谓塞翁失马焉知非福？

　　正是因为陈秀和李小三之间的关系被人知晓了，所以，李丽现在提出让他们
两个人在一起，也算是顺理成章的事情。

　　可是梁珍呢？显然就不可以了。

　　顾娟突然开始反思起自己的行为。和李小三之间的关系，到底是不是应该结
束了？或者说，经历了这么多的事情之后，李小三还会那这些女人们牵扯不清吗？

　　两个家庭的破灭，这是一种何其惨痛的教训？

　　一直以来，顾娟、梁珍和陈秀三个人是情同姐妹，关系要好的很。现在，这
三个人里，就有两个人的丈夫死去了，偏偏，三个女人都同时和李小三有着关系。

　　人的性命，何其珍贵？

　　可是在短短的几天时间里，就有两条人命消逝了，这是一种伤，一种痛。

　　村子里平静了几天，该埋葬的人都已经埋葬了。

　　这让村子里的人都感到相当的好奇，事情，为什么会突然变得如此的顺利？

　　然后，接下来的几件事情发生，更是让所有的人都大跌眼镜。

　　时代变了，社会变了，人的思想观念也都变了？

　　突然之间，人们发现，原本应该是仇人的那些人，关系突然变得融洽了，原
因很简单，因为在短短的几天之后，这些人竟然变成了一家人了。

　　没有人知道，李光伦是如何说服杨杏花的。各种的艰辛过程，也只有李光伦
一个人清楚了。

　　不管怎么说，这个结果，对于大家来说，都算的上是一个好的结果，至少，
并没有人因此而再受到伤害了。

　　伤痛，已经是连续的打击了好几个家庭了，再也没有人能够承受失去亲人的
痛苦了。

　　然而，有人笑，势必就会让某些人的心里开始不平衡起来。

　　安如，她无论如何都想不明白，为什么事情会转变成现在这个样子。更让她
生气的是，所有的一切，竟然是她的女儿李丽的主意。

　　「你真厉害，你真是厉害。看样子，这些年的叔还真的是没有白读啊。」安
如冷冷的对着女儿说道。

　　「我觉得，我这样做，很好！」面对母亲的责问，李丽表现的很坦然。

　　「很好？你觉得很好？那我问你，你有没有觉得我好不好？」安如的声音一
下子就变的很大，脸上的表情都开始变得扭曲起来了。

　　「妈，你为什么总是要抓着仇恨不放呢？你看看，光伦叔他们一家，志刚哥
死的仇恨都能够放下，更何况，爸爸他只是暂时的昏迷着，总有一天，我相信爸
爸会清醒过来的。」

　　「他们放的下，那是他们的事情，我为什么要学他们的样子？他们这是叫宽
宏大量吗？我呸，在我眼里，他们这是无能，是懦弱的表现。儿子都被人给逼死
了，儿媳妇和人有着不正当的关系，他们也好意思这样去做？」

　　「那你想怎么样？你想让他们怎么样去做你才开心？」李丽的心里不禁也是
火气往上涌，大声的反问安如。

　　「我想怎么样？哼哼，要我，就把这些人，一个一个的全都拉出去枪* 毙了。
这样的祸害，杀一个少一个！」

　　李丽明白，母亲恨来恨去，其实也只是恨着李小三一个人罢了。毕竟，李光
宗现在的这幅模样，安如一直都认定是李小三给害的。

　　「妈，你为什么不能够放下这些呢？再说了，李小三也没有把爸爸给推倒啊
……」话还未说完，李丽的脸上就已经被安如狠狠的甩了一个巴掌了。

　　「你个吃里爬外的小贱* 人，我真是不明白了，为什么你总是要去帮李小三
说话？啊，他给了你什么好处了，你要这样的维护他？」

　　李丽突然发现，眼前的母亲，已经不再是她熟悉的那个人了。

　　原来，那个对自己慈爱有加，温柔有加的母亲去了哪里了？虽然李丽的心里
很明白，母亲在村子里的印象并不好，人们见到安如都是十分的憎恨，可是她是
母亲，李丽根本不会去憎恨自己的母亲。

　　可是今天，李丽发现，母亲已经变了，她的双眼早就已经是被仇恨给蒙蔽了。

　　「妈，你变了，你真的变了！」李丽捂着脸，可是双眼之中并没有泪水。

　　又是一个巴掌打在了李丽的脸上。

　　火辣辣的感觉，可是，李丽却并没有感觉到疼痛，因为，她的心里更痛。

　　李丽绝强的抬起了脸，凝视着母亲，大声的说道：「妈，你该清醒清醒了。」

　　「哈哈，我清醒？李丽，我告诉你，我觉得我这辈子，从来没有像现在这样
的清醒过。因为，我发现你根本就不配做我们的女儿！」

　　「是不是，要把爸爸送进大牢里去，你才会觉得，我是你们的好女儿？」李
丽冷冷的反击着。

　　「你什么意思？你爸爸都变成现在这个样子了，你还说要送他进大牢？你说，
你的良心怎么这么狠毒？我真是后悔啊，为什么当年没有把你给闷死……」

　　李丽一听这句话，浑身上下，突然颤抖了一下，只觉得身体一阵阵的发冷。

　　可以想象的到，安如说这句话并非是随口说说的。

　　农村里，重男轻女的现象极其普遍，有许多人家，为了生下一个男孩，往往
会在生下了女孩之后，要么送人，要么就将孩子给弄死。

　　因此，李丽丝毫不怀疑，当年母亲的确是兴起过要将自己弄死的念头。

　　「这么说，我能够长的这么大，还要好好的感谢你一下，当年没有把我给闷
死了？妈，你要是觉得后悔了，来吧，我现在再给你一个机会，你现在就把我给
闷死吧！」

　　第３２７章：贪污的真相看着李丽那倔强的脸庞，安如的心里没来由的一阵
抽动。

　　脸上指印清晰异常，安如暗自的后悔着。从小到大，安如几乎从来没有碰过
女儿一个手指头，可是今天这是怎么了？不但是动手打了女儿，还说出了那样令
女儿伤心的话来？

　　「我……我……」安如的嘴唇哆嗦着说不出话来。

　　她后悔，真的是后悔了。

　　「你什么？你整天除了在村子里和人吵架之外，你还会做什么？你知不道不
知道，要不是因为你的原因，爸爸也不会走到今天这个地步了。」

　　「我不想的，我真的不想的。」安如的精神开始有些恍惚起来了。

　　「你不想的？你不想的，你为什么还要接二连三的去做？你去看看，你去问
问，村子里哪一家的人没有和你超过架？又有哪一个女人没有被你欺负过？我问
你，你凭什么可以在村子里横行霸道？还不就是因为你有一个当着村长的老公吗？」

　　反正话都已经说出来了，李丽也不管其他的了。李丽已经决定，今天是无论
如何都要把母亲给骂醒了才行，否则的话，一旦让母亲继续的在仇恨当中沉迷下
去，那可不是一件好事情。

　　因此，哪怕以后会被母亲责备，今天也必要要坚持下去，绝对不能因为见到
母亲此刻的模样而心软。

　　安如傻傻的站在那里，完全不知道应该怎么来回答女儿的话了。

　　李丽继续说道：「你的霸道，你的野蛮，给爸爸的工作造成了极大的影响。
可以说，爸爸在村子里的印象和口碑那么差，全都是拜你所赐。人家当老婆的，
有几个人是像你这样的？」

　　「我哪里不对了？你是不知道当初那些是怎么对我。她们都是在嫉妒我，羡
慕我，羡慕我安如有一个当了村长的老公。所以，她们一个一个的都来针对我。
我要不表现的强势一些，这些人早就把我给欺负惨了。我也是没有办法。」

　　回想起当初的点点滴滴，安如的脸上又流露出了愤恨之色来。

　　「妈，你为什么不能在自己的身上找找原因呢？你为什么总是要把责任和过
错全都推到别人的身上去？我就不明白了，在你的眼里，其余的人都是一无是处
吗？所有的人都不好，就你一个人是好的？」

　　「不错，我就是这么想的！」

　　「妈，你错了。你真的错了。你看看，村子里的人，他们之间的关系是多么
的融洽，他们在一起的时候是多么的开心。也许，以前我没有资格来说这些，可
是今年，我有这个资格。」李丽的脸上充满了无奈，母亲，早就已经是陷进了一
个极度自我的怪圈里去了。

　　在这个圈子里，所有的一切，都是以她为中心，容不得别人说出半个不字来。

　　「你有资格？从小到大，你都做过什么了？你也不想想，整个村子里，有哪
一家的孩子有你的条件好？要不是因为你爸爸当了村长，你能够有现在的日子过？
你能够去外面读大学？现在你倒是说的轻巧起来。」

　　「妈，以前我不懂事，一直以为，我们现在所拥有的一切，都是通过你和爸
爸两个人正当的劳动所得，所以那个时候，我用的心安理得。可是现在不一样了，
我懂事了，我也知道了这里面所有的一切了。妈，你觉得，那些钱，你能花的安
心吗？」

　　一想到，自己上学、生活用的那些钱，是父亲贪污了村子里修路的款项，李
丽的心里就一阵阵的难过。

　　倒不是说李丽有多么的高尚，实在是因为，父亲的所作所为，对别人造成了
伤害。

　　李家村，为什么会叫李家村？那是因为，所有的村民，都是同一个老祖宗流
传下来的。都是同宗、同族的亲人，父亲怎么就能够忍心下的了手呢？

　　作为村长，首要的任务，就是要带领村民们一起去创造财富，走共同富裕的
道路，这才是正途。

　　可是李光宗呢？走的却是让自己先富起来的道路。

　　当然了，要是李光宗走的是正途，他首先富裕起来了，别人也无话可说，可
偏偏李光宗走的路，却是一条损害了村民们利益的道路。

　　「我没你想的那么多，我也不会去想。要怪就只能怪李小三那小子，要不是
他一天到晚的找你爸的麻烦，你爸爸也不会被人给发现那些事情了！」安如丝毫
没有认识到错误，反而是将所有的责任全都推到了李小三的身上去了。

　　当然了，安如会这么去想，也属于正常。毕竟，安如并不是一个有见识的女
人。在安如的眼里，只要丈夫能够把钱拿进家来，至于是怎么来的，她是不会去
管的。她要是只是钱。

　　真要说起来，当初贪污修路款的事情，其实还是安如做的。

　　当初，李光宗拿着钱回到家，第一次见到那么多花花绿绿钞票的安如，眼睛
都开始发直了。

　　好多钱，真的是好多钱。

　　安如大声的叫道，一辈子都没有见过那么多的钱。以至于，当天晚上，身为
丈夫的李光宗被安如给赶下了床，原因很简单，安如要和这些钱一起睡一晚上。

　　所有的钱，被安如平均的铺垫在了床上，她就躺在钞票上睡了一晚。当第二
天李光宗问她要钱的时候，安如死活都不肯拿出来了。

　　当时李光宗非常的生气，他大声的告诉安如，这些钱并不是自己的，而是村
子里拿来修路的钱。有了这些钱，把路修好自会，以后村子里就会慢慢的变得富
裕起来。

　　可是，安如并不听这些。

　　在安如的眼里，把这些钱全都据为己有，这才是最快速的致富方法。

　　经不住安如的死缠烂打、软磨硬泡，李光宗最终还是去屈服了。

　　李光宗听从了妻子的安排，只是从这笔款子里，拿出了很少的一部分用来整
理了一下路面，其余的钱，则是被安如给扣下了。

　　一下子截留了如此巨大的款项，起初的那些日子，李光宗总是提心吊胆的，
深怕事情会败露。以至于晚上睡觉的时候，都会被噩梦给惊醒。

　　可是，随着时间慢慢的流逝，一切都是风平浪静，这让李光宗感到无比的开
心。甚至于，他还开始称赞起妻子的英明、果断。

　　贪污这种事情，是会有瘾头的。

　　所以，当第一次尝到了甜头之后的李光宗，开始变得贪婪起来。他想尽一切
的办法去寻找有利可图的事情，不管是什么，只要能弄到钱，那就可以了。

　　李丽自然不清楚父亲所做的一切，李光宗也不想让女儿知道这一切。

　　当安如听着女儿对自己说这些话之后，安如是显得不屑一顾的：「你用不着
和我说这些大道理。我是你妈，你说的这些我比你懂的多。我没觉得什么安心不
安心的。钱，本来就是拿来花的，既然是这样，我们拿来花又怎么了？就只有那
么一点点钱，分开来给所有的人，每家每户也分不到多少，可是集中起来放在咱
们一家，那就不是一个小数目了。你看看，你的衣服，你的电脑，还有你的手机，
这一切的一切，不都是从这里面来的吗？」

　　李丽听了母亲的话，顿时就是为之气结，实在是不知道该说什么才好了。

　　「妈，你为什么要这样做呢？你看看咱们李家村的人，有几个人愿意和咱们
家来往的？你再看看他们在一起的时候，是多么的开心，多么的快乐。今年，村
子里组织的收割，我也参加了，我亲眼目睹了他们的欢乐，这一点，你和爸爸两
个人体会到过吗？」

　　回想起当初联合收割时候的那些点滴往事，李丽不由得就是感慨万千。

　　同样都是李家村的村民，为什么会有那么大的区别？原因很简单，就是因为
父母的所作所为，让一切都改变了。

　　「哼，说来说去，你就是在为李小三那小子在开脱。我就不明白了，李小三
那小子给了你什么好处，要你这样的维护他？你给我想清楚了，躺在床上的那个
人，是你爸爸！是生你、养你的爸爸。李小三他又算是什么东西了？你为什么要
对他那么好？」

　　一提起李小三，安如的情绪就开始有些失控了。

　　「我不是对李小三好，是因为，李小三本来就好。」

　　「他好？他要是好，会把志刚的老婆给睡了？他要是好，会把你爸爸从山上
推下来？要不是李小三，你爸爸怎么会躺在床上？」安如大喊大叫着。

　　「哼，不管是不是李小三把爸爸给推下山的，我都觉得，你不应该去恨他！」
李丽大声的分辨着。

　　「哼，不应该恨他，难道还要我去感激他不成？感谢他，把你的爸爸变成了
植物人？」安如不屑的冷笑道。

　　「对！」

　　李丽的这一个字，彻底的让安如愣住了。

　　「你说什么？你竟然还敢说对？」安如的脸上，再次的呈现出愤怒。

　　「是的。你没有听错，我也没有说错。」

　　安如一抬手，又是一个巴掌甩了过来，可是这一次，李丽却是已经做好了准
备，微微的一偏脑袋，安如的手掌就落空了。

　　「你还是不是人？你帮着一个外人说话，那也就算了，可是你不该……不该
……」

　　「妈，你为什么不动动脑筋好好想想呢？如果说，爸爸现在还是好好的清醒
着，你认为，他还会在家里待着吗？」

　　「废话，你爸爸不在家里待着，还会去哪里待着？」

　　「我想，他如果清醒的话，此刻应该已经是在牢里待着了！」

　　「你……」但是，仅仅只有一个「你」字，之后的话，安如就再也说不出来
了。

　　坐牢？

　　植物人？

　　这两种结果，到底是哪一个好？

　　不做植物人，就要去坐牢。不想去坐牢，就只能是乖乖的接受丈夫成为植物
人的现实。

　　李丽说的不错，如果不是因为李光宗突然意外的摔成了植物人，只怕上面早
就有人下来调查了。

　　如果真的是这样的话，那么……

　　安如不敢再去想象下去了。

　　此时此刻，她才清楚的意识到，事情远远的要比自己想的复杂的多。

　　「丽丽，你说……万一要是有一天，你爸爸清醒了之后，他们那些人还会来
抓你爸爸吗？」这个时候的安如，说话的声音都开始变得颤抖起来了。

　　「我不知道……我不知道……」对于父亲会不会去坐牢的事情，丽丽也是不
敢去想象的。

　　到了这一刻，安如的神智似乎终于恢复了。

　　安如紧紧我抓着丽丽的手，语气有些惊惶，颤抖着说道：「丽丽，不管怎么
样，一定不能让他们来把你爸爸给抓走啊。一定不能让你爸爸去坐牢！所有的事
情，其实都是我的主意，和你爸爸一点关系都没有啊！」

　　「你又不是村长，你就算是想贪污也贪污不到啊！」李丽哪里知道这里面的
缘由？所以，安如说的这些话，才会让李丽感到疑惑。

　　「其实，当初你爸爸他并不是想要贪污那些修路的钱的。都是我不好，都是
我不好。是我见钱眼开，突然之间，我看到你爸爸拿着那么多的钱回到家里，我
当时眼睛都看花了啊。我这一辈子，从来都没有见过那么多、那么多的钱。所以，
那天晚上，我把那些钱铺了满床，在那些钱的上面睡了一觉。」

　　听到母亲如此疯狂的举动，李丽真的是不知道该说些什么才好了。

　　当然了，李丽还是能够理解到母亲的那些举动的。毕竟，一个人从来都没有
见过那么多的钱，当有机会和许多钱在一起亲近的时候ｉ，就算是出现再疯狂的
举动，也是能够理解的。

　　安如继续说道：「第二天，当我醒来之后，我的脑子里就在使劲的想着办法，
要怎么样才能够把这些钱永远的留在我的身边。所以，当你爸爸来找我要钱的时
候，我开始费尽唇舌的想要去说服你爸爸。」

　　「爸爸当场就答应了吗？」李丽的心里有些紧张。虽然这事情都已经过去了
好几年了，可是此刻听来，李丽的心里依旧是紧张无比。

　　第３２８章：祝福和希望

　　此情此景，时光似乎又回到了当年的那一刻。

　　李丽紧张的语气，使得安如的双手也不禁是紧紧的拽了起来。呼吸，变得急
促了起来，在安如的脸上，明显的出现了深深的自责和懊悔之意。

　　李丽屏住呼吸，不敢去打断母亲，只能是和母亲一样，将双手紧紧的握紧。
李丽知道，就是在那一天，就是在那一刻，父亲的脚步开始出现了偏离，他的人
生轨迹，也因此而改变。

　　许久之后，安如的脸上落下了泪水，身体开始缠头起来，情绪，失控。

　　呜咽，渐渐的专为哭泣，大声的哭泣。

　　「都是我的不好，都是我不好啊。丽丽，都怪我，都怪我太贪心了。是我的
贪心，害了你爸爸。」

　　泪水，同样的布满了李丽的脸。

　　「妈，你千万不要这么说。不要这么说！」事到如今，李丽也不知道应该用
什么样的言语来安慰充满了自责的母亲。

　　所有的事情，都已经发生，谁都没有能力去改变。

　　李光宗此刻变成植物人躺在床上，什么都不知道。可是，他不知道，并不代
表着一切都已经过去了。

　　正如李丽说的那样，如果不是因为李光宗变成了植物人，此刻的李光宗只怕
早就已经被抓进去了。

　　「那天早上，你爸爸他来问我要钱，可是我死死的抱着那些钱不放，并且扬
言如果他敢把这些钱都给抢走的话，我就死给他看。你爸爸他很爱我，对我也很
好，可以说，他从来没有拂逆过我的意思。可是那天早上，他对着我发了很大的
火，甚至于差点就要动手打我了。可是，当时的我，不知道是怎么了，脑子里全
都是那些钱，全都是那花花绿绿铺满了床的钞票。几十万的钱，也许我们这一辈
子都赚不到那么多。可是在那一刻，那么多的钱出现在我的面前，我真的是动心
了。我就是想要那些钱。」

　　听着母亲的诉说，李丽似乎能够感觉到当时父亲的无奈。

　　一边是妻子，一边是村民。到底应该怎么去选择？

　　无论选择了哪一边，都意味着将会对不起另外一边。

　　几经思量，再加上安如在一旁使劲的吵闹着，李光宗终于是屈服了，屈服于
安如的无理取闹。

　　提心吊胆的日子并不好过。

　　当李光宗将绝大部分的修路款据为己有之后，他的心里可谓是饱受煎熬。

　　所有的一切，清清楚楚的呈现在了李丽的面前，李丽的心里震惊的无以复加。

　　母女二人抱头痛哭了一场，情绪得到了发泄知会，母女二人这才算是渐渐的
恢复了过来。

　　想到之前安如对着女儿说的那些话，甚至还说后悔没有将女儿给闷死的话，
安如就觉得非常的不好意思，可是，道歉的话，安如有说不出来。总算是李丽深
知母亲的性格，知道之前说的那些话，只不过是母亲说的一些气话而已，倒也并
不是真正的放在心里。

　　毕竟，人在生气的时候，说出一些过分的话来，也是可以原谅的。

　　「李丽，你说，现在咱们应该怎么办才好？」想到以后丈夫就算是清醒过来
都还有可能会被抓进去，安如的心里就开始担心了。

　　「妈妈，这些年来，爸爸到底拿了多少钱？」只有知道了具体的数目，才能
够做好应对工作。

　　「其实，这些年来，修路款是最大的一笔款子了，其余的，都只不过是一些
小打小闹而已。多的时候一两千，少的时候几十、上百的，所以，具体有多少，
我虽然不是很清楚，可是数目应该不是太大。」

　　「妈，不管是多少，我觉得，我们应该将这些钱都给还回去。毕竟那些钱不
是属于我们的。我相信，只要我们主动的把钱给退回去，即便将来爸爸清醒了之
后，就算是受到法律的制裁，也应该是可以获得相应的从宽处理的。」

　　「具体的数字，我真的是不清楚。后面的很多事情，你爸爸都没有再和我说
过了，有了那一次的教训之后，你爸爸什么是都不和我说了！」

　　李丽暗自叹息，有了一个这样的老婆在家里，哪个男人还敢再把事情带回家
来？万一再来一个见钱眼开，谁受的了？

　　「钱的事情，爸爸一个人肯定是处理不了的。村子里有会计，所有的钱，都
是要经过会计的。难道说……」想到了之前所说的账本丢失，并且由此而引出的
后续一系列之事。

　　李丽想了想之后，说道：「妈妈，我想要去爸爸的办公室里看一看！」

　　「你爸的那件办公室有什么好看的？就是一张桌子，几张破椅子而已！」

　　「我想，爸爸应该会留下什么东西在那里的。也许是在家里，也许是在办公
室里。做了这样的事情之后，我想爸爸应该会做好记录的！」

　　「做好记录干嘛？不做记录人家就查不到了，做了记录，不就等于是给人留
下了把柄了吗？」

　　「妈，你怎么这么糊涂啊？留下记录这才好说话，如果不出事情那当然最好。
可是你也知道，爸爸现在已经是被人发现了他贪污的事情了。如果他不能够拿出
有力的证据证明自己只是贪污了很少的一部分，那么你敢保证，别人会不会把本
不是爸爸贪污的钱，也算到爸爸的身上来呢？」

　　当然了，这所有的一切都只是李丽的一种猜想而已。在李丽看来，不管是被
发现也好，未被发现也好，总的来说，要想贪污受贿，肯定是一个整体。单单只
是村长一个人，想要贪污，其实也不是一件容易的事情。

　　因此，要想事情不被暴露和揭发，那就只能是拉着人一起下水。而最合适的
人选，就是管账的会计了。所有的钱财过往都是要经过财务的。只要会计不说话，
把账做平了，那就一切好说了。

　　而且，你敢保证会计不会留下什么后手么？

　　事实证明，村里的会计李维松并不是什么好鸟。

　　李丽去了父亲的办公室里，结果并不是很理想。

　　父亲的办公室里干干净净，没有留下任何的证据。因此，李丽将目标放在了
家里。

　　家里，又有什么地方是适合藏匿的呢？

　　李小三这几天的心情还算是不错的。总的来说，事情解决的还算是圆满，虽
然所有的事情现在回想起来都感觉好像是在做梦一样，可是毕竟是已经过去了。

　　和陈秀的关系现在已经是明朗了，以后就算是要和陈秀在一起，也不需要偷
偷摸摸、遮遮掩掩。只不过，在很长的一段时间里，李小三和陈秀两个人都不能
够光明正大的在一起。

　　原因很简单，陈秀要守孝三年。

　　好歹李志刚曾经是陈秀的丈夫，就算夫妻之间的感情已经没有了，可是夫妻
的名分还是存在的。再加上，以后李小三要负担起给李光伦夫妇养老送终的任务，
也就算是他们的儿子了，就算是表面文章，也是要好好的做一做的。

　　至于梁珍那里，最终的结果是，由梁珍以及梁珍的娘家，赔偿李光伦一家五
万元钱，那么这件事情就算是了了。

　　五万元钱，对于梁珍的家庭来说，是一笔巨款。可是再为难，这钱也必须要
出。

　　经历了这许多的事情之后，梁珍变得异常的憔悴，再也不复当初的那种万种
风情。当李小三再次见到梁珍的时候，心里真的是感到非常的震惊。

　　梁珍的心里清楚，要不是因为自己的事情，李小三应该是不会被这次的事情
所牵连的。

　　两个人相对无言，可是眼神里的却是流露出彼此都明白的意思。

　　「珍姐，苦了你了！」李小三轻声的安慰着。

　　「这都是命。我不怪别人。相反的，小三，我很感激你。」梁珍说道。

　　「没有什么谢不谢的。我和你之间，不需要说谢。」李小三轻轻的摇头。

　　「三，我能不能求你一件事？」梁珍突然说道。

　　「什么事？你说，只要我李小三做的到的事情，我绝对答应！」李小三拍着
胸脯的保证着。

　　「我求你，不要去恨李辉！」

　　梁珍的话，让李小三感到很惊讶。

　　李小三当然知道梁珍指的是什么。当天在悬崖的时候，正是因为李辉突然起
了坏心，想要把李小三给踢到悬崖之下，这才发生了悲剧。

　　可是，李小三的心里更清楚，李辉为什么会那样做。

　　「珍姐，你千万不要这么说。其实，要说对不起的人，是我。如果不是我和
你，我想李辉也不会有那样疯狂的举动了。如果那天，我真的是被李辉给踢下悬
崖，我想我的心里也不会去责怪他的。毕竟，是我首先对不起他，而不是他对不
起我！」

　　说这句话的时候，李小三的心里多多少少还是有些愧疚的。李辉的死，多多
少少的还是和他有些关系的。

　　「谢谢！」

　　「珍姐，你放心，以后，只要你有什么事情，尽管开口，我李小三一定随叫
随到。从前我是什么样，以后我还是什么样！」李小三保证着。

　　「三，我知道你是好人，我也知道你热心。你说的话，我会记住的！」停顿
了一下，梁珍问道：「三，你妈妈现在的情况怎么样了？」

　　自从上次受到了刺* 激之后，苏羽的情况一直都不是很理想。不过，相比起
刚开始的时候，苏羽的情况已经算是有所好转了。至少，现在李小三回家去的时
候，苏羽不会再把李小三当做陌生人了。

　　「稍微的好点了。至少，现在我不用在住在花姐的房子里了！」

　　「那就好。」梁珍的脸上露出了一丝淡淡的笑意，对李小三说道：「我还没
有恭喜你呢！」

　　「恭喜我什么？」李小三有些无奈。如果说，和陈秀之间的关系也是值得恭
喜的话，那么对梁珍来说，这又意味着什么呢？

　　「哎，有时候想想，我还真的是羡慕阿秀。以后，你和阿秀两个人可以光明
正大的在一起了，而我，以后却只能一个人带着两个孩子了。」

　　李小三张了张嘴，很想重口说出我们还可以和以前一样。

　　可是，嘴巴张开之后，李小三却发现，自己竟然一个字的都没有说出来。

　　还能和以前一样吗？李小三的心里没底，他也不敢去想。就算李小三有这样
的愿望，梁珍会答应吗？

　　不能，绝对不能了。从梁珍的言语之中就已经是能够感觉到，梁珍以后再不
会愿意和李小三在一起了。

　　虽然梁珍没有这样说，可是李小三却能够非常清晰的感觉到。

　　「三，以后好好的，千万不要再乱来了。」梁珍说道。

　　「珍姐，我……」

　　「别想的太多。我觉得，我这一辈子，也算是值了。」

　　「珍姐，我……我对不起你！」李小三的心里很难过。要不是自己的胡作非
为，李辉也就不会死了。

　　「三，我不怪你。我和你，是我自己愿意的。我梁珍不是水性杨花的女人，
我相信，只要我自己当初能够坚持的住，你李小三就算是再有本事，再有魅力，
也绝对不会打动我的。可是，我和你之间，还是有了不该有关系。真正要怪的话，
那也只能是怪我自己不守妇道。」

　　「珍姐，你千万不要这么说。你越是这样说，我的心里就越难过。我真的不
知道，老天为什么要这样的对待我们？」李小三苦恼的抱着脑袋。

　　李小三的心里，每一个女人都对他很重要。李小三从来没有想过，要厚此薄
彼。可是此刻，事实却是逼迫他不得不做出选择。

　　王燕、李丽、顾娟、梁珍以及陈秀，这五个女人，在李小三的生命里，都是
占据了相当重要的位置。在李小三的心里，这五个女人，都已经是成为了他生命
中的一个重要的组成部分。

　　可是，现实是残酷的，而现在的社会，也早已不存在一夫多妻的可能。就算
是有这样的可能，以李小三的经济实力，他也完全的不可能去拥有这样的生活。

　　「小三，好好的珍惜。我现在明白了，人的生命里，早就是已经注定的，该
是你的，他跑不掉，不该是你的，强求也是没用的。三，去吧，好好的和阿秀过
日子，好好的过下去！」言语之中，充满了伤感，但又充满的祝福和希望。

　　李小三的脸上，泪水止不住的滑落下来。

　　第３２９章：冲冠一怒

　　理想和现实之间，总是有很大的差距的。

　　曾经，李小三不止一次的幻想过，有一天，自己会不会和这些女人们一起生
活着。

　　也曾想过要有一天，会一起大被同眠，也曾想过，有一天事情败露，自己会
变得很惨。

　　可是，唯独没有想过，事情会变得如此的惨烈。

　　两条人命，李小三的心里无比的承重。这是李小三根本就无法承受的住的。

　　事情发生之后，李小三无助、彷徨，幸运的是，事情在最后的关头，得到了
圆满的处理。

　　至少，在李小三的心里，现在这样的结果真的是很圆满了。

　　只是，李小三的心里很明白，在这次的事件当中，梁珍以及李光伦夫妇所受
到的伤害是最为深重的。

　　一个，是失去了丈夫，还有一个是失去了儿子。

　　李小三信守着自己的承若。

　　需要信守，也必须要去坚守。

　　经过了这许多的事情之后，李家村总算是恢复了一些平静。可是，这平静的
日子，并没有持续太多的时间。

　　因为，关于村长的人选问题，已经是被人给迫不及待的提了出来。

　　到底应该由谁来当村长？村子里的人们说法不一，大家都有自己支持的人，
可心里却是因为出了李光宗的事情之后，大家又都对谁来当村长没有丝毫的信心。

　　这就是一个非常矛盾的事情了。

　　明明是希望有人能够来当村长，领导着大家一起走上共同富裕的道路，可又
偏偏害怕再次当选为村长的人，不是真心实意的为村民们办事的。

　　李丽在家里找到了李光宗的秘密记事本，上面清清楚楚的记录着他当村长的
这些年来，所有的唯违心的收入。

　　是的，这是李丽的说法。她不想说父亲这些收入是违法的，因为她的心里始
终相信，父亲只不过是因为一时的糊涂，从而做出了对不起大家的事情来。

　　从母亲的叙述当中，李丽能够感觉到父亲的无奈和悲哀。

　　可是，一步错、步步错。

　　李光宗其实不想做，可是错一次和错一百次又有什么区别呢？反正都是错，
既然错，那就继续错吧。

　　这是李光宗的笔记本上写着的内心的感受。

　　当李丽看着父亲的笔记之后，内心深处是充满了同情与震惊的。

　　同情父亲，因为不幸娶了母亲这样的一个女人当老婆，震惊的是，父亲在后
面的举动中，竟然是有破罐子破摔的意味。

　　钱，所有还能够拿的出来的钱，李丽已经全部都交给了村里了，由会计一笔
一笔的将所有的钱款数目详细的进行了登记。

　　对于李丽的举动，安如虽然觉得心疼，可毕竟还是没有出来反对，她也已经
是意识，丈夫目前的状况，的的确确都是因为自己才造成的。

　　若不因为自己的贪心，也不会将丈夫给逼成今天这幅模样了。

　　村里的人也是感到非常的惊讶，李丽的举动，给村里带来了不小的震动。

　　竟然主动的将钱全都给退回了？

　　有人不信，可是当一切都真实的发生在眼前的时候，就由不得不信了。

　　李丽的举动，在村里造成了很大的震动。

　　李维松的心里很高兴，同时又有一些担心。

　　高兴的是，李丽竟然会主动的将钱给退回来，虽然款项到目前为止还相差了
不少，可是李丽已经是做出了保证，剩下的钱她会想办法尽快的补齐的。

　　这一点，让李维松是感到高兴的，毕竟只要能够把钱给要回来，这是不是可
以说明他李维松有本事呢？

　　让李维松担心的是，以前，李光宗每一次拿钱，都少不了他的一份。事到如
今，李丽的主动退款，确实是让李维松的心里也开始感到了一阵阵的不安。

　　李维松的心里，不禁也开始产生了将钱给退回去的想法。

　　而且，李维松有一个有利的条件，那就所有的账目都是他做的，他将钱退回
去之后，只要将所有的账目给对平了，那么就不会露出任何的痕迹。

　　反正，知道事情真相的李光宗现在已经是植物人了，能不能醒过来谁都不知
道。

　　想到这里，李维松就开始筹划了，到底是退，还是不退？

　　这很难决定，毕竟，李维松还是有有些侥幸的思想在那里作祟的。

　　让大家都没有想到的是，村长精选的人选里，争夺的最为厉害的，竟然是李
维松和李维军这兄弟两个人。

　　一直一来，大家都认为李维军并没有当村长的这个想法的，可是当一切开始
变得明朗的时候，大家才发现，李维军这个人，其实早就是已经做了充足的准备
了。

　　谁都没有看出来，不声不响的李维军，竟然能够将李维松给打压的抬不起头
来。

　　李维军就是抓住了一点，那就是李维松是村里的会计，对于李光宗贪污修路
款的事情，是负有不可推卸的责任的。

　　作为会计，对于村里钱款的去向不能够做出合理的说明，并且是出了问题之
后没有及时的上报，以至于使得村里的人受到了极大的损失。

　　面对着李维军的责难，李维松竟然是毫无还手之力。

　　这个时候，李维松开始恨起李光宗来。要不是李光宗做事情做的不干净，自
己又怎么会落到如此的局面？

　　可是，李维松也不好好想想，账本是在他的手里丢失的，就算是要怪，那也
只能是怪他自己保管不利。

　　李小三最近很安静。对于村子里的事情，几乎已经是到了不闻不问的地步。

　　因为，这段时间，他很忙，忙着地里的事情。以后，不仅仅是自己一家的农
活要做了，还包括李光伦一家和梁珍家里的事情，都要他去做。

　　李小三瘦了很多，可是人却结实了很多。

　　陈秀非常的心疼，只不过因为上次被李志刚打了一拳之后，这身体总是觉得
没有从前的好了。

　　李小三很心疼陈秀，重活、累活，全都不让陈秀插手。

　　这天，李小三正在西山的盯上做着农活，突然陈秀气喘吁吁的跑了上来。

　　看着陈秀的脸色苍白，李小三一阵阵的心疼与紧张，连忙跑了过去，。轻声
的责备道：「身体不好，还跑的那么急做什么？就算是有事情找我，你慢慢的走
上来不就好了吗？」

　　「下面打起来了！」陈秀气喘吁吁的说道。

　　「打起来了？谁和谁啊？」

　　「李维松兄弟两个！」

　　「呵呵，打就打呗，和我有什么关系啊？你知道的，我现在忙这些地里的事
情都忙不过来了，哪里还有心思去管那些个闲事啊？」

　　的确，现在的李小三一天到晚累的快要连走路的力气都没有了，哪里还有多
余的心思去管人家打架的事情？

　　再说了，就算是有精力有时间，人家打架，又关李小三屁事啊？

　　李小三说着，一把拉过陈秀，拽着陈秀走到一块比较平整的石头上坐了下来，
说道：「你看看你，一点都不爱惜自己的身体。这么高的地方，你怎么就跑过来
了呢？」

　　陈秀坐下喘着气，说道：「本来我也不想来找你的。可是，李丽也在里面呢！」

　　「李丽又跟着掺和什么事情啊？他们兄弟两个想要当村长，就让他们两个人
去抢呗。」李小三不禁是拍拍额头，实在是想不明白，这件事情，和李丽又有什
么关系了。

　　「具体的事情我不是很清楚，不过听他们争吵的时候，好像是说到钱的事情。
李维松就责怪李丽，说她怎么怎么的，当时乱哄哄的，我也没听清楚，后来就看
到李维松好像还对李丽动手了！」

　　「什么？」一听动手了，李小三顿时就是火冒三丈：「ＴＭＤ，敢动手打李
丽？」

　　抛开李小三和李丽之间的关系不去说他，单单就是这次李丽帮着自己出了那
么好的一个主意，李小三就绝对不会允许有人动李丽半根手指头。

　　「是啊，所以我这才急急忙忙的跑来找你啊！」

　　「走，咱们回去看看。」李小三心里着急的要命，恨不得是能够插上翅膀，
直接就飞回到村子里去。

　　等到李小三和陈秀两个人从山上下来的时候，争吵还是持续着。只不过，李
丽的身影已经是看不到了。

　　李小三站在外面观察了一下，听到兄弟两个人争吵的主要目的，就是因为村
长的事情，李小三顿时就没有了兴趣，反正对于村长到底是由谁来当，李小三是
根本就不在乎的。

　　正当李小三在外面东张西望的时候，顾娟不知道什么时候跑到了李小三身边，
轻轻的拽着李小三的衣服，说道：「三，李丽被打了！」

　　「李丽人呢？打的厉害不厉害？」李小三一听连顾娟都说李丽被打了，那肯
定是错不了了！

　　「现在在我家呢！我前面好像是看到阿秀在这里出来了一下，然后人就不见
了，我估计她是去找你了，所以这会儿跑过来看看，你是不是在，没想到，你还
真的来了！」

　　「我能不来吗？其他的人也就算了，你们几个人的事情我能不管？」虽然只
是一句普普通通的话，可是却然顾娟的心里泛起了阵阵的暖意。

　　「他们两个人真的是太过分了，大老爷们，竟然动手打一个女孩子！」

　　「两个人都打了？」李小三讶然的问道。

　　「不是，是李维松。只是，李维军当时也没有劝阻罢了！」

　　「过分，简直是太过分了。ＭＤ，我找他们算账去。」李小三的火爆脾气一
旦上来，那可就是比较可怕的一件事情了。

　　「三，冷静点啊！」

　　「冷静，ＭＤ，我今天要是不给李维松一点教训，我就不是李小三！娟姐，
让开！」说着话，李小三轻轻的将顾娟给拉到了一边，就疼疼疼的拨开人群闯了
进去。

　　「李维松！」李小三大喊了一声。

　　「谁啊？叫这么大声！」李维松正和李维军两个人打的起劲。边上看的人虽
多，可是上前拉的人却是一个都没有。

　　也许，在人们的眼里，让这兄弟两个人狗咬狗，他们在一旁看看好戏，这是
最好的选择。反正，这两兄弟也不是什么好东西。

　　此刻的李维松竟然是占据了上风，他正跨坐在李维军的身上，用力的用拳头
打着李维军。

　　李小三走上前去，二话不说，一把就将李维松从李维军的身上给拽了起来，
随手一甩，就将李维松重重的甩出两三米远去，呯的一声，重重的落在了地上。

　　「哎哟……」李维松毫无防备，就这样被李小三给摔了个四脚朝天，一声惨
叫：「李小三，李小三，你敢打我？」

　　「打你又怎么样了？」李小三走上前去，一把将李维松的领口给拽住，伸出
了左手狠狠的在李维松的脸上扇了一个巴掌：「知不知道我为什么打你？」

　　李维松被李小三这么一摔，当真是被摔了个七荤八素，脑子到现在还都是嗡
嗡作响，哪里还有多余的精力去思考问题？

　　所以，面对着李小三的问题，李维松实在是不知道该如何回答了。

　　「你小子是不是有毛病啊？我又没有惹到你，你干嘛跑出来！」

　　「你没惹到我？你错了，你已经惹到我了。」

　　「放屁，放屁。你小子怎么一天到晚的胡说八道？我都好几天没见到你人了，
就算是想惹你都惹不到啊！」

　　「你刚刚是不是动手打了李丽了？」

　　「李丽？」

　　「怎么，刚刚才发生过的事情，你这么快就给忘记了？李维松，你的记性是
不是太差了一点啊？就你这样的记性，怎么去当村长啊？」

　　李维松这才反应过来，搞了半天，李小三这小子是来替李丽出头的啊。

　　「李小三，你小子可别乱来啊！」李维松的眼睛里闪过了一丝惊恐的神色。
李小三现在在李家村那可是大名鼎鼎啊，无法无天说的就是这小子，可偏偏这小
子命好，遇到了那么大的事情，都能够逢凶化吉。

　　当然了，能够有现在的结局，都是多亏了李丽的计策。

　　因此，当李维松确定了李小三是来替李丽出头的时候，他的心里开始害怕了。

　　陈秀看着此刻的李小三，颇有一种冲冠一怒为红颜的感觉，心里也不知道到
底是喜还是优。
----------
　　第３３０章：什么叫智慧？

　　冲冠一怒。

　　的确是冲冠一怒。李小三觉得，有什么问题，冲着他来都可以，不管是打也
好，骂也好，都无所谓。

　　可是，动手打女人，尤其是李小三的女人，这就是不能够被允许的了。

　　不能原谅，绝对是不能原谅。

　　李维松被李小三给摔的是七荤八素的，完全的分不清东南西北到底是在什么
位置了。

　　「动手打女人，你可真的很有本事啊！」李小三一边打一边恨恨的说着。

　　「小三，别打了，别打了。」李维松连连求饶。

　　「现在知道叫别打了？你刚才打李丽的时候，怎么没有想到我会跑过来打你
呢？是不是觉得报应来的很快啊？」李小三完全没有停手的意思。

　　「小三，赶紧住手，赶紧住手，再打下去要出事情了！」顾娟好不容易分开
人群冲了进来。

　　「我这是给他一点教训，让他长长记性。不要以为女人都是可以随便欺负的。
怎么，是不是觉得李丽的爸爸变成植物人了，就没有人来帮她出头了？李维松，
我告诉你，你要是有这样的想法那就是大错特错了。不管任何时候，李丽的事情，
就是我李小三的事情。」

　　李维松心里恨啊，当着那么多人的面，被李小三给打成这幅模样，以后还有
脸李家村里行走么？

　　还说什么要去精选村长，只怕是有了这个丢人的事情发生之后，别人就算是
本来想要给他投票的，都不会再投了。

　　李维军满身泥土的坐在地上，见到李维松被李小三恨恨的揍着，心里是别提
有多开心了。

　　打，狠狠的打，最好是把李维松这家伙给打残废了，这样一来，就没有人来
和自己争夺村长的位置了。

　　李丽也冲了进来。李丽听说李小三为了自己，把李维松给打了，心里是又感
激又紧张。

　　感激的心情自然是不用去多说了，紧张的是，害怕李小三下手不知道轻重，
把李维松这老胳膊老腿的给打坏了，那可就真的是完蛋了。

　　「小三，别打了！」

　　顾娟和李丽两个人连续的冲进来喝止李小三，李小三也趁此机会收手。

　　打的是爽快了，其实李小三的心里也是有些担心的。

　　当李小三一把将李维松给摔倒在地上的时候，他心里的怒气就已经是出了一
小半了，后面的那鸡圈一打，心里顿时就觉得舒坦多了。

　　「记住我刚刚和你说的话，不然的话，就算你是长辈，我也绝对不饶你！」

　　长辈？

　　李小三刚才打李维松的时候，又有什么地方是把他给当作长辈来看待的？

　　还不是该出手的时候就出手了？

　　分开人群，李小三和顾娟、李丽三个人走了出来。

　　来到顾娟的家里，李小三这才有时间仔细的询问起事情的始末来。

　　原来，李维松这兄弟两个人因为都想要去当村长，最近这段时间里，两个人
的关系已经是变得水火不容了。

　　再加上，李丽主动的将父亲这些年来所贪污的钱款归还，这让李维军有了攻
击李维松的借口。

　　李维军说的很对，李光宗拿的每一笔钱，李维松都是少不了好处的，否则的
话，李维松这个人又怎么可能会去替李光宗保守这些秘密呢？

　　人无横财不富，马无夜草不肥，这个道理，自古皆然。

　　李维军是绝对不会相信，李维松会有那么的好心，义务的帮助李光宗去保守
那些秘密。

　　面对李维军的质问，李维松自然是不会承认的。

　　偏偏在这个时候，李丽出现在了两个人的面前。

　　见到李丽之后，李维军自然是将归还钱款的使其能够仔仔细细的问了一遍，
具体到什么时候拿了多少钱，李维军都是问的清清楚楚。

　　李维军问的越是仔细，李维松的心里就越是紧张。

　　李维军的精明与可怕，李维松已经是见识到过了，要不是李维松当着乡里人
的面说出了账本和修路的事情，谁又会知道李光宗贪污的事情呢？

　　其实，李维松打李丽，并不是多么严重。只不过是因为是有些恼羞成怒，将
怒气发泄到了李丽的身上去了。

　　一个巴掌，外加推了一把。

　　但是，这个世界上的事情往往就有那么的凑巧，李维松打李丽并且将李丽给
推到的情形，竟然是被陈秀给看见了。

　　这也算是李维松流年不利，活该倒霉吧。

　　本来和李维军的争斗当中是大战上风，谁ＴＭＤ知道李小三这小子竟然会冲
过来把自己给恨恨的揍了一顿？

　　怒，的确的怒。可是李维松却是一点办法都没有。

　　虽说李维松有两个儿子，且不说这两个儿子此刻都在外面打工，就算是在家
里又能如何？

　　李维松的两个儿子比李小三大了好几岁，可是，在李小三十六岁的时候，这
两兄弟联手打李小三，都被李小三狠狠的给揍了。

　　自此以后，村里的其他人这才不敢再去招惹李小三。

　　名气，都是打出来的。

　　对于这一点，李小三是深有体会的。

　　「李丽，你是说，李维松其实只是打了你一个耳光，推了你一把？」陈秀有
些惊讶的问道。

　　李丽点点头，说道：「是的，就是打了一下，推了一把。谁知道正好就被你
给看到了。秀姐，真是要谢谢你了，为了我，害的你跑到山顶上去，让你受累了。」

　　李丽知道陈秀的身体一直都没有恢复到从前的状态，所以对陈秀的感激就更
加的深切了。

　　「别说什么谢不谢的话。真要是说谢谢，那也该是我和小三两个人感谢你才
对！」

　　「好好好，大家都别说这个谢字了。」李丽可不想继续在这个话题上纠缠下
去了，连忙试着开始转移话题：「你们说，这村长到底有什么好当的啊？他们良
兄弟，怎么就能打的这么厉害呢？」

　　「呵呵，当村长自然是有当村长的好处了。要不是因为发生了意外的事件，
你爸爸的事情可不会被人知道。」

　　所谓的意外的事情，就是指账本丢失的事情。

　　「是意外的事情吗？我看未必吧？」李小三冷冷的说道。

　　「什么意思？不是意外，难道你认为是人为？」李丽的心头一惊，顺着李小
三的话语去想，刹那间就想到了一些其他的可能性来。

　　「三，你说，会不会是之前，这两兄弟根本就是串通了的？」

　　「也不是没有这个可能啊。你想啊，每次都是你爸爸拿大头，他李维松要拿
也只能是拿着很少的一部分，我估计他的心里早就已经是开始不平衡了。所以，
他早就策划着，想要把你爸爸给拉下台了吧！」

　　虽然这只是猜测，可是这样的可能性也不是没有。而且，可能性还非常的大。

　　「我说小三，你别把别人都想的那么坏好不好啊？怎么在你心里，每个人都
好像是阴谋家一样呢？」

　　「切，你以为我想？还不是这些人做的不够好？你们信不信，我敢打赌，我
说的之中可能性，至少在一半以上。」

　　「算了，不说这些了。现在再说这些又有什么用了？我爸爸他已经是变成了
现在的这个模样了，什么时候能醒过来都不知道。我也不想再去多想什么了。我
现在最想做的事情就是，把家里给经营好，把我爸爸欠下的钱给还清，再攒些钱
给我爸爸去治病去。」

　　「李丽，你妈妈是不是还一直都认为，你爸爸变成植物人，都是我害的？」
虽然李光宗变成植物人，的确是李光宗自己咎由自取，可是毕竟是因为李小三的
事情所引发出来的，因此，要李小三承担一些责任，也不是说不过去的事情。

　　「前段时间，我已经和我妈妈谈过了一次了。」

　　「哦？结果是怎么样？」不止是李小三，就连顾娟和陈秀两个人都感到无比
的好奇。

　　「总的来说，还算是不错的。我那天和我妈妈说了满多的，说了其中的一些
厉害关系。我告诉我妈妈，就算真的是你把我爸爸推下去的，现在这样的结果，
对于我爸爸来说，也许是一个好的结果。」

　　李丽的话，让大家都感到疑惑了。怎么变成了植物人，还是一个最好的结果
呢？

　　见到了大家疑惑的眼神，李丽呵呵一笑，说道：「你们不觉得，如果我爸爸
现在还是一个正常人的话，他现在还能够躺在家里吗？」

　　「正常人的话，肯定是不会躺在床上了，他要出去做事的啊！村里还有那么
多的事情要去处理呢！」李小三一时间还没有反应过来。

　　「笨死了。李丽的意思是，如果她爸爸现在还是一个正常的人，只怕是早就
被抓起来了。」

　　「是的，娟姐说的很对。不过呢，我还是觉得有些奇怪，自从上次乡里的人
走了之后ｉ，怎么就一直都没有动静了呢？按理说，就算是我爸爸变成植物人了，
可是该调查的事情，还是要来调查的啊。可是这都走了多长时间了，一点动静都
没有，真是让人觉得奇怪啊。」

　　本来，乡里的人来不来，做不做调查，这都和李小三他们没有半点关系，他
们也不会去关系这些事情。

　　可是，现在听李丽这么一说，众人的心里不由得都是产生了疑惑。

　　李丽说的很对啊，没有理由，乡里的人会如此的安静啊。

　　「你没说，这到底是怎么回事？」

　　「那是领导们的事情，和我们这些小老百姓无关。」李小三倒是看的开，想
不通的的事情，就绝对不会再多花半点心思考虑了。

　　李维松依旧如死狗般的躺在地上，呼呼的只喘粗气，而李维军虽然是坐在地
上，可是此刻的情形，就要比李维松强的太多太多了。

　　因此，李维军现在有足够的理由去嘲笑他了。

　　「痛快，真是痛快啊！」李维军哈哈大笑着。

　　「痛快？李维军，你给我记住了，等我好了以后，我一定不会放过你的。」
李维松恶狠狠的说道。

　　「你这人真是搞笑了，又不是我把你打的像条死狗一样的。有本事，你去找
李小三说这些话去！你和我说这些又算什么本事啊？」李维军哈哈的笑着，手指
着李维松，笑道：「知道什么叫报应不？你现在这个模样，就是叫报应。从小到
大，你就一直欺负我，什么事情都利用我。怎么，到了今天，你还想继续这样做
吗？我告诉你，我不会再听你的摆布了。我明确的告诉你，村长的位置，我是抢
定了。还有，我也不怕告诉你，你想当村长，最好就趁早死了这条心，你是绝对
绝对不可能选的上的！」

　　「我呸，我选不上，你就选的上了？你也不撒泡尿照照你自己的那熊样。你
当村长，你有那个能力吗？」

　　「那也总比你一天到晚的耍阴谋诡计的强！」

　　「错，那不叫阴谋诡计。维军啊，我告诉你，我这叫什么。我所有的一切，
我所做的一切，那都是叫做智慧。智慧，你懂吗？那就是说，一个人做事是要靠
脑子的。你有脑子吗？啊，我问你，你有脑子吗？」李维松的言语之中，充满了
赤果果的鄙视之意。

　　「呵呵，智慧。什么叫做智慧？你懂吗？大智若愚是什么，你懂吗？别以为
我李维军这些年就真的是在听你的摆布。我实话告诉你，就你那点所谓的智慧，
我还真是看不上演。」李维军说着，呵呵的站了起来，走到李维松的身边，伸出
脚去踢了踢李维松，用一种居高临下的目光俯视着李维松。

　　居高临下的俯视，呵呵，这样大概感觉真的很好。

　　「你以为你很聪明，一切尽在掌握之中么？呵呵，可是现在看来，所有的一
切，其实都是在按照我的计划在进行啊！」说完，李维军哈哈大笑着，离开了。

　　李维松傻眼了。

　　李维松临走的时候说的那几句话，就好比是晴天之中的一声霹雳，震得他四
肢发麻，两眼发黑。

　　什么意思？到底是什么意思？李维军说的这些话，到底是什么意思？

　　到了这个时候，李维松也顾不得身上的疼痛了，挣扎着从地上爬了起来，大
叫道：「站住，你给我站住。你今天要是不把话给我说清楚，你哪里都不能去！」

　　第３３１章：黑马

　　李维松喊的大声，可是又有谁来回答他的问题？李维军早就已经是在哈哈的
大笑声中走远了。

　　可是，李维松的此刻的心里却是极度的震惊。

　　从李维军的言语里不难听出，所有的一切，都是在李维军的计划之中，那么，
自己这些年来做的努力，难道就真的是白费了不成？

　　李维松不甘心，绝对的不甘心。

　　可是，李维松的心里明白的很，今天自己被李小三恨恨的揍了一顿，身体的
状态绝对是比不上李维军了，心里不由得暗恨李小三下手太重。

　　因此，就算是此刻追上李维军，估计也不能够把李维军怎么样。

　　「可恶，真的是太可恶了！」李维松只能是拽紧了拳头，大声的喊叫了几声，
以此来发泄心中的不满。

　　几个女人都有些责怪李小三，说李小三做事情太冲动了。

　　可是，李小三有自己的理由和想法。不管怎么样，李丽被人打了这总是事实。

　　李小三恨恨的说道：「什么冲动不冲动的，我李小三反正知道他动手打李丽
了。这样的事情，我李小三受不了！」

　　大家实在是有些不明白，为什么李丽被打了，李小三会有那么大的反应。可
是谁都没有想到，李丽和李小三之间的关系，竟然是如此的亲密。

　　「我李小三这个人，恩怨分明。只要别人对我好，我就绝对对别人也好。你
们说，李丽帮着我想了那么好的一个主意，让我度过了那么大的一个难关，我能
不好好的感激一下吗？」李小三总算是没有太糊涂。

　　李小三已经是从顾娟和陈秀等人的眼神里看到了疑惑之色，自然而然的就想
到了一种说辞来解释自己为什么会如此的愤怒与激动了。

　　还好，李小三的这个理由倒也算是充分。

　　「三，你呀，下次做事情的时候，能不能先考虑考虑清楚呢？我觉得，你这
爱冲动的毛病，应该改一改了！」

　　「改不了了。别说这次是他李维松有错，就算是以前，李志刚的面前，我不
也照样的想打就打么？」

　　一说起李志刚，陈秀的神色就开始变得黯然。

　　李小三尴尬一笑，知道自己说错话了，可是话已经说出去了，又能有什么办
法？

　　顾娟恨恨的瞪了李小三一眼，责怪他乱说话。

　　一旁的李丽突然开口说话了：「你们说，我去选村长怎么样？」

　　「你说什么？」李小三和顾娟、陈秀都被李丽的这句话给吓到了。

　　「我说，我去竞选村长！」

　　李小三等三人你看看我，我看看你，都是觉得李丽说的话，实在是太不可思
议了。

　　「你是说你要去选村长？」李小三小心翼翼的伸出手来在李丽的额头上摸了
一下，说道：「不发烧啊。难道是被李维松打了一巴掌，脑子受刺激了？怎么都
开始说胡话了呢？」

　　「你干嘛呢？你才开始说胡话了。我告诉你，我现在脑子清醒的很。当村长
的事情，我也不是今天突然才有的，而是考虑了很长很长时间了。」

　　「李丽，你去当村长，这可以吗？」顾娟也是觉得有些不可思议。

　　「有什么可以不可以的？你们觉得，如果我当村长的话，会不会比李维松兄
弟两个人好呢？」

　　仔细的想了想李丽当了村长的那种可能性，以及若是李丽当了村长之后的种
种，李小三的眼神不禁是为之一亮。

　　首先，李丽年轻，有文化，这是李维松兄弟两个人完全不具备的优势。

　　再一个就是，如果李丽真的想要去竞选村长的话，李小三是绝对会举双手去
支持的。

　　「你去当村长，倒也不是说不可以。只是，你是一个女孩子啊。这能行吗？」
顾娟还是有些疑虑的。

　　「村长嘛，都是人来当的。他们能当，我为什么不能当？而且，我觉得我要
是当了村长，我保证比他们那些人要有优势的多。」李丽说起这个事情来，神情
也显得有些激动起来：「首先，我年轻，我有文化，我还有许许多多的同学，我
能够及时的了解外界的情况，用我学到的知识来帮助村里的乡亲们发家致富。你
们再看看李维松兄弟两个人，还没有当上村长呢，两个人就已经是开始大打出手
了。我实在是想不出来，这两个人当了村长之后，他们会用一种什么样的工作方
式和态度来进行工作！」

　　李丽的话，充满了自信，也充满了希望。

　　是啊，李丽有着别人所没有的巨大优势，真要是去参选的话，或许能够成为
一匹黑马也说不定。

　　「我觉得，李丽的想法很好啊！」陈秀开始转变态度了。

　　李丽用一种充满期待的目光看着李小三等三人，当李小三这几个人的眼神从
疑惑到欢喜，李丽知道，自己应该是已经说动了这些人了。

　　「好，很好，我李小三肯定支持！」

　　「我也支持！」陈秀笑道。

　　「既然你们都支持了，我没有理由反对的，是吧？李丽，加油，希望你能给
李家村带来新的希望！」顾娟呵呵的笑着，似乎在这一刻，李丽已经是变成了村
长一般。

　　「嗯，有了你们的支持，我就显得更加的有信心了！」李丽突然的说出要当
村长的话来，其实她的心里也是有考虑的。

　　如果，自己的这个念头刚说出来，就遭到一致的反对的话，那么李丽觉得自
己就不会有多少的热情继续下去了。

　　可是，此刻李小三这几个人给了她极大的鼓舞，这让李丽感到非常的开心。

　　信心，也随之而来。

　　「谢谢你们的支持！」

　　李丽要参与村长选举的事情，让李家村产生了不小的震动。

　　尤其是李维松兄弟两个人，更是震惊的无以复加。

　　李丽的参与，让李维松兄弟两个人竟然重新的站到一条阵线去了。

　　「李丽这丫头搞什么鬼？本来这就是我们两个人的事情，现在这小妞杀了出
来，不是没事找事吗？」李维松显得非常的不满。

　　「哼，还不是因为你？要不是你动手打了人家，人家会受到这个刺激吗？」
李维军是将所有的责任和过错全都推到了李维松的身上去了。

　　「放屁，这也能怪到我头上来？你难道看不出来，李丽那丫头是早就有准备
了。你看看人家准备的那些东西，你和我两个人加起来也没有人家的一点零头。
你敢说，李丽这是受到我的刺激了？」李维松大声的抗议道。

　　「哎，行了，你和我也不要相互抱怨了，竟说一些没用的废话。有这时间和
精力，还不如想想怎么去对付李丽那丫头吧！」李维军有些无奈。

　　「你不是很有本事吗？你不是在我面前说一切都在你的计划之中吗？怎么看
你现在的模样，好像并没有你昨天对我说的那么牛逼啊！」李维松冷笑着说道。

　　「你给我闭嘴。都什么时候了，你还在我面前说这些屁话。你就不能把你的
这点小心思换个地方去用用。你怎么不去想想，怎么去对付李丽？在这里和我较
劲，有意思吗？」

　　很难得，这一次李维松并没有反驳，而是沉默了下去。

　　李维军说的对，现在这个时候去和李维军去计较已经是没有多大的意义了。

　　现在的李丽，已经是成为了两个人当村长道路上最大的障碍。

　　谁都没有想到，横空出世的李丽，竟然会有如此的威力。

　　可是，不得不承认，李丽的规划、计划等等、等等，都是带给了村里人从来
都没有听过、想过的一些见闻。

　　李丽的话，等于是给沉闷的李家村带来了一股清新的空气，使得李家村的村
民，看到了更多的希望和目标。

　　相比而言，李维松和李维军兄弟两个人的那些个言论就显得有些老生常谈了。

　　说句不好听的话，那两兄弟说来说去的，也仅仅只是流于表面，至于如何带
领大家发家致富，却是一纸空谈。

　　可是，李丽的计划里面却不一样了，一步两步的步骤，具体的实施计划等等，
都说的清清楚楚。

　　有了比较之后，谁优谁劣，一望可知。

　　第３３２章：出人意料的变化

　　有比较，才会有高低之分。

　　李丽提出的那些给想法和见解，给人以耳目一新的感觉，使得村民们的心里
充满了希望。同时，他们也相信，在李丽那些知识的指导下，应该会给李家村带
来新的发展和机遇。

　　李立德等三个老头为了这件事情，还专门的跑到一起碰了个头。

　　很显然，对于李丽突然提出要竞选村长的事情，他们的心里也是感到非常的
惊讶和好奇的。

　　李立德是最早知道李丽要竞选村长的事情的，同时，对于李丽提出的一些见
解以及想法，都是深表赞同。

　　「那你们个人怎么看待丽丫头竞选村长的事情呢？」李立德想听听两位兄弟
的遇意见。

　　李立身沉吟了一会说道：「丽丫头提出的那些个方法我觉得还是不错的，至
少，她给咱们李家村提出了新的一种思路，这一点我觉得很好！」

　　「听你这话的意思，还有让你感到不满意的地方了？」李立德问道。

　　「丽丫头毕竟是一个女孩子嘛，而且年纪又那么小，我怕是担心啊！」李立
身的心里有些担心。

　　不过，这也是可以理解的。毕竟，不是所有的人都会觉得女孩子来当村长，
是一件可以让个人去接受的事情。

　　「其实，我觉得这并不是什么问题。村长么，都是人来当的。谁规定一定是
要男人来当呢？只要是有能力，能够带领咱们村的人去发家致富，我觉得，丽丫
头应该是一个不错的人选。你再看看咱们村里，还有谁能够比丽丫头的学历更高、
见识更多吗？」李立本在这个时候也提出了自己的看法。

　　「你们的意思，是支持李丽了？」李立身问道。

　　「是的！我觉得还是不错的。至少，比李维松这两兄弟要好很多。」

　　「是不是再考虑考虑啊？」

　　「有什么好考虑的。再说了，现在村子里的事情，你以为还是我们三个人说
了算么？我们已经老了，现在都已经是年轻人的天下了。」

　　「我们最多也只能是发表一下我们的意见罢了。至于人家会不会听我们的，
哎，还是看他们的了。」

　　自从上次李小三大闹了祠堂之后，李立德等三人就觉得，一切都已经改变了。

　　若是在从前，又有谁敢来挑战他们的权威呢？可惜的是，时光流逝，再也回
不到从前了。

　　虽说这三个老人意兴索然，可是当村子里的人得知李丽竟然连三位老祖宗级
别的人都支持，结果也就不言而喻了。剩下的，只不过是时间与程序的问题了。

　　让人意想不到的是，没过今天，乡里竟然派了人来了。

　　这让李家村的人感到非常的意外。

　　按理说，上次他们得知了李光宗贪污修路款的事情之后，即便是回去了，可
是应该在第二天或者是极短的时间里，会再派人下来的。

　　可是，一直到今天，乡里才再次的派人下来。

　　这一次乡里来一共来了七个人，副乡长王新民带队，让人更加想不到的是，
当乡里的工作组来到李家村的时候，李光宗竟然也出来了。

　　震惊、意外，大大的出乎了所有人的意料之外。

　　最最感到惊讶与惊喜的，莫过于李丽了。

　　李丽实在是想不到，父亲竟然会好好的站在村口迎接着乡里的工作组。

　　有很多的话，李丽想要去对父亲说，可是，李光宗的眼神阻止了李丽。

　　在那一瞬间，李丽读懂了父亲眼神中传递过来的信息，轻轻的朝着父亲点点
头，眼里，闪烁着幸福的泪光。

　　是的，没有什么能够比父亲的健康更加重要的事情了。

　　村礼堂。

　　王新民等人坐在上面，低下黑压压的坐满了人。

　　从来没有一次像今天这样，礼堂里坐满人而鸦雀无声的。

　　王新民看着下面那一个个充满了疑惑与惊讶的表情，淡淡的一笑，开口说道：
「李家村的乡亲们，你们好。我想，此刻你们的心里一定是感到非常的惊讶，为
什么乡里会选择在今天派人下来。」

　　没有人说话，因为大家知道，该说的，台上的人自然会说的。

　　「首先，我做一个自我介绍，我是王新民，担任副乡长之职。一直一来，李
家村都是属于我的工作范围之内。我知道，李家村最近发生了很多的事情，一桩
桩，一件件，我都很清楚。知道为什么我们一直都没有下来么？因为，我们相信，
李光宗同志能够将事情都给处理好。」

　　说到这里，顿时就有人忍不住站了起来，大声的说道：「王乡长，你凭什么
相信李光宗？你相信的李光宗，就是让他来贪污我们村子里的修路款的吗？」

　　「这位乡亲，不要着急。我刚刚说过了，李家村里所有的事情，我都是知道
的。今天来，就是要宣布几件事情的。」王新民说着，站了起来，环顾了一下全
场，这才继续开口说道：「修路款的事情，我们已经的调查清楚了，的确是李光
宗擅自的进行了挪用。而且，在这之后，李光宗同志主动的将款项退回了乡里。
当然了，即便是这样，也不能够说明李光宗就没事了。至于对李光宗的后续处理，
我们会进一步的展开的。坐在我身边的这位通同志，就是乡派出所所长刘胜利同
志。」

　　李光宗在最边上的位置，这个时候插话道：「王乡长，我能说几句么？」

　　王新民点点头。

　　李光宗站了起来，说道：「各位乡亲，首先，我在这里向大家说一声对不起。
由于我的思想放松，意志不坚定，犯下了错误。我知道，过去的那些年来，我虽
然当着村长，可是我的能力有限，一直都没有带领大家走出一条致富的道路来。
我很惭愧。其实，我很想感谢一个人，这个人，在关键的时候，让我明白一个道
理，那就是做人不能够只想着自己，而是要有爱。我要感谢的这个人，不是别人，
就是李小三！」

　　所有人的目光全都集中到了李小三的身上，李小三自己也感到非常的错愕。

　　原本以为，李光宗醒来之后，肯定是要对自己进行打击报复的，可是没有想
到的是，李光宗竟然说很感谢自己，这到底是怎么一回事？

　　而且，在李小三的印象里，自己除了和李光宗做对之外，根本就没有和他说
过其他的废话啊？

　　「我的确是变成了植物人，而且在很长的一段时间里，我什么都不知道。可
是，当我清醒过来的那天，我一个人躺在床上，仔仔细细的回想了一下当天晚上
发生的事情。」

　　李光宗变成植物人的事情，村子里的很多人都在猜测，是李小三与李光宗两
个人发生了争执之后，由于李光宗根本就打不过李小三，所以才被李小三给推到
山下去的。

　　现在，李光宗自己主动的提起了这件事情，所有人的耳朵都开始竖起来了。

　　「村子里的传言，我也听说过了，并且，我老婆安如本人，也是怀疑李小三
把我给推下山去的。其实，当天动手打人的，是我。是我趁着李小三不注意，狠
狠的在李小三的肚子上踢了一脚。我虽然年纪大了，可是那一脚的力道我还是很
清楚的。我也很清楚的看到，李小三的痛苦的捂着肚子蹲在了地上。可是，当时
的我，也不知道是怎么了，也许是因为李小三一直都在和我做对，我被愤怒冲昏
了头脑吧，所以，即便是见到李小三满脸痛苦的蹲在地上，我还是想着要继续去
狠狠的修理他一顿。可是，天黑路陡，当我再一次提起脚准备踢李小三的时候，
我自己摔倒了。因此，我就变成了植物人了。」

　　当天晚上的经历，李光宗虽然说的简单，可是大家都已经听明白了。

　　到了这个时候，大家才真正的意识到，一直以来，真的是误会李小三了。

　　「你们也许奇怪，为什么我清醒了之后，我还要继续装成植物人对吗？其实，
我昏迷了几天之后就清醒了。我醒来之后，我嘱咐我老婆千万不能将我已经清醒
的事情说出去。因为我的心里也感到害怕。我贪污的事情都已经败露了，我很担
心，当人们知道我清醒过来的消息之后，我就要去面对牢狱之灾了。可是，当我
想到，李小三在被我踢了一脚之后，还能够忍痛跑回村子里去叫人把我送到医院
去，我顿时就感到惭愧与后悔了。小三，谢谢你。我李光宗白活了那么大的年纪，
到了最后，却被你这个小辈给教育了。」说着，李光宗朝着李小三，深深的鞠了
一躬。

　　李光宗的表现，反倒是让李小三感到有些不好意思起来。

　　李小三就是这样的一个人，你对他好，我就对你也好，若是你对他不好，那
么他就对你更坏。

　　村民们都是善良的人，听了李志刚的话之后，很多的人都觉得了李光宗其实
也并非是什么大奸大恶之辈，既然已经是知道了错误，并且也因此而得到了教训，
很多人都已经不再去计较其他的事情了。

　　当然了，王新民也已经说过了，怎么处理李光宗，自然会有人来办理的，倒
是不需要村民们来操心了。

　　王新民从包里拿出了一份东西来，对着全场的人扬了扬，笑道：「这里，是
一份非常详细、非常完善也非常了不起的计划书。同时，应该也算是某位同志竞
选村长的宣言吧。」

　　李丽一看到王新民手里的这份东西就已经知道，是自己当初为了竞选村长而
写的东西，只是没有想到，竟然已经是到了乡长的手里去了。

　　怪不得李丽用完了之后再想去找就已经找不到了。

　　可是，让李丽不明白的是，这份东西，又是如何跑到乡长的手里去的呢？

　　「乡亲们，要想致富，首先就要修路。没有路，就没有便利的交通。因为没
有交通，山里的很多东西都不能够及时的运出山外去，运不出去，就不能够变成
白花花的钞票。因此，李家村的这条路，是一定要修的。当然了，当初修路的钱，
乡里已经是出过了，所以这一次是不会再给你们一分钱了。不过，你们不要担心，
修路的钱还是有的。」

　　李丽将钱退还给村里的事情，大家是都知道的。

　　终于要修路了。这个消息，让所有的村民都感到非常的振奋。

　　「还有一件事情要宣布。由于李光宗同志所犯下的错误，性质恶劣，在村子
里造成极坏的影响，因此，经乡党委研究决定，免去李光宗同志李家村村长的职
务。」

　　这句话一落地，就等于是宣告了李光宗二十余年的村长生涯就此完结了。

　　所有的人心里都感觉到非常的复杂，说不出来到底是高兴还是难过。

　　李光宗的脸上倒是显得相当的平静，无喜无悲。

　　「各位乡亲，我李光宗无能，当了那么多年的村长，也没有能够带领大家致
富。今天，乡里免去了我的村长职务，我没有任何的怨言。我知道，这是由于我
自己的工作能力、水平有限，还有就是我犯下了错误给予的惩罚。我向大家保证，
我以后一定会努力改正。」

　　「大家知道这份东西是谁做的吗？」王新民笑着，再次的举起手来将那么所
谓的宣言摇了摇。

　　「是不是李丽写的那份东西啊？」顾娟实在是忍不住了，不由得大声的问道。

　　「这位大嫂猜的一点都不错。正是李丽写的。写的很好。真的很好。结合了
李家村的实际情况，没有丝毫的夸大，也没有任何的谦虚，有理有据。乡里的几
个主要领导都已经看过了，给予了相当高的评价。本来呢，按照乡长的意思，这
村长让李丽当也不是不可以。可是考虑到李丽目前还在学校里学习，不能够耽误
学业，这让我们感到非常的为难。不是我们小看李家村，实在是李家村在目前为
止，还没有一个人能够超越李丽。」

　　「乡长，为了乡亲们，我可以暂时的选择休学的。等到我把李家村带上的致
富之路后，我可以继续去学习的！」李丽的态度相当的坚决。

　　第３３３章：我很爱她

　　李丽的态度，表明了她已经是下定了决心要来当这个村长了。

　　王新民转头看了看身边的几个人，用眼神交流了一下之后，这才开口说话：
「这件事情暂时不忙着做决定。等我回去之后，我向领导回报一下，如果顺利的
话，我想应该就是这样定下来了。当然了，我说的是如果顺利的情况下。具体的
事情，还是要具体来看待的！」

　　李光宗当让清楚领导们说话的艺术，即便是能够确定下来的事情，他们也绝
对不会非常爽快的就把话给说出来的。

　　对于女儿想要当村长的事情，李光宗的心里还是感到非常的高兴的。

　　尤其是当李光宗看到了女儿做的那份计划书之后，他的心里就已经是有了决
定了。

　　乡里的人来的快，却的也快，甚至是没有在李家村里吃一顿饭就走了。

　　李光宗醒了，这个消息让李维松的心里感到非常的不安。

　　「李光宗这家伙，到底是什么时候醒来的？这家伙，可真是够沉得住气的，
醒来之后也继续装死。厉害，真的太厉害了。我现在不得不承认，和李光宗比起
来，我的确不是对手。」

　　「我也是没有想到啊。哎，可叹，我们两个人还争得你死我活的。」言语之
中，竟是充满了深深的悔意。

　　在这一刻，李维军和李维松兄弟两个人竟然是消除了隔阂，比之之前两个人
同时对付李丽的时候还要显得亲密无间。

　　「算了，算了，咱们还是老老实实的做好自己的事情吧！」李维军苦笑着说
道。

　　不料，李维松却是显得非常的沮丧：「你以为，我还能够再继续做以前的事
情吗？」

　　「怎么？李光宗他都没事，你能有什么事情？」李维军不以为然的说道。

　　李维松一声长叹，说道：「你是真不知道还是在装糊涂？你不是号称比我还
要有智慧的人吗？王新民是怎么说的？怎么处理李光宗还要看后面。并不是说不
处理，而是要等一段时间。」

　　「我就不明白了，既然知道李光宗苏醒过来了，按理说今天就应该直接把人
给带走才对啊。」

　　「这个我也想不明白了。」

　　不说李维军兄弟两个在那里费劲脑子的思考着这件事情，就连李丽的心里也
是觉得震惊不以。

　　因此，当乡里的人走后，李丽就迫不及待的拉着父亲回到家里，她很想要将
所有的事情都给问清楚。

　　刚踏进家门，李丽就迫不及待的开口了：「爸，到底是怎么回事？」

　　眼里，泪水滑落。

　　只不过，这是幸福与高兴的泪水。还有什么事情，能够比父亲变得正常更加
的令人感到高兴呢？

　　「丽丽，这段时间，辛苦你了！」既然已经苏醒，那么家里以及村里最近所
发生的事情，李光宗自然是已经了解的相当的清楚了。

　　「爸，你什么时候醒的？你为什么要瞒着我啊？」

　　「瞒着你，你才能够发挥你自己的聪明才智啊。我休息的这段时间，你不是
做的很好吗？呵呵，我可是听说，李小三和李光伦一家的事情之所以能够得到圆
满的解决，那可都是你的功劳啊！」

　　「爸，你不是一直都躺在床上的么？那我的计划书又是怎么跑到王乡长的手
里去的？」

　　「我们家又不是只有你和我两个人！」李光宗呵呵的笑着。

　　「」你的意思是……妈妈送到乡里去的？「李丽睁大的了双眼。

　　「是！」李光宗拉着李丽的手，慢慢的走进中堂，父女二人坐下之后，李光
宗这才继续开口说话：「我醒来其实没有多少时间，大概也就是十来天吧。这些
日子，正好是村子里事情最多的时候。我叫你妈妈千万不要把请苏醒的事情告诉
你。因为那个时候，我的心里还是非常犹豫的！」

　　李丽没有说话，静静的听着父亲的叙述。

　　李光宗说道：「我醒来之后，对着你妈妈是千叮咛、万嘱咐，我一直担心你
妈妈会忍不住的将我苏醒的消息告诉你。不过呢，这一次你妈妈做的很好，她完
全的听从了我的意见，没有把我苏醒的事情告诉你。」

　　「醒来就好，醒来就好。爸，我真的是好担心，我一直都在害怕，怕你永远
都醒不过来了。」

　　「丽丽，你做的很好。你做了我一直想做却没有做的事情。你把钱主动的退
了回去，这才为爸爸争取到了一些时间。」

　　「爸爸，你会被他们抓进去吗？」李丽非常担心这个问题。

　　「贪污并不是小事情，而且，你爸爸我贪污的数额还比较的巨大。我之所以
现在还能够在家里待着，那可全都是你的功劳。你把钱退还的事情，全村的人都
知道的，所以李维松他不敢隐瞒。在收到钱的第二天，就将情况如实的上报了。
还有一点，虽然爸爸最近这段时间没有出门过，可是有电话可以联系啊。我主动
的给王乡长打了电话，说明了一切。」

　　李丽这才明白过来，父亲早就已经是做好了准备了。

　　「李丽，如果没有什么意外的话，你当咱们李家村村长的事情就基本上是定
下来了。所以，作为李家村的上一任村长，我有必要和你好好的说一说！」

　　「爸爸，你说！」

　　「作为村长，我感到非常的惭愧，作为父亲和丈夫，我也觉得有愧于你们母
女两个人。村长，我做的并不称职，而作为父亲和丈夫，我做的也不好。可以说，
我的这一辈子是非常失败的。不过，唯一让我感到庆幸的是，我生了一个好女儿。
丽丽，爸爸以你为荣。」

　　「不，你是一个好爸爸，也是一个好丈夫。我听妈妈说起过，你犯错误的事
情，其实都是妈妈逼你的，是吗？」

　　「这不怪她。要怪，就只能怪我自己一直不坚定，没有能够成功的劝阻你妈
妈的贪心，反而被她给说服了。李丽，你记住，一个人既然做了错事了，不管是
处于什么样的原因，错就是错。不要想着去找寻任何的借口。只可惜，我明白这
个道理，实在是太晚了一些。如果我能够早一点的认识到这个问题的话，我想我
也不会走到今天这个地步了。」李光宗的言语之中，充满了懊悔。

　　李丽泪流满面。她清楚的意识到，苏醒过来的父亲，即将又要远离自己了。

　　可是，正如父亲说的那样，错就是错，这是没有办法去改变的事情。

　　「你恨妈妈吗？」

　　李光宗轻轻的摇摇头，笑道：「不，我很爱她。我对不起她！」

　　第３３４章：心中的伤痛

　　从小到大，李丽从来没有听到父亲说出这个「爱」字。

　　可是今天，父亲说了。

　　在李丽觉得感动的同时，李丽的心里也感觉到了有些不对了。

　　似乎，父亲是表达什么。

　　是对家庭的愧疚，是对妻子和女儿的愧疚吗？

　　李丽的心里意识到，父亲的离去那已经是不可避免的事情了。

　　「爸……」李丽忍不住轻轻的叫了一声。

　　李光宗笑着伸出手来，擦拭着李丽脸上的泪水，说道：「别哭，千万不要哭。
我这个不称职的爸爸，不值得你哭泣！」

　　「不，千万不要这么说。爸爸，在我心里，你就是这个世界上最好的爸爸。
没有你，我根本就没有办法去外面读书。没有你，我也不会有今天了。爸爸，你
放心，以后我会照顾好妈妈，照顾好这个家，带着村子里的乡亲们走上致富的道
路的。等你回来之后，你一定会看到一个完全不同的李家村。」

　　李光宗笑着点头，说道：「我相信，我相信你一定能够做到的。丽丽，你是
爸爸的骄傲。」

　　泪水再次的布满了李丽的脸庞，同时还有安如的脸庞。

　　安如不知道什么时候出现在了父女二人的面前。

　　之前，李丽将所有的注意力全都集中到了父亲的身上去了，为了知晓父亲这
段时间一来所发生的事情，李丽忽略了母亲的动向。

　　此刻，见到母亲之后，李丽忍不住扑到了母亲的怀里，嚎啕大哭了起来。

　　母女二人在那里抱头大哭，这里的李光宗心里也不好受。可是，他是男人，
作为男人，就要有担当。

　　有些时候，哭泣也是一种奢望。

　　她们母女二人可以哭，李光宗不能哭。

　　在这个家里，他就是天。可流血、可流汗，就是不能流眼泪。

　　过了一会，安如终于是止住了哭声，双目红红的来到李光宗的面前，说道：
「阿宗，都是我把你给害了啊！」

　　「小如，不要这样说。我不怪你。」轻轻的伸出手去，将安如脸上的泪水擦
去，笑着说道：「我在床上躺了那么久了，好不容易今天从床上爬了起来，不用
去害怕任何人。小如，去给我做顿好吃的吧，我今天想要喝一杯！」

　　想起这段时间，每次吃喝都要等到李丽不在家的时候才能让安如去做一些简
单的吃食，李光宗早就觉得自己的嘴里都快谈出鸟来了。

　　此时此刻，正如他自己说的那样，不用担心被别人知道他苏醒过来了，自然
是要好好的给自己开个荤了。

　　母女俩默默的去准备了，中堂之中，只留下了李光宗一个人以一种无比留恋
的眼神看着这一切。

　　意外，绝对的意外。

　　李小三根本就没有想到，李光宗会以一种这样的方式重新的回归到大家的视
线当中来，更加没有想到的是，李光宗今天当着那么多人的面，能够说出那样的
一番话来。

　　当然了，对于李丽能够顺利的当上村长，李小三还是感到非常的开心的。

　　李小三对于李丽来当村长，那是举双手赞成的。

　　在李小三看来，李丽来当村长，的确是一件非常好的是事情，只是，对于李
丽来说，牺牲就有些大了。毕竟，此时此刻放弃学业，让她来收拾李家村现在这
样的一个烂摊子，确实是有些难为她了。

　　可是，换个角度来看待这个问题的话，却又是有些理所当然的意味。

　　李光宗是李丽的父亲，李光宗没有做好的事情，让李丽接下去做，似乎也说
的过去，更何况，李丽的一些思想，的确是非常好的。

　　最近这段时间，李小三和陈秀两个人几乎可以说是天天都在一起，除了晚上
各回各家之外。

　　因此，见到李小三那惊讶的神色，陈秀自然是知道他的心里在想些什么。

　　可以说，李家村之所以会发生如此多的事情，李光宗在其中起到的作用是完
全无法忽视的。

　　「三，是不是觉得很惊讶？」

　　「嗯！」李小三轻轻的点点头，脑子却是在不停的思考着。

　　「你说，李光宗怎么就突然醒过来了呢？之前可是一点动静都没有啊。」李
小三疑惑的说道。

　　「人家整天都在家里，什么时候醒过来的，你也不知道，这很正常啊。」

　　「我就是弄不明白，今天乡里的人怎么来了？来了也不说别的事情。李光宗
还是有些本事的啊，这样的事情都能够被他给摆平！十几万的款子啊，说没事就
没事了？」

　　「王乡长不是说后面就会处理的吗？」

　　「我怎么觉得有些不靠谱呢？」

　　「我说，你这人怎么在这样？要是没事的话不是最好吗？怎么，你巴不得李
光宗被抓进去坐牢吗？不管怎么说，你也要看在李丽的面子上，想他一些好啊。
李丽才刚刚帮我们解决了一件这么大的是事情，你怎么转眼之间就给忘记了？」

　　李小三有些不好意思的挠挠脑袋，讪笑道：「嘿嘿，不好意思，我对李光宗
的印象，还是停留在当初，他想对你们不轨的时候！」

　　也是，当初之所以和李光宗的关系弄的那么紧张，完全就是因为李光宗这家
伙开始打着李小三在几个女人的主意。

　　「算了，事情都已经过去了，你就不要再提了。哎，想想这些日子所发生的
事情，我都感觉好像是在做梦一样。」

　　李小三看着陈秀那张依旧有些憔悴的脸，轻轻的抚摸着，说道：「阿秀，都
是我把你给害成这样的。要不是因为我，李志刚那家伙也不会对你动手了。」

　　陈秀的脸色顿时就暗淡了下去。

　　孩子，是陈秀心中的伤痛。

　　「是我自己的决定，和你没有关系！」

　　的确是陈秀自己的决定，而且，这个孩子，在李小三的印象当中是已经被打
掉了的。

　　只有陈秀自己一个人知道，孩子其实根本就没有被打掉。在最后的一刻，母
性大发的陈秀，决定不顾一切的要留下这个孩子。

　　「哎，阿秀，你说，我该拿什么来补偿你呢？」

　　「都说了这是我自己的决定了，和你没有任何的关系。我知道的很清楚，当
初我也想的很明白了。自从我决定留下那个孩子的时候开始，我就已经意识到这
一天迟早都是要来的。这是没有办法避免的事情。就算那一次没有被李志刚发现
我肚子里孩子的事情，等到有一天我的肚子无法继续掩盖住的时候，事情还是会
败露的！」

　　陈秀倒是看的很开，或许，经历了这许多是事情之后，不管是应该看开的，
还是不该看开的，都已经是差不多了吧。

　　陈秀轻轻的拂了一下低垂下来的秀发，露出了淡淡的微笑：「也许，这是上
天给我们的考验呢？不经历这许多的事情，我和你，怎么能够走到一起来？」

　　李小三长叹一声：「只是，这代价也太大了吧！算上咱们的孩子，三条人命
啊！」

　　三条人命，本不该就此消逝。

　　陈秀也沉默了下去。

　　生命如此可贵，生存不易，可是死亡却是很简单。

　　「阿秀，以后，我们还会有孩子的。」

　　陈秀轻轻的点点头，眼神里，流露出希望的光芒。

　　「哟，小两口这么亲热啊！」顾娟的声音打断了李小三和陈秀两个人的言语。

　　此刻，再见顾娟和梁珍的时候，李小三的心里总觉得有些疙瘩的存在。

　　「姐！」陈秀轻轻的叫了一声。

　　「两个人在说什么呢？」顾娟笑着问道。

　　「我们在说李光宗的事情呢！」李小三答道。

　　「我也是觉得奇怪呢。刚刚从阿珍那里过来。只是，现在的阿珍，好像对什
么事情都提不起兴趣来了。说什么都是无所谓。」顾娟叹息着，对顾娟的遭遇，
还是深表同情的。

　　梁珍和陈秀的情况不一样，陈秀没有孩子，而且是因为与李小三之间的关系
暴露了，正好李志刚的死，让李小三背上一种责任。

　　所以，李小三和陈秀的结合，可以说是顺理成章。

　　可是梁珍那里就不一样了。同样都是死了丈夫，可是梁珍却拖着两个孩子，
即便是想要改嫁，一般人也都是要好好的考虑考虑的。

　　梁珍和王燕的情况也不一样。王燕是对人充满了憎恨，她可以的远离所有的
人。

　　要不是因为在阴错阳差之下，和李小三有了那种关系，并且被拉到了顾娟等
三人的小圈子里去，那么，王燕到此刻应该还是孤独的。

　　「哎，都是我害的啊！」李小三言语当中，充满了，深深的自责。

　　李辉死亡的真相，并没有几个人知道。

　　知道真相的几个人，都不会去说的。毕竟，李辉已经死去，若是将李辉死亡
的真正原因公之于众，又有什么好处呢？

　　说不定，到时候李光伦和杨杏花夫妇又要开始大闹也说不定。

　　第３３５章：吃醋了

　　李光伦夫妇好不容易才算是接受了儿子已经死亡的现实，这要是再生出一些
别的枝节来，后果会是什么样？真的是很难预料的。

　　「姐，阿珍那里，你还是要多是看看，帮着照看一下才好。我现在的身体还
没有完全的恢复，而且，我现在的情况，总觉得和阿珍见面之后，不像以前那样
的融洽了。」陈秀有些落寞的说道。

　　「阿秀，我看是你自己想的太多了吧。阿珍可没有那么多的想法。相反，阿
珍现在总是在责备自己，她总说如果当时她的娘家人不找上门来的话，志刚他…
…」顾娟说了一半就不再说下去了。

　　有些事情，大家的心里都明白，可是说出来之后这味道就变了。

　　不管怎么说，李志刚已经死了，而且，在李丽提出的解决方案之下，现在的
陈秀其实已经是和李小三在一起了。

　　也就是说，只要时间一过，这陈秀就马上是李小三的老婆了。

　　几个女人里，此时此刻，至少是有四个人是符合条件与李小三结婚的。

　　抛开李丽不去说她，就算李丽答应，只怕安如也是绝对不会答应的。

　　那么，剩下的几个女人当中，王燕、梁珍和陈秀都是同等条件的了，都是失
去了丈夫的女人。

　　但是，梁珍和王燕就没有陈秀那么好的运气了，能够和李小三在一起。

　　也许，当初李丽提出这个解决方案的时候，就已经是把自己给排除在外了，
不然的话，她也不会提出这样的办法了。

　　顾娟无奈的叹息一声，心里虽有些无奈，可毕竟经历了在和许多的事情之后，
她也算是看开了许多，尤其是当李辉和李志刚两个人死去之后，一切都变得不再
那么的重要了。

　　人的一声，总是要经历过许许多多的事情的，不管是好的还是坏的，不经历
就不会得到成长。

　　「哎，这都是命，阿珍根本就不用这样自责的。那个时候，李辉刚刚去世，
阿珍的心里难过，做出一些过激的行为来也是可以理解的。再说了，李辉会出意
外，那也是因为帮着去找志刚啊。」

　　这样的话，也就是在这个小圈子里的时候才能说说，要是当着外面的人的面，
陈秀是万万不敢说的。

　　如果，外人听到了陈秀刚刚说的那些话，听到她若是在帮着梁珍开脱，只怕
村子里的议论又要开始了。

　　薄情寡性什么的词汇，绝对是要按在陈秀的身上去了。

　　「算了，咱们别说这个了，听的都让人觉得伤感。」李小三摆摆手，这些话，
他也不想继续听了。

　　「能有什么事情好说啊，说来数去，咱们李家村不就是这么一点大，能说出
什么新鲜的事情来？」顾娟笑着说道。

　　「你就不觉得奇怪，李光宗的事情？他怎么就突然醒来了？怎么就突然的在
王乡长来的时候出现了？」

　　「真没看出来，你李小三也变得这么爱打听了？」顾娟取笑着说道。

　　「不打听打听不行啊。这件事情，实在是让人感到奇怪啊。我本来还在担心，
李光宗醒来之后，要来找我的麻烦，可没想到，人家在台上，先是对着我说那么
一堆的好话，我一时半会的，真是接受不了啊！」

　　顾娟呵呵笑道：「你这人，人家说你好话你又接受不了，可你心里又担心人
家来找你麻烦，我说你这人可真的是有够矛盾的！」

　　「哎，这怎么说呢？我心里当然也是想着能够安安稳稳的过日子，当然不希
望生出事端来。可是人家都惹到我头上来了，我怎么忍得住？他李光宗把主意打
到了你们几个人的身上，我怎么受得了！」

　　「切，我们又不是你老婆，你瞎担心什么。」顾娟话里，明显的带着一丝醋
意了。

　　现在的陈秀，谁敢说她不是李小三的老婆？

　　「我倒是没有想到，李丽竟然会来当村长！」陈秀笑着说道。

　　「是啊，这的确是很让人感到意外啊！」李小三感叹着说道：「不过呢，我
倒是觉得，李丽来当村长，要比那些个老家伙来当村长好的多。」

　　「这话怎么说？凭什么李丽来当村长就好呢？她爸爸当过村长，可不代表她
就能当的好村长！」顾娟似乎是对李丽有了不小的意见了，所以说起话来，感觉
有些冲。

　　「姐，我倒是觉得，李丽来当村长，确实是不错的。你想啊，李丽有文化，
又有见识，这些年在外面读书，见识到的东西也比我们要多。还有，人家手里有
电脑啊，我上次看到过小三玩电脑的，只要在电脑上面打几个字，什么东西都可
以出来了，真的是很方便。」

　　顾娟不说话了。再说下去，只怕心里的怨气全都要跑出来了。

　　「算了，不说了，我还有事，我先走了！」说完，也不等李小三和陈秀两个
人说话，就直接的转身离开了。

　　「你姐这是怎么了？好像情绪有些不对啊！」李小三还搞不清楚状况！

　　「笨死了你！」陈秀轻轻的骂了一句。

　　「我怎么了？」李小三还是搞不清楚状况。

　　「我姐心里有些不舒服呢。」陈秀说道。

　　「李丽当村长，你姐有什么好不舒服的？反正谁来当村长，和咱们都没有多
大的关系啊，是吧？」

　　「说你笨，你还不承认。」陈秀轻轻的在李小三闹么上点了一下，说道：
「我姐是在为了李丽当村长的事情生气吗？」

　　「那是为什么啊？」

　　「还不是为了我和你的事情？」

　　「这又关你和我什么事情了啊？」

　　「你怎么这么笨？我和你的事情，是李丽想出来的办法解决的吧？」

　　李小三顿时就恍然大悟：「搞了半天，你姐她……」

　　「是啊。你说，以前我们几个人，都和你有那样的关系了，现在倒好，你被
我一个人霸占了，她心里当然是觉得不舒服了。因为这个主意是李丽想出来的，
所以连带着，把李丽都给恨上了！」

　　李小三连连摇头，女人的心思可真的是难猜的很。

　　当初的时候，大家的心里其实都是很清楚，彼此之间的关系，最多只是逢场
作戏，在双方有了需要的时候互相的解决一下而已，可是事情的发展，并不是随
着人们的意识去的。

　　往往，在不知不觉之间，双方的感情、事情的性质就已经是完全的发生了改
变了。

　　人的感情是一种很奇怪的东西，起初的时候，你并不是能够很清晰的感觉到
它的存在。

　　可是，当你一旦能够清晰无比的感觉到它的时候，那么一切都已经太晚了。

　　顾娟、梁珍这几个女人的情况正好就是如此。

　　因此，顾娟的心里对李丽有些鬘的情绪，倒也是可以说的过去的。

　　「哎，都是我的错啊！」李小三懊恼的说道。

　　「你倒是还算有自知之明。都是你这花心的小子，整天的去招惹那些个女人。
要我看啊，你的麻烦事情还没有过去呢！」陈秀恨恨的说道。

　　「哎，我当时也没想那么多啊。你也知道的，我一个年轻小伙子，正是血气
方刚，有时候难免会做出一些错误的行为来的。」

　　「就知道给自己找借口。其他的人就不去说她了，你说梁珍那里你该怎么办
啊？」

　　「还能怎么办啊？她又不能像你这样和我在一起了。」

　　「呸，你倒是敢想的很哪！」陈秀一把将李小三的耳朵给抓在了手里，恨恨
的说道：「我警告你啊，你的事情我可是都知道的，以后，你可不能再乱来啊！」

　　李小三暗暗叫苦，这女人一旦被扶正之后，想法和态度就完全的改变了。

　　「哎……」李小三叹息一声之后，只能是选择保持沉默了。

　　不能再说下去了，再要说下去，指不定等会陈秀的醋坛子会不会被打翻。

　　陈秀轻轻的将手送开，神色温柔的对着李小三说道「三，我是不是变得有些
自私了？」

　　李小三看了看陈秀，没有说话。

　　「你不说，我也是知道的。可是，我是一个女人，我有私心的。我不想我的
男人和别的女人去分享，哪怕是姐姐，我也不想！」

　　「我能理解，就好像当初我为什么会对李光宗的举动那么生气一样了。我也
是有占有欲的，我不想别的男人染指我的女人。」

　　说这句话的时候，李小三并没有想过，其实所谓他的女人，除了李丽一个人
之外，其余的，都不过是别人的女人罢了，他自己也是在抢别人的女人。

　　可是，人就是这样的奇怪，自己可以去占有别人的，而别人就绝对绝对不可
以来占有自己的！

　　可是，你能因为这样而说李小三说的话错了吗？

　　绝对不能！

　　是人，都会有这样的想法。

　　「算了，我们不讨论这个问题了。阿秀，你先回家去好好的休息休息吧。我
去看看梁珍。刚刚听你姐说，梁珍最近的状态不是很好。」

　　陈秀张了张嘴，似乎是想要说些什么，可是最终却是什么都没有说出来。

　　「你放心，我只是过去看看，不会有什么别的事情的！再说了，就算是我有
什么私心杂念，那也得要人家梁珍有这心情才好啊！对吧？」李小龙是嘿嘿的笑
道。

　　「你敢！你要是敢有私心杂念，你就完蛋了！」陈秀恶狠狠的威胁着。

　　「不敢，不敢，我绝对不敢！那我……先去？」

　　「那不行，你得先把我送回家去！」

　　「是，遵命！」

　　第３３６章：心底的秘密

　　梁珍的模样的确是有了很大的改变。

　　当李小三走进梁珍家的院子里的时候，梁珍正一个人坐在院子里发呆，以至
于李小三走到了她的身旁梁珍都没有发觉。

　　「珍姐，在想什么呢？」李小三轻轻的说道。

　　「啊……小三，你什么时候来的？」梁珍这才如梦初醒。

　　「刚到，你想什么事情想的那么出神？」李小三在梁珍的身旁坐了下来。

　　「哎……」梁珍一声长叹，张了张嘴，却是什么都没有说出来。

　　「珍姐，对不起，都是我害的！」面对梁珍，李小三的心情相当的复杂。

　　「别说了，别说了！」梁珍突然站了起来，歇斯底里的大声的喊叫了起来：
「你现在来对我说在干什么？是同情我，还是可怜我，或者是来看我的笑话？」

　　梁珍的脸部表情在这一瞬间竟然是变得相当的狰狞，顿时就让李小三感觉到
有些手足无措的感觉。

　　「珍姐，你怎么了？」

　　「我怎么了？你还问我怎么了？难道你眼睛瞎了，你看不到我现在的情况吗？」

　　李小三沉默了。

　　无话可说。

　　只是对于梁珍突然见的变化，让李小三实在是想不通了。

　　「李小三啊李小三，我真是不知道，我上辈子到底是做了什么孽，这辈子竟
然会遇到你。你说，你说，这是为什么啊？」

　　李小三依旧沉默着，无言以对。

　　「珍姐，对不起，都是我的错。」

　　梁珍的泪水在瞬间布满了脸颊，双胎抬起，使劲的在李小三的身体上敲打着，
一边打，一遍喊着：「李小三，我恨你，我恨你！」

　　李小三一动不动，任由梁珍使劲的敲打着自己。

　　打着打着，梁珍手里的力道就渐渐的弱了下去，人也渐渐的瘫软在了陆鸿的
怀里。

　　李小三将梁珍紧紧的搂在怀里，不停的安慰着：「珍姐，你别难过，我知道，
这一切都是我的错。你放心，我李小三不是那种忘恩负义的人。你的事情，我绝
对不会置之不理的。」

　　「有用吗？这有用吗？你现在和陈秀两个人可以去开心的过着你们的小日子
了，我呢？我一个女人，带着两个半大孩子，我怎么办？李小三，就算我现在去
改嫁，都不会有人要我了，你知道吗？你知道吗？」

　　「珍姐，珍姐，你千万不要着急，一切总会有办法的。一切都会过去的。」
听到梁珍说的那些话，陆鸿算是意识到了，自己和陈秀两个人的关系，已经是深
深的刺激到了梁珍了。

　　偏偏这段时间，陆鸿和陈秀两个人走的还非常的近，更是让梁珍的心里感觉
到极度的不平衡了。

　　可是，李小三也没有办法。和陈秀在一起，陆鸿的确是感到非常的开心，甚
至于，对于现在的这个结果，李小三是感到十分的满意的。

　　李小三的心也曾经考虑过梁珍的问题。

　　一个女人，带着两个孩子，以后的日子的确是要变得非常的艰苦，更不要说
因为李志刚的死，梁珍还赔偿了很大的一笔钱。

　　五万，对于梁珍这样的家庭来说，甚至于整个李家村的人来说，都是一笔很
大的数目。

　　「珍姐，我向你保证，我李小三绝对绝对不会坐视不管的。你的事情，就是
我李小三的事情。只要你开口，不管是水里火里，我李小三绝对不皱一下眉头。」

　　经过了刚才的那一场发泄，梁珍的情绪总算是稍微的平静了一些。

　　梁珍从李小三的怀里挣脱出来，伸手将脸上的泪水给擦拭干净之后，这才开
口说话：「对不起，小三，刚刚我太激动了。我前面说的那些话，你千万不要往
心里去啊！」

　　但是，李小三的心里非常的明白，前面梁珍的那些表现，才是她内心深处的
真情流露。

　　真情流露。

　　在这一瞬间，李小三深切的感受到了梁珍内心的痛苦和无助。

　　可是，李小三又能怎么办呢？

　　帮助她，可是就算是尽再大的努力去帮助，这力量也是有限的。

　　失去了家庭的顶梁柱之后，这个家，要如何去维持呢？

　　李小三步伐沉重的离开梁珍家的时候，他的脑子可以说是一片空白。

　　梁珍的咆哮，梁珍的泪水……

　　李小三长叹一声，无言。

　　苏羽最近已经恢复了很不错了，见到李小三的时候，已经能够清楚的将李小
三给认出来了。

　　所以，当苏羽见到李小三脸色难看的走进家门，不由得开口问道：「三，怎
么了？脸色这么难看？」

　　「没什么，就是刚才去梁珍家里去了一趟。」

　　「阿珍现在的情况怎么样？上次我听人说，阿珍她现在不太好啊！」

　　梁珍此刻的感受，苏羽是能够非常清楚的了解的，毕竟，当年的她也是这样
过来的。

　　甚至于，此刻的梁珍要比当年的苏羽还要难。

　　两个孩子，高额的赔款……

　　「嗯，看了就让人觉得心酸。」李小三只觉得自己的嗓子眼都好像是被什么
东西给堵住了一般，说话都有些不是很利索了。

　　「哎，小三啊，能帮就帮一把吧，女人到了这个份上了，很难！」对于这种
经历，苏羽可以说是感同身受。

　　「妈，你放心，我会的！」即便苏羽不说这个，李小三也是义不容辞的。

　　「对了，阿秀那里，你真的考虑好了？」苏羽问道。

　　「考虑什么？事情都已经定下来了，还能反悔吗？再说了，陈秀不是满好的
吗？本来就是我自己做下的事情，我一定会负责到底的。李光伦一家，我也会遵
守承若。」

　　「嗯，男子汉大丈夫，就要一言九鼎。既然答应下来的事情，就一定要做到。」
苏羽看着李小三，突然间是一声叹息：「哎，小三啊小三，你真的是太糊涂了，
那种事情你怎么能够去做啊！」

　　李小三自然是很清楚母亲说的是什么意思。

　　「妈……你别说了。现在说这些还有什么用？当初我和她在一起的时候，我
哪里会想到这么多的使事情啊？」

　　「哎，都是我不好。三啊，都是妈妈害你的！」苏羽的眼泪在眼眶中泛起。

　　「妈，这怎么能怪你呢？事情都是我自己做下来的，和你有什么关系。」李
小三哪里会把责任推到母亲的身上去。

　　「我知道的，这些年来，我们这个家都是你一个人撑起来的。你小小年纪，
你爸就没了，所以你连小学都没读几年就没办法继续读书了。家里穷，也没办法
去帮你说个媳妇。要是家里的条件稍微好一点，要是我的身体不是这么的差，家
里家外的所有事情全都让你一个人在那里忙着，我想，你也不会有那些念头了吧？」

　　「妈，我没怪你。真的！」李小三笑着安慰着母亲：「妈，出了这么多的事
情，我觉得我很对不起你。我的所作所为，让你在李家村头都抬不起来了！」

　　「没有的事。什么抬得起头抬不起头的，我不在乎。我只要你好好的，只要
你平平安安的，那就好了。」

　　其实，自从苏羽听到李小三掉下悬崖，差点摔死的事情之后，心里就一直觉
得非常的害怕。

　　在苏羽的心里，还有一个秘密隐藏着，一直都没有对李小三说起过，尽管李
小三曾经不止一次的问起过。

　　关于李小三父亲的死，李小三的确是在问起过很多次，可是每次提到这件事
情的时候，苏羽要么是缄口不语，要么就是对着李小三发很大的一通火，导致李
小三只能是将这个疑惑埋藏在心底。

　　是不是到时间，可以将这个秘密告诉李小三呢？

　　苏羽的心里还在犹豫不定着。

　　苏羽不敢保证，将真相告诉李小三之后，李小三会不会去做出什么傻事来。

　　历史，难道真的会重演么？

　　苏羽的心里顿时就没底了。

　　李小三注视着母亲，不知道母亲为什么会在这个时候发呆。

　　「妈！」李小三轻轻的叫了一声。

　　「怎么了？」苏羽在李小三的叫唤之下，这才回过神来。

　　「你发什么呆啊？怎么突然就站在那里不动了？」

　　「哎，回想起了一些往事！」苏羽轻轻的说着，转身慢慢的离去。

　　第３３７章：憧憬

　　李小三突然觉得，母亲今天的态度显得相当的奇怪，这样的言行举止，在李
小三的印象当中，并不多见。

　　「妈，是不是有什么心事？」李小三问道。

　　「没有，没有！」苏羽摇头否认着。

　　「不对，你的样子，明显就是有心事的模样。妈，你到底有什么事情是不能
够和我说的？我可是你儿子，你不对我说，你又能够去对谁说去？」

　　「三，真的没事。你想多了！」苏羽的眼神有些慌乱起来，连忙调转了身子，
背对着李小三。

　　这一下，更加的让李小三的心里显得疑惑起来，母亲到底是怎么了？

　　好奇心开始升腾了起来，使得李小三迫切的想要知道母亲的心里，到底是想
些什么，或者说，母亲到底是不是在隐瞒着什么呢？

　　李小三伸出手去，一把将母亲给拽住，绕过母亲，来到她的面前，说道：
「妈，你肯定是有什么事情隐瞒着我的。你今天的表现，真的是很不对劲！」

　　「没有，真的没有！」苏羽的心里开始有些后悔起来，不该在儿子的面前流
露出那样的神情来。

　　可是，事情已然发生，后悔也已经没用，只能是想办法将儿子给骗过去了。

　　只是，一时间，苏羽还真的是想不出什么好的理由和借口来对儿子说。

　　「妈，你骗不了我的。你的表情已经说明了一切。你肯定是有事情瞒着我的！」

　　被李小三问的实在是没办法了，手上一用劲，挣脱了李小三的手，说道：
「你这小子，一天到晚的脑子里都在想什么？我真的没事。行了，我不和你说了，
我还得去做饭！」

　　苏羽匆匆忙忙的离去，只留下李小三一个人怔怔的站在那里，心中充满了疑
惑。

　　其实，李小三很想将母亲拦下把心里所有的疑惑全都问出来，只是仔细的想
了想之后，母亲既然不愿意说，自己就算是勉强去问，估计也问不出什么来，搞
不好，还得让母亲伤心。

　　罢罢罢，一切作罢。

　　吃完饭之后，李小三就出门去干活了。这段时间，因为事情众多，地里的活
都落下了许多了。而且，现在的李小三压力的确很大，不但是要做自己家里的活，
还要去做李光伦家里的事情，一个人根本就很难照顾的过来。

　　李光伦倒是还好，自从李丽帮着出了主意之后，对李小三的态度倒也还算是
说的过去，可是李光伦的老婆杨杏花却不是这么回事了。

　　李志刚的死，让杨杏花的心里充满了疙瘩，根本就没有办法以一种平和的心
态来对待李小三，更有甚者，杨杏花还不让李光伦出去干活，将所有的活全都压
在李小三一个人的身上来了。

　　对于这些，李小三虽然心里觉得有些不愤，可又没有任何的办法，只能是无
奈的接受着。

　　刚在地里做了没多久，就看到陈秀也背着锄头走了上来。

　　李小三连忙将手里的活放下，急急忙忙的跑了过去，将陈秀扶了过来：「都
叫你不要出来了，你还出来。你身体还没有完全的恢复，你还背着锄头出来，你
想干嘛啊？」

　　看着李小三满头大汗的模样，陈秀的心里一阵阵的心疼，忍不住伸出手来轻
轻的擦拭着李小三额头上的汗水，心疼的说道：「你这样太辛苦了，一个人要做
那么多的活，那怎么能行啊！」

　　「不行也得行啊。谁让我答应过他们的。阿秀，你现在最重要的，就是要把
身体养好。你想要帮我，这我能理解，可是你不能因为想要帮我，就不顾自己的
身体了吧？」李小三让陈秀坐了下来，自己也在她的身边坐下。

　　「三，你这样真的是太辛苦了，我担心再这样下去，你的身体会吃不消。」

　　李小三呵呵的笑着，伸手拍了拍自己的胸膛，直拍得「砰砰」作响，笑着说
道：「你看我，身体壮的像牛一样，没事的！倒是你，不管怎么样，也要先把身
体给养好了。你听我说啊，你只有把身体养好了之后，干活才能有力气啊，对不
对？还有一点是最重要的……」

　　说道这里，李小三嘿嘿的笑着，却是不再说下去了。

　　「最重要的？是什么？」陈秀疑惑的问道。

　　「嘿嘿，你知道的！」

　　「你这人，说话只说一半，谁能猜的到？我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里
能知道你心里在想什么啊！」陈秀白了一眼李小三。

　　「你把身体养好了之后，才能够给我生儿子啊！」反正李小三和陈秀两个人
的关系已经是明朗化了，以后肯定是要在一起的，所以李小三说出这句话倒也合
情合理。

　　但是，陈秀听在耳朵里的感觉就不一样了，她只觉得李小三这混小子又开始
来挑逗自己了。

　　「你呀，脑子里都在想什么呢？我真想把你的脑袋打开来看看，是不是整天
都在想着这些事情！」

　　「我没怎么啊！怎么，照你这意思，是不愿意给我生儿子了？」

　　「怎么，你的脑子里只有儿子吗？那万一以后我生了女儿呢？怎么办？难道
你还要把女儿给弄死不成？」

　　李小三一听，顿时就乐了，不管是生儿子也好，生女儿也罢，反正都是要生，
陈秀既然说出这句话来，那就说明她已经是死心塌地的跟着李小三了。

　　「儿子女儿都要，谁说生了女儿就要弄死的？太坏了吧？我可告诉你，不管
是生儿子也好，生女儿也好，只要是咱们的孩子，就一定要好好的对他。我李小
三可不是那种重男轻女的家伙。再说了，生了女儿之后，咱们还是可以继续生的！」

　　「呸呸呸，谁愿意给你生？你想的可真是臭美！」似乎是意识到现在和李小
三说这些话，有些为时过早，陈秀顿时就开始转变了。

　　「嘿嘿，我刚刚可是听到有人说要生个女儿呢。怎么一转眼的功夫，就不愿
意了？所以说啊，女人哪……」

　　「女人怎么了？哼，你是不是看不起我们女人啊？」陈秀气呼呼的说道。

　　「没有，绝对没有。我是那么肤浅的人吗？我告诉你，不管是儿子也好，女
儿也好，我都会很宝贝，很宝贝的。我会尽我最大的努力来好好的爱他们！」

　　说道这里，李小三似乎是看到了儿女成双的在自己的面前了，眼神里不禁是
流露出了一种幸福的神色来。

　　被李小三所感染着，陈秀也不禁是开始憧憬起儿女双全的幸福日子来了。

　　「三，你说，以后我们要是有了儿子、女儿，你准备给他们起什么名字呢？」

　　这个问题可真的是把李小三给问住了。

　　说真的，李小三还真的是没有去考虑过这个问题，前面之所以会说到生孩子
的问题，其目的还是想着让陈秀好好的休息，毕竟在这之前，陈秀肚子里的孩子，
是被李志刚一拳硬生生的给打掉的，所受到的伤害，可想而知。

　　「说啊，你准备起什么名字呢？」陈秀的兴趣已经被提了起来，很想知道，
如果真的为李小三生了儿子和女儿之后，会有什么样的名字来称呼他们。

　　李小三沉吟了好半天之后，这才开口说道：「女儿的话，我想叫她小玉，至
于儿子么，就叫小刚吧！」反正李小三斗大的字不识几个，再加上他自己的名字
也是极其的简单，所以，给自己的孩子起名也是简单的要命。

　　小玉、小刚，简单明了。

　　「李小三，李小玉和李小刚，这三个名字听起来，怎么好像是兄弟姐妹的关
系啊！」陈秀笑嘻嘻的说道。

　　但是，当陈秀再次的念着李小刚的名字之后，脸色顿时就变了：「为什么要
叫小刚？」

　　看着陈秀，李小三轻轻的将陈秀的手握住，说道：「如果说，我这是在纪念
李志刚，你信吗？」

　　第３３８章：难题

　　陈秀的脸上露出了惊讶的表情，完全想不明白，为什么李小三会有这样的念
头。

　　「纪念李志刚？」

　　「是的！」李小三点点头，表情有些沉重的说道：「这段时间，我一直都在
想着一些事情。」

　　「都是一些什么事情呢？三，你能不能不要想的太多？你知不知道，你想的
越多，你的心里就越会不开心！」陈秀紧咬着嘴唇，想要去安慰，可又不知道应
该如何去安慰。

　　陈秀的心里其实也很清楚，发生了那么多的事情，几乎所有的事情都能够和
李小三沾上一些边，而这所有的事情中，没有一件是好事情，李小三心里的压力
不大，那绝对是骗人的。

　　「我也不想去想那些事情。可是，每当我躺在床上之后，我的心里就开始冒
出那些乱七八糟的念头来了，挡也挡不住啊！自从我和在一起之后，我的心里一
直都在担心，会不会有一天被人发现我和你的事情，还在想着，如果被发现了之
后，又应该怎么办？」

　　李小三一直都在心里思索着这个问题，他也害怕，自己和陈秀、梁珍以及顾
娟等人的关系被人给发现。

　　可是，怕什么偏偏就来了什么，那天在雨后和顾娟的一番激情，竟然偏偏就
被李光宗这老小子给看到了。

　　如果说，看到了不说也就罢了，可李光宗这家伙的居心绝对不良，竟然开始
打起顾娟这些人的主意来了。

　　当然了，这也是要怪李小三那段时间有些得意忘形了，完全就不知道注意周
围的一切。

　　现在回想起当初自己所做的一切，李小三都觉得有些奇怪了，为什么当时的
自己，偏偏就有那么大的胆子呢？

　　一般来说，奸* 情被人发现之后，总是会有些心虚的表现的，可是李小三的
表现却是完全的相反，实在是让李光宗都感到有些不可思议了。

　　到底是因为什么，使得李小三能够有如此的大胆呢？

　　很多时候，人的作为和想法，是很难让人去琢磨的。所以，李小三的一切举
动，使得李光宗完全没有办法去想象。

　　李小三说道：「经历了那么多的事情之后，我现在算是有些明白了。」

　　「你明白什么了？我都已经是要被你给说迷糊了！三，我知道你心里是有些
愧疚的感觉，对吗？」

　　「是的！愧疚感十足。如果不是我和你的事情被李志刚发觉了，他也不会出
事了。所以，对于他，我真的是感到非常的愧疚！」

　　「三，别想的太多了。我答应你就是，以后要是生了儿子，就叫小刚好了！」

　　陈秀的善解人意，让李小三非常的感动。

　　这段时间，李丽显得非常的忙。作为村长，已经是正式的确定下来了。

　　而让李丽感到难过的是，父亲终于还是没有能够躲的过去，随着父亲一起进
去的，当然还有李维松。

　　可笑李维松曾经还一心的想要来竞选村长。

　　这件事情对李家村的震动很大，丝毫不亚于当初李小三和陈秀的事情被人给
发现。

　　伤心难过这是难免的，可是李光宗对于自己的下场是早就有了思想准备的，
因此，在有限的时间里，着实是好好的教导了李丽一番，希望李丽能够带给李家
村不一样的新思路和新发展。

　　化悲愤为力量，这是李丽最近这段时间里想的最多的一句话了。

　　当然了，要想将李家村带上致富之路，不仅仅只是嘴巴皮子说说那么简单的，
真正要想让李家村富裕起来，这需要时间与实践。

　　可惜的是，在目前的情况下，李家村的劳动力极其短缺，大部分的人都还在
外面打工，即便是想要修路，一时半会的，也找不出多少合适的人手。

　　资金有限，李丽根本不可能去大手大脚的花钱雇人来修路，如何使用最少的
钱、在最短的时间里将路给修好，就成为李丽上任之后的第一件难题了。

　　吃完晚饭之后，李丽觉得心里气闷无比，将碗筷放下之后就走出了家门。她
需要去散散心，她需要出去透透气。

　　走到村口，看着那一条弯弯曲曲通往村外的道路，李丽的心里就不由得又开
始发愁起来。应该怎么样才能够把这条路给修出来呢？

　　材料、人工，有限的资金，如何才能够将一切都给做的完美？

　　看着这条路，李丽的心里不禁是开始暗暗地责怪起母亲安如来。

　　如果说，当年父亲没有听母亲的话，而是将钱拿出来修路，在当年的物价下，
以及村子里的人都还没有开始外出打工，修出一条路应该不是很困难的事情。

　　只可惜，随着时间的推移，物价越来越高，钱也就相对的贬值了。同样数量
的金钱，购买力却已经是大大的下降了。

　　所以，同样是二十万的人民币，还能够有当年的百分之几呢？

　　走在这弯曲而又不平整的道路上，李丽的心也随着这条路的起伏而起伏着。

　　难！

　　难！

　　难！

　　的确是难，可是既然已经选择接手了，那么就一定要将事情给做好。

　　李丽的眼神里，流露出坚定的目光：「爸爸，你放心，等你出来之后，我一
定会让你看到一个完全不一样的李家村。」

　　李丽转身就朝着李立德的家里走去，为今之计，还是只能去求助这几个老家
伙了。

　　李丽的心里很清楚，无论是从辈分还是从威望来说，李立德三兄弟都是李家
村里当之无愧的，有事情、有困难去找他们，那是绝对不会错的。

　　李立德正在吃饭，见到李丽突然上门，李立德倒是没有表现出太多的惊讶：
「丽丫头啊，你今天怎么有空到我家里来啊？」

　　「叔公，我遇到难题了，我真的是不知道该怎么办了，所以才想着来找你了！」
李丽是实话实说，根本就没有想着要说什么好听的话去哄这老头开心。

　　李立德的牙几乎已经是掉光了，所以吃饭的时候显得很慢，一口饭往往要在
嘴里咀嚼个老半天才能够吞下去。

　　但是，李丽很有耐心，李立德不开口，李丽绝对不会去催促的。

　　好不容易等到李立德吃完饭将碗筷放下，李丽就迫不及待的开口了：「叔公，
您有什么办法吗？」

　　「修路，是一件大好事啊！」李立德慢慢的站了起来，朝着李丽招招手，说
道：「你跟我来！」

　　李丽老老实实的跟在李立德的身后，来到了李立身的家。

　　李立身见到李立德去他家里，心里还是有些疑惑的，可是当李立身看到李丽
的身影之后，心里就开始明白了。

　　今天，不是李立德来找自己，而是帮着李丽来找自己拿主意了。

　　李立身也是刚刚吃好饭在院子里休息着，见到李丽之后，就开口说话了：
「李丫头，是不是遇到什么难事了？」

　　「叔公，我想要把村口的那条路给修起来，可是现在……」

　　「哎，当年要是能够安安心心的把路给修起来，那该多好啊！」李立身感叹
着。

　　李丽没有接口，这个事情，李丽也不好意思去接着说。毕竟，当初是自己的
父母做出的糊涂事情，别人可以说，李丽不能说。

　　「以前的事情还有什么好说的？阿宗和阿松两个人已经是为了这个事情付出
代价了。现在，关键的就是要想着怎么样才能够把路给修起来。」

　　「修路是一件好事，我想，村子里的人应该是都会支持的吧！」

　　「现在，最关键的问题，就是钱的问题。」李丽颇为无奈的说道：「时间过
去了好几年了，钱还是当初的那点钱。叔公，你们应该很清楚的，现在的物价和
几年钱的物价是根本没有办法去比较的。同样的是二十万块钱，以前可以修十里
路，现在能修个七里就算是不错了。」

　　李丽说的十里八里的，其实只不过是打了这么一个比方，一次来说明物价的
增长，可是没想到却是让李立身和李立德两个老头误会了。

　　「你说现在二十万能够修出七里路来？丽丫头啊，要是真的够修七里路，那
你还发什么愁啊？」李立德高兴的说道。

　　「叔公，我刚刚只是打个比方而已，并没有说真的是能够修出七里路来啊！」
----------
　　第３３９章：修路的想法

　　资金的巨大缺口，就好比是横亘在前进道路上的一座大山一般，使得李丽面
临着巨大的压力。

　　如何才能够将道路顺利的修起来？

　　「丽丫头啊，你具体说一说，把咱们村的这条路修好，大概需要多少钱，到
目前为止，还差多少钱？」李立德问道。

　　「叔公，这是我做的计划，您看看就知道缺口还差多少了！」说着，李丽从
口袋里摸出一张字条来，上面清清楚楚的罗列着各种费用。

　　李立德拿出老花眼镜仔仔细细的看了起来，李立身也带上了眼睛将脑袋凑了
过来。

　　「这缺口，还真的是不小啊！」李立德看完之后也不禁是被这巨大的缺口给
震住了。

　　「是啊，缺口确实不小，我真的是很着急。」

　　「人工这一块，我看倒是可以省一点下来。」李立身开口说道。

　　「人工这一块能省的下来？」李丽疑惑的问道。

　　「修路对咱们村来说，是一件大好事。我相信大家的心里都能够明白，只要
是把路给修好了，对大家都是有好处的。我想，如果将这件事情的利害关系和大
家仔细的说一下，也许大家会来出力。至于工钱，倒是可以先放在一边。」李立
身说出来的这番话，李丽并不是没有想过，可是李丽的心里却是有着顾虑。

　　毕竟，当初这条路本来应该是在她父亲的手里就要修好的，可偏偏这修路的
钱被李光宗给贪墨了，这就让李丽心中有很多的想法完全的不敢去提。

　　「叔公，其实我也是想过这件事情。可是你们也都知道的，自从上次我爸爸
的事情出来之后，大家对我们家里的人的信任感，实在是让我没有办法去开这个
口。」

　　「李丽，你千万不要这么想。选你当村长，是合情合理也合法的，你当村长，
和你爸爸是没有半点关系。你应该很清楚，你为什么会当的上这个村长，那是因
为你的见解、你的思路，让大家看到了希望。咱们村穷的太久了，大家都已经是
穷怕了，只要你拿出信心，拿出干劲，能够把大家伙带上发家致富的道路，我想
应该不会有人多说什么的。」李立德给李丽鼓劲加油。

　　「我看这样好了，这个事情还是我们三个老家伙出面去做好了。我想，大家
应该是能够理解的。再说了，咱们现在也不是说不给工钱，只是先欠着，谁谁谁
出了多少工，做了多少活，咱们都给统计下来，等到以后村子里有钱了之后，咱
们连本带利的都还给人家。」

　　「如果这样真的能成的话，那么资金的缺口就要小很多了。」如果事情真的
能够如这两位叔公说的那般顺利，那么修路的事情，应该会变得顺利许多了。

　　「那剩下来的那些资金缺口，你又有什么方法去解决呢？」光光只是人工这
一块，并是不是问题的全部，生下来的资金缺口还是有的。

　　「叔公，其实我的心里是有一个想法的，可是我不敢说！」

　　「有什么不敢说的，只要是对大家有好处的事情，你尽管说出来，我们给你
撑腰！」李立身拍着胸脯的说道。

　　「我的想法是，能不能让村子里的人家先垫些钱出来，还是按着前面的那个
方法，登记在册，日后一并连本带利的还上！」

　　「让大家先垫钱？」李立德和李立身两个人不禁是对视了一眼，心里对李丽
的这个提议，也是半点底都没有。

　　让大家先去做活，工钱以后再给，这已经是一件让人感到非常为难的事情了，
现在不但不给工钱反而还要从大家的口袋里把钱给掏出来，只怕很难。

　　「叔公，我知道这件事情是很难开口的，所以……」

　　见到两位叔公半天没有说话，李丽的心里也开始泄气了。

　　「总是要试试才能知道吧？」李立德小声的对着李立身说道。

　　「那就试试！丽丫头，你先回去，这事情，明天我们去找大家说说！」

　　第二天一大早，村里的广播就响了起来，召集着李家村的村民们前往村委会
的礼堂里去开会。

　　主席台上坐着四个人，李立德兄弟三人，加上李丽。

　　坐在主席台上，李丽的心情是相当的复杂的，看见渐渐拥挤起来的礼堂，李
丽的心里又担心又高兴。

　　李丽担心的是，等会如果说起修路的事情来，人们会不理解，甚至会反对，
毕竟从他们的口袋里把钱掏出来修路，天知道这些人会是一种什么样的反应。

　　高兴的是，李立德这三兄弟的威信起到了关键的作用，使得大家纷纷的前来
礼堂里。

　　不管怎么说，这是一个机会，是成是败，总是要试过了之后才能够知道。

　　等到人都到的差不多了之后，李立身这才开始说话：「大家安静，安静一下！」

　　吵杂的人群顿时就安静了下来，所有人的目光全都集中到了李立身的身上。

　　「今天召集大家来，不为别的事情，就是为了咱们李家村的这一条路。」

　　「叔公，这路什么时候开始修啊？」底下有人问道。

　　「今天说的，就是这个事情。大家先不要着急，听我慢慢的把话说完。等我
说完了，大家有什么问题，再一个一个的问，好不好？」

　　人群再次的安静了下去。

　　「说起这条路，其实按理说，应该在几年之前就应该修起来的。哎，这过去
的事情我也就不提了，提了只能是让人伤心。现在，李丽当了咱们李家村的村长
之后，首先就是把修路的事情放在了第一位。」

　　「什么第一位第二位的，这路要不是被李光宗把钱贪污了，不早就该修好了
吗？」人群里再一次的发出了声音，而且是把矛头直指向李光宗贪污的事情上来
了。

　　「就是，要不是李光宗，咱们村早就有了好路了。现在还好意思来说这个事
情！」

　　人们开始纷纷的议论起来，场面顿时又变得吵杂无章了。

　　等到下面的人牢骚发的差不多了之后，李立身这才站出来阻止：「好了，别
吵了。都已经是以前的事情了，现在再说这些又有什么用？李光宗已经是为他的
行为付出代价了，而且，李丽也主动的将钱都给退出来了，就算有什么意见，你
们也不该冲着李丽。大家都是乡亲，都是在一个村里生活，能不能对人宽容一些
呢？」

　　「叔公，你有什么话就赶紧说吧，我们可不是来这里听你说什么大道理的，
你要是再不说关键的，我可得去地里做活了！这一大早的就把人给叫来，地里的
活可全都耽误了。」

　　「好，既然这样，那我就不说什么废话了，我直接讲重点！」李立身咳嗽一
声，说道：「现在要修路，二十万块钱已经是远远不够了。」

　　「钱不够，关我们什么事啊，这还不都是李光宗做的事情吗？我们只知道，
这二十万本来是可以把这条路给修起来的。」

　　「就是，钱不够和我们又有什么关系。」

　　「乡亲们，大道理我想用不着我来说了吧？你们看看咱们村口的这条路，现
在还能叫做路吗？天晴的时候，这路上都是灰，等到刮风下雨的时候，路上又是
什么？烂泥浆！我想问问你们，每次你们走在那条路上，心里面有没有什么想法？」

　　「想法很多，但是我想大家心里想的最多的，应该都是一致的，那就是在骂
李光宗缺德！」下面的人丝毫不客气，也不管李丽是不是在现场。

　　李丽的脸色很难看，毕竟人们是在骂她的父亲。可是，人们也没有骂错，造
成如今这个局面的，确实是他的父亲。

　　李丽很快的调整了自己的情绪，站了起来：「大家请安静一下，听我说几句
好吗？」

　　见到李丽站了出来，人们再次的安静了下来，他们很想知道，李丽能够说出
什么话来。

　　「我知道你们的心里在恨我爸爸，没错，我爸爸的确是做了错事了，害的咱
们村到现在都没有一条像样的路，在这里，我首先代表我爸爸向大家说一声对不
起。如今，我爸爸已经为他的行为付出了代价，作为女儿，我也恨他，恨他做出
了令大家伤心的事情。可是，错已铸成，为今之计，只能是想办法来补救了。」

　　「那你倒是说说，你有什么办法来补救啊？」

　　「很简单，修路。」

　　「你说的倒是简单，前面不是还说这钱不够吗？没钱怎么来修路？用嘴巴可
是说不出一条好路来的！」

　　「都安静一点，别打岔，听李丽把话说完。你们这样东插一句，西插一句的，
什么时候才能把话说完啊？」李立德站起来开始维持秩序了。

　　「大家都应该很明白，咱们李家村的周边都是山，进出很不方便，没有路的
日子，咱们已经是过了很多年了。咱们的作物丰收了，可是因为没有路，进出极
不方便，以至于有很多的东西都只能眼睁睁的看着他们腐烂，我想问问你们，你
们就不觉得心疼吗？」

　　「你这说的不是废话嘛，哪里有不心疼的道理？李丽，这还不是你爸爸做的
孽吗？要是你爸爸当年把路修好了，哪里会发生这样的事情。」

　　「是的，这的确是我爸爸做的错事。这我不否认。可是今天我们不是来批判
我爸爸的，而是来商量怎么样才能够避免重复出现让作物腐烂在地里的事情。因
此，把路修好，已经是一件刻不容缓的事情了。」李丽说着，环顾了一下那些坐
在下面的人，继续说道：「说到修路，我不得不承认，现在的二十万，和当年的
二十万相比，已经不是一个概念了，从我目前统计出来的数据来看，我们要想把
路修好，至少还需要一笔很大的资金。」

　　李立德咳嗽一声，再次的站了起来。他很清楚，有些话，还是要他们来说比
较好，李丽并不适合去说。

　　李立德说道：「修路，很重要，对大家也是有好处的一件事情。所以，我希
望大家不要总是把目光盯在从前的那些事情上。昨天晚上，我们兄弟几个人在一
起，想来想去，想了很多，到底怎么样才能够把路给修起来。大家都清楚，现在
的物价和几年前相比，贵了很多，可是钱依旧是只有二十万，这样一来，要想把
路给顺利的修出来，就有些不太可能了。所以，我们今天把大家召集过来，就是
想要把我们的想法和大家说一说，让大家来商量商量，看看是不是可行。」

　　紧接着，李立德将想法给一一的说了出来，说完之后，李立德慢慢的坐下来，
心情忐忑的等待着人们的答复。

　　第３４０章：语不惊人死不休

　　李立德的话刚刚落下，会场里顿时就好似炸了锅一般。

　　「大家听听，大家听听，这算是什么事情？干活不给钱也就算了，这还要咱
们从口袋里把钱掏出来先垫上。以后能不能把咱们的钱都给还上？」七婶的声音
是叫的最凶的。

　　本来，七婶的心里就已经是有了很大的怨气了，丈夫精选村长没有选上，结
果竟然是让李丽这么一个黄毛丫头给当上了，心里如何能够服气？

　　「就是，哪里有这样的道理的？干活不给工钱，谁来替你们做？我们可没有
那么好的思想。」

　　人们议论纷纷，但是总的来说，持反对意见的人是占据了绝大多数的。

　　而且，在如今的这个场合下，有些人就算是想要帮着李丽来说话，也会觉得
非常的为难。

　　比如说顾娟，比如说陈秀。

　　这几个人和李丽的关系好，这是众所周知的事情，可是，如果丹丹只是因为
关系好就帮着李丽说话，对于村里的大多数人来说，这就等于是损害了他们的利
益。

　　李立德等人坐在主席台上，脸上可就有些不好看了。到了如今，他们的心里
也不得不发出一阵阵的感概，老了就是老了，不中用了。

　　可是，不管怎么样，今天既然是选择来帮助李丽，那么，不管出现什么样的
状况，这三位老人都决定要继续的坚持下去。

　　李立德看着下面乱糟糟的局面，再加上那些人说的话，确实是让李立德感到
非常的生气。

　　那么，用什么样的方法，才能够使得这些人都乖乖的闭嘴呢？

　　却见此时的李丽脸上却是露出了一丝微笑来，这让李立德感到非常的惊讶，
都什么时候了，这丫头竟然还能够笑的出来？该不会是被这些人给气傻了吧？

　　李丽说道：「大家都先安静一下，我有话要说！」

　　喊了好几遍，人们才算是慢慢的安静了下来，所有的目光全都集中到了李丽
的身上来了。

　　绝大多数的人，都是想要看看李丽到底能够说出什么样的话来，反正他们已
经是打定了主意了，想要他们去干活，那就必须要把工钱拿出来，还有就是，想
要从他们的口袋里把钱先垫出来，那是绝对不可能的！

　　「刚刚，大家的态度我都已经是看到了。我不得不说，大家的态度很让我失
望！当然了，我没有权力来要求你们做什么，钱是你们的，拿不拿出来，那是你
们的权力。只是，我想说的是，修路，并不是我一个人的事情。我承认，当年是
我爸爸做的不对，可是如今他已经为他的错误付出了代价了。可是，路，是李家
村的路。我想问问你们，路修好了之后，是对我李丽一个人有好处，还是你们大
家也有好处？」

　　「李丽，你别扯那么多，反正你要想我们去干活，工钱你必须得给……」李
丽的话还没有说完，人群里就有人喊了起来。

　　李丽没有去看喊话的人到底是谁，李丽也不想知道是谁。因为，她的心里已
经是有了主意了。

　　一个被李家村村民们给逼迫出来的主意。

　　「我不强迫你们，你们愿意出工也好，愿意垫资也好，我说过了，那是你们
的权力，我没有理由去强迫你们。但是，今天你们的态度，我看的很清楚。有一
句话，我本来是不想说的，可是，这是你们逼我的！」

　　所有的人都有些疑惑的看着李丽，不知道李丽接下来会说出一些什么样的话
来。

　　李丽环顾四周，沉默了半天都没有开口说话，似乎，这些话很男说的出口。

　　「丽丫头，你有什么主意了吗？」李立身在李丽的身边轻轻的问道。

　　「嗯！」李丽轻轻的点点头：「有主意，可是这个主意很不好。」

　　李立身长叹了一声，不知道该怎么说才好了，只能是无奈的摇摇头。

　　会场上的气氛显得有些压抑，所有的人都睁大了双眼，等待着李丽的下文。

　　是好是坏？没有人知道。

　　终于，李丽再次开口说话：「既然大家的态度都已经很明确了，那么我就说
说我的想法吧。修路的事情，我已经是下定决心了，路，是一定要修的。但是让
谁来修，我觉得我可以重新去考虑。至于钱的事情，我可以另外去想办法。你们
听我这么说，是不是觉得很高兴？是不是觉得，修路的事情你们可以不出力，也
可以不出钱，很开心对不对？」

　　还别说，真是有人有着这样的想法。但是，一些个别脑子转的快的人却是隐
隐的感觉到事情似乎是有些不对劲了。

　　李丽当着这么多人的面说出来的话，绝对不可能是反话，更不可能是气话，
那么，李丽又会想到什么样的办法来解决这个事情呢？

　　李丽接下来说的话，却是让人感觉到有些莫名其妙：「我想，大家应该都知
道，咱们国家现在有一种道路叫做高速公路。为什么叫高速公路呢？那是因为，
在高速公路上行驶的话，速度要比一般的道路上快很多。当然了，这样的公路，
并不是说你想上去就能够上去的，首先你必须得有车，其次，你到这条路上去开
车的话，那是必须要交钱的。」

　　「高速公路和咱们村的这条路有什么狗屁的关系？难道你准备把咱们村的这
条路也修成告诉公路不成？」

　　人们顿时就哄然大笑起来，很明显的，李家村的这条路是绝对绝对不可能修
成高速公路的。

　　「七婶，你说的很对，我是绝对绝对没有办法把咱们村口的这条路给修成高
速公路的，可是你别忘记了我刚刚说的，高速公路可是收费的！」

　　「你什么意思？」

　　「什么意思？我想我说的已经是够明白了吧？好吧，既然有人这样问，我就
不妨把话给挑明了，既然我请不动你们，而你们又不肯帮我，那我只能是去想办
法贷款。贷款之后，我会请外面的施工队来修路，等到路修好之后，贷款总是需
要偿还的吧，我暂时没有别的来钱途径，那我就只能把主意打到这条路上来了。
我现在正式宣布，以后等到路修好了之后，凡是通过修好之后的新路进出李建村
的，不管是人还是车，每次我都要收取费用，你要是舍不得花这个钱，那你就别
往新路上走！」

　　此言一出，人们顿时就傻眼了。

　　狠，这一招也实在是太狠了。

　　要知道，村口的那条路，可是李家村和外界联系的唯一道路，李丽这么一来，
岂不是等于把所有人和外界的联系给断绝了？

　　「李丽，你这样做是不是太过份了？」

　　「过份吗？呵呵，我怎么不觉得？我倒是觉得我的提议是合情合理的。修路
你们不准备参加，我让你们帮忙出点钱，又不是说不还你们，你们一个一个的都
是什么情况啊？现在，反而开始说我过份了？到底是谁更过份？我修这条路，是
为了我自己吗？」

　　李丽铿锵有力的言语，竟然是将底下坐着的所有人都给问的鸦雀无声。

　　李立德等三人却是满脸的惊讶，同时却都是露出了敬佩的神色来，也亏得李
丽能够想出这样的主意来，不然的话，还真不知道该怎么收场了。

　　「怎么，都没有话说了？一个个的是不是都哑巴了？」李丽此刻正可谓是得
理不饶人了，说起话来，那是丝毫都不客气。

　　「李丽，你可别太过份了，这条路又不是你家的，你凭什么要收钱啊？」依
旧是七婶，这个女人，今天算是和李丽对上了。

　　「七婶，你说的很对，路的确不是我家的，是咱们李家村的。」

　　「既然是李家村的，你又有什么权力来收费。」

　　「七婶，既然你也承认这路是李家村的，那么我想问你，凭什么你就想着坐
享其成呢？你不想出力，我不勉强你，你不想出钱，我也不勉强你。可是我李丽
也没有办事凭空变出那么多钱来。钱从哪里来？我找银行去贷款去。银行的钱总
是要还的，到时候路修好了，用都是你们在用，钱却是要我来还，我没那个本事
变钱出来。既然这样，我就只能把主意还是打在这条路上了。」

　　李小三一直都没有开口说话过，他一直都在看着李丽的表现。

　　李丽说出来的话，让李小三感到相当的惊讶，同时也感到相当的佩服。

　　李小三很清楚，李丽这也是被大家给逼得没办法了才会做出如此的决定的。

　　当然了，李丽的说法并不一定会付诸于行动，说白了，就是想要逼迫大家低
头罢了。

　　而且，在这之前，李立德已经是把话给说的很清楚也很明白了，工钱，并不
是不给，只是暂时先欠着，到时候还会计算利息的。

　　至于让大家垫资，也仅仅只是先问大家借，并不是说让大家无偿的拿出来。

　　可惜的是，这些人根本就不听。既然如此，李丽的做法，也就无可厚非了。

　　「真没想到，李丽这丫头还有这一手！」陈秀坐在李小三的身边，面带微笑
的对着李小三说道。

　　对于李丽的那些个说法，李小三等人是没有任何话说的，只要李丽有要求，
不管是出人还是出钱，绝对不会皱一下眉头。

　　当然了，在目前的情况下，要想让李小三拿出钱来，估计是很困难的，可是
李小三早就已经是打定了主意，没钱不要紧，我出力就可以了，甚至于李小三是
想着免费去做活。

　　这是对李丽的支持，也是对李丽的一种报答！

　　人，要懂得感恩。

　　虽然李小三在这之前做的事情确实是很不厚道，可是谁没有年少轻狂的时候？
谁又没有糊涂的时候？

　　更别说李小三血气方刚，哪里能够经得起诱惑？

　　「李丽也是被逼无奈啊！这些人，一个一个的都只想占便宜，什么时候肯吃
亏啊！」

　　第３４１章：明码标价

　　很显然，李丽说的话，让绝大多数的人都感到的惊讶。

　　路修好了，竟然还得花钱才能够上路？

　　这样的做法，让很多的人都不能够接受。可是，他们没有想过的是，李丽为
什么会提出这样的想法来。

　　这还不都是被人们给逼迫的吗？

　　正所谓，巧妇难为无米之炊，李丽就算是有再大的本事，没有足够的资金，
想要把路给修好，那也是完全不可能的事情。

　　李小三笑了，而且是笑的很开心。坐在李小三身旁的陈秀就有些搞不明白李
小三到底是在笑些什么了：「有什么好笑的？你这人可真是好奇怪。你看看人家，
一个个的都快要愁死了，你倒好，笑的那么开心，真是没心没肺的家伙！」

　　李小三呵呵的笑道：「我开心啊，既然我开心，我为什么不笑？」

　　「有什么好开心的啊！？」陈秀白了李小三一眼。

　　「嘿嘿，我李小三这人，别的好处没有，可是我这人是最懂得报恩的。你自
己说说，李丽对我们两个人来说，是不是有恩在？」

　　陈秀当然知道李小三说的是什么，当下点点头，说道：「这还用你来说？我
也不是那种忘恩负义的人！」

　　「那不就得了？我告诉你，就算全村的人都反对李丽，我们两个也不能去反
对她。更何况，修路本身就是一件对大家都有好处的事情，人家李丽又没有说不
给工钱，只不过是工钱什么的暂时先欠一欠，等到以后村子里有钱了，连本带利
的算还给大家，这有什么想不通的？」

　　「你想的通，那是因为现在你觉得李丽说什么都是对的。可你怎么不站在别
的立场上去想想？」

　　「其实呢，我也知道，这个事情，大家都没有错。主要还是因为，咱们李家
村最近遇到的事情实在是太多了，大家对村子里的信任感已经是降低到最低点了。」

　　这件事情真要是议论起来，罪魁祸首，其实还是李小三这家伙。

　　当然了，李小三是绝对不会承认这一点的。

　　「其实，我倒是觉得，大家的思想观念是应该改一改了。各人自扫门前雪莫
管他人瓦上霜，这样的状态，是不利于咱们李家村以后的发展的！」

　　「嘿嘿，那我问你，这些人能听的进去吗？」

　　陈秀轻轻的摇摇头，一脸的无奈。

　　「鼠目寸光，绝对是鼠目寸光啊！」李小三对村民们做出了评价！

　　「三，我说你能不能别说这样的话？什么是鼠目寸光？你以为你自己就很好
吗？若不是因为提出这个建议的人是李丽，你会有这样的觉悟？如果说，换成是
安如或者是七婶提出这样的建议，我保证，你李小三肯定是第一个跳出来反对的
人！」

　　李小三一脸郁闷的看着陈秀，问道：「你就是这么看我的？」

　　「对，我就是这么看你的。你李小三是什么样的人，我还不清楚么？」陈秀
倒是一点面子都不给李小三，说的是相当的直白。

　　李小三尴尬的笑了笑，没有说话。因为，李小三知道，陈秀说的话是一点都
没有错。

　　支持，那是要看人的。

　　如果真的是安如或者是七婶提出了和李丽相同的意见，李小三哪里会答应？

　　「你倒是真了解我！」

　　「那你现在有什么看法？」陈秀问道。

　　「什么看法？那还用说嘛，李丽提出来的事情，我肯定是拥护的。不管别人
怎么样，我李小三是一定要站在李丽的这一边的。不为别的，单单只是为了报答
她，我也要站在李丽的一边。」

　　说着话，李小三从人群里站了起来，大声的说道：「李丽村长，我说一句！」

　　看到李小三终于站了起来，李丽的眼神也是为之一亮。

　　李丽很期待李小三能够站起来，她知道，李小三是一定不会让她失望的。

　　「好，你有什么话，你尽管说！」

　　「首先，对于修路的事情，我李小三是举双手赞成！」

　　「马屁精……」有人毫不客气的给李小三下了结论。

　　李小三却是完全的不在乎，继续说道：「修路需要人手，不管什么时候，只
要你说一声，我李小三绝对出力。不过呢，我家里的条件，想必你也应该清楚，
要我出钱的话，我实在是有些为难。不过，我可以保证一点，修路，我李小三免
费出工。」

　　人们顿时又开始议论起来了，绝大多数的人是都在骂李小三。

　　可惜的是，李小三根本就不在乎。如果说，李小三在乎别人的看法的话，他
也就不会在这个时候站出来说这样的话了。

　　李丽很感动，李小三的这一番话，对于李丽来说，那是多么坚强有利的支持？

　　果然，李小三的话刚刚说完，又有几个人开始表态了。

　　虽然表态的人不多，只不过是顾娟、花姐等人，可是毕竟是有人站出来支持
了不是？

　　这，就是一个好的开端。

　　人就是怕有比较，而且，还怕有人拖后腿。

　　李丽不失时机的说道：「凡是在修路期间参与在其中的人，等到路修好了，
就可以不用花一分钱去使用这条路。」

　　李立德等几个老家伙笑呵呵的对视了一眼，心说现在的年轻人，真是敢想敢
做，什么样的方法都能够想的到，自己这几个人是真的老了，不中用了。

　　当然，还有不死心的人，站起来问道：「李丽，那我问你，等到路修好了之
后，你打算怎么收费呢？」

　　看样子，还是有人准备死扛到底，坚决不想出力的了。

　　「呵呵，这个问题，确实是让人有些难以回答啊。不管怎么说，大家都是相
亲，我李丽也不会做的太绝，收费当然就不会太高。」

　　「不会太高是多少？总得有个价钱吧？」

　　「我大概的计算了一下，咱们这条路完全修好之后，全长是８。１公里，我
按照８公里来计算好了，每公里我打算收费一块钱，按人头计算！」

　　「啥？每公里一块钱，还按人头计算？那不是说进出一趟就得给１６块钱？」

　　「你说的很对，进出一趟就是１６块钱，我不会多要，只要这么多！」

　　第３４２章：超乎想象

　　进出一趟，就得花１６块钱，这简直是让所有的人都有些无法理解，更加的
无法承受。

　　「李丽，你是不是想钱想疯了？这样的主意你都想的出来？」

　　「你们还真的是说对了，我现在就想钱想疯了。怎么，觉得贵？那你们可以
别走啊！」李丽冷笑着说道：「你们自己摸摸良心，问问自己，我之所以会想到
这个办法来，到底是因为什么原因？修路，本来就是咱们村子里所有人的事情，
怎么你们一个个都觉得这应该就是我一个人的事情呢？有这个道理吗？既然你们
不讲道理，那我又何必来跟你们讲道理？」

　　人们的表情显得相当的复杂，这些人的心里也开始慢慢的思量起来。

　　如果说，对修路的事情不闻不问，那么在道路修好之后，每一次的进出都要
付钱，虽说进出一次１６块钱并不是什么大的数目，可是架不住来来回回的次数
多啊。

　　谁敢保证以后不走这条路进出村子？

　　想到这里，人们又开始想起李丽之前所说的那些条件来了，李丽也没有说不
给工钱，只不过是暂时的不发而已，也就是说等于是李丽暂借人们的工钱来进行
修路了。

　　剩余的款项，李丽也只是说借，并没有说要摊派或者是募捐什么的，而且，
到了最后，还有利息可以拿，仔细想想，这也不算是什么坏事啊。

　　「李丽，我想问一句，你说的那些话是不是当真算数的？」

　　问这个问题的，是李光伦的老婆杨杏花。

　　「算数，绝对算数。不管是我之前说的那些安排也好，还是我说的按道路里
程收费也好，全都是真的。」李丽的话说的斩钉截铁，没有半分的犹豫。

　　「口说无凭！」

　　「这一点你们完全可以放心，凡是哪一家、哪一户借出钱来的，我李丽全都
会给你们写借据，不管是什么样的条件，我都会在借据上清清楚楚的列出来。如
果，你们相信我，那么我也绝对不会辜负你们。要是你们觉得我李丽不可信，坚
持的不肯支持我修路，那么，以后路修好了之后，你们也别怪我李丽不讲情面。
顺便说一句，每个人的表现，我都会记录下来的。」

　　相较而言，李丽开出来的条件，其实也算是满优厚的了，而且，李丽当着那
么多人的面说出来的话，应该不会耍赖吧？

　　刹那间，就有很多的人开始动摇了。

　　杨杏花转头和坐在身边的丈夫李光伦轻声的商量着。

　　李志刚死后，梁珍以及她的娘家人，一共赔偿了李光伦夫妇五万块钱，李光
伦夫妇二人平日里是非常节省的，因此这五万块钱到手之后，也仅仅只是存进了
银行里去了，到目前为止，一分钱都没有动过。

　　钱，存在银行里就等于是死的，而拿出来修路的话，不但是有利息可以拿，
还能够将路给修好，这等于是一件大好事情。

　　因此，夫妇二人商量之后，决定将钱给拿出来。

　　「李丽，我们出五万！」

　　人们顿时哗然。这五万块钱是怎么来的，人们的心里都是很清楚的，所有的
人都想不到，李光伦夫妇竟然会有如此巨大的手笔。

　　李丽也是完全没有想到李光伦夫妇会出这么多的钱，李丽觉得，这两个人能
拿出一万来就已经非常的不错了。

　　五万，整整五万啊，这就将李丽剩余下来的资金缺口大大的缩小了。

　　「叔，婶子，实在是太感谢了。你们的这五万块钱，对我来说，真的是一场
及时雨啊！」李丽这话是一点都没有夸张，绝对的及时雨。

　　「你什么时候要，和我们说一声。」杨杏花说完之后，就拉着丈夫离开了会
场。

　　「我现在拿不出那么多的钱，我就拿一千吧！」

　　竟然是王燕，寡妇王燕。

　　说实话，王燕能够拿一千块钱出来，真的是非常的不容易。这些年来，王燕
一个人生活着，日子过的是无比的清苦，此刻能够暂借一千块钱出来，当真是要
比李光伦夫妇拿出五万都还要令人觉得佩服。

　　只要有人带头，那么这件事情就等于是成功了一半了。李丽的眼神里露出了
笑意，转头看向李立德等三人的时候，眼神里的笑意就更加的浓烈了。

　　「丫头，有人肯出钱了，这是好事啊，你赶紧的把这些事情给办了吧，我还
很的是怕夜长梦多啊。」

　　「嗯嗯，叔公，你放心好了，我比你还要紧张呢。其实，我刚刚说的那些话，
我自己心里都没有底啊。」

　　确实，一条乡村公路都敢来收费，只怕到时候，李丽都得倒霉了。

　　当然了，李丽敢那样说，心里多多少少的还是有些基本的把握的，那就是丽
丽看准了村子里的这些人，绝大多数都是不懂法的。

　　乡村公路能不能进行收费，谁会知道？

　　「能够起到效果，这就足够了。李丽啊，说真的，我们这几个老家伙还真的
是满佩服你的，能够把这些人给震住，那就是你的本事。很好，很好啊。到了现
在这个时候，我们几个老家伙就算是不想服老都不行了！」李立德非常的感慨，
李丽说的那些话，做的这些事情，他们根本就没有办法想的到。

　　「叔公，我这也是没有办法，全都是被这些人给逼出来的。我要不那样说，
你看这些人，有几个人会买账啊？」

　　「现在这样，很好！」李立身压着声音说道。

　　其实，此时此刻，就算李立身不将声音压低，下面的人也根本就没有办法听
到这几个人在上面说话的，因为此刻台下的人已经完全的混乱起来了。

　　有人带头出钱了，这样就让其余的一些举棋不定的人觉得非常的难受。

　　不接钱吧，万一等到路真的修好之后，每一次进出都得交钱，这些人又觉得
难以承受，可是他们又害怕，这些钱那出来就会打了水漂了。

　　谁能知道，村子里什么时候才会有钱？在李丽的带领之下，李家村真的能够
富裕起来啊？

　　所有的一切，都还是未知之数。

　　「七婶，你怎么打算？」有人看着七婶，要以七婶为目标了。

　　「我没什么打算。想让我出钱，门都没有。」七婶的态度还是相当的强硬的：
「你们看到没有，刚刚帮着李丽说话的人都有谁？李小三、顾娟这些人。想来，
你们应该很清楚李丽和他们之间的关系吧？」

　　「那李光伦夫妇又该怎么说？」

　　「一样的道理。就是因为按照李丽的办法来解决了李光伦和李小三之间的矛
盾，所以现在的李光伦夫妻两个人，对李丽是感激的不得了。再说了，你们看到
了没有，安如这个女人到现在为止有说过话吗？真要让人把钱拿出来，为什么自
己家里人不先起个带头作用呢？」

　　「是哦，安如今天一句话都没有说过啊！」

　　「哼，要是安如肯出钱，我保证也出钱，绝对不含糊！」

　　「我出五千！」这句话是花姐说的。

　　短短的几分钟功夫，从李光伦夫妇开始，再到王燕、顾娟、梁珍和花姐，已
经是有将近七万的钞票了。

　　李光伦夫妇的五万，绝对算的上是意外的惊喜了，再加上顾娟的一万，花姐
的五千、梁珍的三千以及王燕的一千，还差一千就可以凑到七万了。

　　李丽很开心，距离目标已经很近很近了，而且，照着目前的这个状态发展下
去，只怕修路的钱还会有多余了。

　　「丽丽，我也出个五千吧！」安如终于开口说话了。

　　安如开口说出五千的这个数字，其实是经过深思熟虑的。

　　首先，安如手里的钱确实已经是不多了，开口喊出五千的这个数字，已经是
付出了相当大的努力了。

　　其次，如果安如出的钱太多了话，肯定是会有人提出质疑，这钱是不是李光
宗贪污来的钱？可是，如果钱出的太少，别人又会说，李丽的家人都才出那么一
点点钱，我们又何必拿出那么多的钱来？

　　因此，这钱出多了不好，出的少，也不好。只有恰到好处的一个数字，才不
会落人口实。

　　安如有这样的想法没错，可是她没有想到的是，不管她怎么样来做，都是会
被人说的。

　　「看看，看看，到底是当了多年的村长夫人，现在又是村长的母亲，出手就
是大方，五千啊。不是说他们家的钱全都拿出来上缴了吗？为了填补李光宗贪污
的那些钱，他们不是把家里的钱都给弄光了吗？现在安如怎么又能拿出五千块钱
来了？」

　　「看样子，以前李光宗贪污的钱有不少啊，应该没有全都被查出来吧！」

　　可是，不管怎么样，同意出钱的人已经是越来越多，到了最后，只剩下了七
婶等几个人坚持着不肯出钱。

　　可是现在，李丽已经不会去在乎了，因为，根据初步的统计之后，村子里的
人们借出来的款项，已经是达到了惊人的三十多万了。

　　这，完全的出乎了李丽的预料，完全的超乎想像了。

　　第３４３章：分头行动

　　谁都没有想到，竟然会有如此庞大的数额，这样的收获，真的是把李丽给高
兴坏了。

　　有钱，自然是好办事。

　　很快的，在李丽的组织之下，李家村开始了修路的工程。

　　尽管，这条路在几年前就应该存在了，可是现在的人们依旧是干劲十足。毕
竟，路修好了，这是对所有人都有好处的事情。

　　主要的劳力，还是集中在村子里的那些留守妇女的身上了，毕竟修路只是一
个阶段性的工作，在外面打工的男人们，是不可能放下手里的工作跑回来参加修
路的。本身现在外出打工就已经很不容易了，过年之前能不能够顺利的拿到工钱
都不敢保证，这就让那些打工的男人们更加的小心翼翼，务求上班的时候多做事、
少请假，目的就是想着年底的时候能够顺利的将工钱给结下来。

　　可惜的是，天公并不作美。

　　在李家村这样的一个山村里，最害怕的就是下雨，尤其是下大雨。

　　李家村的地形地势相当的复杂，四面环山，进出山村的主要通道就是眼前正
在动工的道路。一旦雨下的太大，很有可能就会发生什么意外的情况。

　　或许，这些年来李家村并没有发生过这样的意外情况，可是李丽的心里却是
显得很担心，毕竟是在外面接触过许多的新鲜事物的，对于一些地址灾害所带来
的危害，李丽的心里还是很清楚的。

　　眼下，暴雨如注下个不停，村口的小溪沟的水位已经是明显的上涨了。

　　其余的几个方位，李丽都不担心，唯一担心的，就是那光秃秃的东山。

　　雨越下越大，李丽的心也是越揪越紧，万一发生一些意外的情况的话，那么
李家村的人可就惨了。村子里，剩下的人基本上都是老弱妇孺，稍微出一点什么
事情，当真是跑都没有办法跑的掉。

　　想来想去，在如今的这个时候也只有去找李小三商量商量了。

　　虽然穿着雨衣，可是当李丽来到李小三家的时候，身上的衣服还是被那磅礴
的大雨给淋的湿透了。

　　李小三坐在中堂之上，神情倒是显得详单感到悠闲，见到李丽竟然会冒着大
雨跑到自己家里来，心里的疑惑就可以想而知了。

　　「李丽，你怎么跑来了？这么大的雨不在家里待着，跑我家来做什么啊？」
见到李丽的模样，李小三是赶紧站起来去拿了条干毛巾递给李丽。

　　李丽一般擦一边紧张的说道：「小三，有件事情我想要和你商量一下！」

　　在如此的情况下跑到自己家里说事，那么，这件事情一定是非常重要的事情。

　　「什么事，你赶紧说！」李小三直截了当的问道。

　　「下了这么大的雨，我担心会出事！」李丽的语气显得有些急迫和紧张。

　　「呵呵，下雨就下雨呗，能出什么事情啊。以前又不是没有下过这么大的雨，
都没有见到出事情啊。」听说是因为下雨的事情，李小三的心情顿时就放松了下
来。

　　的确，正如李小三所说的，在李小三的印象里面，前些年也曾经有下过比今
天还要大的雨，都没有出什么事情，今天李丽专门为了这个事情来找自己，那不
是有些小题大做了？

　　李丽的脸上依旧是显得很凝重，焦急的说道：「小三，你这样的思想是不对
的。我也知道以前是下过比今天大的雨，可是情况不同了，你知道吗？」

　　「不就是下雨吗？又有什么不同了？」李小三依旧是满不在乎的说道。

　　「哎呀，你这人，真是要被你给气死了。算了算了，我也不和你说那么多废
话。连你都是这样的一种态度，别人就更不要去说什么了。我现在只问你一句，
我要请你帮忙，你帮不帮？」

　　「一句话的事情，你开口了，我肯定帮忙！」

　　「好，那你现在赶紧去东山那里看看……」

　　李丽的话还没有说话，李小三就叫了起来：「你疯了，下这么大的雨，你叫
我去东山？」

　　「你刚刚还说要帮我的，怎么我话还没有说完你就反悔了？行了，那我也不
说话了，我自己去总可以了吧？！一个个的，说话都是不算话的！」说着，李丽
一跺脚，转身就要朝外走去。

　　「哎……我说你这人，我说不去了吗？」李小三一把将李丽给拽住了，不管
怎么说，就算李小三不想去，可是他更加的不会让李丽去：「你说吧，让我去东
山那里，是要做什么，还是怎么样？」

　　「什么都不要你做，我只要你看看情况。」

　　「具体点！」

　　「你也清楚，东山是一片光秃秃的，我担心下这么大的雨，在雨水的冲刷下，
东山上会有事情发生。咱们村子大部分都是依靠着东山的山脚建立的，万一这东
山上要是出了什么事情，那我们整个李家村就要完蛋了！」

　　「李丽，有那么严重吗？」李小三的心里虽然是不信，可是见到李丽的表情，
李小三的心里也不禁是开始嘀咕起来了。

　　「小三，我当然是不希望发生这样的事情，可是你应该明白，万一要真的是
发生象我说的这样的事情，那么事情的结果是我不敢去想象的。说一句难听一点
的话，一旦东山真的出了什么事情，那么，李家村从此之后就没有了！」

　　「行了，你别说了。我听你的。李丽，你赶紧说，我在那里要注意一些什么？」

　　「你注意看，山上的水和石头之类的，有没有开始出现急剧的变化，比如说
水突然变的很大，或者说是有泥石往下滚落……反正，具体的情况你自己慢慢看，
你应该会感觉的到的。」

　　「可是……」

　　「可是什么？」

　　「我怕，万一真的出现了你说的那些情况，我就算是看到了，也没有用啊。
你以为，当那些东西真的从山上滚落下来的时候，我的速度能够比的上它们吗？」

　　「三，我也是没有办法。你看看，现在留在村子里的人，我除了来找你之外，
我还能够去找别人吗？老的老，小的小，我真的是没有人可叫了啊。三，不管怎
么样，你现在赶紧去，一旦你觉得事情变得不对，你就要赶紧通知了。我现在就
去广播室去，把情况和大家说明一下。」

　　「那好，咱们分头行动！」李小三的心里确实是无奈，留守在村子里，一旦
有什么事情，就一点都跑不了了。

　　第３４４章：预兆

　　并非是李丽在那里杞人忧天，也并不是李丽吃饱了没事撑的慌。

　　当李小三走进大雨，走出村子来到东山脚下的那一刻，李小三这才明白到李
丽的担心了。

　　东山，依旧是光秃秃的，只不过在雨水的冲刷之下，沟壑道道之中，水流正
湍急而下，随着水流一起下来的，还有一块一块的石头。

　　李小三见到此情此景，心里不由得是大吃了已经，难道说，李丽的担心真的
不幸被言中？

　　李小三不敢确定眼前所见到的一切是不是就是李丽说的那种灾害即将发生的
前兆，可是李小三的心里却又不敢有任何的耽搁。如果说，这一次眼睛所看到的
真的是灾害前发生的预兆，那么自己的犹豫不决，会不会延误了最佳的预警时机
呢？

　　愣了一分钟，也足足的看了有一分钟的时间，李小三终于是下定了决心，转
身就朝着广播室跑去。

　　李丽其实也才刚刚到达广播室里，李小三就紧跟着冲了进来。

　　见到李小三的表情，李丽的心里顿时就开始慌了。

　　李丽对李小三还是比较了解的，她很清楚，李小三之所以会这么快的来到自
己心中所处的位置，那一定是看到了不得了的事情。

　　「情况不好？」李丽急急忙忙的问道。

　　「恩，我觉得不是很好。我本来还想多观察一下的，可是我又害怕我的犹豫，
会耽误大事，所以我急急忙忙的赶了过来。李丽，我觉得，你的担心是完全的正
确的，你赶快播广播，让村子里的人赶紧想办法撤退。」

　　「撤退是肯定要撤退的，可是这么大的雨，你叫人往往里撤啊？」李丽虽然
对灾害可能发生的情况进行了估计，可是她毕竟才是刚刚接手李家村，而且李丽
这些年来，在李家村里待的时间并不是很长，她对村子的情况还不算是太了解，
所以，对于具体的将人员往哪里去转移、撤退，李丽就完全的不知道了。

　　「只能去西山了！」

　　「去西山？西山现在什么样的情况你清楚吗？」李丽问道。

　　「西山应该不会出现什么问题的。首先，西山上树林很广，而且山上有田，
咱们村几乎每一家人家在西山上都有耕地，水土流失的情况，不管怎么样总是要
比东山强上很多吧？还有一点就是，西山上有不少的临时茅屋搭建着，暂时的躲
一躲，应该还不是什么大问题。」

　　「小三，我觉得，为了保险起见，你最好赶快去瞧一瞧。我呢，也不能再耽
误时间了，我得赶紧的发布消息了，让全村的人都要做好准备了！」

　　「恩，事不宜迟，我现在就赶紧去看看情况吧！」

　　其实，有这个担心的，不仅仅是李丽一个人，李立德等三位老人家的心里也
是非常的担心的。

　　「哎，这场雨，可不是什么好雨啊！」李立德暗自的感叹着。

　　正在此时，村子里的广播响了起来，虽然李丽还没有开口说话，李立德的心
里就已经是咯噔的一下，充满了担心了：「看样子真的是完蛋了。」

　　李立德的脑子此刻变得异常的清晰起来，赶紧从椅子上站了起来，招呼着家
人开始收拾起东西来了。

　　在这个时候，能够提前一点准备，就多了一分希望。

　　「各位相亲，由于这场大雨的突然来临，使得本村现在面临的极大的险境。
为了保证大家的安全，我希望大家在听到广播的时候，赶快的收拾起一切的生活
用品，随时准备往西山上撤去。」

　　广播一播出之后，李家村的人顿时就开始心慌了起来，这到底是怎么一回事？

　　当然了，并不是所有的人都会因为广播里的消息而产生慌乱的，因为，有的
人根本就不相信会发生什么样的危险。

　　这场雨的确是下的不小，可是在有些人的眼里看来，比这大的雨水都曾经发
生过，那个时候都没有发生过什么问题，现在也不会发生什么问题的。

　　可是，他们并不清楚，今天的这一场雨，虽然不是最大的，可是绝对绝对是
时间最长的一次。

　　也许，在短时间里，岩石、泥土之类的东西，雨水对它们所造成的影响还不
是特比的厉害，可是架不住这一次雨水持续的时间实在是太长了。

　　行动最快的人，是王燕。

　　王燕在听到广播之后，没有任何的犹豫，穿上雨衣之后，带着粮食、背着水
壶以及一些其余的生活用品，二话不说的就冲出了家门去了。

　　目标很明确，直指西山。

　　此时此刻，就体现出了王燕孤身一人生活多年的好处来了，遇到任何的事情，
她完全可以说走就走，说留就留，而且，王燕这个人，本身就是一个做事干脆利
落的人，根本就不会有什么拖泥带水的事情发生。

　　王燕刚走出村口没有多久，就遇到了急急忙忙往回赶的李小三。

　　「燕姐……」

　　「小三，前面情况怎么样？」王燕的心里还是有些紧张的，所以见到李小三
从对面走来，她就忍不住的开口询问起来了。

　　「西山没有什么问题。燕姐，你的动作很快啊！」

　　「废话，能不快吗？三，你也别到处去跑了，你赶紧回家，去把你妈妈、阿
秀给接到西山上去吧，没事情那是最好，可是万一真要有什么事情，那可就完蛋
了。」

　　「行，那我就先回去接人去了。」李小三的心里也显得非常的着急，所以也
并没有和王燕多说什么，一口气就冲了回家，大声的喊道：「妈，赶紧收拾收拾，
咱们得换个地方去避一避了！」

　　「三啊，下这么大的雨，不在家里躲着，怎么反而还要跑到外面去呢？」

　　「妈，我现在真的没有时间和你解释什么了，你赶紧收拾东西，我怕，迟了
就来不及了。对了，你把东西收拾好之后……不要带其他的东西，只要带一些吃
的、喝得，再带个几件衣服就好了。收拾好了之后，你就先拿着东西朝着西山跑
去吧！」

　　苏羽虽然心里觉得十分的不以为然，可是见到儿子如此郑重其事的对自己说，
苏羽选择了相信儿子！

　　第３４５章：慌乱

　　苏羽的动作开始变得有些慌乱起来了，但是，在苏羽的心里，她更加担心的
却是李小三的安危：「三，你不和我一起走吗？你准备去哪里啊？」

　　「妈，我暂时还不能走的。你也知道，村子里现在就是一个年轻人了，叔公
他们的年纪大了，而且家里还有小孩子，我得去看看。我估计，有很多的人都没
有意识到事情的严重性。」

　　倒不是说李小三的思想有多么的好，确实是因为现在的情况比较特殊，村子
里的男人们几乎都不在家，遇到了事情之后，总是需要有人站出来的。

　　更何况，现在的村长是李丽，这个忙，无论如何都是要帮一帮的。

　　「三，你自己要小心啊，一旦有什么不对劲的地方，你得赶紧想着离开啊。」
想了想之后，苏羽还是觉得不放心，继续的叮嘱道：「三，不是妈妈良心坏，你
千万要记住一点，一旦真的遇到了危险，你谁都不要去管了，只要把你自己的安
危顾牢就行了。什么陈秀啊、梁珍啊，统统的放在一边。就算是我，在真正遇到
危险的时候，你也可以不用来管我的。」

　　很显然，在母亲的眼里，儿子的安危才是放在第一位的，哪怕因此付出苏羽
的生命代价，她也是毫不在乎的。

　　「妈，你放心好了，我会注意的。你赶紧的收拾一些东西吧。」

　　李家村变得慌乱起来了。

　　并非是所有的人都相信，也并不是所有的人都不相信。李小三一路走来，陆
鸿就遇到了不少的人已经开始拿着东西朝着西山的方向跑着了。

　　「小三，小三……总算是看到你了。」梁珍气喘吁吁的从对面走了过来。

　　「珍姐！」自从李辉死后，李小三就一直都这样称呼梁珍的。

　　「小三，我一个人带着两个孩子，东西就没有办法带了啊。」梁珍的心里觉
得非常的委屈，眼下的情况到底是怎么样的一回事，到目前为止还不是很清楚，
可是梁珍的心里很清楚，李丽既然在广播里发布了消息，那肯定是遇到了大事情
了，不然的话，李丽是不可能在广播里发出这样的通知的。

　　但是，梁珍现在的情况很特殊，她和王燕的情况是完全不同的。

　　王燕是孤家寡人一个，说走就可以走，甚至可以这样说，王燕人在哪里，她
的家就可以安在哪里。

　　可是梁珍不行，她有两个还未成年的孩子。

　　「珍姐，你先带着孩子去西山。我刚刚从西山那里过来，西山的情况还是比
较不错的。你放心，只要有我李小三在，我保证不会让你们受到半点委屈的。」
李小三的这句话，等于是给梁珍吃了一颗定心丸了，当下，梁珍带着两个孩子急
急忙忙的朝着西山奔去了。

　　李小三快步的跑到李光伦的家里，只见李光伦夫妇两个人依旧是坐在中堂里，
两个人端坐的四平八稳，丝毫没有被广播里的消息所打动。

　　「叔，婶子，你们两个人怎么还坐在这里啊？」李小三焦急的说着。

　　「不就是下个雨么，多大的事情啊。李丽这黄毛丫头懂什么啊？一点雨水就
把咱们李家村的人都给弄的人心惶惶了，真不知道她的心里是怎么想的。」李光
伦是满脸的不屑，把李丽给说的是一钱不值。

　　「叔，这一次真的不是开玩笑啊。我前面去了东山的脚下看过了，情况确实
不是很好。不管会不会发生什么意外，咱们还是先出去避一避吧。如果没事，咱
们再回来不就好了？可万一真要是有事情发生，留在这里就非常的危险了。阿秀，
阿秀！」没有见到陈秀，李小三显得非常的着急。

　　「我在收拾东西呢！」厨房里，传来了陈秀的声音。

　　李小三赶紧的冲到厨房去，之间陈秀正在收拾一些食物。

　　「阿秀，你的动作得要快点了，我有些担心！」李小三的脸上满是忧色。

　　「嗯，我会抓紧时间的。三，你也别乱跑了，赶紧回去带着你妈妈一起走吧。」

　　「我已经叫我妈妈在收拾东西了。你先收拾，我出去让光伦叔他们赶紧动身。
这两个人，哎……」李小三的心里一点底都没有，不知道能不能说动他们外出。

　　还没等李小三从厨房里走出来，就突然听到一声巨响，听声音，应该是从东
山那里传来的。李小三的脸色顿时就变得惨白，一股凉气从脚底蔓延了开来：
「完了，完了！」

　　「怎么回事？这到底是怎么回事？」听到声音之后，李光伦再也没有刚才的
那种淡定之色了，刷的一下站了起来，大声的叫道：「小三，这到底是怎么回事
啊？」

　　李小三拽着陈秀从厨房里冲了出来，大声的说道：「别说废话了，赶紧跑吧，
再不跑，就永远都没有机会了。」

　　说着话，李小三拽着陈秀直接就冲出了家门去了。

　　李光伦夫妇两个见状，哪里还敢迟疑？撒开脚丫子就跟着李小三的脚步冲了
出去，身上连雨衣都没有穿。

　　村子里的人都被这一声巨响给吓的跑了出来，联想到刚刚李丽在广播里的那
些内容，人们再也无法淡定了。

　　跑跑跑……

　　能跑多快就跑多快，这个时候，许多的人都在后悔，为什么没有在第一时间
离开呢？

　　可惜的是，这个世界是没有后悔药吃的。

　　「大家的动作快一点，不要慌，不要乱，别挤……」李小三一边跑一边大声
的喊着，只可惜，在这风雨之中，李小三的话又有几个人能够听的到呢？

　　人群依旧慌乱，李小三悲哀的发现，大难临头各自飞这句话说的还真的很对。

　　李光伦根本就不顾身后的杨杏花，只是自顾自的往前跑着，李维军也是一个
人冲在前面，根本就不管身后他的老婆让他等一等。

　　陈秀的手紧紧的拽着李小三往外拉，因为，李小三还在不住的朝后看去，李
丽，有没有出来？

　　如果不是被陈秀仅仅的拽着，李小三很有可能就会冲到村委会去找李丽了。

　　「三，别回去，我们赶紧走！」在陈秀的眼里，不管是任何人，都没有李小
三重要，即便李丽还在里面没有出来又能怎么样？她只想李小三能够平平安安的，
其他的，一切都不重要。
----------
　　第３４２章：超乎想象

　　进出一趟，就得花１６块钱，这简直是让所有的人都有些无法理解，更加的
无法承受。

　　「李丽，你是不是想钱想疯了？这样的主意你都想的出来？」

　　「你们还真的是说对了，我现在就想钱想疯了。怎么，觉得贵？那你们可以
别走啊！」李丽冷笑着说道：「你们自己摸摸良心，问问自己，我之所以会想到
这个办法来，到底是因为什么原因？修路，本来就是咱们村子里所有人的事情，
怎么你们一个个都觉得这应该就是我一个人的事情呢？有这个道理吗？既然你们
不讲道理，那我又何必来跟你们讲道理？」

　　人们的表情显得相当的复杂，这些人的心里也开始慢慢的思量起来。

　　如果说，对修路的事情不闻不问，那么在道路修好之后，每一次的进出都要
付钱，虽说进出一次１６块钱并不是什么大的数目，可是架不住来来回回的次数
多啊。

　　谁敢保证以后不走这条路进出村子？

　　想到这里，人们又开始想起李丽之前所说的那些条件来了，李丽也没有说不
给工钱，只不过是暂时的不发而已，也就是说等于是李丽暂借人们的工钱来进行
修路了。

　　剩余的款项，李丽也只是说借，并没有说要摊派或者是募捐什么的，而且，
到了最后，还有利息可以拿，仔细想想，这也不算是什么坏事啊。

　　「李丽，我想问一句，你说的那些话是不是当真算数的？」

　　问这个问题的，是李光伦的老婆杨杏花。

　　「算数，绝对算数。不管是我之前说的那些安排也好，还是我说的按道路里
程收费也好，全都是真的。」李丽的话说的斩钉截铁，没有半分的犹豫。

　　「口说无凭！」

　　「这一点你们完全可以放心，凡是哪一家、哪一户借出钱来的，我李丽全都
会给你们写借据，不管是什么样的条件，我都会在借据上清清楚楚的列出来。如
果，你们相信我，那么我也绝对不会辜负你们。要是你们觉得我李丽不可信，坚
持的不肯支持我修路，那么，以后路修好了之后，你们也别怪我李丽不讲情面。
顺便说一句，每个人的表现，我都会记录下来的。」

　　相较而言，李丽开出来的条件，其实也算是满优厚的了，而且，李丽当着那
么多人的面说出来的话，应该不会耍赖吧？

　　刹那间，就有很多的人开始动摇了。

　　杨杏花转头和坐在身边的丈夫李光伦轻声的商量着。

　　李志刚死后，梁珍以及她的娘家人，一共赔偿了李光伦夫妇五万块钱，李光
伦夫妇二人平日里是非常节省的，因此这五万块钱到手之后，也仅仅只是存进了
银行里去了，到目前为止，一分钱都没有动过。

　　钱，存在银行里就等于是死的，而拿出来修路的话，不但是有利息可以拿，
还能够将路给修好，这等于是一件大好事情。

　　因此，夫妇二人商量之后，决定将钱给拿出来。

　　「李丽，我们出五万！」

　　人们顿时哗然。这五万块钱是怎么来的，人们的心里都是很清楚的，所有的
人都想不到，李光伦夫妇竟然会有如此巨大的手笔。

　　李丽也是完全没有想到李光伦夫妇会出这么多的钱，李丽觉得，这两个人能
拿出一万来就已经非常的不错了。

　　五万，整整五万啊，这就将李丽剩余下来的资金缺口大大的缩小了。

　　「叔，婶子，实在是太感谢了。你们的这五万块钱，对我来说，真的是一场
及时雨啊！」李丽这话是一点都没有夸张，绝对的及时雨。

　　「你什么时候要，和我们说一声。」杨杏花说完之后，就拉着丈夫离开了会
场。

　　「我现在拿不出那么多的钱，我就拿一千吧！」

　　竟然是王燕，寡妇王燕。

　　说实话，王燕能够拿一千块钱出来，真的是非常的不容易。这些年来，王燕
一个人生活着，日子过的是无比的清苦，此刻能够暂借一千块钱出来，当真是要
比李光伦夫妇拿出五万都还要令人觉得佩服。

　　只要有人带头，那么这件事情就等于是成功了一半了。李丽的眼神里露出了
笑意，转头看向李立德等三人的时候，眼神里的笑意就更加的浓烈了。

　　「丫头，有人肯出钱了，这是好事啊，你赶紧的把这些事情给办了吧，我还
很的是怕夜长梦多啊。」

　　「嗯嗯，叔公，你放心好了，我比你还要紧张呢。其实，我刚刚说的那些话，
我自己心里都没有底啊。」

　　确实，一条乡村公路都敢来收费，只怕到时候，李丽都得倒霉了。

　　当然了，李丽敢那样说，心里多多少少的还是有些基本的把握的，那就是丽
丽看准了村子里的这些人，绝大多数都是不懂法的。

　　乡村公路能不能进行收费，谁会知道？

　　「能够起到效果，这就足够了。李丽啊，说真的，我们这几个老家伙还真的
是满佩服你的，能够把这些人给震住，那就是你的本事。很好，很好啊。到了现
在这个时候，我们几个老家伙就算是不想服老都不行了！」李立德非常的感慨，
李丽说的那些话，做的这些事情，他们根本就没有办法想的到。

　　「叔公，我这也是没有办法，全都是被这些人给逼出来的。我要不那样说，
你看这些人，有几个人会买账啊？」

　　「现在这样，很好！」李立身压着声音说道。

　　其实，此时此刻，就算李立身不将声音压低，下面的人也根本就没有办法听
到这几个人在上面说话的，因为此刻台下的人已经完全的混乱起来了。

　　有人带头出钱了，这样就让其余的一些举棋不定的人觉得非常的难受。

　　不接钱吧，万一等到路真的修好之后，每一次进出都得交钱，这些人又觉得
难以承受，可是他们又害怕，这些钱那出来就会打了水漂了。

　　谁能知道，村子里什么时候才会有钱？在李丽的带领之下，李家村真的能够
富裕起来啊？

　　所有的一切，都还是未知之数。

　　「七婶，你怎么打算？」有人看着七婶，要以七婶为目标了。

　　「我没什么打算。想让我出钱，门都没有。」七婶的态度还是相当的强硬的：
「你们看到没有，刚刚帮着李丽说话的人都有谁？李小三、顾娟这些人。想来，
你们应该很清楚李丽和他们之间的关系吧？」

　　「那李光伦夫妇又该怎么说？」

　　「一样的道理。就是因为按照李丽的办法来解决了李光伦和李小三之间的矛
盾，所以现在的李光伦夫妻两个人，对李丽是感激的不得了。再说了，你们看到
了没有，安如这个女人到现在为止有说过话吗？真要让人把钱拿出来，为什么自
己家里人不先起个带头作用呢？」

　　「是哦，安如今天一句话都没有说过啊！」

　　「哼，要是安如肯出钱，我保证也出钱，绝对不含糊！」

　　「我出五千！」这句话是花姐说的。

　　短短的几分钟功夫，从李光伦夫妇开始，再到王燕、顾娟、梁珍和花姐，已
经是有将近七万的钞票了。

　　李光伦夫妇的五万，绝对算的上是意外的惊喜了，再加上顾娟的一万，花姐
的五千、梁珍的三千以及王燕的一千，还差一千就可以凑到七万了。

　　李丽很开心，距离目标已经很近很近了，而且，照着目前的这个状态发展下
去，只怕修路的钱还会有多余了。

　　「丽丽，我也出个五千吧！」安如终于开口说话了。

　　安如开口说出五千的这个数字，其实是经过深思熟虑的。

　　首先，安如手里的钱确实已经是不多了，开口喊出五千的这个数字，已经是
付出了相当大的努力了。

　　其次，如果安如出的钱太多了话，肯定是会有人提出质疑，这钱是不是李光
宗贪污来的钱？可是，如果钱出的太少，别人又会说，李丽的家人都才出那么一
点点钱，我们又何必拿出那么多的钱来？

　　因此，这钱出多了不好，出的少，也不好。只有恰到好处的一个数字，才不
会落人口实。

　　安如有这样的想法没错，可是她没有想到的是，不管她怎么样来做，都是会
被人说的。

　　「看看，看看，到底是当了多年的村长夫人，现在又是村长的母亲，出手就
是大方，五千啊。不是说他们家的钱全都拿出来上缴了吗？为了填补李光宗贪污
的那些钱，他们不是把家里的钱都给弄光了吗？现在安如怎么又能拿出五千块钱
来了？」

　　「看样子，以前李光宗贪污的钱有不少啊，应该没有全都被查出来吧！」

　　可是，不管怎么样，同意出钱的人已经是越来越多，到了最后，只剩下了七
婶等几个人坚持着不肯出钱。

　　可是现在，李丽已经不会去在乎了，因为，根据初步的统计之后，村子里的
人们借出来的款项，已经是达到了惊人的三十多万了。

　　这，完全的出乎了李丽的预料，完全的超乎想像了。

　　第３４３章：分头行动

　　谁都没有想到，竟然会有如此庞大的数额，这样的收获，真的是把李丽给高
兴坏了。

　　有钱，自然是好办事。

　　很快的，在李丽的组织之下，李家村开始了修路的工程。

　　尽管，这条路在几年前就应该存在了，可是现在的人们依旧是干劲十足。毕
竟，路修好了，这是对所有人都有好处的事情。

　　主要的劳力，还是集中在村子里的那些留守妇女的身上了，毕竟修路只是一
个阶段性的工作，在外面打工的男人们，是不可能放下手里的工作跑回来参加修
路的。本身现在外出打工就已经很不容易了，过年之前能不能够顺利的拿到工钱
都不敢保证，这就让那些打工的男人们更加的小心翼翼，务求上班的时候多做事、
少请假，目的就是想着年底的时候能够顺利的将工钱给结下来。

　　可惜的是，天公并不作美。

　　在李家村这样的一个山村里，最害怕的就是下雨，尤其是下大雨。

　　李家村的地形地势相当的复杂，四面环山，进出山村的主要通道就是眼前正
在动工的道路。一旦雨下的太大，很有可能就会发生什么意外的情况。

　　或许，这些年来李家村并没有发生过这样的意外情况，可是李丽的心里却是
显得很担心，毕竟是在外面接触过许多的新鲜事物的，对于一些地址灾害所带来
的危害，李丽的心里还是很清楚的。

　　眼下，暴雨如注下个不停，村口的小溪沟的水位已经是明显的上涨了。

　　其余的几个方位，李丽都不担心，唯一担心的，就是那光秃秃的东山。

　　雨越下越大，李丽的心也是越揪越紧，万一发生一些意外的情况的话，那么
李家村的人可就惨了。村子里，剩下的人基本上都是老弱妇孺，稍微出一点什么
事情，当真是跑都没有办法跑的掉。

　　想来想去，在如今的这个时候也只有去找李小三商量商量了。

　　虽然穿着雨衣，可是当李丽来到李小三家的时候，身上的衣服还是被那磅礴
的大雨给淋的湿透了。

　　李小三坐在中堂之上，神情倒是显得详单感到悠闲，见到李丽竟然会冒着大
雨跑到自己家里来，心里的疑惑就可以想而知了。

　　「李丽，你怎么跑来了？这么大的雨不在家里待着，跑我家来做什么啊？」
见到李丽的模样，李小三是赶紧站起来去拿了条干毛巾递给李丽。

　　李丽一般擦一边紧张的说道：「小三，有件事情我想要和你商量一下！」

　　在如此的情况下跑到自己家里说事，那么，这件事情一定是非常重要的事情。

　　「什么事，你赶紧说！」李小三直截了当的问道。

　　「下了这么大的雨，我担心会出事！」李丽的语气显得有些急迫和紧张。

　　「呵呵，下雨就下雨呗，能出什么事情啊。以前又不是没有下过这么大的雨，
都没有见到出事情啊。」听说是因为下雨的事情，李小三的心情顿时就放松了下
来。

　　的确，正如李小三所说的，在李小三的印象里面，前些年也曾经有下过比今
天还要大的雨，都没有出什么事情，今天李丽专门为了这个事情来找自己，那不
是有些小题大做了？

　　李丽的脸上依旧是显得很凝重，焦急的说道：「小三，你这样的思想是不对
的。我也知道以前是下过比今天大的雨，可是情况不同了，你知道吗？」

　　「不就是下雨吗？又有什么不同了？」李小三依旧是满不在乎的说道。

　　「哎呀，你这人，真是要被你给气死了。算了算了，我也不和你说那么多废
话。连你都是这样的一种态度，别人就更不要去说什么了。我现在只问你一句，
我要请你帮忙，你帮不帮？」

　　「一句话的事情，你开口了，我肯定帮忙！」

　　「好，那你现在赶紧去东山那里看看……」

　　李丽的话还没有说话，李小三就叫了起来：「你疯了，下这么大的雨，你叫
我去东山？」

　　「你刚刚还说要帮我的，怎么我话还没有说完你就反悔了？行了，那我也不
说话了，我自己去总可以了吧？！一个个的，说话都是不算话的！」说着，李丽
一跺脚，转身就要朝外走去。

　　「哎……我说你这人，我说不去了吗？」李小三一把将李丽给拽住了，不管
怎么说，就算李小三不想去，可是他更加的不会让李丽去：「你说吧，让我去东
山那里，是要做什么，还是怎么样？」

　　「什么都不要你做，我只要你看看情况。」

　　「具体点！」

　　「你也清楚，东山是一片光秃秃的，我担心下这么大的雨，在雨水的冲刷下，
东山上会有事情发生。咱们村子大部分都是依靠着东山的山脚建立的，万一这东
山上要是出了什么事情，那我们整个李家村就要完蛋了！」

　　「李丽，有那么严重吗？」李小三的心里虽然是不信，可是见到李丽的表情，
李小三的心里也不禁是开始嘀咕起来了。

　　「小三，我当然是不希望发生这样的事情，可是你应该明白，万一要真的是
发生象我说的这样的事情，那么事情的结果是我不敢去想象的。说一句难听一点
的话，一旦东山真的出了什么事情，那么，李家村从此之后就没有了！」

　　「行了，你别说了。我听你的。李丽，你赶紧说，我在那里要注意一些什么？」

　　「你注意看，山上的水和石头之类的，有没有开始出现急剧的变化，比如说
水突然变的很大，或者说是有泥石往下滚落……反正，具体的情况你自己慢慢看，
你应该会感觉的到的。」

　　「可是……」

　　「可是什么？」

　　「我怕，万一真的出现了你说的那些情况，我就算是看到了，也没有用啊。
你以为，当那些东西真的从山上滚落下来的时候，我的速度能够比的上它们吗？」

　　「三，我也是没有办法。你看看，现在留在村子里的人，我除了来找你之外，
我还能够去找别人吗？老的老，小的小，我真的是没有人可叫了啊。三，不管怎
么样，你现在赶紧去，一旦你觉得事情变得不对，你就要赶紧通知了。我现在就
去广播室去，把情况和大家说明一下。」

　　「那好，咱们分头行动！」李小三的心里确实是无奈，留守在村子里，一旦
有什么事情，就一点都跑不了了。

　　第３４４章：预兆

　　并非是李丽在那里杞人忧天，也并不是李丽吃饱了没事撑的慌。

　　当李小三走进大雨，走出村子来到东山脚下的那一刻，李小三这才明白到李
丽的担心了。

　　东山，依旧是光秃秃的，只不过在雨水的冲刷之下，沟壑道道之中，水流正
湍急而下，随着水流一起下来的，还有一块一块的石头。

　　李小三见到此情此景，心里不由得是大吃了已经，难道说，李丽的担心真的
不幸被言中？

　　李小三不敢确定眼前所见到的一切是不是就是李丽说的那种灾害即将发生的
前兆，可是李小三的心里却又不敢有任何的耽搁。如果说，这一次眼睛所看到的
真的是灾害前发生的预兆，那么自己的犹豫不决，会不会延误了最佳的预警时机
呢？

　　愣了一分钟，也足足的看了有一分钟的时间，李小三终于是下定了决心，转
身就朝着广播室跑去。

　　李丽其实也才刚刚到达广播室里，李小三就紧跟着冲了进来。

　　见到李小三的表情，李丽的心里顿时就开始慌了。

　　李丽对李小三还是比较了解的，她很清楚，李小三之所以会这么快的来到自
己心中所处的位置，那一定是看到了不得了的事情。

　　「情况不好？」李丽急急忙忙的问道。

　　「恩，我觉得不是很好。我本来还想多观察一下的，可是我又害怕我的犹豫，
会耽误大事，所以我急急忙忙的赶了过来。李丽，我觉得，你的担心是完全的正
确的，你赶快播广播，让村子里的人赶紧想办法撤退。」

　　「撤退是肯定要撤退的，可是这么大的雨，你叫人往往里撤啊？」李丽虽然
对灾害可能发生的情况进行了估计，可是她毕竟才是刚刚接手李家村，而且李丽
这些年来，在李家村里待的时间并不是很长，她对村子的情况还不算是太了解，
所以，对于具体的将人员往哪里去转移、撤退，李丽就完全的不知道了。

　　「只能去西山了！」

　　「去西山？西山现在什么样的情况你清楚吗？」李丽问道。

　　「西山应该不会出现什么问题的。首先，西山上树林很广，而且山上有田，
咱们村几乎每一家人家在西山上都有耕地，水土流失的情况，不管怎么样总是要
比东山强上很多吧？还有一点就是，西山上有不少的临时茅屋搭建着，暂时的躲
一躲，应该还不是什么大问题。」

　　「小三，我觉得，为了保险起见，你最好赶快去瞧一瞧。我呢，也不能再耽
误时间了，我得赶紧的发布消息了，让全村的人都要做好准备了！」

　　「恩，事不宜迟，我现在就赶紧去看看情况吧！」

　　其实，有这个担心的，不仅仅是李丽一个人，李立德等三位老人家的心里也
是非常的担心的。

　　「哎，这场雨，可不是什么好雨啊！」李立德暗自的感叹着。

　　正在此时，村子里的广播响了起来，虽然李丽还没有开口说话，李立德的心
里就已经是咯噔的一下，充满了担心了：「看样子真的是完蛋了。」

　　李立德的脑子此刻变得异常的清晰起来，赶紧从椅子上站了起来，招呼着家
人开始收拾起东西来了。

　　在这个时候，能够提前一点准备，就多了一分希望。

　　「各位相亲，由于这场大雨的突然来临，使得本村现在面临的极大的险境。
为了保证大家的安全，我希望大家在听到广播的时候，赶快的收拾起一切的生活
用品，随时准备往西山上撤去。」

　　广播一播出之后，李家村的人顿时就开始心慌了起来，这到底是怎么一回事？

　　当然了，并不是所有的人都会因为广播里的消息而产生慌乱的，因为，有的
人根本就不相信会发生什么样的危险。

　　这场雨的确是下的不小，可是在有些人的眼里看来，比这大的雨水都曾经发
生过，那个时候都没有发生过什么问题，现在也不会发生什么问题的。

　　可是，他们并不清楚，今天的这一场雨，虽然不是最大的，可是绝对绝对是
时间最长的一次。

　　也许，在短时间里，岩石、泥土之类的东西，雨水对它们所造成的影响还不
是特比的厉害，可是架不住这一次雨水持续的时间实在是太长了。

　　行动最快的人，是王燕。

　　王燕在听到广播之后，没有任何的犹豫，穿上雨衣之后，带着粮食、背着水
壶以及一些其余的生活用品，二话不说的就冲出了家门去了。

　　目标很明确，直指西山。

　　此时此刻，就体现出了王燕孤身一人生活多年的好处来了，遇到任何的事情，
她完全可以说走就走，说留就留，而且，王燕这个人，本身就是一个做事干脆利
落的人，根本就不会有什么拖泥带水的事情发生。

　　王燕刚走出村口没有多久，就遇到了急急忙忙往回赶的李小三。

　　「燕姐……」

　　「小三，前面情况怎么样？」王燕的心里还是有些紧张的，所以见到李小三
从对面走来，她就忍不住的开口询问起来了。

　　「西山没有什么问题。燕姐，你的动作很快啊！」

　　「废话，能不快吗？三，你也别到处去跑了，你赶紧回家，去把你妈妈、阿
秀给接到西山上去吧，没事情那是最好，可是万一真要有什么事情，那可就完蛋
了。」

　　「行，那我就先回去接人去了。」李小三的心里也显得非常的着急，所以也
并没有和王燕多说什么，一口气就冲了回家，大声的喊道：「妈，赶紧收拾收拾，
咱们得换个地方去避一避了！」

　　「三啊，下这么大的雨，不在家里躲着，怎么反而还要跑到外面去呢？」

　　「妈，我现在真的没有时间和你解释什么了，你赶紧收拾东西，我怕，迟了
就来不及了。对了，你把东西收拾好之后……不要带其他的东西，只要带一些吃
的、喝得，再带个几件衣服就好了。收拾好了之后，你就先拿着东西朝着西山跑
去吧！」

　　苏羽虽然心里觉得十分的不以为然，可是见到儿子如此郑重其事的对自己说，
苏羽选择了相信儿子！

　　第３４５章：慌乱

　　苏羽的动作开始变得有些慌乱起来了，但是，在苏羽的心里，她更加担心的
却是李小三的安危：「三，你不和我一起走吗？你准备去哪里啊？」

　　「妈，我暂时还不能走的。你也知道，村子里现在就是一个年轻人了，叔公
他们的年纪大了，而且家里还有小孩子，我得去看看。我估计，有很多的人都没
有意识到事情的严重性。」

　　倒不是说李小三的思想有多么的好，确实是因为现在的情况比较特殊，村子
里的男人们几乎都不在家，遇到了事情之后，总是需要有人站出来的。

　　更何况，现在的村长是李丽，这个忙，无论如何都是要帮一帮的。

　　「三，你自己要小心啊，一旦有什么不对劲的地方，你得赶紧想着离开啊。」
想了想之后，苏羽还是觉得不放心，继续的叮嘱道：「三，不是妈妈良心坏，你
千万要记住一点，一旦真的遇到了危险，你谁都不要去管了，只要把你自己的安
危顾牢就行了。什么陈秀啊、梁珍啊，统统的放在一边。就算是我，在真正遇到
危险的时候，你也可以不用来管我的。」

　　很显然，在母亲的眼里，儿子的安危才是放在第一位的，哪怕因此付出苏羽
的生命代价，她也是毫不在乎的。

　　「妈，你放心好了，我会注意的。你赶紧的收拾一些东西吧。」

　　李家村变得慌乱起来了。

　　并非是所有的人都相信，也并不是所有的人都不相信。李小三一路走来，陆
鸿就遇到了不少的人已经开始拿着东西朝着西山的方向跑着了。

　　「小三，小三……总算是看到你了。」梁珍气喘吁吁的从对面走了过来。

　　「珍姐！」自从李辉死后，李小三就一直都这样称呼梁珍的。

　　「小三，我一个人带着两个孩子，东西就没有办法带了啊。」梁珍的心里觉
得非常的委屈，眼下的情况到底是怎么样的一回事，到目前为止还不是很清楚，
可是梁珍的心里很清楚，李丽既然在广播里发布了消息，那肯定是遇到了大事情
了，不然的话，李丽是不可能在广播里发出这样的通知的。

　　但是，梁珍现在的情况很特殊，她和王燕的情况是完全不同的。

　　王燕是孤家寡人一个，说走就可以走，甚至可以这样说，王燕人在哪里，她
的家就可以安在哪里。

　　可是梁珍不行，她有两个还未成年的孩子。

　　「珍姐，你先带着孩子去西山。我刚刚从西山那里过来，西山的情况还是比
较不错的。你放心，只要有我李小三在，我保证不会让你们受到半点委屈的。」
李小三的这句话，等于是给梁珍吃了一颗定心丸了，当下，梁珍带着两个孩子急
急忙忙的朝着西山奔去了。

　　李小三快步的跑到李光伦的家里，只见李光伦夫妇两个人依旧是坐在中堂里，
两个人端坐的四平八稳，丝毫没有被广播里的消息所打动。

　　「叔，婶子，你们两个人怎么还坐在这里啊？」李小三焦急的说着。

　　「不就是下个雨么，多大的事情啊。李丽这黄毛丫头懂什么啊？一点雨水就
把咱们李家村的人都给弄的人心惶惶了，真不知道她的心里是怎么想的。」李光
伦是满脸的不屑，把李丽给说的是一钱不值。

　　「叔，这一次真的不是开玩笑啊。我前面去了东山的脚下看过了，情况确实
不是很好。不管会不会发生什么意外，咱们还是先出去避一避吧。如果没事，咱
们再回来不就好了？可万一真要是有事情发生，留在这里就非常的危险了。阿秀，
阿秀！」没有见到陈秀，李小三显得非常的着急。

　　「我在收拾东西呢！」厨房里，传来了陈秀的声音。

　　李小三赶紧的冲到厨房去，之间陈秀正在收拾一些食物。

　　「阿秀，你的动作得要快点了，我有些担心！」李小三的脸上满是忧色。

　　「嗯，我会抓紧时间的。三，你也别乱跑了，赶紧回去带着你妈妈一起走吧。」

　　「我已经叫我妈妈在收拾东西了。你先收拾，我出去让光伦叔他们赶紧动身。
这两个人，哎……」李小三的心里一点底都没有，不知道能不能说动他们外出。

　　还没等李小三从厨房里走出来，就突然听到一声巨响，听声音，应该是从东
山那里传来的。李小三的脸色顿时就变得惨白，一股凉气从脚底蔓延了开来：
「完了，完了！」

　　「怎么回事？这到底是怎么回事？」听到声音之后，李光伦再也没有刚才的
那种淡定之色了，刷的一下站了起来，大声的叫道：「小三，这到底是怎么回事
啊？」

　　李小三拽着陈秀从厨房里冲了出来，大声的说道：「别说废话了，赶紧跑吧，
再不跑，就永远都没有机会了。」

　　说着话，李小三拽着陈秀直接就冲出了家门去了。

　　李光伦夫妇两个见状，哪里还敢迟疑？撒开脚丫子就跟着李小三的脚步冲了
出去，身上连雨衣都没有穿。

　　村子里的人都被这一声巨响给吓的跑了出来，联想到刚刚李丽在广播里的那
些内容，人们再也无法淡定了。

　　跑跑跑……

　　能跑多快就跑多快，这个时候，许多的人都在后悔，为什么没有在第一时间
离开呢？

　　可惜的是，这个世界是没有后悔药吃的。

　　「大家的动作快一点，不要慌，不要乱，别挤……」李小三一边跑一边大声
的喊着，只可惜，在这风雨之中，李小三的话又有几个人能够听的到呢？

　　人群依旧慌乱，李小三悲哀的发现，大难临头各自飞这句话说的还真的很对。

　　李光伦根本就不顾身后的杨杏花，只是自顾自的往前跑着，李维军也是一个
人冲在前面，根本就不管身后他的老婆让他等一等。

　　陈秀的手紧紧的拽着李小三往外拉，因为，李小三还在不住的朝后看去，李
丽，有没有出来？

　　如果不是被陈秀仅仅的拽着，李小三很有可能就会冲到村委会去找李丽了。

　　「三，别回去，我们赶紧走！」在陈秀的眼里，不管是任何人，都没有李小
三重要，即便李丽还在里面没有出来又能怎么样？她只想李小三能够平平安安的，
其他的，一切都不重要。

　　第３４６章：灾难侵袭

　　陈秀的心情，李丽当然是能够理解。可是，李丽……

　　李小三的心里真的不知道应该用什么样的言语来形容此刻的心情。

　　李小三绝对不想看着李丽就这样没了。可是，眼前的陈秀，死死的拽着李小
三的衣服，眼神坚定无比。

　　正当李小三还在犹豫不决的时候，又是一阵轰鸣声传来，听这声音，距离已
经是非常的接近了。

　　李小三的脸色又是一变，深深的吸了一口气之后，回头朝着村委会的方向看
了一眼，终于是转身大步的离去。

　　轰鸣之声越来越大，李小三等人的心情也变得越来越沉重，谁都不知道接下
来会发生什么样的事情。

　　道路上的人越来越多，人们的表情都是充满了慌乱。

　　「这到底是什么声音啊？」好奇，永远是人类的一大特性，即便是在如此时
刻，依旧是有人对于那越来越响亮的声音充满了好奇。

　　只可惜，此时此刻，根本就没有人来回答这个问题。

　　李小三拉着陈秀的手飞快的朝着前方跑着，没过多久，就看到了母亲步履蹒
跚的在前面不远处。李小三加快了脚步，追上了母亲，接过了母亲手里的那些东
西，问道：「妈，你觉得怎么样？累不累？」

　　苏羽见到李小三之后，心情明显的就放松了许多，脸上露出了一丝微笑，说
道：「三啊，你可来了，妈可担心你了！」

　　「妈，咱们得赶紧了。」

　　陈秀也伸出手去，想要到苏羽的手里将包裹什么的给拿过来一些，可是却被
苏羽给拒绝了。苏羽很清楚的知道陈秀目前的身体状况，空着手让她走路都已经
是很大的一种负担了，再要她的手里提着东西，那就更加的增加了陈秀的负担了：
「秀，我能行的！」

　　其实，在如此慌乱的时刻，苏羽又能够带上多少东西呢？李小三二话别说的，
将母亲手里的东西全都拿了过来，嘱咐着陈秀和母亲二人，互相搀扶着，朝着西
山跑去。

　　雨，越下越大，没有半点停歇的意思。

　　李小三算是从村里跑出来比较早的人了，因此，当李小三跑到半山腰的时候，
回头看了看身后，人群稀稀落落。

　　毕竟，留守在村子里的，基本上都是老弱妇孺，再加上有很多的人根本就不
信李丽在广播里说的那些事情，此刻，有多少人没有从家里跑出来，或者说是根
本就没有机会从家里跑出来呢？

　　站在这半山腰，李小三选了一处相对比较开阔的地界朝着村里看去。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　李家村，在哪里？

　　同时，李小三暗自庆幸着，自己见机的比较早，让母亲提前的跑出了村子，
否则的话，此刻只怕……

　　李家村竟然在这一刹那间看不见了。满眼望去，只有滚滚的泥流，正疯狂的
在原本属于李家村的位置上奔涌而过。

　　又有多少人，被这奔涌而下的泥石流给淹没、吞噬呢？

　　「这……」苏羽见到这样的情况，惊讶的连话都说不出来了。除了震惊之外，
实在是不知道应该用什么样的言语来形容此刻的心情了。

　　「没了，什么都没了！」陈秀表现的更加的直接，见到眼前的景象之后，直
接就是一屁股坐在地上，动弹不得了。

　　陆陆续续的有人跟了上来，见到李小三等人的模样之后，这才转身朝下看去。

　　见到眼前的景象的人，全都呆了，一个个呆若木鸡，不知道该怎么样来表达
自己的心情了。

　　李小三看着渐渐跟上来的人们，并没有见到李丽，也没有见到顾娟、梁珍等
人，心里不禁是着急万分：「你们有没有看到顾娟、梁珍和李丽？」

　　一连问了好几个人，可惜的是，根本就没有人来回答这个问题。

　　此时此刻，除了庆幸自己能够逃出升天之外，剩下的就只有感慨和震惊了。

　　虽然逃的性命，可是以后应该怎么办呢？没人有来回答这个问题。

　　李小三的心情显得相当的沉重。当然了，在这个时候，没有人的心情会显得
轻松，毕竟，家园没有了。以后，应该怎么办呢？

　　李木林气喘吁吁的抱着儿子冲了上来，见到人们全都停在半山之处，顿时就
停了下来。一口气冲到这半山上来，并非是一件容易的事情，更何况，他的手里
还抱着儿子。

　　「小三，小三……」李木林大口大口的喘息着，叫着李小三。

　　「二哥，啥事？」

　　「见到你嫂子没？」李木林问道。

　　「没有啊！」李小三一听，心里就是咯噔一下，之前李小三就已经是向着后
面的人打听过顾娟的消息，可是根本就没有人知道。

　　在当时的那种情形之下，又有谁会去注意到别人？自己顾着自己逃命都来不
及了。

　　「你真没见到？」李木林愣了一下，还是有些不死心的追问了一句。

　　「二哥，现在都什么时候了，你以后我还有和你开玩笑的心情吗？」李小三
大声的说道：「你前面从家里出来的时候，有没有和你老婆一起出来啊？」

　　「我叫她先抱着女儿出来的啊！」

　　「不可能吧？二嫂虽然是一个女人，可是如果她先出来的话，我估计这动作
是绝对不会比你慢的。」李小三很显然根本就不信李木林说的话。

　　「真的，这个事情有什么好骗你的？我真的是让她先出来的，我本来还想着
从家里带点东西出来的，可是我听到那声音一阵比一阵响，我也没敢继续耽误下
去了，甚至我连东西都没有拿出来，就直接从家里跑出来了。」

　　「那可就奇怪了，她会跑哪去呢？按理说，她要是先跑出来的话，绝对是在
你前面的。」顾娟、梁珍和李丽，这三个对于李小三来说都是非常重要的女人，
一个都没有出现，李小三的心里充满了不安，会不会出什么意外呢？

　　「三，别着急，咱们先等等，说不定，等一会她们几个人就上来了。」陈秀
见到李小三的紧张神色，不禁是开口安慰着。

　　「嗯，希望不要出什么意外才好！」话虽然是如此的说着，可是李小三的心
里，却依旧是紧张万分。

　　第３４７章：噩耗传来

　　希望别出什么意外才好。

　　这是李小三心里的愿望，也是所有人心里的愿望。

　　时间一分一秒的过去，想见的人，还没有见到，李小三的心再次的揪了起来。
难道，真的是出了什么意外了吗？

　　反正此刻跑到西山上来的人，应该说都已经是安全了，李小三是再也忍耐不
住了，转头对着苏羽和陈秀两个人说道：「妈，阿秀，你们两个人先在这里休息
一下，我下去看看！」

　　「三！」陈秀紧紧的抓着李小三的衣袖，根本就不想李小三回头走下去。

　　「阿秀，你放心，我保证不会让自己遇到什么危险的，我只是往山下走去，
只是看看，要真的是遇到危险，我会立即调头上来的。」

　　「阿秀，你就让小三过去看看吧。」苏羽这时候说话了。

　　「婶子，你……你看现在都什么时候了，你还让小三下去啊？」陈秀很显然
是不放心李小三就这样下去。

　　「阿秀，你要对我有信心啊。你放心，我向你保证，我绝对绝对不会让自己
遇到危险的。」

　　「阿秀，我和小三一起下去吧，你帮我把孩子看着，好吗？」一旁的李木林
也开始说话了。

　　「这……」陈秀还是有些迟疑。

　　「秀，放心吧。」李小三拉着陈秀的手，给陈秀以鼓励和安慰。

　　「三，你和木林赶紧下去吧，看看下面的人，能帮一把的就帮一把，知道吗？」
苏羽说着，就从李木林的手中接过了他的儿子。

　　「妈，阿秀，我下去了，你们放心好了！」李小三和李木林两个人立即朝着
山下跑去。

　　朝着山上跑来的人里，绝大部分都是女人和孩子，李小三和李木林两个人看
的非常的仔细，一路走下去，根本就没有见到顾娟、梁珍和李丽的身影。

　　「有没有见到顾娟，有没有见到梁珍，有没有见到李丽？」这句话，只要是
李小三遇到一个从山下跑上来的人就会问一遍，结果非常的让人失望，大家都说
没有见到。

　　「木林哥，你前面真的是让顾娟嫂子先跑出来的？」李小三的心里对李木林
的话是越来越觉得怀疑了。

　　「那肯定是真的了。怎么，你这话问的什么意思？难道你还怀疑我……」

　　「哼，最好是真的，要是让我知道……」说道这里，李小三不说了。虽然没
有说完这一句话，可是言语里的意思，却已经是非常清晰的表达出来了。

　　「我说李小三，你是不是管的有点宽啊？这是我的家事，你少给我多嘴！」
李木林似乎是被李小三给说中了心事一般，脸色非常的难看，说话也就变得不客
气起来了。

　　「怎么？是不是被我说中了，所以你现在觉得有些心虚了？」李小三可不会
去在乎李木林说的是什么话，就算是要打架，李小三也根本就无惧李木林。

　　「我说你这人，为什么要把人给想的那么坏呢？是不是因为你自己心里会这
么想，所以就认为别人也和你一样的想法？」李木林冷冷的看着李小三，说话丝
毫不客气。

　　「哼，我现在也不和你多说什么废话，等到我把顾娟找到了之后，我会亲口
问她到底是怎么回事的。我还是那句话，你最好别做出什么猪狗不如的事情来。」
说完，李小三不再看李木林一眼，急急忙忙的朝着山下跑去。

　　看到李小三那最后的眼神，李木林的心里不禁是咯噔了一下，心里泛起了一
丝不安来。

　　从山下上来的人已经越来越少了，李小三的心里明白，绝大部分的人，没有
跑到山上来的话，估计基本上都已经被那泥石流给吞噬了。

　　李小三在心中庆幸的同时，心里也泛起了一股悲凉之意来。

　　难道，李家村，这一次真的是遭受到了灭顶之灾了吗？不说别人，单单就是
李小三此刻能够想的起来的人，就有很多人没有见到。

　　李立德三兄弟没有见到，顾娟、梁珍以及她们的孩子，还有李丽，还有李光
伦夫妇。

　　李光伦夫妇为什么会到现在还没有上来？李小三清清楚楚的记得，自己和陈
秀两人前脚冲出去，他们两个人后脚就跟着出来了啊，就算是两个人年纪大了，
腿脚不利索，可也不应该到现在还没有见到人影啊。

　　难道说，是当时因为心慌意乱，跑错了路吗？

　　正当李小三心里还在感慨的时候，李小三终于见到了一个让她精神为之一震
的身影——李丽。

　　李丽的全身全都湿透了，沾满了泥浆水，若不是因为李小三对李丽的印象深
刻，只怕根本就无法将之辨认出来。

　　「李丽！」李小三激动的大叫一声，脚步更加快速的冲了过去。

　　「小三！」李丽听到了李小三的声音，也是激动的大叫起来，但是，在李丽
的声音当中，明显的带着哭泣的味道。

　　「李丽，你来了，我担心死了……」

　　李小三的话还没有说完，李丽就已经是一下就扑进了李小三的怀里，大声的
哭泣起来：「小三，小三，我妈妈……我妈妈……」

　　「你妈怎么了？」李小三一直都在担心着李丽的安危，对于安如，李小三还
真的是没有想起过。

　　「我家的房子被冲倒了，我妈妈她……呜呜呜……」

　　李小三虽然对安如是半点好感都没有，可是此刻听说安如就这样的没了，心
里不禁也是觉得有些伤心难过起来。

　　不管怎么说，安如是李丽的母亲，从自己和李丽之间的关系上来说，安如其
实也算的上是李小三的丈母娘了。

　　如今，安如就这样走了，李小三真的是不知道应该用什么样的言语来形容自
己心情了。

　　「别哭，李丽，别哭……」除了这样的安慰李丽之外，李小三也不知道自己
还能够说一些什么了。

　　「小三，你说，我该怎么办啊？我爸爸以后回来，我应该怎么对我爸说啊！
都怪我，都怪我啊，要是我不出去，要是我不去广播，我直接带着我妈妈走了，
我妈她就不会……」

　　「李丽，你知不知道，因为你的缘故，村子里逃出来多少人吗？你看看，这
一路往上看去，这些人，全都是你救的，你知道吗？这些人，全都是被你救下来
的。如果没有你，你说，咱们李家村还有几个人能够跑到这里来。」

　　虽然心里明白李小三说的话很对，可是对于陡然间失去母亲的李丽来说，一
时间还是很难从悲伤之中走出来的：「呜呜呜，我妈妈没了，我妈妈没了……妈，
都是我对不起你啊，都是我把你给害死的啊！」

　　李丽依旧是陷入了深深的自责当中。

　　「李丽，你千万不要怪自己，你是好样的。我想，你妈妈知道你救出了那么
多的人，她也会为你感到骄傲的。如果，你只是为了母亲，而放弃了你的责任，
你说，你妈妈，还有你爸爸，他们会怎么看你？别忘记了，我们李家村，还有很
多人在外面打工，别忘记了，被你救出来的人，也有很多。」

　　「我……我……」李丽「我」了半天也没说出什么话来，身体却是在突然之
间瘫软了下去。

　　第３４８章：心中的希望

　　李小三抱着李丽来到了陈秀和母亲的身边。此刻，合理已经是聚集了不少的
人了，大家见到李小三抱着李丽走了上来，全都围了上来。

　　大家的心里都很明白，如果进没有李丽的及时广播，相信此刻站在这里的人
要少一大半。因此见到李小三抱着李丽走来的时候，大家的心里都是充满了疑惑
也充满了感激：「怎么回事啊？」

　　大家都很关心李丽的状态。

　　「安如婶子没跑出来！」李小三声音沉重的说道。

　　「安如没跑出来？」苏羽惊讶的半天都说不出话来。

　　要知道，在年轻的时候，苏羽和安如的关系可是非常不错的。

　　「刚刚我在下面见到李丽的时候，她说起了这件事情，可能是因为伤心过度，
所以就昏了过去了。」

　　「哎，李丽这丫头……」苏羽说到这里就说不下去了。

　　是责备还是感激？

　　苏羽的心情显得很复杂。

　　苏羽明白，大家都明白，如果李丽不去广播，第一时间和安如从村子里逃出
来的话，那么她们母女二人是绝对不会有任何危险的。

　　不说安如，就说李丽，为了给大家传递消息，冒着生命危险去广播室里给大
家播报消息，差一点连她自己都逃不出来了。

　　李丽当村长的时间虽然不长，可是大家对李丽的所作所为却是看的清清楚楚，
知道李丽是实实在在的想要为李家村做事的。

　　可惜的是，老天不作美，偏偏在这紧要的关头，让李家村遇到了如此重大的
灾难。

　　「我说，大家还是赶紧去找地方避雨吧，全都站在这里看，也改变不了什么
了。现在，最重要的是把大家先安顿下来。」山上有许许多多的茅棚，这些茅棚
都是村子里的人搭建起来的，不说每家每户都有，至少安顿眼下的这些人应该还
是绰绰有余的。

　　因此，在苏羽的提议之下，人们再次的迈开脚步向着山上出发了。

　　李丽悠悠的醒转了过来，在陈秀的搀扶之下，慢慢的朝着山上走去，李小三
则是又跑到了山下去了，顾娟和梁珍，他还没有见到。

　　李木林刚才并没有和李小三一起走上来，因此，当李小三再次往下走的时候，
遇到了朝着山上走来的李木林，这让李小三感到惊讶了：「木林哥，你怎么往回
走了啊？」

　　「下面已经没有人了！」李木林答道。

　　「你这是什么话？你就不会再往回多走几步看看？那可是你老婆啊，你怎么
一点都不关心？」李小三这一次是真的有些火了。

　　李木林却是冷冷的哼了一声，说道：「你还知道她是我老婆啊？我怎么觉得，
你比我还要紧张她呢？」

　　李小三哪里会想的到，李木林会在这个时候说出这样的话来，顿时就把脸往
下一拉，冷冷的问道：「你这话是什么意思？」

　　「什么意思，你不清楚吗？李小三，不要把人都给当傻子。」说着，李木林
就自顾自的朝着山上走去了。

　　「ＴＭＤ，你给老子站住！把话给我说清楚！」李小三一伸手就将李木林给
拽住了。

　　「李小三，我发现你这人真的是很不要脸啊。怎么，你自己做过什么样的事
情还要我来说吗？」

　　「哈哈真是笑话，你有证据吗？」

　　「你觉得呢？ＴＭＤ，老子要是有证据，你以为你还能站在这里和我说话吗？」

　　李小三从李木林的此刻的举动，再加上之前他的那些言语和举动，心里突然
打了个激灵，一个不好的想法顿时就涌现了出来，看样子，自己之前的担心并不
是没有道理的，很有可能李木林这家伙早就开始怀疑自己和顾娟之间的关系，只
是苦于没有证据，一直都在隐忍。

　　如今有了这么好的机会，让顾娟葬身在灾难之中，他就完全的没有一点责任
了。

　　毒，这家伙实在是太毒了。

　　「你说，你是不是自己抱着儿子跑出来，让顾娟带着女儿？」

　　如果真的是这样的情况的话，那么，顾娟她……

　　李小三不敢去想象了。

　　人心险恶，可李小三怎么都没有想到，李木林会做出这样的事情来。

　　相比而言，李辉在悬崖下想要把自己踢下去的那个举动，也没有李木林的所
作所为恶劣啊！

　　「你少放屁，我李木林可做不出这样的事情来。」李木林一口否认自己做出
了这样的事情来。

　　「那你告诉我，顾娟人呢？她人现在在哪里？你别忘记了，她是你老婆，还
有你女儿也在，你怎么能忍心……」

　　「李小三，我警告你，你别胡说八道啊，她们母女两个人真的是先出来的。」

　　「人呢？你告诉我，顾娟和你女儿两个人呢？」

　　「我怎么知道。她们为什么没有看到，我也搞不清楚，也许，她们是自己找
到躲避的地方了吧。」

　　「好，那你和我一起去找去。」说着，李小三拽着李木林就往下走去。

　　「放手，李小三，你ＴＭＤ给老子放手。现在村子里是什么样的情况？你现
在叫我和你去找，不是叫我去送死吗？你要是想死你自己去，老子才不陪你去。」
说着话，李木林使劲的一挣扎，就挣脱了李小三，急急忙忙的朝着山上跑去了。

　　「李木林，你给我记住，我不会放过你的。」李小三大声的喊着。

　　李木林闻言，站住了身子，转身看着李小三，面露冷笑，问道：「李小三，
我想请问你，你有这个资格吗？你前面说的很对，顾娟是我老婆，你有什么资格
对我的家事指手画脚的？」

　　「你做出来的事情，那还算是家事吗？你那是谋杀，知道吗，这是谋杀。你
等着，如果事情真的是这样的话，你就等着吧。」

　　李小三说完，转身朝着山下继续走去。

　　虽然李小三的心里很明白，到了这个时候顾娟和梁珍等人没有从村子里跑出
来，存活的机会已经是极其的渺茫了，可是李小三不相信顾娟和梁珍会因此而丧
身，他的心里，还是充满希望的。

　　李家村，已经够惨了，实在是承受不起更加的损失了。

　　第３４９章：痛苦与磨难

　　李小三的心里还是抱着希望的，他希望，自己走到山下的时候，或者说是正
在往山下走着的路上，就能够遇见顾娟和梁珍两个人。

　　然而，随着李小三前进的步伐，他的心里却是越来越感觉到失望。

　　山下朝上走的人已经是越来越少了，等到李小三快要走到山脚下的时候，山
下已经是没有人再继续上山了。那么，这是不是就是预示着，顾娟和梁珍两个人
已经是被那无情的泥石流给吞噬了呢？

　　尽管李小三一直在提醒着自己，让自己的心里充满希望，可是到了现在这个
时候，即便是充满了希望又能怎么样？现实总是无情的将李小三的希望给击破、
击碎。

　　山下，道路早就已经被冲毁了，满目望去，一切都是显得那样的触目惊心。

　　李家村，虽然贫穷、落后，可是至少她是很温馨的，这是李小三以及所有乡
亲们的家园。而此时此刻，一眼望去，李家村在哪里？

　　李小三绝望的蹲下了身子，此刻，他的心里不再有希望，有的，只是绝望而
已。

　　「顾娟……梁珍……」李小三的泪水溢出了眼眶，他在心里默默的呼喊着这
两个女人的名字。

　　这两个女人，是李小三生命中最为重要的女人。多少次，李小三幻想着能够
长期的与这几个女人在一起。

　　然而，现实是残酷的，李小三的心中想的再美，那也仅仅只是想象而已。现
在要面对的是，天人永隔！

　　「啊……」李小三猛的从地上站了起来，心中压抑的感觉，真的是要将李小
三的胸腔都给堵塞了，李小三不由自主的大声喊叫了起来。

　　一声大吼之后，李小三总算是觉得心里稍稍的舒服了一些。可是，一想到从
此之后再也见不到顾娟和梁珍，这心里不禁又开始隐隐作痛起来。

　　「顾娟，梁珍，你们在哪里？听到了吗？」可是，回答李小三的，只有那哗
哗的雨声以及隆隆的轰鸣声。

　　李小三呆呆的站在山脚下，眼睛直溜溜的看着村子里的方向，他多么的希望，
能够在突然之间，见到有人从里面跑出来。

　　可是，随着时间的慢慢流逝，李小三的心越来越沉、越来越凉。

　　一切，都已经成为定局，无法改变了。

　　身后，陈秀不知道什么时候已经过来了。

　　陈秀能够理解李小三此刻的心情，因此，静静的站在他的身后，一句话也不
说。

　　她在等待，等待李小三从悲伤之中走出来。

　　一个小时之后，李小三终于是收回了目光，慢慢的回转了身子，这才发现，
陈秀正静静的站在自己的身后。

　　「阿秀，你怎么来了？怎么不叫我一声？」陈秀的身体始终都没有办法恢复
到以前的那个状态，这让李小三感到非常的着急，心里对陈秀的愧疚也就越深。

　　此刻，陈秀站在这风雨里不知道有多少时间了，李小三担心她的身体会经受
不住这寒气的侵袭。

　　虽然天气还算比较的炎热，可在风雨之下站的时间太久，身体也是承受不住
的。

　　「没想到……表姐她……」陈秀的心里也觉得非常的难过。可是，这是大自
然的威势，又有谁能够去改变？

　　「李木林这个混蛋，我绝对饶不了他的！」李小三的心里已经是认定，李木
林是将顾娟给害死的罪魁祸首了。

　　「三，李木林他……真的……？」陈秀的声音里充满了惊讶。

　　之前李小三和李木林之间的对话，陈秀是听到过一些的。当时的李木林是一
口否认的，难道说，在这之后，李小三从李木林的嘴里探听到了什么吗？

　　「我不管他到底是怎么样做的，他把你姐姐一个人扔下就是不对。ＭＤ，我
现在就去找他的麻烦去。」

　　陈秀当然知道顾娟在李小三心里的位置是多么的重要，陈秀甚至还知道，在
李小三的心里，自己还不如顾娟那样的重要。

　　「三，你冷静点。现在，不是去找谁麻烦的时候。你也看到了，现在村子里
已经是变成了这个模样了，你应该和李丽一起，组织大家。有些事情，并不是靠
拳头能够解决的了。而且，你要是真的把李木林给打伤了，就算是你觉得你出了
气了，可是结果又是什么？我姐现在是什么样的情况，以后也依旧是什么样的情
况。而且，我的心里总觉得，我姐姐她应该不会出事的。」

　　「阿秀，你说你姐姐不会出事的？」李小三的目光里流露出询问、希望等重
重复杂的神色来。

　　陈秀的目光坚定，点点头，说道：「三，相信我，我觉得我姐姐她不会出事
的。」

　　「对，我也相信你姐她是不会出事的。」李小三的眼神里，重新的燃烧起希
望的光芒来。

　　不管是出于什么样的心态，反正陈秀的话，给了李小三很大的安慰。

　　或许，在这个时候，李小三需要的正是这样一种能够让他感到心安、让他觉
得不会太伤感的说法。

　　哪怕，明知道这只是自欺欺人，李小三也宁愿选择这样的结果。

　　上山的时候，李小三走的很慢、很慢。

　　或许是因为要照顾陈秀，又或者是因为李小三的心里还没有从那悲伤的情绪
中走出来，又或者，李小三是借着这缓慢而又沉重的步伐，在慢慢的调整着自己
的情绪。

　　事情很多，一件接着一件，李小三觉得，从小到大，他都没有经历过那么多
的事情。可是，今年的夏天，却是让李小三彻彻底底的改变了很多很多。

　　人，是需要经历许多的磨难，是要经历许多的艰难困苦。

　　可是李小三在突然间觉得，自己这一次所经历的这些事情，是不是太沉重、
太惨烈了一些呢？

　　第３５０章：有希望，就会有一切

　　不管过程是如何，结果却已经是注定了。

　　因此，不管李小三接受也好，不接受也罢，都只能是乖乖的面对着这惨烈无
比的现实了。

　　雨，下了一天一夜。

　　这一天一夜对于生活在西山上的这些李家村的村民们来说，是非常难熬的，
面对着没有跟进的亲人，面对着消失的家园，人们的心情都显得非常的沉痛。

　　哭声、喊声，几乎没有停止过。

　　这是对亲人的呼喊，这是对家园的呼唤。悲伤的气氛，笼罩着西山顶上的人
们。

　　雨，终于停下了，轰鸣之声不知道在什么时候停止的。或许，对于这些人来
说，那轰鸣之声，永远都不会停止了。在这轰轰的声响之中，家园和亲人都被夺
取了。

　　可是，事情都已经发生了，沉浸在悲伤之中这绝对不是好办法。

　　因此，李丽带头止住了悲伤与哭泣，来到了李小三的面前。

　　「小三，我有件事情想要和你商量一下！」李丽的双眼红肿，可是脸上的表
情却已经是显得非常的平静了。

　　「你说！」李小三也没有说什么废话，直接了当的问道。

　　「我仔细的想了想，事情都已经发生了，我们就算是哭的死去活来都是于事
无补。眼前的情况你也应该是看到了，咱们现在最重要的事情，就是如何自救了。」

　　「哎，这一次咱们的损失可真的是太大了啊。你看看，村子都已经没有了，
咱们的家……」

　　说是要自救，可是这又谈何容易？现在，这么多的人住在西山上，正常的生
活都很难去保障了。带出东西来的人不多，而且也仅仅只是前面一些见机比较早
的人才有机会携带出一些生活的必需品来，后面上来的人，那是根本就没有时间
去准备东西了，能够把小命保住跑出村子都已经是非常幸运的事情了。

　　「不管怎么样，现在局面已经基本上稳定下来了，雨也停止了，我觉得，咱
们应该好好的去找找、看看，看看是不是有人幸存下来。」虽然李丽的心里对于
这个问题也是半天希望不抱，可心里却又隐隐的，还是存在着那么一丝的侥幸的。

　　「恩，你说的对。你说吧，你具体的打算怎么做？」

　　「你去把大家召集一下，一家一个人，最好是找一些年纪轻的，身体条件相
对要好一些的人来。」

　　李小三答应了一声，转身就去召集人手去了。

　　「李丽！」苏羽轻轻的走到李丽的身边。

　　这一次，安如就这样的没了，让苏羽的心里也感到非常的难过的。

　　「婶子！」李丽的轻轻的答应了一声。

　　「别难过啊，这是天灾人祸，我……」苏羽也不知道应该用什么样的言语来
安慰李丽了。

　　「婶子……」一说起母亲，李丽好不容易止住的泪水又是哗哗的流下来。

　　苏羽长叹一声，伸出手来一把将李丽给搂在了怀里，用手轻轻的抚摸着李丽
的脊背，无声的安慰着。

　　李小三召集了十几个人来，李丽已经早就止住了哭声，正坐在那里静静的等
待着李小三。

　　「李丽，人我都找来了，你布置任务吧！」

　　看着面前的这十几个人，一个个的都是眼眶红肿，精神显得非常的憔悴。可
是大家的心里又都明白，现在并不是伤心难过的时候。

　　李小三在召集她们的时候，就已经是将李丽的用意对他们都说了。所有人的
心里都是抱着希望的，他们都希望，会有奇迹发生。

　　「废话我也不多说了。我让小三把大家召集来的目的，大家应该都有些清楚
了吧？」

　　众人点点头，但是却没有人开口说话。在这个时候，开口说话，也并不是一
件容易的事情，因为，她们早就哭累了，嗓子也哭哑了。

　　「咱们这些人，现在就下山去，想办法看看，能不能回到村子，看看……」
看看什么？李丽说不下去了。

　　「大家还是先出发吧。到了下面，咱们见机行事好了！」李小三见到李丽的
模样，知道她心里难过，干脆就抢过了话头，代替李丽下达了命令了。

　　一行人朝着山下走去。来到了山脚下之后，人们才发现，事情其实并非是如
大家想象中的那样。

　　当时，大家站在西山的半山腰上看下来，因为受到条件的限制，大家看到的
景象，其实仅仅只是村里的一部分情形而已。

　　可是，泥石流这样的情况，李家村的村民们可以说全部都是第一次经历，大
家对泥石流这样的自然灾害，根本就没有什么认知，自然也就不知道它的特性是
如何的。

　　李丽虽然曾经在书本和电视中听说过泥石流，可毕竟也并不了解，能够做出
现在这样的判断，已经是李丽所能做到的极限了。

　　房屋，的确是被冲毁了很多，泥石流所过之处，可以说是全都被摧毁了。

　　可是，泥石流还是有规律的，它并不是胡乱的四处流淌。从东山一路向下，
正对着东山的那一部分，已经是全部都被冲毁了，包括李小三的家、王燕的家。

　　说起王燕，这个女人可是第一个背上东西逃出李家村的。

　　当然，这也是王燕的幸运。如果说，王燕坚持着肯走，或者说她再迟疑个几
分钟的话，那么，下场是什么样的，也就不言而喻了。

　　李家村并没有完全的消失，这一点是让所有人都感到振奋的一个好的消息，
同时，人们的心里再次的燃起了希望，既然李家村还在，那么是不是还有人在家
里呢？

　　也许，李立德这样的老人，他本来都已经想好了，既然逃不掉，那就干脆安
静的在家里等死吧，也许，正是有了这样的心态，反而是偏偏的什么事情都没有。

　　当然了，这所有的一切，都还只是人们心里的一种美好的愿望和猜想而已，
具体的情况是什么样，现在还不是很清楚。可是至少，这又带给了人们以很大的
希望。

　　有希望，就会有一切。

　　李丽的手紧紧的抓着李小三，她的心里，很清楚的知道，母亲，是再也回不
来了。
----------
　　第３５１章希望总在

　　十几个人慢慢的走着，脸上的表情已经不再是那么的沉重了，大家开始慢慢
的呼喊起来，呼喊着那么个没有逃到西山上人的名字！

　　村子里静悄悄的，并没有人答应。这让每个人的心里又开始变得揪心起来，
难道说，所有的人都已经遇难了不成？

　　不，这绝对不会。

　　看着依旧矗立的房屋，李小三的心里还是充满希望的。

　　心里有希望，李小三的脚步不知不觉的就加快了起来，他要去梁珍的家里，
顾娟的家里看一看，看看房屋是不是还在，看看人是不是还在。

　　踏上泥泞的道路，李小三的脚步却是非常的快捷，完全没有感觉到泥泞的道
路让人走的不舒服。

　　梁珍的家，已经近在眼前，李小三的心里开始变得激动起来，因为，从整体
上来看，梁珍的家并没有受到多大的破坏，除了围墙略有损伤之外，其余的建筑
基本上都还是保持原来的模样。

　　这让李小三的心里感到了无比的开心，脚下也似乎是充满了力量，三两步的
就冲进了梁珍家的大门，大声的喊道：「梁珍，梁珍，在不在啊？」

　　可是，回应李小三的，只有那死一般的沉静。

　　李小三不死心，继续的大喊大叫着：「梁珍，梁珍，你在不在啊？听到没有，
我是李小三，我是李小三啊！」

　　一切，依旧是静悄悄的，并没有人回答。

　　沉重的脚步，慢慢的离开了梁珍的家里。

　　不过，转念间，李小三的心里突然的想起，自己在梁珍的家里转了一圈了，
并没有发现梁珍的踪迹，那岂不是说，梁珍根本就没有在家，或许，她已经是逃
出去了呢？

　　一想到这里，李小三的心里不禁又是燃起了希望，是的，如果刚刚在梁珍的
家里见到了梁珍，这才是最大的悲哀。

　　李小三赶紧的向着顾娟家的方向跑去，同样的，顾娟家里也是静悄悄的无人
搭理，但是也同样的没有见到有人的踪迹。

　　走出顾娟家之后，李小三仔细的看了看村子里的情形。

　　泥石流的确是冲击到了李家村，并且也的确是冲毁了不少的房屋，可是，泥
石流并没有将李家村整个给掩埋掉，而是将李家村分割成了几块大小不同的区域。

　　泥石流还是有方向性的，它从东山上冲击而下，可是它也并非是无休无止，
它也有流经的方向。

　　李小三仔细的观察了一下之后，目光渐渐的转向了村北的方向。

　　梁珍的家和顾娟的家相距并不远，之前李小三从西山往村子里走进来的时候，
因为心里有许多的牵挂，所以对于村子里的整体情况并没有太过在意，他一心只
想着能够早点的去到梁珍和顾娟的家里去看看，而忽略了其他。

　　现在，从梁珍和顾娟的家里都没有看到人，但是也没有看到不愿意看到的景
象之后，李小三的心里反而是冷静了下来。

　　或许，村北，能够有意想不到的收获。

　　李小三回头看看，因为他的脚步过快，或者说其他的人也都是抱着和李小三
同样的想法，都是在第一时间里想要回家去看看，看看自己家里的亲人、朋友，
所以，此刻的李小三身后已经是没有人了。

　　村北，希望你不要让我失望。李小三深深的吸了一口起，心里暗暗的念叨着。

　　要想去村北，就必须的要从那一堆厚厚都泥浆中趟过。东山上冲击下来的泥
石流，阻断了去村北的路。

　　然而，这一刻，李小三完全的不在乎了。

　　静止下来的泥石流，就已经不再是泥石流了，它静止了，无非就是一些烂泥
浆罢了。

　　一脚踩下去，李小三深深的陷入，直没腰际，这是李小三完全没有意料到的。

　　幸好李小三此刻只是刚刚一脚踏进这个边缘，可以想象一下，在这边缘地带
就已经是深达腰际，那么在中央地带，会不会是没顶呢？

　　李小三暗暗责怪自己太过鲁莽了，如果这一脚踩下去之后直接就没过了脑袋，
自己可就真的是死的不明不白了。

　　李小三眼珠一转，顿时就有了主意了，回转身子，跑到顾娟家，动作麻利的
将她家的两扇院门给卸了下来。

　　门板并不是太宽，每一扇门估计也就只有五十到六十公分左右，可是这已经
足够了。

　　李小三将其中的一扇门平铺在那一层的泥浆之上，手里拎着另外一闪，轻轻
的踩了上去。

　　就这样，李小三交替的使用着这两扇大门，横跨了大概二十余米的距离之后，
终于踏上了去村北的道路。

　　村北，村北，我来了。

　　村北也是山，但是没有东山和西山高，山上没有农作物，有的只有一些低矮
的树木。所以，李小三的心里很明白，即便是村北的山上有人躲避，这一天一夜，
也绝对是不好过的。

　　完全的暴露在风雨之中，是一个什么样的景象？

　　不得不说，李小三的村北之行，还是很有收获的，刚走了没几步，就已经看
到有一些口袋散落在路上了。

　　这让李小三的心情开始激动起来，有人的确是躲上了北山了。

　　「北山上有人吗？」李小三激动的大喊起来，脚下的步伐也开始加快。

　　北山，希望的所在。

　　北山很陡峭，所以，李小三冲出几十步之后，脚步也终于是慢了下来，再加
上这一天一夜，李小三并没有休息好，心情又是大喜大悲的多次起伏，到了这个
时候，李小三也不禁是觉得眼前一阵阵的发黑起来。

　　无奈之下，李小三只能是放慢了脚步，慢慢的调整呼吸，一步一步的向着北
山上爬去。

　　北山并不高，可是李小三却爬了很久、很久，他真的是太累了，若非是有一
股信念支撑着，只怕李小三早就已经倒下了。

　　隐隐约约之中，李小三似乎是听到了有人的说话之声，这让李小三不禁是精
神为之一震，再次的深深吸了一口气，大声的喊道：「有人吗？北山上有人吗？
我是李小三……」

　　　　　　　　　　　　　　第３５２章灾难

　　李小三大声的喊叫着，他的内心，也是充满了激动。

　　更加让李小三激动的是，他的喊叫声终于是收到了回应：「我们在这里，我
们在这里！」

　　这声音，如此的美妙动听，让李小三觉得自己的身体又充满了力量一般，之
前那沉重的脚步刹那间就变得轻快了不少。

　　山上聚集的人不算少，至少李小三心里想见的人都在，顾娟、梁珍以及她们
的孩子。可惜的是，李立德三兄弟并不在这里。

　　「顾娟、梁珍……」到了这个时候，李小三也不管什么称呼不称呼了，拉着
这两个人的手是又笑又跳：「你们两个没事，真是太好了。你们知道不知道，这
一天一夜，我真的是非常的担心你们。我还以为你们……」

　　「听到广播的时候，我们也打算马上就冲出来的。可是你也知道，我们两个
人都有孩子，一下子根本就走不掉，再说了，这出来要躲多少时间谁都不清楚，
所以我们整理了一些东西带出来。谁知道，等我跑出来的时候，往西山去的路就
已经是不通了。幸好北山这里还能走，不然的话，这一次我们真的是……」

　　顾娟想起当时的情形就感到一阵阵的后怕，如果说要是再晚一点，只怕连北
山的路都要被封住了。

　　北山上并没有房屋可以遮风避雨，这一天一夜的时间里，躲在北山上的人可
是受了不少的苦。当然了，和那些失去了生命的人来比较，吃点苦又算的了什么？
主要性命能够保住，一切都不重要了。

　　李家村发生了泥石流的事情，上面的人终于是知道了，因此，乡镇等上级主
管部门很重视，派了专人前来。

　　人们已经是陆陆续续的回到了村里，看到村里的那些凄惨的景象，每个人的
心里都是沉甸甸的。

　　李家村的损失很大，人员和财产的损失，使得李家村元气大伤。初步统计的
结果是，房屋被摧毁了四十三间，死亡二十七人，失踪十六人。

　　李立德和李立身是属于死亡人员，而李立本却是生不见人、死不见尸。

　　得到消息的人也陆陆续续的赶了回来。

　　伤心归伤心，接下来还是有很多的事情要做的。灾后重建的工作，已经是迫
在眉睫了。这对李丽来说，是一个非常严峻的考验。

　　一方有难八方支援，李家村发生了泥石流灾害之后，使得李家村这个名不见
经传的小山村在刹那之间变得人尽皆知了，各方的援助源源不断的送了进来。

　　李丽将那些个房屋被摧毁的人进行的安置，让他们住进了别的村民家里。

　　李小三来到李丽的面前，此刻的李丽主宰梁珍的家里，她家的房屋也已经是
被摧毁了。

　　经过了这一次的事情之后，李丽的身子瘦了好大一圈，这丫头，既要承受失
去母亲的痛苦，还要带领着村民们进行灾后的重建工作，李小三甚至怀疑过李丽
到底是不是能够坚持下来。

　　事实证明，李丽还是非常坚强的。她强忍着内心的伤痛，带领着大家一丝不
苟的开展着工作。

　　这个时候，没有人来为难李丽，所有的人都知道，李丽不容易。

　　「李丽！」李小三轻轻的叫了一声，将李丽从沉思中拉了回来。

　　「小三？你来了。」见到李小三，李丽的脸上总算是露出了一丝淡淡的笑意
来。

　　「在想什么呢？想的那么入神！」

　　「头疼啊。我都不知道应该怎么办了！」李丽说着，伸手揉了揉额头。这段
时间一来，李丽实在是太辛苦了。

　　「哎，只可惜，我帮不上你什么忙！」让李小三出点力气是可以，可是那种
动脑筋的事情，李小三确实是爱莫能助了。

　　「你已经帮了我很多了。小三，我不瞒你说，要不是你，恐怕我都坚持不下
来了。」李小三是李丽手里最好使的一个人，不管李丽说什么，李小三都是无条
件的支持、配合。这一点，让李丽非常的感动。

　　「我可没有你说的那么好。我只是在尽自己的本分罢了。李家村是大家的，
咱们从小就生活在这里，如此她遭受了磨难，我们当然是要负起责任来了。不过，
李丽啊，你还是要多注意自己的身体才行，你看看你，已经瘦了好多了。」

　　「事情那么多，能给我帮上忙的人又没有几个，哎……小三，要是那些人都
能够像你支持我一样的来支持我，那该多好啊。」

　　「人都是有私心的，你不能够去要求每个人都按照你的标准来做，我们能做
的，就是尽量的将自己手里的事情给做好。其他的，也管不了那么多了。」

　　「李丽，休息一下吧，我饭做好了！」梁珍从厨房走了过来，见到李小三也
在，说道：「小三，你来了啊！正好，一起吃饭吧！」

　　「珍姐，李丽住在你家里，你可得好好的看着她啊。你看她瘦了那么多了。」

　　「李丽不简单啊。」梁珍只能是无奈的叹息着。她也很想劝劝李丽要多注意
身体，可是现在村子里那么多的事情，全都压在了李丽一个人的身上，她想要帮
忙都不能够，有心无力啊。

　　「别光说我了，小三你自己也得注意身体。干活的时候，你可是主要的劳力
了。可是你干活归干活，休息也是要好好的休息的。」

　　「就是，三啊，你干活的时候可千万别太拼命了啊！」梁珍在一边也说着。

　　「嗯，我知道的。你们放心好了，我不会像以前那样傻乎乎的了。」

　　「赶紧吃饭，吃好了好好的休息休息。」

　　灾后的工作繁重无比，别的不说，就光光是那些堆积在村里的泥浆，就足以
让人感到崩溃了。

　　随着时间的推移，泥浆慢慢的变干、变硬，其中还夹杂着大量的石块，光是
清理这些东西，就已经是一项非常浩大的工程了。

　　原本，乡镇里是准备了大型的机械设备的，可是李家村根本就没有宽敞的道
路，这就使得那些个大型的机械设备根本就无法进入。

　　　　　　　　　　　　　第３５３章温柔之泪

　　现在，村子里的人都清楚的认识到，没有道路的坏处了。

　　既然大型的机械设备进不来，那么所有的清理工作就只能依靠人工了，成千
上万方的泥土堆积在那，这清理起来，难度是相当大的。可是，这也没有办法，
谁让李家村连一条像样的路都没有呢？

　　李小三在梁珍家里吃完了饭之后就投入到了紧张的劳动当中去了。现在，村
子里的人几乎全都发动起来了，从来没有这样一刻，李家村的人是如此的团结。

　　好在，外出打工的男人们都已经赶回来了，这就等于是给李家村注入了新的
血液，新的动力。再也不是当初全部都依靠女人们去收割庄稼的那种情景了。

　　庆幸的是，这样的局面并没有维持多久，没过几天，乡里就组织了大批的人
手来帮助李家村进行灾后的重建工作了。

　　有了充足的人手，这进度自然而然的也就加快了。

　　塞翁失马焉知非福，李家村这一次遭受到了泥石流的自然灾害，损失的确是
无比的巨大，不管是人员的损失还是财产的损失，都是难以估量的。可是，正是
因为这一次泥石流的发生，使得李家村成为了乡、镇、县甚至是更高领导层都关
注的一个地方，援助的物资、钱款源源不断的进入到李家村来。

　　顾娟、花姐和陈秀被李丽找去做了临时的会计，毕竟，数额如此巨大的救灾
物资，一定是要有专人来管理的。

　　而梁珍和王燕两个人，这段时间就负责烧水、做饭，分工还是相当的明确的。

　　忙碌的日子，使得人们渐渐的忘却了悲伤。

　　随着时间一天一天的过去，李家村的建设也已经是到了如火如荼的地步……

　　可是，在这个时候，李丽却是病倒了。

　　高烧不退，躺在床上，一个劲的说着胡话。生病的消息之后，李小三是第一
时间就赶了过来。

　　「你以为我不想送啊？是李丽死活都不肯让我把她送出去。再说了，就算是
我想要送，你说我一个女人家，怎么有这能力嘛。」

　　李小三知道，现在大家都很忙，的确是没有几个人有多余的时间。

　　「这样好了，我送李丽去医院，你在这里，继续忙你的事情吧。」

　　「你一个人去，行吗？」梁珍还是有些顾虑的，毕竟李小三是一个年轻小伙
子，说到照顾人，只怕是力有未逮啊。

　　「我和小三一起去吧！」说话的是王燕。

　　「对对对，燕姐，你去最合适了。」

　　「只是，我去了的话，你的事情就多起来了。」

　　「没事，不就是烧水做饭嘛，这只是小事，难不倒我的。你放心好了，没关
系的。」

　　李小三背着李丽向村外出发了。

　　没办法，只能是背，道路依旧还没有修好，而且有一段地方被泥石流给冲毁
了，勉强的只能让人通过，要想借助什么工具，只怕是很困难了。再说了，就李
丽现在的这个模样，就算是有摩托车什么的让她坐，李丽也根本就坐不住啊。

　　把李丽背到医院之后，李小三也已经是累得够呛了。这段时间里，李小三也
基本上是没有空闲过，每天都是在村子里进行着高强度的体力劳动，每天干完活
回到家里之后，这脑袋刚挨到枕头就已经是睡着了。

　　王燕陪着李丽，李小三坐在椅子上大口大口的喘息着，不知不觉间，李小三
竟然是睡着了。

　　等到王燕把李丽的事情全都安排好了之后，这才发现李小三正靠在走廊的椅
子上呼呼大睡，眼神里，不禁是流露出了一丝心疼的神色来。

　　对于李小三，王燕的心里是真的产生了感情了。这不仅仅是因为李小三曾经
帮助过她，更是因为，李小三的为人，让王燕打心里觉得喜欢。

　　虽然说，李小三和其他的几个女人之间也有了暧昧的关系，可是王燕却并不
在乎，她也很清楚自己的身份，就算是李小三要娶老婆，也根本就轮不到她，可
是王燕的心里是真的不在乎。

　　甚至于，王燕的心里还常常会想，以后，就算李小三成家，只要李小三愿意，
她随时愿意为李小三献身。

　　只可惜，后来所发生的事情，大大的出乎了大家的预料，而且，这事情是一
件接着一件的发生，让人难以承受。

　　在陈秀的事情上，李小三的表现让王燕大感惊讶。

　　一般人，遇到了这样的事情之后，肯定是会想尽办法的推卸责任，或者是躲
避、或者是忍气吞声，可是李小三不一样，李小三竟然是表现的比李志刚还要强
势，他敢冲到李志刚的面前去和李志刚理论，他也敢冲到李光宗的面前去和李志
刚打架。

　　虽然从道德伦理的角度上来看，李小三做的一切都是错误的。可是，你不得
不承认，李小三是一个非常有担当的人。

　　如果李小三没有担当，那么，陈秀也就不会有现在这样的日子了。

　　可以想象，如果没有李小三的坚持，如果没有李小三的强势，陈秀，即便是
不和李志刚离婚，那么在接下来的日子里，陈秀会是怎么样的一直那个凄惨？

　　当然了，如果没有李小三的强势，也许就不会发生后来的那些事情，也许，
李辉不会从悬崖上摔死，也许，李志刚也会活的好好的。

　　可以说，这所有的一切，都是和李小三有着直接的关系。

　　但是，在王燕看来，这一切，李小三都是做的对，别人怎么看李小三，她不
管，反正在她的眼里，只要是李小三做出的事情，那都是正确的。

　　王燕的眼神渐渐的温柔起来，她多想，能够将李小三紧紧的抱在怀里，她多
想，能够霸占李小三。可是，王燕的心里更加的明白，李小三，并不属于她。

　　王燕的手，轻轻的在李小三的面颊上抚摸着，突然之间，眼泪从王燕的眼里
滑落了下来。

　　王燕自己都有些不明白，这眼泪为何会滑落下来，难道说，是自己的内心在
感叹，自己喜欢的男人，不能够属于自己吗？

　　　　　　　　　　　　　第３５４章火腿肠

　　李小三猛地睁开了双眼，这才发现天色都已经是黑了。四下张望了一下，并
没有见到王燕的踪影，也不知道李丽现在到底是怎么样了。

　　李小三拍了拍脑袋，暗自的责怪自己，竟然会睡着了。

　　向护士打听了之后，李小三来到了李丽暂住的病房里。王燕和李丽两个人正
在说话，见到李小三进来，王燕笑着问道：「你总算醒了啊！」

　　「不好意思，我也没想到我坐那就睡着了！」李小三有些难为情的说道：
「燕姐，这下可是辛苦你了！」

　　「瞧你说的。最近这段时间你一直都没有闲着，而且刚才一路上都是你背着
李丽，我也没出什么力气。要我说啊，你是应该好好的休息休息了。本来我是准
备把你叫起来睡到床上来的，可是我怕把你叫醒了之后，你就不会再睡了，干脆
我就让你睡在那张椅子上了。」

　　「谢谢！」李小三笑着说道。转头看了看李丽，见到李丽此刻的精神状态已
经是有所好转，关切的问道：「李丽，你觉得怎么样？医生说没说是怎么回事？」

　　「只是劳累过度罢了，没有什么大碍的！」李丽淡淡的说道。

　　李小三将目光转向王燕，露出了询问的意思。

　　王燕点点头，说道：「李丽这段时间确实是太辛苦了，村子里的大事小事全
都要她来负责。说起来，我还真的是挺佩服李丽的，自己家里接连的遇到了大事，
再加上咱们村子里又发生了这样大的灾害，李丽能够坚持下来都已经是很不容易
了，更别说还要带领那么多的人去做那么多的事情了。要是换作是我的话，只怕
我早就已经坚持不住了。」

　　回想起当初丈夫死去的那些时间里，王燕一度感觉到好像是天都要塌下来一
般，看不到明天、看不到希望，那个时候的王燕，眼睛里看到的东西都好像是失
去了色彩一般了。

　　王燕说的这几句话，也是她的由衷之言。王燕自认是没有李丽那样的坚强。

　　「燕姐，你说的我都要脸红了！」王燕和李丽之间的关系，早就已经是从当
初的仇人一般转变为亲如姐妹一般的关系了，毕竟，这两个女人，当初可是在一
起做过极其荒唐的事情的。

　　只不过，随着时间的推移，发生了许许多多的事情之后，这几个人之间的联
系也渐渐的变少了。谁都清楚明白，所有发生的这些事情里，李小三的身影总是
能够看的见的。可以说，李小三，就是李家村里那极度不安分的因素。

　　「行了，你们两个就别互相吹捧了。李丽，你现在感觉怎么样？人还难受吗？」

　　「好多了。不过这人还是觉得浑身都没力气。」李丽躺在床上，有些无奈的
说道。

　　「行了，你好好休息吧。天都黑了，肚子应该饿了吧？我去买些吃的东西来。」
一路狂奔下来，李小三的肚子是早就饿的咕咕叫了。

　　「我没什么胃口，你们两个人去弄点吃的吧。燕姐，你和小三两个人出去吃
点吧，我想一个人休息一下！」

　　「我还是留下来看着吧，你要是睡着了，等会盐水什么时候没了你都不知道。
小三，你给我随便买点什么能填饱肚子的东西就可以了。」对于吃喝什么的，他
们都不是太在意的，尤其是出门在外的时候，只要是能够把肚子填饱，其他的都
不是太重要了。

　　尤其是现在，李家村正是处于非常困难的时期，大家的生活条件都已经是下
降了好几个档次了。虽然从前的日子也不是很富裕，可是至少要比现在要好一些
吧？

　　李小三想了想，觉得王燕说的还是很对的。现在的李丽，虽说精神状态比之
前要好了不少，可她的身体毕竟还没有恢复，此刻精神看上去好了一些，也只不
过是因为盐水打下去的原因，说不定，王燕和自己真的离开之后，就会出现什么
意外的状况了。

　　「我出去买点吃的，回来一起吃吧！」说着，李小三就转身离开了李丽的病
房。

　　乡间的卫生院里，规模还是很小的，住院的人就更加的少了。一般情况下，
真要是生了比较严重的病，也不会到乡卫生院这样的地方来看了。

　　也就是如李丽这样的情况，不算很严重，却又一时半会走不开的人，才会在
这里住上个一两天的时间。

　　时间不大，李小三就拎着袋子走了进来，袋子里的东西也无非就是面包、火
腿肠之类的吃食，即便是这样，这一袋子东西，也花了李小三好几十块钱。

　　李丽已经是昏昏沉沉的睡去了，王燕稍微的吃了一些东西之后就说已经饱了。

　　可是，李小三的心里很清楚，别说王燕目前为止只吃了几个面包，火腿肠是
一根都没吃，就算是王燕吃下十个面包都吃不饱。可是，李小三的心里更加清楚
的是，王燕这样做的目的，就是想将这些吃的东西尽量的节省。

　　劝说了一番，王燕始终坚持着不再吃，李小三也只能是作罢，他自己也就稍
微的吃了一些之后，也就不吃了。

　　「三，你要多吃点！」见到李小三也不吃了，王燕却是不干了。

　　「没事，一顿吃的少点又有什么关系？」

　　「不行，你必须要多吃点，要吃饱！」说着，从袋子里拿出了火腿肠，二话
不说的就给李小三剥了几根，硬塞在李小三的嘴里：「这段时间你那么辛苦，一
定要多吃点。」

　　「那，你也得吃一点，不然的话，我就不吃了！」说着，李小三将火腿肠递
了过去。

　　见到李小三那坚持的眼神，王燕知道，自己要是不吃一点，李小三是无论如
何都不会吃的了。

　　正咬着火腿肠，王燕突然却发现李小三这小子的眼神竟然是开始变了。

　　这眼神，是如此的熟悉，是如此的火辣，又是如此的肆无忌惮。

　　王燕的脸，刷的一下就红了起来，因为，王燕已经想到，李小三这小子的心
里，此刻是在想些什么了。

　　「哼！」王燕恶狠狠的瞪了李小三一眼，然后狠狠的将火腿肠给咬断了！

　　　　　　　　　　　　　第３５５章造化弄人

　　李丽在医院里躺了两天。

　　两天之后，李丽是说什么都不肯再继续躺下去了。用李丽的话来说，现在李
家村那么多是事情要去做，她在医院里躺了两天已经是感觉到很奢侈了。

　　李小三在第二天就已经是赶回了村子里了，毕竟，李小三现在在李家村可是
一个非常重要的人物。

　　没办法不重要。李家村那些外出打工的人虽然都已经回来参加村子的建设了，
可是，在这个村子里，李小三的重要性绝对是要比那些人高很多的。毕竟，李小
三和李丽两个人搭档，已经是做下了不少的事情了。

　　见到李丽竟然回来了，李小三感到非常的惊讶，内心就不免有些责备了：
「你怎么不在医院里多住个两天啊？」

　　「都已经在医院里躺了两天了，我哪里还躺的住。你放心好了，我身体已经
好的差不多了。再说了，这一次也不是什么大的毛病。」李丽淡淡的笑着，问道：
「这两天村里没什么事情吧？」

　　「你放心好了，李家村的人，从来没有像现在这样的团结过。」李小三笑呵
呵的答道。

　　「可惜啊，这团结的代价，也太大了一些了！那么多的人命，那么多的损失
……」说到这里，李丽的眼神里再次的闪过了一丝的哀伤之色。

　　要知道，安如也在这长灾难之中丧生了。可是李丽表现的很坚强，这让村子
里的那些原本对李丽非常有看法的人，全都乖乖的闭上了嘴巴。

　　可以说，这一次李家村遭受了灾难，如果没有李丽，那么损失将要再扩大好
几倍。至少，人，还得死上不少。

　　舍己为人、大公无私这四个字，完全的可以用在李丽的身上。

　　「李丽……」李小三盯着李丽看了半天，忽然间就对这个女孩有了另外的一
种看法了。

　　不得不承认，李小三之前对李丽那样的支持，其实是看在李丽与自己之间那
种关系上的，在李小三的心里，凡是和他有过肌肤之亲的女人，他都是要去维护
和支持的。

　　顾娟是如此对待，梁珍他也是这样的对待，包括陈秀、王燕在内，都是如此。

　　「怎么了？我怎么突然觉得你的眼神和语气有点怪怪的！」李丽疑惑的说道。

　　「我突然发现，你……很厉害！」这是李小三的由衷之言。

　　「就知道胡说八道。以前没觉得你的嘴巴这么会说话，是不是现在有了阿秀
姐在身边，整天的哄着阿秀姐开心呢？」

　　李小三脸上一红，有些不好意思起来。现在，李小三和陈秀已经是光明正大
的在一起了，村子里的人都已经是承认了李小三和陈秀之间的关系了。此刻，听
到李丽竟然调侃起他与陈秀之间的关系来，尤其是李丽与他还是有着那样亲密的
关系存在的，李小三即便是脸皮再厚，也是觉得有些抹不开面子了。

　　「哟，还知道不好意思了？行了，以后你也别胡思乱想了，好好的对待秀姐
吧。她为了你，可是吃了不少的苦头了！」

　　「李丽，你说我这个人是不是很无耻呢？」李小三问道。

　　「为什么要这么说自己？我倒是觉得，你比咱们村里的某些人要好了很多了。
至少，你是敢作敢当，像一条汉子！」李丽对李小三的评价倒是满高的。

　　「得，你可千万别这么夸我。」李小三还是有些自知之明的，什么敢作敢当？
无非是当时脑子里一时的冲动罢了。

　　「我可没夸你，我只是实话实说罢了。」李丽的眼里突然是闪过了一丝的柔
情，但是，时间很短，短到李小三根本就没有发现任何的异常。

　　李丽的心里，其实还是很羡慕陈秀的，因为陈秀现在可以光明正大的和李小
三在一起。而自己，却是只能将这所有的情感，深深的埋藏在心里了。

　　「有时候，我总是会想起从前的那些事情。仔细想想，我李小三所做的那些
事情，每一桩、每一件，都是很荒唐。可笑的是，当时的我，却总觉得我自己那
样做是对的。现在想来，那时候的我，真的是很可笑，也很荒唐。」

　　李丽静静的听着李小三说的每一句话，在李丽的心里，李小三在今天能过说
出这样的话来，这足以证明，李小三比过去要成熟了许多。

　　「事情都已经过去了，你也不要总是想着以前的那些事情。人嘛，总是会有
错误要犯的。每个人，一生之中，谁不会犯点错误？别人我就不去说他们了，就
拿我爸爸来说，他不也是犯了很大的错误吗？」李丽完全没有贬低自己父亲的想
法，她之所以会在这个时候说起自己的父亲，完全是因为想要开导开导李小三，
不想让李小三钻进牛角尖、死胡同。

　　「说起来，我还真的是很对不起你爸爸！」要不是李小三的原因，估计李光
宗到现在还在李家村里当着村长。

　　「这是他自己做的错事，自然是要承受做错事所带来的后果。」

　　「这些都不去说，我就是觉得，我很对不起你们几个人！」

　　李丽当然知道，李小三说的这几个人是指的谁。除了陈秀之外，其余的几个
女人，都是李小三觉得愧疚的对象。

　　「你呀，还真的是很贪心啊！别人想要其中的一个都很难，你到好，还想着
要把所有的人都给霸着吗？你呀，现在有了阿秀姐了，你可别再胡思乱想了啊！」

　　「就是因为我没有胡思乱想了，所以我才觉得对不起你们啊！」

　　「你这是什么逻辑啊？合着你整天的再有那些乱七八糟的想法，就是对得起
我们了啊？我可告诉你，你就算是还有那样的想法，我也不会再像以前那么糊涂
了！」一想起自己和李小三之间的开始，李丽就觉得满脸发烫起来。

　　说起来，李丽和李小三之间的关系，可全都是王燕一手造成的。

　　造化弄人啊。没有想到，现在几个人的关系，竟然已经是好的就像是一家人
一样了。李丽住院的这两天时间里，可全都是王燕在照顾着。

　　第３５６章能不能改个口？

　　两个人说了一会的话之后，感觉这气氛都开始变得有些暧昧起来了，李丽咳
嗽一声，脸上的表情显得有些不太自然，毕竟两个人之间曾经是有过那么一段的
往事的，大家的心里都很清楚明白，想要做到完全的放手和遗忘，谁都没有办法
做到。

　　一声长叹之后，李丽幽幽的开口说道：「小三，好好的对待阿秀姐吧，别再
胡思乱想了！」

　　李小三无奈的摇摇头，心里却是明白的很，自己的那些个想法，确实是太过
无耻了，吃着碗里、看着锅里，其实在这一方面来说，李小三和李光宗两个人在
本质上并没有什么区别，都是惦记着别人的老婆。

　　关键是，李小三和这些个女人们好，女人们是心甘情愿的，而李光宗却是采
区了不光明的手段想，想要以此来达到他的目的。

　　「我知道我这样很不对，我也知道，你们这些人我都对不起。可是，事情都
已经变成了现在这个样子了，我心里对你们每个人都是割舍不下！」李小三的心
里的确是如此的想法，每个女人在他的心里都是占据了极其重要的地位。甚至于，
在某段时间里，李小三曾今个幻想着自己以后能够和李丽生活在一起。

　　「生活并不是你想怎么样就能够怎么样的。每个人都有每个人的生活。不可
能所有的人都会按照你的设想去生活，你也不能够让每个人都满意。与其如此，
不如放手吧！」

　　李小三知道李丽说的话很有道理，而且，这些道理李小三自己也懂。可是，
懂是一回事，能不能做到，那就是另一回事了。

　　村里的事情很多，李小三和李丽两个人也不可能一直就这样的说下去。更何
况，李丽已经根本就不想再和李小三继续说下去了。

　　李丽的心里明白，再要和李小三说下去，只怕她会控制不住自己的情感。

　　生命当中的第一次，并不是那么容易就可以忘却的。

　　「我不和你说了，我先走了！」李丽说着，也不等李小三有什么反应，就慌
慌张张的离开了。

　　望着李丽远去的背影，李小三的心里顿时就感觉到一阵阵的失落。

　　「怎么？心里还是舍不得吗？」王燕不知道什么时候已经是站在了李小三的
身边来了。

　　「燕姐！」李小三无奈的笑了笑，说道：「燕姐啊，你可是把我给坑惨了！」

　　「怎么说话呢？臭小子，得了便宜还卖乖，这话就是专门说你这样的人的。」
王燕气呼呼的瞪着眼睛，恨恨的说道：「要不是我，你能把李丽这丫头给睡了？」

　　王燕的声音说的稍微的大声了一些，吓得李小三赶紧的一把将王燕的嘴巴给
捂住了，偷眼的四下张望了一下，确信周围并没有人在，这才慢慢的将捂着王燕
嘴巴的手给放了开：「我说燕姐，你小点声，你是不是怕别人不知道这个事情啊？」

　　「哟，什么时候你胆子也变得这么小了？」王燕笑呵呵的说道：「就是要吓
吓你这不知道好歹的臭小子。村子里多少人家的小子都惦记着李丽这丫头，现在
被你给那啥了，你不说感谢我也就罢了，还来怪我，你小子，真是没有良心！」

　　「哎，我害人不浅啊！」

　　「得了，我还不知道心里在想什么？你是不是本来想着要和李丽在一起的，
现在因为阿秀的事情，让你的美梦破灭了？」

　　李小三看了看王燕，不敢再说话了，搞了半天，这些个女人一个个的都是知
道自己心里的那点点想法？

　　这一点，李小三还真的是猜对了。

　　首先，顾娟、梁珍和陈秀这几个人原来都是有老公的人，如果不是后来出了
那些事情，使得李辉和李志刚意外的死亡，那么陈秀也不可能像现在这样能够有
和李小三在一起的机会。

　　而王燕，她的心里也很有自知之明，自己是一个寡妇，就算是心里再想要和
李小三在一起，也不得不顾虑一下人们的眼光和舆论。

　　可是现在，陈秀的情况和王燕是完全不同的。

　　李志刚的死，和李小三是有着直接的联系的，也正是因为如此，李小三不但
要将陈秀给妥善的安置，还要将李光伦夫妇当作父母亲一般的来照看。

　　在这一次的灾害当中，李光伦和杨杏花夫妇两个人都是逃过了一劫，家里的
房子，也幸运的没有被损毁。这一点，还是让李小三感到相当的庆幸的。

　　自从李志刚死后，李光伦夫妇消沉了很长一段时间，而在这段时间里，李小
三和陈秀两个人的表现一直都是很好，因此，迫于无奈，也是迫于现实，李光伦
夫妇不得不承认这样的事情。

　　经历了这一系列的事情之后，李光伦夫妇对李小三和陈秀的态度，总算是有
了一定的转变，再不是像当初那样，以看仇人的目光来看待这两个人了。

　　事情很多，李小三并没有多少空闲的时间。吃完饭稍微的休息了一会之后，
就投入到了紧张的劳动当中去了。

　　陈秀和苏羽两个人在家里。

　　苏羽的年纪大了，再加上她的身体一直都不很好，所以并不需要去参加什么
劳动，只是在家里做一些力所能及的事情，烧水、做饭，然后等那些个干活的人
吃好了之后，再将碗筷洗涮干净。

　　陈秀的身体也一直都没有完全的恢复，她主动的要求和苏羽在一起，这也算
的上是婆媳二人在一起先进行一些磨合吧。

　　说实话，李小三所做的那些个事情，对苏羽的打击是很大的，否则的话，苏
羽也不会在那段时间里突然变得连李小三都不认识了。

　　可是，随着时间的推移，随着事件的慢慢发展，苏羽也只能是无奈的接受了
这样的一个现实了。

　　话又要说回来，连李光伦夫妇都能够接受这样的现实，苏羽就更没有理由不
接受了。人家是连儿子都没了，顺带着儿媳妇也没有了，好歹李小三这还带回去
一个吧？

　　这样多好，连彩礼钱都省下来了。

　　要说苏羽对陈秀，其实还是打心眼里喜欢的。自从接受了陈秀变成了她的儿
媳妇这个现实之后，苏羽对陈秀还是很不错的。

　　而陈秀，心灵手巧，什么事情都是抢着去做，将苏羽给哄的是开开心心。

　　苏羽见到陈秀还在那里忙碌着，想进去搭把手帮个忙，却被陈秀把她从厨房
里给赶了出来：「婶子，你去歇着吧，这点事情，我一个人做就可以了！」

　　苏羽无奈，只能是站在厨房的门口看着陈秀在那里忙碌着，过了好一会，苏
羽说道：「秀啊，和你商量个事情啊！」

　　「婶子，啥事，您说？」

　　「以后，能不能改改口，别叫我婶子了？」

　　　　　　　　　　　　第３５７章焦虑与不安

　　苏羽的话，顿时就让陈秀闹了个大红脸。可是，在陈秀的心里，绝对是高兴
躲过难为情的。

　　因为，苏羽的这句话，就等于是承认了陈秀的儿媳妇身份。

　　「怎么，还觉得不好意思啊？那行，等你什么时候准备好了，什么时候再改
口吧！」苏羽笑呵呵的说着，转身走到了外面坐下了。

　　很快，陈秀就已经是将活计全都给做好了，走出厨房之后，见到苏羽坐在那
里发呆，轻轻的走到了苏羽的身边，说道：「婶……子……」想着之前苏羽对自
己说的那句话，陈秀的脸上到现在还是有些发烫。

　　虽然她很想就这样的改口叫苏羽一声「妈」，可是这脸皮还是稍微的薄了一
些，话到嘴边，叫出来的还是一声「婶子」。

　　「呵呵，秀啊，做好了？」苏羽笑容满面的拉着陈秀的手，说道：「来，坐
我边上，咱们两个好好说说话！」

　　「嗯！」陈秀答应了一声之后，在苏羽的身边坐了下来。

　　苏羽用一种充满慈爱的眼神仔细的看着陈秀，看的很仔细，也看的很耐心。

　　「婶子！」在苏羽的眼神注视之下，陈秀又是一阵阵的害羞。也不知道是为
什么，每次面对苏羽的时候，陈秀总是觉得有一些心虚。

　　「秀啊，婶子知道，都是我们家小三把你给祸害了！」苏羽叹息了一声，想
起儿子前段时间的所作所为，苏羽就是一阵阵的心酸。

　　「婶子，不能怪小三，都是我不好！」陈秀实在是不知道在这个时候，是继
续留下来还是应该选择离开。

　　毕竟，和苏羽进行这个话题的交谈，陈秀是感到相当大的压力的。

　　陈秀的声音很轻，脸色却是很红。

　　苏羽看着陈秀，长叹一声，说道：「哎，这都是命啊。秀啊，你有没有怪过
小三？」

　　陈秀轻轻的摇摇头，说道：「没有！」声音虽轻，语气却是很坚决。

　　「不管怎么说，都是小三对不起你。都是他把你给害了的！」

　　「婶子，千万别这么说。其实，没有小三的出现，我和志刚的婚姻也已经是
快要走到尽头了。我和小三之间的事情，只不过是将这个结果给提前了罢了。」

　　「秀，话不能这么说。就算你和志刚两个人到了最后还是要离婚，可是志刚
他就不会没了。说起来，志刚、李辉，这几个孩子都是我看着长大的，真没想到，
他们两个人竟然先我去了。想想就让人觉得难过。」说到这里，看到陈秀的脸色
有些不太好看，这才意识到，自己和陈秀说的这些话，对陈秀来说，是一种很大
的思想负担，不由得笑了笑，说道：「秀，别怪婶子啊。这年纪大了，说话都不
会说了。」

　　「没有，我没有怪你的意思。我只是在想，如果志刚现在还活着的话，我的
日子会是什么样。一直以来，志刚和他的家人，都把不会生孩子的责任推到了我
的身上了。为了这个事情，我没少和志刚吵。我该做的检查全都做了，结果都证
明我是好的。我叫志刚去医院里检查检查，如果真的有什么问题，趁着我们还年
轻，只要去治疗，总是能治的好的。可是，他觉得我这样说，是在侮辱他，连带
着他的父母也开始对我冷嘲热讽的。」

　　陈秀说的这些事情，苏羽其实都是很清楚的。只不过，从前陈秀是别人的老
婆，她也没有办法去干涉罢了。

　　现在就不一样了，陈秀已经是变成了苏羽的儿媳妇，苏羽自然是对她格外的
照顾。

　　「秀啊，别担心，到了我家，婶子保证把你当作亲闺女来看待。只要是小三
敢欺负你，我一定饶不了他！」

　　「婶子，小三对我很好！说起来，我和小三在一起的时候，小三很照顾我。
别看我年纪要比小三稍微的大一点，可是有时候我总是感觉到，小三好像是我的
哥哥一样。在他的面前，我可以什么都不去管，也可以什么都不去做，小三能够
把我的事情全都给做的妥妥当当的。」

　　「这样就好，这样就好。我呀，就怕你们两个人会吵架。我年纪大了，总有
一天是要走的，以后的日子，就是要看你们两个人自己去过了。」苏羽轻轻的拍
着陈秀的手背，柔声说道：「秀啊，说句心里话，我呢，本来因为我们家小三的
事情，被气得得了失心疯了。那个时候，我真的是有些想不开了，我总觉得，小
三这孩子一天到晚的在外面惹事，到处去招惹是非。咱们都是一个村里的人，说
起来，还都是同一个祖宗留下来的种。村里的人，要真是论起辈分来，都还是沾
亲带故的。所以，这件事情出来之后，我真的是受到打击了。可是，我没有想到，
小三这孩子倒也还算是有担当。秀啊，不怕你笑话我，我这个人还是很有私心的。
既然你和我们家小三好了，肚子里也曾经有过小三的孩子，那我就已经是把你当
作自己家里人来看待了。当我知道志刚那小子那样的对你，我也很心疼啊！」

　　「婶子，你别说了，反正事情都已经过去了。婶子，这段时间一来，我和你
在一起，我的心里真的是很高兴。我也时常的在心里和以前做着比较，把你和志
刚的妈妈去比，把小三和志刚去比。不是我这个人良心坏，我真的是发现，你们
要比他们好很多很多。」

　　陈秀说着话，眼泪就不知不觉的流了下来。

　　「孩子，不哭，不哭啊。你说的对，事情都已经过去了，咱们的日子，会一
天比一天更好的。我还是那句话，只要小三敢欺负你，我保证不会饶他。」

　　「小三对我很好！」陈秀伸手将眼泪擦去，挤出了笑容来，说道：「现在都
是我在欺负他，他从来都不会来欺负我的。」

　　「秀啊，你现在的身体觉得咋样啊？」苏羽的心里还是很关系陈秀的身体的。

　　「哎，自从肚子里的孩子被志刚一拳给打掉之后，我的身体总是回复不到以
前的状态。婶子，我很担心啊！」陈秀一想起这个事情，眼泪又开始哗哗的往下
流了。

　　「孩子，别担心，你还年轻，只要把身体养好了，什么事情都会没有的。你
放心，婶子去山上找点草药，好好的给你调理调理。」

　　「婶子，其实，我的心里一直都在担心，也在考虑一个问题，可是我心里很
矛盾，我不知道该怎么办才好了！」陈秀将脑袋垂的更低了，她的心里，的确是
充满了焦虑和不安。

　　　　　　　　　　　　　第３５８章还有希望

　　「秀，有什么话，你尽管对婶子我说就好了。我知道，有些事情，你不想说，
宁愿放在心里。可是，放在心里，就有用吗？孩子啊，有些事情，不是你一个人
就可以承担的下来的！」

　　苏羽的话，让陈秀的心里再次的感觉到为难与矛盾了。

　　嘴巴张了张，想要说话，可是陈秀依旧是觉得有些为难。

　　苏羽见状，淡淡一笑，说道：「你要是不想说，我也不勉强你。不过，你记
住，你什么时候想说了，你再来告诉我。放心，婶子我永远都站在你的这边！」

　　说实话，苏羽说的这些话，还是很让陈秀感动的。可是，陈秀的心里依旧是
没有底，因为她的心里担心的事情，让陈秀的内心充满的惶恐与不安。

　　可是，有些事情，终究还是要面对的。

　　因为孩子的事情，陈秀已经是在李志刚的家里饱受了冷眼，冷嘲热讽的话，
那是一刻都没有的消停的。

　　陈秀心里担心，因为李志刚的那一拳头，会不会对她的身体产生严重的伤害。

　　「婶子，我在担心……」陈秀努力的鼓起了勇气，可是，依旧是没有能够将
想要说的话，一口气给说出来。

　　「担心什么？」

　　「我很怕，李志刚打了我这一拳，使得我肚子里的孩子就这样没了。我不知
道，这对我会产生什么样的影响。你也知道，那是我的第一个孩子！」

　　苏羽的心，猛的颤抖了一下。

　　不过，苏羽很快的就调整好了情绪，拍了拍陈秀的手背，柔声说道：「秀啊，
别担心。你的身体一向很好，这一次，只不过是一次意外罢了。我相信，只要你
把身体给养好了，孩子肯定还是会有的。」

　　苏羽这样说，反而是让陈秀背负了更大的压力了：「婶子，万一……我是说
万一……」

　　苏羽笑着阻止了陈秀的言语，说道：「孩子，别担心，不会有万一的。你听
婶子的话，乖乖的把身体养好就行了，其他的事情，你就不要去多想了。我等会
就去找点草药来，好好的把你的身体给调理调理。秀啊，你可得听我的话才行啊，
我可是指望着你给我生个大胖小子的啊！」

　　陈秀的脸刷的一下就红了起来，有害羞，也有感动。

　　「怎么，不愿意啊？」

　　「婶子……」陈秀一跺脚，神色却是显得有些娇羞与慌乱了：「不理你了，
我先走了！」说着话，陈秀是夺门而出。

　　梁珍最近这段时间很消沉。

　　顾娟看出了梁珍的不对劲，心里很担心，可是，又不知道应该怎么样去劝慰
她。

　　同样是死了丈夫，相比而言，陈秀就要比梁珍幸福的多，也幸运的多。

　　也正是因为如此，梁珍的心里其实是非常的憎恨李辉的。如果，不是因为李
辉突然的死亡，梁珍也不会去纠结那么多的娘家人来了。

　　赔偿，很大一笔款项的赔偿，压得梁珍都快要喘不过气来了。

　　「阿珍，我想和你好好谈谈，不知道你愿不愿意？」顾娟想了很久，才终于
鼓起勇气来。

　　「和我谈谈？有什么好谈的吗？」梁珍说话的语气都带着一种怨恨的味道在
里面。

　　顾娟自然是不会去和梁珍计较这些的，将心比心，到了梁珍的这个情况，谁
又会有什么好心情、好脸色？

　　相比而言，梁珍对顾娟的态度已经算是比较的好了，要是换成别人，梁珍只
怕是连理都不会去理了。

　　「阿珍啊，我觉得你最近的情况有点不对劲了！」因为是多年的好姐妹了，
所以顾娟说话，还是比较的直接的。

　　「嘿嘿，有什么对不对的？」梁珍冷冷的笑了一声，转头看了看顾娟，说道：
「我这辈子，只怕也就是这样了！」

　　失望与难过，顾娟深深的感觉到梁珍的言语之中所包含的那种绝望。

　　「阿珍，一切都会过去的。以后的日子，总是会慢慢的好起来的。」

　　梁珍的眼神显得有些空洞，不知道到底是在看些什么，或者是在想些什么，
只是机械的回应着：「以后的日子会好起来的？我还有以后的吗？我怎么觉得，
我看不到以后了？」

　　「阿珍，别这样想。你就算不为自己着想，你也得为了那两个孩子想一想吧？」
顾娟的心里充满了担心，生怕梁珍会经受不住压力，生出轻生的念头来，连忙用
两个孩子来唤起梁珍的生存欲望。

　　「孩子？」一瞬间的迷茫之后，梁珍的眼神突然间就变得坚定起来了：「我
还有两个孩子，为了他们，我也要好好的活着，对吗？」

　　「是的，我们，还是有希望的。孩子，就是我们的希望。」

　　梁珍又是一声长叹，说道：「娟子，你说我该怎么办呢？我真的是不知道以
后的我，到底应该怎么办了！」

　　「阿珍，你千万不能有这样的想法啊。不错，现在你是遇到了困难了，眼前
的事情，别说是你，就连我都觉得不知道应该怎么办才好了。可是，你如果就这
样的放弃，你有没有想过，你的孩子们应该怎么办？他们还小，你打算就让他们
自生自灭吗？」

　　自生自灭，这四个字让梁珍的身体猛的颤抖了起来。

　　梁珍注视着顾娟，而顾娟也直愣愣的看着梁珍，两个人，就这样的四目相对
着。

　　过了很久，梁珍终于开口了：「谢谢！」

　　听到的梁珍说出这「谢谢」两个字的时候，顾娟的心里总算是长长的松了一
口气。

　　「阿珍，别忘记了，咱们是一起的。有什么困难，我们大家都是会帮助你的。
还有，小三那里，你更应该放心了。小三是一个什么样的人，你应该是很清楚的。」

　　「哎，现在的小三，还会和从前一样吗？」

　　这个问题，顾娟也无法回答。现在的李小三，和陈秀两个人在一起了，而陈
秀，是非常清楚李小三和这几个女人之间的关系的。一旦，陈秀真正的成为了李
小三的老婆之后，会不会有什么改变呢？

　　没有人能回答这个问题，但是，这又是梁珍不得不面对的问题。
----------
　　第３５９章福祸相依

　　面对难题的，其实并不是只有梁珍一个人，即便是顾娟，她的心里有时候想
想，也是觉得有些失落的。

　　相比而言，无论是顾娟也好，王燕也好，她们的情况，都要比梁珍好上很多
倍了。

　　诚然，顾娟和梁珍一样，也是有两个孩子，可是李木林还在，顾娟的家还在。
而王燕，虽然梁珍现在同样的也成为了一个寡妇，可是她有两个孩子的拖累，并
不能像王燕那般的潇洒。或许，从长远的角度来看，以后的日子梁珍要比王燕要
好过，可是以梁珍目前的处境来看，两个孩子，将成为她的最大障碍。

　　所以，此刻的陈秀，无疑就是成为了众多女人眼里被眼红的人物了。

　　可是，谁有能够知道陈秀心里的苦闷呢？

　　的确，现在能够和李小三光明正大的在一起，陈秀的心里是很开心的。可是，
开心的表面，却是掩藏着深深的忧虑。

　　孩子，这就是陈秀心里的忧虑。

　　别人不清楚，可是陈秀自己的心里却是很清楚。

　　为了孩子的事情，当初的陈秀在李志刚的家里是受尽了欺凌，她真的是不敢
想象，如果说这一次和李小三在一起之后，真的不能够再有孩子了，那会是一种
什么样的状况。

　　别看苏羽嘴里说的很漂亮，可这并不能打消掉陈秀的顾虑。

　　天色渐渐的黑了下来，李小三拖着疲惫的身躯回到家中。母亲早已经将饭菜
做好，而陈秀依旧在床上躺着。

　　「妈，陈秀呢？」见到母亲在忙碌着，李小三不由得有些奇怪。这些天来，
陈秀一直都是在这个家里忙碌着，很难得的会让苏羽亲自下厨了。

　　「阿秀有心事，今天下午躺下了。」

　　「有心事？是不是身体又不舒服了？妈，我去看看她。」

　　陈秀躺在床上，可是并没有睡着。李小三走进房间的时候，就看到陈秀躺在
床上，双眼睁得老大，直愣愣的盯着天花板看着。

　　「阿秀，是睡醒了，还是根本就没有睡着啊？」

　　「你回来了？」陈秀如梦初醒，直到此刻，她才发现李小三的到来。

　　「有心事？」李小三走到床边轻声的问道。

　　「没……没有啊！」陈秀掩饰着。

　　「我刚刚听我妈说了，你今天在房间里躺了一下午了。既然没有心事，是不
是觉得身体有些不舒服呢？」对于陈秀，李小三还是很关心的。毕竟，以后是要
和陈秀一起生活了。

　　「我身体还好啊，没事的。也许，是这段时间有点累了吧！」陈秀从床上坐
了起来，伸手抓住李小三的手，轻声的说道：「我的身体我自己知道的，倒是你，
整天的在外面做那么重的活，你一定要多注意自己的身体啊。」

　　「呵呵，放心，我没事的。你看我，身子壮的像牛一样！」李小三说着，拍
了拍自己的胸口，发出了呯呯的声响来。

　　「身体好也要多注意才行。你现在还年轻，可不能胡来的。」胡来什么？似
乎是在指责着李小三从前的那段荒唐事吗？

　　当然了，李小三的心里也很明白，自己和顾娟、梁珍之间的那些关系，陈秀
是很清楚的。如果说，以前大家都是处在同一起跑线上的时候，大家都觉得没有
任何的机会和李小三长相厮守的情况下，那么陈秀还不会有多余的想法。

　　可是，现在不同了，陈秀即将就要转变成李小三的正牌老婆，那么，对于李
小三的那些风流韵事，陈秀的心里当然是很反对的。

　　人，都是自私的，处在不同的位置上，就会有不同的想法。

　　李小三也能够理解陈秀的想法，所以，听到陈秀的言语之后，也只是淡淡的
一笑，并没有多说什么。

　　「走了，我妈已经把饭做好了，咱们去吃饭吧。」李小三拉着陈秀的手，两
个人一起走出了房间。

　　苏羽已经将饭都盛好了，见到李小三和陈秀两个人手牵着手的从房间里走出
来，脸上顿时就露出了微笑。

　　吃完饭之后，陈秀开始收拾起碗筷来，苏羽连忙阻止了：「秀啊，你别动手，
今天你和小三两个人好好的聊聊。这段时间，大家都是忙着做事情，你们两个人
都没有怎么好好的在一起待过呢。」

　　陈秀的脸一红，她很清楚，苏羽这是在给她制造机会呢。

　　李小三呵呵一笑，说道：「阿秀，你就别动手了。正好，我也有话要对你说。」

　　听李小三如此说话，陈秀这才放了手。

　　陈秀和李小三两个人走出了家门。

　　经过这一段时间的努力，村子里已经是基本上恢复了原貌了，那些冲击下来
的泥土和石块，已经是被清理的差不多了。

　　「小三，这段时间，你可是受苦了！」陈秀很清楚，李小三在村里起到的作
用。

　　「什么苦不苦的。要说苦，大家都很苦，尤其是李丽，安如婶子在这次的灾
难中遭遇不幸，而李丽还要坚持着带领大家做事。我真是没有想到，李丽这丫头
这么坚强。」说起李丽，李小三就是打心底的感到佩服。

　　「是啊，我也没有想到啊。一直以来，李丽给我的印象就好像是大户人家的
小姐一样，看上去好像是娇生惯养的，可没想到，一般的男人都比不上她。和她
比起来，我就差的太多了！」

　　「话不能这么说。她有她的职责，你有你的任务，在我看来，这段时间，大
家只不过是分工不同罢了，可是说起贡献来，应该都是差不多的。真要说起来，
没有你们这些人做好的后勤服务工作，我们这些男人在前面干活也没有动力啊。」

　　李小三说的是一点都不错，正是有了陈秀这些人的后勤工作做的好，才能让
那些在外面辛苦工作的男人们没有任何的后顾之忧。

　　「哎，真是没有想到，咱们李家村会经历这样的磨难。本来以为，在李丽的
带领下，咱们李家村会走上一条致富的道路，可是这一场泥石流，却是把我们所
有的努力都给付之一炬了！」

　　「我倒是不这么看。也许，这一场泥石流，对咱们李家村来说，是一件好事
呢？」

　　正所谓福祸相依，是好还是坏，根本就不能够从表面上去简单的看待啊。

　　　　　　　　　　　　　第３６０章救灾物资

　　「就你的心思和别人的不一样，咱们村子都已经是遭了这么大的罪了，你反
倒说这有可能是一件好事情。那我问你，你说是好事情，这到底好在哪里呢？」
陈秀对李小三的言论是不赞同的。

　　在陈秀看来，李家村此刻的模样，看起来是要多凄惨就有多凄惨。可以说，
这段时间里，李家村的哭声就没怎么小听过。毕竟，在泥石流的灾难当中，死去
了不少的人。

　　「咱们村这一次的确是遭了灾了，可是，这灾难它也不是经常性的来的吧？
虽说这一次咱们刚开始在修路，泥石流确实也是把咱们已经修过的那段路给冲毁
了，而且，咱们也死了不少的人，房屋也被冲毁了不少……」

　　「这些事情你都清楚啊？我还以为你完全不知道呢！」陈秀调侃着说道。

　　「你别急啊，你听我说啊。我刚刚说的那些，是最近发生的事情。我不否认，
有人死了，我也很难过，房屋被冲毁了，我也很伤心。可是，真正的关键不在这
里。关键是什么？关键就是，通过了这一次的泥石流灾害，使得我们李家村不再
是默默无闻了。你也看到了，最近电视上、新闻上都是说咱们这个李家村，四面
八方的援助也是源源不绝的送进来。我觉得，这对咱们李家村来说，是一次难得
的好机会。只要运用得当，这一次的灾难，很有可能就是李家村翻身的大好机会！」

　　陈秀听的愣住了，她从来就没有想过这样的事情。

　　说起来，陈秀的文化水平要比李小三高不少，好歹也是一个初中毕业生，可
是，看待问题的时候，却远远的不如李小三这个小学都没有毕业的家伙。

　　「我说小三，你这脑袋是怎么长的？这样的事情，你都能够想到？」陈秀有
些震惊了。

　　「哈哈，你也不看看，我是谁？我可是李小三啊，李家村里就我这么一个李
小三啊！」

　　「臭美吧你，我看啊，这些事情，十有八九，是李丽告诉你的！」陈秀想到
了问题的关键。

　　说起眼光来，在李家村，李丽说是第二，就觉得没有人敢去认第一。

　　「这一次，李丽还真的是没有对我说起过这些事情。不过呢，平常时间，我
和李丽接触的也算是比较多，多多少少的受到了她的一些影响罢了。」

　　「真是难得啊，听你这话说出来，好像是你也在进步啊！」陈秀虽然说的是
有些不太信任李小三的话，可是从她的眼神就里可以看出来，陈秀的内心，还是
很为李小三的转变而感到高兴的。

　　「当然是要进步了。我现在觉得，没有文化，确实是太惨了。可惜啊，我从
小就是那样的条件，我妈妈没有那个能力来供养啊。所以，我一直都有一个想法！」
说道这里，李小三的眼神开始变得温柔起来，看着陈秀，问道：「你知道我的想
法是什么吗？」

　　陈秀的脸色刷的一下就红了起来。

　　虽然李小三没有把话给说出来，可是陈秀却已经清楚的意识到李小三心里的
想法是什么了。

　　可是，李小三的想法，却恰恰是陈秀心里一直在担心的。

　　孩子，一切都是为了孩子。

　　见到陈秀的脸色突然间红的好像是苹果一般，李小三哈哈大笑起来，拉着陈
秀的手，说道：「等以后，咱们有了孩子，一定要好好的培养他，你说好吗？」

　　陈秀羞涩的点点头。

　　别看陈秀以前和李小三在一起的时候，该做的、不该做的，全都做了一个遍，
可是现在已经正式的确定要和李小三在一起了之后，陈秀反而是变得越来越害羞
了。

　　可是，害羞归害羞，李小三说的这几句话，却是正确无比。以后有了孩子，
自然是要花费精力去好好的培养了。

　　因此，陈秀笑着点点头。可是，李小三并没有注意到，在陈秀微笑的背后，
隐藏着深深的忧虑。

　　第二天一大早，李丽就跑到李小三的家里来了。

　　现在的李丽，孤身一人，吃喝全都是在李小三的家里，住则是住在王燕的家
里。人真的是很奇怪的动物，从前的王燕和李丽两个人可以说是水火不容，现在
却好得就像是亲姐妹一般。

　　「小三，今天你就别去干活了，我有事情要和你商量！」

　　「哦！」李小三淡淡的应了一句：「赶紧先吃点东西吧。」

　　吃完早饭，李丽带着李小三来到了村委会。

　　村委会在这次的泥石流中并未被波及，因此村委会里的设施都得意保存。

　　走进了那件原本是属于李光宗的办公室之后，李小三一屁股坐在了椅子上，
大剌剌的问道：「李大村长，今天找我来是有什么事情啊？」

　　李丽什么话也没说，只是将一本本子给扔到了李小三的面前。

　　具体的文字性的东西，以李小三的文化水平来说，很多字是它们认识李小三，
而李小三根本就不认识他们。

　　因此，李小三将本子扔到了一边，有些不好意思的说道：「我说李丽，你又
不是不知道我的底子，你拿着这么一本本子来给我看，你是叫我看什么呢？」

　　一想到李小三的文化底子，李丽一拍脑袋，连声说道：「不好意思，不好意
思，我给搞忘记了。不过小三啊，我可不是当着你的面在说你好话，有很多时候，
我发现你比那些个有文化的人懂的东西更多啊！」

　　「这是在夸我吗？」李小三笑着问道。

　　「当然是在夸你了。怎么，你觉得我是在骂你？」

　　「没，我也觉得你是在夸我，哈哈。对了，你还没有告诉我，这本子上写的
都是些什么东西。」

　　「救灾物资！」

　　「救灾物资？」李小三听了之后，连忙将那本本子给重新拿了起来，刷刷刷
的开始翻看起来。

　　「你不是说你看不懂吗？你现在怎么又看了？」李丽疑惑的问道。李小三的
前后言行完全的不一致啊。

　　「呵呵，我是看不懂文字，可是我能看的懂写了多少啊！」李小三头都没抬
一下，继续的翻看着本子，一边翻，还一边啧啧的说道：「乖乖，捐来的东西还
不少啊，这本子都快要写满了！」

　　　　　　　　　　　　第３６１章现实的无奈

　　看着这写的满满当当的的笔记本，李小三的好奇心顿时就被勾起来了：「这
是从哪里弄来的？」

　　「都是社会上的爱心人士捐赠的啊。」

　　「我说，这东西都在哪里呢？怎么到现在都没见到啊？」所说本子上写的是
不少，可到目前为止，什么救灾物资，根本就是连个影子都没有见到。

　　「别提了。按理说，这些东西早就应该进来的，可是你也看到了，咱们李家
村现在连一条像样的路都没有，这些东西根本就进不来啊。」

　　「车子进不来，人总是能进出的啊。就不能叫人去抗点东西回来？」幸亏现
在的天气还是比较的热的，若是在冬天的话，别说是那一场泥石流，淡淡就是那
一场下了一天一夜的大雨就足以让很多年老体弱的人大病一场，甚至夺去一些人
的性命也不是什么稀奇的事情。

　　「哎，别提了，这些事情我也和人家说过，可是人家根本就不愿意啊。还有，
别看这里的东西写的是满满当当的，到时候真正能到咱们村里来的还不知道会有
多少呢。」李丽说着话，心情顿时就失落了不少。

　　李小三没有说话，这种事情他是不清楚的，可是李丽在外面读过书，见闻方
面肯定是要比李小三多的多的。

　　「以前我在外面读书的时候，总是能够听到一些地方，会有人将手伸到这些
救灾物资的上面来。」

　　「这些人也太可恶了吧，难道这些人不知道，这些是救灾物资吗？这些东西
可都是救命的东西啊，这些人的胆子也太大了吧？」这样的事情，李小三确实是
第一次听说。

　　「天下之大，无奇不有。什么样的人都是有的。照我看，这本子山记载的东
西能够有三分之一到咱们村子里来，那就已经是要谢天谢地了。」

　　「我听你这话说的，怎么觉得好像是连三分之一都保不住吗？」

　　「这就很难说了。这就要看这些人的心黑不黑了。」李丽长叹一身，充满了
无奈。

　　「那你还把这本子给我看？我还以为这些东西全都能够给我们呢。搞了半天，
这不是白高兴吗？」

　　「话也不能这么说。如果这个本子上的东西能够有三分之一到我们李家村，
那也是一笔不可小视的财富，对我们李家村来说，还是很有用的。」李丽很快的
就调整好了情绪，对着李小三说道：「小三，今天找你来，就是想和你商量一下，
咱们能不能去找找领导，让他们早点把这些物资给送进来。」

　　「这种事情，你找我有什么用啊，我又不领导，我也不认识什么领导。再说
了人家不愿意给我们，你去找了也没用啊。」

　　「总得试试吧。实在不行，咱们自己派人去抗去。你想想，这些东西对我们
来说是多么的重要，放在别人那里，什么时候能给我们都不清楚呢。而且，这东
西，一天不给我们，就一天不是我们的东西。我这心里，还真的是不踏实啊。」
看样子，李丽是早就把这些东西给惦记上了，不然的话，她也不会发出如此的感
慨了。

　　「你说的也对。李丽，你准备什么时候去啊？」

　　「现在就去。」

　　「现在就去？那要不要带点人过去呢？」李小三这家伙也是个急性子，八字
还没一瞥，就想着带人去抗东西了。

　　「人就先不带了。还不知道今天去了能不能把事情给谈拢呢。我的意思是，
咱们两个人先去探探路，如果上面答应把东西发给我们，那我们再回来带人也不
迟啊。」

　　「也好，那就先这样。我们两个人先去。」李小三答应一声，就站了起来。

　　和家里人打了个招呼之后，李小三和李丽两个人就出发了。

　　愿望是美好的，可是事实往往是很残酷的。

　　这一点，在今天，让李丽和李小三两个人有了一个充分的认识。

　　明明那些个救灾物资是说要捐赠给李家村的，可是当李丽和李小三两个人去
问到底什么时候能够将这些救灾物资给划拨下来的时候，具体分管的那位同志说
话就有些让人不快了：「这些救灾物资还没有具体的轻点完毕啊，再说了，你们
李家村现在的情况你们又不是不清楚，连一条像样的路都没有，你叫我们怎么把
东西送进去啊。我看啊，还是再等等吧。」

　　不管李丽和李小三说了多少好话，人家就是那样的一个态度，死活的不松口。

　　李丽本是打算死缠烂打到底的，可是人家连这样的一个机会都不给，说了没
几句话就直接闪人了。问了边上的人，一个个都推说做不了主。

　　在回家的路上，李丽的脸色还是苍白，这是被气得。

　　「太过份了，这简直是太过份了，明明是社会上的爱心人士捐赠给我们李家
村的东西，怎么就卡着不给我们呢？」李丽到了这个时候说话还有些哆嗦，可见，
这一次李丽是被气得不行了。

　　「哎……」李小三除了叹息之外，其他的话，他是一句也说不出来了。

　　李小三原本的生活一直都是围绕着李家村的，可以说，对外界的世界，李小
三是很不了解的。可是，今天的这一幕，让李小三突然间又明白了很多。

　　「哼，没有这些救灾物资，我们一样能够把家园重新建设起来！」李丽这小
妞是发狠了。

　　「对，我们靠自己！」

　　可是，话虽然是如此说，李丽的心里还是很清楚明白的，如果没有那些个救
灾物资的援助，想要重新的建设李家村，这难度势必要增加许多许多。

　　两个人，来的时候是兴高采烈，心中充满了希望，可是回去的时候，却是无
精打采，心中充满了失望。

　　正所谓，希望越大，失望就越大。

　　吃晚饭的时候，陈秀见到李丽和李小三两个人都是闷闷不乐的样子，忍不住
的开口问道：「我说你们两个人这到底是怎么了？出去了一趟，这一回来就都板
着个脸，这又是谁招惹到你们了！」

　　「别提了，提起这些事情来我就是一肚子的火。」李丽扒拉了两口饭，感觉
到是一点胃口都没有，这美味可口的饭菜吃到嘴里竟然是感觉不出任何的味道来。

　　李丽这么一说，连苏羽都感觉到奇怪了：「李丽，到底是怎么回事啊？」

　　「还不是因为那些救灾物资的事情呗。」李小三将今天去乡里所发生的事情
给说了一遍。

　　所有的人听了之后，都表示出了极大的愤慨，可是，大家都没有任何的办法。

　　这就是现实的无奈。

　　　　　　　　　　　　　　第３６２章出发

　　不管怎么样，李家村的建设是不能够停止的。

　　大家都很清楚，外来的援助，暂时是指望不上了，那么，一切都只能是依靠
自己了。

　　也正是因为这异常突如其来的自然灾害，使得李家村的人空前的团结。

　　应该说，这是目前为止，李家村里最为让人振奋的一件事情了。

　　人们都在努力着，没有人计较，也没有人偷懒，每个人都在忙着属于自己的
事情，就连妞妞这些个小孩子，都知道要帮着大人们去做事了。

　　然而，尽管大家的热情高涨着，可是建设的进程依然是缓慢的。这一点，是
不可否认的事情。

　　李家村的底子毕竟还是太单薄了，单单是依靠李家村自身的力量来完成这么
大的工程，确实是有困难的。

　　可是，谁都没有怨言，谁都没有抱怨。

　　好在，这样的时间并没有持续的太久。

　　就在李丽和李小三去乡里之后的一个星期，物资终于算是有了着落了。虽然
只是所有救灾物资的一部分，但这对李家村来说，已经是非常的宝贵了。

　　李丽兴奋的在广播里大声的说道：「各位乡亲、各位乡亲，告诉大家一个好
消息，告诉大家一个好消息！」

　　正在干活的人们听到广播里李丽那兴奋的声音之后，纷纷的停下了手中的活
计，静静的聆听着。

　　「社会各界给我们捐赠的救灾物资，上级主管部门已经是答应要下发给我们
了，这对我们李家村来说，是一个非常重要的好消息。不过，由于我们李家村目
前的交通极其的不便利，所以，需要组织一批人手去搬运。所以，我希望大家能
够踊跃的报名……」

　　这个消息，的确是很令人振奋。听到广播里要求大家报名，几乎是所有的人
都冲到了村委会去了。

　　「我去，我去……」

　　「我报名，算我一个……」

　　李丽笑呵呵的看着热情高涨的人们，别提有多高兴了。不过，高兴归高兴，
李丽的心里还没有被兴奋给冲昏头脑。

　　在李丽的示意之下，人们慢慢的安静了下来。

　　「大家听我说！」李丽环视着众人，说道：「首先，我强调一下，这一次的
人物，只要男同志参加。我不是看不起女同志，只是我考虑到，这一次去搬运物
资，必须依靠咱们的人力，在这一方面，女同志肯定是比不过男同志有力气的。
还有一点，那就是咱们村子里的那些事情，也不能够全部都停掉了，对吧？」

　　「李丽，话可不能这么说啊，你看我们这些女人，哪一个比男人差了？」挤
在人群里的花姐就有些不太愿意了。

　　花姐这一带头说话，其余的女同志顿时就纷纷的附合起来了：「就是，李丽，
你也不能把咱们女人都给看扁了吧？我们这些女人，哪一个不是都有一身好力气
来着？」

　　女人们一开始说话，这场面顿时就热闹起来了。

　　李丽也不生气，毕竟大家都吵着要去搬运物资，这是大好事。李丽开始的时
候还担心会没有什么人愿意去呢，毕竟大家的心里都明白，出去搬运物资可不是
什么轻松的事情。

　　有道是远路无轻担，即便是再小的一件物事，搬运的距离远了之后，对人来
说都是一种负担，更别说是去搬运这些救灾物资了。

　　李丽努力的将人们吵杂的声音给平息了下来，这才开始口说道：「大家听我
说，听我说。」

　　人们慢慢的安静了下来，所有人的目光全都集中到了李丽的身上去了。

　　李小三也在人群里，他静静的看着李丽，发现李丽这丫头越来越具有领导的
水准了，说话、做事，全都是有条有理，再不像刚刚接受村长位置的时候那样的
畏首畏尾了。

　　「我完全没有看不起你们女同胞的意思啊。我自己也是女的，但是我心里很
清楚，和你们比起来，我手不能提、肩不能抗，像我这样的人，就算是跟着出去
了，我也是搬不动什么东西的。」

　　人们发出了一阵善意的哄笑，大家都听出的很，李丽的确是手不能提、肩不
能抗，可是人家有知识、有文化，这一点是李家村里没有一个人能够比的上的。

　　「不过，我还是希望大家能够认清一个事实，不管怎么样，咱们女同志在体
能上是无法和男同志去比较的。这一次出去搬运物资，是一件非常辛苦的差事。
大家应该都很清楚，我们李家村本来就没有什么好的道路，进出村子就是那样的
一条破烂不堪的山路，现在，连这一条山路都被泥石流给冲垮了。外面的物资根
本就没有办法用车子送进来，我们只能用我们的身体，用我们的双脚，一点一点
的将那些物资给背进来。各位叔伯、各位兄弟，我请你们来说一句话，你们认为
我李丽说的话，对不对？」

　　「对！」男人们的声音响彻天际，直接就将女人们那些反对的声音给掩盖了
下去。

　　「婆娘们，你们就别吵吵了，李丽说的很对，这些事情，都是我们男人做的。」

　　经过了一番努力之后，女人们无奈的纷纷离去，留在村委会的男人们，一个
个的脸上都露出了兴奋的神色来。

　　「东西很多，咱们需要具体的分工一下。」李丽朝着人群里看了看，大声的
喊道：「李小三，李小三！」

　　「我在这，我在这！」李小三挤出了人群，来到李小三的面前。

　　「李木林！」

　　「在这！」

　　「李小军！」

　　「在！」

　　「你们三个人，每人带一组，每天去两组人搬，一组人待命，在家里先休息
着！」

　　「李丽，用不着休息吧，我们大家伙一起出去，早点把东西运进来不好吗？」
李小三对于李丽的安排提出了质疑。

　　「小三，听我的。我知道，大家的热情都很高，我也很想把东西早点给运进
来，可是，俗话说的好，一口吃不成胖子，有些事情，急是急不来的。那么多的
东西，如果大家一心想要早点把他们给运进来，结果呢，大家的体力都会有巨大
的损耗，这样一来，结果很有可能会更慢！」

　　一直都不怎么说话的李小军开口说话了：「李丽，你可能有些弄不清楚我们
这些在外面打工的人一天到晚都是做什么样的活吧？」

　　李丽愣了一下，一时间没明白李小军说这话是什么意思。

　　「我们这些人在外面打工，哪一个不是每天做十几个小时的工作？那劳动强
度，绝对是要比这一次出去搬运东西要大的多了。我们还不是每天都能够坚持下
来？只要晚上好好的休息休息，第二天一早，咱们保证还是有力气，大家说对不
对啊？」

　　「对！」

　　「咱们出发！」

　　　　　　　　　　　　第３６３章希望与失望

　　事实证明，李小军说的话是一点都没有错，这些人在外面打工，吃尽了各种
苦头，意志早就已经是锻炼的无比的坚强了。

　　相比而言，这一次去村外面搬运救灾物资，是每个人心里都极其愿意去做的
一件事情，在心理上这种感觉就已经是完全的不一样了。

　　累，的确是累，但是经过一夜的睡眠之后，第二天所有的人依旧是龙精虎猛，
这让一直全程跟随的李丽大感惊讶之余，也感到深深的佩服。

　　这一次出来搬运物资的男人们，都是李家村里最为精壮的劳力了，年纪最大
的，也不过是才四十出头而已，年纪轻的，就是李小三与李小军之流了。

　　男人们在外面搬运物资，女人们在村子里加紧的做着其他的事情，一切，都
在有条不紊的进行着。

　　一切，都在慢慢的好转着。

　　夜深人静，李家村一片寂静，白天里那喧嚣热闹的场面彻底的归于平静。

　　李小三躺在床上呼呼大睡着，这些天的高强度劳动，即便是李小三也感觉到
有些吃不消了。

　　突然间，在睡梦中李小三感觉到似乎是有人轻轻的亲吻着自己。迷迷糊糊中
的李小三，也不知道自己到底是在做梦还是真的有人在身边。

　　过了好一会，这感觉越来越是清晰，李小三意识到，这绝对不是在做梦，猛
然间睁开了双眼，透过那微弱的光线，李小三发现竟然是梁珍出现在自己的房间
里。

　　「梁珍？」李小三轻声而又惊讶的叫道。

　　「是的，是我。是不是没有想到我会过来？」

　　李小三的确是没有想到，梁珍会在半夜里偷偷的跑进自己的房间里来。

　　「你怎么会跑过来的？」李小三是真的感到惊讶了。自从李小三和陈秀之间
的关系明确了之后，李小三已经是非常的收敛了，没有去和她们有过多的纠缠。
当然了，这段时间所发生的事情也确实是太多了，李小三就算是想要去做一些什
么勾当，也没有那个机会和心情了。

　　「我……我想你了！」说着话，梁珍又已经是低头亲吻了下来。

　　说实话，李小三的心里，此刻是相当的矛盾的。

　　顾娟、梁珍和陈秀这几个女人之间，都是互相清楚她们与李小三之间的关系
的，所以，在陈秀和李小三的关系明确之后，李小三的心里一直都是在纠结着，
尤其是在面对梁珍的时候，李小三的心里就更加的复杂了。

　　顾娟那里，李小三倒是没有过多的去考虑过，毕竟李木林的心里已经是怀疑
顾娟和李小三之间有不正当的关系了，虽然是没有任何证据能够证明，可是李木
林的心里毕竟是产生了怀疑了。

　　而梁珍就不一样了。

　　说起来，李辉的死，和李小三也是有着直接的关系的。虽说李辉的心里也是
在怀疑梁珍和李小三之间有暧昧的关系，可也是拿不出丝毫的证据来。

　　但是，李辉的做法就要比李木林直接的多了，李辉是抓住了机会就想要将李
小三给置于死地，结果却是将他自己的小命给送掉了。

　　但是，对于李小三来说，内心的愧疚还是深深存在的。李小三明白，李辉之
所以会意外的死去，关键还是在于他与梁珍之间的关系。

　　现在，梁珍一个人带着两个孩子，而自己又明确的和陈秀在一起了，这对梁
珍来说，多多少少也算是一种打击。

　　同样都是死去了丈夫，同样都是和李小三有着暧昧的关系存在，陈秀最后就
能够和李小三在一起，而梁珍，却只能是偷偷的看着，唯有在一个人的时候，暗
自流泪。

　　梁珍是非常的羡慕陈秀的，因为陈秀现在可以和李小三光明正大的在一起了，
而她呢？每天晚上只能面对那空荡荡的房间。

　　梁珍也想就此算了，毕竟陈秀能够有今天的局面，也属于是来之不易，可是，
梁珍越是想要放弃，越是想要忘记，李小三的音容笑貌就越是深深的镌刻在她的
脑海里。

　　忍忍忍，梁珍一直在劝说自己要忍耐，可是她终于是忍不住了。

　　这段时间以来，梁珍一直都是在可以的躲避着和李小三见面，有时候实在是
躲不过了，她也是匆匆而来、匆匆而去，基本上，和李小三已经很少有交集了。

　　但是，人的感情并不是那么轻易就可以控制的住的，因此，今夜，趁着夜色，
梁珍大胆的潜入。

　　吻，依然温柔，但是却已是找不到当初的感觉了。

　　李小三的内心很矛盾。他很想去亲吻梁珍，可是现在的李小三已经不是当初
的李小三了。经历了那么多的事情之后，李小三已经是发生了很大的改变。

　　所以，片刻之后，梁珍就放弃了，因为，梁珍没有感觉到李小三的回应。

　　「我早该想到的。」梁珍的声音很轻，但是李小三听的却是清清楚楚。声音
里，包含着太多太多，幽怨、失望以及伤感。

　　「我……」李小三想要解释，可是张开嘴巴除了说出这一个「我」字，李小
三不知道该说些什么了。

　　李小三的心里其实也很明白，现在这个时候就算是解释的再多，都是显得那
样的苍白无力。

　　「不用说，我什么都明白。我只是有些……不甘心！」

　　「对不起，我……」

　　「不要说对不起，小三，你没有任何对不起我的地方。」梁珍轻轻的抚摸着
李小三的脸庞，神色温柔，充满了不舍。

　　梁珍越是如此，李小三的内心就越是感觉到愧疚无比，偏偏在这个时候，李
小三实在是想不出自己应该说一些什么样的话，才能够去安慰梁珍。

　　有水滴，悄然的滴落在了李小三的脸上，那是梁珍的泪水，无声，却更是让
人觉得心酸。

　　李小三猛地坐起了身子，一把将梁珍紧紧的搂进了怀里，说道：「珍姐，对
不起，对不起，都是我把你给害成现在这个样子的！对不起，对不起！」

　　除了对不起，还能够说什么？

　　李小三将梁珍抱的很紧、很紧……

　　良久，梁珍终于从李小三的怀里挣扎着出来，看着李小三，轻声的说道：
「小三，我该走了！」

　　梁珍说完，站起身来就要离开。

　　李小三一把将梁珍给拽住，用力的一带，将梁珍给扯进了怀里，低下头，深
深的吻了下去。

　　手，想要有所动作，但是却被梁珍坚决的制止了。

　　梁珍轻轻的摇着头，躲开了李小三的亲吻，慢慢的从李小三的怀里站起来，
再一次的说道：「我走了！」

　　没有任何的犹豫。

　　可惜的是，她满怀希望的来，却是带着无比的失望而去……

　　　　　　　　　　　　　　第３６４章疲倦

　　梁珍走的很干脆，没有任何的犹豫。

　　虽说因为夜色的掩盖，李小三并不能够很清楚的看到梁珍的表情，可是李小
三却是觉得，自己能够感觉的到梁珍的伤心与失望。

　　梁珍走了，李小三的心里突然变得空荡荡的，说不出的难受。李小三也不知
道自己今天的做法，到底是做对了，还是做错了。

　　梁珍走后，李小三的睡意全消，根本就睡不着了。可是在这夜深人静的时候，
除了躺在床上之外，还能够做什么呢？

　　从来没有一次感觉到漫漫长夜竟然是如此难熬。

　　第二天，李小三睡过头了。前半夜的时候睡不着，等到天快要亮的时候，李
小三这才迷迷糊糊的睡下去。

　　「小三今天怎么到现在还没有来啊？」李丽的心里有些焦急了，在她的印象
里，李小三可是从来没有缺席过的。可是今天，眼看这时间都已经是快要九点了，
李小三还没有出现。

　　「李丽，你就别老盯着小三了，这家伙这段时间也是真够累的了。我看哪，
他这回是真的累着了，你就让他好好休息休息吧。」说话的是李木林，因为李丽
念叨着李小三的时候，正好是在李木林的身边。

　　「如果小三只是因为累了，休息一下我当然是不会去说他，我就是怕小三会
不会生病了。」

　　「既然你这么不放心，那你赶紧去他家里看看啊。」

　　「那好，我去他家里看看。木林哥，这里可就麻烦你盯着点了！」李丽说着，
转身就朝着李小三家跑去。

　　李丽来到李小三家的时候，苏羽、陈秀正在院子里忙活着，见到李丽跑了过
来，这婆媳俩个都是感到有些意外：「你怎么这个时候跑回来了，午饭可还没到
时间啊。」

　　「我来看看小三！」李丽说道。

　　「李丽啊，我看我们小三这一次是真的太累了，到现在还没有醒来啊。这在
以前，这么晚还没有起床是从来没有过的事情。」苏羽说着话，着实是心疼的不
得了。

　　「婶子，我过来可不是来责怪小三的，我是有些担心小三。如果小三真的是
太累了，那就让他好好的休息休息。我是有些担心，怕小三会不会生病了，所以
有些放心不下，跑过来看一看。」

　　「还在睡着呢，我都进去看了好几回了，呼噜打的山响。以前，小三可从来
不打呼噜的啊！」苏羽摇着头，对李丽说道：「李丽啊，不是婶子我在拖后腿，
可是我这心里是真担心啊。小三这孩子，做事从来不知道节省力气，有一分力气，
就花一分力气。可是，这人总是血肉之躯，总是这么拼命，身子骨也会受不了啊
……」

　　「婶子，我明白的，我也是因为担心小三，所以才跑过来看看的。婶子，我
先进去看看，不亲眼看一下，我真的是有些放心不下！」

　　李小三依旧在呼呼大睡，看着他的模样，李丽总算是放心下来，李小三并非
是生病。

　　走出房间之后，李丽对着苏羽和陈秀说道：「这几天，我会尽量的安排小三
做一些轻便一点的事情。我也知道，小三这人，做事太认真了，而且他总是想着
要帮我。别人不愿意做的事情，小三总是带头去做。说起来，我能够在短时间打
开局面，小三是功不可没的。」

　　「啥功不功的？只要小三做事情能够帮的上你，那就行了。其他的，啥都不
用说。」在母亲的眼里，不指望李小三有多大的出息，只要能够平平安安就已经
是足够了。

　　李家村最近所发生的那么多的事情当中，苏羽的心里早就已经是将一切都给
看的很透了，尤其是当李辉和李志刚两个人死去之后，苏羽的心里就一直在想着
这样的一个问题。

　　和其他的同龄人相比，李小三是苦的，因为李小三在很小的时候，父亲就去
世了，母亲含辛茹苦的将李小三给拉扯大，其中所经历的艰辛，使得李小三早早
的就懂事起来，同时，也是的李小三早早的就承担起了支撑起家庭的重担来。

　　在苏羽的眼里，李小三是值得她骄傲的。作为一个母亲，当然是希望自己的
孩子能够有很大的出息，望子成龙，是咱们老百姓一贯的美好愿望。

　　可是，当这一个目标不能够成为现实，那么退而求其次，让孩子们平平安安
的生活，那也是可以的。

　　平安，才是最重要的。

　　李丽的事情很多，所以，见到李小三无恙之后，这才放心的离去。

　　等到李丽走后，陈秀这才开口说话：「李丽对小三是不是关心的有些过头了
啊？」

　　「话不能这么说啊。刚刚李丽说的话你应该也听到了，人家李丽也算是有情
有义的一个丫头了，她记得咱们小三的好。不是我在这里夸自己的儿子，我们家
小三，的确是给李丽帮了不少的忙了。没有小三，李丽这丫头的村长，可不会当
的这么顺畅。」说是不在夸自己的儿子，可是苏羽的言语之中，哪一句、哪一个
字不是在夸着李小三？

　　「你这还不是在夸啊？那我是真不知道，你要是夸小三会是一个什么样子了！」
陈秀笑着。

　　「你这死妮子，敢来取笑我啊！」

　　通过最近这一段时间的相处，陈秀和苏羽两个人之间的感情也是越来越好。

　　上次陈秀对苏羽说过，她担心孩子的事情，苏羽倒也是没有食言，虽说最近
这段时间事情很多，苏羽还是抽空去弄了一些草药，来给陈秀调理身子，这一点，
让陈秀相当的感动。

　　「我这可不是取笑啊，是你自己这样说的。」

　　两个人正在说笑着，李小三揉着惺忪的睡眼慢慢的走了出来：「你们两个说
什么呢，这么开心？」

　　「呵呵，你总算是起来了啊。刚刚可是有人很担心你啊！」陈秀笑着说道。

　　「谁啊？我这不是起来了吗？」李小三的脑子还是有些迷迷糊糊的，根本就
没有看清楚现在的天色，还以为时间还早呢。

　　「你也不看看现在都是什么时间了，马上就要吃中饭了，你才起来。」

　　李小三一听，顿时就愣住了，这才开始打量了一下，看了看天色，惊叫一声：
「哎呀，今天我怎么睡过头了？」

　　　　　　　　　　　　第３６５章休息的理论

　　「三啊，最近这段时间，你真的是太辛苦了，我看啊，你今天就在家里休息
一天吧！那么多的活，一时半会的也是做不完的。可是身体却是你自己的。你要
是把身子给搞垮了，我和陈秀两个人可怎么办啊？」苏羽心疼的要命，她可就是
这么一个宝贝儿子，尤其是李小三从小就没有了父亲，这个家的重担，早早的就
压在了李小三的身上。

　　一直以来，苏羽对这个儿子都是怀着一颗愧疚的心的。她可不想自己的儿子
受到什么伤害。

　　谁也不能说母亲的心思是一种自私的表现，这对于天底下的每一个母亲来说，
孩子才是她们的根本，为了孩子，她们什么都愿意去做，更别说只是背上一个小
小的骂名了。

　　「呵呵，妈，哪有你说的那么严重啊。我这段时间只是觉得累了一点，身体
可是一点事情都没有啊。还有，现在我们李家村发生了那么多的事情，所有的人
都在那里努力着，在这个时候，我总不能当逃兵吧？」

　　「胡说八道，谁让你当逃兵了？你要真是想着各种各样的借口来逃避这些事
情，那才叫做当逃兵。可是现在你的情况你自己也看到了，以前你什么时候睡到
过这么晚？还不是因为最近这段时间的活太重、太累了吗？儿子啊，妈能理解你，
知道你想为咱们村子的建设去出力，可是你也要仔细的想想清楚才行，身体好了，
才能够去继续努力干活吧？你说你要是身体觉得不舒服了，到了那个时候，你是
继续做呢还是回家来休息呢？」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「妈，你放心，哪天我身体真的是觉得吃不消了，
我肯定会在家里好好的休息的！」

　　「呸，我怕的就是你会这样做。我可告诉你，你要是真的因为身体不舒服了
才回家来休息，你这才是一种更大的浪费！」

　　李小三顿时就感觉到郁闷了：「妈，你的意思是，就算我身体不舒服，也不
能回家来休息吗？」

　　「我的傻儿子啊，妈怎么可能会是这个意思呢？我是说，你今天如果在家里
休息一天，对你的身体是有好处的。你想啊，咱们村现在的人手已经是非常的紧
张了，恨不得是一个人当作两个、三个人在那里用。」

　　苏羽的话，更是让李小三有些摸不着头脑了，自己不想休息，不也正是因为
这个原因吗？可是母亲的话，明显的就是前后矛盾了啊。

　　「你没有听明白？」看着李小三露出了疑惑的表情来，苏羽问了一句。

　　「妈，你这话说的，前后矛盾啊！」

　　「矛盾个屁……」苏羽真的是被李小三给气到了：「哪里矛盾了？我说的一
点都不矛盾。你今天在家里休息，那是因为你只是觉得有些累而已，并不需要有
人来照顾你。可是等到你那天身体觉得不舒服了，那就肯定是要有人去照顾你了。
不管是我去照顾，还是阿秀去照顾你，我和阿秀两个人就得有一个人围着你转了。
可是我和阿秀两个人自己都是有事情做的，围着你转，我们这里做事情的人就少
了一个，你还不明白吗？」

　　李小三这才恍然大悟，搞了半天，母亲就是在说这个，究其原因，还是想要
让李小三在家里好好休息一天罢了。

　　当然了，李小三很明白母亲的心意，她是不想看着自己的儿子太辛苦、太累。

　　「妈，我明白了。我今天就在家里好好的休息吧！」李小三是一个孝子，他
当然是不希望母亲为了自己而担心。

　　听到李小三终于答应在家里休息，苏羽的脸上顿时就露出了笑容来。

　　「阿秀，去给小三做点好吃的去！」

　　陈秀答应了一声，满脸喜色的像厨房走去了。

　　很快的，一碗热气腾腾的鸡蛋面就被端了出来。李小三吸了吸鼻子，顿时就
觉得口水都要冒出来了，赞道：「好香啊！」

　　李小三吃的是忽忽作响，而苏羽和陈秀两个人就坐在桌子边上，看着李小三
吃。

　　「好吃吗？」陈秀问道。

　　「嗯，好吃，太好吃了！」李小三含糊不清的答应着。

　　「好吃就多吃点，锅里还有！」陈秀看着李小三大口大口的吃着，脸上洋溢
着幸福的笑容来。

　　苏羽将这些表情全都看在了眼里，心里也是非常的高兴的。

　　「唉，要是你爸爸能够看到，那该多好！」苏羽突然发出了一声感慨来。

　　李小三愣了一下，抬头看了看母亲，不知道母亲为什么会突然发出如此的感
慨。在李小三的印象当中，母亲是从来不会在自己的面前主动提起父亲的。

　　看到李小三疑惑的眼神，苏羽顿时就意识到自己刚刚说了不该说的话了。在
苏羽的心里，李小三的父亲，是她一直都是回避的一个话题。

　　「妈，既然你都已经提起爸爸了，我想问问你，关于我爸爸的一些事情……」

　　李小三的话还没有说完，苏羽就已经是将话题给打断了：「赶紧吃吧，我回
屋去休息休息。阿秀，你陪着小三，千万别让他再去干活了啊！」

　　李小三的眼神里顿时流露出失望的神色来，可是，母亲不愿意去说，李小三
也没有办法。只能是将这个疑惑，再次的埋藏在心底。

　　陈秀也看出了李小三的失望来，等到苏羽走后，陈秀这才轻声的问道：「小
三，我看你妈妈好像很不愿意提起你爸爸的事情啊！」

　　「是啊，在我面前，我妈从来都不会主动的提起我爸爸。我本来还以为，今
天她主动到说起我爸爸，这是一个很好的机会，看来，我还是想错了啊！」

　　「能给我说说你爸爸的事情吗？」陈秀被勾起了好奇心了。

　　李小三轻轻的摇摇头，叹息道：「我不知道应该怎么说我的爸爸。我很小的
时候，我爸爸就没有了，可以说，现在在我的印象里，我几乎都不怎么想的起来
了。虽然家里的墙上挂着他的照片，可是我总是感觉他很陌生。」

　　「陌生？为什么会有这么奇怪的念头？他可是你爸爸啊！」陈秀有些惊讶于
李小三的念头。

　　「有可能是他离开我太久了吧。他活着的时候，我还太小，不懂事。可是等
我懂事之后，他又早就死掉了。这些年来，我看的出来，我妈对我还是觉得很愧
疚的。我从十六岁开始，就是真正意义上的开始支撑起这个家了。这些年来，我
妈虽然什么都没说，可是我看的出来，她的心里很苦，为了我，也为了这个家。」
说到这里，李小三突然放下了筷子，一把将陈秀的手给握住，轻声的问道：「你，
愿意和我一起照顾我妈妈吗？」

　　陈秀的脸色一红，轻轻的，但是却很坚决的点了点头，答应道：「愿意！」
----------
　　第３６６章保证

　　日子一天一天的过去，李家村的建设在有条不紊的进行着。社会上救助的救
灾物资，已经是陆续的运进了李家村里。

　　这段时间里，所有参加搬运的男人们都感觉到非常的辛苦。可是，没有人有
一句的怨言。

　　难得的，李丽决定让这些参加搬运的男人们休息一天。当然了，休息是休息，
可并不是说就简简单单的让大家各回各家，各找各妈那么简单。

　　吃完了早饭，李丽就将那些个参加搬运的男人们全都召集了起来，目的很简
单，就是给这些男人们聚在一起，大家讨论讨论。

　　应该所，参加这次搬运的男人们，基本上都是李家村里剩余家庭里的顶梁柱
了，有父子、也有兄弟。通过这一次的天灾，让李家村的村民们有了一个高度的
认识，那就算李家村的人一定要团结起来，不能是一盘散沙。

　　在天灾面前，人的力量或许是显得非常的渺小，可是，天灾过后，还要进行
家园的重建。

　　几十个人围坐在一起，大家的脸上都是带着笑意，这在李家村的历史上，似
乎还从来没有出现过。

　　以前，不管是处于什么样的目的，凡是聚会，整个会场总是显得乱哄哄的，
杂乱无章，从来没有像今天这样，安静却又带着温馨。

　　李丽缓缓走了进来，环视了一圈之后，笑着说道：「今天大家来的都很早啊！
我刚刚没有听到会场里有声音，我还以为大家都没有来呢！」

　　大家都笑了起来，李丽的这句话，从侧面反应出，从前李家村的聚会，是有
多么的混乱了。

　　李丽坐下之后，又说道：「你们不会怪我吧？说了是让你们休息一天，可是
一大早的，我又把你们这些人都给召集过来了。我知道，有些人本来是想要睡个
懒觉的，现在被我叫来，这懒觉可是睡不成了。」

　　「话可不能这么说。睡懒觉的时间有的是，可是现在这个时候你把我们大家
召集过来，肯定是有比睡觉更加重要的事情。哎呀，不瞒大家说啊，我在村里待
了几十年了，还从来没有一次像现在这样，有一种归属感。说出来我也不怕大家
笑话，虽说咱们村子里的人，绝大部分的人都是沾亲带故的，可每次只要不是发
生在自己家里的事情，一般咱是不会去理会的。可是，通过了这一次的事情之后，
我才发现，咱们就是一家人，不应该分什么你和我。」说话的是李光明，和李光
伦是同辈的，按照辈分来叫的花，李丽和李小三这些人得管他叫叔。

　　「光明叔说的很对，我也有这样的感觉。」李小军笑嘻嘻的说道。

　　「臭小子，今天终于是赞同我说的话了？以前你可没少和我作对啊！」李光
明的话，又是让大家一阵哄笑起来。

　　在众人的哄笑声中，李小军竟然脸红了，显得有些不好意思起来：「叔，以
后我保证不会和你对着干了！」

　　李丽笑眯眯的看着眼前的一幕，疑惑的问道：「到底怎么回事啊？小军，你
和光明叔之间是不是有什么事情啊？」

　　李小三有些不好意思的挠挠脑袋，支支吾吾的半天说不出一句话来。

　　「小军啊，以前总是调皮捣蛋，去了外面干活的时候，总是想着法子的去偷
懒，为了这事，光明叔没有少说他。估计是光明叔说的次数多了，小军就觉得有
些不耐烦起来了，所以每次光明叔一说他，他们两个人就要吵上几句！」李光正
抽着烟，将李小军和李光明之间的事情给说了一遍。

　　「呵呵，那是以前的事情了。我现在看到的是，小军和光明叔两个人的关系
很好啊。我看哪，这一次的天灾，虽然对咱们李家村造成了很大的损失，可是从
某些方面来说，这对我们李家村也算的上是一次洗礼了。通过了这一次的事情之
后，我看到了一个团结的李家村。我相信，只要我们大家团结起来，将所有的力
量全都集中在一起，我们李家村未来的日子一定会变得美好的。」毕竟是读过书
有文化的人，李丽说的这几句话，很快的就将大家的热情给勾了起来。

　　李丽将这些人召集够来的目的，并不是要给这些人来开会，更不是给这些人
布置什么任务，她的目的很简单，就是想要借着这样的一个机会，让大家聚拢来，
一起谈谈心，说说话，增进一下彼此之间的关系。

　　别看这简简单单的将人给聚拢，可是受到的效果却是极其的明显的。

　　虽说这段时间，大家几乎是天天都在一起干活，可真正像现在这样安安静静
的坐在一起说说话，这样的机会也是少之又少的。

　　平常时间，大家都是卯足了劲的在那里做事情，谁都没有心思多说一句话，
毕竟，干活都已经是累的够呛了，哪里还有多余的力气去说什么废话？

　　可是，现在这个场面就不一样了，想说什么，你尽管的说。

　　说着说着，话题就渐渐的朝着李家村今后的发展目标上说了开去了。

　　对于李家村未来的发展，李丽当初是做过规划的。可以说，在李家村今后的
发展道路上，李丽给大家指出了一条相当不错的道路。

　　可惜的是，这件事情还没有真正开始去实施，就遇到了这样的天灾，实在是
让人感觉到非常的郁闷。

　　大家的热情高涨，你一言、我一语的在那里说着话，可是说来说去，大家都
觉得，明明自己想要表达的东西就已经是摆在眼前了，可是去苦于不能够用正确
的言语将之表达出来。

　　李丽静静的听着大家的发言，一边听，还一边用笔在本子上做着记录。

　　见到李丽的态度，李光明不由得是感慨了一声：「以前，咱们村民开会的时
候，什么时候见过领导将咱们说的话当作一回事过啊？」

　　这句话一说完，李光明马上就意识到自己似乎的说错了话了。

　　前任的村领导的确是没有将村民的意见和建议当作一回事，更不用说拿着纸
笔将问题给记录下来。可问题关键在于，前任的村长，是现任村长李丽的老爹。

　　李光明这样说，等于是没有给李丽面子。

　　李丽却是淡淡的一笑，说道：「以前我爸爸怎么做的，我不管。而且我也知
道，我爸爸当了这么多年的村长，的确是没有将李家村给带上发家致富的道路。
但是，不管怎么说，我爸爸当村长的这些年，就算是没有功劳也有苦劳吧？」

　　「李丽，你别……别误会，我没有贬低你爸爸的意思，我只是……只是说你
们两个人做事的风格不一样而已。」李光明还是显得有些尴尬的，毕竟刚才的那
番话，确实是没有经过大脑的思考，直接就说了出来了。

　　「叔，我可没有责怪你的意思。我知道，我爸爸在很多的地方做的不够好，
让乡亲们失望。现在，既然我当了村长，我就有责任、有义务将我爸爸当年想要
完成却没有完成的事情给做好。在这里，我向大家保证，我李丽说出来的话，一
定会做到。」

　　　　　　　　　　　　　第３６７章人去屋空

　　有了援助物资，李家村的建设进度增快了不少。看着每一天都在发生的变化，
李家村里每一个人的心里都是开心异常。

　　因为事情太多，李小三这段时间根本就没有顾得上梁珍。自从那天夜里梁珍
离开他的房间之后，李小三就再也没有见到过她了。

　　所以，等到大家都散去了之后，李小三觉得难得有一个这样的空闲时间，的
确是应该去看看梁珍了。不管怎么说，抛开自己和梁珍之前的那一段过往不去说
他，就算是梁珍家里所发生的那些变故也是和李小三有关系的，就冲着这一条，
李小三都觉得自己应该去看看梁珍。

　　说起来，自从李辉死后，李小三还真的是没有和梁珍好好的谈过一次，今天，
或许正是一个好机会。

　　让李小三感到意外的是，梁珍的家里竟然是一个人都没有。如果说梁珍出去
做事了，倒也还是说的过去，可是梁珍的两个孩子呢？没理由连这两个小孩都不
在家吧？

　　李小三的心里涌现起了一股不好的预感，他连忙的走进了房间去观察，这才
发现，屋子里的桌子上早就已经是积起了一层薄薄的灰尘了。从这一点上来判断，
这个房间里以已经是有好几天没有人进来过了。

　　李小三又走进厨房来到灶台前，伸手在灶炉里探了探，发现这灶炉根本就没
有任何的温度，也就是说，最少在今天早上，灶炉就没有生过火。

　　房间没有人住，灶炉也根本就没有起火过，那就说明，梁珍一家人已经是离
开了。

　　李小三愣了一会之后，赶紧的转身离开了梁珍家，急急忙忙的赶回自己的家
里。

　　「陈秀，我问你，这几天你有没有见过梁珍啊？」

　　陈秀和苏羽两个人在坐在院子里择菜，闻言抬起头来，看到李小三的脸色有
异，语气又是那么的惶急，不由得有些惊讶的问道：「前几天我还见到她的啊，
怎么了？」

　　「我刚刚去了她家，本来是想着去找她好好的聊聊的，可是没有想到的是，
我去了之后才发现，她们家的屋子已经是好几天都没有人居住过的痕迹了。」

　　李小三的话刚落下，苏羽和陈秀两个人就都愣住了。

　　苏羽一把将手里拿着的菜给扔在了地上，满脸疑惑的问道：「你确定？」

　　「嗯，确定。我去了房间，发现房间的桌子上已经是有厚厚的一层灰积着了，
按照梁珍的性格，如果她在家里住着的话，怎么可能会让灰尘积满桌子呢？」

　　「我看，这也不一定就说明人家不在了吧？你也知道的，最近发生了那么多
的事情，李辉又是刚刚去世，这所有的事情加在一起，对梁珍的打击很大。在这
样的情况下，就算梁珍不去打扫房间，那也是很正常的事情啊。人嘛，总会有个
情绪低落的时候。」苏羽还是有些不太相信梁珍会就这样不声不响的离开。

　　「可是，我去了厨房，她们家今天早上就根本没有做过早饭啊，炉灶都是冷
冰冰的。要是早上起火做饭过，炉灶里的温度应该还是有的。还有，如果说梁珍
只是出去做事了，那么她的两个孩子总不会全都给带去吧？我刚在她们家看了一
圈，一个人都没有。」

　　听李小三这么一说，苏羽也觉得梁珍真的是很有可能离开了，想了想之后，
苏羽说道：「我去她们家看看。」

　　「婶子，我和你一起去。」陈秀也是匆匆忙忙的站了起来，和苏羽一起去梁
珍家了。

　　苏羽和陈秀看的就要比李小三仔细的多了。柜子一个一个的被打开，苏羽发
现，梁珍的衣服已经是少了很多，基本上可以确定，梁珍是带着孩子离开了。

　　至于梁珍是什么时候离开的，那就不得而知了。

　　问了村子里的其他人，大家都没有发现梁珍是什么时候离开的，因此，李小
三确信，梁珍很有可能是在晚上的时候，悄悄的带着孩子离开的。

　　白天，整个李家村里到处都是人，梁珍如果是带着大包小包的想要离开，肯
定是逃不过众人的耳目的。可是现在，没有一个人知道梁珍是何时离开的。

　　顾娟从大门口走了过来，梁珍的突然离开，让她感到非常的意外。

　　「梁珍怎么就不声不响的走了呢？」顾娟实在是想不明白其中的道理。

　　李小三的心里倒是觉得梁珍的离开，或许是和自己有关系，可是现在当着母
亲与陈秀的面，李小三也不好多说什么，毕竟那天晚上梁珍偷偷摸摸的窜进了他
的房间，这可不是什么光彩的事情。尤其是陈秀还知道自己和梁珍之间的事情，
这就更加的不能说了。

　　从前是从前，现在是现在，情况已经是不一样了。

　　「姐，你说梁珍就这样走了，她能去哪里呢？」

　　「还能去哪里？无非就是回娘家呗。」顾娟一声长叹，说道：「梁珍也真是
傻，这个时候回娘家，不是自己给自己找罪受吗？」

　　「不会吧？她回自己的娘家，怎么能说是找罪受呢？而且，在我的印象里，
梁珍娘家的那几个兄弟对她还是很不错的啊。」

　　「哼，就算对她不错，那也是以前了。」顾娟冷冷的说道。

　　「这话怎么说？」陈秀不解。

　　「这还用问吗？因为李志刚的事情，让梁珍的娘家人赔了不少钱，你说，梁
珍的那些兄弟心里会觉得舒服吗？再说了，就算她的兄弟们不会对梁珍怎么样，
可是她兄弟的老婆们呢？你能保证她们不会刁难梁珍？」

　　大家都在细细的品味着顾娟的言语，觉得顾娟说的话还是很有道理的。

　　的确，大家的日子都不是很富裕，几万块钱的赔偿款对于梁珍的娘家人来说，
是一笔不小的款项。

　　如果说，事情是他们惹下的，或许还不会有太多的意外，可是整件事情，是
因为李辉的死亡引起的。说起来，梁珍的娘家人跑到李家村来，跑到李志刚的家
里来，那都是过来帮梁珍出头来的，现在遇到了事情，却是将一家老小都给坑了，
这些人能答应吗？

　　顾娟说的很对，就算梁珍的兄弟们不会在乎，那他们的老婆呢？人家也是上
有老、下有小，一大家子人都是要吃饭的。本来家里的经济条件就不好，再拿出
个几万块钱去帮梁珍来填这个窟窿，谁会愿意？

　　「梁珍应该是很早就已经做好了要出走的准备了，不然的话，她是什么时候
走的我们都会不知道吗？你们有么有谁听梁珍提起过这个事情？」苏羽实在是想
不明白梁珍到底是因为什么原因才离开的，不由得是将所有的希望全都寄托在了
别人的身上了。

　　虽然苏羽的心里很明白，大家都是和她一样，对梁珍的离开一无所知。

　　　　　　　　　　　　第３６８章人性的自私

　　梁珍的离去，心情最为复杂的不是李小三，而是陈秀。

　　此时此刻的陈秀，心里真的是一种说不出来的味道，既有一种解脱感，又有
一种失落感。

　　作为一个女人，陈秀明白自己的内心还是充满了自私的。

　　当初，李志刚还在的时候，陈秀、梁珍以及顾娟这三个人，都和李小三产生
了暧昧的关系，在那个时候，这三个人在一起的时候还能够有说有笑，甚至有的
时候还会在一起谈论李小三。

　　可是，当陈秀真正的确定下来要和李小三在一起之后，陈秀发现自己的心态
就开始产生变化了。

　　陈秀开始在意起来，她在意李小三从前和顾娟、梁珍等人在一起的点滴，虽
然陈秀明白，她产生这样的想发很不应该，可是她就是没有办法去控制住自己的
情绪、自己的思维。

　　当然了，陈秀会产生这样的念头，其实也是无可厚非的，毕竟人都是有着自
私的一面的，不是所有的人都可以做到大公无私的。

　　但是，陈秀的心里还是有着很多的顾虑、很多的担忧。

　　在众人的注视之下，陈秀一声不响的走进了李小三的房间去了。

　　「阿秀这是怎么了？怎么突然就走了？」顾娟有些疑惑的问道。

　　「估计是梁珍突然走了，她觉得心里有些难受吧！」李小三轻轻的说道。其
实，李小三此刻的心里也不好受，梁珍的突然离开，等于是将李小三以后想要补
偿的机会都给断绝了。

　　李小三的心里一直都是有着这样的念头的，等到所有的事情稳定下来之后，
他就会去帮着梁珍，不管是什么事情，只要梁珍开口，他李小三绝对不会说一个
不字。

　　可惜的，现在梁珍静悄悄的走了，没有留下任何的消息。

　　前面，大家的分析李小三都是听到的，李小三开始感慨起来，就算是梁珍真
的是回到娘家，只怕这日子也不会很好过的。

　　「我说，你们也别想的太多了，也许，阿珍只是回娘家去住个几天呢？这段
时间，阿珍也很辛苦的，既要承受丧夫之痛，还要承受一些其他的压力，她也够
不容易的了。你们要是实在不放心，等过个几天，去梁珍的娘家转转，看看她在
那里过的好不好？如果真的是过的不好，咱们就把她给接回来。我就不相信，咱
们李家村那么多人，还帮不了她们孤儿寡母三个人？」苏羽的话，让李小三和顾
娟两个人觉得很有道理，同时，也是看到了希望。

　　「妈，你说的对。也许她只是回家暂住几天。毕竟李辉才走了没有多长时间，
咱们村子又遭受了天灾，在这时候回娘家去散散心，也是不错的！」李小三说的
这几句话，其实是连他自己都不相信的。

　　可是，就算是自欺欺人，李小三也还是只能这样去想了。毕竟，现在谁都没
有办法去判断梁珍离开的真正原因。

　　梁珍的离开，对于整个李家村来说，只是一件微不足道的小事罢了，所有的
人都还有事情要做，大家不可能围绕着梁珍的离开去多做关注。现在的重点，是
李家村的重建工作。

　　等到李小三、顾娟都离开之后，陈秀也没有从李小三的房间里走出来。

　　苏羽一声轻叹，慢慢的走到李小三的房间，抬眼望去，却看到陈秀正静静的
站在窗户边上，不知道在想些什么。

　　「阿秀，你怎么了？」苏羽轻声的问道。

　　可是，陈秀并没有理会，或者说，陈秀很有可能并没有听到苏羽的言语。

　　「阿秀，阿秀……」苏羽又叫了两声，陈秀这才如梦初醒。

　　「啊……婶子！你怎么……」

　　「想什么呢？喊了你好几声都不答应我！」

　　陈秀这才意识到，是自己刚刚想事情想的太入神了，而不是苏羽不声不响的
走到自己的身后来。

　　「哦，我……我刚刚在想梁珍的事情。我有些奇怪，好好的，阿珍怎么说走
就走了呢？」

　　「阿秀啊，你到底是有什么心事呢？刚刚说着梁珍的时候，你不声不响的一
个人就走了进来，你姐走了你都没有出来。我想问问你，你到底是因为什么？」

　　苏羽不明白，为什么梁珍的离开，对陈秀会有如此重大的影响。

　　「我在替她难过！」陈秀自然是不会将自己心里的真实想法告诉苏羽的。

　　「是啊，阿珍就这样走了，我这心里也觉得不好受。哎，真是没有想到啊，
阿珍这孩子的命，怎么也这么苦呢？」说到这里，苏羽的眼眶不禁是红了起来。

　　很显然，苏羽这是有感而发了。

　　的确，苏羽在梁珍的身上，看到了自己当年的影子。

　　苏羽和梁珍有着共同的地方，那就都是年纪轻轻的就开始守寡，而且都是带
着孩子。

　　相比而言，陈秀虽然也是失去了丈夫，可就要比梁珍、苏羽要强的多了。可
以说，陈秀现在和李小三在一起，用因祸得福来形容也是一点都不为过的。

　　大家的心里都清楚的很，在李志刚的家里，陈秀的生活并不如意。可是现在，
李志刚死了，陈秀的日子反而是过的比以前要滋润的多了。李小三和李志刚两个
人相比，李小三就要比李志刚强上很多倍了。

　　「哎，我真的是想不明白，阿珍她为什么要回去。其实，在这里，要比回娘
家好很多。至少，这里是她的家，回到娘家之后，我看她兄弟的几个媳妇，肯定
是不会给她什么好脸色看的。」几万元的赔偿，对于一个农村家庭来说，这已经
是一笔非常巨大的款项了。

　　「也许阿珍只是回家去暂住几天罢了。毕竟，这里是一个伤心地啊！」苏羽
感叹着。

　　「我看这次，阿珍未必只是回家去简单的暂住几天。我觉得，阿珍这次离开，
应该是她心里早就想好了的，不然的话，她为什么会选择晚上的时候才走呢？」

　　「你怎么知道她是晚上走的啊？也许是一大早才走的呢？」

　　「不管是晚上走的还是一大早的时候走，这都一样，反正人家就是不想让我
们知道她要离开。从这一点就可以说明，梁珍这次走了之后，估计是不会再回来
了！」

　　　　　　　　　　　　　第３６９章夜夜夜

　　梁珍还会不会回来呢？这个问题，谁都没有答案。

　　答案，只有梁珍自己才会知道了。

　　当然了，梁珍的离开，并不是对每个人都会产生影响，陈秀的纠结，也随着
梁珍的离去而慢慢的平复下来。

　　在陈秀的心里，她总是感觉到愧对梁珍的。

　　如今，梁珍的离去，是不是意味着从此之后，陈秀就可以不必再去在意了呢？

　　「婶子……」陈秀觉得，有些话，还是得和苏羽好好的说一说才行。

　　「秀啊，有什么事吗？我怎么觉得你好像是有什么心事啊！」苏羽看出了陈
秀最近心情有些低落。

　　「我想……和你商量一件事情！」

　　「哦？和我商量事情啊？好啊，你有什么话，你就说吧。和我还需要那么见
外的吗？」

　　「我……我……」陈秀的脸涨的通红，可是连续说了两个「我」字之后，就
不知道到底应该怎么继续说下去了。

　　「你这孩子，有什么话你就明明白白的和我说。是不是小三欺负你了？你告
诉我，我去收拾他去！这混小子，真是反了天了！」苏羽见到陈秀吞吞吐吐的模
样，自然而然的就认为是李小三开始欺负起陈秀来了。

　　「不不，婶子，小三没有欺负我。是……我自己有事情想要和你商量。不过，
这件事情说起来，还真的是和小三有关的！」

　　「我说什么来着？我说什么来着？被我给猜中了，小三这混小子，还真是敢
欺负你啊！秀，别担心，婶子我这就去找他去。真是太不像话了，这混小子想干
嘛？造反吗？有我在，你放心！」

　　见到苏羽的反应激烈，再加上苏羽说的这些话，让陈秀清楚的知道，苏羽是
误会了。

　　「婶子，你误会了，你真的是误会了。我要和你说的事情，不是这个！小三
根本就没有欺负过我。我想和你商量的，是另外一件事情！」

　　「你这孩子，有什么话不能一次性的说完吗？吞吞吐吐的，我还以为是小三
欺负你了。既然小三没有欺负你，那你又要和我商量什么事情啊？」

　　这一回，陈秀可不敢再吞吞吐吐了，实在是害怕苏羽又把事情给弄误会了。

　　「我……我想，是不是和小三，应该生个孩子呢？」声音越说越轻，说道最
后生孩子那几个字，要不是苏羽听得仔细，只怕还真是听不出来。

　　「你是说……」苏羽脸上的表情，从惊讶、疑惑然后再转变为喜悦：「好啊，
好啊，早该这样了。我呀，早就盼着能够有一天抱上……」说道这里，苏羽喜笑
颜开，哈哈大笑着。

　　「婶子，我是很想生个孩子，可是我的心里还是担心，我的身体……」身体
的状况，一直是陈秀内心最为担心的事情。

　　「不怕，只要你坚持吃婶子给你弄的那些草药，我觉得你应该不会有什么大
的问题的。秀啊，你要对自己有信心才对，知道吗？」

　　陈秀轻轻的点点头，眼神中，流露出了希望的光芒。

　　良药苦口，可是为了孩子，陈秀每天都在坚持着。因为，她的心里，还有希
望。

　　陈秀的身体，一天一天的好转起来，她的脸色也开始变得红润起来。

　　虽说陈秀有心想要给李小三生个孩子，可是苏羽却是反对陈秀现在这个时候
与小三在一起，毕竟，陈秀的身体还没有完全的恢复，万一要是在这个时候有了
孩子，对陈秀来说，总是不好的。

　　所以，夜半十分，当陈秀偷偷的来到李小三房间的时候，李小三还是充满了
惊讶的。

　　没有想到，梁珍会在半夜里偷跑到自己的房间来，陈秀竟然也会做出同样的
事情来。

　　「你咋这个时候跑来呢？」好长时间没有和女人在一起了，李小三的心里其
实还是比较的想要的。可是，李小三也是非常的理智，他很清楚，目前最为关键
的，就是要将陈秀的身体给调养好，不能因为贪图一时的鱼水之欢，就让陈秀的
身体遭受到严重的损害。

　　「我想你了！」陈秀的脸色红红，因为有着夜色的掩护，所以李小三并没有
察觉到陈秀的脸色此刻是有多么的红润。

　　「秀，其实我也很想你。可是，我觉得，现在这个时候，咱们两个还是不适
合在一起啊。」

　　「是担心我的身体吗？你放心吧，最近这段时间，你妈妈一直都给我用草药
调理着。我感觉到我的身体比以前要好很多了。」

　　「那是你自己的自我感觉。我也希望你的身体已经完全恢复健康了。可是，
咱们还是不能够冒险对不对？你现在感觉到自己的身体已经好了，可是咱们毕竟
不是医生，是好是坏，咱们两个人说了根本就不算的。我看，咱们还是应该找个
时间，到医院里去好好的检查检查。如果医生说你的身体好了，那我才能放心。」

　　「可是……」

　　「乖，没什么好可是的。我不能因为一时的快活，就让你的身体去遭罪。秀
啊，我已经是对不起你一次了，我可不想再次的对不起你啊！」

　　「那……咱们什么时候去医院里检查呢？小三，真的，我真的是有些迫不及
待的想要给你生个孩子了！」或许，在陈秀的心里，已经是泛起了一种危机感了
吧，不然的话，又怎么去解释，陈秀会突然间有如此强烈的生孩子的愿望呢？

　　「你看，现在村子里的事情比较多，一时半会的，还真的是走不开呢。要不，
过个几天，我陪你去医院里好好的检查检查？等到你的身子好了，到那时候……
嘿嘿……」说着话，李小三这家伙的手已经是极不老实的攀上了陈秀的双峰。

　　没一会，陈秀就已经是被李小三给弄的气喘吁吁、娇嗔不已：「你这坏小子，
既然不想，又何必来挑逗人家？」

　　「嘿嘿，我只是说咱们现在暂时不生孩子，可没有说我不能和你好啊？」

　　「哎，我真是不知道，到底你说的哪一句话才是真的，前面还说咱们不适合
在一起，这会又来挑逗人家，你……坏蛋……」

　　黑夜之中，一切都变得那样的……

　　　　　　　　　　　　　　第３７０章拒绝

　　陈秀说的没错，李小三这小子就是一个十足的大坏蛋。

　　可是，陈秀的心里更加的明白，这一个大坏蛋，却是她无论如何都无法割舍
的。陈秀知道，这一辈子，已经是和李小三紧紧的捆绑在一起了。

　　陈秀的心里，当然是十分的想要给李小三生个孩子，可是，希望归希望，陈
秀的心里，还是充满了担心。

　　陈秀也知道，李小三有句话并没有说错，那就是现在村子里的事情那样的忙
碌，李小三作为一个主力，肯定是不能够有太多的时间陪着自己的。就算是要去
做检查，也必须得再稍微的等一段时间才能够去了。

　　一大早，李小三神清气爽的走出了房间，陈秀早就已经和苏羽将早饭给做好
了。

　　看到陈秀，李小三笑嘻嘻的笑着，却是让陈秀狠狠的给瞪了一眼。毕竟苏羽
还在这里，多少还是要有些避忌的。

　　端起饭碗，李小三趁着母亲走进厨房的时候，悄悄的问道：「昨天晚上，你
是什么时候走的啊」

　　这句话一问，再一次的被陈秀给恨恨的瞪了一眼，四下张望了一下，确定苏
羽不在，陈秀这才开口说道：「你睡的像一只猪一样，我什么时候走的你都不知
道吗」

　　李小三嘿嘿一笑，说道：「这能怪我吗你又不是不知道，昨天晚上我在你身
上花了多少力气啊，这一下睡着了，就……」

　　「还说羞死人了！」陈秀恨恨的一跺脚，转身朝着厨房走去了。

　　吃完早饭，一天的活计就要开始了。

　　李丽早早的将李小三给叫了过去。

　　「啥事啊李大村长」李小三来到李丽的办公室里，笑着问道。

　　「去去去，好好说话啊李丽瞪了李小三一眼，责怪这家伙取笑她。

　　「我怎么就没有好好说话了叫你村长还叫错了」

　　李丽显然是不想和李小三在这个问题上多做纠缠来着，笑道：「今天陪我去
乡里一趟吧！」

　　「怎么叫我去啊」李小三有些疑惑的问道。

　　「呵呵，那你说，我叫谁和我一起去啊」

　　「李丽，不是我不想和你去，你也知道，我现在手里真的有很多事情，你叫
我走了，我的事情谁来帮我做好歹我现在也算是一个主力吧

　　「你不和我去也行，那你找个人来和我一起去。我总不能一个人去乡里吧

　　「你看，叫二嫂和你一起去咋样」李小三仔细想了想之后，觉得还是叫顾娟
和李丽一起去是最合适的。

　　最近这段时间里，李丽总是让李小三和她在一起，虽然大家的嘴里没有说什
么，可是看的出来，已经是有人开始在意起这些事情来了。

　　「嗯，也好。对了，还有件事情和你商量一下

　　「是什么事情啊」

　　「小三啊，你呢，最近这段时间来做了那么多的事情，大家都是看在眼里。
有人说让你进村委会来做点事情，你觉得咋样」

　　「哈哈，让我进村委会来做事李丽，你能不能别拿我开涮啊我什么水平我心
里清楚的很，叫我来帮你打打杂是没有问题，可是让我到村委来做事，我看还是
算了吧。我可没那本事啊。李丽，这事情就别再提了啊

　　「我倒是觉得很不错啊。你好好考虑考虑吧！好了，我今天就是先和你打个
招呼，我现在要去找二嫂了

　　「我不答应啊。你也别叫我来什么村委会做事说完，李小三头也不回的走了。

　　李小三的心里清楚的很，就自己这接近于文盲的水平，进村委会去做事那怎
么可能呢也许，现在因为是特殊时期，大家不会在乎，但是谁又能保证，等到所
有的事情全都完结之后，会不会有人拿这件事情来做文章呢

　　人的心思，是最难以琢磨和理解的。也许现在大家都会觉得无所谓，可是等
到有一天，所有的一切都恢复到了正常的轨道上去之后，估计肯定会有人拿这件
事情来说事的。

　　至少，在李丽当村长的这件事情上，原来就有很多人反对的。

　　当然了，现在有不少的人在暗自庆幸着，庆幸自己没有能够当上这个村长，
也都是在看着李丽的笑话。毕竟，李丽当上村长之后没有多少时间，李家村就发
生了如此重大的自然灾害，这对有些人来说，这觉得是一个非常重大的挑战。

　　他们倒是还有不少的自知之明，知道自己的水平完全么有办法去解决和处理
如此重大的事情。

　　乡里对于李家村目前的进展，还是比较肯定的。在他们看来，李丽这样一个
年轻的女孩，能够在如此短暂的时间里，将李家村的事情给处理的仅仅有条，是
十分难得的。

　　第二批的救灾物资，也将在几天之后运往李家村。这个消息，对李丽来说，
是一个让人觉得振奋的大好消息。

　　因此，在回到李家村之后，李丽兴奋的将这个消息告诉了所有的村民。

　　道路的修缮工作，必须要加快进度了。

　　第一次的救灾物资的运输情况历历在目，没有道路的弊端，早就已经是显现
了出来。因此，李丽决定，将目前的工作中心，全都转移到修路上来。

　　只有将道路给修好了，以后更多的救灾物资才能够源源不断的运输进来。

　　修路的提议，得到了大家的一致认可。所有的劳力，全都开始集中起来进行
道路的修缮工作了。

　　人们干劲十足，都是恨不得能够一下就把道路给修好，能够让那些救灾物资
早日的进入到李家村来。

　　入夜，人们渐渐的睡去，白天里非常热闹的李家村，也开始变得安静起来。

　　李小三躺在床上，睁大了双眼，翻来覆去的难以入睡。他多么的希望，此刻
陈秀能够来到自己的身边。可惜的是，今天陈秀似乎根本就没有这个意思。

　　「阿秀今天到底还来不来呢」这几天的夜里，陈秀几乎是到了这个时间就已
经溜进李小三的房间了，可是今天时间都已经过去了半个多小时了，却是一点动
静都没有。

　　　　　　　　　　　　　这到底是怎么回事呢

　　　　　　　　　　　　　第３７１章不太乐观

　　又在床上躺了半个小时左右，李小三还是没有办法入睡，索性是从床上爬了
下来。他要去看看，陈秀到底是怎么了

　　陈秀的房间黑漆漆的，李小三来到窗前，轻轻的敲了敲窗户。

　　没有声音，也没有回答。

　　李小三好奇心起，来到门前轻轻的推了一把，房门应声而开。

　　「秀，阿秀！」李小三叫道。

　　可是，依旧没有人回答。李小三轻轻的走到床边一看，哪里有陈秀的影子

　　「奇怪，陈秀这会是到哪里去了」李小三喃喃的自言自语着，心里是充满了
好奇。吃晚饭的时候，陈秀还是在的啊，而且，陈秀也没有流露出任何其他的情
绪来啊。

　　李小三从陈秀的房间里退出，又来到母亲的窗前，想要看看陈秀是不是在母
亲的房间里。可是，母亲的房间也是黑漆漆的一片，除了母亲偶尔传来的呼噜声
之外，并没有其他任何的声音。

　　「难道是去茅房了」可是，这个念头很快的就被李小三给否定了。就算是去
茅房解决问题，房间里的灯总应该是开着的吧。可是现在，黑漆漆的一片，很明
显的是陈秀并不想让人知道自己不在家啊。

　　李小三也不自回到自己到底应该去哪里找寻陈秀，也许，陈秀是睡不着出去
散布去了

　　可是，李小三的心里却是隐隐的感觉到了有些不对劲了。至于到底哪里不对
劲，李小三也说不出个所以然来。

　　第二天一早，当李小三起来之后，发现陈秀已经是和往常一样的帮助苏羽将
早饭给做好了。

　　李小三端起碗来，头也不抬一下，问道：「昨天晚上你去哪里了」

　　「在房间里睡觉啊陈秀并不知道，李小三已经发现了她晚上并不在房间里的
事情。

　　「是吗」李小三淡淡的说道。

　　「怎么，是不是昨天晚上我没有到你房间去，你生气了」陈秀笑着说道。

　　「我是那样的人吗」李小三看了看母亲，又低下头去，小声的说道：「你告
诉我，你昨天晚上去哪里了」

　　陈秀这才知道，李小三已经发现了她昨天晚上不在房间里。陈秀的眼神里微
微的有些错愕，不过很快的就调整好了心态，笑道：「是不是没有我，你就睡不
着了我昨天有些不太舒服，所以睡的比较早。可是，躺在床上之后，我又觉得我
睡不着，所以我就在村子里四处的转了转

　　「你是不是有事情瞒着我」

　　「为什么会这么问啊我能有什么事情瞒着你呢以后，我和你可是要在一起生
活的，就算是有事情，我也是要和你一起商量的。你放心好了，我不会有事情瞒
着你的陈秀淡淡的说道。

　　「阿秀，记住你现在说的这句话，以后我们两个人是要生活在一起的，就算
是有事情，也不是你一个人的事情。不管发生什么样的事情，我都是有权力知道
的。你放心，我向你保证，不管有什么事情，我都是会和你在一起的

　　陈秀用力的点点头，说道：「我知道。你放心好了。今天晚上我来陪你！」

　　「身体不舒服的话，就多休息。你看看你，一点都不知道爱惜自己的身体李
小三将碗筷往桌子上一放，轻轻的拉起陈秀的双手，说道：」你要好好的把你的
身体养好，只有把身体养好了，你才能给我生几个大胖小子出来，知道吗「

　　陈秀的脸一红，一抹失落的神色一闪而过，轻轻的点点头，说道：「我知道
了。你妈妈最近也是一直在帮我调理呢！」

　　「乖乖的啊。我可是指望着你呢。我妈妈也是指望着你给她生孙子呢！」李
小三笑嘻嘻的说道。

　　「嗯！」陈秀红着脸，轻轻的点点头。

　　「还有，以后你可不能不声不响的走掉啊。你知不知道，昨天晚上我发现你
不在房间里，我有多着急吗可惜我根本就不知道应该到哪里去找你，不然的话，
我早就去找你了

　　「对不起啊，让你担心了。以后我有什么事情我都告诉你，绝对不会有下次
了

　　正当李小三和陈秀两个人说的起劲的时候，顾娟再是一头闯了进来。看到李
小三和陈秀两个人手拉着手的模样，不禁是有些吃醋了：「哟，这一大清早的，
两个人就开始手拉手了啊怎么，晚上还没有亲热够吗」

　　陈秀的脸色顿时就红了，连忙将手从李小三的手里挣脱了出来，叫道：「姐，
你来了

　　「嘿嘿，来了。我是不是打扰你们两个人了」

　　「没有，没有李小三毫不在乎的继续吃起了早饭来。

　　反正，不管是陈秀也好，顾娟也好，都曾经是他李小三的女人。当然了，李
小三的心里多少还是有些明白顾娟的想法的，毕竟，几个女人当中，只有陈秀能
够和自己光明正大的在一起，顾娟的心里就算是有些不舒服，这也是能够理解的。

　　想到这里，李小三的心里不禁又开始想起梁珍来。

　　时间都已经过了很久了，梁珍的消息还是没有。也不知道梁珍到底是不是回
到娘家去了。如果说真的是回到了娘家，那么梁珍的日子过的又是如何呢

　　可惜，最近村子里的事情实在是太多，多到李小三就算是想要去看看梁珍都
不可以。这对于李小三来说，不能不说是一件遗憾的事情。

　　可是，现在大家都在辛辛苦苦的建设着李家村，李小三作为李家村的一份子，
没有理由总是思想开小差吧

　　「姐，早饭吃了没有要是没吃，就在这里吃点吧！」陈秀招呼着顾娟。

　　「不了，我吃好了。我就是来看看你。秀，最近觉得身体咋样啊」

　　「还好啊陈秀轻轻的说道。

　　顾娟将陈秀的手拉起，将陈秀给拽到一旁，轻声的问道：「秀啊，你和姐说
实话，你的身体，到底恢复的咋样了」

　　陈秀轻轻的一声叹息，摇摇头，说道：「姐，我想，我的身体状况可能不太
乐观啊

　　「怎么」一听陈秀如此说，顾娟的心里不由得是有些紧张起来。她知道，陈
秀是不会无缘无故的说出这样的话来的。

　　　　　　　　　　　　　第３７２章我相信

　　一听陈秀说的话，顾娟的心里就有些紧张起来。

　　陈秀的身体状况，顾娟是知道的很清楚的。就算是苏羽不倾述陈秀的身体状
况，顾娟是知道的。

　　毕竟，陈秀和顾娟是表姐妹，有什么话，陈秀是宁愿和顾娟说，也不愿意和
苏羽去说的。一个是未来的婆婆，一个是从小一起长大的表姐，孰轻孰重，不言
而喻。

　　所以，此刻听到陈秀的言语，顾娟的心里确确实实的是紧张起来：「秀，你
和姐说实话，你的身子骨到底是咋样」

　　陈秀长长的叹息一声，说道：「姐，不怕你笑话，我可能这辈子都不会生孩
子了！

　　「什么」陈秀的话，让顾娟的心里着实是吓了一大跳。不会生孩子

　　一个女人不会生孩子，这对于一个女人来说，无疑是一种残酷的打击。要知
道，在农村里，一个女人不会生孩子，意味着什么

　　「秀，你可千万不能胡说啊」

　　「姐，我也不瞒你，我觉得，我的身体，是真的不行了。我也没有想到，当
初李志刚的那一拳头，对我来说是那么饿的严重

　　「秀，你别胡说八道啊。有些话能说，有些话是不能乱说的。你要知道，对
于我们女人来说，能不能所能孩子，意味着什么」陈秀当然是不希望自己的妹妹
变成这样。

　　可是，顾娟的心里也很明白，妹妹既然能够说出这样的话，肯定是心里已经
有了十足的把握了，不然的话，怎么可能会说出如此的言语来呢

　　陈秀叹息一声，心里却是充满了无奈。

　　不能生孩子的苦，当初在李志刚的家里，陈秀就已经是吃了不少了。当初，
不能生孩子，还不是她陈秀的问题，可李志刚意见人又是如何对待她的

　　所以，陈秀的心里，要比顾娟更加的清楚，没有孩子的滋味。

　　当然了，此刻，应该说在陈秀的心里还是有着那么一丝希望的。希望她还是
有生孩子的可能，希望就算自己不能生孩子，李小三一家人也不会像李志刚一家
人那样的对她。

　　顾娟想了想，问道：「秀啊，是谁告诉你不会生孩子的」

　　「我去医院里检查过了。虽然检查的结果还没有正式的出来，可是我的心里
总是有一种不太好的预感

　　「你去医院里检查过了这些天我基本上都是和你们在一起，我怎么没有见你
去检查过啊」

　　「昨天晚上，我一个人偷偷的去的

　　「晚上去的你这丫头，这黑灯瞎火的，你一个人跑那么远的路」顾娟的心里
不由得是吃了一惊：「这万一在路上遇到坏人了那可咋办」

　　想了想之后，顾娟又继续说道：「秀啊，我觉得，这件事情，你还是要和小
三去说一说才行啊！小三是什么样的人，你心里应该很清楚的。有些事情，你和
小三当面说清楚了，小三是不会来责怪你的。相反的，你要是有什么事情瞒着小
三了，只怕小三会生气啊

　　「我还没有想好，这件事情到底应该怎么去对小三说。不止一次，小三都说
要和我生个孩子出来。所以，我的心里更加的担心了。姐，你说，万一我真的不
会生孩子了，那该咋办啊」

　　「别担心，现在不是还没有什么结果吗你心里要有信心，就算身体一下还没
有恢复好，你也可以慢慢的调养的。我听说，婶子给你弄了中草药在调理」

　　陈秀慢慢的点点头。

　　「你看，婶子这样做，对你还是不错的。这也说明，婶子对你还是有信心的。
你自己也要有信心。首先你自己就不能够失去希望。还有，听我的话，你最好先
和小三去勾通勾通，有什么话，先说开来比较好

　　说到这里，顾娟不禁又是摇摇头，说道：「你呀，昨天晚上就算是要去检查
身体，你也应该和小三一起去的。现在生孩子根本就不是你一个人的事情了。你
有什么话，就是要和小三在一起商量才行的。秀啊，咱们几个人里，现在就只有
你和小三能够在一起，我是不敢也不去想着以前的那些事情了，阿珍现在到底在
哪里都搞不清楚。说实话，你和阿珍比起来，你比她要幸运的多了。你能够和小
三在一起，而阿珍却只能是一个人带着两个人孩子。以后的日子，我相信小三会
好好的待你的

　　一想到自己能够和李小三在一起，陈秀的心里也是一阵阵的开心。可是，在
这开心的背后，却是有着不完美的隐忧存在着。

　　「哎，为什么会出现这样的事情呢」陈秀叹息着说道。

　　「阿秀，别多想了，一切都会好起来的。说实话，我和阿珍的心里都是比较
羡慕你的。我也知道，经历了那么多的事情之后，我不应该再有什么别的非份的
想法了。可是每每想起以前咱们的那些事情，我的心里还是感到有些开心的。作
为一个妻子，我对不起自己的丈夫，所以我现在不想再错下去了。为了这件事情，
李辉志刚都没了，这代价确实是惨重了一些。看到阿珍现在的情况，我的心里也
是有些后怕的。如果说，我和阿珍的位置互换一下，我想我做不到阿珍那样坚强

　　陈秀沉默了下去。

　　所有事情的发生，根本的原因，就是因为这几个女人留下了把柄被李光宗给
抓到了，如果说，这几个女人恪守妇道，又怎么会有那么多的事情发生呢

　　但是，事情既然已经发生，就要勇敢的去面对。杜绝类似的情况再发生，才
是根本的解决之道。

　　「相比之下，我还算是幸运的！」陈秀幽幽的说道。

　　「是的，和阿珍相比，你要幸福了不知道多少倍了。秀，孩子的事情，你千
万不要太在意，等你的身体养好了之后，一切都会好起来的。你还年轻，你的身
体一向也是不错的，我相信，你很快就会恢复的

　　「嗯，我相信陈秀的眼中，再次的燃起了希望的火焰。

　　　　　　　　　　　　　第３７３章阵阵暖意

　　李小三最近真的是很忙，当然了，忙碌的并不是李小三一个人，而是整个李
家村都很忙。

　　幸好此刻的李家村里，外出打工的人全都已经赶回来了，所以，建设的人员
倒还算是充足。尤其是现在，村口的那条路已经是基本上具备了功能了。虽说离
完全完工还有一段距离，可是目前的情况，已经是具备了通行的功能了。

　　有了路，那么很多的事情都可以得到解决了。

　　大批的物资源源不断的运了进来，再不像第一次那样，需要组织人手去肩挑
手抗的进行运输了。

　　随着时间的推移，李家村的建设也已经是进入了良性的发展当中去了。每个
人的脸上，早已经不再那样的悲伤，所有的痛苦，所有的伤悲，渐渐的消散。

　　即便是有悲伤，人们也都是放在了心里，让悲伤转换成了动力，投入到李家
村的建设中去了。

　　经历了那么多的事情之后，李家村的人已经是变得坚强无比了。人们的脸上
再也看不到那死气沉沉的悲伤，取而代之的是家园建设中所取得的巨大进步和变
化。

　　晚饭之后，李小三和陈秀两个人在村里散步。

　　这对于李小三和陈秀来说，这是一个进步。很长一段时间里，虽然这两个人
的心里都明白，就算是他们手牵着手走出去，也不一定会有人来指责，可是对于
他们来说，内心还是怀有有些愧疚的。

　　毕竟，李家村所发生的这么多事情当中，有很多的事情是直接和他们两人有
关的。应该说，这一场的泥石流，对李小三和陈秀两个人还算是比较及时的。正
是因为这一场泥石流，使得人们的目光不再关注在他们两个人的身上。

　　虽然没有手牵着手，可是李小三和陈秀两个人已经是感到非常的满意了，他
们很开心，终于可以光明正大的走在一起了。

　　「三，我很高兴啊！」陈秀轻轻的说道。

　　「有什么好高兴的」李小三问道。

　　「我终于可以和你走在一起了！」

　　「以前，咱们又不是没有在一起走过。以前怎么没听你说过你高兴呢」李小
三的心里自然是明白陈秀的话里包含的意思，可是这小子就是忍不住的想要和陈
秀来开开玩笑。

　　「笨死了，以前能和现在一样以前我又不是你的女人

　　「你这话就不对了吧以前你怎么不是我的女人了不但是你，就连你姐还有梁
珍，都是我的女人

　　「你就是一个流氓。流氓啊。我都有些弄不明白了，当初明知道你已经和我
姐姐两个人有那样的关系，我怎么还会陷进去呢哎，我现在才明白，你就是我命
里的克星。被你赖上了，我就甩不掉了

　　「我怎么觉得，你这话说的有些言不由衷呢好啊，你要是想把我给甩了，你
现在就把我甩了吧。反正……」

　　话还没有说完，李小三的胸口就已经被陈秀给打了一拳。

　　「混蛋，你是不是又想什么坏主意了」

　　「哪有，嘿嘿，我可不敢啊李小三夸张无比的揉着胸口那一点也不疼的部位，
笑嘻嘻的说道。

　　「你就是一个混蛋。真不知道，我姐那时候怎么会答应和你好的，我也不知
道我当时怎么就被你给骗了

　　「天地良心啊，我什么时候骗过你们了我李小三是那样的人吗」李小三满脸
的委屈。

　　「就是，就是。你是一个大坏蛋！」

　　李小三惊慌的四下张望着，虽说现在可以正大光明的和陈秀在一起，可李小
三的心里还是不希望自己的事情让别人听到。就算是有人知道李小三的所有事情，
李小三也不希望这些事情是从自己的嘴巴里说出去的。

　　不知道，这算不算是自欺欺人呢

　　「姑奶奶，你能不能小点声啊好不容易，人们把咱们的事情给淡忘了，你这
样喊叫出来，不是又让别人来关注咱们吗」

　　陈秀的脸顿时就红了起来。

　　陈秀的心里当然明白这些，只不过刚才确实是被李小三这小子给气到了，这
才没有注意到周围的环境。现在，听李小三这么一说，陈秀意识到自己刚刚说的
话，确实是有些不太合适。

　　「好了，刚刚是我错了，对不起！」

　　「没事没事。你知道的，我不会生你气的李小三笑嘻嘻的说道。

　　突然间，李小三想起了那天晚上陈秀不在房间里的事情。本来，李小三一直
都想问的，可是最近的事情那么多，干活也有些辛苦，很多时候李小三基本上是
吃完了晚饭就躺在床上了。

　　而陈秀最近这段时间因为有心事，再看到李小三确实是比较辛苦，所以晚上
也就没有偷偷的溜到李小三的房间去了。

　　毕竟，一旦这两个人碰到一起的话，免不了又是一场香艳异常的大战。这绝
对是一场极度消耗体力的大战。

　　「秀，我问你一件事情啊

　　「什么」

　　「那天晚上，你到底是去哪里了」

　　陈秀一听，就知道自己当天晚上的悄悄离开，并没有瞒过李小三。

　　不过，陈秀也不会马上就承认的。「哪天晚上啊你一天到晚的胡说什么啊我
什么时候晚上出去过了」

　　「有好几天了。我那天还说等着你晚上到我房间来的，结果，我等了很久都
没有见到你过来。所以我就起床去你房间里找你。结果，等我到你房间一看，你
根本就不在房间。房间的灯也没有拉亮。如果说你去茅房了，不可能连灯都不开
的吧」

　　「又不是看不见，开什么灯啊开灯不要电啊再说了，就算我没有在茅房里，
说不定我那时候在你妈妈的房间里呢」反正，不管怎么样，陈秀死活都不承认。

　　「秀，你是不是有什么事情瞒着我呢你要是说晚上出去窜门了，或者说去做
别的什么事情了，我都不会来说你什么。我只是希望，你能够对我说实话而已。
你知道不知道，我看不见你，我心里很想你，很担心你啊！」

　　陈秀的心里泛起一阵阵的暖意，也感到非常的开心。

　　一个男人，对你说着这样的话，虽然不是什么甜言蜜语，可是这朴实的话语
对于陈秀来说，却是比任何的甜言蜜语都要好听无数倍。
----------
　　第３７４章夜色下的缠绵

　　脑子里，闪过了顾娟对陈秀说的一些话。陈秀的心里开始有些动摇起来了，
到底要不要对李小三说实话呢

　　陈秀的心里在作着挣扎。

　　见到陈秀脸上阴晴不定的表情，李小三的心里更加的确定，陈秀肯定是有事
情瞒着自己了：「秀，难道你还不相信我吗有什么事情，你尽管说出来，我保证
会和你一起去承担的

　　陈秀拉着李小三，走到了僻静的地方，确信了周围没有人之后，陈秀这才长
叹了一口气，轻声的说道：「三，我和你说实话，但是你要保证，不准对我发脾
气，好吗」

　　陈秀的话，更是让李小三意识到，陈秀内心深处所埋藏的事情，肯定不是什
么小事，不然的话，陈秀怎么可能会对自己说出这样的话来呢

　　「秀，我向你保证，我一定会很冷静很冷静的听你把话说完。我还是那句话，
不管是出了什么事情，我都会和你站一起的

　　有了李小三这句话的保证，陈秀的心里总算是稍稍的松了一口气。

　　「其实，那天晚上我确实是不在房间里。我……我是去了医院做检查了！」
陈秀轻声的说道。

　　李小三充满了疑惑，去医院做检查，为什么不在白天的时候去，为什么不要
自己陪着去而是要在半夜的时间，偷偷摸摸的瞒着自己呢

　　「你姐陪你一起去的」

　　陈秀轻轻的摇摇头，说道「不是！是我自己一个人去的

　　「半夜里，去做什么检查那里还有人给你做检查吗」李小三还是疑惑的很。

　　「有的。我是去检查……检查……」说到这里，陈秀又开始变得心虚起来了，
她实在是没有勇气将把话给说出来。

　　「哎呀，你倒是快说呀，你是不是要把我给急死啊！」李小三见到陈秀吞吞
吐吐的模样，立即就着急起来了。

　　「当初，我肚子里的孩子被李志刚给一拳头打没了，所以现在我的身体一直
都没有完全的恢复过来。我心里很担心，那一拳头，对我到底有什么影响。小三，
我很担心，我也很害怕……」陈秀的脑袋低的更低了，后面的话，也越说越轻。

　　「你很担心」李小三将陈秀的脑袋轻轻的抬起，轻声的问道：「你是不是在
担心，以后不会生孩子」

　　陈秀的眼神里陡然间闪过了一丝慌乱的神色。她完全没有想到，李小三竟然
是一下就将她内心伸出最担心的事情给说了出来。

　　不过，既然都已经是说出来了，陈秀的心里反而是开始慢慢的变得平静起来
了。

　　「是！」陈秀说着话，双眼就开始注意起李小三脸上的变化来了。虽说此刻
光线很暗，可是陈秀集中注意力之后，李小三脸上的神色变化，还是能够看的清
楚的。

　　陈秀的心里相当的紧张。她很担心，接下来，李小三会有什么样的表现，会
说出什么样的话语来。

　　陈秀的心里已经是暗自的打定了主意，只要李小三说出一句绝情的话来，那
么从此以后，将不会再和李小三有任何的交集了。人都是有尊严的，即便是一个
很有可能生不了孩子的女人，也不能够被人随意的践踏她的尊严。

　　陈秀在慢慢的等待，而李小三却一直都没有开口说话。微弱的光线之下，唯
一能够给陈秀安慰的就是，李小三的神色一直都没有什么变化。

　　或许，李小三根本不会在乎这些。

　　陈秀在心里刚刚起了这样的一个念头，随即就立即被她自己给否定了，因为，
在不久之前，李小三曾经说过要陈秀给他生孩子的事情。

　　一时间，陈秀的细腻了忐忑不安，可是，又没有任何的办法，只有慢慢的等
待。

　　此刻的陈秀，就感觉到自己好像是一个等待着宣判的犯人一样。

　　终于，李小三长长的吐了一口气，伸出手来在陈秀的脸上轻轻的抚摸了一下，
说道：「你想的太多了。你自己都说，现在只是怀疑而已，并不是真的说你不会
生了。有一点你完全可以放心，我不是李志刚，我妈妈也不是李志刚的父母

　　这一句话说出来，等于是给陈秀吃了一颗定心丸了。也就是说，李小三完全
的不在意她是不是会生孩子。

　　刹那间，陈秀的眼泪不由自主的的滑落了下来。

　　李小三的回答，让陈秀的内心感动不已。

　　「你真的不在意我不会生孩子吗」陈秀还是有些不放心的问道。

　　「呵呵，生孩子的事情有什么好着急的。我们还年轻，有的是机会。只要你
把身体养好了，生几个孩子都没有问题。你呀，别整天胡思乱想的，放心好了

　　「嗯！」陈秀眼含着泪水，轻轻的点点头，身子却是温柔的向着李小三的怀
里靠了过去。

　　一直都压在陈秀身上的一块大石头终于是落了下来，刹那间，陈秀感觉到自
己整个人都轻松了不少。

　　李小三的善解人意，给了陈秀很大的安慰。

　　此刻，夜色正浓，而这两个人所处的位置又相对来说比较的偏僻。还有一点，
那就是整个村子里的人，白天都已经是做的很累了，很少有人在现在这个时间还
在外面晃荡了。

　　这，是不是一个绝好的时机呢

　　李小三的手，温柔的将陈秀给圈进了怀里，感受着陈秀那线条优美的身躯，
在自己的怀里轻轻的抽泣着。李小三知道，陈秀此刻的抽泣，并非是伤心，而是
内心的感动与高兴。

　　「好了不哭啊，笑一笑啊！」李小三笑着安慰着。

　　「谁哭了」陈秀有些不好意思的狡辩着，抬起脸来，慢慢的在李小三的脸上
亲了一下。

　　这一吻，却好像是导火索一般，瞬间就将李小三的激情给全部的点燃了。

　　刹那间，陈秀就感觉到了李小三的手已经是撩起了她那单薄的衣衫，转眼之
间就已经是覆盖在了她的胸口上，手上传来的力量和热度，让陈秀的脑子在一刹
那间有了一丝迷糊。

　　「不要，小心有人……」陈秀轻轻的抗议着。

　　「嘿嘿，你觉得这个时候还会有人来吗」李小三的兴致已经是高涨了起来，
哪里会那么轻易的就放弃

　　「小三，别……别在这里闹啊！」陈秀还是有些担心会有人撞见。怎奈，此
刻的李小三根本就听不进去任何的劝阻，一双霸道的手掌，已经是将陈秀胸前那
一对丰满而又挺拔的物事给拽在手里肆意的轻薄起来了。

　　很快的，陈秀就在李小三的动作之下开始失去了抵抗的意识。脑子里，只有
一个念头，那就是你爱怎么样就怎么样吧。只要是爱人喜欢，荒唐一次又何妨呢

　　这一次的疯狂和放纵，带给了两个人前所未有的刺激和兴奋。当两个人在极
端的兴奋之后渐渐趋于平静之后，好半天，两个人都没有开口说话，有的只是那
粗重的喘息。

　　终于，黑暗中，传来了陈秀那羞不可抑的声音：「你呀，真是一个混蛋，幸
好没有人来！」

　　「嘿嘿，刚刚是谁比我还热情主动来着」李小三露出了一副无赖的嘴脸来，
好像刚才并非是他李小三可以挑逗着陈秀的，而是陈秀诱惑了他一般。

　　「你还说……」陈秀有些恼怒的推了一把李小三，这才有机会开始整理那散
乱的头发和衣衫。

　　「嘿嘿……」李小三得意的轻声笑着。

　　　　　　　　　　　　第３７５章出去躲几天

　　自从将心里的担心告诉了李小三之后，陈秀的心里已经不再是那样的担心和
害怕了。因为，所有的担心和害怕，全都是于对李小三态度的未知。

　　此刻，李小三既然有了明确的答复之后，陈秀自然是不会再去将心思放在这
上面，而是听从于李小三的话，开始注意起身体的调养了。

　　不得不说，苏羽弄来的草药，还是有些效果的，至少陈秀她认为，喝了一段
时间的草药之后，身体的状况是明显的有了改善了。

　　陈秀的脸色慢慢的开始出现红润的颜色，精神状态也是一天比一天的更加的
好起来。这是一个可惜的现象，不管是李小三也好，苏羽也好，都是看在眼里，
喜在心里。

　　同样的，陈秀的心里也是开心无比。

　　有时候，真正可怕的并不是疾病本身，而是人的思想意志完全的失去了。只
要有了坚定的信念，癌症都有机会被克服，更何况陈秀目前所有的一切都只是她
自己的猜测呢

　　这段时间，李小三倒是表现的相当的克制，因为自从李小三知道了陈秀担心
什么之后，这家伙就住活动的回避着和陈秀去亲热。当然了，这其中也有苏羽的
警告，毕竟万一不小心的让陈秀在身体没有完全恢复之前就把肚子给农大了，这
对陈秀来说将是一个非常巨大的负担，很有可能会因此而造成更大的伤害。

　　相反的，陈秀倒是经常性的会在半夜里偷偷的溜到李小三房间里来，每次李
小三都是以无比坚强的意志克制着他内心汹涌澎湃的欲望。

　　只是这样，实在是太辛苦了。

　　这天早上，李小三终于是睡过头了，只要苏羽进房间来把李小三的耳朵扭住
之后，李小三才从睡梦中惊醒过来。

　　「臭小子，还不赶快给老娘起床！李丽都已经过来了

　　「啊……知道了，知道了，我这就起来！」李小三的心里充满了委屈，可是
他根本就不敢有半句怨言，谁让眼前这个人是老娘呢

　　李小三走出房间的时候，李丽早就已经是吃完了早饭了。见到李小三憔悴的
模样，不由得问道：「哟，这是怎么了两只眼睛都快要变成熊猫眼了！」说着话
的时候，还不时的将目光瞟向陈秀看去。

　　「这个……最近感觉到干活有些累了……」李小三当然不会承认，自己休息
不好，是因为被陈秀给诱惑的。

　　「你呀，干活的时候就不能别那么拼命吗活是做不完的，你要是不小心把身
体给弄坏了，那可就不好了李丽的言语之中虽然感觉好像是在责备李小三，可是
其中所包含的关切之意，却是让李小三清晰的感觉到了。

　　除了王燕，没有人知道李丽和李小三之间的关系。若是这两个人之间的关系
让人知道的话，还不知道会在村子里引起什么样的轩然大波来。

　　要知道，现在可是有好多年轻的小伙子在使劲的追求着李丽，每次见到李丽
和李小三走的那么近，这些个追求者可一个个的都是醋意大发。要不是知道李小
三已经确定了要和陈秀在一起，只怕这些家伙们早就联手起来收拾李小三了。

　　「嗯嗯，我知道了！」李小三说着，就去洗漱了。

　　吃早饭的时候，李小三的心里一直都思考着一个问题，那就是如何才能够多
开陈秀的诱惑。

　　这真是一件非常扯淡的事情，李小三如是想着。

　　以前，没有接触过女人的时候，李小三的心里是天天的想着，要是自己有了
女人之后，就一定要天天的趴在女人的肚皮上。

　　可是，现在呢女人自己是有了，可偏偏却要去躲开，这算是怎么回事

　　不过，当李小三看到陈秀那一天比一天红润的脸色，心里还是觉得要坚持下
去的。毕竟，以后是要和陈秀生活在一起了，以后能不能让母亲抱上孙子可就全
都要看陈秀的肚子了。

　　若是连这样的一点小小的磨难都不能承受住，可就真的是太不应该了。

　　「我说李丽，最近有没有什么需要外派的活呢」李小三低着头吃着早饭，小
声的问着坐在自己对面的李丽。

　　「怎么了」李丽一听就觉得奇怪了，李小三怎么会问这个事情

　　「别大声说话，我怕陈秀听到！」李小三赶紧的出声提醒着。

　　这句话一说，就更是让李丽感觉到疑惑了，不过她反应很快，装作趴在桌子
上休息的模样，小声的问道：「怎么了是不是有什么事情了」

　　「我想出去躲一段时间李小三说着话，却看到陈秀慢慢的走了过来，赶紧就
闭上了嘴巴，大口大口的扒拉着早饭了。

　　「三，够不够啊不够的话我再去给你盛点！」陈秀笑着问道。

　　「好，你去给我加满就好！」李小三赶紧将碗递了过去。

　　趁着陈秀进去盛饭的当口，李小三赶紧说道：「李丽，你得帮我想个办法，
让我出去躲个几天，再在家里待下去，我怕我快要坚持不住了！」

　　「等会出去再说吧！」李丽的心里疑惑之心大起，可是她也很清楚，现在这
个时候显然不是深入探讨的时机，只有等到李小三走出这个家门，李丽才能够将
事情给问清楚。

　　吃完早饭之后，李小三和李丽两个人刚走出大门，李丽就迫不及待的开口问
了起来：「三，到底是怎么回事怎么说要出去躲几天是不是出了什么事情了」

　　李小三摇摇头，苦笑着说道：「我其实是想要躲着陈秀！」

　　「她怎么了」

　　「哎，你也知道的，以前我做的荒唐事，让李志刚知道了，所以他一拳就把
陈秀肚子的孩子给打没了

　　李丽点点头，这些事情，别说是李丽，李家村里的所有人都是知道的。要不
是后来李家村出了大事，只怕李小三现在根本就没有可能有现在的消停。

　　「你也能看的出来，自从被李志刚打了一拳之后，陈秀的身体一直都没有恢
复过来。而且，最近这段时间，陈秀一直都很担心她的身体不能恢复。用她的话
来说，如果她的身体恢复不了，那么就等于她很有可能永远都不会生孩子了

　　李丽点点头，陈秀的担心并不是没有道理的。

　　很多女人，在第一次怀孕的时候，很有可能会因为一些原因而导致孩子掉掉，
也正是因为这样，会造成习惯性流产。

　　陈秀的情况又具有特殊性，是被人硬生生的用拳头将孩子给打没了，这其中
所受到的伤害，自然就要比普通的人更大的多。陈秀会有着那样的担心，是很正
常的。

　　更何况，当初因为没有孩子，陈秀在李志刚的家里可是吃了不少的苦头的。
可以说，不能生育孩子，那就意味着在家里就没有半点的地位。

　　尽管李小三和苏羽对陈秀说的很清楚，可陈秀的心里却是已经有了很深的阴
影了。

　　对于陈秀来说，有没有孩子，将是决定他在这个家里有没有地位的重要砝码。

　　「最近，我妈妈弄了些草药在给陈秀做调理，应该说效果还算是不错的。我
呢，当然是希望陈秀的身体能够早点好起来，只有陈秀的身体好，她才能够有机
会给我生孩子，对吧」

　　「怎么，是不是陈秀不会生孩子，你就对她不好了」李丽问道。

　　「怎么可能」李小三摇摇头，说道：「你因为我是李志刚那家伙吗明明是他
自己的身体出了问题，却把所有的责任全都推到了陈秀的身上去了。这些年来，
陈秀在他家可是吃了不少的苦头的。想起这些，我就对李志刚这家伙恨得牙痒痒
的！」

　　「行了，人家都死了那么长时间了，你还有什么放不开的再说了，本身就是
你做了对不起李志刚的事情，你倒还有理了这话，也就李丽等人说了李小三不会
生气。

　　听到李丽如此说，李小三这家伙的脸上尽然刷的一下变得通红起来，很显然，
李小三这家伙还是有些愧疚的。

　　「反正，不管怎么样，我和我妈妈都会好好的对陈秀的。陈秀的身体能恢复，
能够给我生孩子，那自然是最好的。万一陈秀要是真的不能够生孩子，我也不会
为难她的

　　「那你现在怎么说要躲着陈秀呢」李小三的话，让李丽更加的疑惑了。

　　　　　　　　　　　　　第３７６章看错你了

　　从李小三的话来分析，这家伙的前后观点根本就是有些矛盾啊。既然不会放
弃陈秀，又为什么要躲避她呢

　　「嘿嘿，这个……这个就有些不太好意思了啊！」面对李丽，李小三还是不
太好意思说的太露骨。

　　「哼，你要是不说，我可不帮你忙！」

　　「这个……」李小三完全没有想到，李丽这小妞竟然会来威胁自己，可自己
还真就没有办法不被威胁。

　　「赶紧说！」

　　「是这样的……」李小三无奈，只能是将陈秀最近这段时间的表现给李丽说
了一遍。

　　「哈哈，哈哈……」听完之后，李丽是笑的前俯后仰，花枝乱颤着。

　　「有什么好笑的啊我说你这人，还有没有一点同情心的我都这么惨了，你还
笑」

　　「惨」李丽好不容易的止住的笑声，听到了李小三如此形容自己之后，又忍
不住的大笑起来，这一次更严重，连眼泪都笑了出来。

　　「喂，有这么好笑吗」李小三有些郁闷了，这丫头，还有没有同情心了

　　「你这花心的混蛋，什么时候竟然会开始害怕起这个事情来了对你来说，有
人主动的缠着你做这些事情，不是你最开心的事情吗」

　　「胡说八道，我是那样的人吗」可是，这话说出来，却是一点底气都没有。

　　「你什么样的人，我还不知道」李丽的脸上，笑意已经全消了。

　　「哎，我这不是没有办法吗你想啊，万一陈秀一不小心怀孕了，那可怎么办」

　　「你这人，我还真是有些搞不懂了。前面你们还担心陈秀不会怀孕，你现在
又开始担心陈秀会怀孕，你到底是什么意思啊前后这么矛盾，你到底想什么啊」

　　「你听我说啊，陈秀要是能够怀孕，那当然是好事。可是现在怀孕的话，绝
对不是什么好事。你说，她的身体都没有完全恢复，现在要是怀孕了，会不会给
她的身体带来什么影响呢万一现在怀孕，这孩子能不能够保得住呢如果保不住的
话，对陈秀的身体，会不会造成更加严重的伤害呢这些事情，我不得不考虑啊！」

　　听了李小三的话，李丽开始沉默了。

　　李小三说的很对，这些事情，不能不去做考虑的。

　　「看不出来，你还很会心疼人吗」过了好一会，李丽开开口说话。

　　「你这是在夸我吗」

　　「呸，夸你个大头鬼。我怎么就没有见你有时间来心疼心疼我呢」这话一说
出来，李丽的脸顿时就红了。

　　这句话，完全是李丽下意识的一种反应，根本就没有经过她的大脑思考，毫
不犹豫的就冲口说了出来。说出来之后，李丽就后悔了，这是怎么了说好了要在
李小三的面前隐藏好自己的感情的。

　　今天，这是怎么回事

　　李丽的心里不停的责问着自己。

　　「李丽……」李小三傻眼了。李丽的问题，李小三真的是不知道该怎么回答
了。

　　「干吗啊干嘛这样的表情。我刚刚只是和你开玩笑的，我随口说说罢了李丽
连忙将脸扭到一边去，尽量的装出一副平静的口吻说道。

　　可是，李小三已经清楚的意识到，李丽刚刚的那句话，根本就不是什么随口
说说而已，而是她内心真实想法的一种反应。

　　李小三一把将李丽的手给抓在手心里，想要说些什么，可是嘴巴张了张之后，
却是一句话都说不出来。

　　「放手！」李丽红着脸，使劲的将手从李小三的手里给挣脱了出来：「拉拉
扯扯的干吗让别人看到了，告诉陈秀那可怎么办」

　　李小三很想大声的说一句我不管，可是，李小三知道，自己没有勇气说出这
样的话来，也根本就没有资格说出这样的话。

　　如果，李小三能够毫不犹豫的说出这几个字来，那就说明他李小三实在不是
一个玩意。

　　李小三红着脸，低着头，不敢去看李丽的双眼。

　　在这一刻，李小三突然觉得自己真是太无耻了，不是一般的无耻，简直就是
无耻至极。

　　「对不起！」此时此刻，李小三能说的就只有这三个字了。

　　「你没有对不起我！」李丽伸手整理了一下自己的头发，抬起头看着李小三，
说道：「小三，既然你和陈秀两个人已经是在一起，你就不要再胡思乱想了。很
多事情，不是我们能够控制的住的李丽也感到很无奈，也觉得造化弄人。

　　可是，又有什么办法呢

　　一直以来，李丽的心里其实也不止一次的想过，终有一天自己也许会和李小
三在一起的。

　　当时的李丽，想着以后要和李小三在一起，最大的阻力是于她的父母，从来
没有想过，真正的阻力是陈秀。

　　那个时候，顾娟梁珍和陈秀，这三个女人都是有丈夫的人，至于寡妇王燕，
李丽从来就没有把她当作竞争对手。

　　对于这一点，李丽还是很有自信的。

　　顾娟这三个女人都是有家庭的人，肯定是不会成为她和李小三之间的障碍的，
而王燕，李小三应该是不会去选择的。

　　然而，现实情况的发展，却是大大的出乎所有人的意料，谁都不会想到，李
辉竟然死了，李志刚也死了。

　　两个人都沉默着，不知道该说些什么了。

　　过了一会，李丽终于开口了：「你既然想要躲开陈秀，那你这几天就不要在
村里待着了

　　李小三当然是不想在村子里待着，可是不在村子里待着自己又要去做什么呢

　　李小三不解的看着李丽，不知道李丽叫自己到哪里去。

　　「你去梁珍的娘家找找看吧，看看梁珍现在的情况到底怎么样。不管是出于
什么样的情况和目的，于情于理，你都是要去找一下的。你去看看梁珍母女三人
现在日子过的好不好。有没有什么需要帮助的。如果她们在娘家过的不好，你就
想办法把她们接回来吧。只要梁珍一天不改嫁，她就永远是咱们李家村的人

　　想到那天晚上李小三拒绝了梁珍，此刻听到李丽叫他去找梁珍，李小三的脸
上不由得是露出了为难之色。

　　他不是害怕去找梁珍，而是因为李小三觉得，他没有脸面去面对梁珍。

　　李小三的心里很清楚，梁珍的突然离开，很大的原因就是因为自己在那天晚
上拒绝了梁珍。

　　现在，又要自己去找梁珍，那么，自己见到梁珍之后，应该怎么去面对她呢

　　看到李小三脸上露出了为难的神色，李丽的心里不由得有些着恼了：「怎么，
不愿意去吗」不等李小三开口解释，李丽就爆发了起来：「我说你这人是不是太
不近人情了好歹梁珍以前和你也有过一段，现在她落难了，你就不管了是不是」

　　李小三一听就着急了，连连摆手，说道：「李丽，你听我说，你听我说，事
情不是你想的那样的！」

　　「我想的什么样我还真是没看出来，你竟然是这样的一个人！」李丽根本就
不给李小三解释的机会：「我真的是看错你了！」说完，李丽转身就要走。

　　　　　　　　　　　　第３７７章把人接回来

　　「哼，你还有什么可说的」李丽冷笑着看着李小三。

　　李小三轻轻的将李丽放开，有些不好意思的挠着脑袋，有些不好意思的说道：
「其实，我心里认为，梁珍的离开，是和我有很大的关系的！」

　　李小三见到李丽的脸上又流露出愤怒的神色来，连忙在李丽还没有爆发的时
候，抢先说道：「你先听我说完，你听我说完了，你觉得我做的不对，那你再发
火吧！」

　　听到李小三如此说，李丽这才勉强的压抑着自己的怒火，冷冷的说道：「好，
我给你一个机会，你说！」

　　李小三无奈，只能是将那天晚上梁珍偷偷的溜进自己房间里的事情说了一遍。

　　「你说的是真的」听完之后，李丽问道。

　　「真的，我敢对天发誓，我说的话全都是真的，要是有一个字的假话，我不
得好死！」

　　见到李小三如此信誓旦旦的模样，李丽又一次的沉默了下去。

　　李丽如论如何想不到，梁珍的离开，竟然还有如此的隐情存在。

　　「你以前为什么不告诉我」李丽生气的问道。

　　「这……我怎么好意思说」

　　「呸，你以前做的事情比这个无耻多了，我怎么没有见你有半点不好意思」
李丽是毫不客气的将李小三从前做的更加荒唐的事情给点了出来。

　　「我知道我以前做的事情确实是很荒唐，我现在不是在为了我的荒唐付出了
代价了吗」

　　「哟，听你这话说的，我怎么觉得，陈秀和你在一起，你还觉得委屈呢」

　　「没，我可没有这意思！」李小三突然觉得，自己是说的越多，错的越多。
这家伙在心里说着，要闭嘴，乖乖闭嘴，说多错多，还是少说为妙啊。

　　「行了，你也别有那么多的顾虑了。既然你自己都承认了，梁珍的离开和你
有直接的关系，那么这次去找梁珍，还真的是非你去不可了。我不管你用什么样
的方法，一定要把梁珍给接回来

　　「我……我觉得我没脸去见她了！」

　　「怎么，难道你想梁珍一辈子不回来吗哼，话说回来，就算是梁珍不愿意回
来，可是她的那两个孩子可还是我李家村的人。他们都是姓李的！所以，李小三，
我告诉你，这一次你出去找梁珍，我可是给你下死命令的，你给我记住了！」

　　看到李丽斩钉截铁的语气和态度，李小三知道，这一次是无论如何也躲不过
去了。

　　不过，转念一想，李丽说的很对，造成梁珍离开的很大原因是自己，那么不
管用什么样的方法，也要将人给带回来。而且，出去找梁珍这件事情，正是自己
躲避陈秀的最好借口。相信陈秀在知道自己要去寻找梁珍，应该也不会来反对的
吧！

　　「好吧，我去找找不过话又要说回来，自从梁珍走了之后，李小三的心里还
是会时常的想念起梁珍来的，只不过目前的时机不对罢了，若不是因为现在村子
里的事情那么多，只怕李小三早就去找了。

　　但是，此刻李小三说的话，却又是让李丽给抓住了话柄：「怎么，听你这意
思，你不是很愿意去了行啊，既然你不愿意去，那我还是找别人去吧。我相信，
二嫂应该是很乐意去的

　　「别啊，谁说我不愿意去的我……我只不过是有些心虚罢了李小三觉得，面
对梁珍的时候，即便是心虚，梁珍也不会把自己怎么样，可是每天晚上面对陈秀
的时候，那种想上不敢上的郁闷，就别提有多难受了。

　　而且，李小三觉得，这一次去找梁珍，对他来说应该也算是一个将功补过的
机会吧。

　　「你可想清楚了，别到时候又说是我强迫你去的！」

　　「我保证，我保证说这是我自己自愿去找的。我见到梁珍，我首先就去给人
家主动的承认错去，这总好了吧」

　　「怎么做那是你的事情，和我没有关系。我只要一个结果，那就是你把梁珍
给我带回来李丽的目的相当的明确，只要见到梁珍母女三人，李小三用什么样的
方法她就管不着了。

　　「行，我知道了。你看我……」

　　「别看了，赶紧给我马上就去李丽说完，自顾自的走了。

　　回到家里，李小三将自己要去找梁珍的事情给说了一遍。听完了李小三的话
之后，苏羽倒是显得相当的支持，毕竟就算不看梁珍的面子，单单就是梁珍的那
两个孩子，平常时间奶奶奶奶叫着，苏羽的心里可真是把那两个小家伙宝贝的要
命。

　　这次因为梁珍的突然离开，导致苏羽的嘴里经常性的念叨着这两个孩子。

　　「三啊，见到梁珍之后，你可要好好的说话啊。你最好把人给我带回来。你
告诉阿珍，只要她肯回到李家村来，她的困难，咱们村子里的人都是会帮助她的

　　有困难去帮助她，这是不用说的，可是梁珍的生活问题该如何解决呢难道说
又是要我来帮着解决这会儿，好像已经不太合适了吧

　　李小三的脑子里突然间竟然冒出了这样的念头来。若是被苏羽给知道李小三
此刻的脑子里竟然是想着这个事情，只怕会毫不客气的直接将李小三给踢出家门
去了。

　　陈秀在一边也说道：「阿珍在娘家的日子，不用去想也应该知道。她的那两
个嫂子都不是什么好人，整天都是斤斤计较的很。单是这两个嫂子的脸色，就已
经是够阿珍好受的了

　　「我说，你们是不是想的太多了呢阿珍什么时候说她回去了之后就不来了也
许她只是在这段时间，想着回去散散心呢」

　　话虽然是如此说，可是李小三的心里多少还是明白的，梁珍之所以不声不响
的突然走掉，很有可能就是抱着永远都不回来的念头了。但是，生活永远是生活，
并不会因为你心里的想法而为你来改变什么。

　　就算是回娘家，日子长了，那也绝对很不好过的。难得的住上一段时间，散
散心，这或许还能够说的过去。

　　「能回来那是最好苏羽说完这句话之后就转身走了。

　　陈秀轻轻的在李小三的耳边叮嘱着：「我告诉你啊，你到了那里，千万不要
乱发什么脾气啊

　　陈秀的意思很简单，她也明白梁珍在李小三心里的分量，此刻去找梁珍，很
有可能会因为见到梁珍艰苦的生活坏境，又或者会恰好看到梁珍的嫂子们在欺负
梁珍，按照李小三的脾气，很有可能就会发生一些冲突了。

　　所以，陈秀在李小三出发之前先给李小三打个预防针，倒是有些先见之明的。

　　「放心，我保证！」

　　只可惜，李小三的保证，陈秀却是不太相信。其实，陈秀的心里还有一个想
法没有说出来，那就是她其实是想要跟着李小三一起去的。

　　李小三的一句话，就让陈秀将本来想说的话给吞了回去：「你在家里好好的
帮着我妈，我争取早点过去，早点把人给接回来

　　「嗯，知道了！」陈秀无奈的答应着。

　　　　　　　　　　　　　第３７８章又见梁珍

　　李小三出发了。

　　带着一种如释重负的感觉出发了。

　　找梁珍固然重要，可是躲避陈秀才是更加的重要的。毕竟，对于一个以后要
和自己生活在一起的女人，李小三还是相当的珍惜和爱护的。

　　当然了，李小三这家伙，对于每个和他有过肌肤之亲的女人，都是相当的爱
护。所以，此刻，在开心的同时，想到梁珍的时候，这家伙的心里又开始泛起了
一些的愧疚的感觉。

　　毕竟，梁珍的离开，在李小三的感觉当中，是和他有着直接的关系。

　　梁珍的娘家，李小三根本就没有去过，只是知道大概的位置在哪里。

　　梁珍的娘家并非是和李小三同一个地方的，确切的说是同一个县的南北两头，
两地相距至少有一百公里以上，当然了，直线距离或许是没有那么远的，可这里
都是山区，哪里有直路给你走

　　公交车很慢，一路摇摇晃晃的，等到李小三到了梁珍家所在的那个乡，这都
已经是下午了。

　　如此漫长的距离，李小三倒是开始觉得有些奇怪起来了，当初梁珍是如何带
着两个孩子在半夜里走出那么远的距离呢

　　不过，很快的李小三就意识到自己的这个担心有些多余了。无非就是从李家
村到乡里的那一段距离稍微的辛苦一点罢了，到了乡里之后，完全的可以找个小
旅社里先住下来的，等到了天亮之后再坐车回家那也是很正常的。

　　在路上找了个人，将路问清楚之后，李小三的心里不禁是有些暗暗的叫苦。

　　搞了半天，梁珍家所住的那个村子，叫做据梁庄，意思就是占据了山梁的村
庄，这地势可是要比李家村的更加的复杂和险要的多。

　　当然了，和李家村相同的地方也是有很多的，那就是要想进入要据梁庄，必
须依靠着自己的两条腿才能够走进去。

　　看到如此的模样，李小三的心里更加的明白，赔偿给李光伦一家的那些钱财，
对于梁珍一家的人来说意味着什么。李小三也更加的能够预见到，梁珍的两个嫂
子那整天都摆在那里的臭脸。

　　看人脸色的日子，自然是相当的难过的。

　　道路的情况已经问清楚，李小三决定不再耽误时间，必须要在天黑之前赶到
梁珍的家里。

　　道路险峻，可道路两旁的风景，却是要比李家村强的太多了，处处奇峰突起
怪石崚峋，若是能够被好好的开发一下，就算是变成一处风景名胜也不是不可能
啊。

　　交通闭塞也有交通闭塞的好处，正是由于交通的不发达，所以这些美不胜收
的风景才能够得以保全。若是在那高楼大厦林立的都市里，只怕这些美景都早已
经是被那些个钢筋水泥所取代了。

　　据梁庄，占据了整个山岭。应该说，这占据了山岭中地势相对平坦的位置，
沿途，一片片的梯田随处可见。

　　面对此情此景，李小三也不得不承认，据梁庄和李家村相比，除了地处更加
偏僻的所在之外，其余的一切，都是要胜过李家村的。当然了，这也仅仅只是李
小三自己的一种想法而已，并不能够真正的说明什么。

　　山路陡峭难行，好在李小三平日里是走惯了山路的人，所以倒也并未觉得有
多少辛苦。等到李小三来到了目的地之后，天色已经是有些黑了。

　　　　　　　　　　　　　　梁珍的家在哪里

　　李小三的心里不禁是有些激动起来。好多天都已经没有见到的人，过不了多
久就会再次的见到。

　　天色渐黑，在地里做活的人们也都渐渐的回家来，所以，找个人问问路，倒
不是很困难。

　　李小三拦住了一位年约五十有余的男子，开始打听起梁珍来。

　　「梁珍你是说嫁到李家村里的那个梁珍」男子惊讶的反问着。

　　李小三点点头，高兴的说道：「对，就是她。请问，她家住在哪里」

　　「她的娘家就在里面不远处，反正我正好要经过他们家门口的，你跟着我走
吧

　　李小三十分感激，表示了感谢。

　　男子一边走一边问道：「你是从哪里来的怎么在这个时候到了我们村来了」

　　「我就是从李家村来的，我们村长叫我来看看梁珍，如果可以的话，村长叫
我把梁珍她们母女三人给接回去

　　「接回去」这人有些愣住了，一下子没有弄明白这接回去的意思到底是什么。

　　「我们村长说了，梁珍是我们李家村的人，她有什么困难，我们李家村的全
体村民都是会全力的帮助的

　　男子一听，不由得探了口气，摇着头说道：「哎，一家人，还比不上一些外
人好相处

　　这简简单单的一句话，就已经让李小三的心里明白了梁珍在这里的处境了。

　　「是不是梁珍的娘家人对她不好」

　　「能把人接回去就赶紧接回去吧，哎，我们都已经是看不下去了。可是这是
人家的家事，我们这些外人也根本就没有办法去插手说着话，男子用手指了指不
远处的一间破茅屋，说道：」梁珍就住在这里，你去看看吧

　　向男子道谢之后，李小三赶紧的朝着这一间破茅屋冲了过去。

　　可是，当李小三的身子冲到了茅屋门口的一刹那，李小三猛地站住了。因为
李小三听到了熟悉的声音。

　　「妈妈，我们为什么不回家去」说话的是梁珍的女儿。

　　梁珍没有说话，女孩的问题还在那里继续着：「妈妈，舅妈她们总是欺负你，
表姐她们也总是欺负我和弟弟，你为什么不带我和弟弟回家去妈妈，咱们回家吧
……」

　　「你天天都说这些没用的话，你到底想要干什么啊」梁珍的声音陡然间响了
起来：「你天天的在我的耳边说着这些话，你要是想回去，你就自己回去啊。你
怎么知道在李家村就没有人来欺负我们了现在，你们是没有爸爸的孩子了，你懂
不懂你懂不懂啊」

　　女孩哇的一声哭了出来。

　　李小三再也忍耐不住了，冲进屋子，一把将那正在哭泣的女孩给抱了起来，
大声的对梁珍说道：「有脾气你对自己女儿发什么要是有本事，找那些欺负你的
人去

　　梁珍愣住了，她完全想不到，会在这样的情形下见到李小三。同样的，李小
三也在仔细的打量着梁珍。

　　虽然从李家村里离开的时间不算是太久，可是梁珍却已经是发生了很大的变
化。从她的外貌上来看，梁珍至少是苍老了十岁以上，原本乌黑的头发，竟然已
经是隐隐的有了一些泛白。

　　　　　　　　　　　　第３７９章老天的惩罚

　　「小三叔叔！」女孩见到抱着自己的人是李小三，顿时就开心的大叫了起来。

　　李小三安慰着女孩，将女孩放下之后，拿出了带来的一些物品，无非是一些
糖果饼干之类的东西，但是小女孩见了之后，两只眼睛都开始泛起了光芒来了。

　　「小三，你……你怎么来了」梁珍显得游戏局促不安，两只手都不知道应该
放在哪里去了。

　　「我来看看你。我还想知道，你的心里到底是怎么想的李小三看着梁珍，可
对方的眼神却是游移不定，根本就不敢和李小三的目光相对。

　　　　　　　　　　　　　　　　是心虚

　　　　　　　　　　　　　　　还是自卑

　　　　　　　　　　　　　　又或者是无奈

　　「你为什么突然的离开」李小三平静的问道。

　　「我不是离开，我只是……只是回娘家来暂住几天，散散心罢了。你也知道，
李辉死了之后，对我的打击也是很大的。尤其的到了晚上的时候，我总是觉得我
对不起他！」

　　听到梁珍如此说，李小三的心里也是感到一阵阵的愧疚。毕竟，李辉的死，
和李小三是有着非常大的关系。虽说李辉如果不是在悬崖上用想着将李小三给踢
下去，那么他也就不会死了。

　　可是，让李辉有如此的举动，根本的原因就是因为李辉已经开始怀疑其李小
三和梁珍之间的关系了。

　　所以，当李辉认为有一个非常良好的时机能够将李小三给除去的时候，李辉
毫不犹豫的开始实施他的行动了。

　　可惜的是，人算不如天算，即便是李辉他自己都不会想到，到了最后的关头，
老天并没有站在他的那一边。

　　梁珍的心里自然是很清楚的，她和李小三之间的关系是却是存在的，只不过
是李辉并没有真正的掌握到实际的证据罢了。可是，李辉没有掌握证据，并不证
明这件事情是没有发生过。

　　真实存在的事情，并不会因为你有没有证据而变成虚无的。

　　所以，当李辉死去之后，梁珍的心里却是是充满了愧疚的。尤其是那天晚上，
被李小三给拒绝了之后，梁珍的心里就更加的充满了后悔了。

　　难道说，李小三并不是真心诚意的对待着自己的还是说，在李小三的心里，
只有顾娟，只有陈秀，而她，只不过是李小三在没有女人的时候一种替代品

　　但是，梁珍明显的还是能够感觉到当初和李小三在一起的时候，李小三眼神
里的那些真诚的。

　　所有的一切都在改变，所有的一切，都已经变成了过去。

　　现在的情况是，在李家村，梁珍已经是变成了一个寡妇，而且是一个带着两
个孩子的寡妇。

　　和陈秀不同，陈秀如今也变成了寡妇，可是陈秀并没有孩子的拖累，而且陈
秀还获得了光明正大的能够李小三在一起的机会。这是一种多么巨大的幸福，对
于梁珍来说，这就是幸福。

　　能够和喜欢的人在一起，的确是一种幸福。

　　梁珍很羡慕陈秀，在羡慕的同时，梁珍更加的为着自己的境遇感到自怜自哀
了。

　　所以，当那天晚上李小三拒绝了她之后，梁珍的心里开始下了决心了。她要
离开李家村这个伤心之地。

　　梁珍的话，李小三是不信的。只是回娘家暂住几天

　　如果说，在李小三没有亲眼见到眼前的这一幕，没有亲耳听到女孩说的那些
话，那么李小三的心里还是存在着一些幻想，认为梁珍确实只是回娘家来散散心，
暂时的居住一段时间之后就会返回李家村。

　　可是，当这所有的侥幸全都破灭之后，李小三又怎么还会被梁珍的言语所欺
骗

　　「珍姐，到了这个时候你还想要继续骗我吗」李小三的声音都开始变得有些
低沉起来了。

　　「那你是想我怎么做呢」梁珍问道。

　　「回去，和我一起回李家村去！」李小三直接的将自己的目的给说了出来。

　　「李家村呵呵。对于现在的我来说，李家村也好，这里也好，都没什么区别
了。我的心里早就已经是把全部的事情都看清楚了。这里已经不是我的家了，从
我嫁到李家村的那一天开始，这里就再也不是我的家了

　　「李家村永远是你的家！」

　　「是吗呵呵，小三，你说的不对，你说的一点都不对。我现在才算是真的明
白了，尽管以前李辉对我不是很好，可是有他在，李家村才是我的家。现在，李
辉没了，李家村再也不是我的家了

　　「珍姐，你不要这么说。李家村永远都是你的家。只要有我在，李家村就永
远不会……」

　　「有你在有你在又能怎么样你是谁啊你和我还有什么关系吗你现在不是每天
都可以和陈秀在一起吗你们两个人不是可以非常恩爱，非常幸福的在一起吗你们
两个人多好啊，光明正大的在一起，不需要顾忌别人的眼光和言语。我呢我又得
到了什么同样都是死了老公，凭什么我就要接受这样的待遇，而她陈秀就可以和
你在一起」

　　梁珍的情绪开始变得有些激动起来了。

　　这些话，梁珍一直都是埋藏在心里，从来不曾对人说起过。原因是，这些话，
梁珍不知道应该对谁去说。即便是面对顾娟的时候，梁珍也觉得这些话是不能和
她去说的。

　　虽然说顾娟和梁珍一样，都曾经做过李小三的女人，可是顾娟的情况和梁珍
是完全不同的。

　　顾娟的家庭还在，顾娟和陈秀之间还有着一层的亲戚关系存在。虽说平日里
大家的关系都很好，可是要是说在梁珍与陈秀两个人之间选择一个来支持的话，
那么顾娟是绝对不会来选择梁珍的。

　　所以，梁珍一直都是将自己的这些念头埋藏在心。甚至于，梁珍都觉得，这
些话，也许一辈子都不会有机会说出来。可是没有想到，时隔不久，这些话，就
毫无保留的在李小三的面前全都说了出来了。

　　「珍姐，这件事情，是我李小三对不起你李小三的心里很清楚，真正让梁珍
感到伤心与失望的，应该还是自己拒绝了她之后才开始的。

　　或许，在这之前，梁珍的心里也还是存在着幻想的。可是李小三的拒绝，直
接将梁珍心里的所有幻想全都给破灭了。

　　「没有什么对得起对不起的。都是我自己犯贱罢了。我要是不犯贱，我也不
会做出那么下贱的事情来了。我认了，现在我变成了这个样子，那是老天对我的
惩罚，惩罚我这个不要脸的女人，做出了不要脸的事情来

　　　　　　　　　　　　　第３８０章幸与不幸

　　梁珍的话，让李小三的脸上一阵阵的发烫。

　　所有的言语，同样的也是在指责他李小三。

　　没有李小三，梁珍就算是想做这些不要脸的事情都不可能。

　　「珍姐，你能不能不要这样说」李小三的脸上是在是挂不住了。

　　「我就要说，我就要这样说。怎么，现在开始觉得脸红了现在开始觉得对不
起人了早干嘛去了」梁珍此刻的状态好像是陷入了一种癫狂的状态里去了，也许，
只有这样，她才能够将自己内心深处的那些个愧疚毫不犹豫也毫无遮掩的说出来。

　　想明白了这其中的道理之后，李小三开始变得沉默起来。

　　是的，也许，梁珍就是需要一个这样的方式方法，把她内心深处所郁结在心
的情感给发泄出来，只有这样，梁珍才能够回到从前的模样。

　　或许，在这之前，每一天的梁珍都是在躲避这残酷的现实，可是今天，在现
在这样的一种状态之下，梁珍才能够真正的正视这个残酷的现实。

　　「李小三，你现在心里是不是特得意，特高兴啊李志刚死了之后，他老婆也
被你给接手了，而且还是光明正大的接手了。多好啊，原本她还是李志刚老婆的
时候，肚子里的孩子就是你的。现在，你们两个人是不是又开始准备着要有生个
孩子了也对，最大的障碍你们都没有了，还有什么好顾忌的」

　　李小三静静的听着，也静静的看着。同时，李小三的心里也开始明白，女人
的心里，永远都是让人难以捉摸的。

　　总以为自己已经非常的了解梁珍了，可是今天梁珍说出来的这些话，却是让
李小三的心里梁珍有了一个全新的认识。

　　不能说梁珍有这样的想法，就说明梁珍这个人不好。相反的，梁珍会产生这
些想法，才恰恰的说明在梁珍的心里，已经是将李小三给摆放在了一个相当重要
的位置了，不然的话，她梁珍为什么会有那么多的嫉妒的情感呢

　　从梁珍的表现，李小三又开始联想到了顾娟和李丽的身上，甚至是王燕。

　　其余的几个女人，陈秀可以暂时不用去说她，毕竟现在只有陈秀一个人能够
和李小三在一起，那么其余的三个女人，她们的心里又是怎么想的呢

　　顾娟，最近的表现，好像也是有些怪怪的，虽然说不出到底什么地方不对，
可在李小三的感觉当中，总是有些区别了。

　　王燕，已经是很久没有出现在李小三的视线里了，或者应该这样说，最近这
段时间李小三确实是忙，忙得根本就无暇去顾及到王燕了。可是，从另外一个角
度来看，这何尝不是说明，其实在李小三的心里，王燕的地位并不是十分的重要
呢

　　李小三不想承认，可是他根本就没有办法去否认。

　　而李丽，在今天无意中的一句话，更是让李小三的内心开始颤动。这一阵阵
的颤动，李小三觉得，比之当初听到陈秀可以和自己光明正大在的在一起的时候
还要来的强烈。

　　难道说，在李小三的心里，李丽的存在，是超越了所有人

　　李小三没有办法给出答案，又或者是李小三的心里其实有答案，只不过是他
根本就不愿意去将他找出来。

　　「珍姐，你说的这些话，有些我承认你说的对，有些我却是不能认同。陈秀
能够和我在一起，我确实是感到非常的高兴，可是，我的心里也很矛盾你知道吗
那天晚上我拒绝你，并不是因为我的心里没有你了，而是因为我的心里，有了更
多的考虑

　　「珍姐，这件事情，是我李小三对不起你李小三的心里很清楚，真正让梁珍
感到伤心与失望的，应该还是自己拒绝了她之后才开始的。

　　或许，在这之前，梁珍的心里也还是存在着幻想的。可是李小三的拒绝，直
接将梁珍心里的所有幻想全都给破灭了。

　　「没有什么对得起对不起的。都是我自己犯贱罢了。我要是不犯贱，我也不
会做出那么下贱的事情来了。我认了，现在我变成了这个样子，那是老天对我的
惩罚，惩罚我这个不要脸的女人，做出了不要脸的事情来

　　梁珍平静的言语，让李小三的心里一阵阵的颤抖着。

　　正所谓一个巴掌拍不响。就算是梁珍主动的来勾引李小三好了，若是李小三
不接受梁珍的勾引，那么也不会发生后面的那些事情了。所有的事情，都是有关
联的，李小三很清楚，自己在这些事情当中到底占据了怎么样的一个份量。

　　「珍姐，你不要把所有的责任全都往自己的身上去揽。你越是这样说，我的
心里就越是感觉难过，也越是觉得我对不起你们。我不想说我李小三有多么的伟
大和高尚，这些字眼，根本就不会和我有任何的关系存在李小三的眼神中流露出
痛苦与懊悔的神色：」如果说，时间能够倒流，我想有些事情我不会让他发生了

　　「是不是包括我包括不接受我」梁珍的眼睛直直的盯着李小三。

　　「不是的，和你在一起的时候，我真的是感到很高兴。我实在是没有想到，
你竟然会愿意和我在一起。我很庆幸，这一生之中能够和你有过那样的关系。我
的意思是，如果还有机会重来，我不会让人知道我和你之间的关系存在的。哪怕
是顾娟也好，陈秀也好，我都不会让她们知道！」

　　「哼，你觉得可能吗就巴掌大的那点地方，整个村子里的人都是你盯我我盯
你的，时间一长，保证会让人看出点什么来的

　　对于李小三的说法，梁珍宁愿相信，这些只不过是李小三心里的一种美好的
愿望罢了。

　　谁都不希望这样的事情会被别人给知晓，可是到了最后，还不是东窗事发吗
陈秀是因为突然间怀孕，可是顾娟和李小三之间的事情，就不是因为怀孕而败露
的吧是在是因为李小三和顾娟这两个人太得意忘形了，大白天的都敢在野外进行
苟合，这才被李光宗给撞见了。

　　如果说，李小三和顾娟两个人能够收敛一些，或许，事情还不会发展到今天
的这个地步。

　　两条人命的代价，两个家庭的破败。

　　幸与不幸，就要看承受的人具体承受了多少的代价了。

　　陈秀所要承受的，和梁珍比较起来，那就真的是太少太少了。

　　甚至可以说，陈秀因为这件事情，反而是得到了巨大的好处了，摆脱了李志
刚，从而能够光明正大的和李小三在一起。

　　　　　　　　　　　　第３８１章真没看出来

　　「我还是不回去了吧！」不知道梁珍是出于一种什么样的考虑，竟然拒绝再
回到李家村去。

　　很显然，梁珍的话，让李小三有些意外。

　　「为什么不回去李家村才是你的家。珍姐，难道你不相信我吗」

　　「相信你又能怎么样能够改变我现在的生活状况小三，我求求你了，既然事
情都已经变成了现在这个样子了，你又何必给我希望呢你看看我现在的样子，还
是以前的那个梁珍吗别说你不会喜欢，就连我自己都开始不喜欢我现在这个样子
了。我再没有没有那样的资格和本钱了！」

　　虽然心里不想承认，可是李小三还真的是没有办法来解释什么。事实上，在
那天晚上李小三拒绝了梁珍知会，这一切都已经是注定了的。

　　李小三没有和梁珍继续下去，也许是李小三的心里开始产生了变化，因为从
今之后要和梁珍在一起，所以李小三觉得自己不应该再胡来了。又或者，就是因
为见到了梁珍的模样，让李小三有些难以接受

　　「珍姐，不管怎么样，日子还是要继续过下去的！」李小三劝解着说道。

　　「是的，日子总是要过下去的。不过，对我来说，住在这里和住在李家村里
有什么区别吗反正对于我来说，我的日子到哪里去过都是一样的！」梁珍的言语
之中，充满了意冷心灰的念头。

　　「好吧，就算你说的有道理，那么我问你，你就不打算给两个孩子考虑一下
吗他们现在还小，以后的日子还长的很，难道你就忍心让这两个孩子陪着你一起
受苦」李小三无奈，只能是将目光转移到孩子的身上，希望能够从两个孩子的身
上来打破缺口。

　　「没爹的孩子，又有谁会来关心呢」

　　「珍姐，你别忘记了，我也是一个没有爹的孩子。真要是说起来，我小时候
的日子，总是要比你的孩子要苦的多吧你看我现在，不也是过的好好的吗人啊，
不能因为一件事情而丧失了最基本的信心吧」李小三这是打算来现身说法了：
「你看我，不管到了什么时候，我都是开开心心的去面对所有的事情。珍姐，你
急的一句话，那就是没有过不去的坎。只要咱们的信念不变，这个世界上又有什
么事情是能够难得住我们的」

　　「你要是不回去的话，那我也就根本回不去了。李丽是给我下了命令的，她
叫我不管怎么样都要把你给带回去。你要是不回去，我就是没有脸面回李家村了！」
李小三这句话完全是他自己瞎编的。

　　李丽的确是说过要让李小三将梁珍给带回去的话，可并没有说带不回去就不
让李小三回家的这个说法。当然了，想要将梁珍给带回去，也确实是李小三心里
的一个想法。

　　看的出来，在这里，梁珍的日子并不是太好过。虽然没有亲眼见到梁珍的那
两个嫂子是如何对待梁珍的，单单就是看到梁珍现在居住的环境就已经是说明了
一切。

　　所以，李小三觉得自己应该还是有把握将梁珍给说服的。

　　而且，李小三的心里已经是想好了对策，不从梁珍的身上下手，就从她的那
两个孩子下手。

　　「三，你干嘛要来呢我知道，我现在的模样，你已经是看不上了。所以我的
心里一直都在努力的想要把你给忘记。可是你，偏偏又要出现。你知不知道，你
这样一来，我之前所有的努力全都白费了！」

　　一句话，梁珍的眼泪就开始哗哗的流了下来。

　　不知道这是委屈还是开心。

　　　是见到李小三之后觉得心里感动又或者是想起了当天李小三的无情

　　「珍姐，别哭！」李小三很自然的将手伸了出来，轻轻的将梁珍脸上的泪水
给拭去。

　　「不要……」梁珍的反应还是慢了半拍，等到李小三都已经将他脸上的泪水
擦干了之后，才想起来要拒绝。

　　李小三的表情显得有些尴尬。

　　既然当初已经是很明确的将之拒绝了，现在的自己，为什么还要出现如此亲
密的举动呢既然决定要和梁珍划清界限，那么，是不是不该再去给人希望和幻想
呢

　　「其实，大家都很想念你！」李小三低着头，有些不好意思自己之前的举动。

　　「你别劝我了，我已经是想清楚了，我不回去了！」梁珍依旧是如此的坚持
着。

　　「为什么啊珍姐，你告诉我，你为什么不愿意回去如果说，你在娘家的日子
过的很好，那我绝对不会来劝你半句。可是你看看你现在的样子，你再看看你住
的房子。这还能叫房子吗就算是在李家村，咱们村被泥石流给损毁的房子也要比
你现在住的茅屋强很多啊！行，就算是你自己觉得无所谓，可是你有没为你的孩
子去着想他们还小，他们以后的日子还长的很！难道，你忍心他一辈子就在这里
待着，天天被他们的表兄弟表姐妹们欺负吗」

　　「哟哟，你又是打哪里蹦出来的你哪只眼睛看到我们欺负她」一个听起来就
显得非常尖刻的声音从身后响了起来。

　　李小三回过头一看，只见在门口站着一个与梁珍年纪相仿的女子，身材微胖，
身高估计在一米五十五左右，模样看上去倒是比较不错，只可惜这说话的语气和
表情，大大的将她的姣好容颜给打了折了。

　　「二嫂！」梁珍的脸上看不到任何的笑容，只是淡淡的与之打了个招呼。

　　「行了，整天都见到你板着这张死人脸，我看了抖觉得晦气

　　李小三一听就火冒三丈起来：「你这女人怎么说话呢你们好歹是亲戚吧，用
的着那么尖酸刻薄吗」李小三的话还没有说完，梁珍就已经是开始拽起李小三的
衣袖来，示意李小三不要开口说话。

　　可是，李小三的脾气梁珍又是知道的很清楚的，知道这家伙脾气上来之后，
可是很难劝得住的。

　　「哟……」梁珍的二嫂站在门口上上下下仔仔细细的打量了一下李小三之后，
眼珠子又咕噜咕噜的在梁珍的身上转了半天，突然间冷笑着说道：「梁珍啊梁珍，
我还真是没有看出来，你的相好的竟然是这么年轻……」
----------
　　 第３８２章不明白

　　「你胡说什么」梁珍的脸顿时就拉了下来。可是，她的二嫂其实说的话也不
算是太错，梁珍和李小三之间确实是存在着暧昧的关系。

　　却不料李小三开口说话了：「我就是和梁珍相好了，你管的着吗怎么，是不
是觉得自己比不上梁珍有魅力，所以就嫉妒了」

　　听到李小三如此说话，梁珍顿时就愣住了。这小子，怎么什么话都敢往外说

　　「真不要脸！」梁珍的二嫂哪里会想到李小三竟然会说出这样的话来所以，
被李小三那么一说，她顿时就是哑口无言，根本就不知道用什么样的话来回应李
小三，只能是恼羞成怒的破口大骂起来。

　　争吵的声音很快的就惊动了其他的人。

　　说是其他的人，其实也仅仅只是梁珍的大嫂而已。

　　原因很简单，在梁珍住在娘家的这段时间里，这妯娌两个人总是时不时的找
些个借口来羞辱梁珍一番，争吵的事情也就是时常的会有发生的。只不过，刚开
始的时候，还能够听到梁珍的回嘴之声，渐渐的，梁珍也就不再和她们去争吵了。

　　那没有意义。既然是没有意义的争吵，又何必再继续下去呢

　　「文华，怎么了」梁珍的大嫂余春梅看着满脸通红的苏文华问道，她的心里
还真的是充满了疑惑来着。要知道，一向以来，和梁珍进行争吵的话，她们可从
来都是占据上风的，什么时候见到过自己人有如此面红耳赤的时候

　　「大嫂，你看看，你看看，我们家的妹子多有本事，竟然找了一个比她小了
很多的相好的。找了也就找了吧，还那么大言不惭的找到咱们家来了苏文华见到
自己来了帮手，这胆气顿时就壮了很多，说话的语气和动作也都变得夸张不少。

　　「真的」余春梅很显然被苏文华的言语给勾起了浓厚的兴趣来了。

　　「可不是么你看看，她的姘头都已经在这里来和我吵架来了！」苏文华冷笑
着，言语之夸张，实在是让李小三感到非常的无语。

　　到了这个时候，李小三总算是见识到了这一对妯娌的蛮横无理了。别说梁珍
这人本就是不太喜欢和人去争斗，就算是当初的安如过来，见到这两个女人只怕
也是难以应对的。

　　不过，李小三这人，别人要是对他好好的说话，那么他也会变得非常的好说
话，哪怕就是自己吃点亏，也不愿意看到别人吃亏的。可是相反，若是有人敢对
李小三吹胡子瞪眼的，那就对不起了。

　　李小三很想冲上前去给这两个女人狠狠的扇上几个巴掌，好让她们清醒一下。
可是梁珍却是将李小三的手紧紧的给拽住了。梁珍当然清楚李小三的脾气，虽然
李小三什么话都没有说，可是他的脸色已经是变得相当的难看了。

　　「看看，看看，当着我们的面，这两个人还敢这样的拉拉扯扯的，我说大嫂
啊，咱们还是先离开一会吧，只怕这会人家正有话要说，有事要做呢！」

　　「哎呀文华啊，我现在算是知道人家为什么会对你大呼小叫的了，搞了半天，
你这是打搅了人家的好事啊。赶紧的，咱们还是走吧！再在这里待下去，我的眼
睛只怕是要受不了了！」

　　这妯娌二人一唱一和冷嘲热讽的，将李小三和梁珍两个人给说是的异常的不
堪。

　　「你别拉我，这两个贱人，不好好的教训一下是不行了李小三对着梁珍说道，
希望梁珍能够将自己给放开。

　　「三，看在我的面子上，算了吧！」梁珍哀求着说道。

　　「我忍不了。这两个女人，这难受太贱了。我就不明白了，这样的日子，你
也能够忍受的了这两个女人平常是怎么欺负你的，你和我说，我来教训她们！」
说着话，李小三又要向前冲去。

　　听了李小三的话，又看到李小三的动作，余春梅和苏文华两个人的心里还真
的是有些紧张起来了。可是，当看到梁珍将李小三给紧紧的拉住之后，这两个女
人又开始神气起来了。

　　她们知道，梁珍不敢得罪她们。

　　「哟，有本事就来啊。我还怕你们不成有胆子做那不要脸的事情，就不要怕
别人来说！」苏文华得意的大叫着。

　　此刻，李小三突然的平静的了下来，扭头看着梁珍，淡淡的问道：「这样的
话，你忍的住吗」

　　「三，她们是我的嫂子！」

　　「好，你让我不去找她们的麻烦也可以，但是你得答应我，和我一起回去！」
李小三这家伙也是善于抓住任何的机会的。只要是有一点机会，他就要梁珍和自
己回去。

　　「真是受不了，也不管这是什么地方，也不看看边上还有没有人在。真是太
不要脸了苏文华夸张的叫着。

　　「就是，这真是我见过最不要脸的人了余春梅也在那里附和着。这妯娌二人，
一向都是以打击梁珍为乐的。

　　这样的情况，也不知道是从什么时候开始的，反正是从李辉去世之后，这两
个女人就是将梁珍给恨到了骨子里去了。

　　虽然梁珍的心里只是暂时的问娘家借了一些钱，可是在这两个女人的眼里，
却一直认为这钱基本山就属于是肉包子打狗，有去无回了。

　　偏偏梁珍的两个哥哥又都是非常怕老婆的人，平日里，这连兄弟在媳妇面前
可是脸说话的资格都没有了。所以，即便是见到自己的媳妇在欺负妹妹，也是敢
怒不敢言。

　　梁珍的父母年纪已大，对这两个媳妇也是一点办法都没有。

　　梁珍默默的将手给松开了。梁珍一直忍让，那是因为梁珍觉得自己有些亏欠，
也觉得她们是自己的嫂子，应该去尊敬她们。只可惜，有些人总是这样，将别人
的忍耐当做是一种无能的表现。

　　突然间看到梁珍将手给松开了，而李小三又是一脸怒色的朝着她们两个人走
了过去，这两个女人的脸色顿时就变了。

　　「有本事就给老子站在这里，看我不把你们这两个臭女人打的满地找牙！」
李小三站在门口，看着急急忙忙的逃跑的两个女人的背影冷笑着说道。

　　余春梅和苏文华两个人走了，世界顿时就变得清净了不少。

　　「我就搞不明白了，她们两个人是你的嫂子吧哪有这样来说你这个小姑子的」

　　　　　　　　　　　　　　第３８３章回家

　　「哎，这些都是陈年旧事了，算了，不去提这些了。反正，这些年来，我都
已经是习惯了梁珍并不愿意在这些事情上多做描述，这让李小三的心里不禁是觉
得有些疑惑，难道说这些事情其实都是梁珍自己以前做的不够好吗

　　既然梁珍不愿意提起，李小三自然也就不会去刨根问底的。

　　李小三还是记得自己的任务，那就是要将梁珍给带回李家村去。

　　眼见得这天色已经黑了下来，梁珍笑笑，说道：「不管是不是要回去，饭总
是要吃的。你先在这坐坐，我去做饭去。吃完了饭咱们再说吧！」

　　走了一天，李小三的确是有些饿了，而且为了省钱，中午饭李小三都没有吃。
不提吃饭也就罢了，这会梁珍一说要吃饭，李小三顿时就觉得有些饥肠辘辘的感
觉了。

　　晚饭很简单，大米饭加一盆咸菜炒鸡蛋。这鸡蛋还是李小三来了之后才加进
去的。如果今天晚上没有李小三的话，那么梁珍娘仨也就是吃点咸菜罢了。

　　李家村的条件虽然不好，李小三家里的条件也不是很好，可是每顿饭也不至
于只吃这一碗咸菜吧看着眼前的这个情况，李小三就更加的坚定了要将梁珍母子
三人给带回去的决心了。

　　吃饭的时候，李小三将那少的可怜的鸡蛋全都夹到了姐弟二人的碗里去。孩
子还小，正是需要营养的时候，每天吃咸菜那怎么可以

　　李小三的举动让梁珍的眼眶开始泛红起来。在这一刻，梁珍的内心开始松动
了。继续待在娘家真的好吗

　　「珍姐，还是跟我回去吧。你不能只顾着自己的感受，你看看孩子……」

　　虽然回到娘家的时间不长，可是这姐弟两个人却已经是被欺负的一塌糊涂。
好在孩子们还算是懂事，即便是在外面受了欺负，也不回来向梁珍诉苦，似乎他
们小小的年纪也已经明白了生活的艰辛，也明白了母亲的不易。

　　「妈，我想回家。舅妈她们总是骂我！」

　　「就是，妈，我上次还看到二舅妈用手指头戳姐姐的头呢！」

　　这两个孩子的话一说出来，梁珍的眼泪顿时就哗哗的流了下来。以前，孩子
们并没有对自己说起过这些。原本，梁珍只是以为，最多就是自己的几个子侄辈
的人会欺负这姐弟俩，可是没有想到，身为舅妈的人，竟然也会对自己的孩子下
手，这就有些过分了。

　　「以前你们为什么不告诉妈妈」

　　「我……我不敢说。我看舅妈她们那样对你，你都一直不说话，我哪里还敢
说啊说了也没有用啊！」

　　梁珍这才意识到，这段时间是自己的一些做法误导了孩子了。

　　梁珍可以自己受委屈，可是绝对不肯让自己的孩子受到委屈。

　　梁珍正准备开口说话，李小三已经是抢先开口说话了：「好了，今天你们就
跟我回去。咱们以后回到自己的家里去，只要有小三叔叔在，就绝对不会让任何
人来欺负你们。你们相信小三叔叔吗」

　　姐弟俩同时点点头，说道：「信，我们最喜欢小三叔叔了！」

　　「那你们愿意和我一起回家吗」

　　「愿意！」

　　姐弟俩的表情同时充满了兴奋的神色。

　　「怎么样你也看到了，孩子们并不愿意待在这里。珍姐，你说呢」

　　「好吧，我明天和我爸妈他们说一声！」梁珍终于是点头答应了要回去了。

　　「说个屁。有什么好说的也别等到明天了，我看咱们现在就可以走了。你看
看你在这里，吃的就是这一碗破咸菜，我家里虽然穷，可是这一碗烂咸菜我还真
是看不上眼说着话，李小三也不管是不是还在吃着饭，直接伸手抓起那一盆咸菜
给甩到了地上去了。

　　「你这人，饭还没吃好呢！」

　　「不吃了。咱们现在就走李小三说着，转头看着那满脸兴奋之色的姐弟两个
人，问道：」小三叔叔请你们去吃肉包子，好不好「

　　「好！」姐弟两是高兴的差点就要蹦起来了，迫不及待的跑到了梁珍的身边，
说道：「妈，咱们现在就走吧。小三叔叔说要请我们去吃肉包子呢！」

　　夜色已经很浓，山路上闪现起一道微弱的手电光芒。

　　梁珍的手里提着几个小包裹，李小三的背上则是背着梁珍的儿子，女孩跟着
母亲的身边，深一脚浅一脚的艰难的在山路上行走着。

　　虽然很辛苦，可是女孩的脸上却是见不到半点痛苦的神色，相反的，在她的
眼神里，充满了兴奋。

　　　　　　　是因为终于要离开这个总是被人欺负的地方吗

　　　　　　还是因为她的心里头正惦记着李小三说的肉包子呢

　　第二天下午，梁珍和李小三终于是回到了李家村。

　　得知梁珍回来的消息，满村子的女人都纷纷的跑到村口来迎接了。

　　顾娟王燕花姐等等人，密密麻麻的将梁珍给围在了中间，一个一个的都是在
责怪着当初梁珍的不辞而别。

　　在娘家的饱受白眼，再看看现在姐妹们热情洋溢的迎接，梁珍虽然努力的提
醒着自己不要流泪，可是这眼泪却是很不听话的涌出了眼眶来。

　　多日来所受的委屈，在姐妹们亲切热情的言语之下，随着她的泪水，止不住
的全都涌现了出来。

　　「好了，好了，回来了就好了，你看看你，孩子们都还在呢，你看你哭的像
什么样子啊」花姐笑嘻嘻的说着，倒是让梁珍感觉到有些不好意思起来。

　　晚饭的时候，女人们全都聚集在了李小三的家里。

　　这段时间，李小三的家里虽然一直都是很热闹，可是像今天这样的热闹场面，
还真的是没有出现过的。

　　女人们都是从自己家里拿着菜来的，所以负责招待这么多人的晚饭，根本就
没有任何的难度。相反的，因为人多的原因，苏羽反倒是什么事情都没有了。

　　「小三叔叔，昨天晚上吃的肉包子真好吃，你什么时候再带我和姐姐去吃呢」
男孩的脸上还是一脸的向往着，似乎那肉包子的味道还在嘴里回味着。

　　男孩的话让苏羽心疼的不得了。要知道，原本在村子里的时候，苏羽可是很
宝贝这些孩子的。现在听到孩子如此说话，苏羽立即是心疼的一把将男孩给抱在
怀里，说道：「明天，明天奶奶就给你们做肉包子吃

　　　　　　　　　　　　　　第３８４章夜话

　　李小三将他在据梁庄里的所见所闻给说了一遍。

　　虽然李小三在据梁庄里待的时间不长，可是正因为李小三在据梁庄的时间不
长，也能够看到这令人愤怒的事情，那就可以想象一下，平常的时间里，梁珍母
子三人又会是一种什么样的情况

　　居住的条件差一点也就算了，毕竟梁珍嫁出来也有很多年了，突然间的回家
去之后，一时间找不到合适的房子给她们居住，这也是很有可能的。

　　可是，梁珍的两个嫂子所做的事情，就确实是让人难以接受了。就算是梁珍
在以前做出过对不起她们的事情，可是时间都已经过去了那么多年了，还有什么
仇怨是不能够放下的呢

　　尤其是现在的梁珍，失去了丈夫，失去了靠山，既然是选择回到娘家，那是
想着在娘家能够寻求到一些帮助一些安慰。可是，她们的所做所为，确实是让人
感到心寒。

　　「阿珍啊，我说你糊涂啊！」苏羽的心里到现在还是一阵阵的难受，尤其是
刚刚男孩说的那句话，更是让苏羽觉得心疼不已。

　　「婶子……」梁珍低着头，眼里含着泪水。这不是委屈的泪水，而是感动和
后悔的泪水。

　　感动，自然是因为回到了李家村之后所感受到的浓浓的关怀和真挚的情感，
后悔，则是因为她的无知的举动。

　　「阿珍啊，这里才是你的家。虽然说李辉已经不在了，可是并不是说你的家
也没了。我相信，咱们大家都是会来帮助你的，有困难，咱们大家会一起来面对
的。你看看，就像是现在的情况，咱们李家村是遭了大灾了，这是李家村从来都
没有遇到过的事情。可是正是因为咱们李家村的人经历了这一次的事情之后，才
明白了大家紧紧的团结在一起的重要性。说起来，没有这一次的事情，咱们李家
村人的心，还不会这么的心齐。」

　　「婶子说的对。阿珍啊，以后啊，你就别再做傻事了。」顾娟和大家一样，
见到梁珍回来，心里都是很高兴的。

　　一帮人叽叽喳喳的说个不停，等到人群散去之后，已经是深夜了。

　　当天晚上，梁珍就在李小三的家里住下了。毕竟梁珍离开也有一段时间了，
而且回到李家村已经是天黑，就算是想要回家去住，也不是当天晚上就能够住的
进去的。

　　苏羽带着两个孩子睡下了。陈秀则是和梁珍两个人睡在同一个房间里。

　　灯，熄灭。

　　两个女人却同时的安静了下来。

　　在这一刻，两个女人的心里都同时的想起了李小三来。

　　如果是以前，也许李小三是绝对不会放过这样的大好机会的，说不定过不了
多少时间，李小三这小子就会想尽办法的偷偷跑过来，毕竟，此刻躺在同一张床
上的两个女人，可都是和李小三有过肌肤之亲的女人。

　　过了好一会，梁珍终于是打破了沉默：「阿秀……」

　　「啥事啊」陈秀的身影很轻，似乎在这轻声的言语之下，掩饰着她内心的不
平静。

　　「我真羡慕你！」简简单单的五个字，却是将梁珍内心的真实想法暴露无疑。

　　陈秀不知道应该怎么说才好，似乎，说什么都不合适，唯有保持沉默。

　　过了一会，梁珍说道：「我知道，就算小三没有和你在一起，他也不会和我
走到一起来的。毕竟，我和你不一样，虽然咱们两个人同样的都是死了男人，可
是我还有两个孩子的拖累。你就不一样了，你和志刚并没有孩子。」

　　虽然明白梁珍说的是实话，可是陈秀听了之后，心里还是觉得有些不舒服的。

　　有了这不舒服的感觉之后，陈秀的心里也觉得有些奇怪了，为什么自己会产
生这样的感觉呢梁珍说的话是实话，在孩子的问题上，自己无疑是要比梁珍更加
的有竞争力。

　　「阿珍，我也没有想到事情到了最后会是这样的。」陈秀只能是用这样的话
来安慰梁珍，同时也是在安慰她自己。

　　「呵呵，我可没有怪你的意思。这都是命啊。我命不好，这我认了。你能够
和小三在一起，那也是你的命。阿秀啊，好好的珍惜吧！」

　　黑暗中，传来了陈秀的叹息声。

　　在这一声叹息之中，梁珍感觉到了陈秀的不安。

　　「阿秀，是不是有什么心事啊」梁珍问道。

　　「还是孩子的事情！」陈秀轻声说道。

　　「孩子的事情你和小三还年轻啊，想要孩子，等你们两个人正式成家之后，
想生就生呗。」

　　「哎，你不知道啊，我心里很担心啊！」陈秀将她的担心告诉了梁珍。

　　听陈秀说完之后，梁珍也意识到了陈秀的担心并不是没有道理的。但是，此
时此刻，梁珍也只能是尽量的劝慰陈秀了，同时梁珍也相信，李小三并不是那种
薄情寡性的人。

　　再说了，如果陈秀真的是因为那一拳头而导致了不能生育，所有的责任也不
能全都由陈秀和李志刚来承担吧他李小三就完全的没有责任吗

　　「阿秀，我相信小三不是那样的人。」

　　「嗯，我也相信他不是那样的人。而且，小三也对我说过，不管我会不会生
孩子，他都会对我好！」

　　「既然小三对你说过这样的话，你又有什么好担心的呢难道你是怕小三只是
随口说说而已可是以我对小三的了解，他应该不是这样的人啊。」

　　「你不知道。如果说，小三会对我直接说出那样无情的话来，我的心里反而
不会有那么多的担心和顾虑了。如果小三真的会对我那样绝情，那我也会用极端
的方法来对待他。可是小三没有这样说，更没有这样做。阿珍，你明白我的意思
吗他对我越好，我的心里就越是觉得愧疚，我就是越想要给他生个孩子。哪怕是
生下一个孩子，让我失去性命我也在所不惜。苏羽婶子最近也一直在给我用草药
调理着身体。可是，我不知道这些到底是不是管用！」陈秀的言语里，透着决心，
也透着伤心。

　　「阿秀，你可别胡思乱想啊。什么为了孩子不惜性命的你这话要是让小三知
道了，他不得担心死啊再说了，这不是还没有最后的定论么你又何必自己来吓唬
自己要我说啊，你首先自己就要有信心才好。你要是连自己都不相信自己，那别
人还怎么来帮你呢」

　　　　　　　　　　　　　　第３８５章嫉妒

　　梁珍的话，让陈秀的心里猛地明白了过来，的确，如果说连自己都没有一丝
一毫的信心了，那还会有什么样的希望存在呢

　　所有的一切，都必须要自己有着强大的内心。

　　陈秀一阵叹息，当初李志刚一家人那样对待她的时候，她也没有放弃过任何
的希望，如今，自己这是怎么了难道说，幸福就在眼前的时候，自己反而是开始
患得患失起来吗

　　「阿珍，你说的对。我一定要对自己有信心。」陈秀的话里，透露出了坚定。

　　「哎，我说，你这不是对我没有信心吗」窗外，传来了李小三的声音。

　　「小三」这两个女人对望了一眼，虽然在黑暗中，两个女人并不能够很清楚
的看到对方的眼神，可是这两个人的心里却是不约而同的泛起了同一个念头来：
李小三这混小子，难道还想着像以前一样的大被同眠吗

　　「是我！」李小三在窗口答应着。

　　「这么晚了，你怎么还不睡躲在我们窗口下站着，你想干什么」陈秀轻声的
说道。她也不敢将声音说的太响，害怕将苏羽给吵醒。

　　「我……」李小三真是不知道该说什么才好了。

　　其实，李小三今天晚上还真的是没有起过偷听的念头，完全是因为自己在床
上翻来覆去的睡不着，起来去茅房里方便一下，经过陈秀的房间之后，听到里面
传来了这两个女人交谈的声音。

　　一时间，好奇心起，李小三想要听听这两个女人在一起的时候到底会说一些
什么话。

　　可是，让李小三没有想到的是，陈秀的心里竟然是隐藏着如此深沉的秘密。
若不是今天无意中偷听到了陈秀和梁珍之间的对话，李小三还真的是不知道陈秀
的心里一直都在担心这个问题。

　　「能把门打开吗咱们好好的谈谈！」李小三在窗口问道。

　　陈秀觉得有些为难起来。如果是在平常时间，就算是再晚，只要李小三敲门，
陈秀肯定是毫不犹豫的将门给打开了。可是今天还有梁珍在。

　　陈秀还在犹豫着的时候，梁珍却已经是走了过去将房门给打开了。

　　灯，未打开。虽然这两个女人的身体李小三都曾经见识过，可是在如此的环
境之下，李小三这小子的心里突然间又跳出了当初与这两个女人之间缠绵的画面
来，心里没来由的竟是加速了起来。

　　一时间，屋子里没有任何的声音，只有三个人粗重的呼吸声同时响起。

　　「太晚了，你还不早点去休息」梁珍率先的打破了沉默。

　　「我……刚刚听到了阿秀的话。」李小三说道。

　　「我……」陈秀就好像是一个做错了事情被抓住的孩子一样，支吾着不知道
该怎么开口了。

　　「三啊，你可别怪阿秀啊。阿秀之所以会有这样的想法，可全都是都为了你
们在着想啊！」

　　「我当然知道。我可不是那种糊涂蛋。可是，阿秀，你不该这样啊！有什么
话，你为什么不能直接的和我说呢」若是这句话说出来的时候，房间里之后陈秀
和李小三两个人，倒也还好，偏偏今天晚上梁珍也在。

　　李小三当初对顾娟是产生了浓厚的兴趣，可是应错阳差之下，被他拿翻的是
梁珍。

　　李小三并非是无情的人，对于每个和他有过关系的女人，李小三都是表现出
了强烈的占有欲和保护**. 所以，当知道梁珍离开之后，李小三的心里是非常的
不舒服的。这一次能够将梁珍母女三人接回来，对李小三来说，也算是了了自己
的一个心愿。

　　因为黑暗，李小三一时间忘记了房间里还有第三个人的存在。所以，李小三
这一句话说出来之后，梁珍就感觉到自己的鼻子开始泛酸了。

　　同样都是和李小三有过关系的女人，为什么陈秀就可以光明正大的得到李小
三的关爱，而自己却只能偷偷摸摸的

　　心神激荡之下，梁珍竟然一脚踢在了床脚之上，哎哟一声发出了惨呼。

　　「怎么了怎么了」李小三连声的问道，陈秀也急急忙忙的将灯给打开，却见
梁珍正抱着脚坐在地上，一脸的痛苦之色。

　　「没事，没事，只是不小心把叫踢在了床脚上了。」趁着这个机会，梁珍任
由眼里的泪水滑落下来。

　　「珍姐，是不是疼得厉害啊赶紧起来，别坐在地上，来，我扶你到床上去躺
着。」说着话，李小三慢慢的将梁珍给搀扶起来。

　　梁珍似乎的非常的痛苦，脸都疼得有些扭曲起来。

　　被梁珍这么一搅和，李小三原本想要说的那些话，全都没机会说了。

　　陈秀帮着李小三将梁珍给扶到了床上，看了看情况之后，拿出了药水来给梁
珍擦拭起来。

　　「三，你先回去睡觉吧，珍姐我会照顾的！」

　　「嗯，我去睡了。你呢，也别整天的胡思乱想了，知道吗」

　　陈秀用力的点点头，心里一阵阵的开心。

　　等到李小三走后，梁珍脸上那痛苦的表情明显的好转了许多，只不过，当陈
秀的脸转过来之后，梁珍的脸上再次的浮现起痛苦的设色来。

　　其实，梁珍的脚踢得并不重，只不过是她在用这样的一种方式来抗议来发泄
她内心深处的不满罢了。

　　「珍姐，怎么这么不小心啊本来，你不用去给他开门，就不会发生这样的事
情了。」陈秀帮着梁珍擦着药水。

　　面对陈秀之后，梁珍的心里又开始后悔起来。

　　自己是不是太自私了陈秀这些年过的其实也不容易啊。一时间，梁珍的心里
开始产生了巨大的矛盾。同时，也开始怀疑起自己这一次回来，是不是错了。

　　「珍姐，你是不是还在心里惦记着小三」陈秀突然问道。

　　「没……」面对陈秀突然的问题，梁珍明显是没有任何的心里准备。

　　「你别瞒我了。咱们两个亲如姐妹，就算是男人，咱们也是有共同的。有什
么话，不能对别人去说，难道还不能和我说说吗我看的出来，你的心里还是有小
三的。我也很清楚，你之所以会选择离开村子，有很大的原因也是因为小三，对
吗」

　　梁珍愣住了，她实在是有些不明白，陈秀到底还知道什么

　　难道说，那天晚上她偷偷的溜进李小三的房间里，也被陈秀给发现了吗

　　　　　　　　　　　　　第３８６章换个角度

　　「阿秀，我……」梁珍慌乱的根本就不知道应该用什么样的言语来回答陈秀
的问题了。

　　「其实，你就算什么都不说，我也能够猜想的到。有时候我会想，如果说当
初你没有带着你的娘家人来我家闹，事情又会是一个什么样的结果呢」

　　陈秀的问题，梁珍没有办法回答。毕竟，这一切都已经是发生成为事实了。

　　「如果，李志刚没有死，那么我想我的日子绝对不会很好过的。李志刚他会
用尽一切的方法来折磨我报复我。那样的话，我只怕真的是生不如死了。」

　　「哎，这都是命啊！」梁珍叹息一声，实在是不知道应该怎么来形容此刻自
己的心情了。

　　当天在悬崖的情况，已经是有人将当时的情况都告诉了梁珍了。梁珍的心里
早就已经明白，如果不是李辉想着将李小三给踢下悬崖，那么李辉他也就不会死
了。

　　自作孽不可活，说的就李辉这样的人。

　　偏偏，这样的事情，还不能对外去说。因为，现在梁珍将李辉的死亡责任，
全都归咎到了李志刚的身上去了，否则的话，李志刚的死，怎么可能会如此就轻
易的被解决

　　即便是对陈秀，这件事情也是不能够去说的。

　　梁珍其实也很明白，即便是陈秀不能够和李小三在一起，估计也轮不到自己
和李小三在一起的。

　　整个李家村的人都明白，陈秀之所以能够和李小三走在一起，很大的原因还
是因为李志刚的死。

　　李志刚为什么会死究其原因，罪魁祸首还是李小三。若不是李小三把陈秀的
肚子搞大了，还会有以后的这些事情发生吗

　　不会，绝对不会。

　　所以，李小三和陈秀在一起，说穿了就是要代替李志刚给他的父母养老送终
的。

　　梁珍能够有这样的条件吗没有，绝对没有。

　　「珍姐，你说，为什么好男人咱们都遇不到呢」

　　梁珍笑了笑，转头看向了陈秀，说道：「那我问你，小三算不算是好男人呢」

　　这个问题很简单，但也很难。

　　　　　　　　　　　　　李小三算是好男人吗

　　这个问题在问陈秀的同时，其实也是在问梁珍自己。

　　很明显，李小三这小子很花心，目前所知道的和李小三有过暧昧关系的女人
就有四个。顾娟梁珍陈秀和王燕。而李丽和李小三之间的关系，除了王燕知道之
外，再没有别人知晓了。

　　王燕也清楚，之所以李丽会和李小三发生那样的事情，关键还是她的原因。
所以，王燕是打死也不会把李丽和李小三之间的关系给说出去的。

　　即便不算李丽，也已经是有四个女人和李小三有过暧昧的关系了，单从这一
点上来回答李小三是不是一个好男人，就可以完全得出结论来。

　　可是，若是说李小三不好，偏偏李小三这小子对每个女人都是爱若性命，见
不得自己的女人受到半点的委屈，哪怕是面对女人的正牌老公的时候，李小三也
是会好不犹豫的该出手时就出手。

　　从这一点上来说，李小三又算是一个好男人了。

　　「也许，小三这样的男人，根本就不适合当老公！」这是梁珍下的结论。

　　「珍姐，听你这么一说，我还真是这么觉得啊。李小三这家伙，或许真的是
不适合当老公呢！」的确，要是李小三的老婆，知道自己的男人在外面还有那么
多的女人存在，谁会受得了

　　所以，陈秀现在已经是开始以李小三的妻子自居了，因此才会对梁珍王燕等
女人产生如此巨大的戒备之心了。

　　「阿秀，你想好了以后该怎么办吗」

　　「你说，如果换成你是我，你会怎么办」陈秀将问题抛给了梁珍。

　　「我不是你，所以我不会来回答这个问题，我也没有办法来回答这个问题。
因为，我根本就没有这样的资格！」梁珍说的是实话，但是仔细的听了之后细细
品味，就又觉得梁珍说的这几句话，更多是只是气话罢了。

　　「我是说如果……只是如果。」

　　梁珍摇摇头，说道：「没有如果。」

　　梁珍也根本就没有办法来回答这个问题。

　　也许，自己没有和李小三在一起，说不定还是一件好事呢。至少，这让人头
疼的问题，就不需要她梁珍来考虑了。

　　站在不同的角度，看待事物的角度都是不一样的。正如一首古诗有些的那样，
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

　　此刻的梁珍心里也是有了如此的想法和念头。

　　也许，在某个时候，确实是觉得没有能够达到自己的目的，所以在心里会有
着种种的不满。可是，换个角度来看待问题，就又有了不同的视野了。

　　的确，不能够和李小三在一起，梁珍确实是觉得有些难受，可是当梁珍的思
路换了一个方向之后去思考之后，顿时就觉得，不在一起，未必就是自己的不幸
了。

　　「哎，我现在也不知道，这到底是好事还是坏事了。」陈秀幽幽的叹息着。

　　「阿秀，你对小三没有信心吗」

　　「与其说是对小三没有信息，倒不如说是我对自己没有信心。我现在也不知
道我的心里到底是怎么想的了。有时候想想，自己能够和小三在一起，确实是一
件知道庆幸的事情，可是，有时候又会想，真的和小三在一起了，以后的日子会
幸福吗」

　　「阿秀啊，你可千万不要有这样的想法啊。你要记住，你和小三能够走在一
起，是多么的不容易。」

　　能够和李小三在一起，的确是非常的不容易，这其中所经历的那么多的事情，
确实是让人觉得有些难以承受。

　　可是，现在已经是和李小三在一起了，那么就得好好的和李小三一起去面对
以后的所有考验了。

　　想到以后就要和李小三一起去经历各种的风雨，别人都是给不了任何的帮助
的，陈秀的眼神顿时就充满了坚定。

　　不管未来会如何，自己一定要成为李小三的坚强后盾。

　　「阿珍，我以后不会再去问那些无聊的问题了。在我的心里，只要小三能够
好好的对我，那就足够了。」

　　「你能够这么想，那就是最好了。其实，小三也很不容易。我有时候在想，
如果我家的李辉还活着，如果李辉和李小三换个位置，那么李辉会如何去做。」
说道这里，梁珍无奈的摇摇头，叹息道：「我不敢去想象，因为我很了解李辉的
为人，他根本就不会有李小三那样的担当，包括李志刚和李木林，都是一样，他
们都是没有办法和小三去相比的。」

　　　　　　　　　　　　　　第３８７章触动

　　陈秀和梁珍这两个女人，不知道在什么时候睡去了。尽管到了后面，这两个
女人都选择了用沉默来掩盖着内心的不安，可是她们的心里都很明白，因为李小
三的原因，她们之间，再也不可能回到从前那样的亲密无间了。

　　想要恢复以前的关系，除非大家都和李小三没有任何的关系了，或许，在那
样的情况下，还有一些可能性存在。

　　李小三躺在床上，翻来覆去的难以入睡。

　　前面不小心听到的那些言语，对他的触动很大。

　　从来都没有想到过，陈秀的内心竟然会一直为孩子的事情在那里担心着。

　　或许，李小三也从来没有去考虑过，有一天，自己将会成为一个父亲。即便
当初是知道了陈秀怀了自己孩子的时候，李小三的内心也仅仅只是有了一个概念，
那就是陈秀怀了他的孩子，而没有从他自己即将有可能成为一个父亲的角度去考
虑过问题。

　　李小三并不是那种不负责任的人，可是他也不是那种可以很快的就能够进入
到其中的一种角色的人。也就是说，李小三可以接受大家在一起，但是他的心却
还没有真正的成熟起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　玩玩

　　　　　　　　　　　　　　　还是游戏

　　或许是，又或许不是。即便是李小三自己，他也说不清楚。

　　可是现在，李小三却发现自己以前其实真的是很糊涂，也很操蛋。

　　不是吗试问这个世界上，又会有谁有那么理直气壮的对着女人的正牌老公去
兴师问罪的不但没有丝毫的愧疚感觉，反而还敢跑到人家的家门去大吵大闹

　　　　　　　　　　　　　　是无知者无畏吗

　　很显然不是。李小三并不是无知，可是他却无谓，这到底又是为什么

　　无谓，却不无知。这一点，在这几个女人的眼里，就变成了李小三魅力之所
在了。

　　试问，又有哪个女人不希望看到自己的男人是一个有担当的人又有哪个女人
希望，在事情败露之后，所有的责任全都让她们自己来承担呢

　　李小三就没有这样做，他完全的承担了他的责任，也没有让女人受到过多的
委屈。这就足够了。

　　「有了孩子，我就要当爹了」这是李小三第一次在自己的脑海里正视这个问
题。

　　突然间，李小三觉得，父亲这个词汇竟然离自己如此之近。

　　一直以来，李小三对父亲这个词是相当的陌生的。从懂事开始，父亲这个词
汇在李小三的脑子里就很少出现了，尤其是在十岁之后，父亲这个词汇，就永远
的消失在了他的印象里。

　　给李小三的感觉，父亲，仅仅只是一个代号，一个词语而已。可是今天，李
小三却突然的发现了不一样的感觉。

　　父亲，不仅仅是一个词汇，还代表着一种责任一种担当。

　　「我会成为一个好的父亲吗」李小三再次的在脑子里询问着自己。

　　可惜的是，这个问题，李小三完全的给不了答案。

　　李小三不知道自己是什么时候睡着的，他只记得，一整个晚上，自己的脑子
都是孩子和父亲。

　　等到李小三起床之后，梁珍已经是带着孩子回自己的家去了。陈秀和顾娟两
个人跟着去帮忙收拾屋子去了。

　　活虽然还有很多，可是李小三今天却是丝毫都提不起兴趣来做事情，吃完了
早饭之后，就一个人在那里呆呆的坐着发呆了。

　　苏羽收拾完毕之后，见到儿子坐在那里发呆，不由得有些奇怪起来。这可是
从来都没有发生过的事情啊。

　　想到这里，苏羽来到了李小三的身边坐下之后，问道：「三啊，今天是不是
有什么心事啊从来没有见你这样发呆过啊」

　　「妈！」李小三抬头看了看苏羽，笑了笑，问道：「妈，你说，我要是当了
父亲，你岂不是就要当奶奶了」

　　「你这不是废话吗你要是当爹了，我自然是做奶奶了！」笑骂着，苏羽的眼
神里却又流露出了疑惑的神色来：「三啊，你怎么突然问起这个来是不是有什么
心事啊」

　　「我昨天晚上无意中听了陈秀的话，我现在才明白，原来陈秀一直都很担心
她的身体！」

　　「阿秀也真是的，我都和她谈过好多次了。我叫她不要太担心的，我也想办
法去弄了些草药来给她调理身体了。这丫头，怎么就对自己一点信心都没有呢她
对自己都没有信心的话，这可就变得有些棘手了啊！」

　　李小三也明白，不管是什么样的疾病，首先自己要树立起坚定的信念来。如
果连自己都对自己没有任何的信心，那么这病也就不用去治疗了。就算是去治了，
无非是浪费钱财和资源罢了。

　　「我是听了陈秀的话之后，才明白了一些事情的。怪不得她以前会问起我一
些奇怪的问题。以前看起来好像是很奇怪的事情，可是当我知道了陈秀内心的想
法之后，我就明白了，其实她的想法一点都不奇怪。反而是我，对陈秀的想法一
点都不关心，确实是有些不应该啊！」

　　「那你有什么打算吗」

　　「我觉得，我有必要和陈秀好好的谈一谈了。」

　　「是要好好的谈谈了。阿秀这孩子，还真是不错的。还有就是，就算以后她
真的不会……你也不能够对她不好，知道吗」

　　李小三重重的点点头，说道：「妈，你就放心吧，我保证不会那样的！」说
道这里，李小三又挠挠脑袋，说道：「如果陈秀不会生孩子的话，那我不是不能
当爹了那你不是就不能当奶奶了」

　　这话说的苏羽愣了一下，但是很快的苏羽就伸出手来在李小三的脑袋上敲打
了一下：「怎么个意思你小子的心里是不是又有什么坏主意了」

　　「没有，真的是没有！」

　　「那你说这个话是什么意思你不能当爹，我不能当奶奶，我确实是会觉得很
遗憾，可是咱们做人要讲良心。阿秀就算真的是不能生孩子，你也不能够对她不
好！」

　　　　　　　　　　　　第３８８章 女人的怒火

　　母亲的话掷地有声，在李小三的耳中振聋发聩。

　　良心，做人要讲良心。

　　可是李小三猛然间发现，自己做的很多事情都是违背良心和道德的。

　　这一刻，李小三突然发现，自己从前所表现出来的强势，实在是不该。

　　自己有什么理由和资格去找李志刚理论呢明明是自己做出了对不起人家的事
情，却偏偏要去找人家算账，这是什么个情况第一次，李小三觉得自己从前所认
为还有那么一些沾沾自喜，自认为自己是有担当有胆色的行为，原来全都是错的。

　　自己，真的有资格和理由去表现的那样的沾沾自喜吗原本自己的出发点就已
经是站在了错误的点上了。

　　一个个的女人女孩，自己到底对得起谁又对不起谁呢

　　李小三不敢去想，也不敢去问了。

　　不管是王燕也好，陈秀也罢，这些个女人和自己在一起的时候，从来都不贪图
自己什么，更何况，就算是想要贪图他什么，李小三也很清楚，自己的确是没有
什么东西可以被贪图的。

　　真要是想要一些什么，那么这个几个女人的心里都很清楚，跟着李光宗远远
要比跟着李小三好。可是，这几个女人没有这样做，面对着李光宗所提出的种种
条件，这些女人都选择了无视。

　　这是一种怎样的信任李小三和这些女人们之间的付出相比，他又为这些女人
们付出了什么

　　这是李小三第一次在心里如此的拷问着自己。

　　没有，绝对没有。出了偶尔的帮助这些女人们出点力气，做一些力所能及的
力气活之外，李小三真的是没有其他任何的付出了。

　　「三啊，你是不是有什么心事啊」苏羽见到李小三满脸的郁闷之色，虽然不
清楚自己的儿子因为什么事情突然就变得如此的消沉低迷下去，可是作为母亲，
对儿子的了解那是相当的透彻的。

　　如果不是心理有事，一向从来不把什么事情都放在心里的儿子，是根本就不
可能表现出如此的状态来的。

　　一方面，苏羽因为见识到儿子如此的表情而感觉到有些欣喜，毕竟这代表着
儿子应该是开始变得成熟起来了。只有一个成熟的男人，才会因为某些事情而表
现出心事重重的模样。

　　相反的，从前的李小三，完全的就是一副没心没肺的样子，说的好听点，那
就是李小三乐观开朗，可真是要从成熟不成熟这一方面来判断的话，那么从前的
李小三，完全就是一个没有懂事的孩子一般。

　　他将所有的心思全都放在了玩耍上面了。

　　「妈，我突然才发觉，我以前所做的一切，原来全都是错误的。」李小三惭
愧的说道。

　　「儿子啊，你终于认识到自己的错误了」作为母亲，当然是不希望自己的孩
子会犯错，可是一旦孩子犯错了之后，作为母亲的女人，肯定是第一个为自己的
孩子进行开脱的人。

　　这个世界上，在所有母亲的眼里，自己的孩子都是完美的，都是不会犯错的。
即便孩子犯了一些错误，在母亲的眼里，那也仅仅只是一些无关紧要的小错而已。

　　不能去责怪母亲会有这样的想法，这个世界上，最最伟大的，正是母爱。

　　也正是因为这伟大的母爱，才会在有些时候，造就了母亲的自私。

　　但是，苏羽不是那种自私的人。她选择原谅儿子，那是因为她这一辈子只能
够和儿子相依为命，没有了儿子，也就意味着在这个世界上，再没有苏羽可以值
得留恋的人和事了。

　　「妈，我错了！」李小三的脑袋低垂着，不敢抬头去看母亲的双眼。

　　「儿子啊，你能够认识到自己的错误，这很好。可是，你记住，错误已经发
生了，有些事情你是没有办法去改变的。就像是李辉志刚他们，他们已经不在了，
不管你做出什么样的努力，他们也回不到这个世界来了。所以，你要将你所犯的
错误牢牢的记在心里，你要永远的记住，记住你所犯的错误，从今往后，你再不
能犯同样的错误了。」

　　李小三点点头，低声的说道：「妈，你放心，我向你保证，不会了！」

　　「既然你这么说，妈妈就相信你了！」苏羽笑着拍了拍李小三的肩膀，说道：
「行了，别再发呆了，该做什么事情就去做什么吧！三啊，你记住了，你们这些
年轻人的担子现在真的很重，村子里有那么多的事情等着你们去做，等咱们李家
村建设好了之后，幸福的日子也就离我们不远了。」

　　这是每个李家村的人都在期盼的日子，幸福的日子。

　　村子里的人们，热情依旧高涨着，尤其是女人们，见到李小三走在路上，一
个个的都跑过来和李小三打着招呼。

　　「三啊，你可真是能耐啊，竟然能够把梁珍给接回来！」

　　「就是啊，还以为阿珍不声不响的走了之后，以后就不会再回来了。」

　　「呵呵，我说各位嫂子各位姐妹们，你们可就别乱猜了好不好谁说梁珍走了
就不会来的人家只不过是因为心里面觉得伤心，换个地方去生活一段时间而已。
再说了，咱们李家村才是人家的家，你说她们娘几个，从咱们村子走了，能到哪
里去啊既然是咱们李家村的人，咱们有什么理由让人在外面去受欺负」

　　「三啊，你和嫂子说说，阿珍的两个嫂子真的是对她们娘儿几个不好」云嫂
听到李小三说的话里，明显的是点出了梁珍在娘家的时候是受到了欺负的事情了，
所以这回就忍不住的将自己心里的疑惑给问了出来。

　　「哎，别提了，梁珍的那两个嫂子，真不是什么好东西。」于是，李小三将
这次去据梁庄接梁珍的时候所看到一切，对着大家说了一遍。

　　众多的女人听了李小三说的话之后，一个个的都是有些义愤填膺了。虽然她
们内心深处是怎么样想的，李小三并不能够了解到，可是此刻这些女人们所说的
话，却一个个的都是在为着梁珍打抱不平的。

　　李小三见到这些女人们的声势，苦笑一声，心说这会自己要是再不走的话，
只怕今天就别想走了。

　　李小三知道的很，这些个女人们，一旦将她们心里的那些同情心给点燃的话，
那么情绪激动之后，很多的事情就不太好受控制了。所以，李小三在这些女人们
纷纷的放下手里的活计开始对着梁珍的两个嫂子进行声讨的时候，李小三悄悄的
离开了这里。

　　　　　　　　　　　　　　第３８９章 意乱

　　按照计划，应该用不了多久，村子里的大部分的事情应该就能够接近尾声了。

　　能够在如此的短时间里将事情做到现在这个样子，确实是不容易。应该说，
这是不幸中的大幸，泥石流所造成的灾害，还不算是太严重，整个村子，大部分
的建筑还是保存了下来的。

　　有了救援物资的强力援助，建设的进度，自然是快的很。

　　事情渐渐的不像开始的时候那样的忙碌了，所以，空闲的时候也就渐渐的多
了起来。

　　一旦空闲下来之后，李小三这家伙还真是有些适应不了。

　　所以，当这天下午李小三一个人待在家里的时候，就感觉到有些无聊了。

　　陈秀和母亲苏羽走出去了，二人离开的时候，显得有些神神秘秘的，也不知
道这两个人到底跑出去做什么了。

　　想要睡觉吧，李小三又有些担心，白天把觉睡饱了，这晚上该怎么办漫漫长
夜，真的是很难熬的。可若是不睡觉，这一下午的时间又该如何去打发呢？

　　「阿秀，阿秀，在吗」门外传来了顾娟的声音。

　　「阿秀不在，和我妈妈出去了！」李小三懒懒的答应着。

　　顾娟听到了李小三的声音之后，径直走了进来，见到李小三正躺在院子里的
躺椅上，笑着说道：「哟，你可真是悠闲啊。」

　　「哎，忙活了那么长的时间，这一旦空了下来之后吧，我还真的觉得有些不
适应了。你说，我这不是犯贱吗」李小三笑着说道。

　　「呵呵，大家都是差不多的。原来每天有事情做的时候，心里还觉得充实一
些。现在事情差不多都已经快要做好了，心里反而觉得有些空荡荡的了。有这样
想法的，可不止你一个人啊。我也是这样。这不，我下午没事做，所以说想要来
找阿秀了聊天，谁知道她竟然出去了。」

　　「和我妈一起出去的，我也不知道她们两个人去做什么了。临走的时候，两
个人还嘀嘀咕咕的小声说着话。」

　　顾娟在李小三的身边坐了下来，想了想之后，还是开口了：「三啊，最近有
没有和阿秀在一起过啊」

　　听到顾娟突然问出这个问题来，李小三还是有些错愕的。转过头来看了看顾
娟，这才说道：「我现在不是天天都和陈秀在一起吗」

　　顾娟的脸色微微一红，嗔怪的看了一眼李小三，说道：「你知道我说的不这
个意思。前端时间阿秀还一直都在担心孩子的问题，我现在就是想来问问，阿秀
的身体，到底怎么样了啊」

　　「不知道啊。最近没听陈秀说过什么啊！」面对着顾娟，说着这样一个敏感
的话题，更何况，顾娟从前可是李小三暗中观察的对象啊。

　　可以说，李小三对于女人最初的了解，全都是来自于顾娟的。

　　气氛，在一刹那间突然变得有些暧昧起来。

　　似乎是感受到了李小三目光的灼热，顾娟的脸色微微一红，神色有些不太自
然起来。

　　「我……我先回去了！」顾娟站起来就要往外走。

　　「二嫂！」李小三也不知道是怎么回事，也许只是下意识的一个动作罢了，
一抬手，就将顾娟的手给拽住了。

　　猛然见，李小三就感觉到顾娟的身体震了一下。

　　「你……要干什么」顾娟突然觉得自己连说话都开始变得不利索起来了。

　　也许，顾娟的心里期待着想要发生一些什么，也许，顾娟的心里在挣扎着。

　　李小三握着顾娟的手，似乎是忘记了放开，又似乎他根本就没有想到放开的
意思。

　　眼前的顾娟，在李小三的眼里，依旧是那个在昏暗的灯光下，用一条毛巾掩
盖着神秘地带的那个女子。在这一瞬间，李小三似乎又回到了当初自己在顾娟的
窗户下偷窥的时候。虽然顾娟的全身上下，每一处的地方，李小三都清清楚楚的
看过，可是在这一刻，李小三突然发现自己的内心竟然又开始有些蠢蠢欲动起来
了。

　　单薄的衬衣，难掩顾娟高耸的胸脯，随着呼吸的急促而起，胸口的起伏也开
始剧烈起来。

　　顾娟的手，想要挣脱开李小三。不料，手里传来的力道却是提醒了李小三，
使得李小三的目光从那呆怔的状态下恢复了过来。

　　透过领口，顾娟的胸脯清晰的呈现在了李小三的眼里，虽然隔着衣衫，可是
顾娟胸脯的形状却是清晰的在李小三的脑海里呈现了出来，甚至于，在李小三的
脑海里，当初如此抚弄着这一队宝贝的情形也清晰的呈现了出来。

　　李小三的手一用力，一把将顾娟给拽到了墙边去了。

　　顾娟似乎是想要反抗，又似乎是资源的跟随着李小三的脚步，两个人很快的
就靠在了墙上了，还未等顾娟反应过来，李小三的手已经是伸到了她的衣衫里面，
用力的在她的胸脯上抚摸了起来。

　　「哦……小三，别……这样！」顾娟在如此强烈的刺激下，脑子顿时就变得
清醒了过来。这是在做什么

　　虽然顾娟的脑子里不止一次的想象过要和李小三再做一次，哪怕是一次也已
经是足够，可是当这一刻变成真实发生的时候，顾娟的心里又开始变得矛盾起来
了。

　　李小三一言不发，手里的动作粗鲁而又霸道。

　　在这一瞬间，什么道德不道德的，全都已经被李小三给抛到了九霄云外去了。
反正从一开始，李小三就已经是做过了不道德的事情，再多做一次，又能如何

　　很快的，在李小三的动作之下，顾娟渐渐的失去了反抗的力道，或者说，这
个女人，从来就没有真正的用力来反抗过。

　　也许，当顾娟在李小三的身边坐下来的那一瞬间，就已经是预料到了此刻的
情形了吧

　　谁知道呢女人的心思，永远都是难以捉摸的。李小三不想去猜，也不想去想，
此刻，他只想好好的品尝一下顾娟。

　　衣衫的扣子早已被解开了，露出了顾娟坚挺而又饱满的宝贝，意乱情迷……

　　　　　　　　　　　　　　第３９０章迷茫

　　一切，都是那样的情不自禁，一切又都是那样的自然。

　　所有的一切，都不需要任何的言语去诉说，有的，只是那被点燃的激情。

　　衣衫敞开，没有穿着内衣的身体，完全的暴露在了李小三的面前。那美丽的
身躯，依旧和从前一样，充满了活力，充满了诱惑。李小三忍不住的吞咽了一口
口水，喉咙见发出了一声犹如野兽低鸣般的叫声，张开嘴巴之后，就毫不犹豫的
亲吻了下去。

　　顾娟再也忍耐不住，轻轻的发出了一声呻吟之声，身躯也忍不住的开始颤抖
起来。

　　此时此刻，这两个男女，似乎忘记了周围的一切，彼此，都只有对方的存在。

　　突然间，墙外传来了一阵阵的说话之声，由远及近。这突然出现的声音，使
得围墙里面的两个人吃了一惊，这个时候，难道是母亲和陈秀回来了

　　刹那间，这两个人好像是被施了定身法一般，都不会动弹了，彼此的眼神里，
都是流露出了询问之色来。

　　这两个人谁都不敢动弹，似乎害怕稍微有那么一点点的动作，就会惊动了围
墙外面的人一般。两个人都是竖起了耳朵仔细的倾听起外面的说话声来。

　　幸运的是，说话的人并不是苏羽和陈秀两个人，而且，很快的这说话的声音
就开始渐渐的远去了。

　　这个时候，两个人才意识到，院子的大门还是敞开着的，若是此刻有人径直
的走进这个院子的话，那么，倚靠在围墙上的这一对男女，将毫无遮挡的呈现在
别人的面前。

　　声音渐渐的远去，李小三和顾娟两个人都是愣在了那里，也不知道到底是应
该继续还是就此放弃。

　　彼此都很明白，激情已被点燃，若是就此放弃，那么其中的滋味是如何自然
是不用去言说了。可是，若是继续下去的话，冒险的成分也实在是太大了一些。

　　大家都很清楚，在不久之前，在李家村里闹得沸沸扬扬的事情，就是和男女
关系有关系的，而且，其中的男主角正是李小三。若是这会再被人发现李小三和
顾娟之间的关系的话，会出现什么样的后果就真的很难说了。

　　也许，愤怒的李木林会爆发，也许，好不容易才渐渐淡忘了儿子死亡的李光
伦夫妇会再次的回想起从前的种种，更有甚者，李辉的家人也会开始站出来。

　　毕竟，李辉死了之后，他的家人都不敢有任何的话说。毕竟，表面上，李辉
的死，是他自己不小心摔死的。

　　即便是梁珍带着娘家人来到李家村里来吵闹的时候，李辉的家人也是不赞成
的。

　　在李辉的家人来看，梁珍闹了半天，不但没有闹出什么结果，反而是还得家
里人赔偿了好大的一笔钱。

　　虽然梁珍说过，那些赔偿的钱不要李辉的家里人出一分钱，但是，李辉毕竟
是他们的家人，突然见就这样没了，说不心疼那绝对是假的。

　　可是，在人没有了之后，又要赔偿那么一大笔的钱财，更是心疼加肉疼了。

　　也正是因为如此，当李辉死去之后，李辉的父母和家人，几乎就等同于和梁
珍断绝了一切的关系。

　　好在，李辉结婚之后，就分家了，否则的话，愤怒的李辉父母，很有可能会
将梁珍给驱赶出去。

　　虽然在这之前，李辉也曾经在父母的面前说起过梁珍很有可能和李小三之间
有什么暧昧的关系，可是大家并没有抓到任何的真凭实据，一切都只是猜测而已。
同样的风言风语，也在传着李小三和顾娟之间的暧昧关系。可同样没有任何的证
据。

　　唯一亲眼目睹李小三和顾娟两个人在雨天的凉亭里亲热，却因为他自己起了
坏心之后，而变得不再让人信服罢了。

　　在一刹那间，李小三和顾娟两个人都是想了很多很多，在这些念头之下，两
个人熊熊燃烧起来的欲火被渐渐的冲淡了下去。

　　李小三轻轻的松开了顾娟，流露出了尴尬的神色来：「娟姐……」

　　「别说，什么都别说！」顾娟阻止了李小三想要说的话，淡淡一笑，说道：
「我都明白，我什么都明白。」说着话，轻轻的将那已经完全敞开的衬衣慢慢的
扣了起来。

　　将衣服扣好之后，梁珍又抬手整理了一下有些散乱的头发，淡淡一笑，说道：
「三啊，别想的太多。以后，好好的对阿秀。」说着话，轻轻的探过脑袋来，在
李小三的唇上亲吻了一下，转身离开了。

　　院子里，只留下了李小三怅然若失的身影依旧呆呆的站在那一堵围墙的旁边。

　　今天，到底是怎么了明明已经是在心里下定了决心，要好好的对待陈秀的，
为什么此刻又会和顾娟发生这样的事情呢

　　李小三找不到答案，他不清楚今天的这个举动，到底是谁先挑起的。似乎是
自己，又似乎是顾娟。

　　突然间，李小三抬手狠狠的扇了自己两个巴掌，很用力，很疼。

　　「混蛋，我真是个混蛋啊。」可是，即便是打了自己两个巴掌的李小三，依
旧是理不出半点头绪来。以后的自己，到底应该怎么样去面对那些女人呢

　　李小三的心里开始明白，在他的心里，并没有完全的将这些女人们给忘记。

　　也许，在这段时间之前，自己之所以能够表现的那么的安份，说白了，很有
可能就是因为之前的事情实在是太多了，牵扯了李小三相当多的精力，白天干活
累的像条死狗一般，晚上回到家里倒下就睡，根本就没有多余的心思和精力去想
一些其他的事情。

　　可是现在，村子里的事情已经忙活的差不多了，李小三也不需要再像从前那
样的忙碌了，空闲的时间多起来之后，这家伙就又开始控制不住他的本性了。

　　李小三有些害怕，也有些迷茫，自己到底是一个什么样的人

　　难道说，自己真的就一个不要脸的家伙吗

　　和陈秀之间的关系暴露之后，已经是让李小三在李家村里的形象大打折扣了，
好不容易通过他的努力，再加上李家村恰好发生了重大的自然灾害，使得人们的
注意力不再盯着他。

　　难道说，自己真的是想要变成李家村的老鼠，人人喊打才甘心吗

　　不，绝对不。

　　李小三在心里暗暗的发誓着。但是，发誓能管用吗李小三真的是不知道。