我在日本留学的经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:08


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 15:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我在日本留学的经历


作者：再回首
2007/01/26发表于：Sexinsex


　　二十世纪八十年代，那时刚搞改革开放，中国掀起了日本留学的浪潮。我那
时刚高中毕业没多久闷在家里总觉得憋得慌。于是我就申请去日本留学。

　　三个月后，我站在了日本东京成田机场上。我的朋友Ｃ君来接我，把我带到
了目的地—横滨。横滨是一个美丽的海港，也是中国人在日最多的地方之一。

　　初来日本，Ｃ君带我到处逛我简直是刘姥姥进大观园——懵了！毕竟那时我
们的国家很贫穷，到处是高楼大厦，到处是商店，我看的是眼花缭乱，目不暇接。

　　Ｃ君带我去了超市，我想买的东西太多了，但我捏了捏口袋放弃了。口袋里
没多少钱啊！最后我只买了几包快熟面和一盒鸡蛋。因为只有这些最便宜。

　　过几天就有朋友介绍我去上班了，是一家寿司店（做生鱼片的）。我的任务
是洗碗。店里的人对我很友善。店长是一个五十多岁的老头。他对我特别好，从
未骂过我。后来我语言学好了，才知道他对我好的用意，他总说中国是日本人的
母亲国。在这个店里我遇见了我一。生中最难忘的两个女人——美子和静子。

　　她们和我一样都是临时工，美子三十八岁，静子二十岁。美子的女儿比我小
不了多少，大概是这个原因，她总是特别关照我。我的日语除了在学校，其余的
几乎都是她教的。而我在工作时也总是抢着干，为的是减轻她的工作量。

　　这样过了半年，我在工作时老觉得美子总用奇怪的眼神看着我。我们店也不
是很忙，下午三。四点几乎都没客人了，这时我就趴在桌上打盹，朦胧中觉得有
人在轻轻地摸我的手我醒来一看是美子。她不好意思地缩回了手……

　　说实在的我那时候相貌也不差，又正值血气方刚从未碰过异性，那种感觉真
的很刺激也很舒服。美子年龄虽说大了点，但长也不差，很有中年妇女的风韵。

　　我们店每天早上都要做许多准备工作，一般都是两个人刚好其中有一个星期
日请假了，星期日我没上学，店长要我加班，为了多赚钱，我就去了。做完了准
备工作，我和美子就坐在休息室里休息，美子去泡咖啡了，她端咖啡进来的时候
我正好起来要上厕所，一转身手臂碰到了一团软绵绵的东西，天啊！是美子的乳
房。她「啊」的叫了一声，我正要跟她道歉。一抬眼却望见了她那晶亮的眼睛，
蕴藏着深情的目光。我的心砰砰的跳了起来……

　　美子把身子慢慢地靠了过来，我一咬牙，哪顾得了那么多张开双手把他圈了
过来，嘴巴已经被美子的嘴给堵上了。天啊！这就是我的初吻……我的手也已经
不规矩的在她身上游走起来了……

　　过了好久，店门突然「哐啷」一声，我知道有人来了，赶紧分开一看，是店
长来了。从那以后，我们总趁没人的时候温存一番。我总趁她不留意的时候捏一
下她的屁股，摸一下她的胸部，那滋味可真是……但我们都没有进一步的动作
（那时我还不懂啊）……

　　后来我们店长提升了。来了个新店长。新店长很年轻，脾气爆躁，我很讨厌
他，有一次因为工作问题我跟他吵了起来，那时我也是年轻气盛，我准备辞职不
干了。到了晚上，我打电话给美子。

　　她沉默了好久说：「有些事在电话里说不清楚，你能过来一下吗？」

　　我说可以……

　　她到车站来接我，到了她家一看没别人。她解释道，她女儿在东京上大学。

　　她丈夫开相机店，很少回来（后来我才知道她丈夫身体不好）。她问我要不
要喝她自酿的梅子酒，我说可以。喝着酒我跟她说了要辞职的事。她哭了，我不
忍心，拿起纸巾帮她擦了泪水。她的身子就靠了过来。我堵住她的嘴，贪婪的吸
着她的香舌。她闭着眼，双手紧紧地楼着我的腰我的手已经不规矩地在她身上游
走起来。

　　慢慢地我解开了她的衣服扣子。她那性感的身子第一次展露在我的眼前，她
的皮肤很白，胸部很丰满，我放纵地在她胸部揉着，捏着感觉软软的，滑滑的，
很刺激。我的小弟弟已经硬如铁棍了。

　　我迫不及待地把她的裤子给剥了，又脱了自己的裤子，然后就扑了上去。我
的嘴含着她的乳头，双手在她的身上游走起来。美子的身子不停地扭动着小声地
「嗯……嗯」地呻吟着。不自觉的张开了她的双腿。她的阴毛又长又黑。覆盖着
中间的一条肉缝，肉缝上流出一些白色的东西，我挺着小弟弟呆在那里，不知道
咋办（因为没做过）。

　　美子一看笑了，伸出右手握着我的小弟弟，对准她的小穴。叫我插进去。我
腰一用力，阴茎就进入了。美子的里面好温暖好舒服。我用力地抽动起来。美子
在我的抽动下，呻吟声慢慢的大了起来。不到几分钟，我只觉得心里一阵酥麻，
小弟弟忍不住颤动着把一股东西射进了美子那里面，我舒服地趴在了美子温暖的
胸膛上。

　　从那以后，我再也不提辞职的事，只顾每天拼命地工作，每周至少二到三次
会到美子那过夜，那日子可真是过得爽歪了！

　　时光匆匆，岁月流逝，不知不觉我到日本已经两年。我经过反复思量准备回
国。当我把这个决定告诉美子的时后她失声痛哭。那天晚上她破天荒的来到我的
宿舍。自然我们先做了然后她说要跟我到中国来。我当然知道这是不可能的事。
家里是不可能接受她的（毕竟年纪相差太大）。但我又不忍心对她直说，只能「
嗯……嗯」地敷衍着……后来她就睡着了。

　　就在我回国的前两天，我到店里领工资，几个月前辞职的静子兴匆匆地跑到
店里来说她买了一部车，中旧的，她听说了我辞职的事，她问我要不要去兜风？
我说好啊！

　　她带我先去了游乐园玩，后来又去横须贺港。有美国的军舰在那停泊着。我
们玩得很尽兴，吃了晚饭后又去唱Ｋ，静子的歌唱得很好，我们边唱边喝着啤酒
等我们出来的时分已经是深夜了。我问她不要回去，她摇摇头。于是我们准备就
在车上睡几个小时等天亮再作打算。那时是夏天，车里实在太小，很闷热。开着
空调又太吵。最后静子提议去旅馆，于是我们开着车很幸运的附近就有一个旅馆。

　　就住了进去。静子放了热水叫我去洗澡，我进去了，谁知不久她也进来了，
她说要帮我搓背，这个时候我能说什么呢？

　　洗完澡我们就上了床，静子的皮肤很白胸部比美子大多了她那地方没有毛，
我问她了，她说剃掉了。于是我就把小弟弟插进去了，静子的阴道很紧，夹得我
好爽，我用力抽送着，一会儿她开始「嗯嗯」起来，而且越来越大声。最后在她
的浪叫声中我交货了。她用纸巾帮我擦了，就用手把玩着，然后把我的小弟弟含
在嘴里，用她的舌头舔着我的马眼舔得我心里酥酥的痒痒的，一会儿我又硬了起
来。

　　这次她在上面看她的屁股象水蛇一样扭着，胸前那两个雪白的大乳房在我面
前晃来晃去，那滋味可真是……

　　第二天静子带我回横滨去取机票，然后逛街买礼物之类的东西。晚上约了几
个朋友（都在店里做过的）去唱歌。很晚才由静子送我回宿舍。那天晚上可能是
喝了太多酒的缘故，我搞了很久才射。

　　次日是我回国的日子。静子老早就起来帮我整理行李。然后送我到车站，途
中她一直默默无语，但当我进站时一转身却看见她正用手擦着眼睛……

　　回国后我还跟静子和美子通过几次电话，后来一次搬家，不小心把电话本丢
了，心中很是遗憾！希望她们能过得好，我心里在默默地祝福着……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】