蓉儿的江湖
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 12:57


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 12:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　蓉儿的江湖


作者：西羊羊
2009/11/21同发于SIS、春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　我是一个穿越者，一个穿越到射雕世界的幸运儿。至于我是怎么穿越的，这
不重要。重要的是，我穿越之后的身份是射雕的男一号，那个傻得出奇的郭靖。
也许因为我也姓郭的缘故吧，老天爷所以眷恋于我？可是穿越之后发生的种种事
情，让我明白，这里完全是一个不同的射雕世界。至少和金老爷子所描述的不一
样。

　　还好我还是成功的通过在现代职场里面混迹出来的装傻充愣的本事，轻易的
讨得了仙子一般的蓉儿的芳心，让她死心塌地的爱上了我。不过之后事情变化，
却是我始料未及的。不过对于女神一般的蓉儿，我自然是爱得发狂，所以不论发
生什么样的变化，我都能安之若泰，这才导致了后续的事情变得一发不可收拾。

　　可是事态的发展，却勾起了一个深深潜藏在我心底的无底洞穴——我是一个
现代人，一个现代淫妻一族，也就是人们所谓的绿帽公！

　　其实我也不知道发现蓉儿背着我和别的男人发生关系是从什么时候开始的，
回想起来，也许在我和蓉儿相见不久之后，蓉儿就把我当作了一个傻瓜，所以她
才好轻易的背着我去和别的男人搞。可是正因为这样，她才越发的爱我，发现我
是内心真的对她好，而不是像江湖中其他的那些大侠，淫贼一般只是眷恋她的肉
体而已。

　　蓉儿曾经娇俏的告诉我一些我不知道的秘密，其中就有关于她身体的秘密。
她的父亲，也就是射雕里人称东邪的黄药师，其实有着某种不为人知的癖好，他
把蓉儿母亲的尸体一直用某种特殊的方式保存起来，使之像活人一般无二。

　　可是这个过程中最重要的一项材料便是女孩子家的淫水，而且血缘越近的话
效果会越好，所以从蓉儿八岁开始，黄药师便用独特的方式改造着蓉儿的身体，
让她的体质变得十分敏感，这也是后来她很轻易的便被那些淫贼玩弄的缘由。她
根本无法反抗任何一个男人的挑逗。

　　她以为故作聪明的说出这些，反而会让我认为她可以向我坦诚一切，而隐瞒
那些她不想让我知道的小秘密，可是她怎么也想不到，其实我是一个穿越者，每
次发生这样的事情并不会让我像她所想的那样难以接受，反而会激动不已。当然
我也知道，她所做的一切都是为了我们之间的爱情。这也是我更爱她的原因。

　　而现在，当我回想起那一幕幕刺激的事情，下体便蠢蠢欲动，想要肆意的蹂
躏那心灵永远属于我的美娇娃，虽然她的肉体同时属于许许多多个不同的男人。
其中包括她的父亲，师父，还有她的爱慕者，甚至是她的仇人和一些完全不相干
的人。

　　这是蓉儿的秘密，也是我的秘密。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　第一次见到蓉儿的时候，我便被她深深的吸引住了，她虽然是一个脏兮兮的
小乞丐打扮，可是还是无法掩藏那份骨子里的艳丽。那时候我还天真而又固执的
以为蓉儿会永远专属于我一个人。

　　可毕竟我并不属于这个世界，这个世界也有太多我无法掌握的东西。我并没
有像那些幸运的穿越者一样习得什么高深的武学，又或者有什么样的奇遇，我还
是那个傻到不行的郭靖。毕竟，武功对于我这样一个现代人来说，完全是一种兴
趣缺乏的东西。不过我也明白要在这个世界生存下去必须有所依凭。

　　幸运的是，我有七个师父，马钰和江南六怪。江南六怪虽然不是什么真正意
义上的好人，至少我曾经亲眼见到过韩晓莹用肉体轮流侍奉其他五个师父，尤其
是那个柯瞎子，他那玩意儿又臭又小，可韩姑姑却总要装出一副欢喜得不行的样
子，他们偷情的样子真的让人作呕。可是对于我，或者应该说对于之前的郭靖那
个傻小子还算可以。

　　所以我穿越附身到郭靖身上之后，功夫虽然不咋地，可是多少还是有一点根
底的。而且为了生存，我也不得不钻研一下这些我必须掌握的东西。内功心法什
么的我是记不住了，毕竟那些文言文一时之间根本没法理解，其实这东西真的难
为了原先那个傻乎乎的郭靖了，之乎者也之类的东西我自己都完全看不懂。

　　内功不行，轻功杂学我倒是很感兴趣，好在六位师父都是出身市井的好汉，
真本事没多少，偷鸡摸狗的功夫却是一绝。

　　单是柯瞎子的铁蒺藜就很有搞头，不过我更喜欢的是臭书生那妙手空空的本
事，那还是好不容易被我死缠烂打才学来的。至于医卜星相什么的，那些古人还
没我懂得多，自然没有瞧头。只是这使毒下药这下三烂的功夫我却是偷偷的学了
不少。

　　当然平日里自然不会显摆，只是借着学习这些能增加江湖经验的白烂理由都
能让那六个老怪物相信，可见古人的头脑不怎么灵光也是事实。

　　知道最后我没什么可以学的了，毕竟六怪没有擅长轻身功夫的，我最喜欢的
功夫自然学不来了。不过，要知道，除了六怪，我还有一个师父马钰，他那里可
都是全真教的玄门正宗，那老头虽然口头上不让我叫他师父，可是明摆着心里已
经默认了，所以我缠着他学轻功的时候他也没怎么藏私。

　　把几个老家伙那里搜罗的差不多的时候，刚巧我也要和他们一起去江南赴那
劳什子的十八年烟雨楼之约了，真不明白古代的人怎么那么重视承诺这种狗屁不
通的玩意儿。

　　于是我如愿以偿的见到了我的蓉儿。具体怎么泡上蓉儿的我就不多说了，反
正大家伙也心知肚明，顺水推舟，装傻充愣。泡妞没这点本事自然不行，况且还
是一个精明的不行的妞儿。

　　再后来的事和金老先生描述的差不多，我们斗欧阳克，闯王府，救穆大叔，
顺便拐走穆念慈小妹妹。然后一路桃枝夭夭，哦不，是逃之夭夭。中间再偷空谈
谈情，做做爱什么的。

　　说起做爱，蓉儿还以为我是毛头小子，故意弄了点鸡血鸭血来装纯情处子，
可是那点小伎俩早都被我识破了。而我却只能顺其自然，毕竟那时候我也不好戳
穿她，只有说些好好对她，爱她一生一世之类的肉麻兮兮的话，当然是那种傻里
傻气的语气说出来的。

　　虽然我很好奇蓉儿的第一次到底是给了谁，不过我自然不会问，在现代我都
不是那种有处女情结的人，况且穿越回到了一个不属于我的世界。我只要知道蓉
儿心里最爱的是我，这就足够了。

　　我也许得不到她的完整的肉体，可是我能得到她一整颗心。

　　其实那时候蓉儿不过十六七岁的样子，如果在现代的话还算是未成年少女，
这倒是让我心里或多或少有种说不出的负罪感。人生，确实就是这么的充满戏剧
性。

　　而这戏剧性的一生，往往就是从第一次亲眼见到开始改变的吧？

　　那是在我和蓉儿，还有七公，以及欧阳叔侄两人遭遇海难之后一起落到无名
小岛上的事情了。

　　那天我和蓉儿在扎木筏，欧阳锋和七公都在山洞里面养伤，只有欧阳克不知
道跑到哪里去干什么了。我们扎了一个上午都有些累了，便在林子里面休息。我
看着蓉儿艳丽的小脸蛋，色心顿起，便开始挑逗起可爱的蓉儿。先是趁她不备悄
悄的环着她纤细的腰肢，借着一直作恶的手便攀升到了她那刚刚发育，才略微有
些鼓起的胸前，隔着衣服感受着青春的触感。

　　本来就是夏天，蓉儿的衣服穿的就单薄，而且蓉儿格外喜欢丝滑的绸缎，她
当时一身淡紫色的连衣宫装虽说完美的包裹住了她青春的肉体，可是丝绸毕竟只
是薄薄的一层而已，就连里面的小衣也都只有薄薄的一层。所以我很自然的感受
到了那一对可爱的小乳头在我手中变得坚挺起来。

　　蓉儿的体质不可谓不敏感，我才略微碰触了几下她娇嫩的胸肉，尚且还是隔
着衣衫搓揉，她便开始微微喘息了，我便迫不及待的将手伸进了她衣襟的开口，
直接体会肌肤上传来的热度。而嘴巴也自然的寻上了蓉儿那可爱的小嘴。

　　说起来有趣，蓉儿和我一起的时候虽然已经不是完璧了，可是她对于吻技却
是一窍不通，生涩的让我感觉有些不可思议。而后来我教她帮我吹箫的时候，也
自然发觉她果然在这方面是一点经验都没有，只知道张大了嘴巴让我把肉棒放进
去，便不再动作了。我还骗他说是这是草原部落上示爱的方式，她居然都深信不
疑，可见那时候的人对于口交这种技术活果然不怎么在行的样子。

　　或者说，开发她肉体的那些人并没有教给她这些，所以这些功课自然也就落
在了我的身上了。蓉儿的舌头还是不够灵活，多数时候都是我将自己的津液渡进
她的嘴里，再用舌头圈起她的丁香在口腔壁里面胡乱打转。

　　都说女人对于舌吻是有天赋的，可是我却没看出来蓉儿这方面的天赋。至少
我卷住她的舌头想要往出拉，好让我的嘴巴也尝一下蓉儿的丁香的滋味的时候，
蓉儿的舌根就像打了结一样怎么都不会动一下，只是僵在那里让我自己搅动。每
次搞得我吻到后来都没了兴致。

　　不过还好，蓉儿有一对非常玲珑可爱的乳房。虽然只是刚刚发育，可是完美
的半球形状已经略显雏形了，就弹性和坚挺的程度而言，绝对是极品中的极品，
这在之后的生活中也被我逐步验证过了。

　　一番湿吻过后，蓉儿早已经意乱情迷了，可是还是抱有最后一丝理智，在我
手指触及她的阴阜的一刻推开了我，示意现在不可以。不过我已经感觉她下体濡
湿的程度了，但是我不想勉强她。所以还是尊重她的意见，毕竟在她面前，我一
直扮演着一个对她言听计从的傻大哥的形象，我可不像因为一时的冲动破坏了我
如此有利的形象。

　　蓉儿推开我之后，稍微整理了一下衣服，便匆匆躲进了树丛里，那里面有几
个无人的山洞，是我们两人发现的，也就是我们的在这荒岛上的小小爱巢，临走
的时候还给我抛了一个幽怨的媚眼，那个勾魂呀。

　　我自然要跟进去了，可是正要举步，听到一阵悉悉嗦嗦的声响自地上传来，
好像是蛇。而且身后的草丛也微微晃荡起来。顿时我有些慌张了，我倒是不怕蛇
的，可是我知道蓉儿很讨厌那些东西，好像女孩子没有几个不讨厌蛇鼠虫蚁之类
的东西。不过我正准备进去提醒蓉儿，却不防脚上被什么东西咬了一口。

　　蛇，还是毒蛇。顿时我感觉一阵天旋地转，浑身都没有力气了。不过片刻之
后，却又恢复了正常。

　　说起来，也许因为我是穿越者的缘故，也许在穿越的过程中我的身体发生了
什么变化，至少我发觉我对一些麻药，迷药之类的毒药有着很强的抵抗力，而且
还有一个很奇怪的事情，就是我身上的穴位似乎不存在似的，我这个身体几乎完
全不受点穴的影响。可是这个秘密我从没告诉过任何人，就连蓉儿和我几个师父
都不知道。

　　从刚才的一阵晕眩，我知道自己刚刚是被毒蛇咬到了，而且这毒蛇应该是欧
阳克驱使过来的。毕竟欧阳叔侄本来就是玩蛇的行家，可是欧阳锋和七公两个人
都受伤，又彼此牵制着，所以能驱蛇的就只有欧阳克了。

　　要知道，欧阳克的身份，本来就是一个淫贼。而我的蓉儿，又是一个国色天
香的美人，淫贼遇上美人会发生什么样的故事呢？答案是显而易见的。就在我犹
豫要不要起来的一会功夫，欧阳克果然现身了，他只是往我这边瞧了一眼，便急
匆匆的往林中的山洞那个方向跑去了。

　　蓉儿有危险，这是我的第一反应，可是随即我的脑海中却产生了另外一个念
头，我想偷偷的看一下。只是看一下而已。

　　于是我蹑手蹑脚的绕过树林，从另外一个方向趴进山洞。那几个山洞本来是
想连的，其中有一个大小约一人半高，两个人那么深，而后面有一个气孔是直通
山顶的。不过因为出口在山阴，而山洞洞口向阳，便不是那么容易发现，不过我
早在探视环境的时候发现了这点。所以我现在便潜到了山顶，气孔的另一端，刚
好能从上方窥视到山洞内的整个情况。

　　我到的时候欧阳克还没有出现，不知道是在计划什么阴谋还是没有找到这个
地方，蓉儿却是满面潮红的躺在那里自摸。上衣的衣襟已经解开了大半，小衣的
系带也被她拉了下来，一对新剥鸡头般的小巧乳房暴露在空气里面，甚是诱人的
样子。

　　她一直手不停的在自己胸前来回的揉弄着，另一只手则是隔着下摆摩擦着早
已被淫水浸湿的秘谷。一对银牙紧咬着下唇，似是在暗自忍耐，好一副放荡的样
子。这时我才注意到蓉儿的身边躺着一只红色的小蛇，显然已经死去了，不过蓉
儿的脖子上却明显留下了一道蛇的牙印。

　　完了，蓉儿也被蛇咬了，不知道是什么样的毒，可是看蓉儿现在这副样子，
怎么不像中毒，反而是中了春药一般？

　　「你好卑鄙……」喘息中的蓉儿突然开口说话，这时我才注意到洞口还有一
个人的影子，原来欧阳克早已经到了，只是因为害怕蓉儿而迟迟不敢进洞。

　　「呵呵，我要是不卑鄙一点，又怎么能让心爱的姑娘你爱上我呢？」欧阳克
这话一付臭屁的样子，让我不由得浑身一阵鸡皮疙瘩。

　　「你能不能先告诉我，你把靖哥哥他怎么了？」

　　感动啊，我听到蓉儿在这样的情况下还挂心着我，我恨不得有一股冲出去的
冲动。可是我可不是那个傻不拉叽的郭靖，我才不会傻呼呼的冲出去送死呢，况
且蓉儿现在这个样子，却是教我看得血脉喷张。

　　欧阳克自然也能看到，虽然从洞口外面往里看去不是很真切，可是蓉儿衣衫
不整的样子太过于明显了，而且这一切本来就是出自他的手笔，此时的欧阳克倒
像是一只玩弄耗子的猫，除了说话的语气有点激动以外，完全就把蓉儿当作了他
的囊中之物了。

　　「嘿嘿，他只是被我弄晕了过去而已，要不是看在你的面子上，他早已经变
成死鬼了。」

　　欧阳克就连台词都是十足的小人样，却还装出一副怜花之人的模样，真是恶
心到了极点。不过话说我就是喜欢他这样的性格。

　　蓉儿听到我没事，明显是松了一口气，虽然呻吟声始终是若有若无的在洞中
响起，可是她此时脸上的表情明显松动了不少。好在从她的角度根本看不到我在
一旁窥视，否则我就真的跳进黄河也洗不清了。

　　「你到底想要干什么？」

　　「当然是干你啊。」

　　「我会叫的，如果你不怕七公找你麻烦的话。」

　　「你叫啊，洪七公那老家伙现在也受伤了，你就是叫破喉咙也不会有人来救
你的。」

　　「破喉咙，破喉咙……」

　　当然，原本的对话不是这个样子的。因为蓉儿早已经有些神智不清了，以上
只是我的幻想而已。不过欧阳克却已经等不及了，他见蓉儿半天没有反应，只是
呻吟声变得越来越大声，立即就冲进了洞里面。

　　而蓉儿也确实早已经失去了抵抗的能力了。且不说她中了魅惑的蛇毒，就是
她那特殊的体质，怕是早就已经淫水潺潺了。欧阳克在洞外自然也是将一切都看
在眼里，他见蓉儿却是没有抵抗的能力，便化身为一头发情的公兽，赤身裸体的
就跑了进来。原来他在洞外就脱掉了自己的衣服，这个裸奔狂，不由让我在心里
着实将他又鄙视了一番。

　　此时的蓉儿早已媚眼如丝，鼻息粗重不已。宫装的长裙也在她不自然扭动的
身躯摩擦之下被撩了起来，露出一大截雪白的美腿。看得我口水直流。

　　「奇怪，这洞里挺干燥的啊，怎么还会有露水？」欧阳克似乎有些纳闷哪里
来的水，还喃喃的说了这么一句，几乎让我笑喷了出来。

　　「美人儿，我来啦！」不过淫贼就是淫贼，美色当前，什么都不管不顾了，
我才暗自庆幸不会因此被他发现，连忙抹了抹自己嘴边的口水。

　　蓉儿却闭着眼睛，高声喊着，「靖哥哥，我要……」

　　我郁闷的想着，你要什么啊……欧阳克和蓉儿自然听不到我的画外音，他们
此时已经天雷地火一般一发不可收拾了。

　　只见欧阳克一个饿虎扑羊式，就将蓉儿雪白的大腿抱在了怀中，用他的那张
小白脸不住的摩擦着蓉儿的大腿，十足中了我爱一条柴一般。好在他马上反应过
来自己的失态，而将注意力重新转移到了蓉儿身上的其他地方。

　　宫装的长裙被欧阳克一把就掀到蓉儿的俏脸上，让我看不到蓉儿那妩媚的表
情，这让我更加确定了欧阳克只是一个没品的淫贼，他只知道不住的抚摸着蓉儿
那一对修长纤细的大腿，而完全放弃了蓉儿的上半身。

　　欧阳克的整个头更是埋到蓉儿双腿中间，虽然我看不清楚，但是从蓉儿咿咿
呀呀的叫声中，我也能猜到欧阳克开始玩弄蓉儿的花谷了，不过似乎他一直是在
用鼻子隔着蓉儿的亵裤嗅着蓉儿股间那股骚浪的味道。因为我听到一阵阵的鼻子
抽动的声音。而不是用舌头舔发出的那种。

　　果然够变态，我有点怀疑欧阳克是不是八辈子没有见过女人，隔着裤子都能
闻这么久，真的有这么好闻吗？

　　「别，不要那样……」蓉儿似乎也受不了他这样的行为，双手死死的按住欧
阳克的头，不过她却是一边说着不要，一边将欧阳克的头紧紧的按住，双腿还大
大的分开，夹住欧阳克的上半身。

　　「唔……我受不了啦……啊……」蓉儿的声音听上去那么的悦耳，可是我怎
么觉得这叫春的声音很诡异。因为欧阳克却是不住的在发出咯咯的声响，似乎被
憋坏了的样子，感觉好像有些喘不过气来了……

　　「唔，等等，让我喘口气……」终于他费力的抬起了头，艰难的说出这么一
句。

　　好在蓉儿确实是很难受的样子，因为裙子将她整个上半身都盖住了，我看不
到她的表情，可是喘息的声音却越来越激烈。甚至自己用力扯开自己的亵裤，好
让欧阳克能更轻易的接触到她的阴阜。我不由乍舌，这咬了蓉儿的蛇到底是什么
玩意儿啊……

　　终于欧阳克男人了一回，见到蓉儿那只是长了几根稀疏的毛发的阴阜之后，
想到了自己本来的目的，双手扯起蓉儿的两条腿，将腿弯处高高的架过自己的肩
膀，这么一来，双手捧住蓉儿的小屁股，摆好了姿势作势欲插。

　　我这时才想到他要干什么，可是接下来的一幕又让我再一次的目瞪口呆。欧
阳克他，准备用什么东西啊？

　　不知道欧阳克那东西算不算是天生秉异，直起来的时候居然也不过小指那么
大……

　　就这么插进去的话，蓉儿就算是处女，恐怕也不会被他破身吧？我心中不由
邪恶的想着。

　　「我受不了啦，快点插进来啊，靖哥哥……」蓉儿此时恰到好处喊出来的声
音却叫我哭笑不得，我要是那么点东西，我都不好意思插进去……欧阳克却是一
副色授魂与的样子，作势欲入……

　　不过此时，洞外突然传来一声爆喝，惊动了洞中的二人，同时也止住了我想
要狂笑出声的念头。

　　「克儿，你在做什么！」

　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　听到这突然传来的声音，我就知道事情不妙，显然已经脱离了我的控制了。
虽说我在一旁偷窥，欧阳克和蓉儿两人都不知情，可是欧阳锋这老家伙一来，我
若是还这般大模大样的瞧着，怕是一定会被他看到的。

　　想到这里，我下意识的缩回了脖子，趴在石头后面一动也不敢动，不要说看
洞中的情景了，就是大气都不敢喘一口。只能依靠他们的对话来猜想到底发生了
什么。

　　而且我最害怕的是万一七公他老人家也来了的话，我在一旁偷窥的事情就很
有可能被蓉儿知晓，那可就不好玩了。好在欧阳锋接下来的话让我松了一口气。

　　「克儿，你看你做的好事儿！」听欧阳锋的口气，他似乎有些气急败坏的样
子。「我跟你说过多少次了，这红花蛇不让你随意使用，你却不听，居然拿来对
付这么一个黄毛丫头？」

　　「叔父，我……」

　　「你什么你，你不知道这蛇用一次之后就无法再用了么？而被蛇咬过的女人
淫毒入体，虽说男子阳精可以续命，却也难以活过七天，就势必脱阴而死。到时
候黄蓉死了，那黄药师不找你偿命才怪。」

　　我乍听蓉儿有生命危险，不由得大惊，可是按说蓉儿并不会有事，而且欧阳
锋明显还有后话，这才耐住性子继续偷听下去。

　　「叔父，我也是爱煞了蓉儿才出此下策。况且此事神不知鬼不觉……」

　　「哼，你还敢说，莫不是忘了岛上还有个老叫花子？」

　　「那如今该如何是好啊？」

　　「嘿嘿，不过克儿啊，这次你算是歪打正着了，若要医治这蛇毒，必须纯阳
内力，到时候却是可以将那老叫花也拉下水。日后纵使黄药师找上门来却也不怕
了，这丫头就是我们叔侄二人的囊中之物了。哈哈哈……」

　　「嘿嘿嘿，还是叔父高明。听说叔父当年曾经就用此计逼得那周伯通和南帝
二人反目，如今若是再把洪七公和黄药师挑拨成功，弄他个二虎相争……」

　　听到这里，我才明白原来欧阳锋没安什么好心，原本是在算计七公。若是原
来那个郭靖听到，恐怕早就冲上去找他们拼命了。不过我可不会，只要蓉儿没有
生命危险，最多被七公他老人家享受一下她那动人的肉体，对于我来说倒是美事
一桩。

　　「嘿，那个老叫花子也受了伤，到时候若是为这丫头去毒，功力自然大打折
扣，之后就凭这丫头和那呆头小子，自然难以逃出我的掌控，到那时岂不是你想
怎么玩就怎么玩了？」

　　「叔父说的是。不过怎么让洪七那老叫花子就范呢？」

　　「我自有办法，洪七公怕是片刻就到，我们不妨先避上一避。」

　　说完，只听一阵风声响起，显是他们叔侄二人远去了。原本我想先七公一步
阻止他，不过念及这红花蛇毒似是十分诡异，关系到蓉儿的安全问题，我才不敢
冒动。而且那不安好心的叔侄二人明显不会就这么走了。想到此，我才继续伏在
山石之后悄悄窥视四周。

　　果不多时，七公出现在了山洞之中，他似乎伤势未曾痊愈，一路走来还不住
的咳嗽不停。而此时蓉儿早已在淫毒驱使下变得神智不清，不住的用自己的手搓
揉着胸前那一对可爱的乳房，衣服早已褶皱不堪，就连被欧阳克掀开一半的裙子
都没来得及放下去，双腿还不停的扭动着。一双雪白的大腿和神秘的少女私处就
直接暴露在七公的眼前。

　　后来我听蓉儿提起过，在蓉儿要求七公传我降龙十八掌的时候便已经用身体
做交换，和七公有过肉体上的接触了。不过那时候我还不知道，只是见到七公看
到蓉儿时一副猪哥的模样，还以为他是个万年老处男，哈喇子流了一地。

　　蓉儿那光洁莹白的诱人双腿，柔软而有弹性，此时却大大的张开在两边，腿
弯处屈起，将自己的私处完全暴露在七公的眼里。我虽然看不到那神秘的所在，
但是想也想得出七公此时双目必然被那秘处所吸引。

　　没想在我印象中一副正人君子，游戏风尘的七公，见到蓉儿那一副撩人姿态
的第一反应居然和欧阳克那个杂碎一模一样。扑上去不住的用鼻子嗅蓉儿股间的
气息，丝毫没有发觉我就在一旁偷窥。

　　嗅了一会，七公突然站起身子。莫名其妙的说了一句「蓉儿，你这是在勾引
我啊！」之后便间就去除了自己身上的全副武装，赤条条的趴在蓉儿身上，像一
条肉虫一般不住的扭动。蓉儿却不知是神智不清还是怎么，脸上居然表现出娇羞
妩媚的神态，媚眼如丝的向七公瞟去，那勾魂的眼神看得我心急火燎却又不敢动
作。

　　七公明显很吃蓉儿这一套，说了句「我就知道你这小丫头还会勾引我的。」
接着就抱着蓉儿的脸狂吻起来。我才知道原来蓉儿曾经勾引过七公，心里自然想
到了所谓的桃色交易。不由的对蓉儿的爱又深了几分，连带此时的七公都多了几
分敬仰。

　　话刚说完，只听蓉儿尖叫了一声，「七公……不要啊……」原来七公一对魔
掌已然取代了蓉儿的双手，攀上了蓉儿胸前那一对晶莹如玉的乳房，指尖还不停
的在突起的红豆上面捻弄。

　　蓉儿双手被七公拉开之后，不知是因为空虚还是什么原因，居然自己伸到了
股间，在那神秘的花谷上摸索起来，一只手更是挨着七公胯下的肉虫来回轻轻的
揉动。嘴里还不住喃喃道：「七公……这里……痒……摸人家这里……」

　　七公显然是被蓉儿这么主动的样子刺激到了，胯下的肉虫瞬间变成了一条巨
龙，和欧阳克那不入流的东西比起来简直是一个天上一个地下。就连我都自愧弗
如，不知道七公这么粗大的东西蓉儿那娇嫩的花谷能不能承受的住。

　　饶是如此，我看得却也是血脉喷张，好在二人此时动作愈发的激烈，一时之
间倒没有那么容易发觉我在一旁偷窥。更是由于蓉儿身中淫毒的缘故，她明显不
及平日里那般敏锐，否则早就觉察不对，不过她神智恍惚之间，还是知道在玩弄
她肉体的是七公而不是我，还刻意逢迎，让我更加确定蓉儿这已经不是第一次和
七公发生关系了。

　　而七公明显已经按捺不住欲火，半跪在地上，双手抓住蓉儿的两个小腿，把
她那一对修长玉腿高高举起来，架在自己的肩膀上，胯下的那一条肉龙直接指在
了蓉儿娇嫩的蜜穴入口处。

　　只见七公身子一缩，然后用力往前一顶，硕大的肉龙毫无保留的奋力往蜜穴
的深处冲刺进去，一下子就尽根而没。我才发现蓉儿的径道居然那么深，以往我
和她交欢之时，我才插入一多半蓉儿便叫嚷着「不行了，不能再往前顶了。」之
类的话，让我感觉自己的能力很强大。哪想到蓉儿一直以来都是迁就于我，哪怕
自己没得到满足都要满足我身为男人的自尊心，我顿时有些感动的不知道如何是
好，只能继续看着七公那粗大的肉龙疯狂的在蓉儿的腔道里进出。

　　「啊……再深一点……就差一点就到了……」

　　蓉儿口中的呼喊更是让我确定了她往日里对我是那么的好，我却只能在偷看
她被别的男人操弄的时候发现这一点。我不由的暗下决心，以后无论蓉儿怎样对
我，我都会爱她，珍惜她一生的。

　　当然这些都是事后回想起来才萌生的念头，看着那淫靡的场景的时候，脑海
中多半是二人疯狂交媾的刺激场面。自己下面那根也难受的不行，只能顶在坚硬
的石头上面稍微摩擦一下，释放一下欲火。

　　「蓉儿，七公比起你那个傻哥哥怎么样啊？」我不知道为什么每个干别的男
人的女人的人都喜欢拿自己和他干着的那个女人的男人相提并论，好像是在展示
自己多么强大似的。不过听到这种话，我也想知道蓉儿的感受。

　　「靖哥哥……他没你厉害……没你会弄人家……不过他对蓉儿很好，蓉儿很
爱很爱他……唔……不行了……太厉害了……」也许七公听到蓉儿这么说有些不
乐意，抽送的速度明显快了许多，直弄得蓉儿淫叫连连。

　　「唔……唔……嗯……啊……啧……啧……」

　　到后来，七公更是直接用嘴堵住了蓉儿的小嘴，不让她继续叫出来，不知道
是不是因为不愿听到蓉儿说别的男人的话。他这明显掩耳盗铃的做法让我心里也
是暗爽不已。就算你能得到蓉儿的肉体，你却得不到她的心，你个糟老头子有小
爷我帅么？

　　不过两人吻得倒是如痴如醉，下体的抽送速度却丝毫没有放慢，看样子七公
快要到了。我看不到蓉儿此时脸上的表情，不知是不是像她平日里做出了的那副
高潮时那种如痴如醉的神情。而且因为小嘴被堵住，连发出的声音都含混不清。

　　「呀……要去了……唔……嗯……」

　　不过七公这番冲刺之后也是停了下来，身体软软的躺在蓉儿雪白的肉体上，
不住的低声喘气。

　　「蓉儿，你的身体真美，比你娘强多了……」

　　呃……原来蓉儿她妈也被这个老叫花子操过，只是不知道我那未来的岳父大
人知不知道自己头上戴了这么一顶绿帽子，还是根本就和我一样乐得看到别的男
人玩自己的女人呢？

　　「唔……你坏死了……」蓉儿显然已经被淫毒折磨的没有力气去反驳他了，
而且这次高潮似乎还没有结束，两人交合的地方不住的往外流着污秽的液体。甚
至还有一丝黑色的血渍，看来那就是蓉儿体内的淫毒了。不过七公确实是武功超
凡，不知不觉间便排出了蓉儿体内的大部分毒素，我看得也不由暗暗的乍舌。好
在两人此时都很虚弱，一时半会之间还不至于发现我。

　　不过此时山洞外面又有动静，估计是那狡猾的叔侄二人回来抓这老叫花子的
小辫子了。我虽然想继续偷窥下去，不过却担心被欧阳锋发觉。便再次蹑手蹑脚
的爬了下来，悄悄回到自己刚才中毒的地方继续装死。

　　好在欧阳锋的注意力多半放在山洞之中，对于山石之后的我竟是完全没有注
意，而且明显刚才二人没有走远，一直在悄悄注视着洞中的情况，等七公最虚弱
的时候才趁机跑过来干坏事儿。

　　以我对七公还有蓉儿的了解，他们清醒之后，没有淫毒威胁的话，自是会很
快先找我，若是那时我不在那边躺着就完蛋了。果然我刚装死不久，欧阳克那讨
厌鬼就和蓉儿一起跑过来「救」醒了我。至于他们在洞中又达成了什么约定，我
却是再很久之后一次意外之中才偶然得知了。

　　不过无论如何，这次偷窥的经历之后，我整个人的观念发生了变化，因为我
知道蓉儿爱我，我也爱蓉儿，所以我决定一定要让蓉儿得到她想要的「性」福。
同时也是我的幸福。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　碎碎念：呼，开篇算是完了，之后应该会有一个比较大的时间跨度，毕竟少
女时代的黄蓉没什么搞头啦。当然某些情节需要加点回想之类的也是必须的啦。
至于我本人打字就慢，所以更新自然就慢，不过每个字都是自己敲出来的。

　　嗯，接下来呢，我这个靖哥哥也要哈皮一下么，搞搞换妻什么的吧，其实不
知道到底要写成凌辱女友那样的好呢？还是写成人妻类的好？纠结啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　后来在我回忆起和蓉儿一起渡过的日子里，虽说经常会看到她被不同的男人
不断的操弄，可是在我的心目中，蓉儿总是那样的天真无暇，完美无缺。因为我
知道，蓉儿的身体虽然属于不同的人，可是她的心是完完全全的属于我的。

　　而我在这异样的江湖路上，也走上了另外一条不归的道路，对于蓉儿的肉体
愈加迷恋的同时，也更加渴望看到她和其他男人欢爱的场面。甚至有意识的向外
人暴露蓉儿那完美的躯体，当然，在我平日佯装出一副憨傻的外表下，这一切也
来得如此的容易。也许细心的蓉儿发现了什么，但是在我毫无保留的爱意面前，
她也只会装作什么都不知道，专心享受着这份特殊的刺激。

　　在我和蓉儿去到「君山」的那一段时间里，就发生了一些有趣的事情。那时
蓉儿已经从七公的手中接过了丐帮帮主的身份，可是我那个「好兄弟」杨康却不
知从哪里得到了丐帮的信物「打狗棒」，就在「君山」的「轩辕台」前，我们遇
到了丐帮的彭长老。

　　我知道这个彭长老会一种特殊的功法，能够摄人心神，不过当时并没有提醒
蓉儿去注意这个猥琐的老头，反而是希望他会对蓉儿做一些色色的事情。

　　而那时，我早已经钻研过九阴真经了，尤其对里面的摄魂大法研究的十分透
彻，所以在彭长老对我们使出摄心术的时候，我并没有受到他的影响，不过还是
假装昏迷，想要看看这个彭长老会做些什么，心里更是希望他能好好的凌辱我那
心爱的蓉儿一番。

　　可惜在蓉儿被彭长老用摄心术搞定之后，却把我们两人分别带到了不同的地
方，为了不引起他们的疑心，我只能继续假装昏迷，就在船上，我听到蓉儿所在
的舱房里不时传来男女欢爱的声音，可惜却没有办法亲自去看一看那些讨厌的乞
丐凌辱蓉儿的场面，心中自然是十分的不爽。

　　好在到了「轩辕台」之后，我那「好兄弟」杨康适时的出现，之后又被蓉儿
使计揭穿了他意图控制丐帮的阴谋，顺理成章的接掌了丐帮帮主的位置。不过那
可恶的彭长老却借着拜见帮主的时候，再一次对蓉儿使出了摄心术。蓉儿怒目瞪
了他一眼，与他目光相接，不禁心中微微一震，急忙转头，但说也奇怪，明知瞧
他眼睛必受祸害，可是不由自主的要想再瞧他一眼。一回首，只见他双目中精光
逼射，动人心魄。

　　当时我并没法上前，开始只能远远的看着，不知道这个彭长老在众目睽睽之
下到底想要做些什么出格的事情。只是听到彭长老在台上微笑道：「帮主，您累
啦，您歇歇罢！」声音柔和，极是悦耳动听。而我向蓉儿看去的时候，发现她果
然觉得全身倦怠，也许是想到累了这大半夜，也真该歇歇了，就这么转瞬之间，
更是目酸口涩，精疲神困。

　　一旁的简长老还不知道彭长老的阴谋，并没有发觉蓉儿的异样，虽说他心中
已经奉蓉儿为丐帮帮主了，可是彭长老的做法并无可厚非，是以也没有阻止。我
大概猜的到彭长老的心思，却没有阻止他的意思，想起在船舱里并没有看到这乞
丐凌辱蓉儿的场面，若是此时在众人注视之下他依旧有那么大的胆子对蓉儿动什
么异样的心思，那也倒是正合了我的心意。

　　蓉儿虽然神思受制，但也不是完全不知道身边发生的事情，俏目一转，轻声
对台下的人说道：「如今我便是你们丐帮的帮主了。」说着高高举起了手中的打
狗棒。三位长老和鲁有脚眼见这样的情况，倒也是真心拥护蓉儿坐上这帮主的位
置。只有彭长老眼角带着一股玩味的笑容，不知道他在想些什么。

　　开始我还没有发现什么异样，可是当彭长老一口浓痰向着蓉儿的身上飞去的
时候，我才明白他到底想要做些什么了。按照丐帮的帮规，帮主继任的时候要被
群丐吐唾沫的，这些我自然知道，可是蓉儿生性爱洁，眼见那口浓痰已经飞向了
她的身上，却没有丝毫的躲闪，依旧做出那副高举着「打狗棒」的姿势，我便知
道彭长老是有意使坏了。

　　而他身边的简长老和梁长老二人看到了彭长老的动作，想起了这一项仪式，
简长老踏上一步，一口唾液正要向蓉儿脸上吐去，但见她白玉般的脸上透出珊瑚
之色，娇如春花，丽若朝霞，这一口唾液哪里吐得上去？可是眼前的群丐倒是兴
高采烈，想来在他们看来，能够对着蓉儿这样娇俏的美人吐上一口口水也是人生
一大乐事。

　　情势所逼之下，简长老原本一口已经咽了回去的吐沫又飞了出来，却好巧不
巧落在了蓉儿直视彭长老的左眼上，可是蓉儿却是一点反应都没有，好像被人点
穴了一般站在那里一动也不动。透明的唾液顺着她的俏脸滑落下来，看的台下的
群丐又是一阵哄闹。

　　接下来的事情就简单的多了，随着梁长老一口唾沫飞在蓉儿的俏脸之上，后
面台下的乞丐便鱼贯而上，轮流在蓉儿的脸上，身上吐起了口水。蓉儿原本在我
的要求之下穿的本就比较单薄，淡紫色的丝缎长衫仅仅只能遮住她的娇躯，里面
月白色的小衣若隐若现，而左手高举的她，更是露出了一只白璧无瑕的玉藕。

　　宋朝的时候虽说礼教保守，可是台上台下的都是一些乞丐，再加上江湖儿女
也不是特别注重这些东西，更何况蓉儿自小出身桃花岛，对于这些礼教之说可以
称得上是离经叛道了，是以也没有觉得群丐的做法有何不妥。尤其是得知这是丐
帮继任帮主必经的仪式之后，就是生性爱洁的她也接受了群丐的做法。

　　很快的，蓉儿那件淡紫色的绸衫便被群丐的口水沾湿，紧紧的贴在她玲珑有
致的娇躯上面，中间还夹杂着一些或白或黄的粘稠，不知是哪个乞丐故意吐出的
浓痰。随着向蓉儿吐口水的人越来越多，就连月白小衣都被全部弄得污脏一片，
黏滑的口水混杂着浓痰湿透了蓉儿的上身。在夜色的掩映下，玲珑的乳房都暴露
出了那完美的轮廓，粉嫩的乳尖不知何时已经微微翘起，在月色下那样的纤毫毕
现。

　　这时候不知哪个乞丐突然说了一句，「我上面的口水没有了，下面那张嘴的
口水算不算啊？」蓉儿一听到他这样的话，脸上不由羞红一片，可是浑身依旧瘫
软无力，想要反驳却也不知如何开口。而身边的乞丐更是起哄道，「对啊，下面
那张嘴的也算是口水嘛！」

　　原来此时台上的都是彭长老的心腹，平日里在丐帮也算是为非作歹之徒了，
此时看到蓉儿那纤毫毕露的娇躯，下体早已经变得肿胀不堪。谁让丐帮有史以来
并没有女性做帮主的先例，这一条规矩落在女性的身上倒变成了另类的羞辱。而
周围的都是男丐，自然想要将这羞辱继续下去。

　　蓉儿此时不停扭头寻找着我的身影，我自然不会被她发觉，而是躲在了暗处
看着这一场好戏的继续。反正人潮涌动之下，想要找到我的确切所在的确是不太
可能。

　　也许是扫视了一周之后没有发现我，蓉儿居然微微松了一口气，缓缓说道：
「那就用下面的那张嘴吐吧！」群丐听到这一番话，几乎不敢相信自己的耳朵，
而我则明白蓉儿是被这淫靡的场面刺激到了，从开始的羞愧已经渐渐转变成为了
兴奋。

　　当先为首说话的那个乞丐也不含糊，直接解开了自己的裤带，就用手在胯下
那根粗硕的肉棒上面奋力套弄起来。顿时蓉儿的身边围满了乞丐，我从人缝中间
看过去，居然发现有人拉着蓉儿的酥手在那坚硬的肉棒上套弄着，还不时夹杂着
一两句羞辱的话语。「黄帮主，你看我吐不出来，要不然你来帮我一下嘛！」蓉
儿似乎被这淫靡的场景所感染，并没有拒绝那乞丐的无力要求，一对纤纤玉手就
任由他抓着，在那恶心的东西上面磨蹭着。

　　此时仪式进行到现在，大部分的乞丐都已经吐过了，台上站着的都是彭长老
的心腹手下，他们也不着急，二三十个乞丐就这么把蓉儿围在中间，每个人都脱
去了自己的裤子，露出一根根坚硬的肉棒，向着蓉儿的脸。

　　蓉儿早已经无力高抬着手臂举起「打狗棒」了，那彭长老不知何时又钻到了
台上，捡过掉在一边的「打狗棒」，不知道在想些什么。而我顺着人缝看过去，
蓉儿的俏脸上除了口水，还沾了几股白浊的粘液，秀发都被一团团的白浊全部打
湿。「唔……嗯……啧啧……怎么还有啊……唔……」有的乞丐更是靠近蓉儿，
将肉棒贴在她的俏脸上不住的蹭弄，更有甚者直接将粗大的肉棒塞入了樱桃小口
中奋力的抽插着。

　　「黄帮主，你好棒……哦……」不知哪个乞丐又一次在蓉儿的口舌侍奉下射
出了一发精液，白浊的液体顺着她鲜嫩的嘴角流了出来，甚是淫靡。

　　此时周围的乞丐早已经不是简简单单的「吐口水」了，他们有的人半蹲在地
上，一双大手不住的在蓉儿的身上摸揉着，那玲珑可握的鸽乳在乞丐们的搓揉下
不住变幻着形状，乳尖早已经翘起。紫色的绸衫不知什么时候被拉到了腰间，就
连那月白小衣都被解开了脖子上的绑带，从蓉儿的身前垂下，乳房根本没有任何
遮掩的就这么暴露在群丐的眼前。

　　甚至有人还用手指在蓉儿的阴道里不停的扣挖着，而这时彭长老也挤进了人
群之中，拿着「打狗棒」直接就插入了蓉儿的阴道里面。「啊……」我听到蓉儿
发出的一声轻呼，知道她那敏感的地方被「打狗棒」完全贯穿了，在这样的刺激
下蓉儿早已经迷失在欲望的海洋之中。

　　随着彭长老抽送「打狗棒」的速度渐渐加快，蓉儿的叫喊声也变得愈发的激
烈：「啊……不行了……啊……好舒服，要去了……啊……唔……啊……啊……
唔……啧啧……唔……」可是刚刚喊了一声，嘴巴又被另外一根肉棒堵上，双手
更是被一根又一根的肉棒所占据。就连腋窝，腿弯，脚趾缝隙这样的地方都或多
或少的夹着几根肉棒。

　　此时蓉儿已经躺在地上，任由身边群丐玩弄她那火热的胴体，亵裤也完全被
撕裂，彭长老更是直接用他的肉棒取代了「打狗棒」的位置，就这么在蓉儿的阴
道里大力抽插起来，而「打狗棒」则被他换了一个地方，从菊穴中插了进去。

　　其馀的几个长老，还在疯狂的继续进行用阴茎磨擦她白嫩的肉体，很快他们
也都被刺激到快感高潮，再也无法控制不泄精了。那阴茎被黄蓉握在小手里玩弄
的那两个长老，更是紧张到千钧一发，大有一不可收拾之势，终於这两个长老也
都同时射了精。

　　此时蓉儿那一双纤美的小手和两条白嫩的玉臂都已经被热烘烘的精液湿遍，
可是周围的乞丐们还不满足，不停的用肉棒磨擦蓉儿的乳房、玉腿、脸颊，甚至
有人骑在了蓉儿的身上，用手把那一对娇小的乳房硬是挤出了一道浅浅的沟壑，
肉棒不停的在蓉儿那白嫩柔软的乳房上面磨动着，越来越快，知道一股浓烈的精
液再一次的喷洒在蓉儿洁白的胸前。

　　剩下的几个乞丐有的人把肉棒对准了蓉儿的肚脐，在那可爱的肚脐眼上顶来
顶去，还有的用肉棒在蓉儿的腋窝下面不住的摩擦着，而彭长老又一次抢占了打
狗棒的位置，粗大的肉棒顶开蓉儿那狭小的菊穴，把里面尤其塞得满满的，蓉儿
的阴道则是被另外一个候补上来的乞丐所占据。至于口中就从来没有停止过被塞
满的命运，甚至有时会有两个人同时将肉棒塞入蓉儿那小嘴儿中的情景。

　　蓉儿的俏脸早已变得扭曲，脸上布满了白浊的液体，眼睛被精液完全迷住根
本睁不开，却还不停的往外躺着不知是快乐还是痛苦的泪水。胸前的白色精液沿
着她的那一对迷人的鸽乳向下流着，而从腰间到胸前，尤其是肚脐上的更是白浊
的粘腻一片。至于双手、玉臂、粉腿和玉足上也都挂满着淫靡的白浊，阴道里面
和菊穴中则是流水一般的往外淌流着群改的阳精，还有她高潮时所产生的爱液。

　　蓉儿全身上下的每一个部位都被群丐的肉棒完全占据，而彭长老之后第一个
乞丐的的精液泄在她的阴道里，紧接着又是第二个，第三个……轮流的将精液射
在蓉儿的菊穴、小嘴、酥手、鸽乳、玉臂、粉腿、玉足、还有纤腰上面……至于
在这个过程中蓉儿到底达到了多少次高潮，我根本无从得知，我只知道我和身边
的乞丐一样，一次次的不停用手套弄着自己那坚挺的阳物，一股股的精液洒满了
整座「轩辕台」。

　　第二天天大亮的时候，群丐早已散去了，我迈着虚弱的步伐走到「轩辕台」
上，到处都是干涸的精液，而蓉儿则浑身赤裸的躺在精液的海洋之中，沉沉的睡
着，身上的衣服散落了一地，全部被精液所浸满，而蓉儿此时熟睡的样子简直就
是最完美的女神！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）