我和妈妈的大学时代
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:35

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我和妈妈的大学时代


作者：mmddming
2007/10/6发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　火车上火车终于开动了，这是开往沈阳的硬卧列车。而我正是要去沈阳的Ａ
大学报到的新生，王明。坐在我旁边的是我的妈妈——一个普通的中年东北妇女
李叶（为真实姓名同音）。而她就是这部小说的主角。

　　其实这是多么普通的画面，一个年过中年的妇女带着意气风发的儿子去上大
学，很平常。但是不平常的是我的手，因为它已经伸到了一个女人的内裤之中，
而那个女人就是我的妈妈……

　　「妈妈，怎么样，喜欢吗？」我边笑边用手在妈妈内裤里放肆，「水都把裤
衩弄湿了，妈妈。」我轻轻的玩弄妈妈已经泛滥成灾的骚逼。

　　「儿子，你轻点……啊，把你老妈的逼都摸烂了，还摸啊……啊……啊……
臭小子」妈妈这老骚逼还真很说话。

　　「妈妈，你说爸爸让你去沈阳照顾我是不是天意，这老头子还不知道，他儿
子给他带了绿帽子吧？哈哈……」

　　「省省吧，我们到了沈阳还得在学校附近租房子呢，钱以后你可要省点了…
…啊……你太坏了」我一听让我省钱我就在妈妈阴蒂使劲掐了一下，算报仇了。

　　「妈妈，你忘了我们在网上那些总和你网上做爱啊视频的那些网友有一个愿
意把他在Ａ大学附近的房子借给我们，就是妈妈你的黑逼……呵呵……可能……
哈」

　　「你什么时候关心你老母了，你妈欠你的，你妈逼也欠干行不，你那帮高中
同学没少操你妈我啊，我什么时候说不行了」妈妈嘴一嘟，不过不是很可爱，毕
竟是４６岁的人了，而是一副欠操的模样。

　　「行了，宝贝，对面的人回来了，注意点。」说完看了看我还不停工作中的
手。

　　我用另外一只手把被拿了来盖在了我妈妈腿上「妈妈，天凉了还穿裙子啊，
我给你盖上吧。」我笑着说。

　　妈妈瞪了我一眼，「就你懂事……」

　　对面人开车之后就去上厕所，回来后我才仔细打量他。

　　他是个年轻人，和我年龄相仿，铺上也是大包小裹的，我估计也是去沈阳或
者更远地方的大学生。忽然我有了一个邪恶而又令人欲望无限的想法……

　　我突然把手从妈妈的内裤里拿了出来，上面沾满了妈妈的骚水，一股淫靡的
味道迎面而来。我把手伸到妈妈的嘴边，轻声道：「舔舔……」

　　妈妈很奇怪的看着我，不过看到我不容置疑的眼神，只好开始舔我的手和手
指。妈妈也不愧为淫荡骚妇，一点点骚水的味道就让她面色发红，我猜当时骚逼
的下身也一定洪水泛滥吧。

　　这时我看对面的兄弟正望着这边，眼里透着疑惑，一定想她们是什么关系，
哈哈。

　　「兄弟，你是去沈阳吗？」我开始跟他搭话「我叫王明，是去Ａ大学上学的
学生，今年刚高中毕业。」

　　「哦……」哈哈刚才一定是有点走神，没有很快答复我「啊……，我也是Ａ
大的啊，我今年２年了，那你有什么事都问我吧，对了，这位是……」

　　「哦，我女朋友啊。」话一出口妈妈和那兄弟都愣住了，我看了看妈妈，妈
妈幽怨的看了一眼，我想她一定知道我又要把她送人了。

　　「哈哈，哥。还是学长呢，叫哥吧。哥我喜欢老的……」我笑着说「对了，
你叫什么名字啊。」

　　「我我……我吗？哦，赵文斌。」他有点没反应过来，我暗自窃喜。

　　「来，斌哥我还得求你介绍介绍学校呢……」嘴里说着，手已经在妈妈的胸
前摸索着。

　　赵文斌好像没见过相差这么悬殊的男女朋友，脸上全是汗，不过，我却从他
眼睛里看到另外的意思，那就是羡慕……而妈妈也配合起来甚至偶尔会发出点呻
吟……

　　我们没怎么谈论学校的事情因为他的视线总也不离开妈妈，总是心不在焉。
「我去下厕所……不好意思。」赵文斌起身要走，我也起来说「我也要去，一起
吧。」说着我也往外走。

　　到了厕所，我说「赵哥你先吧，我等你。」赵文斌也马上进了去。一会儿出
来后，我有对他说「赵哥，我得大号，不用等我了，你先回去吧。」说完我就关
上门抽烟。

　　其实我根本不想来厕所，就是想看看这小子有没有这个意思。１０分钟我估
计差不多了，我就从厕所里出来，看见赵文斌还真在那等我呢。

　　「赵哥，怎么拉肚子了，又来厕所啊。」我有点调侃的味道说。

　　「不是，哥们儿……唉……怎么说呢。」赵文斌有点支吾起来。

　　「没事，哥你说，以后到了学校还得你帮我不是吗，现在有什么你说我也听
听什么事，好参谋一下啊。」

　　「就是你那妞……唉……老实说我也是好老的这口，你是怎么弄的，我也和
兄弟学习学习啊！」果然赵文斌也是这样人，我还没看错。

　　「就这事啊，我还以为什么呢，没问题，要是喜欢，赵哥你看哥们的妞先让
你玩玩。」

　　「不好吧，我们刚认识……」

　　「没事，老逼骚着呢……」我随口说，不过我当时就看出来他是害怕碰到骗
子。

　　「哦，……」

　　我们说着就到了我们床铺，「亲爱的，怎么这么慢……」妈妈这骚货已经进
入状态了，不愧是乱伦过的骚妇，不用教就会。

　　「老婆，赵哥想和你说话，去那边坐着吧。」我赶忙打发老妈过去。

　　「别，别……这样不好吧。」

　　「有什么不好，是不是闲她不够味啊？你看这身材，熟女还是熟透了的。」
说着妈妈就站了起来，「赵哥，这才是肉感熟女呢，１６８ｃｍ高，１４０斤，
就是富态，看看这肚子，老有手感了。」我边说边把妈妈的裙子往上撩了一下，
露出妈妈的红色透明内裤，隐约之间还看见那黑色区域，不过马上又放了下来。

　　妈妈也就坐在了赵文斌旁边，这骚货还真是懂得撩骚。「你是他女朋友？」
赵文斌好像还是不是很放心的问我妈妈。「是啊，我们都处了４年了。」妈妈很
自然的说，其实她是指我们乱伦已经有四年了，那时候我才上初中（以后会有前
传推出，请期待）。

　　赵文斌刚想再说话，妈妈就已经把他的手拽了过来，放在了自己的裙子里，
裙子很短，而那透明的红色内裤也已经被刚才我那一番摧残的湿透了，一股女人
私处的腥臭扑面而来。赵文斌有点不好意思，妈妈就先上来床，轻轻的把内裤脱
了下来，呵呵，那真是一条小巧而又透明的情趣内衣，是我和妈妈在临上车前在
站前性用品店买的（很奇怪，政府不允许色情行业，可性用品店却满街都是）。

　　妈妈刚要发骚赵文斌说：「大姐，等等灯闭了再来吧。」他妈的这小子有色
心没色胆啊。妈妈听了这话也有点不愿意呢，这骚逼刚要放浪就的憋回去多难受
啊！于是意想不到的画面来了，妈妈这骚逼竟然在赵文斌的床上手淫起来……

　　「啊……啊……啊……」一声接一声的喘息和呻吟，还有那随着身躯不断扭
动被褥，一个中年荡妇竟然在火车上无耻的手淫，旁边是她的儿子和一个年轻小
伙，这是多么令人喷血的画面啊！「操我啊，来啊……操我这个大骚逼啊……啊
……摸着怎么爽得到啊……」实际上我已经看惯了妈妈发骚，所以没有吃惊，而
赵文斌却吃惊不小，看到这样大嫂级的春宫图，不硬才怪呢。

　　赵文斌咽了口口水，我估计他不行了，可是现在还早，离火车关灯还远呢，
我想看看这胆小鬼怎么办……

　　「我们去厕所吧……」赵文斌最后逼出一句话，哈哈，原来他是要去和妈妈
在厕所里解决啊。不过正好让他在那种环境下尝尝我妈妈到底有多骚，以后尝了
爽了，就不怕不是兄弟了，以后……呵呵。

　　「那你去和赵哥去吧，这也人多。一会儿还有大站，还得上人，我们这就满
了，你们也不好发挥不是吗？」我说「走吧。」妈妈真是不行了，听了立即就起
了来，拽着已经傻了的赵文斌就往厕所走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）