我真實的暴露過我的老婆！
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-8 14:13


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 10:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　我真实的暴露过我的老婆


作者：满地红
2009/12/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我真实的暴露过我的老婆！大家会这么做吗？

　　其实我也有的时候把我自己暴露给美女看过，我自己的暴露倾向是很早的事
情了，现在我要说的是我暴露我老婆的几次经历！

　　我看过很多暴露的小说后，实在受不了，就自己开始了我老婆的暴露计划！
说真的暴露我的老婆实在是很刺激！

　　我现在就简短的说下我暴露我老婆的几次过程！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的老婆比我小三岁，身高一米六，长长的头发，乳房现在是三十四的，我
个人对女人的乳房比较感兴趣，腰部和臀部没有量过，不过腰部和臀部看起来还
是可以的，我的老婆属于身材还可以的那种，在结婚前我老婆比较保守，穿衣服
有条有理，可结婚后尤其是夏天的时候我老婆穿衣服总是露出很身的乳沟，胸口
也穿的很下，不过我也不好说我老婆什么，我想可能我老婆也有点暴露的倾向！

　　第一次暴露我的老婆是在我们结婚后的一个夏天，当时我家住在一楼，大楷
是七月份，那天是星期天，中午很热，我老婆在家睡午觉，我在玩电脑，无意见
向窗户外面看了一眼看到对面二楼阳台上有个大约十七八岁的女孩在化妆，三楼
阳台上也有个十七八岁的男孩趴在栏杆上。

　　我看了我老婆一眼，我老婆谁的很死，我老婆当时穿的是一件睡衣，我当时
就想到来一次暴露我老婆，我走到窗前把纱窗打开，这一举动三楼阳台上的男孩
子看见了，我当时心里好激动，我先到卫生间去小便了一下，回来时看见那个男
孩还在偷看我房间熟睡的老婆，我当时就进门去走到床边，开始脱老婆的衣服，
我把我老婆换了个姿势，让她头朝窗户。

　　我就开始摸我老婆的乳房，别提有多兴奋了！当时我搞我老婆的时候，还看
这对面，看见那个男孩一边看，一只手就放到他的裤子里面，我知道肯定是在手
淫，我加快了力度被我脱光衣服的老婆还在睡熟中，我把我的鸡鸡放进我老婆的
阴道里。

　　我看见对面楼的男孩向后推了一步，把鸡鸡也掏了出来，在上下套弄，后来
射的时候是拿出来射在我老婆的肚子上，我用余光也看见对面楼上的男孩也抖动
了几下，估计是和我一起射了。

　　第二次是我老婆怀孕的时候，也是个夏天，那是我老婆怀孕有六个月了，那
天我帮我老婆洗玩澡后说出去一下，那时后我老婆因为怀孕的原因乳房变大了，
由三十四张到了三十六，家里的文胸都不能用了，我就给我老婆找了一件睡衣那
种白色丝缎的那种给我老婆穿上，当时我老婆说太透明不好。

　　我说：「你现在都挺这个大肚子那个看，在说就出去走动一下马上回。」被
我说服的老婆就出门了。

　　我走到路上说你的文胸带不料了，去超时买几个，当时我就和我老婆来到超
时，由于超时的灯光比较亮，可以透过衣服看见我老婆的乳房，甚至还可以清晰
的看到乳头，在超时走的时候，我发现有很多人在看我老婆的乳房，尤其是几个
学生，当我看到几个学生的时候，我跟我老婆说我到别的地方看下。

　　其实我就想看看那几个学生看到后会说些什么，我当时就绕到走到哪几个学
生的后面，当时我老婆在看超市堆马上看东西，看见其中一个学生发现我老婆，
向其他的几个学生用眼神指了一下，我走到哪几个学生的后面。

　　听学生甲说好大的奶子学生乙说要不是大肚子几爽呀学生丙说走近点看看，
穿那透明，看看乳头我就跟着哪几个学生来到堆马前，我当时背对这哪几个学生
在看旁边的一个堆马，我又听到哪几个学生在谈论我老婆，学生甲小声说好挺的
奶子，乳晕和乳头是灰色的学生乙说好透明，连内衣也不穿我当时真是兴奋了！

　　第三次暴露我老婆是我和我老婆结婚后不久，因为我住的哪一片要扯迁，有
很多家都搬了，当时我家准备过两天就搬，我说的是我家搬家前一天的事，我家
卫生间后面是一片刚扯迁的空地，空地的一边是一间中学有些住读生，空地的另
一边是一间网吧，以前这片空地是个单位，要到网吧要绕道走，现在可以直接到
达，我突然有又次的想到暴露我的老婆，反正要搬走了。

　　我前思后想怎么暴露呢？学校放学时又太找，放晚自习时人又太多，后来终
于想到一个好办法，我老婆洗澡一般在晚上睡觉前，大约是十一二点种洗澡，那
个时候肯定有学生偷着去上网或者上网回到学校的。

　　好我终于下定决心再一次实施我暴露老婆的计划，晚上老婆看完电视剧要到
十一点，十点四十左右我和我老婆说我去卖点消夜的回来，你看完电视去洗澡，
洗完后在床上等我带消夜的回来，我老婆说好，你去吧，快点回来。

　　我家的卫生间的窗户有点大，是那种老式的木窗有两扇前是我的书房，我老
婆嫌卫生间太小，就把书房改成卫生间，窗户是是两层，外面一层是磨砂玻璃，
向外打开，里面是一层纱窗，所以我家的卫生间没有用窗帘。

　　我出门前先到卫生间把磨砂的窗户打开，再把纱窗关好吧卫生间的灯打开，
我老婆平时就比较大意，应该不会发现，出门后心跳的非常快的来到空地，一眼
就认出我家的卫生间，里面很亮，外面很黑，里面跟本看不到外面，我在空地等
了大约十分种没有看到人走动，就我一个人在那里。

　　这是我看到对面学校的院墙上翻出来两个学生由这边走了过来，估计是准备
去上网的，我想怎么办，我老婆还没有来洗澡，他们肯定会错过机会，这时我想
到一个办法学生还好对付，我就蹲在窗边一米的地方，两个学生走过来时，我向
两个学生做了个嘘的动作。

　　两个学生看见我没有出声，我顺手向窗户指了一下，我马上说不要过去免得
被发现，两个学生好像心有灵犀一点通的样子，就着样我们三人就在窗边等，我
与那两个学生交谈中得知那两个学生是乡下到这里住读的学生，准备去上网的，
等了一会我老婆终于来到了为生间准备洗澡。

　　我老婆果然没有在意我把外面的磨砂窗户打开，一进到卫生间我老婆正好面
对窗户，就把连衣裙脱了下来，全身只有黑色的乳罩和黑色的内裤，两团嫩肉挤
在一起，形成了深深的乳沟，当我老婆把黑色的乳罩解开时，两个三十四的乳房
一下暴露出来，我老婆的身段一览无遗，那两个学生也看直了双眼。

　　我小声说看的爽不，那两个学生其中一个说爽，这么近看还是第一次另一个
学生说快脱，想看一下下面这时我老婆正好向窗户边走过来，乳房一走一动波澜
起伏，我知道我老婆要先小便一下，我叫那两个学生把头先底一下免得被发现。

　　这时我老婆来到窗边，转了个身蹲下小便，形成被对这窗户，我们三人的头
又伸到窗户边偷看，看到我了老婆小便，小便完后我老婆半起身去拿纸时屁股翘
得老高，正好看到我老婆得肛门和外阴，距离不过四十厘米，看的两个学生口都
张起来，我老婆开玩屁股后脱下内裤，向前走了两步，打开淋浴头洗澡。

　　这时有个学生说：「我看见毛了，你们呢？」

　　另一个学生说：「我都看见了，好多得毛，乳房又大又挺。」

　　「怎么乳头周围些小点点。」

　　我说：「这都不知道呀，乳晕上有一些像鸡皮疙瘩的小突起。」

　　「它们有个长长的学名，叫蒙哥马利腺。」这时两个学生忙点头说还是大哥
厉害，什么都知道这时我老婆开始向身上涂沐浴乳，涂在乳房的时候，乳房一弹
一弹的。

　　我见两个学生都是穿的短运动裤，可以看见他们的鸡鸡瞧得老高，我见此情
形心里兴奋的不得了，没想到暴露老婆这爽，我立马脱下裤子打飞机，这时两个
学生也跟着我脱裤子打飞机，我老婆还没洗完那两个学生就射了，我是坚持到我
老婆洗完才射的。

　　两个学生射了其中一个说：「好爽，要是能射在那个女的身上该多好呀！」

　　另一个说：「要是能摸下就更爽了！」

　　那两个学生走的时候还说：「大哥有机会还带我们一起看。」我说好，明天
这时候见。

　　第四次暴露我的老婆，当时在电脑前正好看色库全书，看到凌辱女友一文，
看完后想入非非，想着明天就要搬家了，今天晚上和那两个学生说好的，在暴露
我老婆一次，这是这里的最后一次要来点刺激的，我出门看看这栋楼，好像就我
家没搬家了。

　　我突然想到一个好办法，既可以让两个学生玩下我老婆，又不会伤害到我老
婆的办法，我来到卫生间看了看，我家的马桶是那种老实镶在地上的那种，解手
时要顿这，我在看看窗户，离马桶很近很近基本上挨着墙，我先把窗户都扯掉，
只留下窗户上的铁栏杆，等我老婆回来时发现卫生间的窗户不见了。

　　问我怎么回事，我说不知道可能是那些扯迁的人干的吧，我老婆说那晚上洗
澡怎么办，你去找块布来做窗帘，我说不要紧，外面是快空地没人看的，我老婆
说不行，我知道没人看，但晚上蚊子非进来怎么办，我没办法就去找了块纱布用
透明胶贴在窗户上。

　　到了晚上十点十四五分左右，和那两个学生碰头了，我由口袋里拿出三个头
罩是反恐里得那种，两个学生问我，大哥这是做什么的，我说等下跟你们说，先
一人把二十元钱，这是我买的，为今天晚上准备的，两个学生一人给了我二十元
后，我说看见没有那家的窗户不见了，是那种老式的木窗有两扇。

　　一次挤三个人没问题，那个女的我偷看过很多次，我知道她洗澡前会小便，
等下我抓住机会由窗户上的铁栏杆外面抓住那女的，我们好好摸下，两个学生听
了，有点害怕，我说只是摸下不要紧，后来还是色欲占了上风，我说我等下抓住
那女人，你们就说些狠话，一个学生问我大哥说什么好，我说就说不听话就杀了
你。

　　到了十一点过了一点，我老婆来到卫生间，一进站在门口只穿了一件衬衫，
下面露出雪白的大腿，加之屋里的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到我们，只
见我老婆慢慢的脱去了上衣，手伸到背后解开乳罩扣子，把乳罩丢在一边，一对
乳房又展现在我们面前。

　　老婆在门口脱下了身上仅有的黑色内裤，看到小腹上那浓密的阴毛，就着样
我老婆慢慢的走到窗边转身小便，当时我离我老婆只有大约四十厘米远，我在窗
户中间，当我老婆起身的一瞬间，我先撕掉窗户上纱布，我一只手抓住我老婆的
脖子，一只手捂住我老婆的口，当时我老婆惊恐万分，那两个学生一人抓住我老
婆的一只手。

　　就这样我老婆就好像被绑在窗户上一样，我对边上的学生摆了摆头，其中一
个学生说，你不听话就杀了你，另一个学生说我只想摸下，不想做别的你听话，
当时我老婆点了点头，这是出乎我的意料之外的事情，那两个学生就开始摸我老
婆的乳房，模的时候别提有多激动了。

　　这时出现了一个我没想到的意外，其中一个学生去解自己的皮带，解完后去
解那个学生的皮带，我当时没有明白他要做什么，看见它把两根皮带寄到一起，
这时那个学生说大哥我把这个女的绑在窗户的铁栏杆上，你就可以不必费尽了，
我家的窗户是那种老式的，我老婆站到窗户边知道他的腰部。

　　这时那个学生用皮带把我老婆的腰部围住，另一个学生叫我老婆把身子转过
来，我老婆把身子转过来后，先的那个学生就把皮带拉紧，当时我想会不会玩大
了呀，就在这个时候我看到我老婆惊恐的样子，心里有点难过，当时我又不能作
声，只好顺其自然。

　　这时两个学生对我老婆的乳房又搓又抓，看得我下面都硬了，我想老婆平时
总不跟我口交，现在就是机会，我爬上窗台，把我得鸡鸡拿出来放到我老婆的脸
上，用鸡鸡打了几下我老婆的脸，示意叫他张口，这时我老婆把口张开，我把鸡
鸡一下就放到口里，我隔着铁栏杆用手抓住我老婆的头，前后的动。

　　这时那两个学生也跟着我一左一右的爬上窗台，把鸡鸡露出来，要我老婆帮
他们打飞机，我左边的学生两个手抓住窗户的铁栏杆，很享受的让我老婆的手帮
他打这飞机，可我右边的一个就不那老实，我老婆的手在帮他打飞机的时候，他
一只手抓住铁栏杆，另一只手还在我老婆的乳房上乱模，就在这个时候我左边的
学生射了出来。

　　有窗户上怕了下来，一副很虚脱的样子坐在地上，我右边的学生射了出来，
我看他射的时候，把我老婆的手甩开，射在我老婆的乳房上，这时我也射了，我
第一次射在我老婆的口里因为我老婆平时很少和我口交，也不同意我射在她口里
我也虚脱的爬下窗台。

　　这个时候又一个意外发生了，我看到我右边的那个学生就是射在我老婆乳房
上的一个我看她独自一个人在窗户边，摸着我老婆的乳房，当时看到我老婆的乳
房由三个铁栏杆间挤出来，感觉好大好大，那个学生摸了我会，竟然用口去添我
老婆的乳房，还是添的那个刚才射了精液的乳房。

　　这时我看到他下面又硬了起来，准备让我老婆跟他口交，我想这可不行，我
小声对坐在地上的学生说块有人来了，块叫他跑，后来我们三人就跑了，我肯定
不会让我老婆帮别人口交。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】