异世风云
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-15 00:42

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 异世风云


作者：香水
2010年1月发表于：SexInSex
是否本站首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　素有东方明珠之称的Ｓ市，夜色也同样出色。某小区名内，一对男女正亲密
的纠缠在一起。

　　「我和你老公比那个强？」吴明一边说着一边加快了腰部的动作。

　　「嗯……嗯……嗯……」美妇没有回答，只是放荡的呻吟着。

　　看到美妇如此的不配合，吴明加大了腰部的力道，每一下都要抽到阴道口才
重重的插进去。随着吴明粗大的阴茎狂野的进出，美妇终于疯狂的叫喊起来。

　　「啊……好……好棒……我要去了……要去了……」

　　吴明眼中闪过一丝得色，突然停止了活动。

　　眼着就要达到高潮的美妇，面对突然发生的事情茫然的挺动着丰臀，不安的
摩擦着吴明的粗大阴茎。

　　吴明用手按住美妇的腰不进反退，完全抽出来的阴茎看上去亮晶晶的，布满
了美妇的蜜汁。「我同你老公比那个让你更爽？」一边说着一边用阴茎摩擦起美
妇已经肿胀起来的阴蒂。

　　美妇本来有些怒意的眼神在吴明无耻的战术面前退缩了，当阴道口再次被吴
明挑逗出蜜汁的时候，美妇终于屈服了。「不要……不要再折磨我了……你比他
强，比他粗，和你做比和他爽多了……」

　　听到美妇的话，吴明得意的狂笑起来，粗大的阴茎终于再次的插进了美妇的
小穴。随着吴明不断加快的挺动速度，房间里又响起了让人迷乱的交合声。正在
吴明快意人生的时候，美妇放在床头柜上的手机突然叫了起来。听着铃声时吴明
心里突然冒出了一个念头。当他拿起手机，看到屏幕上正在晃动的「老公」两个
字时，心花怒放起来。他把手机拿到美妇的眼前晃了几下，就按下了电话的接听
键。

　　看到手机上老公两个字时，美妇沉醉的神色一下子苍白起来。直到吴明将手
机放到她耳边，听到里面传来的熟悉声音时才彻底的清醒过来。

　　面对美妇的突然挣扎，吴明无耻的用手按住她的腰，然后不管一切的用力抽
插起来。

　　美妇挣扎不开吴明的束缚，同时耳边又传来老公有些急切的声音，「美美，
你怎么了？怎么不说话？出什么事呢？」

　　无可奈何的美妇只好接受现实：「没什么事，你在那边……那边还好吧？」

　　「吓了我一跳，听你半天不说话，我还以为你出什么事呢。告诉你一个好消
息！」

　　「什么……什么消息？」美妇用嗔怒的眼神瞪着吴明，同时捉住了吴明肆意
蹂躏自己乳房的恶手。

　　「那边事情我已经提前完成了，现在我就在楼下，马上就上来了，怎么样？
高兴吧！哈哈哈……」

　　吴明手忙脚乱的刚穿好衣服，正要跑出去时，大门传来的开门声，把两人都
吓坏了。慌不择路的吴明只好不顾夜晚的寒冷，窜到了阳台上。虽然外面天寒地
冷，让要风度不要温度的的吴明冷得够呛，但也正因为如此，寒冷的阳台反而成
了吴明的避难所。听着里面隐隐约约传来的说话声，吴明等了半天也没找到机会
开溜，心里开始暗骂起来。渐渐的吴明感觉到手脚开始有些僵硬了，有心活动一
下，又怕里面的人发现。再撑了一会后，再也忍受不了的吴明决定冒险跳到对面
看似没人的阳台去。

　　本来２米不到的距离对吴明来说算不了什么，但在阳台上冷了半天后，这个
小小的失误却让吴明连后悔的机会也没有了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吴家村是位于周国的一个偏僻角落的小山村，最初的村里人基本上是因为躲
避战火才来到这里的。后来虽然战乱停息了，但经过十多年的生活，大多数人都
已经习惯了这里，所以也就在这里扎了根。所谓靠山吃山，靠水吃水，做为村里
名声最响的吴猎户小日子一向过得还算可以，不过最近发生的一件事却把他给急
坏了。家里唯一的独苗——二娃子前不久失足掉进井里，虽然救了上来，但跟死
也差不多了，也就一口气的样子。万幸的是经过抢救后，总算是活了过来。不过
人是活了，魂却没了。

　　看着活过来的二娃子不断的说着一些莫名其秒的话，而且还挣扎着要离开的
样子，吴猎户当场就吓坏了。村里的老人一致的认为二娃子是给鬼附身了。于是
吴猎户不远几十里特意请了当地最有名的王神婆来给二娃子驱鬼。经过王神婆的
一番折腾后，二娃子的病好象是好了一些，虽然总是长嘘短叹一副呆呆的样子，
不过至少不会再嚷着说要走了。

　　看着二娃子的样子，心痛的吴猎户一咬牙决定再次请王神婆给二娃子驱一次
鬼。

　　吴明看着眼前蹦来跳去、念念有词的所谓「神婆」，心里真可谓是千思万绪
涌上心头。本来以为失足掉下去必死无疑，没想到醒过来的时候，发现自己不但
没死而且还穿越了。没死当然让吴明欣喜若狂，但一个人独处在异世的恐慌马上
让他揪心起来。于是他象疯子一样四处乱窜，希望能找到回去的路。但吴猎户等
人却根本不听他解释，只当他鬼上身。经过一番徒劳无功的折腾后，差点崩溃的
吴明才不得不接受现实。穿越就穿越吧，只要自己还活着就好。

　　「好了，好了。你也不用再跳了，我身上附着的鬼已经给你吓跑了。」

　　听到吴明的话，吴猎户急忙走出前来，「二娃子，你还认得我是谁不？」

　　吴明打量着这个看上去四十来岁的中年人。常年风吹日晒显得苍老的脸上正
流露出一种发自内心的关切。「爹……爹放心，我已经没事了。」让他叫一个陌
生人做爹，原本根本没这种可能。

　　但经过一番相处，尤其是他看到吴猎户为他这个所谓的儿子忙前忙后、操碎
心的时候，心里难免多了几分触动。暗想自己既然占用了他儿子的身体，叫他一
声爹也不算过份，就当是一种回报吧。

　　听了吴明的话，吴猎户激动的脸上流下了两行热泪，嘴里还不停的念叨道：
「没事了，真的没事了。」

　　看到吴猎户的样子，吴明本来敷衍的心情也变得多了几分真诚，想起自己小
时候在病床上父母一直陪在身边的情景，眼前不禁也多了几分湿润。吴明慢慢的
把手举到眼前，看着眼前这双陌生的手，深深的吸了一口气后，心头暗念道，活
着真好！

　　经过一段时间后，吴顺（二娃子本名叫吴顺，以后吴明就改成吴顺）已经对
所处的世界有了一个大概的了解。这个世界按原来那个世界的说法应该算是宋朝
初期。

　　但实际上唐灭亡以后，赵匡胤并没有成功的黄袍加身。所以原来的宋朝实际
上分裂成了现在的大周、大明、大登三国。经过最初的颓废、恐慌后，吴顺慢慢
的开始兴奋起来。脑海里不断的浮现出那些玄幻穿越者的ＹＹ事来，不管怎么说
自己也算一个大学毕业生吧，虽然很多东西又交给了老师，但毕竟被现代文化耳
濡目染了二十多年，混成什么开国皇帝之类的虽然不敢想，但混个腐败的地主老
财想来应该没什么问题吧！到时候娶他妈的七、八个老婆潇潇洒洒的过一辈子。

　　不过吴顺的目的虽然明确了，但实际上以他现在附身的二娃子十岁的身体来
讲，一切还是早了点。

　　经过最初的兴奋之后，吴顺面对这个刀耕火种的时代，开始感到枯燥乏味起
来。虽然天是那样的蓝，水是那样的清。妈的，没有电视也就罢了，连网络也没
有让我怎么活呀。就在吴顺为怎么混日子而发愁的时候，一个意外的发现让他重
新开始兴奋起来。

　　那是某一天，他跟吴猎户上山打猎。走了一早上后，吴顺感觉自己累得半死
气喘如牛。反感吴猎户一副气定神闲的样子，一时间感慨万千。「爹，你身体真
棒！你看我都已经喘成这样呢，你却跟个没事人一样。」经过这段时间的相处，
一方面是吴顺不得不接受现实，另一方面也是吴顺不断的能够从各个方面感受到
这家人对自己的关心和爱护，所以慢慢的也就产生了一种亲情。

　　「哈哈……现在知道『吐息法』的好处了吧，告诉你小子，爹感觉不累人，
全是因为『吐息法』的关系。让你小子没事多练练，你就知道整天玩。」

　　「什么……什么『吐息法』？」吴顺尴尬的问道。谁叫自己是个冒牌货呢。

　　「气死我了，我不是告诉过你吗？我们吴家能在这里立足凭借的就是这套神
奇的吐息法，让你每天多练练，多练练。你到好，不但不听，居然还忘了。」

　　「爹这不能怪我呀，谁叫我鬼上身呢？」

　　「哎呀，我怎么把这事给忘了。二娃子，爹马上就教你。不过你学了以后必
须保证不能告诉外人，知道吗？」

　　「知道了，知道了！」学了吐息法后的吴顺感觉按照这种呼吸法，的确走起
山路来比原来要好一些，至少没那么气喘了。「爹，你教的这个『吐息法』还真
的管用。你看，走了半天，我不但不觉得累，反而感觉比刚才轻松多了。对了，
爹，你还有什么这类的好东西吗？全掏出来吧。」

　　「东西不是没有，不过，唉……」

　　「爹，什么东西啊？」

　　「二娃子，你年纪也不小了，有些事爹也可以放心告诉你了，不过你要答应
爹，不要到外面胡说。知道吗？」

　　在得到我的保证后，吴猎户讲起一个故事来，「这个『吐息法』是当年你爷
爷逃难的时候遇到的一个人教的。当时你爷爷看他快死了，出于好心，想帮他一
把，可惜的是他还是死了。但出于感激，他送给你爷爷一本书，并教了你爷爷这
套『吐息法』。你爷爷是个不识字的人，所以也没怎么在意这件事。只是按照那
人临终前的意思小心的收藏着那本书。直到某一天当他试着练了一下那套吐息法
后才意识到自己犯了一个大错。唉……本来他是指望我的，不过当初那人告诉过
他，只有从童身开始修炼才会有成，要是破了身，再怎么练最多也就是强身健体
罢了。当他意识的这套吐息法神奇的时候，我都已经有你这混小子了。所以你就
成了我们全家唯一希望，可你小子一天就知道玩，义学也不好好上，要不也不会
掉到井里差点淹死了。」

　　说到这里吴猎户一副恨铁不成钢的样子。

　　吴顺一听乐坏了，居然还有这种好事。「爹，你放心了。自从那件事以后，
你没见我已经长大了很多吗？以后我一定会好好的读书，完成你和爷爷的这个心
愿的，而且这套吐息法我也会每天练习的。」

　　「好，好，好！没想到你小子居然知道上进。那一会下山，我带你去王先生
家先给他陪个不是。」

　　看到吴猎户有些兴奋的脸，吴顺在兴奋之余更多的是无奈。好歹自己也是一
个堂堂的大学毕业生吧，现在居然要跑去重新上小学？

　　回到山下，吴猎户果然言出必行，先准备了一套文房四宝，再挑了一只自己
打的最为肥硕的野兔，带着吴顺就去了王先生家。在得知两人的来意后，王先生
看了看吴猎户提来的那只野兔，一改最初的扑克脸，变得和蔼起来，大大的赞扬
了一通吴顺，说他迷途知返是可造之材。搞定这件事后，哀叹自己又要重新回炉
再造一次的吴顺，在接过吴猎户手上的书后，才觉得自己做的这一切值了。

　　匆匆翻完整本书，吴顺即有些高兴又有些失望。高兴的是吴猎户教的吐息法
书上也有记载，而且仅仅是用来筑基固体用的，后面明显还有一大堆。想想用来
打基础的东西都这么神奇，那后面那些东西的岂不是要反了天？不过可惜的是翻
遍整本书，也没有什么介绍之类的东西，就连这玩意叫什么名字也不知道，而且
整本书全是气息之类的修炼，象什么轻功呀，这样掌、那样拳的却没有记载。让
兴奋万分的吴顺深感美中不足。不过吴顺转念一想，倚天屠龙记里的那个和尚不
是也不会吗？还不是张三丰的师父！

　　自此以后，吴顺每天除了装着去义学读书以外，就是按着那本书狂练不息。

　　虽然感觉生活单调了点，但出于对未来的期待，所以他是坚持、坚持、再坚
持。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一转眼五年就过去了。

　　对于自己这五年的修炼，因为没有参照的对象，吴顺也不知道如今的自己到
底怎么样，在江湖里应该属于几流高手？因为按那本书上的记载他只不过完成了
第一层「筑基固体」，进入第二层「练精化气」而已。距第三层「练气还神」，
第四层「练神还虚」，最终层「练虚合道」还早着呢。不过即使是这样，吴顺也
觉得自己的身体换做以前想都不敢想。比如：这几年的冬天，他一件单衣就过来
了。

　　一点也感觉不到冷。而且身上像有使不完的劲，二、三百斤的东西一只手就
能轻松搞定。而让吴顺感到更加神奇的是他居然有了异能——内视。也就是当他
进入某种状态的时候，可以看到自己身体的内部情况，如：自己的五脏六腑长什
么样子等等。本来这种现象对大多数练气有成的人来说算不了什么，但问题就在
于吴顺来自异界，来自于一个崇尚「科学」的世界。所以凭借这个能力和他对身
体的掌控，吴顺总算做成了一件他梦想中一直想做成却永远也做不成的事。

　　在前世里面，吴顺出生于一个富裕的家庭，有他一辈子也花不光的钱，但物
质丰富的同时，吴顺却觉得自己异常的寂寞。似乎只有不断的游戏花丛，才能找
到自己的存在。所以在选择留学地点的时候，他并没有去英国、美国之类的欧洲
国家，而是选择去某岛国——一个让他厌恶的地方。而原因就是他希望跟该岛国
某个传说级男优学习——金手指（一种能在两分钟内就能让女性高潮的指法）。

　　学成回国的吴顺凭借这套指法和金钱在情场上可谓无往而不利。直到某次遇
到一个浪女在赞叹他指法高明的同时藐视他另外的指法不外如是的时候，才让吴
顺开始气恼起来。不过对于这东西，以现在的科学就算你钱再多也没有用处。因
为不管是通过药物还是手术的加长或者加粗都有副作用。而这种为了一时之欢，
拔苗助长的傻事吴顺是绝对不会做的。所以即使后面吴顺依然战无不顺，但这根
刺仍然深深的埋在他心底。

　　这一世吴顺却有了这个机会。这一切一是归功于他年纪还小正处身体成长的
时候，二是归功于他修行的功法，达到第二层「练精化气」的他基本上可以完美
的控制自己身体。比如：令心跳、气息变慢类拟于动物的冬眠，让敌人无从察觉
自己的存在；或者受伤的时候封闭血脉，让自己不会因过度失血而晕迷；三则是
他具有「科学」这个利器。因为根据科学，那玩意多粗多长完全取决于海绵体。

　　综合以上三点，再凭借他所知道的最强阿拉伯挤奶法，这个梦想终于让他给
实现了。

　　盯着前方的那只山鸡，吴顺慢慢的抽出一只箭搭在弓弦上。「嘣」随着弓弦
的一声响动，山鸡应声而落。看着家养的土狗二黄欢快的冲过去叼起山鸡，吴顺
笑了起来，「看来今晚又可以多道菜呢！」说完举起自己的双手满意的看了看。

　　这几年除了读书和练功以外，他还跟吴猎户学了不少捕猎方法，或许是天赋
又或许是凭借多出别人千年的文化，他的捕猎技术进步的很快。最后就连吴猎户
也不得不承认吴顺已经超越了自己。

　　提着打来的猎物，吴顺慢慢走在下山的路上。才下山就看到同村的二狗子急
冲冲的向他跑来。边跑还边叫，「吴哥，不……不好了。大事……不好了！」

　　吴顺眉头一皱，「不要慌，有什么事慢慢说。」

　　二狗喘了半天后道：「吴哥，大事不好了！今天早上吴叔同村里的一些人去
镇上卖山货，出发的时候大家还高高兴兴的，但回来的时候却一副垂头丧气的样
子。」

　　你猜怎么着？原来是因为要同西夏打仗了，所以闻州附近的各村各镇每家都
要抽一人从军。」

　　要打仗呢？对于猛然听到战争的吴顺来说，这东西过于刺耳了。想想家里虽
然有五口人，但就两个男丁。不是自己就是吴猎户，以吴猎户几十岁的年纪，上
战场只怕凶多吉少。看来只有自己去了。这也算是报答他们的养育之恩吧。

　　心头有了决定以后，吴顺从容了许多，看了看二狗，「你家是你去还是你爹
去？」

　　二狗一脸的腆然，「自然是我呢，难道让我爹去呀。吴哥，你家呢？」

　　「废话，当然是我呢！」

　　「那……那就好。吴哥，你看……你看我们一个村长大的，有个事能不能和
你商量一下？」听到吴顺的话后，二狗的脸色顿时轻松起来。

　　「说吧，什么事？如果是这只山鸡的话，你就不用开口了。这是我打给家里
面的老家伙们补身子用的。」

　　「呵呵……吴哥，你看你说那儿去了。我怎么能要你的山鸡呢。我的意思是
希望这次出去的时候，吴哥能够多照应我一下。」

　　「就这事？放心吧，大家一个村长大的，不照顾你照顾谁。」

　　看着二狗兴高采烈离开的背影，吴明突然有种「风萧萧兮易水寒，壮士一去
兮不复还」的感慨，二狗呀，希望大家都能够平安无事吧。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）