揭秘袁立嫁外国佬的真相
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　揭秘袁立嫁外国佬的真相


作者：性奴郭蕾
2012年05月16日发表于：sis001

　　前段时间，袁立嫁人了。

　　一个女人嫁人，很正常。不正常的是，她嫁给了洋人。或许一个女人嫁给洋
人，也是正常的。那么不正常的是，一个四十来岁的老女人嫁给了洋人。或许一
个四十来岁的女人嫁给洋人，也是正常的。那么不正常是，我表示怀疑，严重的
怀疑，她嫁给洋人，是我造成的。

　　听起来有些不可思议吧？

　　事情得从去年说起。那时，我们城有个活动，主办方邀请到了她。

　　由于活动时间比较长，主办方请她下榻于一顶级酒店。

　　而我则是那家酒店的客房服务生。

　　说句实话，当我得知袁立下榻于我们酒店的时候，我不知道别人什么感觉，
我是绝对兴奋。毕竟袁立是我的偶像，长得也漂亮。记得当年她在《铁齿铜牙纪
晓岚》里的惊鸿演绎，让我一段时间的梦里都在与她恩爱缠绵。现在，她出现在
了我所认知的酒店，我能不激动吗？霎时，一个大胆的想法出现在了我的脑海：
趁着夜深，进入她的房间，近距离看看这一位我心目中的偶像，梦中的性伴侣。

　　说干就干。酒店是有监控的，但我却知道每一个死角。我趁着夜深，避过监
控，悄悄的进入了袁立的房间。刚进房间，我便见到了一双鞋子，一双明显被穿
过但摆放得很整齐的鞋子，一双露趾高跟鞋。

　　我轻轻地拿起这双鞋子，放到鼻子下方，细细的品味着这双鞋子的香味。

　　说句实话，我其实只是想品味一下袁立鞋子的味道。等过了瘾，我就会走。
可是，我忽视了对自身的掌控能力。这双鞋子我是越品味越爽，越品味到后头越
有点难受，一个突然的想法出现在我的脑中——品味鞋子有什么过瘾的？倒不如
直接去品味袁立的两只脚。

　　这个想法一出来也吓了自己一跳，不过很快便自我安慰：「不过是嗅一嗅，
舔一舔，注意一点应该不会弄醒她。」

　　我轻手轻脚地来到她的床前，轻轻地掀开了她靠脚侧的被子，一双迷人的脚
立时出现在我的面前——真不愧是会保养的女人，已经过了４０了，不仅外观看
不见老，就连不被人注意的双脚也那么年轻。我轻轻地蹲下身去，嗅吸着这双美
嫩的双脚。

　　女人特有的脚的香味犹如春药，撩拨着我的神经。

　　我已欲罢不能。

　　面对着双诱人的美嫩双脚，加上这个千载难逢的机会，我怎能错过？我再一
次的哄骗自己：「就舔舔，舔舔就好。注意力度，应该不会弄醒她。」

　　诸位看官，不得不说，本人再一次的高估了自己的自控能力和低估了袁立这
个骚婆娘脚上的味道对我的诱惑力。我不知道别人怎么样，但是对于本人，袁立
脚上的分泌物和脚上散发出来的气味，远比市面上有售的春药的威力要大。此刻
我虽然依然清醒，可分明感觉浑身燥热难耐，就连兄弟也已经被唤醒，一个劲的
要求冲锋。

　　用美女的脚来摩擦我的小兄弟，会有什么感觉呢？

　　这个一直是我要破解的课题，可是一直没有机会。找老婆试试？

　　可惜人虽漂亮，脚却不咋的。找小姐？没兴趣，连接吻都不让。眼下，袁立
这个骚货就在眼前，何不试一试？

　　「小心，她醒了你就完蛋了！」理智劝我收手。

　　「醒了？如果能享受一回，坐牢也值了！」激情却在诱导。

　　我摆了摆脑袋，笑道：「能痛痛快快地玩儿上一回，做坐个牢也值了。再说
了，能睡个大明星，吹起牛皮来也有资本了啊。谁说咱平头老百姓不能睡个把明
星的？」

　　也正因为有这个想法，我的动作不再小心翼翼，也正是由于我太过动静，我
刚用她的两只脚加注我的小兄弟，我就感觉了不对劲。房间里的灯亮了。我抬头
一看，袁立竟然醒了，她睁大着双眼，愤怒的看着我。我赶忙收拾东西想溜。

　　「站住！」袁立一声大喝！

　　我赶紧老老实实的转过身去，一脸赔笑：「袁女士，你大人有大量，放过我
吧？」

　　「放过你？哼！」袁立一声冷笑说道：「放过你，然后你再去祸害别的女孩
吗？」

　　一听这话，我顿时腿软，扑通一下摊倒在地，可怜巴巴地看着她：「你想如
何？报警吗？千万别啊！」

　　「报警？我得想想！」袁立的眼神像要喷出火，她看了看自己的脚，又用手
指头去捻了捻脚上的我的口水，笑道，「好像还没有人愿意舔我的脚，你是第一
个。就冲这，我就该给你个机会。」

　　一听这话，我立马连声道谢，并称呼喊姑奶奶，顺便转身想走。

　　「站住！我叫你走了吗？」袁立一声呼喝。

　　我顿时吓了一跳，再次瘫软到地上，惨声道：「我的姑奶奶，你到底要干什
么？」

　　袁立嘻嘻一笑：「不干什么，就是要你爱我。只是我告诉你，我需要真正的
高潮。到目前为止，还没有谁做到过。如果你做到了，你什么事没有。如果你做
不到，相比我的惩罚，你会觉着送你坐牢反而是恩赐。」

　　一听这话，我倒打了一个冷颤：「我这辈子还没正经八百的和哪个女孩子好
过。跟老婆做爱，没感觉她有过高潮；至于我找过的那无数的小姐，虽然每个人
都声称被我搞到高潮了，可明白人都知道，她们不是被我搞到高潮了，而是被钱
搞到高潮了。不能算数。」

　　「更何况，在我之前能玩弄这骚娘们的，哪个不是有实力的主？他们都没做
到，我能做到吗？可能性比中亿万彩票还低。这不明摆不放过我吗？」

　　可是转念一想，我却有些释怀了：「无所谓了，管他能不能做到？既然这骚
娘们这么狠毒，我待会儿好好地伺候伺候她，玩爽了就好。」

　　想到这里，我起身向袁立鞠了一躬：「谢谢你给我的机会。我一定会好好报
答。」

　　说着，我走过去，捧起她的双脚，再次舔嗜起来。

　　实际上，由于刚才怕弄醒了她，吃她双脚的时候，有些控制，并不能尽兴。
现在，我放开了，品尝她的双脚便格外的卖力。

　　在品尝她的双脚的时候，我明显感觉她的身体有微微的颤抖，抽空偷偷地看
她，她明显一脸的享受。我顺着她美嫩的双腿一路吻上去，还没到她的骚穴，在
那离得不远的地方，我就吃到了些许她的淫液。

　　我心里叹了一声赞。这淫液的味道里仅含了些许她这个年龄该有的臭味，但
更多的却是那有如少女的芳香。我脱下她的睡裤，那的淫液多的能让我解渴。

　　我拼命的吸吮着这美味的饮料，她的双腿不自觉的夹住了我的脑袋，而她，
也有了些轻微的呻吟。

　　片刻之后，我不敢再吸吮这骚娘们的淫液了。因为她的淫液，对于我，似乎
天生有种极强的催情的作用。刚开始我还没有什么感觉，等连喝数十口之后，才
发现，我的小兄弟早已高高耸立。

　　说句实话，对于此时的我的小兄弟，我也有些讶异，因为平时从来没有这么
大过。

　　而且它的持久程度，据个人感觉，能在平时的基础上翻倍。

　　我看了看此刻正闭眼享受的袁立，心中惊叹道：「这骚婆娘是个天生的极品
啊。那个男人能得到她的垂怜，这辈子值了！」

　　我早以忍耐不住，直接挺枪上阵，直捣黄龙。我刚放进去，一阵舒适的感觉
立刻开始麻醉我的神经——这骚货的骚Ｂ太温暖了，我几乎有种放在里面不做运
动的欲望。可是，明显的不可能。

　　「看什么看？你妈就是从这把你生下来的，快点！有什么好看的？」袁立催
促着，话语中满含挑衅。

　　操！我是有把柄在她手上，可是也不至于这样侮辱人吧。

　　当时就有些气昏了头，大叫一声：「敢骂老子，老子干死你这个臭婊子！」

　　于是使劲的将她的两边边屁股蛋往开了扒，也顾不得鸡巴上没有上套，直接
对准他的骚Ｂ，以最大的力量一挺腰，只听得袁立「啊」的大叫一声。她不是我
的女朋友，我自然不必顾得怜香惜玉，加之刚才被她侮辱了一顿，心里还有火气
吧。

　　不仅活塞动作满含力量，我的两个手更是拼命地抓挠着这骚货的两个奶子。
估摸是活塞运动给她的感觉很是舒适，我粗野的抓奶动作竟然使得她略微的呻吟
出声了。

　　说也奇怪，百八十次的抽插之后，我是应该有些懈怠的，或者说该射了。可
是我此刻的感觉，却是越来越爽，射精的感觉越来越明显，却始终没有射。这种
感觉让我很是不爽。于是我停下了。有些发愣。

　　袁立也是愣了几秒，但瞬间便明白了，笑着说：「你是不是纳闷，为什么射
不出来？说实话，我也不知道。只是在你之前，也有数位男士，有这种感觉。看
来你该是解决了，今天你的表现，我只能给你个及格。鉴于你及格的表现，我再
给你几次机会。」

　　说着，袁立就用她的檀口帮我吹了起来。

　　她只是右手轻轻地握着我的兄弟，用她的舌头轻轻地触碰着我的尿道口。有
的时候点点，有的时候用舌尖扫过。我感觉要射了，很突然的，抱住她的头部，
深深地插入。等她反应过来时，已过去了三四秒，她赶忙将我推开，可我的射精
动作却还没有结束，我的精液还在喷涌着，一瞬间布满了她的全脸。这一瞬间大
概是两三秒。

　　她笑了：「小伙子，想不到你的性爱能力不是我所见过的最强，只能算是中
等偏上，但你的精液量却是爱过我的男人中最多的。」

　　我笑着用我的小兄弟帮她擦着脸，然后放入她的嘴中。一次一次，直至她的
脸上的精液差不多干净了。

　　袁立轻轻地打了下我的小兄弟，笑着说：「他可真够坏的。」

　　说着，她推了推我，说：「趁现在天还没有亮，你快走。今天晚上九点你正
常来。请记住，这是你的最后一次机会，如果不能让我达到真正的高潮，你的下
场很惨。」

　　回到宿舍，我赶紧睡觉。正睡着，领班打来电话问我为什么没来上班。我说
我有点发烧。好在，自上班起到现在，我从没有不良记录，领班也就批了我一天
的假。

　　挂了电话，已经睡意全无，一个人上街，漫无目的的逛着。

　　耳边时时的想起袁立告别时的话语。

　　偶然抬头间，看到了一间性用品店，瞅瞅四周没人，拐了进去，瞅了瞅货架
上的商品。忽然间，赫然看见货架上摆着的一个玻璃肉棒。

　　视觉感官上，明显的，这东西比我的大了三分之一，肥了四分之一。

　　我指了指，问：「这玩意怎么卖的？」

　　老板张开我个手指：「五十。」我将其买了下来。

　　转身要走时，老板叫住了我，问：「你不要润滑油？」

　　我笑道：「我家那位，水很多。」老板心领神会的色色的笑。

　　晚上六点，我跟领班销了假，领班有些诧异：「你不是发烧吗？」

　　我笑：「去了趟诊所，吃了点药，躺了一会。现在感觉好些了，不到酒店转
转，浑身不舒服。」

　　正说着话，一个同事跟领班耳语了几句。

　　领班对我说道：「３０８房的客人让你九点钟去一下，有事找你。」

　　我装了个诧异的神情，问：「什么事？」领班反问：「我还正想问你呢，这
客人怎么点名道姓的要你去？」

　　晚上九点，我如约来到袁立的房前，礼貌的按了按门铃。房内，声音传来：
「谁呀？」

　　我答道：「客房服务生。」

　　待到门打开，一看眼前人的装束，我差点把持不住，当场将袁立放倒——这
骚货混身仅一件全透明睡裙，未着奶罩与内裤，一直她迷人的奶头及诱人的骚穴
略带朦胧的展现在我的眼前。我赶忙将她往房里推了推，反手锁上了门，惊道：
「你想害死我啊？」

　　袁立双手抱胸，冷笑道：「害死你？如果你今天再不能让老娘达到真正的高
潮，老娘才要真正的害死你！」

　　我吓一跳，这骚婆娘翻脸比翻书还快，刚才还是一脸的妩媚，此刻却犹如三
九寒冬。只是，我也豁出去了，也没多少畏惧，直接就捏上了她的奶子，笑道：
「保证让你爽！」然后横抱起她，将她丢到了床上。

　　我在她耳边轻语：「今天就交给我，如果你不爽，本人随你处置。」

　　袁立翻了个白眼：「但愿！」

　　我将她的双手绑缚在床的两边，然后用一块黑布遮蔽住了她的双眼。袁立有
些挣扎，斥问：「你想干什么？」

　　我轻笑：「请放心，我不会伤害你，只会让你感到更爽。」

　　说话间，我轻轻地揉搓着她的阴蒂，远离浑身一颤，仿佛过电流一般。我不
打算用嘴，因为我知道她的淫液的厉害，这时的我虽然有欲望，但不至于失控。
可是我如果吃到了她的淫液，十有八九我会失控。这种事情的发生，代表着她不
会有梦寐以求的绝世高潮。而我，估计真的会死得很难看。得尽一切努力挽救。

　　我的手刚伸到她的淫穴，便已感觉她淫穴的湿润。随着我的揉搓，这里越来
越湿。

　　约莫过了十分钟，淫穴处已经发了洪灾。

　　看着这个洪灾，我忽然想到了什么，取过杯子，盛装着这些液体。

　　待杯子盛装得差不多了，我感觉时机也已经成熟，便放下杯子，从随身的包
里拿出了一个小桶，那桶里放的是冰块，被冰块包裹的就是那为她准备的玻璃肉
棒。

　　我一个手依然在揉搓着她的阴蒂，另一个手则缓慢的将玻璃肉棒靠近她的骚
穴。

　　当玻璃肉棒刚刚碰到她的阴唇，她再次浑身一震，叫了一声：「好冰！」并
且猛烈的挣扎了起来，大叫道：「你想干什么？」

　　我用尽力气按住了她，叫道：「我不想干什么！只想让你体验前所未有的高
潮！」

　　然后，再也顾不得怜香惜玉，猛地将玻璃肉棒整个的塞了进去。

　　她浑身剧烈的颤抖起来。大概有个一分钟左右，她不再颤抖，恢复了平静。

　　我将她的两条腿分别架在我的两肩，然后前推，此刻的她，骚逼朝天。我以
每分钟数百下的速度，高速的用玻璃肉棒抽插着她的骚逼。

　　她大概吃痛，身体更用力的挣扎了起来。可是在我的控制之下，她又怎么挣
扎得动？很快地，她停止了挣扎，取而代之的是比以往更猛烈的颤动。颤动了一
阵，她便大叫：「不行了，憋不住了，我要尿了！」

　　「啊、噗。」长达几十秒的潮吹开始了。而我的脸，不偏不倚，正好被她的
尿液完全命中。

　　她已经尿完了，可高潮依然在持续，她高声的呻吟依然在持续。

　　我在旁边静静地等着，等着她叫床声的结束。

　　很快，她的声音消失了，可看她的表情，明显还沉浸在那愉悦中。

　　我猛地扇了她几巴掌，袁立这才清醒过来，叫道：「真爽！」

　　我笑道：「是吗？还没完呢！」说着，我扒开她的屁股，便将我的分身插了
进去。

　　袁立一惊，大叫道：「那不行，不能玩那里！」

　　可是被我控制住的她，那还能挣脱？

　　我笑着说：「你不是要高潮吗？买一赠一，再给你个高潮！」

　　说着，酒吧肉棒对准了她的屁眼，猛地一挺腰，我的肉棒便没根而入了。

　　其实在我的龟头接触她屁眼的一刹那，我便明显的感觉到这是块处女地，后
面的动作之所以那么顺利，完全是因为她前一次的高潮已经将屁眼完全润滑的缘
故。

　　但是我是插的顺利，至于袁立，则已是痛苦难当。

　　也是，任何一个可以肛交的女人，无不是慢慢进行而来。而我，根本没有给
她适应的时间。这也不能怪我，她本身能在这个城市停留的时间就不多了。

　　如果慢慢练习，根本不可能。所以，当袁立大喊：「王八狗日东西！我要杀
了你！」

　　时，我根本没有生气，反而笑着说：「美女，再坚持一会儿，马上美妙的高
潮就要来了。」说话间，我的动作并没有停。

　　话音刚落，我就感觉她的挣扎的幅度越来越小，直至完全不再挣扎了。

　　我吓坏了。赶忙拔了出来。可是这时，她反而怒了：「谁让你拔出来的？老
娘刚刚有些感觉！」我有些哭笑不得。

　　知道她没事，于是继续。近百下之后，她命令我加速：「快快快，好爽，好
爽！继续，继续！」她还没喊完，便开始惊呼：「不行了，来了来了！啊！」又
一阵潮吹来临，而我此时，也差不多了，便没有因为她的潮吹而停止，反而加大
了力量，加快了速度。

　　等我停下来时，却发现她已经睡着了。

　　这也是身体机能的一种保护吧。我没敢打扰她，悄悄地走了。

　　第二天清理房间时，她有些哀怨：「令人愉悦的高潮，需要这么痛苦的代价
吗？」

　　我知道，她今天还有活动，但骚逼和屁眼却让我干得红肿。

　　我笑了笑：「极致的苦寒过后，方能迎来令人回味无穷的莫大欢乐。我只能
说，对不起。」

　　袁立无奈的笑了笑：「算了。反正我已经找到我要的了。你没事了，可以走
了。」

　　这件事情过了不久，我便在新闻中看到了她嫁给外国佬的消息，暗笑：「看
来，这个骚蹄子知道自己的未来在哪。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-8-18 15:31 编辑 ]