换妻的梦想
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:15


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 15:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　换妻的梦想


作者：yynn
2007/01/02发表于：Sexinsex
guoxiaofa排版于：2008/05/25


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最爱Ｓｅｘｉｎｓｅｘ，因为文章够多够全，只可惜多是旧文，在此以拙笔
奉献一文。绝对Ｓｅｘｉｎｓｅｘ原创首发，因第一次撰写此类文章，细节描写
不是很熟悉，部分细节借鉴了狼友作品，在此望见谅。本文部分情节系真实生活
改编。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我与妻子芳红结婚３年加上恋爱７年，两人在一起已经整整１０年了。芳红
比我大三岁，今年３４岁。因为长着一张娃娃脸加上个子不高，只有１米５６，
小巧型的身材配上娇娇柔柔的声音，别人往往以为她年纪还很小。记得她还在怀
孕的时候，一次去医院检查，就听见旁边有人惊呼：「呀，这么小的学生就怀孕
了。」

　　芳红３１岁才有了我们的女儿（因为我们两口子爱玩，呵呵），所以身材一
直没有走形。特别是生完女儿后，身材不像以前那样娇小，开始有了几分丰腴，
我总喜欢从背后搂着她，一手在她胸前爱抚，一手抚摩她那我最爱的丰臀，咬着
她耳朵说：「老婆，你越来越有少妇的韵味了。」可惜，芳红有些性冷淡，这样
的机会并不多。

　　谈到性，我就一直奇怪，跟芳红的感情虽然一直好的让人羡慕，可我们的性
生活却并不和谐。当初我把她从别人手中抢来时，可谓费了九牛二虎之力。跟她
第一次做时我就发现她不是处女，尽管她一直不承认，但反正我也无所谓，所以
一直也没深究。只是两人在一起１０年了，她似乎一直没有到过高潮，我想这也
是她性冷淡的一个原因吧。

　　我是一个没事就爱待在家里的男人，出去鬼混的次数掰着手指头也能数得出
来，从这一点来说，我还是个好男人。不过这并不代表我不好色，我最爱做的事
大概就是上黄色网站了。

　　上去只做两件事，一是看成人小说，二是ＢＴ电影。不知从什么时候我开始
对夫妻类的小说特别感兴趣，包括干别人的老婆和自己的老婆被干（从我的实际
情况说明了成人网站确实可能把人带坏），所以我开始对夫妻交换特别的留意，
甚至注册了国内的几个夫妻网站，只可惜成为ＶＩＰ都需要夫妻双方认证，没有
老婆的认可，我只能可怜巴巴的待在外围做个普通会员。

　　也曾经偶尔开玩笑似的跟老婆提过夫妻交换的问题，然而几乎每一次老婆都
是很严肃的回答我：无聊。这让我几乎陷入了绝望，甚至在开始做爱前差点硬不
起来（不知道有没有狼友有过这种经验，就像从兴奋的顶点被浇一盆冷水下来，
一下子什么兴趣都没了）。

　　无奈之下，我只有四处寻找夫妻类的文章看，可惜找到的大多就那么几篇文
章翻来覆去换个题目的发，这让我更加希望能将换妻的梦想变成现实。终于有一
天我忍不住这个欲望，在几个夫妻网站和成人网站里发了信息，提出交换，目的
很简单，先找到合适的人选，再慢慢想办法。

　　信息发出去没几天，回信息的人已让我忙得看不过来，这让我一阵头晕，这
可怎么选？不回，被大家骂骗子，回了自己都没办法顾得过来，我专门申请的Ｑ
Ｑ里，一下加了３０多个好友，没办法，只有隐身。

　　我在其中挑了几个认为还比较真诚，而且有正当职业的聊了聊，并把家里情
况也说了一下，大家倒是都能理解，只是要怎么让老婆接受，倒没什么办法。有
一个倒是自命风流，声称自己在外面情人很多，只要把我老婆电话给他，他保证
把她弄上手，这反而把我吓了一跳。

　　说实话，我想那样一方面是要满足自己的心理，另一方面也是想让老婆彻底
享受一次，毕竟我还是很爱她的。

　　到后来终于有一天跟一个网名叫樟成的长沙聊友取得了联系，这樟成倒是执
着，一天在网上唤我８回。回来一聊，他是复员军人，今年２８岁，现在在长沙
一酒店做经理，老婆在银行，他所在的酒店人事部经理是他情人。两人一来二去
也就熟了，我把情况一说，他觉得困难蛮大，到后来他想了个法子：「老大，你
要不先试试３Ｐ？」

　　「３Ｐ？交换都不肯，更不用说３Ｐ了。」我只能说这是个臭点子。

　　「不是找女的３Ｐ啊，是找个男的３Ｐ。」他赶紧说。

　　「找男的３Ｐ？」我有些疑惑。

　　「是啊，一般女的不肯交换，除了心理上不认可，也害怕老公认为自己出轨
了，为他在外面鬼混找借口，你找一男的先３Ｐ，就不同了，是她先出轨，以后
的事情不就顺理成章？」

　　「你丫是在推荐你自己吧。」我哈哈大笑，这臭丫的想的倒美。

　　「我也不赖啊，老大，要相貌有相貌，要体力……俺是退伍军人，身体棒棒
的，包嫂子满意。」

　　到后来他开了视频，我一看，确实还不错，挺阳光的一个小伙子，相貌虽比
不上我，但也不是老婆看不上眼的。我仔细一想，虽然这第一次我是亏点，大不
了下次去长沙我把他情人或老婆上了也是一样，也就同意了。

　　基本确定了人选，我便开始跟他进一步聊天，海阔天空的吹牛，两人倒也聊
得蛮投机，到后来我们开始半计划、半随意的在家里聊。

　　１岁半的女儿天生是个整人精，每天都要整到１０点多才睡，不过那时候也
正是我跟樟成聊得最「开心」的时候。到后来，老婆开始觉得奇怪：「跟谁聊天
呢，聊的那么开心？」发现我跟一男的聊的那么开心，她怪怪的看我一眼。

　　「别用那种眼神看我，我正常的很，那是我朋友，不信，你来跟他聊。」

　　老婆果然上当，坐了下来继续装着是我在聊。樟成这小子怎么说是贼精呢，
没多久就发现换人了（这是樟成后来告诉我的），但他装作没发现，继续海呼潮
天的胡侃，老婆也是越聊越开心。

　　到后来，樟成开始说一些单位上的风流事和一些黄色笑话，逗得老婆咯咯笑
个不停。一开始我还担心老婆会接受不了，谁知道看她笑得那么开心，我也就放
心了，坐在旁边看。聊着聊着，不知怎么两人就聊到了两性关系上了。樟成一边
笑「我」平时肯定不解风情，一边开始教「我」该怎样跟女人调情，怎样找女人
的敏感点。

　　「你这什么朋友啊，教你这些，比你还老到些。」老婆脸红红的对我说。

　　「这是男人间的正常交流啊，他又不知道是你。」我说。我没让她让地方，
就从她身后插过手去不时回两句。看得出他是老手，什么该说什么不该说分得很
清楚，撩拨的恰到好处，从后面看我发现老婆开始有些不自然。

　　我忽然双手一回缩，扣住了老婆那对我双手刚好握住的饱满乳房，嘴对着她
耳根吹气说：「老婆，我想了。」

　　「要死啊，吵醒女儿。再说，你还在跟你朋友聊天呢。」

　　「女儿睡了不会醒的，至于那家伙，是他撩拨起的，我就告诉他我在跟老婆
呱唧，气死他。」我贼笑着开始揉搓。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】