女友的保守到暴露的变化
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-3-7 00:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　　女友的保守到暴露的变化


作者：色中宝
2009年03月25日发表于：sis001

　　我的女友是比较保守的女孩，皮肤很白，身材小巧，很丰满，很有弹性，是
那种让人看上一眼就有强暴她的冲动。

　　开始认识她的时候，我常常看着她照片中紧身牛仔裤下包裹着的浑圆的小屁
股就手淫起来，后来终于如愿以偿，尝到了她的甜美味道。

　　女友是一个很传统的女孩，开始认识她的时候，她甚至不知道男人的阳具是
长什么样子的，可是就是这样一个女孩，终于被我调教成今天这样，每天沉溺于
男女性爱当中不能自拔而且喜欢上了暴露。

　　开是和女友的做爱是甜蜜的，幸福的，因为她的下面很干净，味道很好，我
总是每次用舌头把她带入一次高潮后，在用我男人的武器征服她，每次她都会在
大叫大喊中来几次高潮。

　　可是随着时间的推移，新鲜感渐渐少了起来。我开始调教其女友，因为她比
较传统，所以调教的工作相对比较困难。

　　开始的时候，我是强迫她和我一起看日本的Ａ片，因为她反感看那些，所以
为了让她能和我一起看，颇费了些周章。

　　每次想做之前，我都会极力的去挑逗女友，亲她全身的敏感地带，舔舐她的
小阴蒂，她很敏感，每次都会很快就受不了，主动的想和我爱爱。

　　每到这时，我就打开电脑，播放我那些精心收藏的日本Ａ片，女友本已到动
情之时，这时就无心阻挡我了，而且也会有意无意的看几眼，慢慢我发现女友已
经开始能够大方的看了，而且后来竟然在有兴致时，会主动打开电脑来助兴。

　　「想要吗，想要就说出来吧。」我看着被我挑逗的淫水直流的女友说道。

　　「我要，快来操我吧，我要大鸡巴，干穿我的小骚穴，我的小骚逼吧，我就
喜欢被操。」

　　听着女友的不知羞耻的话，我的肉棒更加坚硬了，对着女友的小穴就插了进
去，那感觉就是一个字爽。

　　这会大家可能更想知道我的女友的感觉和心理，那我就满足大家的要求，接
下来请我的女友来继续给大家写她的心里和感觉。

　　男友的大鸡巴一插入我的小穴，我就被那种充实的鼓胀的感觉给征服了，那
种感觉让人有说不出来的说服。

　　我也不知道是自己天生就是一个淫荡的女人，还是我被男友开发的。总之我
现在喜欢做爱，喜欢看Ａ片，每次都看的热血沸腾，而且心里有个小秘密，也不
敢让男友知道，那就是我渴望自己能被强将一次，最好是轮奸，几个强壮的男人
不顾我的抵抗，疯狂的轮奸我。

　　我不知道自己是怎么了，为什么会有这样的想法，可能真是每个女人心里都
渴望自己能被强奸一次，拍一次Ａ片。

　　男友的功夫很厉害，每次都能把我带向快乐的顶峰，而且是连续的多次。可
就是有一个小小的遗憾，那就是男友喜欢温柔，我却喜欢那种疯狂的，就是那种
极快速的连续的抽插，直到把我干的淫水四溢，可是男友不是那种类型的壮男。

　　可能这就是我心底渴望被一群强壮的男人轮奸一次的原因。

　　男友的抽插还是那么的温柔，我的欲望在一点一点的积蓄着……

　　「啊……啊啊……好舒服。」男友的阳具越来越大，越来越硬，而且没下都
能顶到我的子宫上，那麻麻的感觉好舒服，我知道自己又快来了，马上就要到顶
峰了。

　　「想不想我停啊，喜欢男人的大鸡巴吧。」

　　「我要大鸡巴，千万不要停啊，我要很多大鸡巴，我要被很多大鸡巴干穿我
的小骚逼，我要用很多男人的精液把自己的小骚穴装满，子宫也装满，啊……」

　　我语无伦次的回答着男友：「那你喜欢老八的鸡巴吗，我跟你说过的，老八
的鸡巴最大了，干你的时候，你肯定会很爽。」

　　听着男友这样一说，我还是愣住了片刻，我确实想到了老八那壮实的身躯，
还有男友不只一次跟我说起，他们大学宿舍的老八鸡巴有多粗壮。就在这时，男
友停止了抽插，我感到莫名的空虚。

　　「不想我停的话，就叫我老八，不然我就不动了。」男友更加疯狂的刺激着
我的敏感神经。我忍住了一瞬，可是我好像要达到快乐的宣泄。所以就忍不住的
叫了出来：「老八，快给我，不要停，用力操我啊，我要被你干翻，老八，我早
就想被你操了，你的鸡巴太粗壮了。」

　　男友受到我的刺激，疯狂的动了起来，而我的模糊的意识，似乎感觉到，在
我身上疯狂干我的人似乎真的是老八，我更加兴风，想一叶小舟，飘荡在狂风大
海里一样。就在我飘忽起来的时候，男友在我的体内播下了他的种子，我也到达
了快乐的最顶峰。

　　几分钟后，男友可能是被我刚才刺激的厉害了，竟然又硬了起来，我也似乎
还有欲望没有被完全释放，看到他这样，自然喜不自胜。

　　可是男友竟然做了一个大胆的举动，在插入我身体的同时，拉开了窗帘，这
回虽然已经是夜间，可是还不到１１点，很多人都没有睡，我透过窗户能看到对
面楼里的人影在走动，而且看的很清晰。我想制止，可是不知道是什么原因，我
没有，反而觉得很兴奋。

　　男友拉开了窗帘，疯狂的在我体内冲刺着，坚硬异常，没一会我就分泌出了
大量的淫水。

　　是肉体的刺激加上精神上的紧张，而且我分明发现对面有个４０岁左右的男
人好像发现了我们这边的春光无限，正对着我们这边张望着。

　　我正担心，那个男人是不是能够看见我全裸的身体，下意识的用头发挡住了
我的酥胸，可是男友却做了一个更大胆的举动。她把我翻过来，从我的屁股后面
挺进去，我想母狗一样被干着，这样不算，男友竟然把我推到了窗边，让我手扶
着窗台。

　　那怎么可以，那样的话，我的胸就完全暴露给外面了，对面的人能够清晰的
看见我的乳头我反抗着。可是男友却大力的把我顶到了窗边，我手没有着力的地
方，不得已只能扶着窗台对面的男人看到这兴奋的一幕，脸紧紧的贴在他家窗户
上看着我的美胸。

　　我只看了对面一眼，就与那个男人四目相对，我赶紧移开了目光，用一只手
挡住乳头，可是男友太疯狂了，我一只手根本支撑不了我身体的重量和男友的撞
击，只好再用双手扶着窗台，这样我的两个美胸和挺立的乳头又暴露给了对面的
中年男人。

　　那种又羞耻又兴奋的感觉，很快让我的淫水大量的分泌出来，啪啪作响。男
友看到这一幕，直接把我向前顶到乳房直接贴在窗户的玻璃上。就在这时，我发
现对面的男人也脱光了而且把他的鸡巴也贴在他家的窗户上。

　　我兴奋得快要死了，身后一个男人在干着我，眼前看着另一个裸体男人的坚
硬的阳具，好淫乱的感觉，我似乎已经感觉到了，两个男人要分享我，在我身体
里一起驰骋。

　　很快我就来了又一次的高潮。男友还不打算放过我，竟然把我调转过来，把
我们的身体结合部对着了窗户，由于我们的窗台很低，这样的话，我的小穴和男
友的阳具就要完整的暴露给对面的男人了，就在我转过来的一瞬间，我看到那个
男人对我们竖起了大拇指。

　　我能看见对面的男人在紧紧的盯着我们的下体看，男友的鸡巴在我的小穴里
面疯狂的冲刺着，我害怕他看见，收紧小穴，可这样其实是自欺欺人，因为男友
的大鸡巴还在小穴里我这样只会更加刺激男友而已。

　　男友终于到最后的冲刺了，趴在我耳边说，「以后我就要对面那个男人来干
你，他好像很欣赏你呢，以后我还要带你到公园去，在那里干你让更多的人来看
你，让更多的人来干你，啊……」

　　男友射了，我似乎也感觉到我离男友说的那一天真的不远了。

　　第二天早上，男友很早就起来了，因为他单位比较忙，所以他经常早出晚归
我睡到很晚才起来。可能是由于昨天晚上做的太疯狂了，浑身都酸软，没有一点
力气。

　　大概１０点多了吧，由于便意很浓，我不得不起床去厕所，由于很晚了，和
我们合租的那对情侣，我想也都该上班去了吧，就光着身子去上厕所，我迷迷糊
糊的就进去了，也没有插门，就在我哗啦哗啦的正爽的时候，厕所的们突然地开
了，我吓了一跳，原来合租的那个男的还在家，而且他也是光着全身就进来了。

　　我们都楞了一下，然后他赶忙就出去了。我们都很尴尬，也都没有说话，过
了一会，我又极其不自然的光着身子出去，很怕再遇见他。回到屋子里，我还在
回想着刚才那激动人心的一幕，他怎么也光着身子进去了。而且他的阳具好像很
大呢，可能是早上晨勃的原因吧，尽然进去的时候对着我昂首挺立呢。

　　转念一想，不对啊，我去厕所的时候，声音很大的，他不应该听不见的啊，
而且是我刚进去，他就进去了，难道他是故意的？

　　想到这，我的脸开始烧了起来。

　　事情应该就是这样的，他就是想在我面前暴露他的阳具，不过他应该想不到
我也是光着身子，所以他也愣住了。不过，既然他也觊觎我的身体，那他一定也
很好色，呵呵，看来以后要好好勾引勾引他才是呢。想到这我不由的微微的一笑
一个邪恶的暴露及勾引计划在我的心中慢慢的酝酿起来！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】