三国风流外传－三英战吕氏
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:48

简评
----------
　　　　　　　　　　　三国风流外传－三英战吕氏


作者：风流韩柏（nelson123）
2008/12/20发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：由于很多人对「三英战吕氏」感兴趣，故特别加写一期完外传。

　　郑重声明：本文内容不适合十八岁以下人士观看，不得转载本文至公众可观
看之网站，转载本文须连同原出处及此声明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中平元年（１８４年），张角三兄弟聚众造反，以「黄根该立，有女齐干」
为口号，之后更自封武林盟主，号召天下武林群雄响应。

　　日正当空，涿郡之内，山西青龙旗主关羽路过，听到四处谈论张角之事，大
骂：「黄根小儿，何得何能，妄称盟主？吾之青龙旗一扯，震惊四方！」

　　四处旁人见关羽身高六尺半，气势磅礡，但只觉其词自夸，关羽不忿，当众
脱裤，以手搓弄；不久，旁人大惊！

　　兴平堂刘备世居涿郡，见状赞曰：「龟头庞大，茎长愈尺，形似关刀，又像
旗帜；青筋密布，如龙盘旋，确非凡品。」

　　厉眼一闪的关羽曰：「观阁下相，必有所长，何不一露？」

　　刘备笑答：「不敢言长，吾之外号：双剑刘备！」

　　当众脱裤的刘备，不用搓弄，已吓得旁人惊叫：「两头蛇？又一怪物！」

　　此时涿郡桃园庄主张飞路过，曰：「二人三条，皆确不凡。」

　　一看也知来者绝不简单，关羽奇问：「汝有何长？」

　　张飞答曰：「吾不只长，还会转弯！」

　　在张飞展示之后，旁人再次哗然；刘备赞曰：「长十八寸，形如蛇身，弯弯
曲曲，钻进那儿，妙不可言！」

　　面露不服之色的关羽曰：「哼！长有何妙？谁的最强，比试才知。」

　　眉头一皱的刘备曰：「此事恐难比。」

　　关羽寻思曰：「嗯，唯找一女，吾等共操，再问感受！但……何处觅女？」

　　张飞哈哈大笑，曰：「吾乃桃园庄主张飞，桃园之内，美女无数！」

　　原来桃园乃涿郡最大青楼，全国有名，刘关二人大喜（因有免费餐吃）。

　　途中三人言谈甚欢，关羽曰：「吾等歃血为盟，义结兄弟，拔除黄根，齐夺
盟主，好乎？」

　　刘备想了一想，曰：「争盟主位，歃血杀生，恐怕不祥；以备之见，插处子
血，取其纯真、自然，又兼变化、成长之意，且襟兄弟，比义兄弟亲。」

　　张飞大笑曰：「桃园庄内，处子吕氏，本欲下月待价而出，今……嘿嘿。」

　　夕阳斜照，桃园厢房之内，吕氏虽非倾国倾城，也算花容月貌，眉清目秀，
桃唇齿白，天真可爱，特别是经常面露笑容，惹人喜爱，更有种邻家女孩之亲切
感，可是眉宇之间，却暗藏一种媚姿。

　　还有一个月才十八岁的吕氏，有传闻她是汉初出名淫荡的吕后一族后人，只
因家道中落，自幼被卖到桃园，久经训练，早知有陪客一天，只是估不到就在今
天，要陪庄主与他两位兄弟；刘备赞曰：「此女淫藏五内，来日必成红牌。」

　　吕氏喝下碗中一药，原来此药混有兴奋、麻醉、止痛、避孕之效，专为青楼
供处女开苞时服。

　　张飞笑曰：「念吾今开苞结义，将来有子，改名为苞！」

　　一脸正经的关羽曰：「兄弟长幼有序，吾行年二十有四。」

　　刘备与张飞分别答二十三岁及十七岁；可是刘备心想：盟主位只得一个，必
是长兄担当；计从心起，曰：「吾等不以年岁排序，插血为盟，先插穴出血者为
长。」

　　张飞立即举脚赞成，向来讲面子的关羽虽不忿，却不便异议，点头答允；张
飞立即扑到床上，向吕氏手口并用，吻、吮、揸、抚……

　　刘备急曰：「翼德且慢！吾等插血，该取白布，置之臀下，以盛处血。」

　　性格直率的张飞，心想取布之事，自当由己，便离房取布；可是待他一出房
门，刘备火速脱裤，以左手大力抚搓上方较粗壮的那条；右手扯开吕氏裙裤，直
至勉强露出小穴。

　　关羽见状，呆若木鸡，不知是否该出手？如此情况下要争先插旗，实在插不
下；心想平日自己规行矩步：女不湿，旗不插。

　　刘备见上方一条已开始硬起，便口吐唾液，以之润滑，用姆指及食指扶稳，
再以余下三指按曲对下半软半硬的另一条，以免阻碍；然后对准吕氏衣物下露出
的小穴，以龟头轻磨洞口几下，便即塞了进去！

　　初被开苞的吕氏虽已服药，可是如此干插，痛得泪水直流，可是刘备全不理
会，挺腰直插，誓要把余下茎部也插进！

　　蔽目不看的关羽，听到吕氏的痛楚尖叫；而刘备勉强抽插几下，对下一条也
开始硬直，形成障碍，只好把带着丝丝鲜血的一条退出，曰：「二弟快上！」

　　向来心高气傲的关羽，心想今次结拜不能当大哥便算，却总不能当小弟吧？
反正吕氏已被破处，自己再插一旗又何妨？便拔出青龙旗揉搓，再如关刀般破入
吕氏小穴！

　　平常女子在小穴干涸下，要顺利包容如此一把大关刀也非易事，何况刚破身
的吕氏？立时痛得死去活来。

　　房门打开，拿着白布的张飞回来，惊见吕氏全身衣衫未脱，只一息间，已被
刘备与关羽先后开苞，一时气得说不出话来！

　　刘备在张飞背后一推，曰：「插血为盟，独欠三弟。」

　　关羽只插一下，便退出让位；可怜的张飞百般无奈，命吕氏以口舌刺激，待
弯弯曲曲的那儿起头后，便刺入她的小穴之内取血。

　　待张飞拔出后，刘关张三人举旗齐曰：「今结为襟兄弟，不求同年同月同日
生，只求同年同月同日插，有女齐享，共争盟主。」

　　之后好斗的关羽傲气曰：「桃园连襟，仪式已成，该分胜负！」

　　刘备心想这只是无利虚名，不宜再与两弟强争，扮诚曰：「吾惯操女，两屌
齐出，双穴同插，未曾后园花开者，往往痛死，甘愿认输。」

　　本不服刘备为兄的张飞，听到他敢于直言认输，心想三人中自己最年轻，甘
愿为三弟，曰：「二哥先上，三弟随之，以决胜负，之后大哥再享用。」

　　关羽把满脸泪容的吕氏扶起，再温柔地把她身上衣衫一件一件脱下，直至露
出一身苗条玲珑的娇躯，粉嫩白滑的肌肤，胸前两个半球状的乳房本该不细，可
是在关羽此等扇般巨掌之下，只觉好像特别娇小，纤幼的小腹对下，略为稀疏的
阴毛，经历刚才连场风雨后，此刻显得有点凄惨，不禁叫人垂怜。

　　向来大方的张飞曰：「此间事了，还汝自由。」

　　立即破哭为笑的吕氏，心想只需捱过这几次，以后便无须迎送过活，比桃园
内一些大姐，被干足几十年，不知幸福多倍？笑曰：「谢过庄主，奴婢必尽力侍
奉三位。」

　　随着吕氏心情完全改变，加上刚才药力，关羽这巨掌在她身上不停抚弄，很
快便使她感到渐渐兴奋，「咿……呵……哦……」地叫起来，不过在刘备的长耳
中，却听出她只是半真半假。

　　而刚才至今，关羽下身的青龙旗一直扯起，看到吕氏有反应，只道当然是自
己本事，马上提刀再次冲进！

　　关刀未曾全入，已顶至吕氏花心，剧痛一叫「呀」！不过之后关刀抽出，吕
氏才感受到关羽这形似关刀，龟头特大的阳具，每当拉出之际，与阴道内肉芽磨
擦与拉扯，生出一种难喻的勾魂快感，这亦是关羽最自豪的一招「拖刀诀」！表
面看似简单，但时间、速度、力量、角度、位置……当中大有学问。

　　再来关羽不敢插至尽处，只入一半即退，同时运用肉茎上爆凸的青筋，尽量
磨擦吕氏的阴道入口，使她生出异样快感。

　　其后关羽尽情发挥下体刀法，劈、推、拉、搓、斩……层出不穷；终于，吕
氏清楚了解床上的关羽是如何威猛了得，「咿～呀～咔～」之声不绝。

　　而关羽的持久力，使刘备与张飞为之动容，在吕氏如此初开窄狭的阴道，仍
坚持干足半个时辰（一小时）才完事，退出之后，吕氏小穴内精液狂流，数量之
多，亦使人侧目！

　　事后张飞命吕氏沐浴及休息一会。

　　是夜，张飞才命吕氏用口舌把自己那儿弄硬；论长度，张飞之蛇矛比关羽的
关刀更长，故更不敢长驱直进，以免顶入吕氏花心使她生痛，插至三份之一便即
抽出。

　　而张飞的阳具龟头尖小，茎干罕有地弯弯曲曲，插在阴道之内，吕氏只觉非
常特别，黄昏被关羽所插，阴道内有部份位置饱受磨擦刺激，可是某些位置却只
觉痕痒空虚，可是现在换了张飞，只感一条灵活小蛇钻在其内，各处不时也感刺
激，兴奋莫名。

　　特别是张飞使出下体矛法，插、挑、荡、扫、钻……之招式，吕氏只觉头晕
目眩，阴道之内剧烈抽搐，叫声尖锐急速「哦～噫～噢～」，出现前未所有的高
潮兴奋。

　　论持久力，张飞已算不错，但却只有关羽一半（半小时），便畅快地喷出浓
浓阳精，但数量之多，连关羽也感汗颜！

　　在关羽及张飞期待及紧张的目光下，吕氏作出决择；结果张飞高兴，手舞足
蹈，即席写诗；关羽垂头，自此之后，常在人前夸赞张飞：「射百万精虫，取女
子欢心，如探囊取物！」

　　本来张飞想让吕氏休息一晚，才服侍刘备，可是吕氏心想他乃自己当娼最后
一客，只是略为清洗，多服一药便再上。

　　其实吕氏看到刘备胯下双剑，也颇为担心，不过关羽及张飞均是床上猛将，
只重冲锋插穴，而刘备则擅于前戏，口才了得，手口并用，特别是舌尖灵巧，连
长耳也可磨抚对方，倒使吕氏在插入前已感高潮。

　　刘备让吕氏趴在床上，挺起坚实小臀，好让自己双剑从后齐插两穴，初尝破
肛的吕氏，又再跌进恶梦，若非之前再多服一药，恐怕要晕死过去。

　　而双剑插两穴的刘备，兴奋情绪亦是倍增，不用多久（五分钟），已是双屌
齐喷的精彩场面！

　　之后四人同睡一床，此事流传江湖，后称「三英战吕氏」！

　　三天后，张飞把桃园庄卖掉，以作军费，并铸武器，刘备选择雌雄双剑，关
羽用青龙偃月刀，张飞则是丈八蛇矛，却原来是根据他们阳具设计；至于恢复自
由身的吕氏，之后便不知所踪。

　　三英战吕氏在此完结，请继续多多支持三国风流传。

                              【全文完】