鬼吹灯别传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:52


简评

文章目录
第一章　 我结婚了
第二章　 意外发现
第三章　  阴阳秘法（一）
第四章　  阴阳秘法（二）
第五章　  别有洞天
第六章
第七章
第八章
第九章
第十章

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-12-11 20:34 编辑 ]
----------
                              鬼吹灯别传


作者：表态尤里
2008/11/09发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尤里第一次写书，不好的话就见谅。对这篇文章有什么看法的请留言，或许
你的留言对下篇就有帮助。谢谢！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　我结婚了

　　胡八一望着祖国的方向陷入一片沉思中。来到美国已经两年了，两年来ｓｈ   
ｉｎｌｅｙ扬和王凯旋他们三人的感情又有了质的飞跃。

　　胡八一到美国半年后和ｓｈｉｎｌｅｙ扬结婚了，可是王凯旋不知道什么地
方不对劲就是不想走，非和胡八一他们住在一起。美其名相互照顾，可是一年前
胡八一出去钓鱼回来撞见的那幕改变了他们的平静的生活。

　　结婚了我老胡也结婚了。送走大金牙他们胡八一躺在大床上，眼睛眯着看ｓ
ｈｉｎｌｅｙ扬卸妆。

　　「亲爱的快过来让我好好看看你，认识你这么长时间你怎么比国内的女孩还
保守？连让我亲一下都不让，看我今天怎么收拾你嘿嘿……」胡八一不怀好意道。

　　「哎！我的胡司令你就那么要面子啊！你就不能再主动点。」ｓｈｉｎｌｅ
ｙ扬扭过头朝着胡八一娇嗔一下。

　　「啊！我还不够主动吗？那天看完电影我都那样求你了，结果你还飞我一脚。
现在想起来还害怕呢。」胡八一带点夸张的揉着自己的屁股。               

　　「那怪谁没看见王胖子在吗？」ｓｈｉｎｌｅｙ扬已经卸完妆朝着大床走了
过来带着怒气。

　　「对对对我错了，今天我们大喜的日子你别这样。」胡八一也不知道自己什
么时候和ｓｈｉｎｌｅｙ扬在一起时有了这种怕怕的感觉。

　　「我先去洗下，水放好了吗？」ｓｈｉｎｌｅｙ扬朝着浴室走去。

　　「哦早给你放好了，要不我再洗洗。我们来洗个鸳鸯浴。」胡八一从大床上
起来边走边说。

　　「好呀！你来吧。」ｓｈｉｎｌｅｙ扬扭了过来面朝胡八一扬起了小拳头。

　　「为了我们的美好生活我认了。」胡八一笑嘻嘻地脱起了衣服。

　　「胡司令下来陪我再喝一会，你丫的有了美人就不要兄弟了？就你这样还老
说自己生在新中国长在红旗下做未来的接班人，我看小日本来了你他妈的准是个
叛徒。」王胖子的声音从楼下传了过来。

　　当时胡八一的气就上来了，衣服也不脱了开开门朝楼下大喊道：「王胖子你
他妈的不能消停会，喝了马尿就回去睡觉别来给老子捣乱，小心老子收拾你丫的。
国民党来了给老子１０个大美人老子今天也不会去做叛徒，明天就不敢说。」

　　「胡八一你说什么，再讲一遍。」ｓｈｉｎｌｅｙ扬怒气冲冲质问道。

　　「胡司令你丫别得意有你受的……老子这里有……别给老子抢都是我的。」
断断续续的声音传了上来。

　　「啊没什么，我这不和王胖子开玩笑吗。你听那小子睡着了，喝多了我们别
理他走我去给你当下人给您服务去。」胡八一陪着笑脸解释着边往浴室走。   

　　只见ｓｈｉｎｌｅｙ扬站在浴室门内朝自己摆了摆手把门给关上了。

　　「都马上要一起睡觉了还这样。」哎，胡八一又躺在了大床上想着一会该怎
么做。

　　不知不觉浴室门开了，只见ｓｈｉｎｌｅｙ扬穿着一件吊带薄质睡衣站在那
里脸上带着一丝微笑看着自己。

　　胡八一撑得一下坐了起来，眼睛睁的大大的一动不动的上下打量ｓｈｉｎｌ
ｅｙ扬。在灯光的背景下ｓｈｉｎｌｅｙ扬身上的吊带薄质睡衣就像没有一样，
胸口两粒红樱桃隐隐可见调皮的欲飞出来，下面一片黑乎乎的小森林散发着迷人
的芳香。胡八一的大脑缺氧了紧接着腹部一阵热流冲击着大脑，不知不觉的走向
ｓｈｉｎｌｅｙ扬。

　　「啊！」ｓｈｉｎｌｅｙ扬惊的一声捂着双眼。把胡八一从梦幻中惊醒，感
觉到了身体的不一样，下体火热高挺着把三角裤都支起小帐篷了。

　　胡八一尴尬的一笑，「这这这不正常反应吗，谁叫你长的那么漂亮。把我的
心都快给化了，怎么样你老公还行吧呵呵呵……」

　　「你个流氓，哪有这样一下就让人家看到呢，我还没准备好呢。」ｓｈｉｎ  
ｌｅｙ扬从手指缝隙里偷偷看着心上人的高挺小帐篷。

　　胡八一这时候也不傻了，三步并两步的跑到ｓｈｉｎｌｅｙ扬身边一把抱起
了那迷人的娇躯走向了带有高弹性的大床。

　　身体接触感觉的美妙带给了胡八一的勇气，一手抱着ｓｈｉｎｌｅｙ扬的腿
一手穿过腋下摸在雪山边上，下体的高挺在走动间一下一下的顶着ｓｈｉｎｌｅ
ｙ扬的一瓣圆月丰臀。                                                

　　异性的刺激俩人都有着不同的莫名，ｓｈｉｎｌｅｙ扬娇羞的身体随着胡八
一的走动颤动不息，圆润雪山下的心脏在狂跳像是要蹦出来。也不知道是颤抖的
身躯还是心脏跳动的猛烈让丰盈的雪山连带那小樱桃不断的抖动摩擦在胡八一的
胸膛，带给胡八一酥麻的感觉。俩人情不自禁的寻找对方的双唇，意欲把对方融
化在自己的双唇之间。

　　衣物褪尽，望着那娇羞颤抖的身躯胡八一像变身的狼人一样猛烈的喘着粗气。
让ｓｈｉｎｌｅｙ扬感到自己不知该做什么，双手紧紧的盖在雪山和小森林上。
一双大大的眼睛迷茫的看着自己的爱人不由的问自己，「我该怎么办？」

　　有时候人就是这样无师自通。ｓｈｉｎｌｅｙ扬经过内心的激烈矛盾放开双
手我要给你全部。同时眼睛有意无意的扫视胡八一的高挺。

　　胡八一双眼紧盯着那一对高耸雪山上的樱桃，猛的握了上去。同时去寻找那
同样喘着粗气的双唇，鼻子又是鼻子碰在了一起，怎么亲个嘴老是鼻子碰鼻子呢
胡八一郁闷了。

　　「怪不得那些老外老是歪着头，靠以后得多多学习啊。」心里想道。

　　ｓｈｉｎｌｅｙ扬无声的呻吟望着胡八一娇柔说道：「老公你温柔点，我害
怕。」

　　这时的胡司令也不知道是不是大脑短路了，双手把ｓｈｉｎｌｅｙ扬的双腿
分开把自己的高挺对准小森林顶了上去，完全没听到ｓｈｉｎｌｅｙ扬说的话。
此时小森林里的肉芽洞正往外流着蜜液，饥饿的张着小嘴。                

　　我们的胡司令腰杆一用力进了，整个枪头被饥饿的肉芽洞包围了。   

　　「怎么回事，里面有东西绊着呢！这怎么能进去啊？」胡八一郁闷的自己嘀
咕道

　　「傻瓜那不是骨头吗？没有骨头腿不就散架了，你不会换下姿势？」ｓｈｉ
ｎｌｅｙ扬白了一眼道。

　　胡八一左右调换了下位置可算全进来了。但是他还没动几下就感觉下面的高
挺一阵从没有过的酥麻传到了大脑流向身体的每个部位。                      

　　「这怎么回事啊！难道我就是传说中的快枪手。」胡八一咬着牙又冲了几下
大喊一声趴下了ｓｈｉｎｌｅｙ扬的身上不动了。                          

　　「八一别怕，听说第一次都是这样的。你刚才怎么那么猛都把我疼死了，我
一直叫你慢点你怎么不理我啊。」ｓｈｉｎｌｅｙ扬双手搂着胡八一道。

　　「啊！对不起。我我我……」胡八一此时都不知道该说什么了。

　　「没事一会我们再来，下面好疼啊。」ｓｈｉｎｌｅｙ扬带着一丝痛苦的表
情道。

　　胡八一听了很是后悔，带点讨好道：「我帮你看看吧。」边说边低头去看那  
片小森林。只见那粉嘟嘟的肉芽洞带着一丝血红，而自己的高挺上也有少许血红，
头一下大了，「美国还有处的？」


　　　　　　　　　　　　　第二章　　意外发现

　　今天太阳很毒，阳光撒满了每一片土地。胡八一和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬激烈的
水火交欢后在一楼客厅晒着太阳休息。

　　王胖子天天无聊的很，今天又把他的宝贝拿出来炫耀。只见他手里拿着几个
三棱水晶把玩着嘟囔道：「也不知道古代那些人是怎么长的脑袋，手巧的能做成
这样精美的工艺品。」

　　「王胖子你他娘的又摆你的破烂，叫你把它卖了就是不听，什么时候我全把
他给你捐了到时候你可别哭啊哈哈哈……」胡八一搂着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一脸不
怀好意的道。

　　「你敢，小心我王司令和你玩命。不信你来试试怕了吧，滚一边去啃你的腊
肠去。」王胖子怒目大声对胡八一他们俩人大喝道。

　　「王胖子你嘴巴放干净点，赶快给我们道歉否则别怪我不客气。」Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬此时扭过头来怒气冲天冲王胖子骂着边看他手上的东西，「喂，把拿东
西给我拿来让我看看，我给我们家老胡放彩虹看。」

　　「哎！怕了你了，要是胡八一我才不鸟他呢。不过美女我是不能拒绝的。」
王胖子带着讨好的语气边朝Ｓｈｉｒｌｅｙ扬走去嘴里还嘟囔着，「看来又保不
住了，也不亲我一下算成本。」

　　胡八一笑骂道：「让你多去找那些骚娘们你不去怪谁啊！自己五打一去。」

　　「什么五打一？什么意思你们俩又有什么满着我。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一手
拧着胡八一的耳朵笑问着。

　　「该，自己有了老婆不管兄弟还来寒碜我拧他再加把劲我来帮你拧中午有下
酒肉了嘎嘎！五打一就是没有老婆自己去解决呗这都不知道，你没帮你们家老胡
弄过？」王胖子嘲笑着对Ｓｈｉｒｌｅｙ扬道。

　　「啊！你个死胖子看我不收拾你。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一脸的红云爬着，心
里还想着这就是五打一啊。

　　「别别我把这些水晶都给你，怕了你们了。」王胖子赶紧把三棱水晶送到Ｓ   
ｈｉｒｌｅｙ扬手上，跑回自己箱子边上拿着往里走了走嘟囔着，「这都什么人
啊，挺好的一朵花插在了金驼驼上浪费啊。」又拿着一个黑水晶球把玩着。

　　但是这个黑水晶球有点不同它是个眼球形状的。那还是在北京从大金牙手里
抢的，当时问大金牙从哪来了可那小子说喝多了摔了一交拣的。后来胡八一他们
几个研究了好长时间也没搞明白里面为什么有像糨糊样的东西在里面慢慢流动。

　　这时Ｓｈｉｒｌｅｙ扬也不追问王胖子的不是了，虽然已经成为小媳妇了但
是还放不下面子在人前谈论有关性的话题而拿着三棱水晶和胡八一看彩虹了（大
家别给我说不知道怎么用三棱水晶怎么看彩虹）。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬拿着水晶左右晃着往屋里黑暗的地方照着彩虹让胡八一看
还调笑着道：「老胡你能想办法让我们在彩虹上走，我今天晚上就好好的让你舒
服舒服。」

　　「那我想出办法有我的份没？」王胖子非要把调戏Ｓｈｉｒｌｅｙ扬进行到
底不可。

　　「滚一边去五打一，啊……」胡八一惊讶的大叫一声。

　　同时王胖子那边也大叫一声像见鬼一样张着大嘴，「啊。」

　　「怎么了你们见鬼了？别一惊一咋的。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看了看胡八一又
去看王胖子一脸的疑问的道：「你们怎么了？」

　　「那是什么？」胡八一和王胖子同时问道：「你们看见没有？」

　　「看见什么？你们别来吓我难道还不知道我的胆量。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬轻
笑问着他们。

　　「刚才有人影，真的不信你问老胡／王胖子。」他们俩又同时对着Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬道。

　　这下Ｓｈｉｒｌｅｙ扬也提高精神四处打量着问道：「没有什么啊，是不是
你们眼花了看见什么人影了？」

　　「没看清楚怎么回事，不见了，王胖子你刚才干什么了，怎么弄的？」胡八
一坚信自己不是眼花看错了疑道，边起身朝王胖子走去。

　　「没啊，我什么也没做，我正举着这黑眼球看，突然一道七彩光照在了这个
黑眼球上就看见几个人影，然后就不见了，我还问你们干什么呢？怎么弄的呢？」
一脸不是我的样子回问胡八一。

　　以前盗墓没少遇见机关，这下胡八一大脑里可不含糊，马上想到是不是这黑
眼球有什么机关，再联想到王胖子说的话，马上大声对Ｓｈｉｒｌｅｙ扬喊道：
「亲爱的你再把彩虹对准黑眼球照过去，王胖子你举好不动，大家都注意看那黑  
眼球。」胡司令不愧是司令领导者指挥着。

　　「哦你们对注意了，我要照过去了。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬边回话边把三棱水
晶调整好角度对着黑眼球照了过去。

　　只见一道七彩光芒照在了黑眼球上不可思议的一幕出现了。只见从黑眼球中
射出一片金色的光芒，里面有三个２０岁左右不着寸缕的男女做着不同的动作，
女子在中间大张四肢不停的旋转。而两个男子也是围绕女子相对旋转着同时手做
着奇怪的手势，嘴里还一动一动像在说着什么。 

----------
                        第三章　阴阳秘法（一）

　　影象中的男女长的那叫一个郎型女貌，只见那女子肤若凝脂，容光明艳，修
长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，
明艳照人，水灵灵的采芒照耀有若仙女下凡的美女。

　　那男子更是宽肩窄腰长腿，没有半寸多余脂肪坚实贲起的肌肉、高挺笔直的
鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗
意味的洋洋笑意，实在有着使任何女性垂青的条件。

　　胡八一和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬、王胖子三人张大嘴巴惊讶的看着影象呆在了那
里，大脑一片空白。太不可思议了这到底是什么呢？是福还是祸呢？难道那些神
话是真的？

　　此时影象中的男女出现了变化。只见其中的女子与一男子睁开了双眼相对而
立，而另一男子还在旋转不停。

　　女子一脸欢喜直立张着双臂不动，停止旋转的男子迎上女子立在她的身旁。
伸出一手紧握女子的雪山一手探向小树林，一张大嘴印在了红唇上。只见小森林
上的大手伸开了中指与无名指，做了几下手势嘴巴动了动奇迹般的变长了少许探
向肉芽洞。

　　此时的女子满脸红云眼睛微微闭了少许娇喘如丝，咽喉微微颤动。双手缠绕
在男子的身上。一只小手缓缓向下移动，伸向男子的长枪。只见那小手洁白如玉，
柔弱无骨多一分肉显胖少一分者瘦。

　　而男子的长枪也不知什么时候变的高挺，上面布满如树根样血管的高挺随着
身体的晃动出现微微的抖动。只见那枪头红红的如草莓般有着少许颗粒突起正在
散发一丝丝的热气。

　　女子玉手握在了高挺上做着不规则的套动一会快一会慢，不时整个手掌紧握
下枪头旋转几下又去上下套动高挺。

　　男子双目紧闭陶醉忘情的加快攻击肉芽洞的频率，另一只手改为拇指与食指
柔捏雪山上的樱桃，不时的往下按动樱桃像要把它融化进雪山。

　　如此短暂进行后，只见女子成倒立状双手紧抱着男子的双臀，而双腿放在男
子肩膀两侧。张口鲜红小口伸出如蛇一般灵活的小香舌，微微舔弄高挺。不时将
整个高挺吞下又有时用牙齿轻轻咬着枪头。此时女子又伸来一只玉手拨弄悬挂在
高挺下的牛丸。

　　而男子微分双腿而立两手环抱女子纤幼的蛮腰，张嘴之间伸出灵活多动的长
舌去舔弄那汁液横流的肉芽小洞。又腾出一手反上去探寻女子的莲花小洞。

　　「怎么回事？怎么没了？」两个大色狼愤怒的吼道，扭头去寻找活春宫消失
的原因。

　　只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬浑身颤抖，脸若艳桃正羞愧难当又有一分好奇与向往
呆立不动。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬见俩人注视自己更是站不是坐也不是。

　　还没等Ｓｈｉｒｌｅｙ扬做出解释，王胖子大喊道：「这说不定是什么宝藏
的线索，你别当他是俩口子的那事就行了。要不你先别看，我们看完了我再给你
去好好讲讲研究研究。」

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬对着王胖子那双色眯眯的眼神与脸的坏笑，瞬间怒气上冲
就想和王胖子没完没了。

　　胡八一一看这个死胖子你这不没事找事干真想上去扁他一顿，但是胡八一忍
住了，他知道这时不是较真算帐的时候，连忙上去安慰Ｓｈｉｒｌｅｙ扬，边对
王胖子喝骂道：「你个死胖子一会不说话谁也不把你当哑巴，给我闭上你那鸟嘴。
再说信不信我抽你牙的。」边骂边对王胖子使眼色。

　　「亲爱的你还不知道他呀，那小子就是个没事找抽型。咱别理他我们继续看
看这到底是什么，他想表达什么……」胡八一说着说着压低了声音，「再说我们
也能好好学习学习，你说是不？到时候我包你爽。」

　　小九九打完后，这胡司令又高声询问着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬，「你看我也把他
骂了你还不消气啊！要不我去抽他丫的，可那不还花我们的医药费嘛，你看这样
行不，让他给你道歉好吗？」

　　胡八一两边做好人，又对王胖子使眼色，做做的大喊着道：「王胖子你最好
过来道歉，要不我可不饶你丫的，到时你可别后悔……」

　　王胖子一看玩笑开大了，来了招好汉不吃眼前亏，连忙给Ｓｈｉｒｌｅｙ扬
道歉赔不是，让Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的小拳头在自己的狗熊背上敲打了几下，又在
自己的腚上和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的小脚丫亲热了亲热这事才过去。
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　阴阳秘法（二）

　　几人又讨论了下这件事也没得出什么好的想法去解开其中的秘密，只能重新
按照刚开始时的做法把它看完。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬虽然知道里面的东西自己当着
两个男人的面看有点难为情，但是做为一名出色的「考古研究与发掘者」还是知
道这其中必定隐藏着不为人知的秘密，要想更多的了解其中隐藏着什么只能去看
去了解别无他法。

　　再者里面的内容对自己也是有帮助的，就是那个该死的死胖子不解风情的也
在，要是只有我和八一俩人一起看一起学习一起研究那该有多好……

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬想着想着不由自主的想到了那对男女互相搂抱相互慰藉时，
就像眼前又出现了那幕活着的春宫。不知不觉中里面的女子变成了自己一样，那
男子也太不知道爱爱了，人家那两颗樱桃好酥麻也不知道给人家用嘴去舔舔用小
舌头舐就是这样子，哦再用点力是的就这样用力嗫。再吸吸呀就像小时候吃奶一
样用劲吸……哦……对就是这样……再用力。下面的小肉芽也是要动动的……

　　陷入幻境的不只Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一人，胡八一同样把自己当成了那个壮男。
幻想着与那美若天仙的女子鱼水之欢，体验一把赛神仙的性福。王胖子人事不经
只想的脸红脖子粗，下体一阵睡梦中才有过的快感苏醒过来。原来这小子大白天
的梦遗了嘎嘎……

　　王胖子醒来后感觉裤裆里粘糊糊的，用手伸里一摸靠这下老子丢人丢到姥姥
家去了。王胖子手马上出来装做什么事也没发生，一脸的这不是老子做的老子什
么事也没有的表情。装做很无意的去看其他俩人发现自己的小秘密了没有。不看
不要紧一看吓一跳。

　　只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬脸若红桃双眼迷离似睁非睁，娇小双唇鲜红欲滴，脸
儿肤色向下延伸带得芊芊玉项也挂着桃红。

　　双耳下的一对小耳环轻轻颤动，也不知是随着风动还是随着身体的轻颤而不
能自己。

　　圆润的雪山似欲把那美丽樱桃顶出衣物的束缚，在那衣物上顶起了微微的秃
起，随着身儿的轻颤晃动着。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的双手紧紧相握意欲抓住一切，
稍微松动手里的事物就会跑掉。由于双手的紧握带着一对香肩微微耸动。

　　禁闭的双腿还是掩饰不住肉芽洞儿的欢快，因为肉芽洞儿奔流的蜜液已经悄
悄把那裤儿染湿。弥漫在空气里随风而动，欢快地寻找你的鼻儿进去驻足，要把
每一分快乐与你分享。

　　别过头儿去观望胡八一，这家伙惹起了王胖子一阵鄙视。原因很多单单举几
面让大家看看胡司令的光辉形象。

　　一：胡司令张着大嘴巴，舌头伸出不停的卷动着像极一尾怪蛇。

　　二：张着嘴巴就算了，他他他还流了自己一身的口水。

　　三：一只大手在裤子里轻轻耸动，用脚趾想就知道他在干嘛——又在五打一
等等……

　　王胖子这下乐了，我好歹梦遗还算正常你们俩个这做的都叫什么呀！看来还
是我王司令根正苗红，不像他们人前正经人后嘿嘿也就那回事。此时的王司令也
不想自己的梦遗了，三步并两步去拽胡八一和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一心想让他们出
丑。

　　「喂……你们这是怎么了？醒醒快醒醒这到底怎么回事？那黑水晶眼球怎么
自己发着光，你们别吓我……。」王胖子是既惊讶又带点无辜的样子叫着他们。
看官要问他惊讶什么？那当然是黑眼球了，无辜嘛嘿嘿地球人都知道。

　　一脸迷茫中胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬醒了过来，也许是俩人太投入了一副
无精打采的样子还傻傻的问王胖子干嘛呢。王胖子那叫一个气啊，上去就抽了胡
八一一个嘴巴。嘴里还叫嚣着「你他娘的这是怎么了，你可别吓我，虽然我们是
兄弟，但是你老这样吓我可不行老子翻脸了。」

　　「王胖子你干嘛呢想死呢是不是？」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬这下精神也恢复了，
站起来就要和王胖子拼命。此时胡八一也被打醒了精神也上来了还想这王胖子是
不是疯了。

　　等他们俩个都站起来后才知道什么是尴尬。原来他们都看见了对方的样子，
样子实在是不敢恭维。胡八一看见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬裤裤上的东西也闻到了那种
独特的味道，再往上看见了她的雪山……Ｓｈｉｒｌｅｙ扬更看见胡八一那副光
辉形象。

　　这下俩人都傻在了当场。

　　短暂的尴尬过后，俩人连忙冲向房间。身后留下一阵长笑。笑者何人——王
司令。

　　一小时后胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬牵手缓缓而来，脸上有着说不出的幸福。
仿佛王胖子就是个空气人，坐好半天才叫王胖子过来进行讨论。因为此时的黑眼
球不知什么原因已经恢复平静如初。

　　会议由胡八一主持「你们看刚才是怎么回事，为什么大家会出现这样的情况？
又为什么现在黑眼球不动了？」胡八一拿着黑眼球边看边问道。

　　「我看是不是我们无意的开启了什么禁制，把它激活了才出现这样的情况。
现在这种情况已经不能用平常的思维考虑了，我们是不是应该考虑下传说中的事
情。大家也都看过『还珠楼主』的《蜀山》系列，我就认为那里面讲的不只是乱
编，他有一定的依据才能更大胆的去想象。」王胖子一脸很有学问的回道。

　　「这怎么可能呢？你不要在这里乱讲好不好，什么都得讲科学。」Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬不服道。

　　讨论进行中……

　　一小时后大家统一了观点。就是什么都得半信半疑，再继续观察黑眼球。

　　三人又不同分工，继续以前之事。三棱水晶操作人换成了胡八一，怕又中途
有意外。当三棱水晶折射过的七彩光照射到黑眼球上时，诡秘的事情又发生了。
这时只见影象中的男女正在交合，男子趴在悬浮女子的身上做着不规则动作，还
没看清呢又换成男子悬浮女子坐在男子身上上下摇动。

　　只见那对男女不停的变换着方式进行交合，都表情一脸的神圣。用王胖子的
话就是做婊子还要立牌坊，结果招来一阵鄙视。

　　最让胡八一向往的一式是：男子站立，女子成飞天状双腿打开。男子双手搂
着女子的圆月。

　　而Ｓｈｉｒｌｅｙ扬最喜欢的是那招男子平躺女子在身上交合做着３６０度
不停大旋转。

　　而王胖子当然是喜欢第二个男子加入后的姿势，其中的原因我不说你们自己
想为什么。

　　正在各自陶醉的时候「嗖」的一声，一个亮点从黑眼球里冲了出来。这时的
三人有了上次的经验早有留神观察。只见那飞出的物品不断旋转慢慢变大，这时
才能看见是朵九品白色莲花。上面刻着无数花纹像字又像画。白色莲花长大到一
丈左右变的慢了下来，上面的图案也渐渐清晰。每一片花页上都有图案，都有字
迹。

　　字迹几人谁都不识，但是图案却谁都知道。因为每一片叶子上都有男女交合
的图案，或坐或立，或俩人或三人，有两男一女也有两女一男。想来上面的字迹
定是那交合秘法。

　　看到此时Ｓｈｉｒｌｅｙ扬大喊道：「这这这是欢喜禅。」

　　此法到底是不是Ｓｈｉｒｌｅｙ扬说的「欢喜禅」法，它又是做什么的呢？
请看下篇今天更新到此，有时间继续。要想好看还得大家多多提意见

　　大家别光看不发表意见，这样对故事以后的发展不利啊！

　　再者希望大家点点红心，我也好更加努力更新。要不我还以为写的不好，那
样我的动力会下降的
----------
                           第五章　别有洞天


　　上集讲到Ｓｈｉｒｌｅｙ扬认出此九品莲花上的图案是「欢喜禅」。胡八一
和王胖子一脸迷茫看着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬等待她的解答。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬支吾半天也不知道该如何解答，脸儿红红的只说了一句：
「我在西藏旅游时见过类似的塑像就是这样的姿势。但是又有点不像，西藏那里
的都是佛陀搂着女子背后有着千手千眼，而这里的影象却是少男和少女。我也不
知道是不是。」

　　胡八一这时经Ｓｈｉｒｌｅｙ扬提起西藏，脑中也大致有了点印象。

　　那时在西藏当兵的时候好像也见过这些类似的塑像，当时问铁棒喇嘛这是什
么？铁棒喇嘛对他说过一些。可是时间久了记的不是太清楚。正在考虑的时候被
王胖子和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬叫醒了。原来此时天空布满了乌云，一场暴雨就要来
临。而阳光也是躲躲藏藏不愿出来，黑水晶眼球得不到三棱水晶折射的七彩光又
恢复了平静。

　　接下来的日子里老是阴沉沉的，阳光躲在乌云后不愿出来，几人也闲着没事
找资料的找资料，无聊调戏妇女的调戏。

　　这天胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬午后无事进房休息，还让王胖子在后面不怀
好意的提醒道：「别没事的时候老做那些见不得人的事，好好想想我们应该怎么
做，想想那些东西想表达的是什么，对我们有什么用知道了没有？我说你们听见
了没？」王胖子意图不轨的唠叨个没完没了，结果招来Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一顿白
眼。

　　胡八一和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬这段时间可没闲着，有事没事就爱钻房间去研究
研究神秘影象。气的王胖子老没着。

　　多日的练习让一对男女熟练的把多余衣物尽褪下来，晶莹的肌肤暴露在柔和
的灯光下，配上迷人的乐曲，俩人的激情在燃烧。这对男女当然是胡司令和Ｓｈ
ｉｒｌｅｙ扬，他们经常打着研究的名号把王胖子一人单独丢下不管，气的王胖
子都快神经了。

　　「老公你说我们老这样比着影象中的高难度动作练习有什么用啊！」Ｓｈｉ
ｒｌｅｙ扬边解着雪山上的一层云雾边淡淡的问着。

　　「我也不知道有没有用，反正闲着没事多几个姿势不也提高我们的兴致。怎
么了？」胡八一此时已经把枪套褪下正在把玩着长枪。

　　「是提高了不少，我的胳膊都疼了那招舒服倒是舒服就是太累人了，我准备
好了，来抱我，我们开始吧！」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬张开双臂笑看着胡八一。

　　胡八一把Ｓｈｉｒｌｅｙ扬抱在了高弹性的大床上，亲吻着Ｓｈｉｒｌｅｙ
扬鲜红的小嘴。对了是歪着头没有鼻子碰鼻子。一只大手握在了雪山上用着两根
手指柔捏小樱桃，不时的加大力气惹的Ｓｈｉｒｌｅｙ扬娇声连连。晶莹的肌肤
上飞起一片片红云，身儿轻轻颤抖。

　　两条香舌相互在对方温润口腔里翻滚，互相吸吮着那滑滑的汁液。一只小手
轻轻握住那高挺，用那光滑柔软的手掌围绕着枪头不规则的绕动。不时用那葱玉
般的指肚儿绕捏枪头上的高冠，连带着那对牛丸晃动不息。

　　胡八一粗喘的气息喷发在可人儿的脸膀，一双赤红的眼睛瞪着身下的娇躯。
身下的娇儿闻着如牛样的喘息，如那烈火遇见油气猛然爆发呻吟连连。不时挺动
那迷人耸拔傲人雪山，只见那小小的樱桃欢快的跳动，身下的圆月左右摇摆不息。

　　俩人早已达到心灵相通，此时的胡八一用脚趾思考都知道该怎么去慰籍那身
下的可人儿。胡八一缓缓向下移动把那双唇印在了那傲人的雪山上，用那洁白的
牙儿轻轻咬动香甜的樱桃。不时用那调皮的舌儿缠绕舔弄吸吮，用那赤热的手掌
探向小树林，早已蜜液横流的肉芽小洞散发出阵阵醉人的芳香。只见那洞口耸立
的一块突起早已被两根纤细的手指夹起左右着。

　　激情中的Ｓｈｉｒｌｅｙ扬把那爱人的头儿紧紧搂抱，温润的小口张着。也
不知道是那紧张的肢体还是那脸儿的扭动把那修美的粉项紧紧拉直。不时见那温
润小口爆发出一连串的叫声，原来是胡八一把那手指放进了肉芽洞内，不时的进
进出出抠挖着。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一拍胡八一就让对方明白了下步做什么。

　　只见胡八一躺下，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬倒趴在他的身上，用她那温润小口含着
高挺套弄起来手儿把玩那牛丸，胡八一也没闲着用他的牙去咬那肉芽洞耸立的突
起，不时用那调皮的舌头一探肉芽小洞。一只大手也没闲着用那指儿玩弄起了莲
花洞。

　　靠！这幕在那里见过呢？原来是胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬模仿影象中的姿
势在做，他们无法做到悬浮站立模仿便开动大脑想起如此高招。还有更绝的呢！
对于Ｓｈｉｒｌｅｙ扬钟爱的３６０度大旋转姿势他们是这样做到的，在床边架
起了支架，绑上丝带Ｓｈｉｒｌｅｙ扬紧握把肉芽洞与高挺紧密相连。

　　胡八一用手帮助Ｓｈｉｒｌｅｙ扬转动，当转到极点一松手她就会自动反转
比那影象中的动作还要高明。而胡八一钟爱的飞天仙女姿势者是把Ｓｈｉｒｌｅ
ｙ扬悬挂半空中。

　　嘿嘿，在这里我想告诉大家只要动脑筋什么样的难度都会成为过去式。

　　正当胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬做的热火朝天的时候，门「哐哐」的响了起
来。「我说你们有完没有，大金牙派人把资料送来了。赶紧的别天天缠绵个没完
没了，你们烦不烦呀。再不出来我撞门了。」王胖子在门外愤怒的喊着。还想着
这他妈的都什么事啊！大家一起发现的你们玩的挺精彩我呢我他娘的干嘛。

　　「王凯旋，你他娘的等着、老子出去非抽你丫的不可。妈的，老在老子关键
的时刻来捣乱，你他娘的成心啊！你他娘的把握时间倒挺准的。」胡八一这下急
了，马上就要把千万子孙杀出去了。又被王胖子给搅黄了，换谁都得急啊！

　　王胖子知道这段时间自己捣乱也不少，真把胡八一给惹急了那就不好玩了。
赶紧下楼边走边喊：「我在下面等着，你们继续但是得快点。」下着楼这家伙还
想呢：「Ｓｈｉｒｌｅｙ扬今天怎么不急了，这怎么回事？」

　　房间里，胡八一疲软的长枪从Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的肉芽洞里滑了出来，搂着
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬道：「这个王八蛋我哪天非得让这家伙给搞阳痿了不可。今天
你可高兴了到了几次？你看我现在哎！」一边叹息一边搞着卫生。

　　「哦几次我不知道，但是今天的大旋转比以前几次要爽。唉你还不了解那个
死胖子啊！知道你今天没玩成飞天心里不舒服，但是资料来了，说不定我们能有
新的发现。好了我晚上再让你爽爽行了吧。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬撒着娇道。

　　过了一会只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬春光满面挎着胡八一的胳膊下来，一脸幸福
的样子找了个地方坐好问王胖子资料。王胖子这时候也不敢乱来了，乖乖的把资
料送到Ｓｈｉｒｌｅｙ扬手上，然后讨好的给胡八一上了颗香烟。胡八一点上后
怒视了下王胖子，然后坐那谁也不理生起闷气。

　　短暂无声后Ｓｈｉｒｌｅｙ扬惊叫起来：「不对不对这一定是哪里搞错了。」
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看了资料为什么惊呼搞错了，到底哪里错了请留心更新。

　　下篇的内容涉及到一些专业性的东西，所以我得准备准备。更新的慢了您别
恼。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　上集讲道Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看了资料惊呼起来，引起胡八一与王胖子的注意
连忙问怎么了？此时的胡司令也没工夫去生闷气了。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬调整了下情绪道：「这是欢喜佛的资料，我总感觉哪里不
对劲。

　　一定是我们以前哪里想的不对。你们看这里说欢喜佛是７世纪初由印度经唐
代传人中国，也就是藏传佛教里面的密宗。欢喜佛也是密宗所独有，在中国也就
是说只有西藏的藏传佛教（喇嘛教密宗）寺庙中才有供奉。而我们看到影象中的
九品莲花上的文字绝对不是那个时期的产物。」

　　王胖子这下摸不着头脑了，怎么说是「欢喜禅」的是你，现在又说不是了。
真想去摸下Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的脑袋是不是烧糊涂了。但是他也知道Ｓｈｉｒｌ
ｅｙ扬在美国也是跟着陈教授学考古的，应该有一定的基础。脱口问道：「我说
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬你能不能给个准话，这他妈的到底是什么？别一会说是一会又
不是，说说你的理由别在这里搞的神神兮兮的好不好。」

　　「说你无知还不信叫你好好学习学习，你老他娘的以为是害你还老给我犯倔。
这都不明白看老子给你解释。」胡八一赶紧抓住机会恶心王胖子道。

　　「我不学无术，你能你来给大爷讲讲。别他娘的逞能说不上来老子再给你说
事。」王胖子骂骂咧咧的回着胡八一道。

　　「听好了你个死胖子，让你也知道老子不是白在西藏当兵的。记得那时候我
问过铁棒喇嘛，怎么寺庙里的大和尚怎么都搂着个大闺女？铁棒喇嘛还笑问我怎
么看待这些事情，对就是笑着问我来着，我记得忒清楚了。说什么在西藏有黄喇
嘛和红喇嘛，到底哪个喇嘛搂大闺女我也记不清了。」

　　胡八一不好意思看了俩人一眼挠了挠头接着说：「铁棒喇嘛还说这不是我们
国产的，是从印度进口过来的。古时候的人找个女的叫做什么『明妃』那些喇嘛
叫什么『明王』还有……」

　　胡八一记不起来了不好意思的挠着头，傻笑着用那求救的眼神看着Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬见王胖子抓住胡八一的把柄准备发飙，连忙拽住他怒声说
道：「王胖子你还听不听了，你再这样可别怪我们不告诉你。」王胖子一听老实
了起来，毕竟心中的小九九还是要的。一副三好学生的样子注视着Ｓｈｉｒｌｅ
ｙ扬。

　　见王胖子老实了，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬叹了口气道：「你们仔细听，我们好好
研究研究不再走回头路。如果谁再闹这事我可不管了。」看见俩人老实的坐着不
再言语微笑了一下又接着道：「我们来先讲这个欢喜佛，因为这里面的东西和影
象中的有点相似。最后我再说下为什么搞错了，然后我们再找问题出在哪里，好
吗？」

　　胡王俩人应着，王胖子虽然心里不顺但是看着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬也就没脾气
了。

　　只听Ｓｈｉｒｌｅｙ扬已经开始讲述欢喜佛了：「『欢喜佛』供奉在密宗是
一种修炼『调心工具』和培植佛性的『机缘』教义是『色即是空，空即是色，色
不异空，空不异色』，利用『空乐双运』产生了悟空性，达到『以欲制欲』之目
的。」

　　「我说Ｓｈｉｒｌｅｙ扬你能不能讲直接点，听的我脑袋都晕了还是听不懂
啊。」王胖子一脸无辜道。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬白了王胖子一眼接着说道：「密宗认为阴阳两性的结合是
宇宙万物产生的原因，也是宗教最后的解脱。『欢喜佛』正是这种理论观念的图
解。也就是男女双修，通过想象的阴阳交媾和真实的男女交欢的瑜珈方式，亲证
『般若』与『方便』融为一体的极乐涅盘境界。」

　　「哦……『般若』与『方便』是嘛玩意？」王胖子装做一本正经的问着。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬没理他脸上飘过一丝红晕又讲了起来：「在佛教密宗中，
彼岸的超验智慧『般若』代表女性的创造活力另一种修炼方式『方便』代表男性
的创造活力，分别以女阴的变形莲花和男根的变形金刚杵为象征。」

　　说完又白了王胖子一眼才继续讲：「老胡说的『明妃』和『明王』也对，他
们常常通过多种多样人格化的生命形态，包括多面多臂，半人半兽，半男半女的
怪诞造型来表现，比如民间盛行的鱼蓝观音，观音化身为市肆中美貌的女子，当
被搞得神魂颠倒的男子要和她结婚时，看到的却只是具骷髅。」

　　王胖子一听女阴的变形莲花和男根的变形金刚杵再听到观音禁不住自言自语
起来：「我说那些和尚老那根棍子原来都他妈的都不是好东西，呵呵……传说中
的观音座莲原来是这样来的啊！嘎嘎……」胡八一听见那家伙在嘀咕着叹了口气
踹了王胖子一脚道：「你正经会行不行，好好听。」

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看了看他们俩咳嗽了下说道：「这些欢喜佛里的东西与影
象中的男女做的姿势大同小异很相似，所以我才说它是欢喜禅。关键是那九品莲
花上的字不像印度的，也不像那个时期的字。这点我很疑惑你们认为呢？」

　　胡八一与王胖子一看问到自己了，也没有什么好的解释。不过笨人还是有笨
方法的。他们俩一致认为与其在这里瞎猜还不如把那些字描下来几个请人来看看
到底是什么字，然后再想办法把它全部破解了不就什么都知道了。

　　这个办法Ｓｈｉｒｌｅｙ扬也认同，可有个问题摆在那里就是现在这天气怎
么看，没法看怎么描那些字。再说了以后也不能随便这样看了，毕竟小心点也就
安全点，万一让人知道了自己脸上也不好看。要上面有什么东西晚上要用那该怎
么办。这些东西都是大问题啊。

　　经过三人的一致讨论研究决定有几大问题得马上或者尽快去解决。一隐私二
字是什么字三七彩光……等。隐私解决方案为尽快找一小岛买或租下来反正有的
是钱，字解决就让陈教授自己或者找专家看看，七彩光还是陈教授。

　　数月后胡八一Ｓｈｉｒｌｅｙ扬和王胖子三人在美国西海岸购置了一位破产
富翁的海岛，海岛不大也有个三平方公里左右，岛上有座百多米高的石质小山。
山有两面背靠大海成悬崖状，一面被风化后成为了缓坡。

　　在那山上建有一座别墅，里面设施齐全有健身室有大客厅开个百十人的舞会
不成问题。地下还有个大型的仓库。山下种着草坪与一些树木，紧邻大海的沙滩
沙砾细腻这些都让三人非常满意。

　　临来之前的数个月内，陈教授及找的文字专家对胡八一临摹自九品莲花上的
『花纹』做出了鉴定，一致认为这是早期象形文，类似于甲骨文。并用甲骨文破
解出了九品莲花底座下的大字为「极乐」两字。还给了胡八一一些甲骨文的资料。

　　对于七彩灯光的事情，还是陈教授请人模仿投影机上的射枪等技术做了个类
似与手电样的发光器，经过多次的实验才达到满意的效果。

　　来到岛上几人先舒服了几天，就各忙各的了。王胖子喜欢上了运动，大海里
游泳健身室经常能看到他的身影。胡八一的工作是在地下仓库临摹九品莲花上的
甲骨文，对于这个任务胡八一还是挺喜欢独立完成的。

　　想想那些飞天仙女胡八一就睡不着，每天除了临摹就是看活春宫一天工作完
了还能和Ｓｈｉｒｌｅｙ扬好好研究研究，所以这家伙整天在地下仓库转着。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬只能看看书做做运动，所以王胖子就喜欢上了。嘎嘎……

　　（篇外话）：经过昨日及今日的思考尤里还是决定把这章放上去。本章尤里
也感觉有点乱，里面的欢喜佛并不是为了凑字数而写，虽然尤里上学不多但是还
没到那个地步为了凑字数加一些无用的东西。

　　到此章还有下章的一部分都是为了以后做好准备，在此都是做为铺路石。请
记住现在还都是胡八一两年前的回忆（在此提一点，第一章的第一句话尤里铺的
不好要改一下请见谅）到这章色友应该能发现一点点胖子的企图了吧，对于有兄
弟留言希望看到胡八一头顶点绿不让他独享，这个尤里早前已经做过铺设还请仔
细琢磨下。

　　对于有的兄弟想加点香艳古墓及更玄一些的东西，呵呵你们和我的想法一样
啊！

　　正文就要出现了，这里透露一点。本文主要功法是「极乐大法」。由原著里
的一些未解之谜带动本文，加入一些传说及玄玄的东东。本文风格与原著有较大
的冲突不喜者就打住吧。
----------
                                第七章

　　这天胡八一又下到地下仓库去忙他的工作了，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬无聊来到了
健身室想练会。结果里面已经有人了，王胖子看见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬进来，抬手
给她打了个招呼就又去骑他的自行车了。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬笑了笑走到跑步机那做起了热身运动，准备跑会步，心里
还想这个死胖子什么时候喜欢做运动了，难道想减肥不成。再减那条小泥鳅也长
不大呵呵……呵呵……

　　想着想着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬不由自主的笑了起来。结果招来王胖子一阵白眼，
还小声嘀咕着什么。

　　做完热身的Ｓｈｉｒｌｅｙ扬跨上跑步机，轻轻按下启动纽开始慢走。

　　王胖子边骑边偷偷看着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬，只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身体稍前
倾着，宽大的衣服下摆随着身体的扭动在空中摇摆，衬托着那高耸的雪山。两条
手臂自然前、后摆动着，不时碰着那圆月双臀。随着节奏的加快呼吸也更加急促，
那傲人的雪山更是起荡跌伏。看的王胖子直冒口水。

　　由于天天在一起Ｓｈｉｒｌｅｙ扬也不感到有什么不适，这样更加大了王胖
子的胆量，停下走到Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身旁指手划脚的指点起来。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬只当耳旁风继续跑着，脸上带着一丝得意的笑容。

　　「喂！你怎么不理人啊，见了面也不说句话，我给你加快点怎么样，看看你
能跟上不能。」王胖子没话找话心怀不轨道。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬笑笑还是没说话，不过那双水灵灵的双眼望着王胖子。吓
的他心里直打小鼓。想吃肉还怕狼不成，王胖子下了横心坚持着。

　　「注意呼吸，用腹肌主动参与呼吸，两眼平视前方。别笑小心差了气，看你
都出汗了来我帮你擦擦。」王胖子边说边拿自己的毛巾去给Ｓｈｉｒｌｅｙ扬擦
额头上的汗。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬扭了扭头躲了一下伸手拽过毛巾自己擦了擦汗怒道：「你
别在这里捣乱好不好，不练你就回去睡觉。」

　　王胖子哼哈应付着躲到后面不吭气了，双眼却直直盯着那左右扭动的圆月双
臀。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地下室话分两头，胡八一进入地下室先临摹了一会甲骨文，因为每一片莲花
叶上都有不少甲骨文所以工作量很大，也不是一朝一夕就能完成所以胡八一开始
休息了。他的休息就代表要好好享受这得之不易的飞天仙女了，虽然摸不到但是
饱饱眼福还是能管饱的。

　　由于每次胡八一在临摹的时候Ｓｈｉｒｌｅｙ扬与王胖子都不进来看，所以
这次大胆靠前坐了坐。自我美其曰：『靠的近，看的清，看仔细，没错误。』

　　（交代一下：由于有了固定的发光器所以他们把这些东西都给固定下来好利
于工作）只见影象中的男子此时正在端坐不动，而那女子却在翩翩起舞。看起来
就像敦煌莫高窟里的飞天舞，这下胡八一看的更起劲。

　　女子凌空翱翔于云雾中身体的各个部位时隐时现，时而势如飞鹤，鲜花飘香
像似可以闻到真实香味一样。时而手捧鲜花，直冲云霄，轻盈巧妙、潇洒自如、
妩媚动人。每一撇腿都隐约看到那神秘森林，每一轻颤都带起雪山乱舞红樱点点。
点点红樱点点密黑在那肌玉肤脂下隐隐藏藏，带着一丝娇羞带着一点迷人芳香。

　　胡八一看着看着眼前猛然一亮，只见那女子身旁不知何时又多了几名女子。
身着寸缕衣若无物，围绕在赤身女子身旁。或拿长笛、或拿横箫、或拿琵琶……
边舞边奏，霓弥之音如入骨之蚁令胡八一如痴如颠。

　　随着心智渐失也或许是那色迷心窍，胡八一望着那赤身女子渐渐前行。伸出
那芊芊肌玉手儿连连勾动要把那心儿也要勾走，挺动傲人雪山轻轻一颤，带动红
樱飞舞。舞动不停幽幽体香又起，冲击在浪子心头。忽而那丰满圆月双臀划着美
妙曲线，勾人心肺。修长双腿玲珑剔透，如那玉笋沁人心房。一双无瑕玉足纤秀
小巧，每一步轻踏如入心间。迷人笑容迷人肌肤迷人身肢闪耀着玉质光泽。

　　此时胡八一正张开双臂，每一合抱像极美人在怀。舌儿抖动嘴巴张合，像极
美人香舌在口。手儿轻抚，像极美人肌玉肤脂在那手儿下欢唱。手儿每一握捏，
像极傲人雪山在那轻轻颤抖红红樱桃刺激在手。中指轻扣，像极迷人肉芽洞儿滑
滑蜜液欢快流淌。每一挺动，像极美人身下娇喘。

　　此时此景他人看到以为胡八一有那轻度精神大脑不正常，然而胡八一自己却
像似在体会那娇美身躯。举行那天人合一之乐。

　　天地变色，男子消失不见。一朵莲花凭空出现，赤身之女漫步而下。一条不
知从何而来的丝带，牵起胡八一缓缓靠向飞天之女。莲花在两人足下悬浮，中间
不转片片花瓣正反旋转。中间颗颗莲子相互追逐渐渐变为阴阳鱼儿旋转不息。飞
天女子围绕莲花边舞边奏越来越多，不多的衣物渐渐寸缕不见。两两之间或相对
而抱或前后而抱做着不断姿势。

　　赤身女子仿若实体与那胡八一交合在一起，飞天女子每做完一种姿势停身不
动时。赤身女子与胡八一的姿势正好与其一样。只见两人双眼闪着七彩光华，紧
盯对方，七彩光华如同实物交替相连。俩人被一七彩光球笼罩其中，不断闪烁着
七彩光芒。那七彩光球越来越亮，越来越大渐渐把那莲花及周边飞天女子笼罩其
中。

　　七彩光球内。飞天女子已不再弹奏起舞，围绕赤身女子与胡八一口手并用群
欢起来。莲子所化阴阳鱼生起粒粒突起变大变长，如那龙阳一般无二。齐齐插入
飞天女子肉芽洞与莲花门，带起一阵阵欢歌笑语。

　　而最大的一根莲子所化龙阳在飞天女子双洞被破之时，也进入赤身女子莲花
门内，激起赤身女子身上爆发出更加明亮的七彩光芒。只见那赤身女子由下至上
全身光芒闪烁由双眼涌入胡八一体内。

　　胡八一全身上下被那七彩光芒冲击，身体一阵颤抖高挺亮光一闪没入赤身女
子体内。如此反反复复也不知经历多少回合，众女子已不见踪影唯见那胡八一端
坐于莲花之上一动不动。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上Ｓｈｉｒｌｅｙ扬正躺在床上看书，扭头看了看时间。这么晚了胡八一
怎么还不回来，心头不由一紧。这小子平时不是这样的呀！每次临摹都是早早就
回来，然后和自己好好研究的，今天这是怎么了？不会看那活春宫看上瘾了吧，
回来看我怎么收拾你。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬翻了翻身又去看书了。

　　瞌睡虫不知不觉爬上了Ｓｈｉｒｌｅｙ扬脑中，迷迷糊糊去搂抱胡八一抱了
个空。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬噌得醒了，老胡不是出事了吧！的想法在脑中飞快运转。
这下Ｓｈｉｒｌｅｙ扬瞌睡虫也跑了，翻身下床就往地下仓库跑去。

　　到仓库，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬惊讶的张着嘴巴看着面前的胡八一。只见那胡八
一全身上下被一层七彩光芒笼罩端坐于莲花之上。身上不断涌现红、橙、黄、绿、
青、蓝、紫光芒，由头部涌出围绕全身一周又从体下不见如那佛祖身上圣光一般。
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看的是目瞪口呆傻立当场。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬思虑一番还是上前去拽胡八一，当她走到七彩光芒笼罩之
处。只见那胡八一猛的睁开双眼，眼中七彩光芒在那瞳孔旋转不息，如实物一般
射向Ｓｈｉｒｌｅｙ扬。光到衣物尽去，而自不知。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬眼中只现
胡八一一人如痴如醉，原来她也陷入幻境。

　　俩人颠龙倒凤一场欢喜，那莲子所化阴阳鱼如前一样长出龙阳捣入Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬莲花门中。不一样的是，此次由胡八一双眼射出七彩光芒涌人Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬体内，如此反复起来。

　　也不知过了几多时辰，那莲花朵朵花瓣分解如粒粒微尘飞入Ｓｈｉｒｌｅｙ
扬灵台，莲叶上的图画文字变换无数符号经百会灌脑而入。颗颗莲子涌入胡八一
灵台。此时那赤身男女三人与那飞天仙女围绕俩人旋转渐渐如龙卷风及一点也涌
人Ｓｈｉｒｌｅｙ扬灵台之中不见踪影。

　　莲花与莲子飞入俩人体内，不断释放股股清泉不断改造身体。只见俩人身体
忽大忽小，大如巨猿小如微尘膨胀收缩。身之肌肤渐渐涌出黑臭之物滑落，顿时
空气中飘荡着腥臭难闻的味道。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说王胖子第二天起来不见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬做好的饭菜，心里气急。自己
草草吃了点东西就去找胡八一两人，还心里想这都几点了还他娘的在缠绵。门推
不开，难道不在睡觉。健身室没人，要说地下仓库Ｓｈｉｒｌｅｙ扬不去那里啊！
都是老胡自己临摹的我再找找吧。又找了一圈还是没人，嘿嘿正好俩人不在去把
自己的宝贝再整整。

　　数小时后王胖子忙活完自己的事又找了一圈还是没有，就想下到仓库去问问
胡八一Ｓｈｉｒｌｅｙ扬去哪了，不会是俩人找了个地方打野战了吧。

　　当王胖子下到仓库门前就闻到一股腥臭难闻的味道。当下就嚷嚷起来，「我
说胡司令你他娘的不会是在这里大便了吧！怎么他娘的这么臭，你他娘的拉完屎
你清清呀！」

　　正嚷嚷个没完没了时他远远的看到了里面奇异现象顿时也如Ｓｈｉｒｌｅｙ
扬一样傻立当场。

　　事后，王胖子一直追问怎么回事，胡八一俩人笑笑不语。胡八一俩人得到莲
花上的信息，经历一个昼夜的时间把其分化理解，知道了黑水晶眼球的秘密。

　　原来此眼球是个储物空间，为上古时期的一件密宝还有着不少用处被一层结
界禁制着。里面被人封印着一套修炼密法，此法为《极乐》共分九层，按照彩虹
排列色彩分为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫及阴阳九层。

　　此法乃男女双修或多修，采天地之阴阳行交合之礼肉人成圣之法。练之大成
有无穷妙处意想不到的变化。当时两人被改造身体后一股清灵把两人激醒了解了
信息也是相当震惊，后又试着练习果然妙乐无穷。

　　被王胖子逼的没办法了才告诉了他，这家伙打了半个月嘴巴都合不扰。

　　后一想是双修或多修自己怎么办啊天天苦恼不已，后胡八一俩人分化理解的
加深才知道当初的赤身男女与那飞天女子是被人封印于莲花之中的灵体，也可以
与人修炼。才在自己修炼完后用意念放出赤身女子与飞天再与王胖子双修达到三
人都可以修炼，只是王胖子修炼的慢而已。

　　就这样几人开始踏入修真之历，开始了一次次去解开自身之密。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇外话：

　　不写不知道，原来写玄幻修真是这么不容易。哎当初尤里也就抱着写写色文
加点笑料挣点原创好把级别提高提高，不成想给自己挖了个坑。记得我上学时候
最多只写过不到一千的作文，哎上学不多呀。现在却写出了近４万字不敢想啊还
只是个开头，我我我会继续下去的，但请高手多多帮助指点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　蓝蓝的天蓝蓝的海，也不知谁把谁改变。今天的海水一片宁静无风无浪深深
的海水把那美人鱼儿包裹，可恶的人儿把它追逐。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬自从练习《极乐》大法，以前由于从事「考古研究与发掘
者」生涯，皮肤经常在恶劣环境下暴露，使得有些黑粗不是很好。

　　现在《极乐》大法经过一年的修炼已经小成，如今的Ｓｈｉｒｌｅｙ扬肤白
赛雪，细腻圆润，仿佛轻轻一碰就会流出水，一层红晕点缀于肌肤如那雪中梅花，
淡淡的一层光泽闪耀周身每一寸肌肤。樱红双唇鲜艳欲滴，秀美长发黑而直顺，
如那瀑布洒落香脊。

　　本来经常运动身材就娇美，如今的雪山一双明月贴胸前，樱红碧玉圆拥雪成
峰傲视人间，大有唯我独立之态。圆月双臀挺立于后走动之间颤颤悠悠大有与那
傲人雪山一较高低，加上那小蛮腰如玉笋的双腿。真是气死貂禅赛西施。

　　如果大金牙看见胡八一搂着如此娇躯定要上前去戏弄一番，小子好福气也不
怕你家老虎发威。可是那大金牙站在胡八一与王胖子之前，也是不敢把他们来认。

　　如那Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一样俩人都习那《极乐》大法浑身上下大变，眼神凌
厉，身材伟岸，肌肤古铜一般。胖子更是奇迹般不胖了，娇小泥鳅也变大变长。

　　如此美人壮男衣着寸缕在那海水之间游戏。胖子气急娇美人儿他人抱，我又
何乃「哎」不由叹息一声，回到沙滩去享受骄阳烈日美好的阳光浴。迷迷糊糊之
间去与那周公理论。

　　胡八一与那娇人儿Ｓｈｉｒｌｅｙ扬嬉戏玩闹，展开《极乐》大法之绿决顿
时天地之木气向俩人疯狂涌来，围绕在俩人身旁形成光球托于半空之中。不经意
地瞟了一眼王胖子，见其呼呼大睡于海滩。俩人相对而笑，眼神对视彩光闪烁不
息。一丝意念彼此交流，心中已觉对方那小九九。转身携手向远方飞去。只见那
海鸥鸣啼鱼儿飞跃，俩人玩心顿起。下潜水中追逐鱼儿要与其比拼。

　　潜游一段时间后，胡八一见远方隐约可见海底，拉起Ｓｈｉｒｌｅｙ扬就游
去。

　　踩着海底泥沙胡八一飞快把俩人仅着的寸缕衣物尽褪相依起来。只见那胡八
一伸手探进肉芽洞，就引起Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一阵娇呼，水中泡泡翩翩起舞向上
而去。

　　就在那海水要进入Ｓｈｉｒｌｅｙ扬口中之时，额头上的莲花一股清泉涌向
心肺。

　　呼吸之幽门紧闭，自动转换为内息之玄妙境界。胡八一张嘴去咬那雪山红樱，
额头上的莲子也如莲花一般使其转换为内息之玄妙境界。这样俩人不用担心海水
之患更加放纵起来。调皮舌儿不停舔弄那红樱桃，手儿扣挖蜜液纵横肉芽洞。高
挺龙阳被那温润玉手不停撸动。

　　胡八一脚踩海底泥沙运转《极乐》密法，从那久末被采集的大地精华中抽取
地之灵力与身。阵阵金黄色光芒涌人胡八一体内，运转全身流向灵台深处。汇集
一点于高挺龙阳之上，猛烈撞击在那肉唇外翻蜜液横流肉芽洞中，次次击中洞心
肉柱。点点惊颤反转灵台分解流遍全身。这样的狂猛还不算，胡八一双手紧搂圆
月双臀向自己猛撞似要把那洞儿击破。

　　海水中的水灵力汇集成巨大光球笼罩住俩人疯狂积压。球内胡八一在那里玩
命撞击，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身向下面朝海底。从那肉芽小洞传来阵阵冲击力，随
着海水的波动扭曲着身体双臂乱舞。想要把那雪山樱桃握在自己手中去挠捏，可
恨的八一用那龙阳正在冲击肉芽洞儿，龙阳上的盘龙树根样的血管次次倒挂洞中
的肉芽。

　　灵敏的灵台一阵阵轻颤，涌遍全身。心儿酥麻，如玉肌肤红热。哎！我那雪
山上的樱桃你何时才能让我紧握。

　　人随水动水随人欢。冲击过后胡八一直立不动，Ｓｈｉｒｌｅｙ扬如佛儿坐
禅悬浮于半空。肉芽洞儿与那高挺龙阳紧紧相连。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬嘴皮轻动一
声口诀后，只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬如那在风中旋转的风车般越转越快。而那风车
上的立杆胡八一双目紧闭，身体不规则抖动。

　　洞内的龙阳也不知是随着身体跳动还是自身的摆动，左右击在肉芽洞内的肉
粒上。激起肉芽洞儿内的肉粒相互拥挤，如那婴儿小嘴一般津津有味啄吸龙阳。
一阵阵酥麻传遍俩人全身。

　　胡八一正在体会其中的奥妙，一阵热流冲击着龙阳。那龙阳如滋如味的慢慢
开始吸收那包裹自己的热流，渐渐的变大变大。待到龙阳把那热流吸收完毕，突
然如龙吟般向着肉芽洞中喷发出炎热的浓浆，炎热浓浆中有无数光华闪烁的七彩
光华小鱼一起怒吼着冲击肉芽洞。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬被这突然的炎热浓浆及七彩鱼儿猛烈撞击，加上快速的旋
转一下飞起撞向海水中水灵力形成的巨大光球。「砰」的一声Ｓｈｉｒｌｅｙ扬
被反弹回来，迎向胡八一。

　　语言在这里就像事后的诸葛亮已经跟不上事情的发展，其实也就在一刹那之
间。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬停立当中迎接洒落出来的七彩光鱼，张口一吸无数七彩光
鱼被一道无形的旋涡给吸至Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身前，此时的如玉肌肤也爆发出阵
阵光芒吸引着七彩光鱼。只见那七彩光鱼多数随漩涡进人Ｓｈｉｒｌｅｙ扬口中，
有少许洒落在那如玉肌肤上。肌肤相似那海绵吸水一般把七彩光鱼吸收散发出亮
丽光彩。

　　此时的胡八一俩人静坐一动不动，全力运转《极乐》大法把对方的阴阳精华
化为自己的灵力。少时收功俩人相视而笑，伸出手儿互握。鲜艳欲滴的双唇此时
更加明艳，寻找对方的灵巧舌儿一阵狂吸。那鲜美的灵液彼此在俩人口中互转，
像似儿童挣抢食物你吃的多了，不行我得抢回来一般。双双手互相抚摩着对方闪
闪发光的如玉肌肤，似要把对方的身体发掘出新大陆。

　　风雨过后缠绵尽寸缕衣物贴上了光滑肌肤。当Ｓｈｉｒｌｅｙ扬转身时胡八
一眼光扫过总感觉她哪里不对劲，可是又看不出来，反正也没什么了不起的事也
就不往心里去。胡八一俩人相拥而回。正看见那王胖子正在对着大海大声怒骂没
完没了。

　　王胖子看见他们回来了，大骂道：「你们这对狗男女，老子一会不看着你们
就出去自己寻欢，让老子自己在这里对天五打一。你们他妈的什么玩意。」

　　「死胖子你是不是又皮痒痒了，看来老娘今天不修理你，你就不知道自己姓
什么了！」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一听王胖子对自己大喊大叫，就想吓唬吓唬他。

　　王胖子一看不好小娘们要发飙还是自己忍忍吧，一脸堆笑的问道：「扬大小
姐你们去哪了，有什么好玩的没有？怎么也不带上我一起去？」边说笑着边运转
《极乐法眼》去观察他们。出现在法眼内的场景王胖子更怒了，原来在法眼看到
的是那Ｓｈｉｒｌｅｙ扬肉唇还外翻着。你们没去打野战他娘的谁信啊！

　　又用法眼向上看去，本来是打算看Ｓｈｉｒｌｅｙ扬那对傲人雪山的，结果
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬正好转身看了个背影。不看还好一看王胖子顿时大叫一声「啊」
一屁股坐在地上惊恐的看着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬与胡八一听见叫声察觉一丝不对劲。这王胖子怎么了。以
前一起经历了那么多危险与磨难都不曾听到他如此惊恐的叫声这是怎么了？俩人
心中都在思虑。连忙扭头问王胖子：「你怎么了？什么事？」

　　只见那王胖子用手指着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬对胡八一结结巴巴说：「她她……
她……身上……身上……有有……有……又……快……快……看……看……」

　　「看什么呀！她身上怎么了有什么你快说啊！都快急死我了你这怎么了？」
胡八一扭头去看Ｓｈｉｒｌｅｙ扬到底身上有什么把王胖子吓成这样。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一听王胖子的话以为自己身上真的有什么连忙扒着头看自
己后背，手在扒拉中无意识的看见一片红斑。连忙仔细去看只见来到美国后，那
眼睛形的红斑原本已经暗淡不仔细看还真看不出来。可是现在那块红斑像是在逐
渐加深颜色般越来越鲜艳。当时Ｓｈｉｒｌｅｙ扬头「嗡」的一声头就大了，这
到底怎么回事，原本逐渐好转如今却成这样。这……这……这是怎么回事。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬转身对胡八一说出背上的事情，胡八一不敢相信的跑去看。
看过之后也傻坐于地一动不动嘴里念叨着什么。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬又跑到胡八一背后去看他身上有没有出现这样的情况，仔
细找过才放心对着他说「没事你身上没有，喂王胖子你过来我看看你的背上有没
有。」

　　细心的Ｓｈｉｒｌｅｙ扬还不忘王胖子也可能会出现这样的情况。

　　都检查完后只有Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身上又出现眼睛形红斑其他人身上没有，
几人都大出一口气不语。胡八一搂着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬，边抚摩着她的后背边哄
着。

　　王胖子坐了一会突然道「对了我们都修炼了《极乐》大法，Ｓｈｉｒｌｅｙ
扬你的功力高快试试能不能把它逼出来或者消化掉。」

　　只见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬与胡八一俩人都摇了摇头。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬呵呵一
笑道「没用的，我们早试过不知多少次了。一到那里灵力就被什么给阻挡住了，
没事的老胡你别怕都这么多年了不是没什么事。可能过一段就会好的。」说完忽
然想起我穿着衣服你王胖子怎么看到的，啊！一定是用法力看的这个死胖子天天
打我的主意。不由脸上一红不再言语。

　　几人又默默坐了一会谁也不在发出一丝声响，都进入了沉默状态。

　　许久后，胡八一望着祖国的方向从沉思中醒来对着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬与王胖
子道：「两年了，我们是不是该回去看看了。现在又发生这样的事情，在这里一
点线索也没有。如今我们比当初强上不知多少倍，说不定可以解开一直困绕着我
们这么多年的难题。或者就当我们回去旅游给祖国增加点创收你们看怎么样？」
说完用那询问的眼光扫视俩人。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬看了看胡八一没有说话。

　　王胖子高举双手大叫道：「好我同意，我王司令又要杀回去了。大姑娘小媳
妇你们等着我。我要回去了嘎嘎噶……这样也好就当去散心。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬
你别怕我们一定可以的。」说着说着就用那双牛眼大大注视着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬。

　　像似在鼓励着：「好！我胡司令宣布我们择日出发，我们先准备准备。亲爱
的扬打起精神，我们是不可战胜的。一切牛鬼蛇神我们都要把他消灭。」

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬注视着胡八一那双迷人的双眼，从那里她找到了自信找到
坚强。

　　默默的笑了起来。

　　天空中飘荡着欢快的歌声与笑语

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇外话：

　　本来说第七章就把胡八一的回忆给结束，没想到有好多东西交代不清。所以
多写了两章希望大家见谅。以后的章节里发生的故事，如果有感觉不清楚的希望
大家好好看看这前八章。

　　再讲一次尤里这是第一次写这么多的文字，但有疏忽不尽人意的地方还请包  
涵一二。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　
----------
                                第九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段时间一直在玩红警３，没有顾上这里。加上担心《鬼吹灯》书迷的指责，
所以心中一直在考虑到底要不要继续下去。这几日思考再三还是发一章看看情况
再论成败。

　　这章接受色友的提议在性描写上大胆直接了下，不再用那些隐晦的词语。还
希望色友看看能不能接受或者我还写的不够直接。这章没有发完全因为牵扯到性
描写的改进，我怕写的不好大家接受不了所以先发出来看看。写的不好请多多帮
助尤里在这里感谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过一番长途飞行胡八一三人来到了中国境内。到了中国境内才发现有好多
问题需要解决，首先各人的容貌就是个大的问题。几人由于修炼了《极乐》大法
身体各部位都出现了不小的变化，使得现在的容貌与身份证护照等等能证明自己
的证件都不相符。

　　在美国还可以想办法混过去，可来到这里就有点困难。由于过不了关口几人
在没人的时候运起《极乐》密法，从那人烟稀少的海滩悬崖峭壁之上飞入。等到
国内警察要把胡八一三人遣返时候才发现人已经失踪不见，经过多方寻找与认证
无结果后最终官方宣布三人失踪。

　　进入中国境内以后胡八一三人为着寻幽探迷一路上只光顾深山老林戈壁荒滩，
向着北京方向而去。为什么要向北京去呢？因为北京老宅里还有着一些有用的装
备与资料。有了这些东西这样才可以进行下一步的动作。

　　一路风餐雨宿在大深山老林中也见了些平时不可多见的野生动物与植物也无
什么可表，这日几人来至河南境内被那数不清的文物古迹所吸引留足观赏。以往
Ｓｈｉｒｌｅｙ扬在中国为了寻找家族本身之迷整日心事重重也无心观赏祖国大
好河山。

　　胡八一与王胖子虽然是土生土长的中国人，在那动荡的年代里吃饱肚子还是
个问题别说去旅游什么的了，等到改革开放以后两人为了生活所迫加入『考古与
发掘』工作者后每次的疲劳与修养也没有时间去光顾各处名胜古迹名山大川，所
以趁着现在三人放慢了脚步在河南境内停留了多日。有人要问怎么现在不怕警察
找他们了？呵呵中国的事情大家都知道，作者也就不在这里说什么原因了。

　　王胖子路上发着感叹又摇着头环顾四周，才发现已经远离景点身在大山之中。
原来几人观看了北方第一大瀑布（云台山大瀑布据说是北方第一大瀑布有错误请
见谅）又进入了太行山深处。

　　「现在我们怎么走？还走深山老林吗？还是坐车上北京？」Ｓｈｉｒｌｅｙ
扬望着胡八一与王胖子发问道。

　　「哎！也看了不少了，大热天的我们还是走深山老林吧。这样也可以凉快凉
快你们说呢？」王胖子一手拽着衬衣衣角已经把所有的纽扣全解开正着扇着风，
一手抹着额头上的汗水坐在一块大石头上回着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬。

　　「也好这样王胖子也少受点罪，我们也可以低飞走快点！」胡八一也对风景
没兴趣了。

　　经过商量几人沿着太行山山脉飞飞停停一路北上。

　　飞着飞着一股凉气飘了过来，引起身上一层层鸡皮疙瘩。这种不正常现象引
起几人的注意，都停了下来四处打量寻找起来。只见几人停留在一峡谷中，两边
有不太高的大山中间是平地。其中有一面朝东南方向的山崖上有片片白色物体，
太阳光照射在上面飘起阵阵白雾随风飘荡渐渐消失。

　　「这是什么东西难道是冰？这么热的大夏天在漏空的地方怎么会有这种现象
这太不可思议了。」Ｓｈｉｒｌｅｙ扬与胡八一感叹着。

　　王胖子此时一脸老学究的表情望着两人嘟囔道：「有什么大惊小怪的，干我
们这行这么长时间了还这副德行。比这怪异的事情又不是没见过有什么啊！少见
多怪还他娘的干『考古』呢回家抱着热炕头生孩子吧您呢。」

　　王胖子这一句话虽然声音小但是胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬耳朵也不是吃素
的还是被听见了，一翻白眼朝着王胖子放过之后一言不语两人携手朝山壁走去。

　　走近后才发现此处乱石林立散落四周，有的象猛虎，有的象古塔，有的象巨
人，最大的石块有几十间房子那么大，石块不论大小，上面均有白色的，或者黄
色的各种造型的图案，如石头开花，类人、类物、类景，千姿百态，美不胜收，
令人心旷神怡，大开眼界。

　　众山石之间白茫茫一大片向里深凹下去，不仔细看还真看不出是个洞穴。

　　洞穴口不是很大也就有个陕西窑洞那么大，在一定的位置看整个洞穴就如女
子下阴，加上那白茫茫冰层就似女人不长阴毛——白虎。到处白茫茫的浑然一体
如东北冰雕似的呈现千姿百态之状。胡八一三人相对而视每一个眼神在三人间传
换着信息，已往『考古发掘』间的配合默契早已在几人大脑深处生根不在需要语
言上的交流就早已明知对方想要表达什么。

　　胡八一紧握Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的手不由又用了下力，深情望着心爱之人。从
手上传来的感觉Ｓｈｉｒｌｅｙ扬脸上带起片片红云丝丝幸福回望着胡八一。俩
人双眼中闪烁着七彩光芒如那火花不停跳动。见到这样的场景王胖子内心深处不
名地颤动起来，又无奈地摇了摇头拍了拍胡八一的肩膀向洞穴指了指当先而入。

　　走近洞穴口阵阵寒气如云海波浪翻滚不息蜂拥而至朝着王胖子涌来，胸口丝
丝凉气慢慢在身上散发王胖子禁不住打了个冷战。双眼如电光扫射一周，洞穴内
的冰层越加深厚如玉质一般晶莹透亮越往深处显现出磨沙状有点模糊不清。洞穴
里面却是曲折凹凸不平越往里越狭窄，虽然有冰层折射的光泽还是透露出阴森黑
暗。

　　此时胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬走到王胖子身旁也在观察洞穴，观此情景两
人也不由紧皱眉头。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬运起《极乐》大法之阴阳法眼仔细扫视起
来，出现在眼前的场景更加震惊。

　　连忙拽胡八一与王胖子，见Ｓｈｉｒｌｅｙ扬如此状况两人紧皱的眉头又拧
的更紧。

　　两人也都运起『阴阳法眼』仔细观察起来，脸上的表情随着视线在不断变换
着。映入几人眼内的情景上呈现出许多东西有各式各样人与动物大多为交合之态，
诡异的地方就是有一全身都被一层层黑雾笼罩的男子几乎每幅画面里都有其身影。
由于冰层太厚加上几人功力还浅看的不是很清楚，但是还能从图画中得出这里处
处透露着邪恶与黑暗。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬拽着胡八一与王胖子缓缓退出洞穴来到一处离洞穴相对较
远的地方望着两人无比专注道「你们对这里怎么看？我们要不要进去一探？我总
感觉这里有危险但是又说不出来是什么危险，总之我不想进去。」说完拉着胡八
一的手紧张地看着他，像似对方掌握着自己的命运一句话就可以把得之不易的幸
福给葬送掉。

　　面对爱妻如此紧张的心情胡八一一边安抚着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬一边放出『灵
体』赤身女子对王胖子说：「你先找个地方去练下功，我和她好好商量商量这件
事完事后还在这里见。」说完也不等他言语就拉起Ｓｈｉｒｌｅｙ扬朝远方飞去。
面对如此情景王胖子欲言又止携起赤身『灵体』朝向反方向飞去。

　　胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬来到背风山涧处寻了处向阳地方拉爱妻坐下，低
头用双唇吻在了红唇上。舌头轻叩玉门进入与另一条小香舌相互缠绵，丝丝闪亮
津液被相互吸吮。胡八一知道爱妻是害怕自己出事所以才对那个洞穴产生恐惧感，
为了打消爱妻的担忧胡八一现在只字不提洞穴之事一心去让爱妻得到心与肉上的
快感从而打消心头的恐惧。

　　一边亲吻一边去解着Ｓｈｉｒｌｅｙ扬衣物，一手握住丰满乳房一手在那丰
臀上揉捏。Ｓｈｉｒｌｅｙ扬被胡八一亲吻时就产生了情欲，再被胡八一揉捏自
己身上敏感的小樱桃禁不住地呻吟起来，也把身外事给忘记了全身心地投入爱欲
中。

　　胡八一望着那对雪白丰满的肥乳，手指轻轻一碰一片白色浪花乱颤樱红点点
禁不住张嘴吸住樱桃猛吮起来。调皮的樱桃在口中乱跳击打在牙齿上，被齿端一
刮更加挺立坚硬。老胡用舌头寻找跳动的樱桃把它牢牢定住，用舌尖深深向下挤
压。舌儿松动那调皮樱桃就像弹簧一样立马弹起乱蹦在胡八一口中左冲右撞。

　　一手后捏丰润圆臀一手前揉小森林中的小肉芽，大拇指与食指攒捏小肉芽的
同时又用中无名指探进了早已经湿润流着蜜液阴穴之中。还没有扣挖Ｓｈｉｒｌ
ｅｙ扬就已经娇声响起，双手插入胡八一头发中无规则地乱动。

　　后面的坏手不知不觉间用指甲在莲花后门上轻轻地刮来刮去。敏感地带齐齐
被占Ｓｈｉｒｌｅｙ扬身体出现了间歇性地抽搐娇声也成了断断续续。

　　阴穴内的手指被肉芽不断挤压，如小肠蠕动一般紧紧包裹着闯入的异物。穴
心无形中产生一股螺旋吸力，把胡八一的手指紧紧吸牢。

　　穴心螺旋吸力与阴穴中的肉芽虽然产生阻力，但是胡八一的细长手指早已经
习惯这样的环境。还是用手指肚不停划刮阴穴中的肉芽，进出之间蜜液随着手指
飞溅在Ｓｈｉｒｌｅｙ扬雪白大腿内侧，粒粒水珠挂在那雪白腿上晶莹闪亮。飞
溅的蜜液把那小森林全部打湿黏糊糊贴成一片。

　　忽然间胡八一感觉搂抱在自己头颅上的双手无形中力量越来越大，阴穴洞内
的手指被更大的收缩力度紧紧挤压，口中的樱桃连带雪白丰乳韧性十足随着身体
的晃动弹跳于口内，击打在牙齿齿端舌头之上但觉舌头上阵阵麻木。

　　老胡知道爱妻第一次的高潮就要来临，手上的力度与幅度不由加大激起两片
阴唇呼扇不息。就在老胡把后面的食指按入莲花后门时，一股莫大的冲力由阴穴
中的手指传入脑中。

　　胡八一赶紧离开丰乳樱桃低身用嘴巴去接随着手指流出的阴精，手指出阴精
射大嘴吸滴滴不落……


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬阴精泄出身体出现间歇性抽搐，胡八一咕嘟一声喉结蠕动
吞咽下阴精舌头舔了下上下嘴唇。望着鲜红欲滴呼扇蠕动的大小阴唇及阴道口，
舌头一舔嘴巴吸了上去。

　　吸咬吮舌穿双手紧捏丰乳上的红樱桃，每一次吸像似要把阴道与大小阴唇吞
咽入肚，每一次咬大小阴唇与肉芽都让Ｓｈｉｒｌｅｙ扬浑身轻颤，每一次吮彷
若要把蜜液与花心纳入口中，每一次舌头穿入阴道中都引起Ｓｈｉｒｌｅｙ扬阵
阵娇呼。手中的红樱桃在大手中激起阵阵乳浪，酥麻感传遍全身。

　　Ｓｈｉｒｌｅｙ扬在爱人胡八一口舌进攻下，渐渐迷离如玉小手死死抱住胯
间的头颅。仿佛一松手这美妙的感觉就会消失，紧夹胡八一腰身的修长玉腿也在
快感下渐渐放松无力夹紧。使得胡八一有了更完美的活动空间去进行侵犯，去让
爱人享受这另类的快感。

　　随着快感越来越强，紧咬嘴唇的贝齿无力松开。随着一声长吟响起Ｓｈｉｒ
ｌｅｙ扬乱颤的身体变成僵硬绷直，僵硬绷直短暂过后身体变为机械性抽搐。

　　原来Ｓｈｉｒｌｅｙ扬又一次达到了高潮的顶峰，强劲的阴精随着子宫与阴
道的挤压如高射水枪喷发的水流一般冲入胡八一口腔中。高速喷射出的阴精击打
在胡八一口腔深处，喉头被撞击的阵阵发麻。阴凉中带着火热一路经过食道进入
肠胃，运行一周直下小肠穿过曲折小路来到了胡八一精华所在，与之交相呼应慢
慢同化。

　　暂且不表胡八一与Ｓｈｉｒｌｅｙ扬的灵肉大战，我们回过头来看看王胖子
与赤身『灵体』。

　　王胖子看着胡八一两人朝远处飞去，携起赤身『灵体』朝向反方向飞去。混
乱的大脑也无意识去寻找合适的地方，就在不远的地方寻了一块相对平整的平台
开始宽衣解带。双眼望着胡八一两人消失的方向，嘴里嘀咕着，『哎！为什么会
是这样？我该怎么办？……』

　　回头盯着赤身『灵体』那凹凸有型的美妙身躯，王胖子吞咽下一口唾液双眼
死盯那靓丽脸膀。赤身『灵体』那张脸由模糊不清转换成一张熟悉的脸迫切思念
的脸而又不愿伤害的脸，理念渐渐被欲望占据。王胖子上前紧搂住思念已久的身
躯，手儿上移捧住那如玉脸庞双眼中泪花滚动慢慢落下。嘴唇印在那樱桃小口上
就像吻在一丝空气上，无知无觉。

　　王凯旋心底涌入大脑一丝清醒，把他从幻景中拉入现实中。脸还是那张美丽
而无灵气（也可为活气）的脸，一切又回到了初始间。王胖子无力的坐在一方石
头上，陷入痛苦中。

　　赤身『灵体』自动跪在王胖子双腿间。用小嘴去吸吮疲软的阳物，玉手揉捏
阳物下的睾丸。从体下传入王胖子大脑中的快感，慢慢把他叫醒。疯狂战胜了理
智，王胖子扑到赤身『灵体』用胯下挺拔的阳物猛烈撞击着。如果王胖子身旁有
人就会看见一赤身大胖子在对着一石头疯狂做着一种怪异动作。

　　一华丽大厅中，八具乌黑似木非木，似铁非铁的巨大棺材呈八卦之状分布在
华丽大厅中。细看大厅十八根巨柱耸立，延伸向上无边的黑暗中。每一根巨柱上
都盘旋着一条似龙非龙之物，龙嘴一致朝向中间一乌黑球体。乌黑球体闪烁着一
种光芒，光芒笼罩在一黑雾缠身的高大神秘男子身上。

　　一丝空间异动，波及至黑雾缠身的高大神秘男子周围。神秘男子双眼微睁，
一丝古怪笑容出现在脸上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《鬼吹灯别传》重要公告：

　　尤里再三考虑决定不再更新此文，面对众多《鬼吹灯》迷的指责尤里无言以
对。《鬼吹灯》是盗墓系列首开先河之作，被众多《鬼吹灯》迷奉为精品，这里
被尤里改的面目全非。

　　写别传编入色情等东西《鬼吹灯》迷不喜，不编入色情违反版规等。毕竟在
色中色大家想要看的还是色版，哎！左右为难啊！为了别传在这里尤里献上自己
的构思，希望有人继续下去。在此谢谢了！版主ｆｅｉｆｅｉ７７７对不起了，
尤里无意做坑神，然又不得不做坑神。

　　别传围绕着原著几个迷团展开１：眼睛状红斑２：摸金令为什么有那些作用
３：黑洞里隐藏着什么等几个问题。

　　首先：危险重现这点前几章已经写出了。

　　其次：胡八一三人无意中发现曹操墓（也就是冰洞），在无名墓中几人发现
不死曹操。从而了解到曹操为什么每过一地总要寻美而回，为什么要盗墓，为什
么用摸金令等。

　　最后：了解密法，提高能力探索黑洞，解开自身之迷。

　　细节：曹操可以设想为某某空间有特殊能力之人，因为某种原因不得不盗墓
寻美。在盗墓中为了让手下避免危险，特用自身灵宝做成信物（摸金令）去镇压
鬼物邪恶。从这里得知世界是多个空间重叠在一起的，也就是过去，现在与未来。

　　在曹操墓中胡与王两人可以暂时『挂掉』一人，当然是被人类传统知识所认
证『挂掉』（我的设想是胡，因为这样好利于王与扬的发展），而其他两人慌乱
间逃跑，无意间闯入轩辕坟无意解救起妲己。

　　了解到密法为女娲造人后，发现人类生存能力不足而为了让人类生存所创。
期间从妲己那里了解到殷纣王其实是个改革开放先行者（从现今甲骨文翻译出的
资料看，纣王其实就是个先行者。大概你们都不相信吧，那句成王败寇就是说的
这种人，再多一嘴『历史有多少是真实可信的呢？』），被无耻小人陷害。

　　后经过女娲妲己才知道纣王是被什么人所害，经过双方认证期间有惊人相似
之处。从而开始探索黑洞。

　　期间被暂时『挂掉』的那位其实并没有被真正挂掉，在与曹操斗争中无意中
激发了身上所带法宝（莲子/ 摸金令），一举反败为胜吸收掉曹操。但是却发现
自己被曹操带到另一空间中，为了回去疯狂寻找出路，一路奇遇不断。（他们见
面的时间我暂时定为在黑洞中另一组遇见危险，就在那刹那『挂掉』之人出现）

　　黑洞我就不细说了，因为考虑的还不是很完整。因为有好几种假设，我选不
定用哪个。如果有写手用可以联系我。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　尤里无语
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）