我的大学生活
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 03:43


简介

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 09:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的大学生活


作者：ｓｓｄ８２２１０
2009年02月19日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　「ＸＸ师范大学，我来了。美女们，我来了。哈哈！我终于来到这了。」站
在ＸＸ师范大学的门口本人高声大喊到。左右的人象在看怪物一样。

　　「哼，不理他们。」拿起行李昂首走进大门。

　　自我介绍一下：本人王天一，今年１８岁，家住山西，今年以６２２分考进
这所学校。有人要问了为什么要考这来啊？笨啊师范美女多啊。我的父母开了一
家煤炭企业。在高中的时候同学都叫我「煤炭王」，可见我家企业是多么大了。

　　我奶奶说我是个迷死女人的坏蛋，可见我是多么的帅了。呵呵。（我躲。我
再躲，晕，没躲开。谁用板砖轧我啊。呜呜呜）

　　我开始的理想是纵横天下，上初中后我发现不现实，那时情窦初开，我发现
女孩和我不一样，从一些不良书籍上学了很多，我决定我要尝尽天下美女，后来
又发现美女太多，没法尝尽，不过，有多少能尝就尝多少。

　　高中时，本人尽我所能尝遍学校美女，强吧！那些以后再说，现在就说说我
在大学的折花经历吧。

　　拖着行李来到报道处，办完所有手续后，向宿舍走去，走到房门口正要开门
就听里面有人说：「快点，来人了。」走进后，发现屋里有三个人正在到处藏烟
头，我狂晕。什么啊用得着藏吗？

　　「你是王天一吧。」

　　「是！」

　　走到床前收拾好东西，当然有人帮忙的。从包里拿出一包「芙蓉王」一一点
上闲聊了起来。才发现我这个寝室真是个大杂汇。大家不是同乡，不是同系。没
关系年轻人吗。聊了会就熟了。一论年龄我竟然最小。老大林宁，２０岁，来自
辽宁，化学系的。老二靳伟，２０岁，来自广西，体育系的。老三华羽，来自浙
江，数学系的。我吗，呵呵外语系。（为什么啊？美女多吗。ＹＹ）

　　我们四人闲聊了半天，老大提议出去吃顿立伙饭，没有疑义。喝得个酩酊大
醉，我的大学生活终于开始了。


　　　　　　　　　　　（１）　高中同学小惠１教室

　　军训开始了，我发现我的同班同学中竟然有我在高中时的校花小惠。我高兴
啊，我的性福来了。因为小惠是我高中时的「密友」啊。不对呀，她不是报考外
国语学院吗？怎么又到这来了呢？再说她的分数也不够上这所学校啊。我晕！一
定是用钱搞定的。算了，不管了，即来之则安之。

　　从军训开始我感觉小惠一直在看我，可我看去的时候没发现啊。不管了。不
愧是师范学院啊，真是美女如云啊，特别是我们系随便拉出来一个都是美女啊。

　　不过也有几个「恐龙」存在，但是不伤大雅啊。

　　军训终于结束了。第一天上课，当我走进教室后我发现我掉进了「女儿国」
了。

　　不对啊应该还有四个男同胞啊，难道逃课了，也太胆大妄为了吧，第一天就
逃课，佩服，佩服！我正想着呢，就听见小惠叫我。

　　「天一，我在这呢，快过来。」

　　「过去，想的美。我还有好多花呢，才不想让你着一只坏了我的性福呢。」
我心里想到。但是没办法谁让我就认识她一个人呢，还是走了过去。

　　奇怪！

　　为什么坐在最后呢而且就我们两个，有阴谋，一定有阴谋。

　　刚坐定，一个四十多岁的男老师走了进来，径直走上了讲台开始讲课了。我
倒，要知道他不点名我也逃课啊，情报工作不到家啊，我哭！突然我感觉有一只
手在我的腿上滑动，是错觉，不是真有一只手在我的腿上滑动，难道是她，也只
有她了。手越来越靠近我的「弟弟」了。靠，怕你啊。你摸我我也摸你。

　　我的手直接摸到小惠的腿上，晕，她今天穿的是裙子而且没有丝袜。原来是
想诱惑我啊。

　　哈哈。细腻的皮肤摸起来好爽，好久没摸过了。「弟弟」不知不觉的挺立起
来了，好难受。正在这时，感觉「弟弟」一凉，妈的，不会这么大胆吧。小惠竟
然把它放出来了，我低头一看「靠」我那勃起后长有２２ｃｍ的「弟弟」在「寒
风」中傲然挺立。小惠呢媚眼含春的看了我一眼后两手其上将它握住上下套弄，
好爽。

　　我也不客气了。哼哼。我的右手毫不客气的拨开她的小裤裤摸到她的小逼逼
上，还是那样毛少少的不过水都出来了，原来是这样啊。我可不客气了啊。轻柔
的摸摸她那红豆粒大小的阴蒂，感觉水越来越多，小惠的美脸绯红，呼吸有点急
促。

　　我恶做具的把中指突然插入她那紧窄的阴道内。小惠「啊」的叫了出来。老
师和大家同时向我们看了过来。老师问：「这位同学你怎么了？」

　　小惠夹紧腿不让我的手离开对老师说：「没事老师我的书掉了。」

　　「我们继续。」老师说道，又开始了他的长篇大论。

　　小惠白了我一眼小声说：「你就不能轻点啊！」

　　我回到：「轻点你会爽吗？呵呵。」

　　小惠不知声了就是双手加紧了力到加紧了套弄的速度。

　　和我来这些，你还差的远呢。我的中指加快了进出的频率。小惠受不了了，
爬在桌子上可是手还是不放松更加急促的套弄了，我不怕，老子我那次作爱不得
１小时多啊，干的美妹求尧一直喊「够」为止啊。忽然我感觉小惠的阴道一阵阵
抽搐，蠕动越夹越紧。哈哈她快高潮了。

　　我加大马力又插了三十几下就感觉发大水了，小惠也一脸雍懒，媚眼如丝的
看向我。我知道她高潮了。靠，也太快了吧。老子还在这受「风」呢。

　　轻轻把中指从她的阴道中抽了出来一看，我死的心都有——整个手上全是淫
水。

　　靠。小惠这时拿出一块手帕，细心的把我的手搽干净了。之后小声对我说：
「好爽啊！」

　　我没好气回到：「你爽了，我呢？」就在这时老师转向黑板不知写什么，我
也想看看老师在讲些什么，总得听点吧。咦，「弟弟」好温暖啊，低头一看原来
小惠缩到桌子下面一张嘴把我的「弟弟」含了进去，我说怎么这么温暖呢，还好
没忘了我。

　　见小惠吹，舔，含，吸使尽十八般武艺，努力的服侍我心里这个美啊！不愧
是我调教出来的好「徒弟」。或许是禁欲太久，我有了射精的感觉，一看时间小
惠给我口交也有二十多分钟了，再说也要下课了，我就没有忍耐，要射了，要射
了。小惠也感觉出来了，嘴上加紧了含弄。我射了，不过在射的时候我死死的压
住小惠的头不让她离开我的「弟弟」，小惠只好把我的精液全数吃下。

　　我射了，好爽！完事之后小惠还用她的小嘴帮我把「弟弟」清理干净并放回
仓库内，一切办完后下课了。老师头也不回的走了，小惠悄悄的坐到位置上。我
两都不知道有两双眼睛看到了个大概，我们还以为没人知道呢。那是后话了。

　　课间小惠告诉我她就是为了我才到这所学校来的，为这她父母花了一百万赞
助费。我靠。为了让我干花费还真不少，早知道我去「卖」多好啊。

　　我告诉小惠：「你放心吧，我一定把你喂的饱饱的，不过『课堂活动』还是
要偶而来来的。呵呵……」

　　「死样。」「哈哈，周末我们出去，先喂饱你。」小惠眉开眼笑的答应了。


　　　　　　　　　　　　　（２）　宾馆激情

　　一周过去了。今天是周末，是我和小惠说好的一同出去的日子。

　　这一周我除了生理不满足外，还是过的满开心的，每天在课堂上小惠都会想
方设法的来满足我的欲望，就是没有作爱，今天终于可以了，一定要好好玩玩。

　　我信步来到楼下，看到小惠已经在等我了。今天小惠应该是经过精心打扮。

　　花着淡淡的淑女装，身穿白色Ｔ恤。六分的紧身牛仔短裤，白色的运动鞋。
Ｔ恤放在裤子里，显现她那傲人身材，蜂胸傲挺，蛇腰轻盈，美臀后翘。美啊！

　　我发现楼上楼下的男生都在看她，竟然有路人撞在了树上。靠，太没有出息
了吧！紧走几步上前拉起小惠赶紧逃离现场。为了不在让这发生交通意外啊。

　　「走这么快为什么啊？」

　　「我想快点吗。」

　　「那一会不许太快啊。」

　　「放心，保证把你喂饱，你想不要都不行。」

　　出了校门拦了一辆ＴＡＸＩ，我们就直奔宾馆而去。本人早就踩好盘子了。

　　到了宾馆拿了房卡拉着小惠就急急的上了楼。有人会问，怎么这么快啊。笨
哪，有钱好办事呗。再说老子也急的不行了。不快行吗。

　　进了房间发现装潢还真不错，钱不白花啊。关上门后我不由分说的一把抱过
小惠，吻上了她的小嘴，双手色急的在她身上乱摸起来，拉出她的上衣，手顺势
摸了进去。摸到她的乳房了，靠，真讨厌为什么还带罩罩啊。一气之下拉掉它。

　　哈哈终于摸到了，软软的，滑滑的，手感及佳的，让我朝思慕想的那两团嫩
肉。

　　双手在上面时紧时慢的挑逗似的捏弄着，挺了，挺了，小惠的乳头挺了，她
的呼吸也急促起来了。动情了。我放开小惠，看她粉面桃红心里美啊，恨不得一
口吃了她，但是不行，饭要一口一口的吃才香吗，何况我以饿了好久呢。

　　我坐到了床上，看着小惠。被我这么一看小惠竟然害羞起来了。我靠，上了
你Ｎ次了，你竟然害羞。我也不出声，看你怎么办。突然小惠一个前扑把我扑倒
在床上，吻了起来，双手还在扒我的衣服，我也不甘示弱开始扒她的衣服。几下
之后我身上就剩下内裤了，她也一样只有小裤裤遮体了……

　　我推开她说：「我要看你。」

　　她只好和我拉开距离让我看个仔细。哇，雪白的乳房傲然挺立，粉红的乳头
高高挺起，半透明的内裤可以看到她那黑黑的阴毛，小惠夹紧了腿，我把它分开
一看，中间的地方已经被水弄湿了。

　　「这么急啊。」手指轻点她小豆豆所在的位子，点了几下后，她的内裤更湿
了。时机到了，拉下内裤小惠那粉嫩小穴就暴露在我的眼前了，湿湿的的一片，
小孔一张一合的。我把嘴慢慢的印了上去，伸出舌头轻舔小豆豆。

　　小惠的娇躯颤抖了起来，嘴里轻呼：「不要。」

　　管你要不要啊，继续嘴全部印了上去，舌头一会舔豆豆，一会舔小穴玩的不
亦乐乎。

　　小惠叫到：「天一，好舒服啊……我的小穴好舒服啊，别咬豆豆啊。好舒服
啊。我不行了，我要来了。好舒服，来了，来了。啊……舒服死了。」

　　我就觉得她小穴一阵阵的夹紧，紧接着一大股甘泉倾泻而出，灌了我满嘴，
我毫不犹豫的喝了下去，大补啊。脸离开小穴，我很不满：「才几下啊，你就高
潮了。」

　　「来干我吧，我等不及了。」

　　「我还没玩够呢，操你，等一会再说。」

　　「都听你的。」我把右手的中指轻轻的插入到小惠的小穴里，「再让你来几
次高潮。」

　　「好。」开动啦，我运指如飞，飞快的进出本来小惠就已经受不了了这样一
来，她只有哎叫的分了，高潮又随之而来了。小穴一次次的夹紧，淫水源源不断
的向外流。终于又来了两次高潮后，我拿开了我的手指。这时小惠躺在床上大口
大口的呼吸，全身绯红。

　　过了一会小惠坐了起来，抱住我说：「天一，好舒服啊。」

　　「我还没有呢。」

　　「你躺下，我来让你舒服。」「好吧。」说着我躺了下来，小惠跪在了我的
腿中间，轻巧的脱下我的内裤，我那２４ＣＭ长的「弟弟」耀武扬威的挺立出来
了。「好想你啊，『弟弟』。」小惠双手握住它轻柔的套弄起来，「弟弟」更加
膨胀，我用手推了推小惠，她马上明白，张开她的小嘴，将「弟弟」含了进去，
好温暖啊！

　　含了一会小惠把「弟弟」吐了出来，而她则趴在床上，开始舔我的「蛋蛋」
一会舔，一会含，很舒服啊。突然小惠把我的双腿举起，舌头舔上我的肛门，我
爽的一颤，她什么时候学会这招了，不去想了，好爽啊。小惠的舌头一下下的舔
滑过我的肛门，时而舌头在肛门上顶一下，舔了能有十来分钟后，小惠放下我的
腿，自己坐了起来问我：「天一，我做的好吗？」

　　「专业水准啊。我好喜欢。」

　　「真的啊，人家第一次这么做，你喜欢我好高兴啊。那现在你来干我，好不
好。人家好想啊。」

　　「想什么啊。」

　　「想你用你的『弟弟』使劲干人家吗。好不好吗？」

　　「来吧。」

　　让小惠平躺在床上，我扶起「弟弟」把它顶在小惠的阴道口来回的磨就是不
进去，小惠好几次提臀想把它吞进去都没有得逞后开口求道：「天一，快进来，
好好爱我，求你了。」我也不答话，对准用力一下子全根进入。

　　「啊……」小惠大叫。好象太深了，已经进到子宫里了。好爽啊。子宫口咬
的我好舒服。

　　「你好狠心啊，也不管人家受得了受不了。」

　　「是你让我干你的啊。」

　　「好了好了，你快动啊。人家好难受啊。」

　　「得令。」我双手抓住小惠的乳房，拨弄着乳头，「弟弟」一下下的干着。
小惠的逼逼水多，但是很紧。每次抽动都感觉好爽。

　　「天一，人家现在好舒服，你真好啊……干的人家这么舒服，我还要啊。」

　　「好人，你再快点好不好，人家要高潮。」

　　「高潮？早呢。你高潮了我怎么办。」

　　「人家一定满足你吗。你快点动啊，使劲……好舒服啊。」

　　「天一，你干的人家好舒服啊，我只要你干。其他任谁也不行。」

　　「对啊，你是自己送来给我操的，不许让别人操你，听到了吗？」

　　「好。」也许太久没做的关系三十分钟后我有了射精的冲动，不管了，先射
了再说。我加快了「弟弟」的进出频率。

　　「好爽啊，快……快……不行了，人家要高潮了。」

　　「高潮了。飞了。飞了。啊……」我就觉得热热的水向我的「弟弟」袭来。
瞬间吞噬了「弟弟」，我被这热热的感觉包裹着精关一松。

　　「射啦……」我大喊一声。小惠随之「啊……」一声进入了又一次高潮中。

　　我趴在小惠的身上爱抚着她的身体。好半天小惠从高潮的余韵中解脱了，见
她翻身坐起。这时，我大字型的躺在床上。小惠俯下身张嘴含起我的「弟弟」，
替我做着清理工作。一会清理完，她走进卫生间去清理自己了。我点上一只烟，
吸起了「完事」烟，这「完事」烟很舒服的，也是我的最爱。

　　小惠回来后躺在我的臂弯里，我一手拿烟，一手摸乳。说着情话，神仙啊。
一看时间十二点多了，我起身穿上衣服，拍拍小惠的屁股说道：「快起来了，我
们去吃饭了。我好饿。你也应该肚子饿了吧。」

　　走出宾馆来，拉着小惠的手在她耳边小声问：「你爽了吗？」

　　小惠回到：「好爽啊，可是你好象没尽兴啊。」

　　「呵呵，今天才开始啊，吃完饭我们再继续。」

　　小惠冲我甜甜的笑了。


　　　　　　　　　　　　　（３）　公园野战

　　我们吃完中饭后在街上逛了起来，直到下午六点多。我们找了个饭店吃了晚
饭。晚饭过后我拉着小惠向公园走去。

　　来到公园天已经黑了。我拉着小惠找到一个僻静的地方，在地上铺好报纸后
席地而坐，我们抱在一起说着悄悄话。小惠告诉我，自从我在高中上了她以后，
她的心就全在我的身上了。我听后有了一丝丝感动，抱的更紧了。说着说着我把
双手放在了她那高耸的双峰上，轻轻的蠕动着，一会儿小惠就有了感觉，鼻息加
重，娇喘连连了。小惠轻推我道：「我们走吧，到宾馆好吗？」

　　我轻咬她的耳垂道：「在这不是更好吗？」

　　「这是公园啊，人来人往的。」

　　「没事，这很偏僻，不会有人来的，就是有人来了也不一定看到我们啊，再
说你不觉得很刺激吗。」

　　小惠没再说什么，我知道她同意啦。哈哈，终于可以试一试野战的刺激了。

　　我把我的大嘴印上了小惠的小嘴来了一个法式长吻。我的一只手摸进了她的
衣服里面，拨开罩罩捏弄着她的乳房。另一只手解开她的裤子扣，伸进她的内裤
里拨弄着小豆豆。小惠动情了，小小的乳头挺了起来，小穴的水越来越多，把我
的手都打湿了。

　　而小惠呢也没闲着，急急的解开我的裤子，把我那涨的大大的「弟弟」放了
出来，用小手轻轻的来回套弄着。套弄了一会小惠伏下头，张开嘴把我「弟弟」
吃了进去，使劲的吃了起来。我当然也不能闲着啊，把她的Ｔ恤撩起来，推开胸
罩，开始吃她的「小葡萄」，手指继续进攻她的小豆豆。不久小惠就受不了了，
开口说道：「天一，我受不了了，我们开始吧。我要你狠狠的干我。」

　　「好吧！我也好兴奋，我们来吧。先把衣服脱了吧。」我说。我们两七手八
脚脱了衣服。我一下把小惠抱了起来，她双腿夹住我的腰，双手搂住我的脖子，
我稍一挺「弟弟」进到了小惠那迷人的桃园，这么操穴真的很费力啊，不过好舒
服。我使劲的操着。小惠强忍激烈的快感，小声叫着：「天一，好爽……使劲，
使劲啊……我要飞了！啊……好舒服啊。我要高潮了……高潮了！」

　　我努力的挺动着。百十下后小惠大叫一声「啊……」进入了高潮。

　　我赶紧将她放下，爱抚着她。过了一会小惠缓了过来对我说道：「天一，你
好会干啊，我真是舒服死了，爱死你了。」

　　我没好气的回道：「你倒是舒服了，可是我还硬着呢，怎么办吧？」

　　「人家全听你的还不行啊，小气鬼。」

　　「这可是你说的啊。你双手扶住树，我从后面操你。」小惠也不答话，听话
的双手扶住树，雪臀高高的挺起摆好了被操的肢势。又大又圆的雪白的屁股在那
晃动，好耀眼啊。我挺「枪」前刺，一杆进洞，小惠的小穴夹的我好紧，我使劲
挺动了几下，终于把「弟弟」顶到了她的子宫上，小惠「啊」的叫了出来，就这
样小惠扶着大树而我扶着小惠的圆臀从后面狠操她的小穴。

　　后入式真的好爽，小穴夹的紧，双手还前可以摸乳，后可抓臀。我用尽全力
的操着，小惠的身体象迎风摆柳似的随着我的挺动前后挺动，嘴里喊：「天一，
我不行了，好舒服啊，我要上天了……使劲干我，使劲啊……」

　　我也不答话只是更加用劲的操。「天一，我不行了，要高潮了。你快点。」

　　「哪次老子操逼不得一小时啊。坚持就是胜利啊。」我喘着粗气地说道。

　　屁股继续努力的挺动着。夹紧，夹紧，再夹紧，小惠又进入高潮了。我更加
加力的操着。

　　「天一啊，人家的『妹妹』要坏掉了，好舒服啊，使劲……」口是心非，又
说坏了又要我使劲唉。又过了将近二十分钟我感觉要射了，这时小惠已经来了四
次高潮。

　　「夹紧，我要射了。」我大声说。小惠紧缩阴腔，努力夹紧。

　　又操了百十下最后我用尽全力将「弟弟」挤入小惠的子宫里「啊……」的大
叫着射出了我的子孙代。小惠也大叫着又一次进入了高潮。射完后我跌坐在地。
「靠，累死我了。」我说道，小惠也瘫倒在地。

　　过了好大一会，小惠先缓了过来。来到我近前，用嘴帮我整理干净。正在这
时，听见有脚步声向我们这边走来，我和小惠赶紧穿好衣服，逃离了现场。

　　在回学校的路上，小惠告诉我刚才她好兴奋，高潮一次接着一次。我说道：
「很刺激，不是吗？下次再来个更刺激的。」

　　小惠小声应：「好。」

　　将小惠送到她的宿舍楼下，看着她上了楼，我才往自己的宿舍走，回想今天
真是美啊！终于解决了自己这一段时间的饥渴，还尝试了野战的刺激，一个字，
爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】