李大垃圾
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-10 02:31


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　李大垃圾


作者：zbxzll
2010年4月13日发表于：SexInSex

　　这是一大片不规整的平房区，有十几条纵横交错、宽窄不同的胡同，每条胡
同的长度都超过了一千米。如果从南面，从宽敞的大街对面的高楼区俯瞰过来，
这里的每家每户包括院落也不过三五十平米。

　　这样的平房区，在这个大城市还有几处，他们成为这个城市的耻辱。在几年
前，市政府换了个新名词，把这里叫做棚户区，立志要进行棚户区改造，为生活
在城市最底层的百姓提供更卫生更舒适的生存环境。

　　几年很快过去，书记、市长陆续的都被送进了监狱里去改造，但这里却没有
被改造。口号声还没有落定，高官们就已经把这里遗忘。

　　凌晨三点钟，西南角的一户人家突然亮起了灯。这是一个只有一间屋子的人
家，屋子前面不到十平米的小院里，堆满了垃圾中的精华——旧报纸、破纸箱、
塑料瓶、玻璃瓶等。一个人影在屋子里的灯光下忙活着，几分钟后，这个人吱嘎
一声推开门走了出来。

　　他身上穿着一件油光铮亮的破军大衣，头上套着一个针织套帽，只有两只眼
睛露在外面。套帽的外面还戴着一个大狗皮帽子，在右边翻起的帽耳上，夹着一
个比拇指粗些的小手电。他手上戴着棉手套，一只手拎着一条蛇皮袋子，一只手
拎着一个用八号线弯成的铁钩子。

　　这个人叫李大垃圾，是一个四十多岁的老光棍。他爹妈从前是捡破烂的，在
他十一岁的时候，他爹在一次去拣从火车上丢下的罐头盒子时，被火车撞死；在
他十五岁的时候，他妈有一次半偷半拣的从一个工厂搬回一块铁疙瘩，被追来的
人一顿拳脚，卧炕几天后也一命归西。

　　从那时起，为了活命，他继承了祖业，也就从那时开始，邻居不再叫他的名
字，改叫李小垃圾，然后改叫李垃圾，再然后，就改叫为现在的名字——李大垃
圾。

　　再有几天就是春节了，这段日子，李大垃圾必须在天不亮就早早起来，即使
屋外已经是接近零下三十度的低温。从元旦到正月十五这段时间，人们的消费直
线上升，垃圾量也跟着直线上升，是个捡破烂的旺季。每个捡破烂的都明白这一
点，一个赛着一个的越起越早，冒着严寒，扑向每一处垃圾点，每一个垃圾箱。

　　要想捡到更多的破烂儿，就必须要起的更早，所以，李大垃圾在凌晨三点就
全副武装的出了门。胡同里一片漆黑，他的小手电显得很亮，一颠儿一颠儿的向
前移动。十几年前，他卖完破烂摸黑回家时，掉进了一个没盖子的下水井，虽然
得到市政的一些补偿，但他也成了一个瘸子。

　　出了小胡同，又出了大胡同，李大垃圾到了大街上。大街上有路灯，但现在
是后半夜，路灯时亮时灭，李大垃圾没有关掉手电，他朝着最近的垃圾点走去。

　　前面的路灯灭了，李大垃圾走进黑暗里，手电脑袋虽然很亮，但照射的距离
很近，他低下头，让光线能照到脚下的路。

　　走着走着，路灯突的又亮了起来，就在这一瞬间，李大垃圾也跟着大叫了一
声，向后面退了好几步。他的眼睛瞪得老大，眼睛了充满恐惧。

　　原来，就在李大垃圾前面几米远的地方，有一个穿着红色大衣的女人躺在大
街上，脑袋枕着马路牙子，那一身长过膝盖的红大衣，在昏黄的路灯下，显得十
分的刺眼。

　　李大垃圾平静了几秒，仗着胆子靠近女人，他看到一张年轻女人的姣好的脸
庞。女人眼睛闭着，像是睡着了，但表情有点怪异，像是有什么事情没想明白似
的。李大垃圾伸手去探了探鼻息，没有感到气体吹到手上。难道死了？怎么看不
见哪里有伤？难道是什么急病发作？

　　李大垃圾起身，一瘸一拐的跑起来。他不是害怕死人，冷不丁看到时的恐惧
已经没有了，他是要打１１０报警，他知道前面一百多米远的街边上有台公用电
话。

　　李大垃圾气喘吁吁的跑到电话亭，却发现只有一条黑线耷拉着，话筒已经没
了踪影。他又向前跑，又到了一个电话亭，这个电话亭不仅话筒没了，连键盘都
被人砸得稀碎。

　　也许人还没有死透，救人要紧。李大垃圾想着，开始往回跑。他刚才碰到了
女人嘴唇，虽然冰凉，但明显的还有体温。

　　到了女人跟前，他蹲下，他要再确认一下女人到底是死的还是活的。如果是
活的，为了节省时间，他想背着女人，找到能打电话的地方报警或者报急救。但
要是已经死了，那就不急了。

　　他又探了探女人的鼻子，还是没有呼吸，他解开女人大衣的纽扣，想判断下
女人有没有心跳。但解开几个纽扣，并将大衣拉链拉开后，李大垃圾呆住了。

　　女人的大衣里面不是外衣，也不是毛衣，而是那种只有夏天时才穿的无袖小
衫，领口很低，一大片白白的胸肉进入了李大垃圾的眼睛。

　　李大垃圾感到嗓子发干，心里砰砰的狂跳。他快五十岁了，从来没有碰过女
人，就是这么近距离的看着女人的胸部，也是第一次。他颤抖着伸出手，按在年
轻女人的双乳间，他没有感觉到胸部的起伏，也没有感觉到心脏的跳动。

　　死了，真的死了，但刚死不久，身体还有温热的体温，不过应该没救了。

　　李大垃圾想到应该把手抽回来，然后给女人拉上大衣。但他却发现手竟然有
点麻痹，怎么也抬不起来。他吸了一口气，艰难的挪动着，但马上意识到，他的
手罩住了女人的一个乳房，而且指头像是要抽筋，不受控制的弯曲，把乳房紧紧
抓住了。

　　反正都死了，摸摸能咋地！李大垃圾感到突然间高涨的欲望根本无法控制，
他的另一只手也紧紧的握住女人的另一个乳房。原来女人的胸脯这么绵软！不知
道下面摸起来啥样？他不由的发出一声叹息。

　　李大垃圾像做贼般的向四周看了看，确定没有什么人后，他一咬牙，拉着女
人的胳膊，将女人背了起来。他紧张得呼哧呼哧的喘，脚步慌乱。

　　几分钟后，年轻女人软塌塌的仰躺在李大垃圾邋遢肮脏的床上，她的一条腿
耷拉在床外，黑皮靴底的雪融化，雪水嘀哒到地上。

　　李大垃圾已经脱掉所有捡破烂的「装备」，他只穿着毛衣毛裤，房间的温度
不是很高，这是他冬天睡觉必须的最少「披挂」。他伸手到床头褥子的下面，划
拉了几下，拿出两张纸片。

　　这是两张色情ＤＶＤ碟片的包装，在只有比巴掌大一点儿的纸面上，呈现的
是男女千姿百态的交合画面，有性交的，有口交的，有肛交的，有两个男人夹着
一个女人将生殖器分别插入阴道和肛门的……

　　李大垃圾捡到这个东西很多年了，在捡到之前，他一直无法具体的想像男女
间的那点儿事儿，但捡到后，他一下子就明白了。他小心的将纸片儿上的污渍擦
干净，和钱一起放在他认为最安全的床头褥子下面。从那时起，每到晚上，他就
凭着画面上的情景，用幻想把他在街上看到的女人脱光，用埋汰的右手代替女人
那诱人的腔道，发泄煎熬他的欲望，直到将精液撸出他的身体。

　　现在，李大垃圾又得到了生命中第一个女人，很年轻，模样也不错，从胸部
判断，身条也不会太差，他兴奋得身体发抖，脑子有点儿混乱，所以，他得温习
一下那幻想了不知道多少年的画面。

　　虽然按准确的定义，眼前只是一具女尸而不是女人，但李大垃圾一点儿也不
在意，他甚至没有想过会有什么区别。

　　他急不可待的把女人的红大衣解开，但他不想耽搁时间，所以没有费力气从
女人身上脱掉，而是直接将女人的小衫掀起，包括乳罩，一起掀到女人的颈部。
他终于看到了女人真实的乳房，而且还是一对不错的乳房——高耸、挺拔，他伸
出双手分别握住，皮肤细腻，很有弹性。

　　李大垃圾有种要亲的欲望，于是俯身，含住粉嫩的乳头吮吸起来，同时，他
的手没有停止把玩，还在裸露的其它部位抚摸，体会着从没有过的触感。

　　过了一会儿，他抬起头，看着女人的脸。突然，他觉得这个女人有点眼熟，
好像在什么地方见过。

　　是她？李大垃圾在心里惊呼，他想起来了。这不是那个在大街南面洗浴中心
上班的小姐吗！怪不得里面穿的这样少，一定是为了勾引男人！妈的，原来是个
臭婊子！想到这里，他抡起胳膊，啪的给了女人一个大嘴巴子。

　　「我让你坑男人的钱！现在我肏你，就不给你钱，看你能咋地！」

　　女人的头被抡得歪到了另一边，她当然不能咋地，她甚至都不能说话。

　　李大垃圾本来就有点儿忍耐不住下体的冲动，知道了女人的身份后，更是心
生愤恨。他用最快的速度脱了女人的皮靴、肉色弹力裤、低腰印花内裤，他看到
了女人的阴部——阴毛浓密、屄口湿润，但他暂时没兴趣欣赏，他把女热双腿分
开，架到双肩上，接着掏出硬得胀痛的肮脏的男性生殖器，对准屄口，毫不犹豫
的捅了进去。

　　李大垃圾看着坚硬的鸡巴进入女人的身体，立时感受到了女人下体的湿滑和
温热，还有被箍紧的感觉。这就是女人的屄吗？他本能的冲击起女人的阴部。

　　正当李大垃圾欲仙欲死时，突然隐约感到那雪白的胸脯好像在起伏。他还在
怀疑眼睛是不是看错时，女人却哼了一声，眼睛也微微的动了动。竟然真的醒了
过来，李大垃圾惊讶不已，不自觉的停了下来。

　　他本以为女人已经死了，没想到只是休克过去，是他的剧烈动作，将女人从
地狱里拉了回来。他看到女人想抬起头，可是没有力气，眼睛也已经睁开，眼神
散漫地望着他。

　　如果这个女人活过来，那他就完了，绝不能让她活过来。李大垃圾很快恢复
了镇定，他知道，局势仍然在他的掌控之中。他双手掐住女人的喉咙，鸡巴前插
抵住女人下体，使女人不能挣扎。他双手用力，女人的喉咙里咕噜咕噜的响着，
眸子里闪过最后一丝绝望的光，眼睛向上翻去。女人的嘴巴也大张着，似乎是想
要呼吸最后一口人间的空气。

　　就在女人真正死亡前的最后几秒，阴道中竟然产生强烈的收缩，挤压着亢奋
的鸡巴。李大垃圾实在是忍无可忍，顶着女人阴部，将一股一股的浓精射入了女
人身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李大垃圾坐在凳子上，使劲儿的揪着头发。现在，他后怕了。

　　他本来只是想享受下女人的滋味，享受完，他是准备趁着天没亮再给扛回大
街上的。但现在送不回去了，女人的脖子上有他掐出的清晰的瘀痕，之前不管是
怎么昏倒的，毕竟女人没有死，最后是他掐死了女人，他已经成了杀人犯。

　　「你这个婊子，到底是把我给坑了。你活着坑男人的钱，临死了却坑了我的
命，你想找个垫背的，做梦。」

　　李大垃圾眼睛通红，愤怒的站了起来，走到炉子边儿，拿起来劈材的斧子。

　　「我给你大卸八块！」他心里怒吼着，冲到了床前。

　　在举起斧子的时候，李大垃圾突然感到十分的惋惜。虽然是个婊子，但身子
模样确实不赖，只享受了一次，就这么给剁了，白瞎了！

　　他无比留恋的欣赏着女尸，高耸白嫩的乳房，湿润厚实的阴部，还有那薄薄
的嘴唇。嘴唇？看到女尸的嘴唇，让李大垃圾联想到纸片儿上口交的情景，他将
斧子放在凳子上，把女人的大腿抬到床里，把头拽到床边儿，就把鸡巴插进女尸
的口中。

　　女尸的嘴巴是张开的，他的鸡巴也不是完全勃起，插入并不困难。但他一开
始抽插，问题出现了，鸡巴每动一下，就被女尸的牙齿磕碰一下，这让他很不舒
服。他捏女尸的腮部，让女尸的嘴巴更大的张开，他狠命的抽插起来。

　　鸡巴磕碰不到牙齿了，但也没有紧实感。李大垃圾干了一会儿，意兴阑珊。
但他又想到了肛交，于是将女尸扯下床，将上身搭在凳子上。

　　这时，李大垃圾看到了女尸后脑有个大包，扒拉开头发，他看到那大包是青
紫色的，他一下子明白，这个女人先前一定是不小心滑倒，脑袋磕在了马路牙子
上才昏死过去的。

　　但此时知道，已经没有任何意义了。他的视线回到女尸的下体，伸手扒开了
女尸的屁股，他看到了女尸茶色的肛门。

　　虽然肛门洞口紧窄，插入可能会有些困难，但李大垃圾根本不用考虑女尸的
感受，何况，他心里正恨着呢！他撸了撸鸡巴，让鸡巴更加硬挺，然后对准女尸
的肛门，用力一插。

　　太干燥了，鸡巴虽然一下子就插进了女尸的肛门，但李大垃圾立刻感到鸡巴
头被磨得火燎燎的，像是破了皮。停了一会儿，鸡巴头的不适感过去，他感受到
了肛门比阴道更紧实的感觉，而且女尸还有一些温度，鸡巴像是泡在温水里。

　　「你个婊子，死了我也得折磨你。」

　　李大垃圾用尽身体最大的力气，愤怒的，兴奋的，不要命般的冲击女尸的肛
门。女尸的屁股被拍得啪啪直响，下面的凳子，也被晃得哐哐作响。

　　李大垃圾感到又要爆发了，快感让他觉得头皮都麻了，他抽出女尸身下的斧
子，高高的举了起来。

　　他嚎叫着，「婊子，我劈了你。」斧子无情的向女尸的一条胳膊落下，同一
时间，鸡巴痉挛着，向女尸的肛门里喷射。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李大垃圾用了一个多小时的时间，将女尸的四肢卸掉，并且剁得稀碎。他将
炉子的火烧旺，坐上一口锅，添上水，随便的捡起几块骨肉，扔进了锅里。

　　他的面目看上去有些狰狞，他的行为也有些变态，但他的脑袋，却是异常的
清醒。

　　他清楚的知道，他不能把尸体丢到外面的什么地方，那样必然早晚会被人发
现，然后被公安局立案侦查。所以他必须就地处理，将尸体消灭干净。

　　他计划把肉、内脏炖熟了吃掉，骨头放在炉子里和煤一起烧成灰。这样，可
以解决春节吃肉的问题，可以解决冬季取暖问题，同时，也解决了被他枪毙的问
题，一举三得。

　　李大垃圾歇了一会儿，开始清理房间。在分解前，尸体的血已经有些凝固，
所以并没有流出多少，这给他省了不少事儿。女尸的躯干被装进一个大麻袋，放
到外面暂时冻上了。最后，他坐在凳子上，看着红彤彤的炉火，想像着人肉的味
道。

　　三天后，李大垃圾已经把女尸四肢的肉全部炖熟并刮下冷冻起来，骨头也都
烧成了灰。这些，他都是在晚上进行的，烧骨头还好，气味可以从烟囱散去，但
肉味会在屋子里弥漫，他只能在邻居都睡觉的时候炖肉，让肉味从门一点儿一点
儿的散去。吃饭的时候，他已经吃了几块熟肉了，觉得比猪肉好吃。

　　女尸的躯干块头太大，太显眼，他两次拎到屋里要劈了炖熟，但一看到尸身
上的洞洞，就十分的舍不得，用手把玩不止，等到有些解冻时，就把鸡巴插进阴
道或者肛门里，爽快的抽插一阵。射精后，他还自我解嘲的嘟囔着，这是给肉先
喂点儿佐料，就像肚包鸡。

　　女尸的阴道和肛门已经被插得不能合拢，而且也失去了弹性，但他还是想再
多保留几天的时间，他觉得还没有尝够女人的滋味，过了这个村以后可就没有这
个店了。

　　可是，有一点让他很不满意，他的鸡巴有点儿肿，在阴道和肛门里抽插时，
会有点儿疼痛。

　　七天后，李大垃圾把女尸躯干和脑袋也处理完了，全部变成熟食或者炉灰。
他之所以能下定决心，是因为他的鸡巴肿得厉害，已经不能再享受女尸上的洞洞
了，现在，他的鸡巴头还开始有白色的东西流出。他认为，一定是天天插，把鸡
巴插坏了，只要不插了，就会好。

　　但春节都过了，鸡巴一点儿也没见好转，而且连卵子都肿了。疼痛之余，李
大垃圾还是很开心，毕竟这是他过得最享受的春节——顿顿有肉吃。

　　又过了几天，李大垃圾受不了了，不仅鸡巴疼得难受，而且身体也开始发高
烧，烧得他迷迷糊糊的，站都要站不稳了。虽然已经是晚上，他还是决定到诊所
去看看，买点药吃。

　　出了家门，出了小胡同，出了大胡同，李大垃圾到了大街上，他知道最近的
诊所在哪。他晃晃悠悠的走着，突然看到一个穿红大衣的女人从眼前闪过，他集
中精神，四处寻找，然而，他一个人影也没有看到。他正怀疑是不是眼花时，才
发现这里正是那个穿红大衣的女人摔倒的地方。

　　李大垃圾顿时感到一阵恐惧，他想要快点儿走过去，但脚下一滑，他摔倒在
大街边，后脑勺重重的磕在了马路牙子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，有人发现李大垃圾死了，他脸上的表情，就像是有什么事情没想明
白似的。有人报了警，警察到的时候，已经有很多人围观，不少都是李大垃圾的
邻居。有一个男人同情的说：「这李大垃圾啊，拣了一辈子破烂，连个女人都没
碰过，这么的就给磕死了！」

　　听到的人，哄笑起来。

　　然而，警察在李大垃圾的家中发现很多的熟肉，觉得奇怪，就拿了一块儿给
法医化验。

　　结果是：人肉，女人的肉！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】