无垠绿梦
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:36

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　无垠绿梦


作者：52890012
2008/12/31发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　入梦哎，这梦好长啊。

　　梦中我是个贵族，有个美丽的妻子，她是位公主。住在宽广的庄园。享受着
奢华的生活。

　　啊！头好疼，我抱着头突然醒了。摇着发昏的头，睁开眼就看见个满头红发
的少女冲过来叫到：「啊！大人醒了？啊大人真的醒了……我去叫夫人……」人
却转身向外面跑去。

　　「喂！」我刚叫了声，她人已经跑出了房子，一边跑一边叫。

　　抱着头看下四周，却发现完全陌生的，根本不是在跟我一起喝酒的朋友家的
样子。倒是跟我梦中样子一样，难道还没醒？

　　为什么我好像很熟悉这里，这时一群人冲了进来，最前面的是个一头银丝美
女，一边跑一边喊：「亲爱的，你醒了。太好了，担心死人家了……」

　　「丝丝！亲爱的！」我脱口喊到。我知道她是「我」的妻子，自然而然的喊
了出来，张开了手臂。

　　「亲爱的！」一头银发美女也就是「我」的妻子茵丝扑在我怀里，一边哭。

　　「好了，宝贝，我不是醒了吗，」我一边抱着她一边转过头看着面前的一群
人，有老有小，不过美女居多，就站在茵丝后一个中年男人，５０来岁，一头银
发。正是我怀里女人的父亲帝国的国王陛下米热五世，正乐呵呵的看着我们。

　　「陛下！你也来了。」按照脑海里的记忆说出。

　　「呵呵，醒了就好，丝丝，别再哭鼻子了！再哭可就不漂亮了哇。」

　　「父王，你还笑人家，早叫你去请圣祭祀大人来，你就是不答应，要不然卢
圭也不会昏迷这么久，哼！」我怀里的银丝转头对她父亲也就是米热五世说。

　　「哎，宝贝女儿，谁让你对卢圭比对爸爸好呢，我吃醋了。哈哈！」

　　「我的宝贝女婿昏迷了３天了，我虽然不能把圣祭祀请出来，怎么也要把宫
里的祭祀全带来啊，」米热五世一边说一边叫身后的人出去，「让他们小两口先
亲热下吧，没事了大家都出去吧。」说完带头转身走，「我也先回宫了，今天翼
虎大帅要回来了。等下还有得忙。你们小俩口好好亲热下，哈哈……」

　　「父王。你说什么呢。」

　　「陛下，我明天在带丝丝进宫看你去。」

　　「你先好好休息。身体好了在进宫来吧，丝丝这几天累着了，你们都多休息
休息。」

　　「好的，陛下你慢走。」

　　「父王，我就不送你了。」

　　米热五世带着一屋子的人全出去了，自己明明是地球上一个普通的失业者，
但是又清楚的记的。

　　「我」是这无垠大陆米热帝国的一等伯爵，乃是整个帝国，乃至整个大陆最
上等的人。自己的爷爷顿飞。玉斯特。雾溪是帝国最大军团「火龙军团」的创始
人，「火龙军团」是帝国最强大的军团，因为顿飞拥有帝国唯一的一头巨龙——
一头火系巨龙，而且军团拥有整个大陆唯一一支拥有一大队（１０００人）亚龙
——地行龙组成的骑兵队。现在他正跟父亲一起在「御兽要塞」一直看守着北方
的兽人族。

　　而「我」自己就在３月前刚娶了帝都四大美女之一的银丝公主，她是国王陛
下最喜爱的女儿。

　　怀抱着动人的娇体，闻着诱人的体香，慢慢起了心思。一只手抱着她，一只
手慢慢在她身体上游动起来。

　　「恩，亲爱的，你……」

　　「想你了，宝贝，让我好好抱抱你。」

　　「不要了。你才刚好，那天要不是你硬要学幻族人想要吞噬魔兽晶核也不会
引起魔力冲突昏迷这么多天了。今天才刚好。你又要趁能动坏心思了。」

　　「这怎么是坏心思呢。你看我先在不是好好的么，而且感觉比以前更好。不
信你试试，」

　　「哼。要不是宫里的１０位大祭祀连续３天帮你平抚魔力，你还不知道什么
时候能醒呢。」

　　「好了，亲爱的，我真的没事，」说完两只手已经分别抓住了她的两个丰满
的乳房。一轻一重的揉了起来，虽然以前在地球的实战经验很少，不过Ａ片理论
知识却是很丰富的。

　　「唉。」茵丝一被我揉了几下，便放送了身体，「你真的没事了么。」

　　「真的，亲爱的，你好好试试，我是真的没事了，不信今天你别叫认输。」

　　「我什么时候认输过……啊……呜……」

　　我在她说话的时候已经将一只手从她的领口伸了进去，直接抓住她乳房，另
只手开是解她的裙子。

　　一边亲吻着她的唇，一股淡淡的甜味冲刺着我的脑子。真的没想到有一天能
跟这么个超级大美女亲密接触。

　　脑子一下突然热了，下面鸡巴早已经发直涨的我难受：「宝贝，我要你。」

　　「恩，亲爱的，快要我，用力的爱我……恩……」

　　我松开两只手，几下将她的衣服脱掉。轻轻的将她放平在床上。好美，真的
好美。这是我第一只见到这么美丽的身体，虽然我脑子有她的印象，可亲眼看见
还是深深的震撼。闪亮的银发。

　　绝美的脸庞，精致的五官，白皙。晶莹的皮肤。坚挺的双乳。纤细的腰身。

　　还有细细的一条银色的阴毛，粉嫩的淫穴。居然有了点点水渍。

　　「亲爱的，想要了么？」我一边脱掉自己的内衣裤，一边笑到。

　　「恩，」茵丝用手挡住自己的脸，还是轻轻的回答了一声。

　　「我爱你！」我轻轻的说了声，然后低头咬住她的乳头，轻轻的舔了起来，
一边用手在她全身抚摸，茵丝也放开手，抱住我，一边用手抚摸我身体。

　　我拿手握住她的手将她的手带到我的鸡巴上。让她的手把我握住，「啊！怎
么更大了……」

　　「因为我爱你啊。」

　　我一边吸吮着那娇嫩的乳头，一边将手伸到她粉臀上，轻轻的抚摸着，然后
慢慢的到了她那娇嫩的阴穴，当我的手碰到她阴穴的时候，「啊！」茵丝身体都
抖动起来了，「啊……」

　　我用着记忆里的招数，用手一上一下在她那美丽的阴穴上慢慢的滑动，嘴里
也轮流的吸允着她两个美丽的乳房。茵丝的小手，也握住我的鸡巴，上上下下，
开是套动起来。软软的，肉肉的小手弄的我鸡巴更加涨大。

　　「啊……摁……」我感觉到茵丝阴唇越来越湿了，就把中指慢慢的插进她小
穴里，好暖，好紧一跟手指都夹的紧紧的。我慢慢的把手指抽出来在轻轻的插进
去，开始在她小穴里慢慢抽动起来。

　　「亲爱的，让我亲亲你下面。」我突然放开她，然后不待她回答就低下头亲
上了她那娇美，鲜嫩的小穴，我用舌头一下下的舔着她阴唇、阴蒂。

　　「啊……别……别……脏啊！」茵丝拿手想要挡着我，「啊！！！」我拿手
握住她手让她自己抚摸她自己的阴穴。我使劲用舌头舔住她阴蒂，阴道口，用舌
尖一点点抵进她阴道里。

　　「恩……恩……」我正用整张嘴含住她小穴，然后用力用舌尖抵进她阴道，
茵丝却突然一阵战抖，居然喷了出来。

　　「啊……」

　　「宝贝我来了。」我握着自己涨的发疼的鸡巴，抵住茵丝那粉红的阴道口，
一点点的向里推进。

　　「好紧！好暖！」慢慢的进一点点出一点点的，将自己的龟头进入茵丝细小
的阴道，真的好爽……

　　「噗滋……」借着茵丝刚才喷射出的阴水，我加点力将整条鸡巴全插进去，
一直抵到她的花心，却还有一截在外面。

　　「啊……进来了……老公……你进来了！」

　　「丝丝……我爱你。」我用手把茵丝抱住，轻声说道。

　　「我也爱你……！亲爱的，快爱我，用力的爱我！」

　　恩，听到美人的话，我用手握住她的腰，然后屁股一前一后，开始缓缓抽动
起来，又紧，又暖。

　　「好粗，好大。啊……到底了……啊……再重点，亲爱的，用力爱我，」

　　听到她的话，我开始用大力，越来越重，一次的用力，茵丝美艳的小嘴一张
一合，「嗯……」

　　我一边抽插一边用手握住她那两只晃来晃去的那双美乳，用劲的捏弄起来，
看着身下美丽身体，恍惚间，好像我是地球人，好像我是无垠大陆的。

　　「啊……啊……全……全进去了……」

　　原来不留意间，我整条鸡巴居然全进入了茵丝的阴道你，我的龟头插进了茵
丝的子宫里面去了。

　　「啊……好……好涨……」茵丝一阵尖叫。

　　然后抖动几下，竟高潮了。

　　我停下来，放松了下，吻了吻她鲜红的小嘴。

　　「我爱你！」说完，我再次用力的抽插起来。

　　「啊……好……」

　　看着身下美丽动人的娇妻，我知道，现在开始，我就是「卢圭。玉斯特。雾
溪」！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎！第一次，还请别太过认真，计较。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊