过往云烟之卧铺车厢丰胸少妇
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:39

----------
　　　　　　　　　　　过往云烟之卧铺车厢丰胸少妇


作者：北极狼
2008/03/18发表于：SexInSex

　　那个时候我刚刚毕业参加工作，那个时候我的性经历还很少很少，那个时候
面对女性还很放不开，那个时候偏偏男性荷尔蒙分泌异常旺盛，那个时候很喜欢
看三级片，但是看完之后又不知道怎么发泄。

　　其实我很帅，但是当时和初恋女友分开后，真的没有女朋友。

　　初恋女友和我只有过三次，不过处女是给的我。

　　那个时候想女人想的发疯，疯狂的想找个女人发泄一下，可是不敢找小姐。

　　就在这个时候，我有了一次机遇。在一次列车上。

　　在列车上，我睡在中铺，她睡在我对面的下铺。

　　我上车的时候她已经坐在那里了，和她对面的一老头说话，我以为是她的家
人什么的。

　　后来听说话的内容才知道不是她的家人，我松了口气，但是我还是没敢和她
说话。

　　当时天气很热，那女郎穿的衣服很少。长相风骚，头发卷卷的，胸部也鼓鼓
的，胀的厉害。穿着露脐装，露着白嫩嫩的小肚子，看得我不停的咽口水。

　　后来天晚了，我上了中铺。她头向窗户，我头向过道，正好和她相反。我就
有时候偷偷的看着她，她躺在那里，看着一本杂志。

　　那杂志好像是花十块钱从乘务员那里买的，封面上有艳女图片。这样看来，
这女的应该也没什么素质才对。

　　那本杂志正好挡住了她的脸，我可以乘机盯着她鼓鼓的胸。随着她的呼吸，
一上一下的，看得我眼睛都喷出火来。

　　那胸是如此之鼓，以至于上衣的两个扣子之间都露出了一片皮肤，看到了乳
沟。深深的，我眼花燎乱的。

　　她露出来的小肚皮真的是又细又嫩，肚脐非常性感漂亮干净，我真想去狂吻
一下。

　　她的两腿并拢着。我紧盯着她的阴部所在，努力的想像着她肥美的阴部的样
子，我的鸡巴也在不断的膨胀。

　　后来她可能看累了，把书放在一边，闭上了眼睛。我依然侧着身子看着她的
身子，思想上却在不停的意淫着。想像着怎么扑下去，狠狠的插她，她怎么样的
淫叫……

　　不过对于当时的我而言，这只不过是想像而已。换句话说，有贼心没贼胆。

　　我正在用火烧火燎的眼光看着她，忽然，她睁开了眼睛向我看了过来，吓得
我赶紧闭上了眼睛扭过头去装睡。

　　但是后来，我又实在忍不住，听到了她翻身的声音，我又悄悄扭过身去，看
着她。这时，她的臀部正好对着我，说实在话，她的臀部十分的肥大。圆圆鼓鼓
的，她当时穿了一件露小腿的裤子，裤子质地比较松软。我盯着她深深的臀沟，
又想像着插她屁股的场景。

　　这时，我的手摸了摸我的大棒，热的发烫，难受得不得了，当时我已经半年
没有做过女人，积攒到现在，精虫汹涌，不放出来实在是难受到极点。

　　说实在说，从上车五六点到现在十来点钟。几个小时，我就一点没睡，只是
盯着她看。

　　这时，车上已经熄灯了，但是借着窗外的月光及车厢壁微弱的灯光还是可以
看清楚她的。

　　再后来，我看到了她起床，我赶紧闭眼，不知道她是不是看到我在看她。

　　她是去上了厕所，等了好半天，她才回来，躺在床上。我以为她睡了，就睁
开眼睛看她，没想到她没睡，正睁着眼睛看着我。

　　我吓了一跳，连忙又闭上眼睛。后来我忍不住，又睁开了眼睛，这时，她已
经微微闭上了眼睛，拿着一个被角盖上了腹部。但是胸部依然露在外面，随着呼
吸不停的动，我真的想撕破她的衣服，看看她的大胸啥样。

　　我怕她再睁眼，就微闭着眼睛，偷偷的看着她。不过后来实在觉得辛苦，再
加上当时欲火焚身的，实在无法忍受，也不知道哪来的勇气，就想着，不怕了，
看着看吧，就继续睁大了眼睛看着她。她也没睡着，过了一会，就睁开了眼睛看
着我，我这次也没有躲避，继续看着她，这次倒是她被我看得闭上了眼睛。但是
过了一刻，又睁开了眼睛看着我，我们两个就这样望着。

　　我既然豁出去了，也就没觉得害怕，干脆看了个够。不理她的眼神，紧盯着
她的胸看，她没有盖住她的胸，眼睛睁一会闭一会的。我却一刻也睡不着，鸡巴
一直怒挺着，辛苦急了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了午夜一点的时候，我下铺的老头子到站下车了，下铺只剩下她一个人。
我和她继续对视着，但是我却始终不敢进一步的动作，包括对她笑一下都不敢。

　　到了后来，我实在憋得难受，也是因为尿，就下了铺子去了卫生间小便。小
便完了我还在那里吹着冷风呆了一会，想着怎么办，但是我这欲火却始终无法消
下去。

　　回到卧铺，这次我没有上去，直接坐在了下铺，坐在她对面盯着她。她看我
这样，倒是闭上了眼睛，没敢再看我。我看着她微耸的丰满胸部，性感的嘴唇，
激动的浑身发抖，真想扑过去干了她。但是我这时还是只有看她的勇气，因为看
她她没什么反抗，但是如果对她采取行动的话就不知道后果如何了。

　　后来，她双睁开了眼睛，又是继续和我对视，眼睛里看不出丝毫表情，只是
对视……

　　没想到，后来还是她先说话，问我一声：「现在几点了？」

　　我看了看手表，说：「差不多两点了。」

　　她嗯了一声就闭上了眼睛，没再说话，把胳膊放在了胸前。我一看：「靠，
这不戴着手表吗？还问我几点。」

　　我寻思着她什么意思，但是想了半天还是不明白她什么意思，难道她是故意
找岔和我说话？想鼓励我大胆点？是这样吗？

　　我的头脑一片浑乱，但是看着她挺挺的胸部，我实在是口干舌燥，忍受不了
了，我决定放手一搏了。

　　我站起身来，坐在了她的铺上，她睁开了眼睛看着我，没有说话。我和她对
视了好一会，我终于狠下心来，用颤抖的手握住了她放在胸前的手。

　　她睁开眼睛看着我，但是没有挣脱。

　　我轻轻的揉着她的小手，温暖而小巧，她一动不动。

　　这时我的胆子大了起来，低下头朝她性感的嘴唇吻了下去，她竟然吐出了舌
头来回应我。我趴在了她挺挺的胸上，伸出舌头，和她狂吻起来。这女人舌吻功
夫一流，舌头在我嘴里不停的转动，让我的性欲到了极点。

　　我再也忍不住了，蹬掉了鞋子，翻身压在了她的身上，鸡巴顶在她的阴部。
她呼吸急促的扭动着身子，磨擦着我的阴部。我笨手笨脚的脱掉了她的上衣，扯
下了她的胸罩，一对大奶子晃动着跳跃在我的眼前。我急忙一手抱着一个，一嘴
亲着一个，然后又换着亲另外一个，换了另外一只手拿另外一个。

　　大胸，握在手里的感觉好充实，我把脸深深的埋在了她的胸间，闻着她的乳
香。这时，她的手开始脱我的裤腰带，伸进了我的裤子，握住了我的鸡鸡。她手
指轻轻一夹我的龟头，激动的我差点喷了出来。

　　我连忙脱掉了她的裤子，她的裤子十分好脱，没有腰带，只把扣子解开就可
以脱下去，她亲吻着我回应着。

　　车厢上这时很静，大家都睡着了。为了怕人看见，我还是把被子盖到了我们
身上。我压在她的身上，右手伸手到她屁股下面，使劲的揉搓着。说实在话，她
屁股的肉感非常好，我实在舍不得放手。再后，我托着她的屁股，她也配合着我
翘了起来。我挺起鸡巴，这时她的阴部非常湿滑，我毫不费力的钻了进去，她急
促的扭动屁股回应着。

　　说实在话，当时我的鸡巴实在的不争气，早已经血脉贲张到了极点，现在插
到了她里面，使劲的插了几下，实在忍不住就一声闷吼全部射进去了，趴在她身
上不停呼吸。

　　她感觉到了我射出来了，抱着我亲吻着我，我明显的感觉出来她还想要。

　　当时的我真的很年轻，攒了那么长时间才射这么一次。现在怀里抱着这么一
个尢物，经过她手轻轻抚摸我的鸡巴，过了十分钟，我就又生龙活虎起来，再次
插了进去。由于经过上一次刚刚射过，这一次射精的冲动明显减弱了不少，我抱
着她的屁股，狠狠的抽插，她咬着牙齿发出细微的闷吼声。

　　当时的我，性经验不足。只知道蛮干，使劲的插，没什么技巧，也不懂什么
九浅一深的，每一下都是狠狠的插到底，撞击着她的子宫颈。当时身体也好，插
了几百下竟然不知道累。当时只觉得她的阴道时不时的夹着我的鸡吧，不停的痉
挛，脸部扭曲。我不知道她已经到了高潮，现在想起来，她差不多来了三四次高
潮，还有一次小便失禁，屁股下面湿了一大片。

　　我就这样一下一下的猛插着，后来终于忍不住，波涛汹涌而出，我软软的趴
在她的身上喘气。

　　再后来，我又抱着她的大胸亲了又亲，才恋恋不舍的穿上衣服回到我的中铺
睡觉。这个时候，差不多已经三四点钟了，我竟然跟她在一起弄了一两个小时。
她默默的看着我，自始至终，一句话没说。

　　后来，因为累，或者可能是因为发泄完了，我睡着了。等天亮，发觉她已经
下车了。

　　我和她销魂了一夜，却只和她说过一句话，只是告诉她几点了，人生真是奇
怪。

　　当时是年轻，也胆小。在冲动的驱使下我色胆包天了一回，但是还是没有问
她的联系电话。回头想想，也是因为胆小的原因吧。

　　真后悔，后来我再也没碰到过那样的美胸。

　　当时没反应。第二天，我感觉我的屁股累得有点疼，走路都有点困难，鸡巴
也累得红红的发疼。让我知道我没有做梦，一切都是真的发生过。

　　这个女人的姓名，年龄，地址，工作我一切不知。只说过一句话，却在车上
发生一夜激情。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回忆起来也蛮刺激的，呵呵。这是我真实的一次经历，写出来与大家共享。

　　写得比较急，文笔方面没加润饰，大家将就着看吧。以后，还会有往事云烟
系列的其他作品问世，希望大家多多支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
