地精的荣耀
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-11-2 01:18


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　地精的荣耀


作者：慕容惜花
2011/09/07发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文用一个地精的角度来看人，就如同人类看待畜生一样，不会对畜生讲人
权的此文极度血腥，极度黑暗，极度重口，慎入。

　　话说版主，俺这不算人兽吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「卡拉里休……」

　　随着一阵槽乱的声音，葛根无语的看着眼前这些乱哄哄的所谓自己的臣民，
心中不由得发出感叹！

　　伟大的先贤啊！难道你真的抛弃了地精的荣耀了吗！

　　葛根是三个地精日之前醒来的，原来这具身躯的主人是方圆百里类最大的地
精强盗组织首领，虽然说是方圆百里最大的强盗团伙，其实他们总共也只有三百
来号地精打手。而且都还是最低级的草原地精，熊地精和狼地精一个也没有。

　　整个欧罗大陆，所有人都知道地精的战斗力是最低下的。只要一个成年男子
手持武器，那他绝对能放到十来个地精，就算老弱妇孺一对一，地精也只有输的
份。

　　所以葛根手下虽然号称有三百人马，但是只要是遇到十人以上的商队，除非
实在是饿极了，不然是绝对不敢去打劫的。而荒石高原这地方，除了一些走私贩
子以外，就只剩下被驱逐的半兽人了。

　　走私团伙的武装自然是精锐的，而被驱逐的半兽人，他们的实力也是令地精
高山仰止的角色，一个精锐的半兽人搞不好就能干掉他们这个所谓的强盗团伙。
所以葛根的队伍常年处于营养不良的状态，就连他这个首领，也是饥一餐饱一顿
的。

　　好在地精不挑食，腐烂的尸体、发霉的草根、恶臭的呕吐物什么的都来者不
拒，所以这个团伙至今还能存在。

　　要说葛根这次的遭遇，实在是他们找错了对象。

　　三天前这个地精团伙在荒石坡上竟然发现了一个独身行走的人类女性，这让
被食物困扰了多日的大伙感到极度的兴奋。要知道人类女性的肉可是地精多少年
难得吃到一次的美食，更何况相对女地精那种永远挂着粘糊糊的淤泥身体来说，
人类女性的雪白胴体可是要让人兴奋的多。

　　于是乎这群斗志冲冲的地精便不知死活的冲了上去，可惜他们没有了远古时
代祖先的智慧，不然他们肯定能够想到，敢孤身一人出现在荒地高地的人，怎么
可能没有依仗。

　　那一场根本不能称之为战斗，而应该称为屠杀，谁知道那女人竟然是一个魔
法师！

　　一番交火，地精们连对手的衣角都没有碰到，就被屠杀了上百人，要不是那
魔法师突然好像发现了什么离去了的话，这个强盗团伙可能就此绝迹了。

　　不过就算如此，这群地精也吓得魂飞魄散，而当时身为头领的葛根，就是在
逃跑的途中跌倒，而醒来后，就发现眼前这种乱糟糟的样子。

　　看到面前这些两眼混浊无光，连一个人类的魔法师就可以让数百人惊慌失措
的同胞们，葛根真的是无语问苍天。

　　先贤啊！地精怎么堕落到了这种地步啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「葛根·裴·古力·拉齐·劳斯」

　　这是他的全名，他的家族是地精四大家族之一，三十七位地精王中，劳斯家
族出过十一位，而家族创始人更是上古先贤之一的玛德·劳斯。

　　而他葛根，是家族这一代的长子，虽然才四十七岁，已经拥有了三项学者的
学位，是整个地精史上最有可能在五十岁前成为贤者的光明之星。

　　可是谁能想到，一次实验失败，他竟然托生到这具也叫做葛根的地精体内。

　　这里虽还是欧罗大陆，但是离他所熟悉的地精史，实在是太遥远太遥远了。

　　经过这几天的了解，葛根无力的发现，现在这些所谓的地精，根本就没有了
理想没有了志气，甚至连文明都丢弃了。这些所谓的同胞除了外形上还类似于远
古地精外，其他方面根本就是一群动物。

　　甚至连外形可能都与远古地精相差甚远，至少远古时代的地精，虽然不是很
爱干净，但是绝对不会在粪便中寻找食物。

　　而地精的处境，虽然他还没办法得到具体的消息，但是通过这几天的观察，
他发现地精现在的身份几乎已经被排除在智慧生物之外。

　　这对葛根来说，无疑是个致命的打击。

　　遥想当年地精大帝国是如何的威武，不管是兽人族精灵族还是翼人族，都是
帝国治下的附庸，就连那些所谓的单兵战斗力大陆第一的龙族，也不是乖乖的成
为地精家的看门犬和代步马车，人族！那是什么东西，那是地精蓄养的奴隶和口
粮而已。

　　可是现在！这个世道变成什么样子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乔乔感到很兴奋。

　　两个金克劳收购的古怪雕像内，竟然收藏着这样一份远古地精的宝藏。

　　虽然光明教会一直宣扬着神创造了万物，但是作为一位元素法师，乔乔比起
那些普通的民众更加了解真相。

　　远古地精那是可以媲美诸神的生物，虽然至今为止也不知道为什么远古地精
文明会消失，但是在魔法界和考古界，都明白一份远古地精宝藏的意义。

　　拜占庭历史上出现的圣魔导师，每一个都跟远古地精文明有着千丝万缕的联
系。

　　所以乔乔这次谁也没敢告诉，一个人偷偷的跑来这里寻找地精的宝藏。

　　只要能找到地精的宝藏并且彻底研究它，乔乔有自信能成为大陆上第十三位
圣魔导师，也是大陆历史上第四位女性的圣魔导师。

　　这对于她来说，实在是太兴奋了。

　　荒石高地的中心地带，有着数圈巨石垒砌成的环状物。这些巨石每块都有小
山般大小，如果不是图上所显示，任谁也想象不到这里竟然是人为形成的。

　　按照地图的指示，乔乔终于在第二环的拐角发现了那个机关。

　　随着机关的开启，那些小山般的巨石竟然缓缓的移动，露出了一个黑幽幽的
洞口。

　　看着这些经历了数万年都完好如初的机关，乔乔不禁被远古地精的力量感到
惊奇，不过更多的却是兴奋，因为这一切的一切，马上就要属于她——乔乔·凯
瑟琳了……

　　而她万万没有想到的是，这一步，是人类灭亡的开端……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　先贤保佑！

　　我看到了什么！

　　一个完整的地精科研室！

　　这几天我想了很多，既然先贤注定要我重生在这个末日时代，那么我就应该
担负我的责任，让劳斯家族的荣光在此焕发在欧罗大陆上。

　　但是对于一穷二白的我来说，这一切实在是太困难了……

　　我虽然精通各种药剂和机械的精要，但是没有工具，根本无济于事。

　　要知道我可是学者，不是机械工也不是魔炉工，没有现成的机器，我根本不
知道如何生存下去，难道我要抛弃地精的荣耀，变成那些家伙一样的生物？整日
和腐肉打交道？放弃掉文明的传承……

　　不！那样的话！毋宁死……

　　天无绝人之路，万念俱灰的我，竟然在这片荒地里，发现了这个完整的科研
室。

　　虽然这个科研室没有我用的那个好，但是聊胜于无，至少现在我终于有了一
个安身之所。

　　这里应该是帝国医学科研机构的一个分部，看着那些熟悉的药剂，我葛根在
此发誓！一定要恢复帝国的风采！

　　「嘀——嘀——」

　　「有人入侵？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这里是什么地方？为什么会变成这样？

　　乔乔努力的回想着，自己发现了地精的宝藏，然后随着隧道越走越远、越走
越远，然后呢？

　　怎么什么都不记得了？

　　作为一名法师，清醒的头脑是必备的。乔乔的记忆力可以让她随时回想起十
年前只看过一眼的画卷，可是对于刚刚发生的事情，却一点也想不起来。

　　她感觉到自己的手腕和脚腕处都被固定了，不过这难不倒一个元素法师，简
单的一个半元素化，就可以使所有的禁锢都失去作用。

　　不管是谁，敢如此的对待一位八级的元素法师，他一定会为自己的恶行付出
代价的。

　　可是当她调动魔力时，却发现自己却无法催动一丝一毫的魔力！

　　这是怎么了？难道是哪位魔导师大人亲自出的手？不然怎么可能封印住她全
身的魔力。

　　「不用试了，刚才你吸得的是Ｒ—Ｘ３型药剂，虽然这种药剂的作用不是很
大，但是就算是一只幼年的黄金龙，也是无法调动自己魔力的。」

　　乔乔看到了二十年来最不可思议的事情！

　　一只地精！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我贪婪的看着试验架上的女魔法师！

　　「暴虐的葛根少爷！」这是整个地精帝国所有人对我的称呼。

　　我最擅长的就是改造和虐待各种动物。对于这个爱好，虽然整个帝国也有很
多人很欣赏，但是由于身份的原因，能付诸实现的不多，而我，则是其中的佼佼
者。

　　以我的身份和地位，帝国的美女哪怕是公主也是任我挑选，但是可惜的是，
我对那些族中那些号称国色天香的美人没有半点兴趣。我喜欢的——却是那些低
等的雌性动物。

　　每当那些美丽的雌性动物在我手中变成各种各样的实验品时，我总是会感到
性欲极度的高涨，虽然帝国的法律规定了兽交是不被允许的，但是对我来说，那
根本就是摆设。

　　哦！对了，差点忘了！那些雌性动物以前在帝国时代是被称为动物的，而现
在，它们却有了新的名称。

　　它们叫做——人！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）