剑与欲
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 06:04


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　剑与欲


作者：qingchun
2010/11/17发表于：SexInSex

　　我静静的坐在船舱中，我的眼前是一台已经老旧的笔记本电脑，多少思绪飞
过了我的心头，就像这湖面上的波浪一样，我在回想着我发出一夫多妻有理就是
有理的理论文章以后引起的波澜，此刻我静静的坐在船舱中，就是想远离这个波
澜，但是船舱的微微摇动让我知道一切都不简单。

　　让我最在意的是一个自称贞女之剑的女网友，她用毫不掩饰的腔调说……要
为天下的女子找回公道，就用她手中的剑当时我看到那个回帖的时候，我恰好看
到我的两位至爱，蓝姐姐和红妹妹就站在我的身后，她们告诉我说紫妹妹要出去
找一些我最爱吃的，很快就会回来听到紫妹妹走远了，我不禁放松了一下，因为
这个紫妹妹可是不得了的人物呢！

　　「紫妹妹去哪里了呢？」我问道。

　　「她只跟我说去很远很远的地方！」兰姐姐回答，她的胸脯在微微的抖动，
我再斜眼一瞥红妹妹，发现她的眼皮也低了下来，似乎不敢看我的眼睛，一股灿
烂的红霞飘在她的脸上。

　　「这个霸道的阿紫……」我心中暗骂一声，同时下面的鸡巴开始硬了起来，
确实好久好久没有同时与这两位天使做爱了。

　　确实这个阿紫，就是霸道，当我的心中蓬勃起了欲望的时候，她总是不依不
饶的像条蛇一样的要缠在我身边，用她那红色的乳晕、那若隐若现的红色小内裤
中的ＢＢ在我面前不断的晃荡、招惹我，似乎在向我发出出挑衅……那是什么，
那就是视觉的侵略！

　　我当然好不犹豫的发起反击，我迅速的抱住了她的酥腰，扭住了她的两个大
奶子，同时头低下去，伸进她的三角区，嘴巴一咬就把她的小内裤给咬开，然后
嘴巴一张，嘴唇与她的阴唇就合在了一起，兰姐姐呢，红妹妹呢？她们两个我也
就只能兼顾一个了，虽然我有三个老婆，但是不同时与三个老婆做爱是我的一项
基本原则。

　　兰姐姐和红妹妹同时上的感觉是我一直向往的，但是一直没有机会啊！

　　「妹妹……」兰姐姐眼波朝红妹妹一转，轻轻的解开了自己的乳罩，两个乳
头挥之欲出了，她的动作就停住了，看着红妹妹，她一头垂下来的秀发映衬着雪
白的乳房，红色的乳晕、乳头，确实非常的美！

　　红妹妹转过身，似乎不想理兰姐姐，突然她转过来身来，将她的两个大乳房
给塞到了我的嘴里，一股轻微的乳香直冲进我的鼻梁，我不由得抱住了红妹妹的
腰，托起了红妹妹的大腿，两手顺势伸进了她的三角区……那散发着迷人的芳香
的三角区！

　　红妹妹「扑哧」一笑，原来兰姐姐在偷袭我呢。兰姐姐手里面拿着她的小内
裤……嗨！上面还有些湿湿的东西突然就罩在了我的头上，那样的一种骚味让我
沉醉，我不由得张开嘴舔了起来。

　　「阿紫真的走远了吗……」我问我身体下的蓝姐姐和红妹妹，这个时候她们
两位的下面都在流水，我勤奋的嘴唇正在挨个的吸吮她们的阴液，两只大手也不
安分的在四个乳房上不停的转换，但是这个时候我还是要提防那个阿紫，这个阿
紫可是会在我与红妹妹或者兰姐姐做爱的时候，突然把ＢＢ撞在我的头上，甚至
于……有的时候还朝我撒尿。

　　「我看她不是在撒谎吧。」兰姐姐笑了，她笑得貌似有些诡异，当时我的鸡
巴正在她的ＢＢ里面，我两只手把红妹妹的ＢＢ扒开，正在动用舌头，听到兰姐
姐的笑声，我的鸡巴突然用力了一点。

　　「疼……」兰姐姐说。

　　「那好转过来吧。」

　　于是我抱住兰姐姐的腰，鸡巴当然留在了她的ＢＢ里面，我们翻转了过来，
兰姐姐这个时候在我上面，红妹妹迅速的爬了过来，美丽的桃源洞口对准了我的
嘴唇，我看见了红妹妹的大屁股，看见了红妹妹的阴毛被我的双手给扒开，里面
一片红艳艳，兰姐姐的ＢＢ则在拖动着我的鸡巴的同时不断的包裹着我的龟头，
我不由得挺起了腰，让鸡巴可以插进兰姐姐身体的更深的部位……啪哧啪哧声音
与红妹妹的轻轻的娇吟声想成了一片。

　　当我的精液终于奋力射出的时候，我很满足，两位天使也在我的身边沉沉的
入睡，脸上绽放出花一般的笑容。

　　她们的笑容特别的让我回想起当初第一次看见红妹妹的时候的情景。

　　我其实是在湘红楼这样的色情场所遇见兰姐姐的，当时我正在城市中漂泊，
偶然遇到了兰姐姐，是她那温柔的声音和温柔的乳房和腰身给了我很多的安慰，
我常常安静的躺在兰姐姐的乳房上，当时我就想，我就只要兰姐姐一个人。

　　没有想到后来湘红楼又来了一位妹妹，不要说，就是红妹妹了，当时我一看
到她，就被她的丰腴的性感给抓住了，我本来是去看兰姐姐的，没有想到眼睛却
勾勾的看住了红妹妹。

　　兰姐姐解下了她的发带，一头瀑布般的秀发垂了下来，配合着她低垂的眉，
形成了一种静态的美，与红妹妹的动态的惹眼的美形成了反差，我不由得又把眼
光移向了红妹妹。

　　我要兰姐姐还是要红妹妹……曾经是一个纠缠在我心里的大问题。

　　记得有一次红妹妹穿着紧身的裤子朝着厕所走去，她那浑圆的包裹得紧紧的
屁股夹着我想念中的没有见过的她那肥美的大ＢＢ朝着厕所走去，我不由得痴了
在厕所门口，红妹妹嫣然一笑道：「不许偷看！」

　　「我才不爱偷看呢！」我嘴硬的回答说……说实话，我当时就恨不得能够钻
在厕所的下面，看着她脱开裤子，内裤，露出粉红的ＢＢ，然后一股尿射出，乘
势咬住她的大ＢＢ……

　　经过了很多的周折，我最后才把两位大美人揽入我的怀里，她们我谁都不愿
意割舍，所以我要写作一夫多妻就是好来就是好的雄文，想想如果只能干一个那
我的嘴巴怎么办呢？两位美人我可以舍去哪一位呢？

　　当然后来又闯来了这位紫妹妹，与紫妹妹的相遇就别提了，当时的我小有成
功，有了一些人的前呼后拥，这个紫妹妹却时时来踢我的场子……有一次她又来
踢我的场子，我顺势就抓住了她的大腿，头脑发热的手又进了一步，没有想到她
也浑身酥软了下来，结果当然是我掏出大鸡吧朝着她猛插，最后还把精液射到她
的嘴里，同时把她ＢＢ的淫水来个一饮而尽。以后她还是来踢我的场子，又有几
次被我抓住一顿狂射，最后她也就成为了我的新娘了。

　　手抚着两位沉沉睡去的可爱的天使，看到她们扬起的嘴角，睡中的笑意，我
陷入了对往事的沉思中。

　　突然，我听到了非常轻微的水声，然后是很轻微的脚踩船板的声音，我连忙
将身体贴在船舱壁上，手拿毛笔。

　　「铛」的一声，我看到一个小石子朝着节能灯迅速的飞了过去，啪的一声灯
裂掉了，船舱陷入黑暗中。

　　「谁……」我轻声喝问。

　　「……贞女之剑，看剑！」一股凌厉的剑气朝我脸上扑来，我拿起毛笔轻轻
一格，那凌厉的剑气迅速朝着我的下盘飞过去，我一脚朝着板凳踢过去。

　　「铛」板凳与剑接触的声音。

　　对方后退了一步，刷刷刷，在我眼前舞起了一阵的剑花……似曾相识的剑法

　　「阿紫……别逗了。」我大喝一声。

　　紧接着灯亮了，是隔壁船舱的灯。

　　「紫妹妹……」是兰姐姐的声音。

　　「唉……」阿紫回答道。

　　「……让小陈多睡会吧，别闹了……」

　　「……偏不。」紫妹妹嘟着嘴说，「谁让他在论坛上胡说八道的，自己赚了
便宜讨了三个老婆，还想让别人也学他？」

　　「那你过来，我教你一个法子。」兰姐姐说，于是阿紫朝着做了个鬼脸，轻
轻的朝着隔壁船舱移步过去。

　　完了，我知道兰姐姐教紫妹妹的是一套吸精大法……也就是用嘴巴或者用Ｂ
Ｂ长时间的折磨我的鸡巴的一套大法，兰姐姐在这个方面可是经验丰富着呢。

　　「兰姐，别教坏她啊……」我大喊。

　　「没事，你睡吧。」兰姐姐回答说。

　　我伸了一个懒腰，确实困了，刚刚经历一场久违的与兰姐和红妹的大战，我
确实需要修整一下了。

　　船舱中恢复了宁静。

　　深夜我闻到一股异常的香味，直袭入我的鼻孔，全身非常的舒服……特别是
下面，有一种温热的感觉。

　　我要破天荒的与三位女神一起干，我心里想。

　　「来呀！」我大喝一声，我想伸出我的手，却发现手无法动荡，原来手被绑
住了。

　　耳边传来一阵嬉笑声，原来三位夫人都上来了，各自穿着不同颜色的内裤，
手放在裤头上，把内裤拉下又拉上，拉下又拉上。

　　「不把我解开，怎么干你们？」我说。

　　「就不……」三个同声回答说。

　　突然阿红骑到了我的头上，一股急速的水流朝着我的脸上扑下来，阿红潮吹
了。接着兰姐和阿紫又分别扑了上来，在我的脸上不听的抠屄，可怜我每一次伸
出舌头，都只能够到一点点。

　　更可恶的是她们在我的龟头前面抠屄，我的龟头只能碰到她们的屄一点点，
看着那红艳艳的屄，看着她们那幸灾乐祸的笑脸。

　　我暗运真气，嗨……要知道我可不是好惹的，当年的阿紫号称打遍男人无敌
手，在我面前一碰……反正就成为我老婆了……绳索立马断了。

　　三位夫人如鸟兽散，但是能够跑到哪里去，我像大鸟一样飞扑了过去，迅速
的扒开了她们的屄屄，毫不犹豫的将鸡巴直捣黄龙，插了这个插那个插了这个插
那个，我红红的龟头在怒吼，鸡巴上沾满了她们的淫液带着淫笑，我按下了音响
的按钮——《快，给我脱下你的裤带》。

　　快，给我脱下你的裤带，你的屄屄已经不再忍耐，我的鸡巴很想钻进来……

　　快，给我脱下你的裤带，你的淫水哗哗拉拉的流下来，我的嘴巴非常期待！

　　快，给我脱下你的裤带，你的屄屄已张开，迎接我的鸡巴的干进来……

　　挺起我的大鸡吧……插……

　　挺起我的大鸡吧……插……

　　插你个千秋万代……

　　插你个死去活来……

　　插你个心潮澎湃……

　　插你个屄屄裂开来……

　　插得我的鸡巴好痛快……

　　直到我的精液射出来……

　　我的亲爱……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】