欲望人生
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲望人生


作者：zteluowei
2011年11月10日发表于：sis001
排版：涩弍少

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　从黑暗中醒来，还没睁开眼，陈东就闻到一股淡淡的消毒水味。

　　他的嗅觉很灵敏，而且这种味道在他的童年中留下过非常深刻的记忆，他的
父亲是个医生，他小时候常跟着去医院上班，所以很熟悉这种独特的味道。

　　头怎么了？昏昏沉沉的。

　　陈东张开双眼，发现视线有些模糊，感觉像是睡过了头，全身乏力，拳头都
握不起来。

　　这是哪里？

　　向四周扫视了一遍，他发现自己身处一间高级的单人病房。

　　「我怎么进医院了？」

　　陈东仔细的回忆起来，却发现脑袋里一片混乱，记忆就像一面被打碎了的镜
子，很难拼凑出一段完整的记忆。

　　过了好一会儿，他才隐约记起自己昏迷前的那段记忆。

　　单位聚餐……走出酒店……十字路口……猛踩油门的声音……

　　「这不像普通的交通事故，谁要害我？」

　　他回忆了一下，突然发现想自己死的人可不少，随随便便也数的出三四位。

　　「王老六？他大哥是我搞进去的，可这小子应该没这个胆子……夏明？虽然
搞了他老婆，可他并不知道，要不也不会推心置腹的找自己谈心，难道这都是装
的？不，不会，老婆被人搞了，他装的出来这样，早就成影帝了……张毅呢？只
要我消失，就没人跟他抢局长的位子了。哦，对了，走出酒店的时候好像看见他
鬼鬼祟祟躲在一辆车里。他胆子应该也没有这么大吧？难道有人推波助澜……」

　　想半天，陈东还是没想明白，不过嫌疑最大的是夏明和张毅。

　　翻身下床，他感觉好像有些不对劲，他竟然变高了不少，难道被车撞还能撞
出生长激素？来不及细想，床边有一台仪器，机身一侧光洁如镜，正好对着他。

　　他眼前出现的是一张完全陌生的脸旁，稚嫩、苍白，挺直的鼻梁，尖尖的下
巴，脸颊消瘦，嘴唇上满是青涩的胡渣，竟是个十几岁的少年模样。

　　见鬼了吧？怎么搞的？他迟疑的眨眨眼，才发现并不是自己眼花。

　　愣了好一会儿，他用手不停的在脸上搓搓揉揉，没错，镜中的人和他的动作
完全一致，捏脸的时候也能感觉到痛，看来这不是做梦，确实是完完全全真实的
世界。

　　看来自己被车撞后，灵魂附体到了这个少年的身上，只能这样解释了。

　　陈东想了半天，索性不再想了，事已至此，而且白白年轻几十岁，也不是什
么坏事。

　　「陈东，你醒了！」

　　门被推开，一个挺清秀的小护士跑了进来，惊讶的望着他，满脸不可思议。

　　陈东，这个称呼倒是有些年头没听到过了，虽然是副局，但正局身体不好，
一直是他主持工作，他早听惯了别人称呼他陈局。

　　陈东心想：「少年竟然和自己同名，看来一切冥冥中早已注定。」

　　「这是哪儿……我的意思是说，是哪个医院？」

　　「人民医院。」

　　「天洲？」小护士有些狐疑，但还是点点头。

　　陈东心里一松，问道：「哦，有电话吗？我想打个电话。」

　　「没有，哦，我有……我去叫刘主任。」

　　小护士愣了一会儿，才想起把她的手机递给陈东，然后转身跑了出去。

　　陈东接过手机，上面的日期是十月十六，他记得他被撞的日子是十月十五。

　　他熟练的按了几个数字，犹豫了一下，并没有拨出去，又重新换了个号码输
入，按下拨出键。

　　铃声想了一会儿，一个声音有点沙哑低沉的男人接起了电话。

　　「喂，哪位？」

　　「小伍……是我。」陈东故意压低嗓音。

　　「叔？叔，你不是死了吗？」

　　电话中的男子算是陈东的心腹，本名秦勇，其实是他幼年时一个要好朋友的
儿子，朋友走的早，这些年来一直是陈东照顾他，算的上他半个儿子。

　　这秦勇从小好勇斗狠，长大混了黑道，和陈东一黑一白，相互扶持，在这天
洲市可算的上盛极一时。

　　听到电话里熟悉的称谓，秦勇激动起来，尽管他几小时前亲眼目睹了陈东被
撞的已经认不清人的尸体，但他一直不愿相信，不相信自己眼中无所不能的叔父
就这样死去。

　　电话更加确定了他的想法，因为他知道，在这个世界上，除了早已死去的父
母，只有一个人知道他的小名，那个人就是对他有着养育之恩的叔父，陈东。

　　「一言难尽。小伍，你派几个人悄悄盯住张毅，查查这几天他都接触了些什
么人，小心点，别被发现了。」

　　「叔，放心吧，我马上叫人去办。」

　　「别急！你去请两个女保镖，跟着你嫂子。出了问题，我就唯你是问，就这
样吧，最近我不方便露面，有事我会再找你，这事情谁都不能说，就当我已经死
了。」

　　「放心吧，叔。」

　　本来陈东打算亲自见见小伍，考虑了一下，还是算了，毕竟重生这事情太离
奇了。

　　放下电话，小护士带着一群人急匆匆赶了过来，领头的中年男子见了陈东招
呼道：「小陈，再躺一会儿，我们再给你做个仔细的检查。」

　　陈东无奈，只得躺回床上。

　　一群人打开仪器，围着陈东忙乎了快一个小时，领头的医生终于下了结论。

　　「小陈，看来你的身体已经完全恢复了，我这就给你妈妈打电话，让她过来
看你。」

　　「呃，刘医生，我有很多事情记不起来了……」陈东本来不知道这医生的名
字，好在一眼瞥见他胸口的名牌。

　　陈东对这新的身份完全是两眼一抹黑，所以他干脆装失忆，免得以后麻烦。

　　那医生沉思片刻，安慰道：「这种情况可能是你的头部受到了剧烈的撞击所
引发的后遗症，放心吧，这是暂时性的，你静养一段时间，慢慢的就能恢复了。
哦，如果想吃东西，让小张去帮你买。我还有事，一会儿再来。」

　　话说完，主任带着一群人走了，只留下刚才那个小护士。

　　感情她就是医生口中的小张，陈东请她帮忙买了一碗方便面回来，泡着开水
狼吞虎咽的下了肚，但还是感觉饿的心慌。

　　吃完面，陈东感觉困了，便回床睡觉。

　　王梦莹正在公司开会，突然接到了刘主任的电话，说儿子醒了，她急忙散了
会，赶来医院。

　　自两个月前老公和儿子出车祸以后，她一天到晚茶不思饭不想，如同行尸走
肉，这时听到已成植物人的儿子竟醒了过来，她顿时感到全身充满了力量，又有
了继续活下去的勇气。

　　车刚进医院，一个中年男子迎了上来，殷勤的为她打开车门。

　　自她老公死后，围在她身边的男人也是越来越多，她心情还没恢复，自然不
会对这些追求者有什么好脸色，不过眼前这人却不好得罪，毕竟是儿子的主治医
生，业内的专家，她也只能小心应付着。

　　毕竟是大病初愈的身体，陈东一躺下便熟睡了过去，不知道睡了多久，直到
耳边隐约听到有人说话，他才醒过来。

　　「我儿子的事情太麻烦您了，刘主任。」

　　这是一个温柔悦耳的成熟女人特有的声音，光听这声音就能引人遐想。

　　「应该的，应该的。放心吧，回去好好休息，以后每月来医院复查一次，要
是学习太忙，我亲自去家里帮他检查也行。」

　　「不用不用，您这么忙，我会带他来检查的。」

　　「没事，小东的事就是我的事，就这么说定了，以后每月我带人来给他检查
两次……哦，梦莹，听说你的公司正在跟天恒集团谈合作的事情？」

　　「是的，有个项目正在谈。」

　　「呵呵，那可真巧，我姑父就在天恒，如果你有什么需要帮忙的地方，直接
给我打电话，千万别跟我客气，这点小事我还是帮的上的。」

　　「那我先谢谢刘主任了。」

　　「呵呵，光谢谢怎么行，怎么说也得请我吃顿饭吧。」

　　「嗯，等我忙过这几天吧。刘主任，陈东需要复查几次？他马上也就要出国
了，恐怕不能拖的太久。」

　　王梦莹从小就是美人坯子，一直就有无数男人围在身边转，早已习惯了男人
们的过份热情，也不好意思拒绝，忙扯开话题。

　　王主任心想，你儿子出了国，我还有什么借口和你见面，便劝道：「出国最
好缓缓，等小陈身体完全恢复过来再走也不迟嘛。国外人生地不熟的，哪有国内
这么方便。如果是想学英语的话，我有个同学，是省一中的英语教师，人家可是
留美博士，让她给小陈做做辅导，保证英语说的跟老外一样溜。」

　　「不用麻烦了，我……」

　　「客气什么，就这样说定了，回头我联系好了她再通知你。」

　　陈东睁开眼，看见床前站着两个人，一男一女，门口还站着个小保姆，男的
是刚才见过面的主治医生，女的正背对着他。

　　俩人的说话之间，陈东知道这女人就是他的妈妈，但光从背影的曲线来看，
完全看不出她是一个十几岁孩子的母亲，那样纤细小巧的腰身，便是未婚的少女
也不多见。

　　她穿着一件白色碎花的紧身背心裙，外面罩一件薄的黑纱Ｔ恤，搭配的清爽
自然，裙长过膝，刚好露出玉脂般的洁白腿肚，背心裙紧紧包裹住丰臀，将她臀
部的曲线整个完美的勾勒了出来，连陈东这样见多识广的男人见了，也不禁血气
上涌、心跳加速。

　　穿这种紧身的裤裙虽然对身材的勾勒极为出色，但是对于臀形紧翘的女人来
说，却有一个坏处。如果里面穿一般的内裤，就会在外部勒印出内裤的线条，不
太雅观。

　　以陈东的目测，女人里面显然穿了一条丁字裤，所以看上去整个臀部才会没
有痕迹，浑圆一体。

　　陈东想：「看来这个妈妈倒是满有时尚，也满大胆的。」

　　除了臀形，还有一个吸引陈东的地方，女人还有着一头及腰的乌黑长发，现
在只用一根白绳随意的扎成一束披在脑后，与白裙相得益彰，显得青春洋溢，份
外醒目。

　　刘主任并没有注意到陈东已经醒了，一双眼睛只顾着招呼面前的美人，心中
倒是希望陈东睡得越久越好，让自己可以多点时间和美女呆在一起，他却是一点
没觉着美人完全是在敷衍着自己。

　　陈东实在叫不出「妈」这个字，假装翻了个身，果然引起了小保姆的注意。

　　「王姐，陈东醒了！」

　　「东儿，你醒了……」

　　王梦莹转身坐到床边，俯下身子亲呢的摸着他的头，眼光中隐约泛起泪花。

　　陈东这才有机会近距离看清楚美人的脸。

　　天啊，真是人间绝色！跟她比起来，所谓的明星也没有几个能如此出彩的。

　　她脸上淡淡的妆，弯弯的眉，秋水般的清新眼眸，秀气挺直的琼鼻，性感小
巧的丹唇……肌肤又白又嫩、如同婴儿般吹弹可破，仿佛岁月忘记了在她脸上留
下年轮。

　　她的连衣裙本就是低胸，刚好露出乳沟，这一俯低身子，那一对丰盈圆润的
玉山便跑了出来，正好对着陈东的视线。

　　只见那光洁的颈项上吊着一个半月型的玉坠饰品，和肌肤一样的晶莹通透。
玉坠之后，便是那雪白的玉峰高处，山峰雄伟挺直略微上翘，顶端小缀着两颗令
人销魂的粉红色玉珠。

　　真是人间美景，陈东看得面红心跳，下身竟然不可控制的坚硬起来，还好有
被子，他才不至于出丑。

　　努力分散着注意力，好半天下身才恢复平静，他不敢再看，急忙起身，年轻
身体就是好，陈东暗自感概，心中又惊又喜。

　　王梦莹看陈东愣在那里，关切的问：「东儿，来，咱们回家……你不会连妈
妈也忘记了吧？」

　　看来医生已经把自己失忆的情况说了，陈东暗暗的松了口气，看着面前的美
女，硬着头皮叫了一声妈。

　　王梦莹欢欣的拍拍胸口，一阵娇笑：「吓死我了，妈妈还以为你什么都忘记
了！」

　　那种浑然天成的娇媚，举手投足间不经意的妖娆，看得刘主任那是心花那个
怒放啊，仿佛年轻了二十岁，回到了初恋时心跳不已的状态，两眼直勾勾的盯着
她，一眨也不眨。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不照照镜子，陈东暗暗冷笑，却完全忘了自己以前就
是这样的人。

　　「刘主任，我们走了，你不用送了。」

　　「好的，有事就找我，二十四小时恭候。」

　　好不容易摆脱了追求者刘主任，王梦莹带着陈东来到停车场，走到一辆宝马
前停住。

　　他习惯性的径直走向驾驶位，到了车前才反应过来，便帮王梦莹拉开车门，
请她上车，王梦莹像是大受感动，一把搂住他，称赞他长大懂事了。

　　拉个车门就这么感动，看来母子关系似乎不太好，不过话说回来，这叛逆期
的少年倒是没有几个不是和父母关系紧张的。

　　王梦莹身高接近１７０，穿上高跟鞋的高度比陈东差不了多少，一抱之下，
胸前双峰正好紧紧挤压在陈东胸膛上，两人衣服都很薄，这样的拥抱完全算的上
是肉体间的间接接触。

　　陈东感觉到王梦莹并没有戴胸罩，心里心猿意马，下身又开始挺了起来，他
急忙挣脱王梦莹的怀抱，跑到副驾规规矩矩的坐好。

　　「妈，你也不嫌脏，我都不知道好久没洗澡了，回去洗完澡再慢慢抱嘛。」

　　陈东说完才发现自己的语气有些暧昧，有情人间调笑的味道，不过王梦莹还
沉浸在儿子康复过来的惊喜中，并没有在意。

　　虽然她感觉陈东像是变了一个人，但她想到刘主任说：「失忆的人，以前的
一些行为习惯甚至整个人的性情都有极大的可能发生改变。」心中也就释然了，
反而感觉儿子比以前叛逆期的时候懂事了许多。

　　回到家，陈东泡了一个多小时的澡才出来，王梦莹怕他出事，隔十分钟就会
到浴室门口问问，听听里面的反应。

　　洗完澡，陈东换好衣服出来的时候，饭厅里已经摆满了一桌子的菜。

　　小保姆和王梦莹都吃过了，陈东一个人面对这一大桌子菜，有些无奈。

　　王梦莹拿着筷子坐到陈东身边，不停的帮他夹菜。

　　「东儿，好吃吗？」

　　她一回家就脱去了外衣，只留下里面的吊带背心裙，露出雪白性感的肩膀。

　　好不容易，陈东才心不在焉的吃完晚饭，王梦莹拉着他上了三楼的卧房。

　　一走进门，陈东就看到床头上有一张巨大的结婚照，里面那个帅帅的男人应
该就是自己的爸爸，而王梦莹的样子和照片中简直看不出有什么区别，十几年的
岁月没有在她脸上留下一点痕迹。

　　王梦莹看陈东傻傻的盯着照片，以为他想到了离去的老公，自己也悲从心里
来，眼里泛起蒙蒙的泪光。

　　「别难过了，爸爸在天有灵，肯定也是希望我们开心快乐的活着。」

　　看王梦莹这般楚楚可怜的伤心小女人模样，陈东忍不住走上前，用手拂去她
眼角的泪水，搂住轻轻拍打她的肩膀。

　　「东儿，你知道妈妈心里有多苦……」

　　王梦莹大学毕业后留校任教，老公怕她吃苦，干脆让她辞职，专心在家做起
了家庭主妇。在家里老公一直很宠爱她，从没让她吃一点苦、受一点委屈，老公
出事这两月，她又要忙着照顾成为植物人的儿子，又要主持老公留下的公司的日
常运作，一个人忙里忙外，早已身心疲累。

　　陈东的安慰让她想起自己还有一个长大懂事的儿子，还有个宽厚的肩膀，终
于忍不住也抱住陈东，啜泣起来。

　　软玉入怀，陈东也有些伤感，扶住她的腰低声安慰。

　　「妈妈，一切都会好起来的。」

　　俩人依偎在一起，王梦莹哭着哭着居然抱在陈东身上昏睡过去，看来这段时
间她受到的压力确实很大，已经有些不堪重负。

　　此陈东毕竟不是彼陈东，他对王梦莹的态度，不是儿子对母亲的态度，而是
一种男人对女人的怜惜和疼爱。

　　看到王梦莹哭得昏睡过去，陈东小心的把她放到床上，为她盖好毯子，轻轻
关上门。

　　王梦莹绝对是一个祸水级的美人，还好她没有生在古代，要不男人们绝对得
为了她拼个血流成河。她娇艳美丽，还有一种如西子捧心般让男人怜惜的独特魅
力，在她面前，估计没有一个男人抵挡得住诱惑。

　　陈东也是个男人，所以他也抵挡不了这种诱惑，不过此时的他的心中只有爱
怜，没有欲望，一来他没有这种偷偷摸摸的习惯，二来他现在的身份是王梦莹的
儿子，他不敢也不能对她有什么想法。

　　陈东对女人还有一个特别的嗜好，他喜欢搞人妻。

　　每当他看到别人的老婆乖乖脱光衣服的时候，就感觉心底深处有股说不清道
不明的强烈欲望瞬间得到了释放，整个人精神气爽，为之一振。

　　主持工作快五个年头了，也遇到过几个下属为了上位不择手段，不过陈东也
有自己的底线，他绝不强人所难，他从小就信奉等价交换，下属用老婆的美色换
取他手中的财权，两厢情愿，他从不主动向别人暗示，只是太公垂钓愿者上钩，
如此而已。

　　突然听到楼下小保姆在喊有人找，陈东下去一看，门口站着一个不到四十的
中年男子，身高体魄，西装笔挺，浓眉大眼，四四方方的国字脸，人算长的周正
的，面相看上去一副正人君子的模样。

　　这人一手拿着束玫瑰，一手提个袋子，不知道装着些什么。

　　看上去有些面熟，陈东想，但是他一时也想不起来在哪里见过这人。

　　别看打扮的人模狗样，谁知道背地里有多龌龊，陈东最讨厌这种油光水滑的
西装男，说起话语气就有些不善，扫了他一眼，冷冷的问：「你谁啊？」

　　「你一定就是陈东吧，今天出院的吗？身体还好吧？」

　　男人把袋子和花递给小保姆，伸手就来摸陈东的头，陈东看到男人的手摸了
过来，急忙闪开头。

　　「我是你妈妈的朋友，你叫我齐叔叔行了。」

　　眼看男人举步就要跨进门，陈东一横挡在他身前，说道：「我妈睡着了，回
见！」说着一边关门一边教训小保姆：「以后问清楚在开门，现在社会上骗子很
多，世道很乱的！」

　　陈东如此给他脸色，那男人只是微微抽动了一下眼角，瞬间就恢复了自然，
一脸真诚的微笑，坦然看着陈东。

　　「那我就不打扰了，你妈妈醒了，告诉她一声。这袋子是她昨天托我给买的
药。」

　　男人好像故意告诉陈东，我和你妈妈的关系很好，我们昨日还在一起。

　　陈东混了几十年也不是白混的，冷笑一哼关上门。

　　他看人的眼光还是很准的，此人心机深沉，喜怒不形于色，这样的人要不就
是真君子，要不就是十足的伪小人。此人明显属于后者，因为他眼角轻微抽动的
神情已经落在陈东的眼里，后面那番表演算是白费功夫了。

　　虽然我得不到王梦莹这样的美人，但也不能让这种小人得到，陈东转身问小
保姆：「这人是谁？他经常来找我妈妈吗？」

　　小保姆说：「倒不是经常，就是最近几天常来找王姐，他是……呃，想起来
了，好像是公安局的一个领导。」

　　公安局，是说这么眼熟，陈东猛的想起了这人的来历。

　　这家伙叫齐一鸣，原来是刑警队长，提成局长才不到一年，他才提起来的时
候，自己就曾经送钱去请他帮忙捞过人。

　　这家伙表面上道貌岸然，背后却是一肚子男盗女娼，当刑警队长的时候，曾
经被一名犯人告，说他强奸自己的老婆，可是这事后来不知怎么道搞的，不了了
之了，估计是用钱摆平了。

　　「以后他再来家里别让他进来，我不在的时候马上给我打电话。总之，不能
让他单独和我妈呆在一起，知道了吗……对了，以后别让这些杂七杂八的男人进
来，一会我去把门铃的电池取了，以后敲门的都不要理。」

　　小保姆看着陈东连连点头。心想，这少年车祸回来像是变了个人，不仅做事
成熟了许多，连说话也隐约有些气势，居高临下的。

　　一时无事，陈东上了楼，轻轻推开门，王梦莹还在睡。

　　她不知什么时候把毯子踢掉了，像个小女孩似的，侧身紧抱着枕头，一腿伸
直，一脚卷起，翘起的臀部正对着门口方向。

　　陈东走过去准备帮她拉好毯子，一低头，心中不禁一荡，差一点控制不住自
己。恨不得扑上去，一把扯开那薄薄的衣裙，双手按住那两瓣浑圆的丰臀，将自
己坚硬的肉棒插到翘臀中去，恨恨的蹂躏这美妇一番。

　　原来王梦莹侧身的时候，一只脚抬得太高，那裙子又很紧，为了方便抬腿，
她竟把裙子侧面的拉链拉开了，一直开到大腿根部，她的臀部相当于被一片破了
的碎步搭在上面，根本起不到遮挡的作用。

　　陈东不低头还好，只能看到两条雪白性感的大腿。一低头，两瓣丰润洁白的
翘臀出现在他眼前。

　　怎么会光溜溜的？陈东仔细一看，原来王梦莹穿的果然是丁字裤，由于她的
臀部太过紧翘，中间那根细细的裤绳竟被两瓣白花花的丰满臀肉所挡住，咋一看
去，就好像没有穿内裤一样。那诱人的姿势，让人血脉喷张的曲线，光溜溜的翘
臀，这一切，实在太过迷人！

　　陈东强咽下口水，心中像是被猫挠一样，实在难以忍受，顾不上帮她拉好毯
子，转身快步出了房门，落荒而逃。

　　回到二楼自己的房间，陈东的心情久久不能平静，不管望向哪里，满眼都还
是王梦莹那白花花、高高翘起的性感臀部。下体硬的他心里发慌，低头一看，短
裤被高高顶起，一副快要撑破的模样。

　　床前的桌上有部笔记本，为了转移自己的注意力，陈东打开玩了起来，斗了
几盘地主，手气不好老输，干脆不玩了，看一看电脑里有没有好看的电影消磨时
间。

　　找了半天电影没找到，却发现了几个视频端口，好奇心之下，打开一看，他
顿时傻了眼。这小子居然偷窥自己的父母，而且装监控的手法之纯熟，简直可以
媲美电影中的专业间谍，也不知道这小Ｐ孩自己怎么鼓搞出来的。

　　四个监控端口通过「猫眼」从四个方向监控着主卧室，房间的每个角落都尽
收眼底，可以想象，王梦莹两口子在房间内的一举一动，这里都能清晰的看到。

　　一念至此，陈东突然心中一动，那两口子亲热的好戏岂不是全都一丝不落的
全部录制下来了！我得好好找找，硬盘里一定有视频录像。虽然碍于身份，不能
对美女有所企图，但我偷偷看看，过过干瘾总是没有问题的吧！

　　找了一会，果然发现了一个隐藏的文件夹，居然连密码都不需要就直接打开
了，看来这小子欺负父母不太懂电脑。

　　陈东压抑着激动的心情，兴奋的点了进去。

　　里面有１００多个文件夹，根据日期，顺序的排列，每个文件夹里面都有一
段视频和一个记事本，随手打开看了看，这记事本里好像是这小子写的观后感。

　　这小子真有够变态的，还有闲心写观后感！可惜被自己鸠占鹊巢，不然长大
了，说不清楚还真是个人物。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　陈东随手点开一个文件夹——２０１３年９月２日，日期是一年以前。

　　视频的时间从晚上１０点开始，王梦莹和一个男人并坐在床头看着电视。

　　男人就是王梦莹的老公，比起结婚照中的样子发福了不少，但还是挺帅的，
像某个经常在电视剧中出现的港星。

　　「莹儿，下午到底是怎么回事？你怎么会去警察局？」男子搂着王梦莹的肩
膀，关切的问。

　　王梦莹眼眶一红：「老公……」

　　「乖莹儿，别哭，到底怎么回事？告诉老公好吗？」

　　怎么像在哄小孩子啊，三十好多岁了还这么肉麻，「咦……」陈东浑身不自
在，但是好奇心还是驱使他继续的看下去。

　　看了一会儿，陈东明白了事情的原委。

　　原来王梦莹在路上遇到两个色狼，想要非礼她，恰好被一个警察看到，便上
前抓住色狼，又请王梦莹一起到警局去作证。出了这档事，王梦莹有些害怕，急
忙打电话给老公，让他去警局接自己。

　　「我看那警察不像好人，他看你的眼神不太正常。」

　　「老公，不会吧，人家今天开始救了你老婆。」

　　「我看他想吃了你才对吧……不过他也只能想想了，老公我马上就可以吃了
你！」

　　说着，男子拉过王梦莹的小手放在裆部，示意王梦莹帮他搓揉小弟弟。

　　男子另外一只手也没有闲着，从王梦莹的后颈处伸过去，探入衣领拔开了乳
罩，抓住一支娇乳轻轻揉起来，嘴也开始在她耳朵周围和颈项上温柔的舔吸、轻
吻。

　　在男子双管齐下的爱抚中，片刻之间，王梦莹便已经玉面潮红，眼角泛春，
一双眼眸仿佛要滴出水来，她小嘴一嘟，撒起娇来：「老公，人家警察今天救了
我，看看我也不行吗？」

　　男子突然把她抱起来，面对自己跨坐着，大手使劲的拍打着王梦莹的翘臀。

　　「我就是不准别的男人看你！莹儿，你不听老公的话了吗？那警察绝对不是
什么好人，我看他的眼神，我就担心。听老公的话，以后自己要小心点！离他远
点！」

　　男子说完，解开王梦莹的胸罩，扯出来往旁边一丢。

　　她胸前俩个饱满的大白兔没了束缚，一下子跳了出来，高高耸立在男子的脸
前，随着男子拍打臀部，有节奏的一上一下的微微颤动着。

　　男子一口咬上去，舌头在玉峰顶端粉红娇嫩的乳头上打着转，有时用牙咬，
有时用嘴拱，时而轻轻扫过，时而用力吮吸。王梦莹胸前失守，肌肤开始泛红，
脸上滚烫，想是发烧。她不再说话，轻轻「嗯。」一声，两眼迷蒙的望着前方，
小嘴微张，很是性感。喉咙发出阵阵若有若没的浅浅呻吟声。

　　陈东看到这里，再也忍受不了，飞快褪下短裤，一手抓起胯下的早已坚硬的
凶器，一上一下的撸动起来。

　　画面中，男子也忍不住了，将王梦莹扳倒在床上，自己迅速扒光了身上的衣
裤。

　　他的阴茎长度并不算出色，看上去只有十五厘米左右。陈东望着自己胯下足
有二十厘米的凶器暗暗比较，心中暗喜，好险这家伙没有被遗传到。

　　男子跨坐在王梦莹身上，看她有些迷糊，趁机把硕大的龟头往她的小嘴凑。

　　可能她有所察觉，王梦莹猛的睁开眼，看到小嘴面前青筋暴露的凶器，她似
乎有些抗拒，拼命的扭动身子，头也转来转去，就是不肯用嘴唇接触那暴怒的鬼
头。最后更是发了小脾气，哼哼了两声，脸部朝下趴在床上，再也不理会男子。

　　「莹儿，乖。」

　　男子看她生气，不敢再勉强，一边安慰，一边继续进攻。他趴到了王梦莹身
上，阴茎对准高翘的臀部，一前一后的隔着外裤摩擦，嘴也再次来到她的后颈窝
上，温柔的吻起来。

　　不大一会儿工夫，王梦莹又变得周身发软瘫在了床上，任男子摆布着她的身
体。

　　这回男子没有强迫她为自己口交，只是褪去了她的外裤，让她平躺在床上，
双脚摆成Ｍ型，一头伸到她两腿之间，隔着薄薄的丝质荷叶边性感内裤，在她的
美妙溪谷上来回舔吸着。舔了好一会儿，感觉有液体向外渗，便用手拨开内裤，
将手指伸了进去。

　　陈东这才发现，王梦莹的双腿之间居然光溜溜的洁白一片，一根阴毛都没有
啊，直接就能清晰的看到两片粉嫩的阴唇，真是天生尤物！

　　「莹儿，你的水真多！」

　　「嗯……老公，用力点。」

　　男子低下头，飞快的用舌头扫舔着阴蒂，同时伸出右手中指，拨开粉嫩的唇
肉，顺着泛滥的淫水逆流而上。

　　「啊……」王梦莹发出一声让人销魂的叫声，男人中指一进一出，发出「噗
嗤……噗嗤」的声响，每次手指抽出，都能带出一股水花。

　　王梦莹的哼哼声越来越急促，两腿也紧紧绞在一起，身体开始不安的扭来扭
去。男子知道她就快要高潮了，于是更加卖力，抽插的手指由一根变成两根，抽
插的速度也越来越快……

　　「啪啪……」淫液分泌的越来越多。

　　「飞了，飞了……」王梦莹不由自主的喊了起来。

　　「快点……老公，再快点……老公，我到了，我飞了！」

　　看来已经到了最后的关头，视频中的王梦莹紧阖双眼，双手使劲抓着床单，
身体绷的笔直，身上的肌肤因为兴奋而微微的颤动，随着她的一声销魂的呻吟，
一切归于平静。

　　「啊……」

　　同时结束的还有陈东，他没想到王梦莹的诱惑竟然对自己如此之大，只觉精
关一紧，火山立时喷发。

　　「嘭嘭嘭。」

　　突然传来一阵敲门声。

　　陈东吓了一跳，急忙把身上的衣裤收拾妥当，关上电脑，又检查了一遍才放
心。

　　打开门，王梦莹不知道什么时候醒过来了，抬着碗骨头汤站在门口，慈爱的
看着陈东。

　　「东儿，把汤喝了，这骨头都熬了几个小时了。」

　　放下碗，王梦莹却没走，她知道陈东不喜欢喝汤，要看着他喝完才放心。

　　陈东刚才一阵大战，早已是口干舌燥，抬起碗大口大口的喝着。看他喝的畅
快，王梦莹开心的笑了，又温柔的劝阻他慢点喝，别噎着。

　　此情此景，陈东突然像是回到了三十年前，他母亲还健在的时候。也是现在
这个样子，端上一碗汤，然后在一旁开心的监督他喝掉……

　　陈东算的上半个孤儿，因为他的父母在他十三岁的时候先后离去。那是他心
中远远的疼，那场噩梦常常在午夜梦回中出现在他的脑海，像一个孤魂野鬼整整
缠扰了他十几年，一直到他结婚生子。

　　他的母亲年轻貌美，是当时远近闻名的一朵花，当时的公社书记对她一直是
垂涎三尺，好在母亲十分小心，才没有让那书记得逞。

　　后来陈东的父亲被冤枉杀人，给抓了起来。母亲只好去找书记，献上自己的
身体，希望能救回父亲。谁知那书记为了长期霸占她，反而下黑手整死了陈东的
父亲。

　　为了报仇，母亲顶着水性杨花的恶名，在书记身边虚与委蛇整整三年，终于
收集到了书记的犯罪证据，告倒了他。

　　大仇得报，母亲将陈东托付给弟弟，自己追随着爱人离去。

　　想到这里，陈东一阵心酸，感动不已，泪水脱眶而出。

　　这两个女人，一样的美丽，一样的艰辛，一样的如此爱他。

　　冥冥中，他感觉到，这次借体的新生似乎是老天给他的一次机会。

　　于是暗暗在心底发誓，这辈子一定要保护好面前的这个女人。

　　「快中考了，东儿，明天回学校，别拉下太多功课。」王梦莹为他整理了一
下皱褶的衣领，接着说：「如果身体不舒服的话就打电话给妈妈，别勉强自己知
道吗，你的手机我放在客厅充电，一会儿自己去拿。」

　　王梦莹穿着一条灰蓝色水洗的牛仔裤，更加显出大腿的修长纤细和。

　　上衣换了一件白色印花的蝙蝠袖Ｔ恤，外面套一件黑色西装外套，整个人看
上去青春、干练，配上乌黑长发，更显清新脱俗。

　　一身打扮彷如落入凡间的仙女，但却把身体包得严严实实，看来她的潜意识
里应该提防着什么。

　　陈东猜测，王梦莹可能要出去外面应酬什么人。

　　一问之下，果然如此。

　　「妈，现在还要出去？」

　　「公司还有些事情，妈妈得去处理一下。乖，一会儿早点睡，明早妈妈送你
去学校。」

　　陈东撒娇道：「妈，什么事情这么晚还要亲自去处理，叫底下人做不就完了
吗，你可是老板。不然我也要去。」

　　「儿子，乖，听话。妈这公事，你跟着干什么？」

　　王梦莹有些诧异，什么时候儿子这么粘着自己了。

　　「不嘛，我要去。」

　　陈东态度很坚决，这么晚约人谈公事，他自己早就干过了，这种人有什么想
法，陈东的心里清楚得很。

　　既然要保护好王梦莹，这种摆明的陷阱，陈东当然不放心，跟着去他才能安
心。

　　磨了半天嘴皮，陈东就是挡住门，不让王梦莹走，王梦莹哪里推的开他，最
后只得答应，但是先和他说好了，到了地方陈东只能在车上等着她。

　　「喂，玉婷，皇家世纪，好的，我马上过来。」

　　俩人下了楼，王梦莹去车库取车，陈东则去客厅拿到了电话。

　　此时夜幕低垂，星空璀璨，已是晚上十点。

　　路上车辆还是很多，王梦莹车开不快。

　　她有些着急，这是一个大单。如果做成了，足够公司整整一年的开销，所以
她一定要尽力争取。

　　其实老公出事以后，她完全可以把公司转卖他人，虽然钱不会有很多，但也
足够她们两母子一辈子正常的生活下去。

　　但是她没有这样做，因为她知道，这间公司是老公毕生的心血，她希望自己
能够坚持做下去。

　　虽然晚上叫她出去签合同，王梦莹也是一点没有怀疑。

　　一是因为她单纯，容易轻信人。

　　这周玉婷家里的情况和她相似，也是老公才死，自己独自带着儿子生活，来
王梦莹的公司做客户部经理还不足一月。俩人同病相怜、关系融洽，俩人常聊些
体己的话，算得上王梦莹为数不多的好友之一。

　　二来她知道，老公以前遇到过这样的情况，大老板们做事常常出乎预料，倒
也不足为奇，可是她不知道的是，男人应酬是可以，女人这时间应酬就会出现问
题。

　　皇家世纪大酒店，天洲市的标志性建筑之一，共四十五层一百六十多米高，
涵盖了洗浴、桑拿、住宿等各项娱乐功能，是天洲的富豪们聚会的固定场所。

　　这时正是夜生活开始的时间，酒店的大厅里灯火通明，人声鼎沸。

　　最顶层的总统套房，是四海集团的长期包房，宽大的房间里只有三个人。

　　房间中间那张宽厚松软的真皮沙发上趴着一个只披着浴巾的中年男子，肥头
大耳的，身体很壮实，像个老外似的，全身都是浓密的毛发。

　　一个秘书打扮的年轻女子坐在他腿上，给他做着按摩。

　　沙发一旁，摆放着一张欧式的长背椅，一个打扮时尚、短发俏丽的中年女子
手足无措的坐在椅子上，神色有些慌张。

　　「周经理，电话打了吗？」

　　「打了，赵总，这……这可是犯法的事！我，我……」

　　男子慢慢抬起头，面无表情的看着她，直看得她头皮发麻，才冲她努努嘴，
说道：「我什么我，你放心吧，犯不犯法那是我赵四海的事儿，跟你没关系。你
把人叫来就行，其他的事情你不知道，也不用知道！」

　　赵四海坐起身解开浴巾露出他的下体，抓着女秘书的头按了下去。

　　女秘书立马乖巧的像吃棒冰般舔吸起来，那周经理何曾见过如此淫乱的画面
啊，羞红了脸，想走又不敢，别过头不敢再看。

　　赵四海说：「在这天洲的一亩三分地儿，谁敢不给我赵四海面子。」

　　说完从地上提起一个装满钱的布袋，丢到周玉婷的脚面前。

　　「这里有五十万，一会儿你们王总到了，你只要把桌上那瓶水递给她，这事
就算完了，这些钱就是你的了……听说你儿子读高三？快考大学了，养这么大不
容易，要是有个天灾人祸的……怎么样，考虑好了？」

　　「你，你……好，我答应你，但我还要一百万。」

　　为了自己的儿子，周玉婷出卖了王梦莹，身为母亲，她愿意为儿子放弃朋友
和良心。

　　赵四海见她肯帮忙，脸色一宽，手一指床头柜，笑着说：「没问题，柜子里
大把钱，自己数去。」

　　他平常随便玩个小明星都要花百把万，像王梦莹这种女神级别的女人，这点
钱倒真没放在心上，如果王梦莹愿意，他甚至想马上离婚，明媒正娶。

　　什么老婆、儿子，为了王梦莹，他通通可以不要。

　　上次偶然见到了王梦莹后，他就被深深的迷住了，那女人是多么的高贵、典
雅、性感、美丽，每当想到她如花的笑容，他就心跳加速，仿佛回到了十几岁初
恋时的心跳感觉。

　　可惜美人名花有主，他很是懊恼了一段时间，终于美人的老公死了，他的机
会来了。

　　赵四海安排了无数次的机会有意无意的接近王梦莹，偏偏王梦莹无动于衷，
根本看他不上眼，却常和一个公安局的小子呆在一起。

　　「梦莹，你可不要怪我……」

　　再过一会儿，梦寐已久的女人就要躺在这里，任自己为所欲为，他实在难以
压抑心中的激动。

　　「美人儿，这次看你往哪儿跑？」

　　想起王梦莹如花般娇艳的相貌、性感动人的肌肤，赵四海心中的欲火越烧越
旺。

　　下体越来越硬，他抱着女秘书的脑袋，在她口中抽插起来，硕大的龟头冲破
女人的嘴唇，摩擦着口腔壁向里进军，一直到达喉咙深处。

　　深入，再深入。

　　冲击越来越激烈，阴囊随着节奏，像海浪般一波波的拍打着女秘书的俏脸，
发出一阵阵「啪啪」的作响声。

　　女秘书被干得两眼翻白，口中虽然极度不适，却不敢做任何的反抗。

　　满脸的泪水和唾液混在了一起，浇灌到男人的凶器上，反而更助长了它的气
焰。

　　「秘书就是用来肏的，怎么样，我的鸡巴大不大……说话。」

　　女秘书的喉咙被龟头塞的满了，哪里还能讲的出话，只能由鼻子发出了「嗯
嗯。」的轻哼。

　　「啪，啪，啪」

　　连续几十下剧烈的抽插让赵四海感觉下体的火山就要喷发，忙把阴茎从秘书
口中抽出来，仰躺在沙发上歇息。

　　平复了一下情绪，转过头却看到周玉婷跪趴在床头柜前数着钱，她的西装套
裙本来就窄，一跪下来，裙子自然绷的更紧，紧紧勒着圆润的臀部。

　　周玉婷长的也算颇有姿色，虽然人近四十，身材却维系得很好，尽管已经不
像年轻女人那样紧绷扎实，但并不松垮，可能是长期锻炼的缘故，反而显得身体
丰腴美熟，充满着完熟女人的诱惑。

　　这个也不错！收了老子这么多钱，不出点利息怎么行？

　　赵四海把舔吸着阴茎的女秘书拉开，挺着高高翘着的阴茎，悄悄的走到周玉
婷身后，蹲下身一个熊抱，猛的抱住她的腰身，将她搂在了怀中，从地上拽了起
来。

　　周玉婷突遇袭击吓了一大跳，愣了一下，才开始拼命的挣扎起来。

　　周玉婷娇小玲珑，赵四海却是典型的北方身材，一米八几，身体壮实得像头
牛，自然轻而易举的便控制住了她。

　　她的双手被赵四海牢牢箍在胸前，动弹不得，于是抬起脚往身后踹。可她毕
竟是弱质女子，力气太小，这样的攻击赵四海根本不以为意。

　　赵四海两脚将她的脚夹住，身体贴的更近，阴茎在她臀上不断磨蹭，同时伸
出舌头，在她颈项和耳朵的敏感处轻轻舔起来。

　　「赵总，你要干什么？放开我！放开我……救命……啊！啊！」

　　周玉婷本能的尖叫起来。

　　赵四海冷冷一笑：「别叫了，周经理。这房间是隔音的，你喊破喉咙别人也
听不到。我给你这么多钱，先收你点订金吧！」

　　周玉婷听了这话像是受了刺激，疯狂的扭动着身子，想要摆脱他的控制，由
于她的上下半身都被赵四海控制住了，所以这种扭动仅仅只能局限于她的腰部范
围。

　　她的臀部不断扭动着，丰满的大屁股在赵四海胯下高高举起的旗帜上一次次
的划过，不像是在挣扎，反而更像是故意的挑逗。

　　胯下摩擦的快感。

　　美人求饶的哀鸣。

　　这些因素更加激发了赵四海的兽欲。

　　他将胯部向后缩了缩，调整好位置又贴了上去，用他的龟头抵住周玉婷西装
裙的后摆，然后发力，身体往前顶。

　　慢慢的，一点点的将自己滚烫的火龙挤入到裙子里面。

　　裙子里面光溜溜的，只有一条真丝内裤。

　　周玉婷又惊又怕，开始后悔出门时怎么没穿双裤袜在裙子里面。

　　她的丈夫是个海员，长期在外跑船，难的回家一趟，算起来，她已有一年多
的时间没有接触过雄性真正的肉棒了，她这种年纪的女人，还是比较保守的，即
使实在忍不住的时候，也是自己用手指来解决。

　　而现在，突然有一根巨大的、滚烫的凶器，就这样赤裸裸的顶着她的股沟，
不断的在臀肉上画着圆圈，要说这一刻她一点儿都不动心那是假的，但这种动心
最多就是刹那间闪过的一丝念头而已，要她抛弃从小形成的伦理和价值观，主动
去和一个陌生的男人交欢，仅仅因为他有一根巨大的肉棒，这显然是绝不可能的
事情。

　　她还在不停的挣扎，尽管这种挣扎对于身高体壮的赵四海来说，作用微乎其
微，但这至少保证她不会就这样羞辱的被插入。

　　赵四海和她僵持了一阵，还是没有办法就这样站着从后面成功突破阵地。

　　他一时精虫上脑，也顾不得怜香惜玉，抱着她向旁边走了几步，把她整个人
按在一面墙上，膝盖分别抵住她的腿弯，又把她的双手反扭过来，交叉扣住，腾
出一只手，顺着她的腰身向三角地带摸去。

　　「赵总，求求你，饶了我吧。」

　　周玉婷继续求饶，希望男人一时善心，放过自己。

　　赵四海哪里会放过她，他现在箭在弦上，不得不发。

　　周玉婷知道在劫难逃，加上男人的粗鲁扭得她的手臂生疼，心里又伤心又害
怕，忍不住「呜呜。」啜泣起来。

　　男人的右手从周玉婷的裙角底部伸进去，勾起内裤抓住她的一瓣臀肉，恨恨
的揉了几把，淫笑着说道：「周经理，你儿子都读高三了，想不到你这老妈的屁
股还这么有弹性啊！哈哈哈，一会儿尝尝我的大鸡巴，包你满意，说不定你以后
都不想跟你老公做了。」

　　话说完，他向下猛一扯，将周玉婷的内裤拉到大腿根部，手从身体一侧伸到
她胯间的三角处，顺着毛发向里探寻。

　　「骚货，你下面怎么这么湿！想要了吧？」

　　扒开杂乱的丛林，手指找到了两片软软的唇肉，轻轻拨开之后，男人用指尖
揉弄起她的肉芽儿来。

　　「不……不要啊！」

　　周玉婷的敏感部位遇袭，顿时周身都软了，媚眼如丝，小口微张，神情甚是
陶醉，再没有力气和男人抵抗。

　　赵四海见时机已到，反倒不急了，一手继续玩弄肉芽儿，一手抱起她向大床
走去，走到床边，将她往床上一甩，翻身就要压上去。

　　没想到这一甩，仿佛震醒了欲望中迷失的周玉婷。

　　她蜷缩起身子，双脚猛的向外乱蹬，又开始拼命的抵抗起来。

　　「来按住她。」

　　赵四海一时无法得逞，便叫一旁歇息的女秘书过来帮忙，两人好不容易摁住
了周玉婷，把她翻过来趴在床上。

　　女秘书坐在她头前，紧紧抓着她的双手，赵四海则坐在她大腿上，让她动弹
不得。

　　「啪啪啪」

　　赵四海扒开裙裤，对着她光溜溜的屁股一阵猛拍，说道：「我叫你不听话，
你这个贱人，想要就想要，装什么处。」

　　「我会告你的！」

　　「你尝过我的大肉棒之后就不会这么说了，以后你还会经常想它的……美人
儿，我来了！」

　　「等等……戴上套。」

　　「老子肏女人，从来不戴套。」

　　赵四海扶着青筋暴露的火龙，找准位置用力的一挺腰身。

　　「啊！」他终于如愿以偿。

　　周玉婷把脸侧向一旁，无神的双眼麻木的注视着黑暗的夜空，两行清泪脱眶
而出。

　　赵四海忍了许久，这一提枪上马，自然是一顿猛烈的抽插，并且一边抽插一
边抓住她的胸部揉捏。

　　周玉婷久旷的身体背叛了她的意愿，在大鸡巴激烈的冲击下，她的淫液越来
越多。

　　「吧唧……吧唧」

　　但见一个紫红色的巨大龙头在赵玉婷的股间时隐时现，一进一出，仿若中流
击水，激溅起朵朵的浪花。

　　高潮渐至，周玉婷终于忍不住了，慢慢开始「嗯嗯。」的低声呻吟起来。

　　听了女人不由自主的娇吟，赵四海更来劲了，扶住她的大屁股，像打桩机一
样高速的挺进着，每一次深入，都直入花心。

　　「啊……啊……受不了了，哦，不管了，让我死吧！」

　　赵玉婷在十几年的性爱中从未有过现在这样痛快淋漓的酣畅感觉，生理上的
需要迷失了她的本性，她顾不上羞耻，没有顾忌的大喊着呻吟着。

　　见她尝到了甜头不再反抗，赵四海转头对秘书使了个眼色。

　　秘书会意，松开了周玉婷，从床头摸出一部ＤＶ打开了，在一旁拍摄起来。

　　短短不到二十分钟，赵四海摆弄着周玉婷已经换了好几种姿势，周玉婷已经
泄过了两次身，不得不说赵四海确实是花丛老手，手段非常厉害。

　　估摸着时间差不多了，过一会儿王梦莹就快到了，赵四海不想再忍了。

　　他拿起一个枕头垫在周玉婷的臀下，双手抓住脚踝将她的双腿放到自己的肩
膀上，龟头对准沾满淫液，一张一合的穴口，狠狠的刺了下去，开始了最后的征
途。

　　正在冲刺，周玉婷的电话响了。

　　秘书接起来，原来是王梦莹打来的，她刚到停车场。

　　赵四海示意秘书把电话给他，接过来说道：「是王总吗？你已经到了是吧，
我们在顶楼。哦，周经理她上洗手间去了。你先别挂，她已经回来了。」

　　赵四海把电话放在周玉婷耳边，下身猛的一挺。

　　「啊……王总，我，我不小心撞到桌子上。嗯，你直接上楼吧。」周玉婷被
王梦莹听到了自己的呻吟声，连忙编了个理由，挂上电话。

　　赵四海搂住她的屁股瓣向自己的方向使劲的按，下体也拼命向她的花心深处
顶去。

　　龙头到达子宫口，再次膨胀、变大。

　　「不要……不要射在里面，求求你，我还在危险期。」

　　「老子就要你生个儿子。」

　　赵四海哪管她这许多，在她的抗议声中，赵四海全身浑的一震，长长的吐出
一口气，下体滚烫的浓精冲破了马眼，一股一股突突的向着周玉婷的花心射去。

　　事了，赵四海拍拍瘫倒在床上的周玉婷，说道：「收拾干净，记得我们的约
定。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　王梦莹把车停在酒店前的广场，叮嘱了陈东几句，款款走进酒店大堂。

　　陈东下了车，也不管车门没有锁，悄悄的在王梦莹的身后紧跟着。

　　一般的电梯是不能到顶层的，要到顶层，得坐一部单独的专用电梯，赵四海
本该派个人下来迎接王梦莹的，可他忙着收拾房间，忘了这茬。

　　王梦莹到了四十四层，又上了一层楼梯，楼梯口站个俩保镖，看见是个大美
女，自然不敢拦着。

　　老板的秉性他俩可是一清二楚的，宁愿得罪老板的儿子，也不能得罪他的情
人，跟着赵四海久了，保镖知道这女人准是来求老板办事的，看样子一会儿老板
又有的乐了，暗暗盯着王梦莹婀娜的身姿，俩保镖忍不住都吞下一口唾液，表情
羡慕不已。

　　走了几步，王梦莹远远看见一个女秘书急匆匆的跑了过来。

　　「王总，请跟我来。」

　　秘书带着她进了一间会议室。

　　赵四海笑呵呵的迎上前来：「王总，盼星星盼月亮，总算把您给盼来了。我
早想请您来寒舍坐坐，可您一直没空。」

　　「赵总，你好。」

　　王梦莹礼貌性的伸出玉手，赵四海轻轻一握便放了手。

　　反正今晚她是逃不掉了，现在最好收敛点，别把美人儿吓跑了。

　　「周经理不是已经到了吗？」

　　「哦，她硬说要喝什么饮料我这儿没有，她就下楼买去了。」

　　「赵总，我们把合同签了吧，时间也不早了。我儿子明天还上学呢？」

　　哼，今晚你走的了吗？

　　赵四海故意说：「王总，不急嘛，等周经理来了，咱们再签不迟嘛。来，喝
杯水。」

　　「梦莹，喝我的吧，我知道你喜欢喝这个。」

　　话音未落，周玉婷拿着两瓶运动饮料走进来，递了一瓶给王梦莹。

　　赵四海眼睛一亮，心中暗喜。

　　那里面已经放了他专门从国外搞来的最新型的迷奸药水「夜玫瑰」，实验过
几次，屡试不爽，再是贞节冷淡的女子喝了，也会变成潘金莲般的淫娃荡妇。

　　这种药水不仅极大的增强女人的性欲，而且使她的身体变得特别的敏感，极
易达到高潮。

　　王梦莹不好意思拒绝，接过饮料拿在手中。

　　赵四海对秘书点点头，秘书从公文包里拿出一份合同，递给王梦莹。

　　「王总，你看下合同，没问题的话，签个字就行。」

　　王梦莹仔细看了一遍合同，没有发现问题，拿出笔，签上了自己的名字。

　　她正要告辞，赵四海从一旁的柜子里拿出一瓶红酒几个杯子，倒好了满满三
杯。

　　「来，王总。为了庆祝我们俩个公司强强联手，干了这杯。」

　　「赵总，我不喝酒。谢谢。」

　　赵四海说：「诶，这么大的喜事，不庆祝怎么行呢？不喝完也行，至少喝一
小口嘛。」

　　说完他对周玉婷使了个眼色。

　　周玉婷会意，假意上前劝道：「赵总，我们王总是真的不会喝酒。要不这样
吧，我们以水代酒，表示一下。」

　　「诶，也行。王总，周经理，来，干杯。」

　　王梦莹看周玉婷都已经这样说了，不好再拒绝，顺手就拿起周玉婷给她的饮
料，扭开瓶盖，再细心的人也发现不了，瓶嘴处有个针眼般大小的孔。

　　眼看着王梦莹喝下了饮料，赵四海放了心，现在只需等待了。

　　「赵总，我们先走了。合同的细节由周经理负责，你以后有什么事直接找她
就行了。」

　　「王总，不忙嘛。好不容易来一趟，你这是怎么搞的呢？」

　　赵四海眼看王梦莹又要走，忙挡在门口。

　　王梦莹厉声呵斥：「赵总，你想干什么？」

　　拿出电话，翻出齐一鸣的号码给赵四海看：「这可是公安局长。」

　　「别介啊，王总。我正有点关于齐一鸣的事情想告诉你。你要是不听，我保
证你会一辈子后悔的。」

　　见她有些迟疑，周四海转头赶走秘书和周玉婷：「你们先出去，我跟王总谈
点事。」

　　周玉婷跟王梦莹点点头，想说什么，欲言又止，最后一狠心：「王总，那我
就先走了。」

　　王梦莹点点头，看着她关上门，听着她的脚步声越走越远。

　　周四海现在只想拖住王梦莹，直到她药效发作。

　　而王梦莹知道他不怀好意，但看他的样子，似乎真知道什么秘密，决定留下
看看他怎么说。

　　「齐一鸣有什么秘密，关我什么事。」

　　周四海压低声音说道：「这事儿跟你丈夫的车祸有关，你就没兴趣听听？」

　　丈夫，车祸。

　　王梦莹一惊，完全没想到他说的居然是这件事情。

　　难道车祸背后还有什么不为人知的阴谋？

　　她的芳心顿时乱了。

　　周四海借故靠上前，把头凑近她耳边，低声说：「你丈夫是被一个叫赵二勇
的人开车撞的吧。其实这人是西直门老大秦勇的一个手下，是道上有名的亡命之
徒。」

　　王梦莹察觉他靠的太近，忙向后退一步，拉开距离。

　　「那这事跟齐一鸣有什么关系？」

　　齐一鸣是她丈夫死后，追她追的最勤，也是各方面条件都最好的一个，年轻
有为，为人也正直，王梦莹对他倒是不怎么排斥。

　　周四海接着说：「这赵二勇一年半前曾因为故意伤人致死被抓了进去，才做
了几个月牢就放出来了。听说是秦勇找齐一鸣捞的人。」

　　王梦莹问：「这跟车祸有什么关系？」

　　周四海说：「还真有关系。你丈夫的车祸是赵二勇醉酒驾驶所致，公安局是
这么说的吧。哼，我已经查过了，这赵二勇患上了肝病，已经一年多没有沾过酒
了。」

　　「你是说车祸是场阴谋……」

　　「车祸这事肯定不是偶然的，一定有人在后面指使。我怀疑，跟齐一鸣和秦
勇有关。」

　　「你为什么告诉我这些？」

　　赵四海上前一把抓住王梦莹的手，深情的望着她说：「梦莹，你难道还不知
道我的心意吗？我是怕你被那姓齐的小人骗了。」

　　王梦莹怒斥道：「放开我。」

　　有心甩开赵四海，却发现手使不上劲。

　　赵四海看她脸上潮红，眼神迷乱，知道药效开始发作，眼中闪过一丝得意的
神色。

　　他一把扶住王梦莹，假意问道：「梦莹，你怎么了？」

　　「放开我！」

　　王梦莹用尽全力一把推开他，自己跌倒在座椅上。

　　我这是怎么了？

　　脸很烫，头晕晕沉沉，如同发着高烧。

　　全身乏力，身体好难过，好像心中有一把火，从内烧到外，越烧越旺。

　　王梦莹出身于教师家庭，从下家教甚严，纯净如同白纸。结婚后老公更是像
宝贝样一直把她捧在手心。她一直生活在一个安全、梦幻的环境里，哪里知道这
世界还有它阴暗丑陋的另一面。

　　她单纯善良，可是并不代表她傻。

　　身体突然出现的怪异现象，让她想到了曾在电视里看到过的情景，她知道自
己一定是被赵四海下了某种迷药。

　　我该怎么办？

　　王梦莹银牙暗暗猛咬舌尖，揪心的痛苦让她可以保持着清醒。

　　她用力撑住椅子站起身来，扶着会议桌向门边走。

　　赵四海见她跌跌绊绊，站立不稳，心中暗暗高兴，再也忍耐不住，上前一步
抱住她。

　　「梦莹，你怎么了？身体不舒服吗，要不要去客房休息一下。」

　　王梦莹一巴掌呼到赵四海脸上，拼命挣扎着喊道：「放开我……赵四海，你
要干什么！」

　　赵四海脸上挨了一下，却根本就不以为意，反而更加得意忘形：「梦莹美人
儿，你说我要干什么？当然是要干你了！」

　　「无耻！」

　　王梦莹看他原形毕露，急忙拿起手机，也不管是谁直接拨了出去。

　　「啊！」

　　赵四海早已防着她这一手，一把抢过手机，当着她的面关了机。

　　「梦莹，你今天逃不掉了。身体还舒服吗？是不是感觉全身发热，你丈夫死
了这么久了，平时都自己解决的吧，想要大肉棒吗？」

　　「你给我吃了什么东西？赵四海！你这是在犯罪，放开我，我要喊人了。」

　　王梦莹本想着趁自己还算清醒，赶快离开，没想到赵四海竟然敢当面强迫自
己。眼看着手机被抢走，头也越来越晕，她的心越来越慌乱，不知道该怎么办才
好。

　　「梦莹，为了你，我心甘情愿被关上七年……而且，这房间是隔音的，你再
怎么喊也没人听的到！」

　　赵四海想到刚才他也是这样对周玉婷说过一番相同的话，不禁哈哈一笑，没
想到今天这么好运，有机会品尝到俩个极品少妇。

　　王梦莹药效上了头，已经没有力气推开赵四海，也说不出话来。心里虽然清
清楚楚，可惜没有力量反抗，想到自己清白的身躯可能要被眼前这丑陋的男人玷
污，眼泪不禁模糊了双眼。

　　赵四海见时机已到，拦腰抱起她走向卧室，将她轻轻放在床上。

　　卧室里，刚才一场大战所留下的气味还没有完全消除，整个空间充斥着一股
淫欲的迷乱气息。

　　王梦莹狠狠的盯着赵四海，眼光中充满仇恨。

　　她曾经闪过寻死的念头，但一想到孤苦伶仃的儿子，还有死的不明不白的丈
夫，只好打消了这个念头。

　　赵四海毫不介意的与她对视，呵呵笑着，一颗颗解开身上衬衣的纽扣。

　　陈东跟着王梦莹走进大堂，不敢跟得太紧，远远看见她进了电梯，才急忙跑
到电梯前，看电梯都到达了哪些楼层。

　　八层，九层，十五层，二十层……四十四层。

　　没办法，电梯里人太多，停的楼层各不相同，陈东根本不可能知道王梦莹究
竟去了哪一层楼。

　　怎么办？陈东低头沉思。

　　对了，就是它，四海集团。

　　他脑中突然闪过在车上见过的一份计划书，封面正好写有四海集团几个字。

　　走到前台，他问接待员：「你好，请问四海集团的长期包房是哪个房间？」

　　他知道很多大公司都在经常来往的酒店有固定的长期包间，便想碰碰运气。

　　「对不起，先生，我们不能透露顾客的信息。」

　　「美女，是这样的。我们公司和四海集团正在谈一个合作，老总刚刚上楼。
我发现他没带计划书，想给他送上去，挣挣表现。」说完一脸希翼的望着前台妹
妹。

　　「嗯……是第四十五层，你只能坐到四十四，然后走楼梯上去。」前台妹妹
考虑了一下，看他不像坏人，还是告诉了他。

　　「太感谢了，美女。」

　　要是以前的他，是绝对不会说出这种轻佻的话。他自己都没有意识到，他的
行为习惯、说话方式都在默默的发生着改变，俩个陈东正在潜移默化的发生着融
合。

　　抬头看了看大堂的时间，现在是２２点３６分。

　　「小子，这里是私人地方，不要乱闯。」

　　刚走四十四层的楼梯转角，就被上面楼梯口坐着的保镖拦住了。

　　一时想不到什么办法，他只好守在楼梯口慢慢思考对策。

　　时间一分一秒过去，王梦莹还是没有一点音讯。

　　这时，一个身材娇小的美丽妇人步履蹒跚的走下楼来，他躲在转角，看着她
进了电梯，他并不知道这女人出卖了王梦莹的周玉婷。

　　骚货！

　　看那妇人的模样，分明是被肏的过了度，两腿都有些合不起来。

　　干脆拿起手机给王梦莹拨打过去，却打不通，电话里传来电信小姐的甜美声
音：「对不起，您所拨打的用户已关机。」

　　怎么办呢？

　　陈东正在焦头烂额的时候，突然感觉脑中一震，然后眼前一黑……他再睁开
眼时，已然身在一间十分奢华的巨大房间里。

　　「啊！不要，不要啊！求求你，放过我吧。我，我要告你！」

　　「告吧，去告吧，让大家都知道王总是怎样在我胯下被肏的，哈哈！」

　　床上哭喊着挣扎求饶的人竟然是王梦莹。

　　她的衣服凌乱，左边的胸罩被拔开，露出洁白高翘的玉乳，上面湿漉漉的，
显然是男人吮吸后留下的口水。

　　她的两脚被一个高大壮硕的裸男高高举在空中，牛仔裤也被褪到了膝盖处，
神秘地带只有一条薄薄的浅紫色蕾丝内裤。

　　「住手！」

　　陈东根本来不急思考发生了什么事情，自己到底是怎么来到这个房间的，本
能的扑了过去。

　　「嘭」

　　突然后脑勺被什么东西打了一下，他慢慢倒了下去，眼睛还是死死的盯着前
方。

　　王梦莹还在挣扎，床上的男人不断扭动着屁股似乎在调整着位置。

　　「不，不！」

　　「嗷！」

　　男人找准位置，不再犹豫，腰身猛的向前一挺，口中发出一声象征成功的爽
快呻吟。

　　终于进去了，王梦莹停止了挣扎，像尸体似的一动不动，唯有一双空洞麻木
的眼眸无力的看着天花板，似乎在述说着她的无奈与悲伤。

　　男人也不管她，举起她修长的双腿，下体顶在她双股之间的桃花源地，机械
似的前后耸动着。

　　眼前又是一黑，陈东发现自己还是站在４４层的走廊里，看了下时间，还是
２２点４４分。

　　奇怪？刚才我是怎么了？他回想着刚才的惊险一幕。

　　对了，时间！

　　他突然记起，刚才在房间里看到吊钟上的时间是２３点８分。

　　现在才２２点４４，难道我刚才看到的是未来将要发生的事情？预知？

　　管他的，另可信其有不可信其无。

　　还有２４分钟到２３点８分。

　　看来要救王梦莹，必须在２０分钟内找到那个房间，还要解决掉刚才身后出
现的袭击者。

　　「快来人啊！洗手间门口有个女人昏倒了！」

　　陈东装作惊慌的叫喊着跑到楼梯口。

　　俩个保镖对视一眼。

　　「老六，我去看看。」左边的保镖下了楼。

　　哪里有昏倒的女人？

　　洗手间门口，保镖正在纳闷，身后的陈东看准时机，狠狠一掌切在他的后颈
窝上。

　　这一招是他当侦察兵时惯用的伎俩，一晃已经几十年没用过了，没想到过了
这么久，又换了个身体，动作还是一样的纯熟，没给老连长丢脸，陈东心想。

　　趁着四周没人，陈东将昏倒的保镖拖到一个小隔间里，扒光他的衣裤，用皮
带将他的手脚牢牢绑在一起。

　　搞定，还剩一个，陈东拍拍手。

　　「他，他……」

　　再次来到楼梯口，陈东装作急急忙忙的样子，叫喊着冲到保镖面前，脚下一
个绊蒜，向他撞了上去。

　　保镖连忙上前扶住陈东，正要说话。

　　陈东抓住保镖的右手一拧，转过身对着他后颈就是一记手刀，保镖顿时全身
一软，昏倒在地。

　　将昏倒的保镖拖到一个房间捆绑藏好，陈东尖起耳朵顺着走廊向里找去。

　　赵四海脱掉衬衣，露出布满胸膛的返祖绒毛，玩味的看着王梦莹有些慌乱的
眼神，向她慢慢的走过去。

　　真是造物主的完美之作！

　　灰蓝色的牛仔裤就像是为她量身订做，不大不小，不松不紧，将她的修长美
腿勾勒成一条美丽的弧线。

　　尽管穿着高领的Ｔ恤，却掩饰不住她那性感傲人的身材，胸前的山峰高高耸
立，艳丽逼人。

　　露出的两截粉臂，没有一丝的瑕疵，不肥不瘦，恰到好处。

　　眼前的王梦莹，就是一个完美的女神。

　　赵四海坐在床边，小心的脱去女神的黑色高跟鞋，抓起她穿着黑色丝袜的脚
把玩了起来。

　　突然，赵四海见王梦莹一脸娇羞，却又似乎脸露惊喜。

　　他以为是药力起作用了，淫笑着说道：「梦莹，让你尝尝我的大……」

　　话音未落，已被悄悄摸到身后的陈东一肘击昏。

　　「东儿，你怎么来了！」

　　王梦莹又惊又喜，要不是儿子及时赶到，她今天难逃羞辱。

　　「妈，我们回家。」

　　以前陈东因为好奇，也曾使用过这类的药物，他知道王梦莹肯定是不能走路
了，上前为她穿好鞋子，一手搂背，一手托住大腿，将她抱在怀中，走了出去。

　　王梦莹被儿子搂住后背，陈东的指尖刚好伸到肋骨一侧的乳房边缘，随着走
动，一松一紧的挤压着她的乳峰。而且陈东的左手紧紧托住她的大腿，虽然隔着
条牛仔裤，她也能感受到陈东大手掌上传来的滚烫感觉。

　　她药力刚至，身体自然很是敏感，俩人如此接触，更是雪上加霜，芳心像猫
挠似的，十分难受。

　　进了电梯，陈东将王梦莹放下，右手紧紧搂住她的腰，以免她跌倒。

　　王梦莹根本站立不稳，几乎全靠着陈东，俩人身体紧贴在一起，几乎融为一
体。

　　王梦莹似乎失了神智，身体不由自主的挂在陈东身上，轻轻摩擦起来。

　　越往下楼层越低，电梯里的人也多了起来，陈东强忍着心中的一团火，做起
了柳下惠。

　　偏偏王梦莹并不放过他，不仅整个身体挂在他身上，还故意贴着他的脸，吐
气如兰。搞的他七窍生烟，欲火越烧越旺，下体不自觉的翘了起来。

　　「叮咚」

　　电梯到了大堂。

　　陈东心一横，把王梦莹抱在身前，高高翘起的小东东正好顶在王梦莹的两片
屁股瓣之间。他压低帽檐，又将王梦莹的头转向自己怀里，不理会路人讶异的目
光，抱着她快步走出大门。

　　到了车子面前，王梦莹却死活不肯松开紧紧挂在陈东颈项上的双手。

　　没有办法，陈东只好叫了个出租司机帮忙开车，自己抱着王梦莹坐在后座。

　　一路上王梦莹在他身上蹭来蹭去，说些模糊不清的呓语，看得那司机羡慕不
已，下了车朝陈东比了比大拇指才肯离去。

　　到了家，好不容易陈东才把王梦莹放到了卧室的床上。

　　陈东倒了几杯水喂她喝下，又强压着欲火帮她脱掉外衣，看她昏昏沉沉的睡
了过去，才放心的关上门回到自己的房间。

　　谁约的王梦莹？以后如何对付赵四海？

　　陈东一回房就开始考虑如何解决面前的这两个问题。

　　第一个很简单，他已经从王梦莹的手机里得到了信息，是一个叫玉婷的女人
替赵四海约的王梦莹。

　　第二个问题，他想了半天也没想出什么好办法。

　　赵四海也算天洲有头有脸的人物，陈东以前虽然没有与他碰过面，但他的大
名也是有所耳闻。要说违法的事情，他肯定没少干，可他今天仍然安稳，说明他
有后台，而且够硬，从明面上去弄他不一定能行。

　　下黑手的话，这样一个有影响的人消失不见，警方肯定不会轻易罢休，如果
让秦勇动手，岂不是害了他。

　　算了，不能进攻那就防守。

　　再说，我还有预知能力，难道怕了他赵四海不成。

　　想到出现过的特殊能力，陈东想看看自己能不能完全控制，最好心想事成，
以后行事就方便多了。

　　不过让他失望的是，尝试了半天，预知能力一直没有出现。

　　一时想不到什么好办法，陈东有些懊恼，忙了一天也累坏了，倒头睡去。

　　第二天一大早，天才蒙蒙亮，小保姆已经做好了吃的上楼来叫他。

　　陈东问小保姆叫什么名字，小保姆说：「我叫海草。」

　　陈东仔细的叮嘱了她几句，让她白天都跟着王梦莹，有什么情况马上通知自
己，海草乖巧的点点头。

　　本来不想叫醒王梦莹，可陈东实在想不起自己的学校和班级，只好去三楼叫
她。

　　推开卧室的门，王梦莹穿着一件男士的衬衣，光着脚丫子正在穿衣镜面前照
着，衬衣刚遮住臀部，露出白嫩修长的大腿。

　　女人穿衣的最大诱惑正是若隐若现，陈东一时傻住，忘了自己进来的目的。

　　王梦莹看见陈东，显然想起了昨晚的事情，红霞布满了脸颊。

　　「东儿，快出去，妈妈换好衣服就出来。」

　　陈东笑道：「妈，怕什么羞。昨天晚上可是我把你脱的光溜溜的。」

　　王梦莹更加娇羞，脸红的似要滴出血来，转身过来赶人。

　　「快出去，出去。」

　　陈东无奈，举手投降，依依不舍的窥视着她衬衣里隐约可见的粉红系内衣和
洁白肌肤。

　　王梦莹作势打头，娇嗔着把陈东推出门去。

　　昨天英雄救美的一幕再次出现在她脑海里，儿子确实是长大了，趴在儿子身
上，不仅安全，而且温暖。

　　正如昨晚她做的梦，在公主遇到危险的紧急时刻，王子驾着七彩云朵出场打
跑了坏人。公主努力的想看清楚王子的脸，可是王子的脸不停的变幻着，一会儿
变成丈夫的面孔，一会儿变成儿子的模样。

　　吃完早饭，王梦莹开车送陈东去学校。

　　在路上，陈东提到了昨晚发生的事。

　　经历了昨天的遭遇，王梦莹很是相信儿子的能力。潜意识里，她不再把陈东
看成一个孩子，而把他当做一个可以相互讨论的对象。

　　王梦莹把昨晚自己到了酒店后的巨细靡遗叙述了一遍，只是略过了赵四海的
污言秽语，关于齐一鸣的事情，她也一股脑儿告诉了陈东。

　　陈东听她提到秦勇，吃了一惊，心中暗想：这事难道和秦勇有关？

　　不过就算真是秦勇做的，陈东也不会把他牵扯进来。

　　在陈东眼中，秦勇跟亲生儿子没有什么两样。

　　静静的看着王梦莹，陈东心说：「我会找出元凶，替你丈夫、儿子报仇，也
算对的起你们一家了。」

　　「妈，昨天的事情你最好告诉齐一鸣一下，就说赵四海说他就是车祸的幕后
元凶……」

　　「为什么？」

　　「这俩人都不是什么好货色，让他们狗咬狗，我们才好浑水摸鱼啊，找出真
凶。妈，你保护好自己就行了，我长大了，而且是家里唯一的男人，以后有什么
事情都交给我。」

　　王梦莹展颜一笑，摸摸陈东的脑袋。

　　「好，我的东儿长大了。」

　　陈东说：「妈，你得小心周玉婷！」

　　「我回公司就把她开除了。」

　　陈东急忙阻止道：「不急，以后说不定用的上她。妈，你装作不知道她做的
事情就行了，别被她看出破绽。」

　　「嗯。妈一会儿去请个女保镖，免得你担心。还有一个月就要中考了，你现
在最重要的事情还是学习……」

　　陈东打断她的话：「放心吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　到了学校，王梦莹带着陈东找到班主任，把陈东的情况告诉了她。

　　班主任是个慈祥的老女人，听了陈东的遭遇，一脸感概与怜爱，连连说到：
「可怜的孩子啊。」

　　教室最后一排是陈东的位置，因为他太高，所以只能坐在那里。

　　他拿起本物理，随手翻到一页选了几道题，答案一目了然。是小陈东的记忆
在起作用，看来他的学习不错，基础很好。

　　前世的陈东还真没上过几天学，初中没读完就上山下乡，然后当兵转业，一
辈子就这样坎坎坷坷的混过来了。

　　无聊的东张西望，陈东没有兴趣听讲。

　　一来小陈东的底子好。二来，即使考不好，也就多花几个钱的事，何必费心
费力。

　　下课了，陈东应付完几个过来寒暄的同学，趴在书桌上，看着窗外的白桦树
出神。

　　「大东，看什么呢？」

　　突然感觉有人在扯自己的衣袖，转头一看，是个十四、五岁的少年，肥嘟嘟
的脸，眼睛被满脸横肉挤成一条缝，看到陈东裂嘴一笑，露出一排好牙口。

　　陈东想不起他是谁，不好开口，静静的打量着他。

　　胖子提高音量，惊异的问：「大东，你不是真失忆了吧？我是杨胖子啊。」

　　「呃，我……」

　　那胖子看到陈东反应失常，知道他没认出自己，忙说：「没事儿，不就是失
忆嘛！来，咱们哥俩重新认识一下。」

　　胖子伸出厚实的手掌，说道：「帅哥，我是杨镇。」

　　俩人握握手，算是再次认识了。

　　陈东正想了解下学校的情况，于是拉着胖子聊开了。

　　下一堂课是自习，胖子干脆做到了陈东身边，反正也没人管。

　　胖子不断的回忆俩人以前一起干过的一些狗屁倒灶的调皮事儿，聊着聊着，
俩人渐渐熟络起来。

　　原来这胖子是少年陈东的同学兼死党，算是发小。

　　这胖子还真能吹，死人也能说的活。陈东听胖子吹得口若悬河，心中暗笑。

　　「大东，你不在这两月你家澜澜可闹心了！天天愁眉苦脸，一副苦大仇深的
无产阶级斗士模样。」

　　胖子瞄了一眼陈东，见他没什么表情，继续说道：「七班那个打篮球的小子
还给她写情书来着……呃，大东，你别怎么看我，我不是不想修理他，这不是临
近中考了嘛，我怕万一那啥，被取消考试资格就惨了，我们从长计议，中考过了
再收拾他。」

　　澜澜？陈东听胖子这语气，自己附身这小子居然还有个女朋友，比起自己以
前，现在的孩子也太早熟了点。转而想到自己的女儿，隐隐有些担心。

　　「你们学校高三是不是有个陈媛媛？」

　　「什么你们学校，你不也在一中吗？头又发昏了吧？」胖子咧嘴笑笑，接着
说道：「陈媛媛，高中部的第一美女嘛。咦，你问她做什么，你对她不是有什么
想法吧？你不是有岚岚了吗？再说了，她大哥可是正儿八经的黑社会，西直门秦
勇，市里响当当的人物。上次有个混混对她纠缠不清，听说脚都被打残了……」

　　陈东暗自好笑，看来上回让秦勇办这事还真办对了，吓吓这些兔崽子也好，
免得影响到自己女儿的学习。

　　「在医院我梦到她父亲车祸死了，托我照顾她。」陈东知道胖子不会相信，
干脆乱说一通。

　　「切，你吹吧你。要照顾也轮不到你，她男朋友可是周明，要是知道你想追
她，你可得小心了。」

　　「男朋友？周明？」

　　听到这里，陈东的脸色变了。

　　一向乖巧听话的女儿居然瞒着自己偷偷交了个男朋友！这让陈东实在难以接
受。

　　怪不得最近两个月，一到周末女儿都要去帮人补课，看样子，肯定是见周明
去了。

　　「这周明其实也没什么优点，也就长得帅点。不过比你嘛，好像还差那么一
点点儿。主要是这小子有钱啊，听说他老爸就是四海集团的老总。」

　　陈东沉吟道：「四海集团，赵四海。」

　　狗日的，赵四海这杂种想搞我妈，他儿子又想搞我女儿，我他妈是不是上辈
子欠他家的。

　　「诶，赵四海，周明，他儿子不跟他姓吗？」

　　「周明跟她妈的姓，听说他父母分居已经好几年了，他名字也是几年前才改
的。」

　　四海集团，自从昨天在计划书上看到这四个字，陈东就感觉有些眼熟，可能
是才换了身体，记忆不是那么的清晰，他当时没有想起来在哪里见过。

　　现在他突然想到了，他见过的是四海房产而不是四海集团，二者两字之差。

　　三个月前，市委在天洲城北的高新区规划了数万亩土地，准备建一个大学城
呢。

　　拥有批地权力的陈东，自然成了各大地产商眼中的香饽饽、唐僧肉，送钱来
的、送女人的一时络绎不绝。

　　陈东知道轻重，当然不敢乱收。

　　他原准备把地批给秦勇，谁知道这四海房产硬是杠上一脚，一人一半也就算
了，偏偏它仗着上面有人，竟想一个人独吞。

　　这怎么可能呢？

　　俗话说县官不如现管。我管你傻什么省厅鸟厅，又不是我顶头上司。

　　陈东一怒之下，干脆一拍两散，把地批给了一家香港的地产商。

　　可是这手续还有几天才办好，他却出了事。

　　不出意外的话，被他压了多年的副手张毅恒将大权在握，有这么巧的事？他
绝对不相信。

　　陈东怀疑，四海房产很可能就是幕后的黑手。

　　可是四海集团和四海房产有没有关系呢？

　　如果有关系，为什么赵四海不亲自出面拿地，却要绕一个圈，让一个隔得远
远的省厅厅长来要地？这厅长和四海房产又有什么关系？

　　陈东顾不上应付小胖子，撒了个谎溜了出去，到没人的角落给秦勇打了个电
话，让他去查四海房产，晚上把结果发到自己的邮箱。

　　上课，下课，上课，下课。

　　陈东上学的第一天就这样浑浑噩噩的混完了。

　　终于放学，陈东背着包第一个走出教室。

　　「陈东！」走到操场，一个女生叫住了他。

　　陈东一回头，一个全身制服的小美女站在身后，惊喜的看着他。

　　这女生身材高挑接近１７０，柳月眉、鹅蛋脸，长相精致，充满青春气息。

　　陈东心神一荡，小弟弟蠢蠢欲动，他急忙调整心态控制住下体。

　　奇怪，怎么现在这么容易冲动，这性爱能力似乎特别的强，难道这也算是移
魂的后遗症？

　　陈东惊奇不已，心中窃喜。

　　「陈东。」

　　小美女冲到面前。

　　正不知道该怎么回答的时候，杨胖子气喘吁吁的及时赶到了，拉着女生添油
加醋的解释起来。

　　原来这女生是陈东的女朋友——张澜澜。

　　今天是她生日，胖子死活拉着陈东要一起去庆生。看到张澜澜楚楚可怜的可
爱模样，陈东怎么可能拒绝，爽快的答应了。

　　半路上，张澜澜叫来她最好的朋友，看着杨胖子一副色鬼投胎的模样，陈东
终于知道为什么他拼命也要凑上一脚的原因。

　　陈东找了个以前常去、味道不错的酒楼，招待三人搓了一顿丰盛的晚餐，眼
看时间不早了，于是俩个男人分别送女生回家。

　　走到小区门口，突然看到一辆车拐了出来，张澜澜急忙躲在陈东身后。

　　咦，这不是张毅那小子的车吗？陈东一眼就认了出来。

　　真是太巧了，张澜澜竟然是他的女儿。

　　看着轿车远去，张澜澜吐出香舌，小手拍拍胸口，可爱极了，一点没注意到
陈东眼中闪过的一丝异色。

　　走到一栋公寓前，见四下没人，张澜澜红着脸小声的问：「要不要上去。」

　　美人相邀，岂敢不从。陈东高兴的点头。

　　进了门，他把换下的鞋子放到张澜澜的房间里，以免张毅回来看到。

　　俩人关上房门，并排着坐在床沿聊着天。

　　张澜澜真的很关心陈东，想必是她打听到陈东家里出的事情，拐弯抹角的安
慰他。

　　反倒是陈东没心没肺，为了勾引小美女，开始施展浑身解数，直逗得张澜澜
娇笑不止。

　　时间不知不觉的过去了。

　　俩人正笑的开心，突然听到「嘭」的关门声，张澜澜才想到肯定是父母回家
了，暗恨自己忘记了时间，神色有些慌乱。

　　「嘘……」

　　张澜澜做了个手势，陈东心神领会，连忙点头。

　　「澜澜，今天没上晚自习吗？」门外传来张澜澜母亲的询问声。

　　张澜澜脸一红，看来很少撒谎。

　　「妈，今天是星期五，我在房间看书。」

　　「哦，那你自己看吧，一会儿早点睡啊。」

　　张澜澜小声叮嘱：「等他们睡了，你再走。」

　　「我不走。」陈东耍无奈。

　　张澜澜像是想到了什么，脸突然红透了，很是娇羞。

　　陈东只觉心神一荡，再也控制不住自己，一把搂住她。

　　张澜澜脸更红了，轻声说道：「小声点，你可别向上次那样……」

　　陈东凑到她耳边问：「上次哪样啊？」

　　「嗯……就是只能摸上面，不准摸下面，你这坏人。」

　　一句话撩拨的陈东血脉喷张，眼眸中全是火焰。

　　「我去洗澡。你把门关好。」

　　张澜澜推门出去洗澡，陈东将自己剥的精光，迫不及待的溜进被窝等着。

　　短短的十几分钟，陈东备受煎熬，仿佛时间被凝结了。

　　张澜澜回来的时候，只罩了一件白色的长Ｔ恤，刚好遮住小屁股，露出粉嫩
的双腿。

　　她显然没有穿内衣，胸前露出两点凸起的印痕。

　　张澜澜刚钻进被子，陈东便侧身紧紧搂住她。一手在她光洁的大腿上轻柔的
抚摸，一手伸到她胸前，隔着Ｔ恤抓住娇乳，轻轻捏揉。

　　她的乳房还没发育完全，只有陈东的半个手掌大小，弹性十足，微微向上翘
起。

　　陈东才在她胸前捏了几把，张澜澜已经是媚眼如丝，娇喘连连。

　　怕她叫出声来，陈东用口封住她的小嘴，伸出舌头与她吻在一起。

　　陈东一手把玩娇乳，一手沿着大腿内侧，向着她的神秘幽谷进军。

　　张澜澜连忙把双脚夹在一起，转开头轻声说：「不准摸这里。」

　　陈东见她很是坚持，心想反正时间还多，不信搞不定你个小丫头。便暂时放
过她的幽谷，转而进攻她的翘臀。

　　一边低声说着情话，一边狠狠吻着她。

　　从她的额头、双唇、颈项一直吻到胸前的蓓蕾。

　　俩人相对而拥，陈东轻拍着她肉感十足的小屁股，趁她神情迷乱，手指悄悄
扒开她的内裤，两只大手分别抓住两片性感臀肉，狠狠抓揉。

　　陈东的下身高高挺起，隔着内裤顶在张澜澜的神秘幽谷前。

　　张澜澜扭动着身体，无力的挣扎起来。

　　「别……你答应过我的。」

　　陈东说：「我的下面好难受。」

　　张澜澜说：「那我还像上次一样帮你弄，你不准再碰我的下面了。」

　　说着，素手向陈东的下身探去，一把抓住去他的命根子，熟练的上下套弄起
来。

　　此陈东可是身经百战的花丛老手，怎会如此轻易交货。

　　搞的张澜澜心中纳闷不已，怎么上次那么快，这次它却半天没有动静。

　　可能是怕陈东再辞骚扰她的幽谷，张澜澜趴下身子，竟用口含住了陈东的肉
棒。

　　她的动作很生涩，努力的嘟起小嘴，用嘴唇包住陈东的龙头。

　　此情此景，陈东的心理得到极大的满足，浑身一阵寒颤，差点喷射而出。

　　好在他附体之后，似乎可以很好的控制自己，忙强自忍住。

　　好戏才刚开始，怎能就此结束呢。

　　陈东把一脸迷茫的张澜澜拉起来，把她平躺放在床上。知道她不会叫喊，不
理会她的反抗，用力的扳开她紧合的双腿，埋下头去，伸出舌头隔着小内裤舔弄
起来。

　　「嗯……哥，不要。我怕。」

　　张澜澜忍不住低声轻吟起来。她哪里品尝过如此的销魂时刻，一身肌肤白里
泛红，双腿间一股溪流泊泊而出。

　　剥掉她的小裤衩，丛林并不茂密，拨开粉嫩的唇肉，看到阴道口有一层薄薄
的粉色肉膜。

　　「澜澜别怕，一会儿就舒服了。乖，让哥好好爱你。」

　　陈东褪去内裤，只见大肉棒上虬枝密布，没了约束如同困龙升天。

　　龙头对准肉缝，顺着溪流慢慢的向里挺进，龙头进去了一半，被什么东西挡
住了。

　　陈东怕张澜澜痛叫出声，先用嘴堵住了她的口，下体缓慢的对着隔膜就捅进
去。

　　处女的穴道果然狭窄，陈东的巨龙如同搁置浅滩，实在难以前行。

　　陈东本想温软的慢慢进入，给张澜澜留下一个甜美的回忆，如此情况之下，
反而俩人都十分难受。

　　长痛不如短痛。

　　陈东双手抓住张澜澜的屁股瓣儿，手和腰一起发力，猛的一捅。

　　「嗯！」张澜澜虽然发不出声音，喉中仍然发出一阵闷哼。

　　下体撕裂般的疼痛，让她眼眶泛泪，尤为可怜。

　　「澜澜！」

　　陈东温柔的吻去她眼角的泪水，开始一深一浅的抽插起来。

　　张澜澜本以为性爱是十分甜蜜的事情，没想到居然这么的疼痛。

　　看着陈东陶醉的神情，为了自己喜爱的人，她强忍着疼痛。

　　没想到随着抽插，她也渐渐有了愉悦的感觉，下体似乎不再疼痛，一股滋生
于下阴处的极度快感象触电般自小腹向全身扩散，整个人仿佛飞上了云端。

　　陈东看她的表情，知道她的初次高潮到了，更加卖力的耸动起来。

　　足足三个小时，张澜澜泄了四、五次身。

　　一直到她无力求饶，陈东才把自己的精华射到了她雪白的臀肉上。

　　见她无力的瘫倒在床，似乎还沉浸在高潮的余味中，陈东细心的把她周身打
扫干净，叮嘱了一句：「澜澜，我回家了，明天好好休息。」

　　给她盖好被子，陈东蹑手蹑脚的走出房间。

　　来到走廊，陈东正准备离开张家，却隐约听到主卧室里传出轻微的呻吟声。

　　鬼使神差的走过去，耳朵贴在地上一听，原来张毅两口子在里面行房。

　　想起上次局里聚会，张毅老婆韩静那性感成熟的迷人风姿，陈东心中一动，
生出一计。

　　周五，对张毅来说是个考验，因为这是他每周「交作业」的时间。

　　他身体不太好，自从患上糖尿病以后，性方面的能力每况愈下，偏偏娇妻却
正是如狼似虎的年龄，每次他都得做足了前戏，再加上器具的帮助，才能满足老
婆。

　　他正和老婆做着前戏，电话响了。

　　接起来一听，原来是城西的拆迁户出了问题，大半夜的玩上了火，惊动了记
者，市委的相关领导也都赶去了，连忙起床，边走边说：「小静，单位有事，我
出去一下，你先睡吧。」

　　女人正是舒爽的时候，不满的哼哼两声，根本不想理他。

　　见张毅出了家门，站在阳台上看着他的车离去，陈东冷冷一笑，走向了主卧
室。

　　轻轻推开门，能听到韩静小声的呻吟，刚才她正在兴头上，张毅却走了，她
只有自己解决，其实她也习惯这样，这几年，她使用电动阳具的次数远远超过和
张毅的在一起的次数。

　　房间内一片漆黑，听到有人进房，韩静还以为老公没事又回来了，撒娇着问
道：「老公回来了？快来，我还要嘛……」

　　「唔。」陈东压低嗓音，咳嗽了两声。

　　陈东走到床前，怕韩静发现，把她翻过身来趴在床上，然后一屁股坐在她大
腿上，让她不能动弹，他不敢与韩静有过多的肉体接触，怕她发现不对。

　　伸手在韩静胯间一抹，丛林里已是一片泥泞，陈东几下脱光自己，掰开韩静
的屁股瓣儿，肉棒对着她的小屄猛向里一顶。

　　「啊！」韩静感觉一根巨大滚烫的肉棒直入自己的花蕊，不由得叫了出来。

　　「啪啪啪」肉棒拍打着韩静挺实的翘臀，使力的抽插着。

　　韩静此时已被欲望冲昏了头，虽然感觉到体内的肉棒与老公有些不一样，但
她以为这是吃药后的效果。

　　此情此景，谁又能想到，一个陌生人能悄无声息的潜入自己家中，还有胆量
假扮自己的丈夫。

　　「老公，你今天真厉害……啊，使劲……啊，老公！」

　　这药真厉害！韩静已经记不清自己有多少年没有如此满足的性爱了，她感觉
自己仿佛飞上了云端，身体有一种莫可名状的美感。

　　「没想到这美人儿的身体比她女儿的还爽，这臀部的弹性真好。」

　　陈东附体后性能力超常，连续猛抽了几十下，一点问题没有，想到这是张毅
的老婆，他一点也没有怜香惜玉的意思，一边抽插，一边怕打着韩静的翘臀。

　　「啊，啊……我要死了……死了！」

　　如果是张毅听到这话，他肯定得得意一番，韩静只有在极度高潮的时候才会
喊出「我要死了」这样的话，张毅和她结婚以后，这样的情况没有出现超过１０
次。

　　陈东感到韩静的身体一阵抽搐，知道她的高潮到了，更加卖力的耸动着。

　　这时，一股阴精自花心冲出，浇灌在龟头之上，陈东也不再控精，下体紧紧
贴住韩静，畅快淋漓的将自己的小生命射向韩静的花蕊。

　　俩人一起到达了顶点。

　　陈东的巨蟒依然留在韩静的体内，他还没有玩够，张毅的老婆这个名头也能
让他射上好几次。

　　韩静躺在床上，娇喘不止，还没有从高潮的余味中摆脱出来。

　　俩人侧躺着，陈东这才开始认真把玩她的巨乳，这对宝贝确实够大，以陈东
的大手居然不能一手掌握，它最大的优点是大而不垮，紧实的程度一点不像她的
年纪。

　　陈东现在无所顾忌，他知道韩静这样的女人最怕的是什么事情，即使现在她
发现自己，只要威胁几句，她肯定不敢声张。

　　手上把玩着韩静巨大的双乳，贴到她耳边问：「美人儿，爽吗？」

　　韩静虽然迷迷糊糊，但一听男人的声音不对，又想到男人刚才的生猛，终于
意识到这人不是老公张毅，「啊！」的尖叫起来。

　　张澜澜此时正好起夜，听到妈妈尖叫吓了一跳，在门外问道：「妈，你怎么
了？」

　　休息这一会，陈东的凶器又硬了，由于他一直没有拔出来，所以顿时又把韩
静的阴道给塞满了。

　　听到母女说话，陈东慢慢的开始抽插了起来，低头在韩静耳边威胁道：「好
好说话，要不要叫女儿进来看看我们的表演？」

　　「澜澜睡吧，妈没事……唔。」

　　陈东连她说话的时候也没有放过，故意狠狠的挺进花心，让韩静差点就叫出
声来。

　　这人怎么进门的？会不会伤害我和澜澜？

　　韩静心中又惊又怕，安全懵了，不知道怎么办才好。

　　张澜澜睡的迷迷糊糊，问完话才想到，尖叫声不会是妈妈和爸爸爱爱时发出
的呻吟声吧。

　　她才经历过陈东的洗礼，一想到这里就又回想起陈东和自己刚才的画面，一
时脸红心跳，悄悄站在门外偷听。

　　「吱嘎……啪啪……吱嘎……啪啪」床摇的厉害，小腹与臀肉不停的碰撞。

　　「嗯……啊……你轻点。」妈妈在呻吟。

　　张澜澜听到这里周身一软，不小心碰到了门。

　　韩静并没听到，陈东却听的清楚，知道张澜澜在门外偷听，他更有劲了。

　　「美人儿，比你丈夫猛吧！你刚才不是挺骚的，现在装什么淑女。」

　　自从知道不是丈夫，韩静只是被动的接受着，陈东当然就没有像刚才那么的
爽。

　　「刚才说话的是你女儿吧？你不好好服侍我，我只有……」

　　韩静惊道：「别，你要干什么？」

　　「叫好老公，叫大声点！不然我就去弄你女儿。」

　　「别，你别害我女儿，她还小。」

　　陈东暗笑，其实我要见弄过了。

　　韩静生理上虽然十分爽快，心理上的感觉却难以名状，又加上这人用女儿威
胁自己，顿时一丝反抗的念头也没有了，只是任着陈东摆布。

　　赶快让他射了走吧，想到这里，韩静比刚才更加放的开了。

　　「嗯，老公，用力，我要到了。」说着，她卖力的扭动丰臀，在陈东小腹上
磨来磨去。

　　「张毅有我的一半长吗？」

　　「没……没……老公，射我……射我！」

　　陈东说话都是低声在韩静耳边说的，张澜澜听不到陈东说的话，她只听到自
己的母亲淫荡的说着些下流的言语，这还是自己平时贵妇般端庄的妈妈吗？她也
不由自主的夹紧了双腿，手指按在刚破处的蜜穴口轻轻揉了起来。

　　抽插了几百下，陈东坚持不住了。

　　「别射在里面！」韩静扭动身躯，想要挣脱控制。

　　陈东说：「刚才都射了一次了，怕什么。」

　　韩静还在求饶：「别，别。」

　　陈东突然想到一点，便说：「好，我听你的，这可是你自己要求的！」

　　他扭开台灯，在即将射精的时刻，抽出肉棒，对准韩静的俏脸。

　　一股股浓精发泄了出来，头发、眼脸、嘴巴，射的她满脸都是，趁韩静还没
反应过来，又拿出手机，拍了几张照。

　　「你要干什么？」

　　「留个纪念嘛，美人儿。」

　　「我给你钱，你把照片还我。」借着微弱的灯光，韩静这才看清楚陈东的样
貌，高高帅帅的，年纪竟只有女儿般大小。

　　「别想了，我不需要钱。」

　　「那你要什么？」

　　「我要你。」陈东邪邪一笑，一点儿不像他这个年纪的小孩。

　　韩静穿上内衣起床到卫生间整理脸上的污物，陈东也跟着溜了进去。

　　刚清理好脸，韩静就看到镜中挺着个大屌跟过来的陈东。

　　「你，你怎么又……」

　　「美人儿，我厉害吧，以后跟着我吧，只有我能满足你。」

　　陈东走近，将巨大的肉棒贴到她的屁股沟里，双手环抱在她胸前，拔下乳罩
挤住乳房，让它显得更加挺直，手指则来回玩弄着两颗绯红的乳头。

　　「别，我老公要回来了，你快走吧。」

　　韩静有一些慌乱，陈东给了她无法言语的欢愉快感，她也不想管陈东是怎么
进来的了，只想赶他快点走，免得被张毅撞到，她这时的心态倒有些像偷情的妻
子。

　　「你看，它还硬着呢！」

　　陈东不停的扭动下身，在韩静的臀部顶来顶去。

　　韩静皱着眉头哀求：「不要了，放过我吧，你的太大了，我下面好痛。」

　　「爽还是痛？你说错了吧，主要是你老公的太小了，以后习惯就好了，来宝
贝，亲一口。」

　　陈东压住韩静的肩膀，把她的头向下按。

　　「你要干什么？」韩静看出了陈东的意图，拼命的反抗。

　　可一个养尊处优的官太太能有多大力气，韩静最后还是被陈东按着背靠墙坐
在了地板上。

　　「来，尝尝我的大香蕉，很好吃的！」

　　陈东双手固定着她的头，下体向她的脸上凑，将龟头伸到韩静的嘴边。

　　一股难闻的熏人的味道使得韩静厌恶的闭上眼，极力扭动着头想要离肉棒远
点。

　　可她哪里躲的过，龟头在她的脸颊磨来磨去，那上面还有些粘稠物，恶心的
她直想吐。

　　慢慢的龟头撬开了她的嘴唇，从小到大，韩静哪里受过这种委屈，虽然闭着
眼，泪水还是止不住的向外涌。

　　陈东可不管这些，见她没有什么强烈的反抗，知道她怕惊动女儿，反而更加
放心。

　　爽啊，看她这副模样，嘴巴一定没给张毅服务过，今天算便宜我了，哈哈。

　　刚开始还只是伸进去龟头而已，渐渐的，肉棒进入的深度越来越深，进出的
速度越来越快，一直捅到她的喉咙口。

　　「啊……啊。」

　　陈东看韩静差点喘不过气，急忙抽出阴茎，等她呼吸够了，又伸了进去，抱
着头一阵狂顶。

　　正在爽，突然外面门响，原来张毅到了局里才发现忘了带办公室钥匙，只有
回来拿。

　　「小静，你在卫生间呢？」

　　陈东吓了一跳，连忙从韩静的口中抽出肉棒，让她讲话。

　　「嗯。」

　　张毅听到韩静的声音有些怪，也没有在意，以为她没有睡醒。

　　「我回来拿钥匙，诶，昨天好像是你收的吧，记得放哪儿了？」

　　陈东见韩静没有揭穿自己，反而变本加厉了，他把韩静从地上拽了起来，让
她趴在洗手台前，一手捂住她的嘴，从身后一刺而入。

　　张毅就在门外，自己却在享用他的老婆，陈东有些得意，要不是刚才给小伍
打电话安排了这么一出戏，张毅怎么会半夜出门。

　　「老婆，问你话呢？你把我办公室钥匙收哪儿了？」

　　「咳咳……好像在梳妆台上。」又被插入了，门外就是老公，可她就是不敢
叫喊，她害怕，她不知道在这种情况下怎样门对深爱自己的丈夫。

　　「怎么了老婆，是不是感冒了？吃药了吗？」

　　听到韩静有点咳，张毅连忙问，他可是全局出了名的模范老公，不过打死他
也想不到，他的妻子韩静正在卫生间里撅着屁股趴在洗手台上，被一个陌生的男
人肏：「不在啊，你仔细想想，放哪儿了？」

　　声音越来越近，张毅走到了卫生间门口，韩静吓的脸都白了，要是张毅进来
了，她就说不清楚了。

　　陈东刚才锁了门的，所以他很是放心，他一把拧开淋浴的喷头，小声告诉韩
静：「说你在洗澡。」

　　「我在洗澡，你自己找找。」韩静这一紧张，说话反倒清楚了。

　　张毅也没问老婆为什么现在洗澡，「哦！」了一身，在房间里番找了起来。

　　水声很大，陈东的动作慢慢又快了起来，想到张毅就在外面，他就特别有感
觉，同时，他也感到韩静的蜜穴分泌的淫水正渐渐的多了起来。

　　「唔！」韩静忍不住了，她很羞愧，怎么丈夫就在门外，自己却还是被搞出
了高潮。

　　张毅在外关心的问：「老婆，怎么了？」

　　陈东停下动作，韩静说：「没什么，不小心碰到了脚趾。」

　　「你小心点，当初买的时候我就说这浴缸的角不是圆吧，上次我都撞上了一
次。」

　　陈东怕韩静再忍不住叫出声，左手捂住她的嘴巴，一想到张毅就在外面，他
莫名的兴奋，画圆似的扭动着已经完全插入韩静蜜穴深处的肉棒，虽然没有激烈
的撞击，却也很好的起到了摩擦的作用。

　　这招还真是厉害，没搞几下，韩静就周身发软站不住了，正好浴缸的水也放
的差不多了，陈东抱起韩静，进了浴缸。

　　水声很大，所以陈东毫无顾忌的抽插着，他知道张毅快走了，他想在张毅的
面前射给韩静，所以十分卖力的耸动着。

　　「找到了。老婆，我走了，你好好休息。」

　　张毅，我要射你老婆，陈东心中高喊着，一激动，精关一松，几股浓精突突
的射进韩静的花心深处，这时，张毅的脚步越来越远，最后大门响了一声，看来
张毅这次真的走了。

　　「宝贝儿，爽吗？」

　　一晚上连续搞了几次，他也有些累了，躺在浴缸里休息一会儿，先把自己整
干净，又把还在高潮中的韩静也擦洗了一遍，又把韩静抱到床上放好，给她盖好
被子，自己也整理整理离开了张家。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）