新帝国军妓
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-30 16:32

----------
　　　　　　　　　　　　　　　新帝国军妓


作者：荡神
2009/07/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是我高中时写的一篇科幻Ｈ文，是听了中国神六上天的新闻后产生
的创意，当然，后来才写了一章就因为学习紧张而太监了，现在拿出来给大家看
看，如果哪位觉得创意还行，可以接着写下去，我现在主要更新《性奴隶服务公
司》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　公元２１００年，中国成为继美国之后第二个制造出空间折叠器的国家，从
此无垠的宇宙距离再也不是阻止华夏民族开拓宇宙的难以逾越的鸿沟，中国开始
登上了拓展宇宙道路，进行宇宙殖民的历程。

　　从离地球最近的月球，到离地球最远的冥王星，渐渐的几乎太阳系里所有的
行星都有了中国人探索的身影。

　　于是为了保护这些越殖民地的安全，一支新的军队在中国产生了，这就是中
国天军，也称外星殖民军，他们是中国最强大的部队，也是中国最遥远的国土卫
士。

　　他们负责驻守每一个新的殖民星球，而每一个中国人都已加入他们为荣。

　　但随着殖民星球的越来越多，愈来愈远，天军战士们离家也就越来越远，驻
守的时间也越来越长，于是渐渐的，一种心理疾病开始在外星殖民军里爆发，那
就是——思乡症。

　　得了这种病症的天军士兵经常因为寂寞与孤独而躁动不安，以至于后来竟然
演变成集体互相斗殴以至于流血死人的事件。

　　为了安抚这些外星驻军，防止思乡症的蔓延，中国地球中央政府会同中国天
军总司令部决定建立一个特殊部门——抚慰军需处。

　　这个部门专门招募二十到四十岁的女性进行性培训，然后配备给各个殖民地
的驻军充当军妓，以解除他们的思想之苦。因为军需部排在粮食，饮水、军火、
运输、原料之后属于第六个重要资源部门，所以又称军需六处。

　　因为这是项光荣的任务，再加上政府待遇优厚和西方性解放思想的蔓延，所
以社会各职业少女们踊跃报名参加，渐渐的形成了人满为患的地步，于是军需六
处的招募标准便越来越高，培训也越来越严厉，而我们的故事，就从这所特殊的
军需处开始……


　　　　　　　　　　　　　第一章　入门审查

　　天空中阴云滚滚，雷声阵阵，似乎快要下雨了，一间校园外的等候椅上，坐
了一排刚刚通过的体检的年轻貌美的女子，她们穿着的各式各样的制服，浓妆艳
抹。

　　坐在正在椅子上等候面试，这次面试将决定她们是否有资格进入军需六处。

　　而这群应试女孩中最美的，是一位身穿青色女式陆军军装，不施胭脂，看年
纪二十岁上下，有着修长雪腿的绝色女军官，此刻，这个女军官坐椅子上，将简
历放在自己那雪白的膝盖上，满怀心事的等待着考试的来临。

　　沈傲岚再次看了看手中的简历，峨眉不禁蹙了起来，因为紧张，所以不自觉
的握紧了拳头。

　　本来沈傲岚对自己这次面试是非常自信的，论模样，自己是第九军公认的第
一美人，为她神魂颠倒，拜倒在她石榴裙下的高官和士兵何止千万。

　　论性技巧，她是第九军军妓营唯一的一个因床上技术精湛，让第九军官兵上
过一律赞不绝口而晋升上尉的军妓官，这点连她们军妓营那个被人成为「魔性之
体」的美丽营长都自愧不如。

　　但是沈傲岚的自信都在长椅的等待中渐渐消磨掉了。

　　这场面试比她想象的更加困难。今天在她前面进审查室去面试的女孩大概有
二十多个，其中不乏一些绝色美人，但结果只有一个模样相对一般的女人面试合
格，可以进入军需六处进行进一步培训。

　　而其他人都只有饮恨的退出了考场。看来这场面试不止是看样貌。

　　想到这沈傲岚的心情更沉重了。

　　不能失败！为了找到哥哥，我决不能被淘汰！

　　沈傲岚心里暗暗的发誓道。

　　心情焦躁的沈傲岚再也坐不住了，她轻轻的从长椅上站起娇躯，缓步走到审
查室门口的穿衣镜前打量自己。

　　只见镜中的自己有着古希腊美人般典雅精致的五官。洁白光滑，粉嫩的仿佛
吹弹得破的皮肤。青黑色剪裁得体的军装包裹着自己那玲珑有致的身材，超短的
贴身军裙紧紧的包裹住自己那紧翘的臀部，军裙下面是一双修长而白皙的美腿。

　　一对白皙充满弹性的椒乳虽然不大，但也不失丰满。在女军装领口出，迷人
白皙的乳沟散发出一种诱人的光辉，可以说，即便从爱琴海中诞生的美神维纳斯
也不过如此。

　　看到镜中妩媚迷人又英姿飒爽的自己，沈傲岚有信心多了，她深吸一口气，
一双凤目盯着镜中的自己默默的念道：

　　「没问题的！沈傲岚，你长的很迷人，而且工作经验丰富，没有男人不会为
你的美丽而倾倒，你一定能够……」

　　「咣当……」

　　正在沈傲岚对着镜子给自己默默为自己打气的时候，忽然一声响亮的开门声
打断了她的思维。

　　沈傲岚闻声一回头，只见前她一个进去面试的女孩满脸怒气的从审查室里出
来了。

　　只见这个出来的女孩那十分标致的玉脸上布满粘稠的精液，而身上那件天蓝
色的护士服也已经被人撕成碎条，露出了她那粉嫩而有些红肿的乳头和阴唇，显
然这两个地方被人反复蹂躏过，而且上面也沾满了精液。

　　她这个模样没什么奇怪的，每个来面试的女孩从审查室出来的时候都是这么
一副制服破烂，浑身精液的狼狈模样。

　　她一边走，精液便顺着她那洁白的大腿流到了地上，但是她似乎根本没注意
倒，只见她用凤目狠狠的盯审查室的大门，然后用手一抹粘在樱唇上的精液，玉
脸寒霜气愤的大骂道：

　　「混蛋！什么破面试，明明是在整人，都把人家蹂躏完了才说人家叫床声不
合格！哼！你们既然那么喜欢听叫春声，你们就去买个发情的母猫吧，本姑娘不
伺候了！」

　　说完，这个女孩便将手里的简历卷成了一团，用它擦了擦自己下体的精液，
随手扔进了旁边的垃圾箱，然后就头也不回的离开了审查室。

　　沈傲岚望着远去的她叹了一口气，她清楚，这又是一个没有通过审查的……

　　「下一个！三十七号！请三十七号应考学员进入审查室接受面试。」

　　纪芳岚听到叫喊声终于回过神来，知道轮到自己了，于是凝神静气的对着镜
子整理了一下自己的着装，然后拿着简历，一边迈开玉步进入了审查室。一边在
大脑里拼命回忆以前跟男人上床时的情景。

　　在进行面试前，她必须回忆起以前有哪些男人在奸淫她时夸她叫床声好听，
当时自己是怎么叫床的，失败者的教训就是成功者的经验，沈傲岚可不想步那个
女孩的后尘。

　　沈傲岚推开审查室的大门放眼一瞧，发现审查室里正中坐了三个身穿天军军
装的微胖军官，显然是都是考官。

　　其中一坐正中间埋头在备忘录上写字的的军官军衔最高，显然就是主考官。
而他们周围则坐了一圈膀大腰圆，浑身赤裸的健硕男子。

　　这些男子裸身坐在椅子上，阳具搭在椅子的边沿，马眼还在向外流淌精液，
顺着椅子流到了地上，显然是刚刚射过精。

　　这些男子见到一身戎装的沈傲岚进来，都不约而同的楞了一下，显然是被她
那风情万种，倾倒众生的美貌惊呆了。

　　但是他们很快就回过神来，纷纷握紧了自己那沾满精液的阳具，垂涎三尺的
盯着沈傲岚那白嫩美腿淫笑着。

　　沈傲岚对男人投射到她身上的这种痴迷的眼神非常熟悉，以前在军妓营时，
她每次因使命而裸身走进一个士兵的军帐时，他们的眼神就是这样。

　　紧接而来的，那个士兵就会迫不及待的将她扑倒在地，然后掰开她的雪腿，
将他们胯下那引以为傲的硬物刺入她那稚嫩的下体来回肆意的淫辱，直到将一股
热流注入她的体内。

　　其激烈程度的好像恨不得将她一口吞掉。

　　现在审查室里这几个赤裸的大汉肯定也是这样想的，所以沈傲岚对他们这样
的目光并没有感到不适，因为自己到这来就是准备被他们凌虐的。

　　而令沈傲岚吃惊的是，她发现他们的阳具都很粗大，显然是特别挑选出来考
验她们这些女学员的。而且沈傲岚还发现，考场正中央放了一把空椅子，空椅子
上面铺满了精液，很可能就是刚才那个女孩被审查时坐的地方。

　　她终于知道刚刚那个女孩的身上的精液是哪来的了。

　　沈傲岚一想自己等会也是一定会被他们蹂躏的衣不遮体，满身精液，顿时皱
了一下峨眉。

　　作为一个优秀军妓，她不怕被蹂躏，而是心疼这身军装，这身青绒女军装是
她跟一位女首长借的，很贵，要早知今天面试就会被人轮奸，她绝对不会穿这件
衣服，要是被撕破或者沾上精液，凭她的工资可赔不起。

　　就在沈傲岚犯愁的时候，中间的那个考官已经写完备忘录，抬头一看眼前的
风姿绰约沈傲岚也楞了一下，显然不相信这样世界上竟然有这样的美人，于是他
用手指了一下沈傲岚，犹疑的问道：

　　「你就是三十七号考生？」

　　沈傲岚一听，连忙定了定神，对那个考官敬了一个礼，然后正容道：「是，
考官先生，我就是三十七号考生。」

　　那个主考官闻言点了点头，然后一边向她裙下的雪腿扫了两眼，一边咽着口
水说道：「嗯，资质真不错……那好！你自我介绍一下吧，尽量简短点。」

　　沈傲岚见到主考官眼里冒出欲火，知道他对自己的身体感兴趣，心下暗喜，
得到主考官的认可，这次面试可以说成功了一半。

　　但是沈傲岚知道光这样是不够的，考验现在才开始，自己决不能大意，于是
立刻挺直娇躯，郑重的敬了一个军礼，用她那充满磁性的女音清脆的回答。

　　「报告考官，我叫沈傲岚，今年二十二岁，原职业为中央武警女子性俱乐部
干事，后任陆军第九军上尉军妓官，性经验为五十次，其中十五次为轮奸经验，
擅长各种体位。」

　　「我可以在任何情况，任何条件下，接受任何人以任意方式进行的凌辱与交
配。乳头和阴唇为粉红色，这是我的简历。」

　　说完，沈傲岚上前一步，将自己手中的简历放到了考官面前的桌子上，然后
退后立正站好。

　　「沈小姐，你说作为一个军人，他最重要素质是什么？」

　　那个考官看了看沈傲岚的简历满意的点了点头，然后微笑着向沈傲岚问道。

　　沈傲岚一听，立刻正容道：「服从命令！」

　　那个考官点了点头，然后又问。

　　「那么作为一个合格的军妓，她最重要的素质是什么？」

　　沈傲岚一听，冷然的说道：「依然是服从命令！」

　　那个考官闻言又赞许的点了点头，然后仔细看了看她的脸说道：「沈小姐，
你今天没有化妆吗？」

　　「是的，因为，第一，无论什么化妆品都对皮肤有伤害。第二，我们作为军
妓，在跟战士缠绵时，他们经常掰着我们的下巴，将舌头伸进我们嘴里吸允玩弄
我们的嘴唇，脸上有过重的脂粉味会降低战士跟我们舌吻时的性快感，第三，只
要人长的漂亮，不化妆也漂亮。」

　　「很好，沈小姐，你果然很有经验，说实在话，沈小姐，你是我见过的最迷
人的女人，但是你要知道，我们的面试不是长的漂亮就行的，还有其他身体和性
技巧方面的考核科目。」

　　沈傲岚闻言淡淡一笑，挺起胸膛自信的说道：「请考官尽管指教，我会用行
动证明我不仅是漂亮！」
　
　　「沈小姐，话不要说的那么满，要知道，我们要对你的身体进行一系列的检
查，还有你的实际性性技巧的考察，过程是很残酷的，看到这些壮汉了吗？刚才
很多女孩都被他们蹂躏的连声求饶，你能忍的住吗？如果不行，现在退出还来得
及。」主考官听到沈傲岚这么说愣了一下，然后微笑着说道。

　　沈傲岚闻言微微一笑，站直身姿，淡淡的说：「当然不！尊敬的考官先生，
虽然我是军妓，但也是军人的一种，不战而退是军人的耻辱，您尽管考验我，无
论是轮奸还是淫辱我都能承受。」

　　那个考官闻言钦佩的点了点头，然后指了指她身后的椅子。

　　「那好，你先撩起自己的上衣，脱下裤子，然后趴在那个椅子上，我们要检
查一下你阴道和乳头的眼色。」

　　沈傲岚一听，微微一笑，敬了个礼，郑重说道：「是！」

　　沈傲岚心下暗喜，她本来以为这几个大汉会立刻扑上来扯碎她的衣服，然后
轮奸自己，没想到考官居然让她自己脱衣服，太好了，这样一来，她的这身昂贵
的军装就不会弄脏了。

　　想到这，沈傲岚顿时心情大好，转身缓步向厅中那沾满精液的椅子走去。

　　沈傲岚走到椅子边妩媚的一笑，轻轻的转娇躯，将身体侧对着考官，然后伸
出玉臂，从领口开始，将自己军装上的纽扣一颗颗慢慢解开。

　　她脱下军装，里面那被黑色丝质胸衣包裹的无限美好的上半身便露了出来，
然后她将军服整齐的叠好，放到一旁，她呼了一口气，心中的石头终于落了地。

　　心无牵挂沈傲岚满脸轻松扭站起娇躯，然后面向考官和那群壮汉媚然一笑，
盘臂抓住自己内衣的边缘猛的向上一撩，那件黑色的性感胸衣瞬间被她拉到了颈
部。

　　沈傲岚那对圆滑粉嫩，白如凝脂的椒乳也在第一时间弹了出来。

　　樱花瓣般粉红的乳头在白嫩乳房的颤抖中花蕊一样上下的摆动，在空气中散
发出一片诱人的淫靡色彩。

　　「唔……」

　　那些壮汉一见眼前美人胸前弹出的美乳，顿时瞪大双眼忍不住惊呼了出来。

　　沈傲岚对他们的反应非常满意，樱唇一翘，左手拽着胸衣边，右手轻轻的掐
住自己的一只乳头轻轻揉内着，媚眼如丝望着他们说道：「怎么样，我的乳房美
吗？别着急，等会它就属于你们的了。」

　　说完微微一笑，用手将胸衣在乳上扎紧，免得再掉下来再遮住自己的玉乳。

　　接着沈傲岚妩媚的一转身，伸手进入自己的裙底，用手指勾着将那件黑色真
丝的镂空内裤将它从裙里缓缓的退了下来。

　　性感的黑色镂空内裤迅速顺着沈傲岚那雪白修长的美腿向下滑落，瞬间便挂
在了她那纤细的脚腕上。

　　沈傲岚微微一笑，抬起小腿向后一甩，便将脚腕上这条性感内裤像风筝一样
向后甩了出去。

　　黑色镂空的性感内裤在空中像黑蝴蝶一样旋转半天，最后刚好落在一个壮汉
的阳具上，那个壮汉立刻激动的捡了起来，用它捂住自己的鼻子拼命嗅着。

　　沈傲岚见状媚然一笑，然后便转过身去，拽住便自己的裙摆轻轻的撩起来。

　　随着青色的军裙越拉越高，沈傲岚那雪白紧翘，充满弹性迷人臀部渐渐的露
了出来。

　　而后面那些壮汉见到此种美景，呼吸渐渐的急促起来。

　　终于，沈傲岚那雪白诱人的臀部完全暴露了出来。

　　她将军裙卷到蛮腰间，然后伸出玉臂扶住椅子的靠背，将两条雪腿面对考官
微微分开，然后一压娇躯，玉臀向后一拱……

　　沈傲岚她那两条雪腿间夹着的粉嫩的阴道和窄小的肛门，便毫无保留的展现
在了考官的面前。

　　准备好一切后，沈傲岚向后一侧俏脸，对望着她下阴目瞪口呆的考官嫣然一
笑，说道：「考官先生，我准备好了，您可以过来检查了。」

　　那个考官闻言终于醒过神来，连忙咽了一下口水，起身来到叶韵的裸臀后，
伸出右手在她那白嫩的翘臀上轻轻的抚摸。

　　「嗯……」

　　这个考官的掌上有老茧，虽然他的抚摸很温柔，但是粗糙的手划过沈傲岚臀
上那稚嫩的皮肤时，还是给她带来了一股异样的刺激感，使她禁不住闭起眼睛，
哼了出来。

　　考官看到身下的沈傲岚嘤嘤的叫了起来，知道她发情了，于是微微一笑，左
手按住沈傲岚的一个雪白的臀瓣，伸出右手食指，然后猛的将它刺进了沈傲岚那
窄小的肛门里！

　　「呀……」

　　沈傲岚的肛门没经过润滑，被考官用手指猛地这么一插，顿时峨眉一皱，痛
的尖叫了起来。

　　考官微微一笑，说道：「怎么？沈小姐，忍不住了吗？要我停手吗？」

　　虽然考官嘴上这么说，但是插在沈傲岚肛门里的手指却一秒钟也没停，一直
用力的在抠弄着。

　　沈傲岚知道考官在考验她的忍耐力，所以虽然肛门传来阵阵撕裂般的剧痛，
但沈傲岚还是身向前一挺，便不再动作，用手撑着椅子，拱着臀部强颜欢笑。

　　「没、没关系，您想怎么做就怎么做吧，插裂了都没关系。」

　　那个考官赞许的点了点头，也就不再为难她了，便将食指从她的肛门里拔了
出来。

　　就在这时，考官看见一条晶莹的淫水从她的阴道里分泌出来，顺着雪腿流到
了地上。

　　考官惊愕了一下，然后将手指刮起她大腿上的淫水，在鼻子间闻了闻，皱眉
说：「沈小姐，你怎么这么快就湿润了？是不是来之前有过性行为？」

　　叶韵闻言微微一笑，说道：「在被战士轮奸时，让自己迅速进入状态，这是
一个军妓的基本技巧」

　　那个考官闻言哈哈一笑。

　　「哈哈，你还真是个优秀的军妓，好，你放心，等会我会让他们实现你的愿
望，现在把身体转过来，我要检查一下你的乳房。」

　　沈傲岚闻言转过娇躯，站在考官面前，向他挺起胸脯，用手捧住自己的一双
玉乳准备接受检查。

　　那个考官伸手仔细握了握眼前的这对娇白欲滴的乳房，然后又捏住粉红乳头
用力向外拽了几下，叶韵乳房吃痛，皱了皱眉头，但没有反对。只是下体又流出
了几滴淫液。

　　那个考官又照例揉了她另外的一只乳房，然后又用手拍了拍她的玉乳，发现
弹的很厉害，于是满意的说：

　　「嗯！很好，你的乳房很是丰满娇嫩，是做军妓的料子。」

　　沈傲岚闻言捧着自己的双乳立正站好，正容道：「谢长官夸奖，我会更加努
力！」

　　那个考官闻言微笑着点了点头，然后回到座位上做好。

　　「好了，叶韵小姐，你的身体检查已经通过，下面就是实际性能力测试了，
你看到我周围这些壮汉吗，你要想办法让他们勃起，然后跟你发生性行为。但是
要注意的是，你不能主动去碰触他们的身体，要用你的声音和肢体语言主动勾引
他们，让他们主动扑到你身上去凌虐你，这也是在考验你的魅力。」

　　沈傲岚闻言看了看前面的几个裸体男人，皱了皱秀眉，发现他们的阳具虽然
很粗大，但因为已经射过一次，所以看起来有些疲软。

　　沈傲岚即使是现在已将自己的裸体展现在他们面前，却依然无法让他们的阴
茎重新挺拔起来，再加上教官又不让自己去接触他们的身体，沈傲岚无法用手或
嘴去取悦他们的身体，刺激他们的阴茎，所以，这是个很难的考验。

　　正在犯愁的沈傲岚一转头，发现了那把沾满精液的椅子，忽然秀眉一翘，计
上心来。

　　只见沈傲岚嫣然一笑，裸身走到那把椅子面前，然后抬起一条雪腿，用脚踩
在那张布满精液的椅子上，然后躬下身子，用手抓起上面的精液，然后缓缓的均
匀的涂抹在自己的脚脖子上，然后侧着玉脸，望向那些壮汉，嫣然一笑。

　　「那几位小哥，你们知道傲岚最难忘的一次性经验是什么吗？」

　　那些正盯着她大腿看的壮汉闻言一愣，不知该怎么回答。

　　傲岚也没打算让他们回答，于是嫣然一笑，继续用凳子上的精液涂抹着自己
那雪白的长腿。

　　「那是我当在陆军当军妓长的时候的事了，有一次，我奉命去军区服侍一位
首长，在回来的路上，我忽然感觉我的阴道和肛门非常的肿胀和冰冷，于是我跑
到一棵树下，脱下军裤，坐在地上分开自己的大腿检查。」

　　「发现原来是因为天气太冷，那位首长射在我阴道和肛门里的精液凝固成冰
了。于是没办法，我只好从旁边捡起一根小树枝，掰着自己的阴道和肛门，用小
树枝一点一点的向外抠，但是那位首长射的的精液太多，冻得太死了，我抠了半
天也没抠出来多少。」

　　说着，沈傲岚裸着身体轻轻的坐在了那个精液椅子上，然后分着雪腿，用手
指掰开粉嫩的阴道，将椅子面上的精液慢慢涂抹在自己的阴唇和肛门上，然后舔
了舔舌头。

　　「正在我一筹莫展的时候，来了一对士兵，看到我这样，于是跟我出主意，
说可以用他们滚烫的尿液帮我把阴道和肛门上的冰化开，我一听，虽然觉的这个
主意很荒诞，但是那种情况下也只好这么办。」

　　「于是我便翻身缓缓的趴下，抬高臀部，将阴道和肛门面向他们。他们一看
连忙解开裤子，掏出阴茎对着我的阴道和肛门每个人尿了一泡尿，果然，等他们
尿完了，我的下阴也化开了。于是，为了感谢他们，我就在原地脱光了衣服，跟
他们所有人发生了关系。」

　　沈傲岚说到这的时候，发现那几个壮汉的阴茎已经坚挺的勃起了，双眼也已
经冒出熊熊欲火，显然随时会向她扑过来。

　　于是沈傲岚一高兴，决定再接再厉，于是猛地将修长的雪腿抬高，然后握着
膝盖将大腿紧紧的贴在自己的玉脸上左右分开，让这些壮汉清楚的看到自己胯下
那沾满浓稠精液的阴道和肛门，然后舔着膝盖上的精液对他们媚笑。

　　「小哥们？今天天气也挺冷。我可不想让精液凝固在我的阴道和肛门上了，
你们现在能帮我暖暖它们吗？」

　　沈傲岚此言一出。立刻就有一个壮汉双腿一蹬，握着阳具向她飞扑过来。

　　只见他一把握住沈傲岚的脚脖子，用力向后一拽，便将她从椅子上拽下来，
于是啪嚓一声，沈傲岚的雪臀就摔到了地上。

　　「嗯。」

　　沈傲岚闷哼一声，便缓缓的向这个壮汉张开了自己的那双修长的美腿。

　　那个大汉见到沈傲岚如此配合，登时呼出一口气，握着自己的阳具向沈傲岚
那黏糊的阴道扑兹一声就插了进去，瞬间就插到了沈傲岚的子宫颈。

　　「嗯……」

　　壮汉的这么向她下体一挺身，沈傲岚立刻便被刺激双目一白，哼出声来。

　　「这些壮汉的性能力果然不简单！」

　　沈傲岚一边将赤裸的娇躯放软，分着雪腿迎接身上壮汉雷雨般的侵犯，一边
暗暗心惊。

　　这个男人阳具比她想象的更粗大，自己的阴道还是第一次有如此剧烈的挤压
感，如果其他男人也是如此的话……

　　想到这，沈傲岚侧过俏脸望向旁边那些围观的男人下体，正在暴雨中摆动的
娇躯不禁打了一个寒颤。

　　正在侵犯她的男人最直接的感觉到了自己身下这个绝色美人的身体变化。

　　于是只见他冷冷一笑，一把揽住她雪白的蛮腰将她抱了起来，然后一边拍打
揉捏她雪白的臀掰，一边在她耳边呼气。

　　「呼……怎么了？美人？这就受不了？要是受不了就求饶，我会放了你的，
没必要为了合格把命搭上。」

　　沈傲岚一听，媚然一笑，伸出玉臂绕住他的脖子，将自己美好的娇躯倚进他
的胸膛，在他耳边吐气如兰。

　　「嘻嘻，兵哥哥你太小看我了，我今天让你看看什么是真正的职业军妓。」

　　说完，只见沈傲岚用自己那双雪白的美腿死死的盘住壮汉的腰肢，然后挺起
上半身，伸出玉臂，摸上自己的翘臀，然后一把掰开了自己雪白的臀掰，将自己
那稚嫩的肛门向后露了出来。

　　只见她向后侧过俏脸，用樱舌舔着嘴唇，望着身后那些壮汉荡笑道：「小哥
们，你们不知道吗？女人身上可以当阴道般抽插的地方很多，你们不用等待。」

　　见到沈傲岚如此放荡而露骨的诱惑，其他的壮汉也忍不住了，纷纷向沈傲岚
扑了上来。

　　「扑哧……」

　　转眼间，一根同样粗大的阳具便应声刺进了沈傲岚主动掰开的肛门里。

　　沈傲岚皱着秀眉，闷哼一声，将手从臀部上拿开，伸手主动接过站在自己左
右身侧男人坚挺的阳具。将它们抵在自己的俏脸上拼命的撸动。

　　这些男人很会配合，他们将沈傲岚的娇躯放平，于是她的美丽的上半身便腾
出来了。

　　于是，马上便有一个男人不失时机的做到了沈傲岚的俏脸上，将自己粗硬的
阳具放到她的雪白的乳沟间，捏着沈傲岚的双乳，加紧自己的阳具拼命抽插。

　　就这样，沈傲岚浑身赤裸，张着大腿，应付着十个壮汉的肆意淫辱。

　　教室里顿时肉欲横飞，男人的疯狂吼叫声和沈傲岚淫靡放荡的娇叫声此起彼
伏，一股股浓烈的汗味和精液味从教室中间那黑白交错的肉团中间一股股的弥散
开来。

　　大约过了十分钟，雨停云散，随着壮汉们下体发出的一阵阵扑哧声，他们开
始纷纷射精。

　　有的壮汉将自己的阳具夹在沈傲岚的雪白臀掰间，将精液射在她的雪背上。

　　有的则握着她的乳房，将夹在她乳间阳具对准她的小腹一阵猛射，还有的射
在她的脸颊上，甚至连头发上都有。

　　射精后，壮汉们纷纷蹲坐在水人一般的沈傲岚身边喘粗气。

　　令人惊异的是，惨遭淫辱的沈傲岚竟然还有力气做起来。

　　只见浑身精液的沈傲岚，颤巍巍的用手将自己淫靡的玉体撑了起来，缓缓的
将自己那双精液横流的雪腿想着教官缓缓的分了开来。

　　然后一边用玉指刮着从自己阴唇里流出的白浆，将它们塞回自己的阴唇，一
边娇喘盈盈的说道：「呼……怎么样？考官？你还有什么命令？是要鞭打我身上
的性器官？还是让我喝尿，都没问题，我绝对服从。」

　　胖考官闻言微微一笑，说道：「嘿嘿，以后会的，今天就先到这吧。」

　　说完，胖教官拿起钢笔在她简历上写了一行字：「成绩优异，合格，准予进
入。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，我是荡神，因工作太忙的关系好久没更新了，冷不丁回归吧，感觉
有点手生，不敢拿成名作《性奴隶服务公司》熟悉情况。

　　所以就更新一章《军妓》就当练笔吧。

　　小弟可能还要再忙一阵，所以更新也是不定时的，望大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二章　新兵训练

　　「哇……哈哈，傲岚中尉！你的下体真是上帝赐给世上男人最棒的恩物，好
软，好暖，裹得我的下体受不了，我真是爱死你了。」

　　沈傲岚像往常一样穿着军队发给军妓专用的性感黑丝镂空内衣，优雅躺军营
值班室那张专门为沈傲岚这些军妓准备的大床，抬着自己那双雪白修长的美腿，
进行着她这一个星期以来，每天必须完成的任务。

　　从早上到现在，军人们轮番的淫辱使沈傲岚不知痉挛了多少次，沈傲岚想叫
但却叫不出来。

　　沈傲岚的双臂被绑在床头，嘴里塞着这个正在侵犯沈傲岚的男人的臭袜子，
下体的真丝镂空连裤袜早已在第一个男人侵犯沈傲岚时就已经被撕破了。

　　这个粗壮黝黑的古惑仔正扛着扛着沈傲岚的一条雪白美腿。通过沈傲岚黑色
连裤袜的破洞，将自己那粗硬的阳具在沈傲岚那粉嫩而湿润的阴道中来回挺动。

　　而旁边还有几个下体流着精液的天军军人正蹲坐在地上，一边抽着雪茄一边
欣赏眼前沈傲岚跟这个军人所演的活春宫，显然是在自己亲自体验过沈傲岚娇躯
带给他们的美妙后，想以旁观者的身份再欣赏一遍。

　　这是沈傲岚正式成为天军军妓后的第二个星期。

　　自从上次考试通过后，沈傲岚们便被编入第一军妓营五班，被派到这个边远
的营地来实习。

　　作为即将派遣去远方殖民星系服役的特殊军妓，沈傲岚将来要面对的是男女
比例严重失调，军妓严重不足的殖民星。所以，像沈傲岚这样的特殊军妓必须被
训练成可以以一当百的，拥有特别耐性的军妓。

　　于是乎，值班室这张肮脏的大床就成了沈傲岚的战场，沈傲岚坐在军妓营的
军妓们每天都要躺在这张床上承受几十个军人的轮番淫辱。

　　好在皇天不负有心人，再有两天，沈傲岚的训练就完成了，她们就即将踏上
远方殖民星系的飞船了。

　　正在沈傲岚寻思的时候，正在抽插沈傲岚的军人进入了亢奋状态，只见他一
边兴奋地狂喊着，一边毫不客气的将手伸到沈傲岚胸前，顺着沈傲岚上身的黑丝
胸衣摸了进去，一把就握住了沈傲岚衫内的丰满圆润的乳房。捏着殷红的乳头把
玩着。

　　女人最稚嫩的地方被男人粗糙的手指掐弄，沈傲岚登时痛的秀眉一皱。

　　原本乳房被男人揉捏对身经百战的沈傲岚来说不算什么，但是今天在沈傲岚
执勤的这段时间里，来找沈傲岚寻欢的军人特别多，长时间不间断的轮番淫辱，
使得沈傲岚的乳房早已被他们抓的条条红痕，肿胀不堪。

　　沈傲岚有心想躲开这个军人对沈傲岚双乳的侵犯，但是沈傲岚的双臂被绑到
了床头，而且嘴也被这些发狂的军人用他们的臭袜子塞住了，想求饶都做不到。

　　于是只好侧身将搭在他肩膀上的那条雪腿抬高了一点，使自己的已经张开的
阴唇能跟他的阳具更加紧密的结合，希望可以以性刺激来减轻疼痛。

　　「傲岚中尉，你的乳房上面这么粘哪？哇塞！这不是精液吗？娘的，你们这
些变态佬竟精液射到她的胸衣里，这让我怎么玩？」

　　军人吃惊的看着从沈傲岚黑色丝衣里那丰满乳房上抹下的粘稠精液大吃一惊
的，然后转头恶狠狠地瞪着正蹲在地上那些咧嘴诡笑的愣头青。

　　对于这点沈傲岚也不知道该如何解释，今天淫辱沈傲岚的几个军人好像都约
好了似的，虽然照往常一样将沈傲岚绑到了床头，但是只是将沈傲岚的黑色吊带
袜扯裂了，然后分开沈傲岚的雪腿就直接就挺进了沈傲岚的体内。

　　但是却不像平常一样，一上来就把将沈傲岚扒个精光，而是对沈傲岚丝衣的
秋毫无犯，把玩沈傲岚乳房时也是伸进沈傲岚的黑色丝衣里揉捏，好像沈傲岚这
件黑丝衣非常贵，弄破了他们赔不起一样。

　　最奇怪的是，射精时也不像往常一样，不管沈傲岚是否愿意，捏着沈傲岚的
柔嫩大腿肉直接将精液内射到沈傲岚体内，而是坐到沈傲岚雪白的小腹上，撩起
沈傲岚的黑丝胸衣，对着沈傲岚雪白的乳沟一阵猛射。

　　沈傲岚低头看了看自己胸前的黑丝胸衣，黑色网状的胸口中间有一片透过来
的粘稠的水渍，水渍上散发着阵阵精液的腥味，闻上去很刺鼻。

　　男孩也似乎有同感，皱着眉头，阳具插在沈傲岚的阴道里，望着沈傲岚胸前
丝衣上的透过来的精液没有动作。

　　沈傲岚皱着秀眉不好意思的望了他一眼，意思是说——要是嫌脏就下次再做
吧。

　　军人看懂了沈傲岚眼神里的意思，怪笑一声，一把握住沈傲岚的小腿将沈傲
岚一只玉足的高筒靴脱了下来，然后顺着沈傲岚的脚趾撕开丝袜，然后在沈傲岚
的露出的白嫩脚掌上舔了一下，兴奋地大叫了一声：「傲岚中尉，像你这样的美
人，就是全身都被男人的尿沾满了，我也要玩。」

　　说完，压下脑袋，一边伸出舌头开始在沈傲岚漂亮的脸蛋上四出舔弄，一边
再次扑哧一声，将阳具猛的刺进沈傲岚的下身。

　　「嗯……」

　　突然而猛烈地穿刺感使沈傲岚忍不住哼了一声，然后沈傲岚一边伸出玉臂搂
住他的脖子，侧着俏脸配合他舌头的舔弄，一边忙里偷闲的望着天花板思索。

　　沈傲岚心想等这个男人射精她就该换岗了，只是不知道她们军妓营出去进行
野外训练的回来了没有，如果没有回来，说不定还要被这些军人痴缠一会儿。

　　「啊，傲岚中尉，我要来了，要来了，我要射在你里面。」

　　伴随着身上的小兵发出死猪一样的怒吼，沈傲岚感觉到他的阳具在自己的阴
道内一股股上下抖动，经验丰富沈傲岚马上知道小兵要射精了。

　　于是沈傲岚收敛精神，熟练的用自己那双修长洁白的美腿，死死的盘住小兵
的熊腰，使小兵的阳具能够深深地刺入自己的阴道，迎接小兵最后的穿刺……

　　「扑哧……」

　　果然正如沈傲岚所料，一声淫靡的喷水声从沈傲岚和他下体的交合处响起，
沈傲岚感觉到一股炙热的暖流喷洒在了沈傲岚的子宫颈上。

　　男人精液那灼热的刺激感从沈傲岚的下体汹涌而上，沈傲岚浑身顿时一阵抽
搐，扑哧一声，不自禁的也将一股清澈的淫水喷洒在了他的阳具上。

　　这是沈傲岚今天第五次潮吹了，这是沈傲岚的极限了，泄身后，沈傲岚浑身
无力的耷拉着美腿，四肢大开的瘫倒到了床上。

　　「呼……他是今天第一个在我体内射精的男人，这么长时间了，避孕药的效
果应该还没过吧。」

　　躺在床上沈傲岚，一边急促的娇喘着，一边不无担心的想到。

　　如果沈傲岚要为这些黑心的流氓堕胎，她们军妓营的营长王雪君知道了会笑
掉大牙的。

　　在沈傲岚体内射完精的军人恢复了理智，扶着沈傲岚的大腿根将刮着精液的
粘稠阳具拔出沈傲岚的体外，并从沈傲岚香汗淋淋的娇躯上做坐了起来。

　　只见她不好意思的一边帮沈傲岚松绑，一边说道：「对不起啊，傲岚中尉，
每次都是来都是我最慢。」

　　被松绑后的沈傲岚，虽然浑身发麻的感觉还在，但已经舒服多了，于是她揉
了揉手腕，摘下了嘴里的袜子，撑起娇躯坐了起来，然后一边微微娇喘着，一边
微笑道：「呼，没关系，干这种事……男人慢是优点。」

　　沈傲岚此话一出，周围那些刚刚轮奸沈傲岚的男人们登时脸色变得很难看，
这不是说他们是「快男」吗？

　　沈傲岚转头一看，知道自己说错话了，因为作为一个合格的军妓，时刻要注
意不能打击自战士的心理，她必须尽快补救。

　　想到这，沈傲岚连忙歉然一笑，温柔望着他们的补充道：「对不起，我没别
的意思，你们其实也很棒……」。

　　这些粗鲁的军人们见到沈傲岚乖巧的样子，竟然不自觉的像孩童般红了脸，
跟刚才凌辱沈傲岚时那副凶神恶煞的模样简直是天壤之别。

　　说出去的伤人话总算是圆回来了，沈傲岚不由得松了一口气。

　　紧接着，沈傲岚淡然一笑，将娇躯侧躺在床上，抬起一只雪白的美腿，将玉
足搭在小兵的肩膀上，然后一边将手伸进自己的丝衣里，将里面的精液抹到自己
那被他们抽插的涨红阴唇上，一边对他们即温柔又放荡的说道：「好了，各位，
我换岗的时到了，来吧，招老规矩，最后，我用嘴帮你们清理一下阳具……」

　　说完，沈傲岚便又优雅的躺了回去，并将自己那双修长美腿向他们大大的分
开，一边揉着裤裆间露出的粉嫩阴唇，一边将脑袋搭在了床的边沿，缓缓的张开
了自己的樱唇。

　　坐在地上的士兵们一听，顿时兴奋地握着自己肮脏的阳具蠢蠢欲动。

　　但是军营有军营的规矩，凡是要由长官开始，于是其中那个微胖的班长先站
起身来了。

　　只见他走到沈傲岚的身边，握着阳具，将上面沾着的精液拍打在沈傲岚的俏
脸上。

　　沈傲岚保持平躺姿势，微笑着伸出舌头去舔弄在她嘴边游弋的阳具，熟练地
将上面的精液舔了个干干净净。

　　就在沈傲岚快要清理完的时候，忽然，这个班长捧住沈傲岚的俏脸，将自己
的阳具深深地插进了她的喉咙。

　　就在沈傲岚不知他想干什么的时候，忽然听到哧的一声，沈傲岚感觉到一股
腥臊的热流激射到了自己的喉咙上，顿时忍不住咳嗽了起来

　　沈傲岚知道这是男人在自己的喉咙里放尿了，原本这对她来说没什么，因为
以前在第一军当军妓长的时候，经常有的士兵在淫辱她时，在射精后一时兴奋，
抱着她的娇躯，将小便直接尿在她的阴道或者嘴里。

　　但是她没想到这些新兵蛋子也有这个胆量跟她玩这个变态游戏。

　　班长在沈傲岚的嘴里尿完后，舒爽的将阳具拔了出来，然后一边将阳具上的
剩余尿液甩在沈傲岚的俏脸上，一边舒服的说道：「傲岚中尉，我早就听说天军
军妓什么都敢做，我只是想试试是不是真的，所以就没事先通知你，你不会介意
吧。」

　　沈傲岚闻言一边咽下嘴里的尿液，一边舔着舌头妩媚的说道：「没关系，小
意思。」

　　说完，伸出玉手到自己的胯间，自己掰开自己的阴唇，对站在周围的士兵说
道：「你们的班长不做我还忘了，等下你们谁还想小便的，可以直接尿在的的我
嘴里或者阴唇里，反正咱们不就就要分开了，就当是我最后为大家做的一次额外
服务。」

　　说完，便再次躺了下来，张开了自己的樱唇。

　　这些这段时间以来几乎天天与沈傲岚有肌肤之亲的军人一听，纷纷握着自己
的阳具，望着沈傲岚那胯间粉嫩的阴唇吞口水。战争中淬炼出的刚毅的脸上纷纷
显出即兴奋又惆怅表情。

　　兴奋地是一天之内可以与她缠绵两次，惆怅的是这样的兴奋没有几天了。

　　于是他们犹豫半天，纷纷扑了上来，握着自己的阳具，对着沈傲岚娇躯上的
个个部分一阵猛尿。

　　不一会儿，腥黄的尿液顺着沈傲岚的头发一直流进她的性感胸衣内，与她雪
白乳沟间那些粘稠的精液混在一起，划过小腹，流到了阴唇上。

　　有的士兵似乎被这个淫靡的场景刺激到了，索性撩开沈傲岚的胸衣，直接尿
在她的乳沟间，并在两颗白嫩的乳房间来回扫射，直到在她两个粉色乳尖间挂上
一条腥黄的水线。

　　而沈傲岚也被这股刺鼻的腥味弄得晕晕乎乎，干脆躺在床上任他们施为。

　　当军人们都尽兴的坐在地上喘粗气的时候，沈傲岚已经成了一个水人，不过
她也已经习以为常了，除了有点累，并没有感到什么不适。

　　过了一会儿，军人伸出手掌，握着沈傲岚雪白的脚脖子，在沈傲岚的脚趾轻
轻地咬了一下，然后，握着它放到自己的胯间，一边用她的白嫩的脚趾夹着自己
阳具，将上的尿液蹭在她的脚趾缝里，一边不无惋惜的说道：「傲岚中尉，你真
的不能留下吗？兄弟们真的都非常喜欢你啊。」

　　沈傲岚闻言神色一黯，转头望着眼前这些充满热情的小伙子，不知该如何回
答。

　　人非草木，孰能无情。

　　虽说自己跟这些军人做爱，让他们在自己的娇躯上释放战争的压力是她这个
军妓的天职。除了肉体上的关系她不应该有任何感情。

　　但毕竟在一起两个星期了，每天沈傲岚都赤裸着娇躯，与这些大兵们每天在
床上颠鸾倒凤，抵死缠绵。

　　他们的关系是如此亲密。他们每个人有什么身体特征，喜欢什么体位，沈傲
岚都了如指掌，说实在的，沈傲岚也有点舍不得这些棒小伙子。

　　但沈傲岚不是个感情用事的女人，她知道自己的目的是什么，该做什么。

　　想到这，沈傲岚一咬银牙，毅然将自己的玉足从他的手里上抽了出来，然后
裸着湿漉漉的下地站了起来，光着一只脚丫一边缓缓的向浴室走去，一边坚定的
说：「不行，我不会留下。我现在要去洗澡，如果你们还想跟我做的话，可以趁
我洗澡的时候来浴室，我可以在浴室里陪你们再来一遍，但如果等我洗好澡穿好
衣服了，那我们的缘分就尽了，你们看着办吧。」

　　说完，沈傲岚就听到身后的男生响起一片哀怨声，沈傲岚叹了一口气，缓步
向浴室走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们是血与火中的铿锵玫瑰，娇嫩的花瓣上散发着硝烟的味道，我们是没
有翅膀的欲望天使，雪白的娇躯在生与死中徜徉……啊呀，好痛啊！」

　　沈傲岚刚刚拉开浴室的大门，一股清脆灵动的女声便伴着蒸腾的水汽向沈傲
岚迎面扑了过来。

　　这是沈傲岚所在天军军妓营的战歌——《硝烟味的天使》，在这个军营里，
每个军妓都会唱这首歌的。

　　此刻真正唱这首歌的是沈傲岚她们军妓营的美丽营长——王雪君，她不是带
着全营出去进行野外训练了吗？怎么提前回来了。

　　想到这，沈傲岚不由得眯起眼睛向浴室里望去。

　　透过浴室朦胧迷离的光影，只见浴缸边，一个跟沈傲岚同样被人扒的近乎赤
裸的，身材曼妙的美人，正抬着一条雪白的美腿，玉足踩在浴缸边上，掰着着自
己雪白大腿根处的嫩肉，正用毛巾擦拭着自己那从迷彩裤裆部露出的粉嫩阴唇和
肛门。

　　透过浴室里的雾气，只见她那粉嫩的阴唇还好，只是那肛门外翻，仿佛被粗
硬的原木捅过似的。

　　「喂，营长！你怎么这么快就回来了？你带营出去的时候，我看见三营那些
小伙子跟着你们出去了，我以为你们要为他们野外服务一次呢，怎么，这么快你
就把他们都搞定了？」

　　沈傲岚一边拽下挂在墙上的毛巾向她走去，一边说道。

　　王雪君见沈傲岚进来了，顿时扶着浴缸回过头来，俏脸含霜，杏目圆瞪得盯
着沈傲岚恶狠狠说道：「哼，搞定什么，是我被他们搞定了，上次他们跑到咱们
营寻欢的时候，我不是因为身体不舒服没答应他们吗？」

　　「没想到这帮小王八犊子竟然记仇，趁着今天联合野外训练，趁我不注意，
把我绑到一个山洞里，扒光我的军服了，将我按在一块大石头上，轮番不间断的
折腾了我四五个小时。」

　　「本来也没什么，说来就来吧，可那帮天煞的混蛋今天不知怎么了，专门凌
虐我的肛交。呜呜……可怜我的那粉嫩的菊花啊，被他们十个轮番爆了二十次，
直肠都快被他们弄出来了，在不回来休息本姑娘就废了，好痛啊……」

　　说完，王雪君再次痛的眉头一皱。

　　沈傲岚闻言微微一笑，缓步上前单膝跪在她的下体，接过她手中毛巾一边帮
她轻轻地擦拭着，一边说道：「怎么样，营长，受不了吧，等会儿说不定还有男
人跑进来跟抱着咱们要跟咱们混浴呢，到时候说不定要被他们按在浴池边肛交，
要是营长你实在受不了先撤吧。这我盯着就行。」

　　王雪君当然知道沈傲岚说的「撤」是什么意思，顿时俏脸妖娆的一笑，伸手
捏着抬起沈傲岚的下巴说道：「嘿嘿，怎么着，难道我这个堂堂的军妓营营长还
不如你这个新兵蛋子吗？你个小妮子，告诉你，别说是十个男人爆我的菊花，就
是一百个男人我也……哇塞？傲岚，你掉小便池里了吗？怎么这么脏，不过你今
天下体沾的精液怎么这么少，难道今天淫辱你的男人都在放空枪吗？哈哈哈。」

　　王雪君发现了沈傲岚下身只有一条粘稠的精液顺着丝袜往下流，惊讶之余忍
不住开起沈傲岚的玩笑来了。

　　也难怪她惊讶，因为以前每次沈傲岚们以执勤军妓的身份躺在值班室那张大
床上，身上的衣服便会被迎面扑来的疯狂军人扯个粉碎，直到他们的精液覆满沈
傲岚们的裸体。

　　而今天沈傲岚的身上竟然留有一块遮羞布，这当然无异于太阳打西边出来。

　　沈傲岚闻言微微一笑，拽着胸衣衣领往上一撩，露出里面那对被精液布满的
乳房，微笑道：「他们拽着我的衣领直接射在里面的……不知怎么的，今天侵犯
我的男人只有一个内射在我体内，而且也没玩什么特别残暴的性游戏……」

　　王雪君闻言登时秀眉一跳，兴奋地一把抓住沈傲岚的肩膀大笑道：「怎么？
那群骄兵悍将也懂怜香惜玉了，看来你这小妮子魅力不小啊。」

　　沈傲岚闻言微微一笑，说道：「是啊，毕竟在一起这么久了，马上要分开确
实有点舍不得，所以我跟他们说，说如果他们还想玩，我就陪他们再多玩一次，
刚才看他们的神色，我想他们很快就会忍不住冲进来淫辱我们了。」

　　王雪君闻言楞了一下，然后毫不犹豫的隔着沈傲岚湿漉漉的丝衣，狠狠地捏
了一下沈傲岚的乳头，然后说道：「看不出你这小妮子挺有情谊，不愧是本姑娘
的带的兵，其实要跟他们不分开，还是有办法的。」

　　沈傲岚闻言顾不得揉被她捏疼的乳头，惊讶道：「是吗营长，什么办法？」

　　王雪君闻言警觉的用眼睛向沈傲岚身后的大门扫了两眼，见她诡笑了一下，
一把伸出玉臂按住沈傲岚的肩膀将沈傲岚推倒在了浴室那湿漉漉的地板上。

　　只见她分开雪白的大腿，优雅的骑在了沈傲岚的小腹上，同时将自己那雪白
的娇躯压到了沈傲岚的身上，然后一边揉捏着沈傲岚的乳房，一边侧过俏脸，将
两片娇媚欲滴的樱唇吻住了沈傲岚。

　　习惯了身上压着男人那粗鲁蛮横，坚硬汗臭的身体，营长这种来自同性的温
柔亲密沈傲岚反而有点不适应了。

　　但是还没等沈傲岚问问题，只见旁边王雪君一边亲吻沈傲岚的耳垂，一边说
道：「别出声，这是秘密，浴室外有人偷听，快假装跟我缠绵，小声跟你说。」

　　说完，王雪君一边搂着沈傲岚的娇躯亲吻，一边侧躺在沈傲岚身边，缓缓的
抬起一条雪腿，露出胯间那粉嫩的阴唇。

　　沈傲岚马上会意，连忙伸手到她的下体，伸出手指一下子抠住了她的阴唇，
轻轻地抽插着，然后一边假意盈盈的叫春，一边轻轻地在她耳边说道：「应该是
值班室那几个兵，应该没关系吧？」

　　「嘿嘿，不行，这个计划只能做，不能说，记住！如果这个计划成功了，这
一营的大兵我们都能带走。」

　　沈傲岚闻言一惊：「什么？这怎么可能，当在殖民星卫戍必须是经过特殊训
练的士兵，这些普通士兵是不可能去的。」

　　王雪君闻言脸上再次现出一丝诡笑：「事在人为嘛，咱们这些军妓远赴其他
星球，人生地不熟的，如果能有一只由咱们这些军妓直接控制的，专门保卫咱们
的士兵，那不更好吗？我的计划是这样的……」

　　接着，王雪君低头在沈傲岚耳边说了一个沈傲岚现在想起来还觉得匪夷所思
的计划。

　　沈傲岚静静地听完顿时，刚想发问，忽然浴室的门被打开了，只见刚才一个
淫辱沈傲岚的一个军人将他那小脑袋探了进来，在沈傲岚那缠在一起的洁白裸体
上狠狠地来回盯了几眼，咽着口水说道：「傲岚中尉，啊……王营长，你也在！
你……你们洗好澡了吗？我们还想跟您……嘿嘿。」

　　王雪君闻言禁不住在心里暗喜，向沈傲岚使了个眼色，然后站起身抱着自己
雪白的乳房来对说道：「嘻嘻，那好啊，那叫你的小兄弟们都进来吧，我们就在
这里候着。」

　　说完，王雪君裸身走到了浴池边上，用玉臂撑着娇躯，将雪白的翘臀向他拱
起，然后一边握着臀肉，用力掰开雪白的臀瓣，让他看清沈傲岚粉嫩的阴唇和肛
门，一边回眸媚笑道：「快点啊，趁着里面还是湿的，等会儿要温柔点哦。」

　　那烂仔根本没回去，只是兴奋地向后大喊了一声，立刻便涌了一帮光着下身
男人……

　　其中一个一进来，便立刻扑到了王雪君的娇躯上，按着她的雪背，在王雪君
那雪白的臀瓣上猛的一拍，然后捏着王雪君那雪白的臀肉猛的一掰，便将他那粗
硬的阳具毫不犹豫的刺进了沈王雪君的阴唇……

　　沈傲岚这边也没闲着，两个粗壮的男人将沈傲岚的娇躯抱着中间，两个粗硬
的阳具一前一后的在她稚嫩的肛门和阴唇中来回的疯狂挺动。

　　沈傲岚一边职业性的分着雪腿，感受着体内两只炙热的阳具毫无顾忌的来回
刮着自己阴道和直肠所产生的快感，一边回头望向同样被蹂躏着的王雪君。

　　这个计划到底能不能成功呢？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）