刺激的新年夜聚會
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-11 13:07


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-11 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 刺激的新年夜聚会


作者：CCEDCOM


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　又到年末，不过今年与以往不同的是，我不再是单身汉了，跟美丽的妻子雅
琳结婚后的第一个新年，自然要有些特别的节目。

　　烛光晚餐？新年倒数？哈哈，这些都是当初恋爱时的老套路了，刺激新奇才
是现在的我们的追求。元旦那天睡足了一整个下午，傍晚时分，我驾车载着精心
梳洗打扮好的雅琳一起朝死党Ｍａｒｃｏ的别墅进发，至于雅琳的装扮，哈哈，
暂时保密。

　　先介绍一下我的妻子吧，雅琳今年刚刚２５岁，眉目清秀，一双笑起来像弯
月的眼睛特别迷人，由于喜欢跑步锻炼的缘故，雅琳的身材也是非常有诱惑力，
不算很大的胸部被没有丝毫赘肉的腹部衬托得恰到好处，最出色的莫过于她一双
修长匀称的美腿了，不知道迷倒了多少男人，能追到她实在是我的福气啊！

　　出色的美女总会让所有的男人流口水，老友Ｍａｒｃｏ一早就计划着要制造
机会可以跟雅琳多亲近一下了，哈哈，好在我们都不是那种思想守旧的人，而雅
琳本身也是喜欢热闹刺激的性格，没有费太大的力气，就说动了她来参加今天的
这个特别的聚会，何况参加的都是老友，平时说笑的时候早就荤咸不忌了，再说
人生不就是总在找寻新鲜的体验吗？

　　６点钟，我们准时到达了Ｍａｒｃｏ的别墅，开门的是Ｍａｒｃｏ的妻子小
萱，她是雅琳的大学同学，长得如小女孩般天真可爱，却有着前凸后翘的火辣身
材，早就让我口水满地了。

　　小萱一开门就抱怨：「怎么才到啊，就等你们了。」

　　说着就拉着雅琳往里面走。

　　我只有苦笑着跟在后面，说道：「明明说好６点钟的，我们准时到的啊！」

　　果然人都到齐了，除了翘首以待的Ｍａｒｃｏ外，还有我另一个死党阿东和
他的女友Ｔｉｎａ。

　　Ｔｉｎａ是个混血美女，有一半西班牙血统，所以眉目特别清秀迷人，但她
的身材却不似欧美人般高大，有着东方女性的小巧可爱的优点。

　　雅琳一进门就吸引了Ｍａｒｃｏ和阿东的眼光，尤其当她脱掉厚厚的长外衫
露出里面的短裙和丝袜包裹的美腿的时候，那两位都忘记说话了。

　　我赶快站在雅琳面前挡住他们的眼光，说道：「嘿，你们两位别这么露骨好
吗？也给美女们一个适应的过程啊！」

　　一句话说得Ｔｉｎａ和小萱都笑了起来，Ｍａｒｃｏ和阿东也总算恢复正常
了，招呼我们坐下。

　　聚会自然要以吃喝作开场，不然哪里会有力气玩呢？小萱早就准备好了丰盛
的晚餐，我们于是边吃边聊天。

　　开始的时候大家还像平时那样说说工作家常什么的，可是随着酒越喝越多，
再加上大家本就知道今天这个聚会的特殊性，话题自然而然的开始向情色方面转
移，气氛也渐渐地暧昧起来。

　　Ｍａｒｃｏ见差不多了，也就不再兜圈子了，郑重说道：「好了，其实这些
夫妻间的事情总是说来说去的也就是那些内容，倒不如今天放开点，我们玩点刺
激的，大家都这么熟了，多了解，了解更深一层的也不算过份吧？」

　　他故意把那个「深」字说得又重又长，还眨着眼睛对那三个女孩子坏笑了一
圈，彷彿要把她们的衣服看透一样，三个女孩子的脸也都红了起来。

　　Ｍａｒｃｏ继续说道：「为了让大家对彼此更加熟悉，接下来呢，咱们边喝
酒边玩牌，每局最后出完牌的就是输家，输家必须要脱掉一件衣服，直到脱完为
止。当某人已经没有衣服可以继续脱的时候，那一局最先出完牌的赢家就可以指
定这个输家作一件事，大家觉得如何？」

　　我和阿东自然是双手赞成，三位女生虽然都有点羞涩，但谁也没说出反对的
意见，于是游戏开始。而且为了更热闹刺激，大家故意男女间隔着坐，每个人两
边都是朋友的伴侣，而自己的伴侣恰恰在对面。

　　第一局Ｍａｒｃｏ作茧自缚，居然成了首个输家，他很大方的就把上衣脱掉
了，还故意不在乎地说：「正好觉得热呢，脱掉玩得更Ｈｉｇｈ。」

　　他对面的小萱横了他一眼说：「为这次聚会，你热了好几天了呢！」

　　大家都笑了起来。

　　第二局Ｔｉｎａ不幸落败，由于别墅里热气十足，开始的时候大家其实都是
夏天的短打扮，厚重的外衣早就先脱掉了，这时候三位女生都只是穿着短上衣短
裙配丝袜而已，于是Ｔｉｎａ毫不犹豫地就脱掉整条丝袜，露出白嫩的双腿，还
很开心地说：「哈哈，幸好有丝袜，不然马上就要走光了呢！」

　　我笑着说：「走光只是早晚问题而已，你是躲不过去的了。」

　　果不其然，接下来输的又是Ｔｉｎａ，我们都等着看她怎么办，阿东还调笑
她：「老婆，这么快就走光了？」

　　Ｔｉｎａ白了他一眼，说道：「没见过你这样子开心让自己女朋友走光的，
你不怕我也不怕。」说完大方的把上身Ｔ恤脱了，露出紫红色的蕾丝胸罩，Ｍａ
ｒｃｏ和我都兴奋地吹起了口哨。

　　接下来的数局战况很激烈，我们三位男生因为经常玩牌，所以很少会成为输
家，三位女生经常要互相拼到最后，结果小萱和雅琳的丝袜也没有幸免，小萱还
输掉了上衣，她里面居然是全透明的白色丝质内衣，３６Ｄ的胸部若隐若现，而
小巧的乳头也激突出来。

　　Ｔｉｎａ更惨，不但输掉了短裙露出紫红色的小可爱，连胸罩也都已不保，
无奈下双臂紧紧地护住胸前的两点，可出牌的时候总是难免要走光露出粉红色的
乳头，Ｔｉｎａ两旁的我和Ｍａｒｃｏ也是大饱眼福。

　　这一局轮到雅琳输了，她有点为难起来，小萱和Ｔｉｎａ自然抱怨着：「雅
琳你才脱第二件而已，快点嘛！」

　　雅琳红着脸说：「人家这件短裙是连体的啦，怎么一样呢？」

　　其实我早知道她的难处，不单单是连体裙的问题，我这位美丽的老婆今天是
上空的，哈哈！虽然雅琳很为难，但是规矩就是规矩，最后她还是决定要脱了，
只见她轻轻的从修长的大腿下抽出短裙的下摆，然后慢慢地抬高短裙，露出了黑
色的丁字裤，幸好这时候她的双腿是紧紧闭合的，不然就要春光乍泄了，不过她
最美的长腿却再无遮掩，完全的暴露出来，两旁的Ｍａｒｃｏ和阿东都是目不转
睛地盯着看。

　　雅琳继续把短裙向上提，平坦的小腹也出现在大家面前，这时候她稍微犹豫
了一下，然后一咬牙，背转身把那充满弹性的短裙快速地从头上脱掉，然后迅速
地用双手遮住了真空的上身。虽然雅琳的动作很快，但两旁的Ｍａｒｃｏ和阿东
还是可以清楚地看到她的乳头。

　　我笑着说：「老婆，既然都脱了，就别再遮遮掩掩的了。」

　　雅琳咬着下嘴唇白了我一眼，还是不肯放开双手。

　　旁边Ｍａｒｃｏ一边盯着她双手间露出的那片洁白的胸部，一边说道：「如
此美丽的胸部，应该让大家欣赏都一下嘛！来，Ｔｉｎａ也一起来，大家都别遮
了，除非觉得自己的胸部不好看。」

　　女人果然都是感性的，哈哈，这么一说，两位美女都慢慢地放开了双手，坐
在她们之间的Ｍａｒｃｏ口水大流，这边看看雅琳挺拔的３５Ｃ的椒头小乳上的
那片粉红色的乳晕、那边又看看Ｔｉｎａ那浑圆的胸部上那两粒豆大的乳头，幸
福到无以复加。

　　场面逐渐香艳，而牌局仍在继续……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我们三位男的虽说输少胜多，但也总有牌运不佳的时候，几局下来，衣服也
是有所损失，加上本来就穿得少，Ｍａｒｃｏ输掉两次，就已经只剩下内裤了；
我和阿东还好，上身虽已全裸，但长裤还在。小萱也在接下来的一局向Ｔｉｎａ
和雅琳看齐，露出了她３６Ｄ的巨乳，她两旁的我和阿东自然也是大饱眼福。

　　局面开始紧张起来，因为接下来很可能有人要全裸了。

　　这一局我的牌不错，第一个出完了，而阿东也紧跟着出完，哈哈，果然有人
要全裸了，就看是谁成为这第一个了。

　　Ｍａｒｃｏ似乎有点专门针对雅琳，可惜雅琳的牌也不错，很快也跑掉了，
接下来Ｔｉｎａ可就惨了，Ｍａｒｃｏ和小萱两夫妻很有默契地互相帮忙，最后
终于让Ｔｉｎａ成为第一个要完全赤裸的输家。

　　Ｔｉｎａ的皮肤本来就很白，这下从脸到上半身都羞得红透了，红通通的双
乳映衬下，她轮廓分明的小脸显得份外美丽。这时候她也知道逃脱不了全裸的命
运，只好慢慢地开始脱她那紫红色的小可爱。

　　Ｔｉｎａ先从后面把小裤裤的边缘向下拉到大腿下方，这时Ｍａｒｃｏ居然
把脑袋歪到她身后去欣赏那道诱人的股沟，Ｔｉｎａ连忙用手遮住，可另外一只
手还要继续脱她的小裤裤就有点吃力了，Ｍａｒｃｏ笑着问：「要我帮忙吗？」

　　Ｔｉｎａ慌忙摇头，于是只好接受了股沟走光的命运，双手慢慢地把小可爱
褪到膝盖以下。

　　这时我和Ｍａｒｃｏ都开始专着地去看那春光集中之处，哇，原来Ｔｉｎａ
居然是白虎！小腹下面光滑得很，没有半根阴毛，所以尽管她双腿紧闭，她的桃
花源也露出了上边的小半部份，只见那两片大阴唇紧闭在一起，如一条粉红色的
细线一样向下延伸，直到埋没在大腿根部的一片黑暗中。

　　Ｔｉｎａ匆匆忙忙把小裤裤从脚下完全脱掉，然后用双手遮住自己的阴部。

　　Ｍａｒｃｏ把她的小裤裤抢在手中，仔细地观摩，还发出赞叹声：「哇，居
然都湿了呢！」

　　旁边的Ｔｉｎａ羞涩地抗议着：「不要啦，羞死人了。」

　　Ｍａｒｃｏ大笑起来：「哈哈，这件小可爱就算是送给我的新年礼物吧！」

　　然后不理Ｔｉｎａ的抗议，把那还沾有Ｔｉｎａ羞人的淫水的小可爱套到自
己的手腕上。

　　这时候阿东也乐呵呵地说：「这么说来，等下雅琳的小丁字裤就是我的礼物
了。」

　　旁边的雅琳捶了他一下，不依道：「哼，你想得美！」

　　继续牌局，接下来我们三位男人运气转差，接连的输牌，我脱剩了内裤，而
阿东和Ｍａｒｃｏ却都已经全裸，露出了两条早已坚挺的的长枪。

　　雅琳用小手指勾着阿东的内裤娇笑着说：「哈哈，看看到底谁的裤裤是新年
礼物。」

　　这时阿东突然把手伸到雅琳的桃花源处，迅速用食指从雅林的小丁字裤中穿
过并示威似的轻轻挑了起来，让雅琳的阴毛露出了少许，并且恶狠狠地说：「等
到你输了的时候看我怎么给你扯下来。」

　　雅琳慌忙的把阿东的手给推开，然后骂道：「你耍赖，乱摸人家！」

　　阿东笑着说：「不摸几下你要是不流淫水，那我的新年礼物就不完整了呢，
哈哈哈！」

　　雅琳立刻羞红了脸，什么也不敢说了。

　　我可了解我这位美丽的妻子，别看她很活泼、喜欢刺激，但体质十分敏感，
我不用摸也知道她现在肯定已经水流成河了。

　　现在只有我、雅琳和小萱身上还有唯一的一件衣物，另外的那三个人如果再
输就要做一些羞人的动作了。

　　局面开始刺激起来，大家出牌也都比较谨慎了，不过那三位裸体的似乎有点
形成潜在同盟的感觉，互相支援着牌就很快出完了，看来我们三个又有人要裤裤
不保了，好在我和雅琳两夫妻心灵相通，三下两下就把小萱给判了死刑。

　　可能是受气氛感染吧，小萱这次倒没有犹豫，她那本就透明的白色小裤裤其
实早就把那内部的黑色阴毛显露得很清楚了，而且现在也已经隐隐约约的有些透
着湿润了，脱掉似乎好一些呢！

　　只见小萱很自然的站了起来，然后弯腰把裤裤褪到脚下，那巨大的胸部随着
她身体的活动而上下翻滚，我和阿东都快看直了眼了。从巨大的胸部向下看去，
小萱的阴毛非常茂密，从大腿内侧的那个三角区向下形成一个充满诱人神秘感的
黑色地带，让人对里面的桃花源想入非非。

　　小萱二话没说的就把裤裤扔给我，我拿起来在那点点的湿润处大力的嗅了一
下，一股澹澹的淫靡的气息让我的小腹立刻充满的冲动的感觉，太刺激了！

　　不过接下来就惨了，我和雅琳两个人要应对四个人的同盟，再加上我们的牌
也并不太好，结果最后只剩下我跟自己美丽的妻子对决了。雅琳用有点可怜又有
点挑逗的眼神看着我，我则回给了她一个让她放心的眼神，然后迅速地把手中的
牌出完，哈哈！老婆，对不住了。

　　Ｍａｒｃｏ和阿东立刻兴高采烈起来，等着看雅琳脱光光，而雅琳则噘着小
嘴，小脸红朴朴的美艳不可方物。阿东开始吹口哨了，右手的食指还在不断地对
着雅琳勾动着，等待着那香艳的礼物。

　　雅琳没有别的办法，只好坐在那里，轻轻的抬起臀部，先从后面把丁字裤褪
到大腿下，接着左手遮住三角地带，右手慢慢地把小裤裤褪到双脚下，两条修长
的玉腿始终保持紧闭，生怕走光。阿东迅速的把雅琳的丁字裤抢在手中，仔细地
抚摸，然后哈哈笑了起来，看来她也发现了我美丽老婆的秘密。

　　阿东充满挑逗的对雅琳说：「关键部位都已经湿透了，琳美女的淫水还真多
啊！」

　　雅琳羞得头都会抬不起来了：「不要乱讲啦！」

　　这时候另一边的Ｍａｒｃｏ还没算完，对雅琳说：「用手遮住了怎么能算数
呢？快把手拿开。」

　　雅琳摇头不依，可是所有人包括我在内都笑闹着让她把手拿开，最后她终于
顶不住，慢慢把左手收成了拳头，不再完全遮掩三角地带，阿东跟Ｍａｒｃｏ的
头都快挤到雅琳怀中去了。

　　只见我美丽老婆的三角区显露在所有人面前，左手的小拳头下，有少许修剪
得很整齐的阴毛，阴毛延伸处隐约可以看到两个大阴唇交会处那透着水光的小隆
起，看来美丽的老婆动情了，紧闭的双腿根部也是荡漾着淫水的光芒。

　　在这种光芒的映衬下，那双健美修长的美腿简直诱人到极点，我已经被刺激
得非常坚挺了，而雅琳旁边的那两位就更不用说了，长枪一同举起向美丽的全裸
的雅琳致敬。

　　至此，局面开始透露着淫穈的味道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　六个人中，就只有我还穿着一条内裤，剩下的五位虽然三位女生遮遮掩掩，
但总归还是全裸的，他们似乎觉得不公平了，一致要求我直接脱光向他们看齐。

　　我也知道这么打牌我肯定是要吃亏的，他们五个必然要共同对付我，与其下
一局被动脱光，我还不如现在争取一点福利，于是我提议道：「接下来呢，就是
赢家命令输家的国王游戏了，不如这样吧，我们不用再出牌来判断输赢，直接抽
牌就好了，比如准备六张牌，一个王加从１到５的另外五张，然后拿到王的就可
以命令某个数字作某个动作，由于国王并不知道谁是几号，这样还公平些避免作
弊，我现在可以与你们一样脱光，但作为回报，必须由我来作第一局的国王，你
们觉得如何？」

　　大家想了想都同意了，而且想到了接下来的游戏，男人们都兴奋莫名，而女
生们则都面红心跳。

　　第一轮我直接把王拿出来，然后把剩下的５数字整理了一下由他们抽，在他
们抽牌的时候，我开始思量着如何来整治第一个人。

　　抽完之后，我主意已定，其实我整理牌的时候眼睛扫到了最外面的那张牌是
４，而恰好我旁边的小萱抽走了这张牌，哈哈，不是我作弊，实在是你运气不好
啊。

　　于是我说出了我的命令，４号骑到我腿上进行下面的游戏直到这同一个人再
次被抽中为止。

　　其实这个命令是很有风险的，如果是个男人被抽中了，那接下来的几轮对我
来说就是彻底的痛苦而不是福利了，哈哈，幸好我看到小萱的号码了。

　　果然小萱有点为难的亮出了自己的号码，然后慢慢的挪到我身边，思考了半
天结果背对着我坐在我的右腿上。

　　虽然大腿上有被她的阴部压到，但这怎么能应付得过我呢，我立刻说：「这
是坐，不是骑，骑是要用跨的。」

　　小萱狠狠的瞪了我一眼，又犹豫了一下，然后迅速的抬起左腿跨过我的右腿
放到了我两腿之间。哈哈，好舒服啊。

　　由于小萱要避免阴部走光，只能把阴部向下完全的压到我的腿上，这样我的
大腿完全的感受到了那柔软的大阴唇的湿润与柔滑，而小萱茂密的阴毛也轻轻的
摩擦着我的大腿，痒痒的撩动着我的神经，从后面看去她丰满的臀部跟我的大腿
根部挤压在一起，真是肉光至至啊，而在我两腿之间的萱美女的左半臀部由于要
保持平衡，也轻轻的压到我的小兄弟，如此全方位的享受，爽到没有话可说了。

　　我享受着福利继续游戏，小萱由于骑在我腿上，拿牌看牌都要前后活动，我
的右腿又是一番舒爽。

　　这一次抽到王的是阿东，他似乎很想惩罚雅琳，思考了半天，决定让２号给
大家跳一个百老汇踢腿舞。

　　没想到２号居然是Ｍａｒｃｏ，这可实在不怎么美了，看着他艰难的甩动着
长枪，三位女生笑翻了，我和阿东也只能为他叹息了。

　　接下来居然被小萱抽到了王，她说她的要求就是自己回原来的位置，既然人
家是国王，那也只好依她啦，可怜我只享受了２轮，当小萱迅速的离开我的大腿
后，我发现她坐过的那个地方已经是一片水渍了，哈哈。这小荡妇，原来她也很
享受了，于是我坏坏地看了她一眼，小萱都有点羞的不敢看我了，哈哈。

　　再一轮又被阿东抽中了王，可惜他再次的选错了对象，居然让我原地张开双
腿然后摸自己的脚，这傢伙，看来对雅林紧闭的双腿他是一定要给翘开的了。

　　鉴于两次抽中男人，阿东于是提议，可以抽到王但不使用，积攒两次然后就
可以直接指定某人作动作了，虽然三个女生开始反对这个办法，但由于三个男生
坚持，再加上大家都已经喝了很多酒而且也都是全裸的玩了半天了，最后阿东的
这个提议获得通过。

　　于是后面的游戏就有意思了，女生们抽到王的基本都马上使用，不过处罚就
没有什么意思了，无非就是学狗爬学猫叫什么的，当然我们也趁机欣赏到了Ｔｉ
ｎａ学狗爬时候的后门风光，这个混血美女的阴部还真独特，前后都是那么的紧
闭，除了一条粉红色的小开口基本什么内在春光都看不到。

　　等到男生抽中王的时候全部都不使用，都积攒起来希望可以指定目标的。

　　结果几轮下来，Ｍａｒｃｏ第一个拿到了指定权，于是他跟阿东盯了很久的
雅琳紧闭的双腿终于沦陷了，Ｍａｒｃｏ要求雅琳作一个高难度的动作，就是把
自己的双褪同时放到头部后面去，这个动作对于身材细长的雅琳来说难度不大，
不过问题在于这种动作作出来，雅琳的桃花源就要门户大开被人看光了，谁知道
我美丽的老婆不单漂亮，还很聪明，居然跑到了墙角处，背对着我们作了这个动
作，哈哈，谁让Ｍａｒｃｏ没有说明必须面对我们的呢，结果气得Ｍａｒｃｏ直
跳脚却也没有办法。

　　这时候女生们又觉得不公平了，老这样早晚是要被惩罚的，于是雅琳提议，
为了公平，抽到了王不使用也可以用来抵消掉某人没使用的王。

　　接下来可怜阿东等了很久都没有积攒到两次，总是被女生们破坏，没想到却
被我先拿到了指定权，刚才享受过了小萱的阴唇按摩，虽然也很想看看她茂密阴
毛下的桃花真面目，但Ｔｉｎａ那紧闭的阴唇实在太有诱惑力了，于是我命令Ｔ
ｉｎａ用手将自己的阴唇分开然后展示自己的小洞口给在场的每一个人看，Ｔｉ
ｎａ听到我的命令后生气的捶了我两下，哈哈，为了眼睛的福利，这点痛，不算
什么了。

　　犹豫了半天，Ｔｉｎａ还是放不开，在劝说的过程中，Ｍａｒｃｏ又藉着壮
胆的名义让Ｔｉｎａ喝了两杯酒，哈哈，酒精的刺激下，小脸红透了的Ｔｉｎａ
终于分开了自己的阴唇，乖巧的用两手尽量拉开阴部，露出洞口，先展示给自己
的男友阿东看，接着我和Ｍａｒｃｏ一起挤了过去，在非常近的距离欣赏着Ｔｉ
ｎａ的小穴，她的洞口也是粉嫩粉嫩的，似乎非常狭窄，一道乳白色的液体从里
面缓缓的流出，顺着Ｔｉｎａ的会阴流到她的菊花，而她的阴蒂也已经高高的隆
起，看来这种姿势不光是我们的眼睛可以享受，Ｔｉｎａ自己也是情动不已啊。

　　雅琳和小萱也充满好奇的仔细地看了看，小萱还动手摸了一下Ｔｉｎａ那细
小的阴唇，结果让Ｔｉｎａ差点崩溃，放开双手躺在地毯上非常急速的呼吸，整
个身体也透着一种玫瑰般的红色，气氛淫穈到了极点。

　　受到Ｔｉｎａ的刺激，接下来的游戏大家都开始放得开了，女生也开始还击
了，让我和阿东一起表演了一次拼枪。

　　不过她们进攻的时候却没有办法同时进行防守，终于被阿东积攒够了两次，
这次阿东是绝对不对放过雅琳的了，经过周密思考，阿东决定，让雅琳用自己的
小穴在阿东身上画图，就是用淫水滑过阿东的四肢，且必须留下明显的水渍，哈
哈，这小子，真有鬼主意，雅琳这种敏感体质，倒真是最适合完成这个任务，接
下来就看我美丽的老婆能否放得开了。

　　雅琳开始自然是不同意，羞涩的双腿仍然是紧闭在一起，直到最后阿东同意
降低要求，只要滑过双臂就可以了，雅琳本身也有点醉了，于是终于同意了，谁
知道却中了阿东的圈套，阴唇在手臂上滑过，自然是要从肩膀开始。

　　阿东一脸兴奋的作在地毯上，高高的抬起左手等后雅琳的服务，雅琳羞涩地
走到阿东身边，为了尽可能少的被阿东看到自己的小穴，她选择了背对阿东，把
右腿从阿东手上迅速跨过，然后整个阴部压到阿东的臂膀上，慢慢的向前移动。

　　阿东虽然看不到前面的风光，但雅琳的后廷菊花清楚的展现在阿东面前，而
随着雅琳身体向前移动，她的两个大阴唇慢慢的就被拖在了后面，越来越多的阴
唇展现给阿东看，而小洞洞口也微微的张了开来，阿东还调皮的伸头靠近雅琳的
小穴口，吹了口气，刺激的雅琳浑身一颤。

　　当我美丽老婆的阴部终于滑到阿东的左手的时候，她才知道自己上当了，阿
东要求五个手指都要滑到，这也就相当于阿东用五个手指轮番去扣雅琳内美丽的
小穴，而在正面，Ｍａｒｃｏ早就准备好了，以作裁判监督的名义，在几乎贴到
阿东的手指的位置上观察雅琳小穴被阿东的五个手指蹂躏。

　　这种情况下，雅琳的美丽的桃花源终于彻底沦陷，大阴唇被阿东用两个手指
分开，而阿东的中指则从阴蒂经过尿道口到阴道口之间来回的抚摸，Ｍａｒｃｏ
这个裁判则把嘴唇几乎贴到雅琳的阴唇上去那样在轻轻吹着气，敏感的雅琳早已
经水流成河，这时候没有人会在意雅琳的阴部是否滋润遍了阿东的手，大家担心
的反倒是阿东的手会不会被水淹没了。

　　当雅琳终于挣扎着离开阿东的手和Ｍａｒｃｏ的嘴的双重夹击的时候，阿东
很无情的告诉她，这还只是开始，还有右手呢，我那美丽的娇妻无奈的再次跨过
了阿东的手，不过这次她选择了面对阿东，既然已经被Ｍａｒｃｏ那么近距离地
看了个够，雅琳也不在乎再被阿东看自己的阴部了，当那美丽柔软的阴唇从阿东
的肩膀开始滑动的时候阿东终于如愿以偿的清楚的看到的雅琳的穴口，他也学Ｍ
ａｒｃｏ那样几乎贴上去的对着雅琳的小穴吹气。

　　当雅琳的小穴再次来到阿东的五指的时候，这小子这次更过分了，他乾脆直
接将中指深入到雅琳的阴道内来回的抽动，我可怜的娇妻几乎已经失去了意识，
Ｍａｒｃｏ再次藉口扶着雅琳，从后面抱着她，双手毫不客气的抓住她那一只手
恰好可以掌握的秀美的乳房，还大力的揉着，Ｍａｒｃｏ的大嘴也不客气的在雅
琳像天鹅般美丽的颈部来回的亲吻着，雅琳已经开始淫荡的呻吟起来，用她那甜
美的嗓音哼出了最淫穈的乐章。

　　小萱和Ｔｉｎａ也看呆了，我悄悄的来到她们俩之间，一手一个轻轻的搂在
怀中，先慢慢的抚摸他们的乳房，受到气氛感染，两位美女没有反对我的爱抚，
反而很享受地靠在我肩膀上，我也愉快的感受着这两位美女与我爱妻不同的巨大
且柔软的乳房。

　　Ｔｉｎａ已经闭上眼睛，继续她刚刚还没有退却的高潮享受，而小萱则继续
的观看着眼前的雅琳被两个男人同时蹂躏。

　　我的手慢慢的离开了两位美女的乳房，滑过她们的小腹，来到了神秘的桃花
源。

　　Ｔｉｎａ的阴蒂依旧十分敏感，当我的手一来到她的阴部她也开始了呻吟，
我于是直接把中指的第一关节深入到她的小洞口，用中间的两个关节轻轻挤压着
她的尿道口和阴蒂，Ｔｉｎａ终于忍受不住，开始大声的浪叫。

　　而另一边，我的手也穿过层层阴毛，终于来到小萱的阴道口，虽然我的大腿
早已跟她的柔软的大阴唇有过了亲密接触，但也只有手的触感才能清晰的分辨出
阴唇的形状，与Ｔｉｎａ恰恰相反，小萱有着非常肥美的大阴唇，摸起来很有柔
软的质感。

　　在我两只手同时感受着两种完全不同的阴部的同时，我的眼睛也没有空闲，
那边雅琳已经躺倒在地毯上，小嘴在与Ｍａｒｃｏ激烈的舌吻，同时也仍然在含
煳不清的哼着浪荡的淫声，而双乳则被Ｍａｒｃｏ搓揉的都快变形，下半身修长
的双腿被阿东分别扛在两个肩头，阿东的大嘴在滋滋有声的品尝着我美丽妻子的
小穴，同时阿东的手也没空闲，左手轻轻揉捏着雅琳高高隆起的阴蒂，而右手的
两根手指仍然在雅琳那洪水泛滥的阴道里进出，由于淫水太多，雅琳的胯下从会
阴到菊花都已经湿成一片，往下流淌的水滴已经聚集成束，把地毯弄湿了一大半
片。

　　这时候Ｍａｒｃｏ停止了蹂躏雅琳，在阿东耳朵边耳语了几句，阿东非常兴
奋的停了下来，Ｍａｒｃｏ又从后面把雅琳抱了起来，双手从雅琳的腋下穿过，
然后抓住雅琳修长的双腿，让还在半昏迷状态的雅琳的双腿成Ｍ型被打开到最大
限度，Ｍａｒｃｏ站了起来。

　　这时候雅琳似乎发现不对了，睁开眼看他们究竟要作什么，但为时已晚。

　　这时候阿东走到雅琳对面，左手继续揉捏雅琳的阴蒂，而右手则用了三根手
指慢慢的插入雅琳的阴道，并渐渐的加快了抽插的速度，随着速度的增加，我的
小娇妻的阴道里面喷射出来的水越来越多，在阿东手指上方像泉水一样向外涌，
而阿东手指下方那被撑的大开的阴道口也在不停的流着大量的乳白色的液体。这
时候的雅琳早已陷入了疯狂的状态，尖叫着不断的摇摆着小脑袋。

　　看状况差不多了，早就忍不住了的阿东收回双手，站直了身体，把他那坚挺
了半天的小兄弟狠狠的插入了雅琳的小穴，忘情的抽插起来。

　　我这边也改变了策略，让两位美女躺倒，我正面来到他们的阴道前，仍然是
一手一个的抽插着两种完全不同的小穴，在这种姿势下，一方面我可以插入的更
深，而另一方面我也能够清楚的看到两个美穴被我的手抽插的情况。

　　小萱的肥美的阴道终于展现在我面前，我学刚刚阿东的方式，一边用手抽插
着，一边用嘴大力的舔着她肥大的阴唇，眼角的馀光看到小萱也开始展现出浪荡
的表情，在她那有如小女孩一样天真可爱的小脸上看到这种淫荡的感觉分外的刺
激，尤其在我口手共同蹂躏之下的她的身体又是如此的成熟丰满，这种对比实在
是即矛盾又和谐。

　　另一个战场上阿东刚刚解决战斗，有点疲软的小兄弟从我爱妻雅琳的小穴中
抽了出来，带出一股乳白色的液体，也不知道到底是阿东的精液多些还是雅琳的
阴精多些。

　　见结束了战斗，Ｍａｒｃｏ立刻把雅琳交给阿东，让他用同样的姿势抱紧怀
中的美女，然后Ｍａｒｃｏ迅速的把自己内杆大枪挺进了雅琳早已被糟蹋的一蹋
糊涂的阴道，随着Ｍａｒｃｏ的抽差，雅琳那粉嫩的小穴被带的翻来翻去，各种
不知道是什么成分的液体从她的会阴处不断的向下流淌着，而雅琳本人似乎也没
有了力气，只是偶而嘴里还随着Ｍａｒｃｏ抽插的节奏轻哼几声。

　　看了如此刺激的场面我也忍受不住了，让我手底的两个美女面对面侧卧的抱
在一起，她们俩也早就被挑起了情欲，不管不顾的互相亲吻爱抚起来。

　　我把她们俩每个人在上面的那条腿架在自己肩上，让两个阴道都向我敞开，
挺起小兄弟先插进了小萱的小穴，抽插一会后再拔出来，换过去抽插Ｔｉｎａ。

　　这么直接的对比让我明显体会到了两种阴道的不同，小萱的阴道很有肉感，
抽插的过程中有一种柔到极至的顺畅感，而Ｔｉｎａ的阴道则是弹性十足、摩擦
强烈，有一种实实在在接触感。

　　两种强烈对比的刺激让我坚持了１０多分钟就不行了，终于在Ｔｉｎａ狭窄
的阴道里射出了大量的精液。

　　那边Ｍａｒｃｏ也恰好结束，我那美丽的妻子雅琳早就软的好像没有了骨头
一样躺在地毯上只剩下喘吸的力气了，修长美腿曾经极力保护的阴道也是一片狼
籍，黄的白的清的各种颜色的液体仍在流淌，那纯真美丽的小脸上却洋溢着满足
的快乐表情。

　　冲洗休息了一段时间后，听了我的介绍，那两位也非常想尝试一下同时插两
穴的强烈对比感，我恰好也觉得他们对付雅琳的那种近似轮奸的暴力侵入非常的
刺激。

　　于是那天晚上，不理各位女生半真半假的抗议，我们分别进行了无数回，仍
然是两个男人一组轮奸一位美女，而另外的男人则同时体会插双穴的快感，总之
第二天早上快１０点多我们才累极了的都睡了过去，而任何你能够想到的激烈性
组合，我们都尝试过了。

　　这样刺激的聚会，真希望很快还能再来一次。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】