ggtt作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-3 03:48


简介

目录

　　妈妈的生活琐事（全）

　　伟大的妈妈（全）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-7 01:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　妈妈的生活琐事


作者：ggtt

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在一个新开的楼盘里，一个五十多岁的妇人正在晾着她的内衣，那全部是一
些与她的年龄不太相当的款式，因为实在是太薄了，太艳了，太前卫了。但她却
一点也不觉得。

　　她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与
普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯
的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿
着这样的内衣了。

　　但她却没有注重到，几个正在旁边楼里做着装修工作的民工，眼睛发直的望
着这一边，在他乡做工的他们，已经好久没有见到过女人的他们，眼珠子一动不
动的盯着那边，他们看不清对面的女人的样子，但那个女人的装束与动作却看得
一清二楚。

　　这个女人上身穿着一件黄的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些
年青女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖
子，被阳光照射得闪闪发光，不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越
戴令银链越发暗淡无光；她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，字
串４而是留有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白酥胸上，
同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。

　　下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一
双白色为底在鞋面有黄绿花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，当她蹲下来将衣
服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，一点
腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。

　　那几个在工作的民工，他们已经好多个月没尝过肉味了，他们的据说都是在
周边的工厂里打工的，虽然是这么说，但可能是在做妓女也说不定，他们的工资
收入都不高，不可能经常的去找妓女发泄，但每当他们找到的妓女是他们本省的
人时，他们都觉得有点害怕的感觉，自己的是不是也是如此呢？

　　他们在这个楼盘工作已经有些时间了，现在搬进来的住户并不太多，在这里
出入的不少都是早出晚归的人，而经常在这里见到的只是这个女人。这个楼盘里
住的不少是中产阶级，这个家里的人是一家三口，男主人不时需要出差，就是不
出差，只有在晚上很晚的时候回来，而儿子也是通常不在家，只有女主人一个人
字串７在家中。

　　为何我会对这一切知道得如此清楚的？因为我就是这家的小主人，爸爸与我
经常要出差，而我也是住在市区的房子里，只是有时回那里而已，因为妈妈已经
退休了，所以就住在了这里。

　　「妈，我出去了。今晚不回来睡了，我在老房子那边睡。」

　　「知道了，但别喝太多的酒啊。」妈妈回应着我。

　　平时我在工作较忙或与朋友玩得很晚的时候，通常都是在市区的房子里住，
假如爸爸出差的话，无论如何我都要回家住的。但我却没想到那晚我的不回家引
起了以后一连串的事情。

　　最近一段时间里，妈妈的情绪不十分稳定，我也因为工作较忙而没有注重，
直到旁边的房子装修完毕好后才真的告一段落。

　　在我也百思不得其解的时候，在我的房间的床底下发现了一个避孕套，本来
不相信妈妈有出轨行为的我一反常态的迫问下，我才瞭解到事情的始末。

　　就是在我没回家的那个晚上。我的妈妈开始了一个淫辱的夜晚，并在以后的
几个星期里过着同样的日子。

　　晚上的六点多钟，妈妈一个人在厨房中煮着饭，想着又是只有一个人在家，
只有无可奈何地叹了一口气。

　　「美女，你叹什么气啊？」一个声音从背后传了过来。

　　「你是谁？」妈妈这时也转过身来，因为她明白，屋子被不明身份的人进来
了。

　　「不是我是谁，是我们啊。」

　　当妈妈完全转过身来时，才发现，在她后边的不是一个人，而是四个人，他
们的身上有着不少的灰尘与油漆，显然是周边的建筑工人或是在四周做装修的，
但他们的头上又套着女用的丝袜，显然是不想让妈妈认出他们。

　　妈妈在刚想动手拿东西时，其中一个小个子与胡子就动了，他们抢先将妈妈
想拿的刀拿在手上。并将妈妈的手拉着，用脚将妈妈的脚架在了洗手台边，妈妈
已经一动也不能动了。

　　原来站在一边没做事的一个小青年似乎发现了新大陆一样，他从垃圾桶里边
找到了一包用纸巾包着的东西，他慢慢地打开外层的纸巾，里边居然是一个有着
糊糊的精液的避孕套。

　　「我没说错，我刚才就看到旁边那个房间的老头来这里与这老货亲热。」小
青年将避孕套提到妈妈面前。

　　这时，一个年纪最大的老头走到妈妈的身边。

　　「太太，不要乱动啊，不然的话，我就不知道后果了。」那老头轻薄地说。

　　妈妈还在做着无谓的挣扎，但无奈拉着她的两人力气太大了，妈妈根本拉不
动他们。但当那个避孕套拿出来时，妈妈终于停止了挣扎。老头这时已经贴到了
妈妈的身上，伸出右手在妈妈的脸上用手指正反两面的轻抚着，脸上露出了淫猥
的笑脸。

　　「你们想要什么，我都可以给你们，只要你放过我。」妈妈已被吓得有点语
无伦次了。

　　「真的吗，什么都可以给我们，嗯？」老头将套在头上的丝袜拉了下来，果
然是旁边房间的装修工人。

　　「我要的是这个。」老头的手伸到妈妈的下边轻摸着妈妈的小腹。

　　「老大，就这么便宜了这货？」其中一个中年的汉子边脱下丝袜边问。

　　「反正我们现在在做李先生（就是旁边房间那老头）的装修，我们将这个东
西给他，他原来剋扣我们的工程款就都要给老子吐出来，我还要他加倍给我。」

　　老头说着露出恶狠狠的脸。

　　「会不会有手尾啊？」另一个中年男子问道。

　　「不会，房子差不多已经搞好了，收了钱老子立马走人，反正这个楼盘的工
程已经做完了，老李也找不到我们。只要我们将这个事情跟他一说，他肯定会给
钱。」老头自信地地中年人说。

　　「你放过我吧，这不关我的事啊。」妈妈开始请求着老头。

　　「你嘛，不行，这事我总得要收点利息吧，谁叫你是他的姘头，这点利息就
向你收吧。」老头的手已探到下边抚摩着妈妈的丝袜腿了。

　　那个小青年这时将妈妈原来放在桌面上的钱包打开，老头立时给予制止。

　　「不要动这位太太的钱，我说话算话。」老头叫停了青年。

　　「叔，啊不，老大，你猜这女人多大了？」小青年叫老头时，发现明显叫错
了，连忙改口。

　　「她，四十三四吧，这种年龄的女人最好玩，俗话说女人三十如虎，四十如
狼啊。」老头笑着对青年说。

　　「老大，你瞧这女的身份证，五零年的，五十四啦。瞧你那眼神。」青年得
意地对老头说。

　　「不是吧，保养得那么好？那些内衣也不是五十多岁的人穿的吧。」在妈妈
左边的中年人伸着头想看妈妈的身份证。

　　青年将身份证放到中年人的面前，中年人看个真切。

　　「真是没有想到啊，保养得那么好，还穿着那些婊子才穿的内衣。」拉着妈
妈的中年人感叹道。

　　「你们就放过我吧，我年纪都这么大了，不要了吧。」妈妈已感到他们是来
真的了。

　　「五十的女人还坐地吸土呢，老李的女人也让我们试试，你服侍我们好了，
我就不告诉你家里人。这样公平吧？」老头笑着对妈妈说。

　　老头将妈妈的裙子拉了起来，他用脸在妈妈的大腿上不停地磨蹭着，的吸着
妈妈身上的香气，而位于妈妈两边的两个中年男子也放开了其中一只手，伸到妈
妈的巨乳上地抓捏着。

　　「啊，轻点，不要太，痛啊。」妈妈顶不住叫了起来。但是她却没叫多久，
因为那个小青年已经用手捏着她的下巴，将她的舌头吸了过来。

　　「老大，她真的好香啊，比家里那婆娘好多了。」在左边的中年男人已经放
开了妈妈的手，他一边抓着妈妈乳房，另一只手已经开始脱自己的裤子了，并露
出了已经勃起的肉棒。字串４

　　原本在吸着妈妈大腿的老头在妈妈丝袜上留下了几排齿印与无数的口水后，
他站了起来。并一手拉着妈妈盘在头上的头发，拉着她走向她的房间。他边走边
脱着裤子，但内裤却没有脱，三个男人跟着他走到妈妈的房间，并不时地摸着妈
妈的屁股与巨乳，并地抓一下再放手。

　　到了房间，老头拉着妈妈跪在床边，他则坐在床边，「来，帮我舔一下。」

　　老头指了指自己的下体。并将衣服从头上脱下，露出只剩排骨的上身。

　　「老大，这个你也会？」一个中年男人对老头说。

　　「在电影厅看来的，让这货帮我试试。来，快吸啊。」老头拉着妈妈的头，
妈妈两手按地，只用嘴叼起了老头还是软软的肉棒顶部。

　　那个小青年走到妈妈房间的家庭影院前，他将影碟机的仓打开，像发现新大
陆一样。

　　「老大，这机里头的是Ａ片啊。」原来，在机里的是爸妈昨晚助兴所看的影
碟。

　　「来，开来看看。」两个中年人因为没有女人玩而想找点东西转移一下注重
力。

　　青年打开了影碟，里边的影碟是外国的顶级片。里边是有五六个人围着一个
字串４女人，那个女人跪在地上，手上拉着两根肉棒，嘴里还有一根，后边还有
人在握弄着女人的巨乳。

　　两个中年人走到妈妈旁边，拉起妈妈的手，放到了他们各自的肉棒上。年青
人也是学着跪在了妈妈的后边，将手从下边伸到妈妈的前边，握着妈妈的巨乳。

　　老头看着青年的手在妈妈的衣内不停地动着，原来已十分大的乳房，在青年
的抓捏下不停地变形，包在外边的暗红色蕾丝花边胸罩，在黄的低胸的棉质罩衫
的胸部位置渐渐露了出来。

　　老头贪婪地望着妈妈渐露的双乳，黄绿花纹的露趾高跟拖鞋还穿在脚上，因
为裙子被拉起而露出的屁股与大腿，被两个中年男人摸着，青年大肉棒勃起着，
贴在了妈妈还穿着裤袜的屁股上，他故意地顶在妈妈的屁股缝上，一上一下地顶
着，一只原来握着乳房的手已移到妈妈的足裸位置上摸着妈妈那离黄绿花纹的露
趾高跟拖鞋跟部几寸的足跟上轻轻地抚摩着。

　　老头抱着妈妈的头，挺着妈妈的头死命地往自己的的胯部压去，妈妈也张大
着嘴，将已经涨大的、带着浓浓腥味的肉棒尽力地吸进口中。她的屁股只是往后
顶，不停地磨擦着青年的肉棒，青年也配合地将小肚子压在妈妈的背上，隔着裤
袜猛顶着屁股。

　　「啊哟。」青年一阵哆嗦，究竟是年青人，不太能经受得这个，他第一次的
浓浓的精液全部射在了妈妈的裤袜的裆部。

　　两个中年人的肉棒在妈妈的套弄下已全面地勃起来了，老头拉开妈妈的手，
并将妈妈的黄的低胸的棉质罩衫拉起来脱下。妈妈的两边乳头已露在胸罩外边，
一边的肩带也因为脱外衣而吊挂在臂上，另一边也松松地挂职在肩头上。

　　青年的精液已经流到了大腿上，与原来老头的口水混在了一起，在大腿的部
分全都是湿的。

　　高个中年人与青年一道伸手在妈妈的屁股上不停地抚摩，两人在两边分开用
力，妈妈的裤袜已被拉破成两边，里边是暗红的腰部中间是有两条细带系着的蕾
丝花边内裤。这更大大的剌激着两个人性欲，青年的确是年青啊，原来射精后软
下来的肉棒又重新有了点的的生气。

　　电视里的女人这时已经睡在床上了。老头也脱光了，坐到床的中心，胖胖的
中年男人将妈妈的裙子从妈妈的腰部拉了下来，并示意她到床上去，妈妈的身上
只剩下了胸罩与内裤，裤袜也变成像吊袜带一样，只有没被拉破的几褛连接着裤
字串２袜的大腿位置。

　　妈妈刚想踢掉脚上的黄绿花纹的露趾高跟拖鞋时却被老头制止住了，因为他
看到影碟里的外国女子也是穿着鞋子被上的。

　　「就像她那样睡在床上，听到没有？」老头边说边打了妈妈的屁股一巴掌，
并指着电视里的女人。妈妈的屁股当即红了起来。

　　妈妈只好学着电视里的女人的样子侧趴在床，因为床与手臂的挤压，乳罩显
得更松了，穿着露趾高跟拖鞋的小脚被胖中年人抱着，亲吻吸吮着，青年人则将
妈妈的头放到他的大腿上，他将内棒放到了妈妈的口边，妈妈只好将肉棒吸了进
去，老头这时将妈妈的内裤拉下来，将她的一条腿架在了肩膀上，扶着肉棒放在
了妈妈的阴道口，而内裤则挂在架在肩膀上的那条腿上。他闻了闻妈妈的内裤，
再一顶，抽了进去。

　　「嗯……喔……嗯。」妈妈的口被堵住，只能从鼻中哼出含糊不清的鼻音。

　　高个的中年男人将妈妈前开式的胸罩扣子打开，妈妈的双乳终于完全的解放
出来，妈妈散乱的头发在青年的大腿上翻滚着，原来盘着的头发也只有一个髻在
头上，周边的头发已经散乱。

　　「这婊子，下边好紧啊，屁股真大。」

　　老大抱着妈妈的腰地向前顶，高个中年男人，将妈妈的乳头吸进口中，不时
地咬一下，并将乳房一下子吸进口中，再咬下去，太明显他的嘴不能将妈妈的整
个乳房吸进口中，只能吸进部分。

　　「城里女人的脚就是与我妈那里的不一样，细嫩多了。」

　　亲着妈妈腿的男人，将妈妈的脚背，从高跟拖鞋露出来的脚指上，不停地舔
着。妈妈只好曲着脚指，减少那种痒痒的感觉。

　　「好，你不给我吸，那你吸我的。」

　　男人跪在床上，与青年人并肩跪着，将妈妈的身子转了过来，要她双肘支床
地趴着，妈妈完全是被老头从后边抽插着。两根肉棒并排的放在妈妈的面前，而
高个中年男人也睡到了妈妈的身下，将妈妈的巨乳压在自己的肉棒，在乳沟中做
着乳交。

　　「小婊子，不给我吸，我要你给我舔。」中年人将肉棒顶进了妈妈的口中，
地向前顶。青年这时也停了下来，望着妈妈被三个男人插着。

　　「我的肉棒大不大？说。」中年人将肉棒从妈妈口中拉出，拉着妈妈的头向
上，要妈妈望着他回答。字串７

　　「大，很大。」妈妈得到了短暂的休息，只好满足他的欲望。说他的肉棒大
了。

　　老头在后边，抱着妈妈的屁股地顶，啪啪声不绝于耳，妈妈也因为口中没有
肉棒而叫了起来。

　　「喔……喔，嗯，轻点，不要那么。啊，轻点，啊。」妈妈的叫声与电视里
的女子一起叫着，房间里布满着妈妈真人的呻吟浪叫声与电视里女人夸张尖叫的
声音。

　　老头终于也顶不住了，在妈妈的肉里射出了他的精液。他颓然倒在床上，这
时电视里的女人，倒在一个男人身上，她身后的男人的肉棒不是插在肉里，而是
插在屁眼里。几个人觉得希罕，便学着要妈妈这样做。

　　「不要啊，那里怎么行，不行的。」当妈妈感受到青年人的肉棒在屁眼的周
边不停地磨擦探索时，瞭解到他们的意图。

　　「怎么不行？」

　　胖中年人握着妈妈的双乳，将肉棒放在中间地夹着，他已不理会其他事了，
只是用妈妈的乳房并着他的肉棒，他向前顶的同时将妈妈的头尽力压下，肉棒的
顶端顶着了妈妈的嘴唇，青年已将肉棒顶在了妈妈的屁眼口，就着妈妈与老字串
８头混合的体液，咬着牙，慢慢地顶了进去。

　　「啊，好痛啊，天啊，不要啊，喔，我要死了。」妈妈被从后边插入的肉棒
插到痛苦得语无伦次。

　　「老婊子，真是的开苞啊，啊，好紧啊。」青年人也叫了起来。

　　妈妈的双手用力的抓着床单，头地向后撞着，撞在青年的肩膀上。原本想将
肉棒捅进妈妈口中的胖中年男人这时也不敢将肉棒插进妈妈的口中，怕她会咬他
的肉棒，而高个的男子双手抄着妈妈的双腿腿弯，将肉棒顶进了妈妈肉。

　　四个人组成了一个奇异的性交组合。

　　中年胖男人，在妈妈的肥奶的夹击下，一股精液飞一样射在妈妈的胸部与脸
上，部分还沾在了头发上。

　　而在下边的两个人，高个中年男人，双手抄着妈妈的腿弯，双腿跪在床上，
地向前顶，而后边的青年也从后边抱着妈妈的双腿。

　　两人都想将妈妈的下边打到最开方便自己的插入，妈妈就像一个玩偶一样，
被夹在两个人中间。

　　两个人一前一后，你上就我下，在不到两厘米的地方努力地耕耘着，精液混
和着女人水的气味，女人的汗水与香水味，男人与女人汗水气味混和在一起，字
串５加上男人的喘息，女人的呻吟，还在播着情影碟中传出来的浪叫声，构成了
一幅淫秽的图画。

　　「你们轻点，我快要支持不住了。」妈妈的声音中尽显疲态。

　　青年完全的躺下，要妈妈跪坐在他的肉棒上，他望着身无寸缕的妈妈，不停
地拍打着妈妈的屁股，并不时地在还穿着黄绿花纹的露趾高跟拖鞋踩在床上的小
脚上抚摩着。高个男子，将肉棒捅进了妈妈的口中，他矮着身子玩弄着妈妈的巨
乳，在终于，他也支持不住了。

　　「我也来了，啊，啊呀。」

　　妈妈感觉到他想射精时还想将肉棒吐出，但却被他抱着头，精液全部都射进
了她的口中。

　　「嗯，嗯。」妈妈因为被抱着头，根本发不出声音。

　　原本还在玩弄着妈妈美脚的青年，因为射了一次精，所以在紧窄的屁眼中也
较能持久，但他也支持不住了，他放开了正在玩弄的美脚，在妈妈的身上，乳上
胡乱地摸着，最后抱紧了妈妈的屁股，将他的第二次精液也射进了妈妈屁眼中。

　　整个晚上，妈妈就在他们几个人的合力下，不停地性交着，直到他们再也无
力勃起妈妈也像一滩泥一样倒在床上时，才一起穿起衣服，拿了我家里的电话号
码离去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一个正在装修的单元里，一对年纪大约六十左右的夫妇正在对着负责装修的
包工头老头在讲着他们所要求的东西，但是那个老头明显的有点走神了，他心中
所想的还是旁边房子里那个风的妇人，她掠着那些内衣的动作是那么的诱人，她
的内衣是那么的暴露，使得他这个久未接触过女人的正常男人欲火上升，只想冲
过去将这个女人推倒在地，将她「就地正法」。

　　「哎，我说，这个工期能不能快点，我们这房子可是急着用的，无论如何也
请你们快点完工。」那个说。

　　「不是不可以，但当初老板你是说两个月搞定的，现在要我们这样赶工的话
这钱嘛是要加一点的。」包工头说。

　　「当时不是说好一口价就那个数的吗？」那个说。

　　「太太，现在情况有变化嘛，你要赶工期，活还是那么多，但你也不能让我
们二十四小时帮你做吧？」包工头一点都不松口。

　　当那个还想说时，她的电话响了，她立即出去接那个电话，而那个还在跟包
工头谈着。

　　「我要先走了，有事，你慢慢谈吧。」那个对说。

　　「好，你先走吧，我谈。」

　　当那个走时却没发现嘴角边的笑意。

　　「李老板，这个事你怎么也得加点吧。也好向工人们交代啊。」包工头向老
李说道。

　　「行了，等一下吧。」老李边目送离开大门，边掏出了手机，熟练地按着电
话。

　　「喂，是我，现在方便吗？」老李边说边走到一边去，用本地话讲着电话。

　　「什么，好，我现在过去，行了，那就好。」老李将电话挂了，

　　「我有点事到时再和你联系，好吧，你想一想，反正现在搞这个的多的是，
对吧，价钱这方面你就不用说了。没得再加了。」老李似乎真的有急事。边说边
走。

　　包工头听着，脸上原来所有的一丝笑脸也没有了，他知道，现在搞家庭装修
的竞争真的是非常激烈，手头上有工程实际上就是有钱赚，他可不敢得罪老板。

　　他听着老李走到外面的声音，只是站住了，他已经无计可施，家里的孩子的
学费又快要交了，他实在是没有办法，他手下的工人也还是要吃饭的，虽说都是

　　亲戚，但家里也都是比较穷的，没办法，只好认了。但这时，原本气得有点
想找老李理论的年青人却从外边走了回来。

　　「叔，老李没有走，他按电梯是假的，他是到７０２那个单元去了，你猜那
里是谁住着？」年青人对包工头说。

　　「哪个？」老头问道。

　　「就是刚刚那个掠衣服那个，我怀疑他们有一腿，他刚走就打电话。然后就
走了。那还不是有戏。」年青人的眼中透出的是渴望的欲火。

　　「走，瞧瞧去，这个位置我们可以瞧得到里边的，反正小心点，哈哈，老李
这次的工程款老子要他一个不差的给老子送过来，不知道里边那个淫妇的身材如
何，哈哈。」一众民工一起大声地淫笑了起来。

　　７０２的屋内，老李已经开始脱着衣服。

　　「秀芝啊，你知道我也是没办法啊，好难才有这一次的机会，你就顺一下我
的意嘛，好吧？」老李对着那个女人说。

　　当然，不用说，这个女人就是我的妈妈，这时，我也才刚从家里出去不到十
分钟。

　　「行，这次听你的，下次可不许喔。」妈妈边回眸笑着，边打开衣柜。拿出
了一件白的衣服，与一套内衣裤走向洗澡间。老李这时也跟着走了洗澡间。

　　外边的包工头这时终于从气窗的上部看到了屋内的情况，老李脱光了衣服坐
在了洗澡间浴缸边的小凳上，那个妇人将手从下边拉起衣服，看得真真切切，那
个妇人拥有一双足以自豪的双乳，虽说是一个半罩杯的胸罩，但却可清楚地看到
女人深深的乳沟，然后将手伸到后边，原本已经不小的豪乳挺得更高了。

　　她慢慢地将胸罩解开了，将手放在左边的罩杯上接下了胸罩，然后随手扔到
洗衣篮里，并将披肩的头发拉起松松地挽在头顶，这一连串动作下，双乳左右地
摇摆着，老李还将手放在妇人的胸部逗弄着妇人的乳头，妇人在搞好头发后一巴
掌打在老李的手上。接着妇人将裙子的扣子拉开，将裙子慢慢地脱下，然后将袜
裤的上部拉下拉到了大腿，然后坐在了了老李的大腿上，将丝袜从大腿处慢慢地
向下脱。

　　这一连串的动作使得这些久旷的民工的眼睛全部变成了红。妇人这时将一肥
皂涂在了双乳上，并用她的双乳在老李的背上磨蹭着。两人的身上全部都是泡字
串９沫。

　　妈妈在老李的背上磨着磨着，慢慢地蹲了下来，将手从小凳子的空隙处伸过
去握着老李的肉棒一下一下的套弄着。

　　「我一定要上这个女人。」老头像发了狠一样，旁边站着的中年人和年青人
也地点了点头。

　　「你们一定要听我的，今晚就如此如此……」

　　几个民工暂时不看洗澡间里的春，因为他们知道，再看的话他们一定会项不
住，会冲过去立即强奸这个女人，那个小青年忍不住看多了一眼，妇人正跪在地
上，她的头靠在老李胸部，正在伸出舌头舔着老李的乳头。他再也不敢看了，他
知道，他就快要顶不住了，立即跟着其他人去做事了。

　　屋内，老李已经洗完澡了，他睡在床上，等着妇人穿好衣服出来。他在这里
不敢吸烟，因为怕会留下痕迹。时间一分一秒地过去。

　　洗澡间的门开了，妈妈慢慢地走了出来，她身上穿着一件护士的制服，但这
件制服明显是改过的，它比一般的制服要短，要紧，将妈妈身体紧紧地包裹着，
上边两颗钮扣没扣上，Ｖ型的开口将妈妈的白全蕾丝胸罩，包着一双巨乳，银链
的吊坠在深深的陷入乳沟当中。制服裙子的上摆还在那双纯白闪光的宽蕾丝花字
串２边的上边，下边是一双白尖嘴高跟拖鞋。护士帽松松地戴在头上。

　　「秀芝，过来，再帮我舔一下。」老李握着肉棒晃着对妈妈说。

　　「死相！」妈妈慢慢走到了床边，扶起了老李的肉棒，一张口就将老李的肉
棒吸进了口中，她用舌头在老李的的肉棒的项端轻轻地舔着，在上边打着圈，左
手在按在老李的大腿，并不时舔一下老李的双丸，一双媚眼不时地向上望着。老
李看着跨下身穿小号护士服的妇人。心中快感无限。

　　「这么多年了，你的口技真是越来越好了，想当年在医院时你就是这样子，
这么多年了，还保养得那么好，啊，好。」老李抱着妈妈的头说。

　　他坐了起来，将妈妈的紧身制服拉下肩部，一双豪乳还是那么的傲人，他拉
起了原本在舔着肉棒的妈妈，捧着她的脸，亲了下去，两人的双相互地摸索着，
老李的手放在妈妈肥美的屁股上不停地捏着，而妈妈的左手停在老李的胸部，食
指在他的乳头上轻刮着，右手摸到了老李的肉棒上，并环成了圆圈，轻一下，重
一下的套弄着，纤细的手指，还不时地轻刮着老李的大腿根部。

　　老李在妈妈的逗弄下，抱着妈妈的屁股轻轻地向上提，一双纤细的脚掌轻掂
字串９着在白尖嘴高跟拖鞋的前半部，两人身体紧贴，两人的嘴结合在一起。两
人的舌头交缠在一起，妈妈的舌头在老李的舌头上打着圈，老李则吸着妈妈的舌
头。

　　「秀芝，你的舌头好甜啊，哈哈。」老李调笑着妈妈。

　　「讨厌，啊，轻点，喔，不要那么咬啊，小狗。」

　　老李这时已拱到妈妈的胸前，将前开式胸罩的扣子解开，一点拱在妈妈的乳
沟中，轮流在两边的乳房上吸咬。他舔、吸，咬，拱一起用，妈妈抱着倒在了床
上，这时她的内裤也露出来了，白的网状布料包在屁股部位，前边的小花图案位
置盖在妈妈的阴毛位置，但也只遮住了很少一部分，因为在前边的位置大部份是
空的，两边都是用三条细带连着腰部。

　　老李倒吸了一口凉气，「秀芝，你穿得比妓女还淫荡，这是什么内裤啊，小
婊子？看你的样子就是欠。」

　　他将妈妈的内裤的裆部拉开到另一边，手指摸到妈妈的肥上，一下子就捅了
进去。

　　「小淫妇，你下边都湿了啊。」老李将头埋在妈妈的颈勃位置，轻轻地呵着
气，并轻轻地舔着妈妈的耳垂，并将妈妈的头压过一边，在耳背上舔着。

　　妈妈的头左左右右地扭着头，像是躲避着老李，但下边的手却在摸索着老李
的肉棒，她将五指放在老李的肉棒项端位置一下一下地轻摸。

　　「喔，老李，啊，呵，轻点，给我吧，不要再逗我了，来吧。」妈妈内裤裆
部位置与前边已经完全湿透了。

　　「如你所愿，小婊子，别叫我老李，要像以前一样，我是医生，你是我的性
奴护士，知道吗？」老李边说边将肉棒项在了妈妈的肉口，向前一项。

　　「啊，好，李医生，好粗，点，死小淫妇。」妈妈在言语上挑逗着老李。她
的双腿也地盘着老李的小腿。原本穿的那双白尖嘴高跟拖鞋已经一只倒在床上，
一只掉在了床下，老李的手握着妈妈的腰，一下一下地向自己的胯部撞去。

　　妈妈的手抱着了老李的头，双腿盘在了腰上，老李年纪究竟大了，在了一会
儿后，额头开始见汗了，他看着怀中的淫荡护士，觉得下边的快感越来越强，他
知道这样下去很快就会支持不住的，他停了下来，妈妈一看就知道怎么回事，她
原来在老李胯部慢慢蠕动的屁股也停了下来。并走下床来，重新穿上了那双有五
寸高的高跟拖鞋，双手在老李的大腿内侧抚摩帮他舒缓他紧绷的神经。

　　「行了吧，还能再来吗，李医生？」妈妈转过身子坐在老李的怀里，肥美的
屁股在老李的肉棒上磨蹭着，老李刚刚有点软的肉棒又重新变得像钢条一下。妈
妈打开了床后的柜子，里边是一面大镜子，妈妈将屁股向后一送，侧着头望向老
李，老李马上提枪上马，再一次从后边捅进了妈妈的肉当中。

　　「秀芝，宝贝，你真是让我百操不厌啊，每一次你都似乎是新的，啊！」

　　妈妈的并着腿，以使自己的肉更紧，而屁股则尽量向后送，老李不停拍打着
妈妈的屁股，并将妈妈的护士服脱了大半，只有一个袖子挂在了左手上，内裤也
被踩在脚下。白的长筒丝袜的项端在床上时已被拉扯到了膝盖上。

　　两条肉虫站在地上纠缠在一起，老李双手从腋下穿过握紧妈妈的巨乳，用手
指捏着乳头，妈妈被搞得站在地上的脚都不太稳了。两人的汗水将他们身上剩余
的衣服全部弄湿了，当然，剩余的衣服都是妈妈的。整个房间中充斥男人的喘息
与女人的呻吟浪叫。

　　老李实在项不住了，他忽然加快了速度，妈妈也会意，原本慢慢蠕动的屁股
也全力地向后顶。字串２

　　「啊，李医生，死淫妇吧。」妈妈也将近达到高潮。

　　「小淫妇，我来了，啊，射了，射了。」老李终于将他的精液射进了妈妈的
肉中。

　　两人倒在了床上，相互抚摩休息了一阵，老李满足地离去，妈妈也起身收拾
好预备做饭，她隔着窗望向了老李正在的装修的房子，那里的工人还在工作着，
她看一眼就开始做着自己的事，却哪知道一会儿之后就成了那几个民工的胯下之
物。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　铃，铃，……他妈的，到底还要不要人睡了，该死的，谁的电话。我放在床
头的电话响了起来。我接了电话。

　　「哪位，找谁？」我有点不耐烦地说。

　　「请找一下林姨。」电话那边是一个说普通话的男声。

　　这时妈妈已经在另一边的分机接了电话。

　　「儿子，放下电话，妈妈已经接了。」

　　接着我也将电话放下，我的头向下趴着，却忽然在床下看到一个胶的套子，
那是一个抽真空的袋子，我对这个东西太熟悉了，这是避孕套的袋子，但是这怎
么会出现在我的房间和床下，我在这里是从不用这东西的，除非有人在我这里搞
过，难道是她？

　　妈妈！

　　直觉告诉我，刚刚来的电话肯定有问题，为了不引起妈妈的注重，我在拿起
电话预备偷听的同时，用自己的手机按打自己的手机号码，电磁声盖过了我拿起
分机时的声音，果然不出所料，这个打电话来的人就与她有关系。

　　「小淫妇，记住我说的话啊，准时来啊，我等你。」电话那边的声音。

　　「不行啊，今天，今晚是我爸爸的生日，我要去参加宴会，不能搞得身上乱
七八糟的，另选一天行不？」妈妈的语气已接近请求了。

　　「不行，老子叫你两点到你就不能不来，你和老李的事要传出去，嘿嘿。」

　　男人说完就挂上了电话。

　　原来，妈妈与旁边的李伯有奸情，他妈的，这个又是什么人？这时我睡意全
消，一心想查个明白。

　　中午那顿我只是草草地吃了，终于给我想到了一个最好的偷听方法。

　　「妈妈，今晚去吃饭，请你将我的数码相机带上，晚上再给我，我要去打球
不太方便。」

　　「行，等一下你给我就行了。」妈妈回答着，但我却看出她有点心不在焉。

　　「妈妈的一个旧同事约了妈妈去聊天，你的相机拿给我。」妈妈将东西收拾
完对我说。

　　我将我的ＴＣＬ的数码相机递给了妈妈，我还故意地用皮套装着，让她看不
到相机事实上是开着的，正在处于录音的状态，我将容量最大的ＳＤ卡装在了里
边，并且充足了电，可以保证不会断电。

　　妈妈今天化着淡妆高挽着发髻身着的是一件高级服饰店买的短旗袍，半透明
藏青色的的底色，胸部以上至肘部则是半透明的青色蕾丝布，一个同的吊带胸罩
穿在里边，胸围的的带子比较细并且不是吊在肩上，而是吊在了脖子上，因为上
边部分是半透明的蕾丝布，所以还可以看到妈妈的银链子，吊坠则陷在妈妈的一
双乳沟当中，这样就使得胸围的带子从外边看上去还以为是裙子里边的吊带，从
后边更看不到胸罩的带子了。

　　裙子的中部，是镶着珠子的荷花图案，腰部以下是旗袍下摆，开叉到大腿的
中部，同色的超薄连裤袜与同踝部有系带的绒面搭扣袢高跟鞋，妈妈穿着这件衣
服参加过一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈妈的字
串１胸部。

　　妈妈着装完毕后，手挽着一个小皮包，屁股一扭一扭地向外走。看着妈妈紧
裹在裙子里夸张地扭动的屁股在小区门口渐渐地远去，我不禁心想，今晚就知道
分晓了。

　　林秀芝刚走出到车站，后边已经有两个年青人跟在了后边，她不经意地回头
一看，就是打电话给她的那个年青的装修工，旁边的一个与她差不多年纪的小青
年跟他在一起。她知道，他是来跟着她。

　　这时，原定所要坐的去公园的车已经到了，但上边装满了人，不远处交通岗
四周一辆同线路的车停在了那里，看来是车坏了。林秀芝看了看，没想上，但这
时那个装修工走到旁边小声音说：「阿姨，上车，我们赶时间啊。」

　　「但这也太挤了吧，上不了。」妈妈只敢小声的回答，我后来将相机开到最
大声才听到一点。

　　「反正等一下我们就那么多人，时间过了我可不管，你自己看着办吧。」那
个装修工说。

　　林秀芝无奈地挤了上车，两个青年民工也跟着她从后门上了车，两个民工将
字串３她夹在了中间，她已找不到扶手了，这时，另一个民工将她的手拉着放到
了他的裤裆上。妈妈有点惊恐地望着他，怎么这个人这么猖狂，在车上就……

　　原来的那个民工藉着车的摇摆靠近妇人，「阿姨，今天你好性感，搞得我现
在就像将你就地正法。哈哈。」

　　妈妈本来向着这边的脸又转了过来，并调整了身体的角度，因为她不想被别
人看到，因为那个民工的手已从旗袍的开叉着摸进了她的下体。他的手指从后边
摸进去，沿着屁股缝一点一点的摸进去，在妇人的大腿内侧感受着高档丝袜的顺
滑感觉。妇人的大腿开始有点抖动，她的下体已经有点湿了，而她手上的感觉告
诉她，假如那个男孩将她的肉棒插进她的下体，一定会到达她的花心。

　　在过了一个站后，那个民工转到了妇人的后边，她只感觉到一条巨大的肉棒
在她的股缝上摩擦着，手不时放到前边握捏着她的双乳。

　　她现在不知是想车子快点还是想慢点，因为慢了在这两个年轻的合力下不知
还能支持多久，快了就马上被那些可怕的民工上了。但车子还是很快地开到了目
的地，妇人跟着两个民工慢慢地走到了一个偏僻的在建工地的工棚。

　　说那是工棚，还已经抬举它了，因为那根本不是人住的，是个仓库，放着一
些材料，里边的气味熏人，妇人一进去就按住了鼻子。里边的光线比较暗，当她
慢慢适应了里边的光度，看清楚里边时不禁低吸了一口凉气，里边站着可能有七
八个人，个个都用狼一样的目光看着她。

　　因为走过来这里也有一段路。汗，已经从背上慢慢地流下来了，使得衣服更
贴着身体，旗袍的剪裁使得妇人丰满的身段更可诱人，因为走过来时加快了脚步
使得妇人喘气时胸部的那两团肉更是呼之欲出。

　　原来那个年青民工，走了过来对着那班民工说：「怎样，如何，还可以吧？

　　各位大哥，我没说大话吧？」边说边拉着妇人坐在了一张椅子上，他要妇人
坐在他身上，他从后边抱着，并将妇人的头靠在自己的肩上，一只手已经在从腋
下穿过握着一个乳房，另一只手则插到妇人的裆部，妇人的双腿条件反射式的合
并起来，民工立即在妇人耳边狠狠说：「想想后果，要想早点走就会做点。」

　　说完将妇人的双腿搭在了前边的办公桌上，旗袍的下摆已被民工拉起，看到
了裆部。

　　「这婊子没穿着内裤。」其中一个民工惊呼道。抱着妇人的民工的手指已点
到那个位置，妇人的淫水在此车上已经开始流了，他在妇人的裆上抹了几下，放
回妇人的口边要她吸进去，妇人无奈，只好将手指吸了进去。

　　那些民工放出了惊呼，人全部都围了上来，这时抱着妇人的民工将妇人拉起
来，他将妇人拉着要她趴在了桌上，他拉出了肉棒一下子就捅进了妇人的口中，
因为趴着，一双巨乳在挤压得变形了，在吸了几下后，他拉着妇人的头发，妇人
的眼光已开始迷离起来。

　　「站着做什么，要上就来啊。」

　　这时有五个人手中拿着票子，一递给那个民工，就马上冲了过去，他们还挺
有默契的，他们将妇人抬到了办公桌上，两个人一人一边抱着妇人的腿，他们在
上边不停地吸着，像吸毒一下，一个从后边抱着妇人不停地握弄着妇人的双乳，
而另两人则同时在妇人的两边耳朵与脖子上做工夫，不停伸出舌头来舔，在妇人
右边的男人已经将妇人旗袍的扣子解开，原来在下边的男人则将嘴放到妇人的裆
部，在肉，大腿内侧不停地吻着。

　　这时，后边的男人走开，而妇人后边没有的依托，向后一倒，头已经在办公
字串５桌外了，刚走的那个人立即走回上来，将肉棒一下子插进了妇倒吊着头的
口中。

　　这时，妇人的旗袍已经完全在挂在了腰部，妇人的超薄连裤袜的裆部位置已
经被撕开，妇人的双腿搭在了男人的背上男人在的舌头在妇人的下体处插动着。

　　陷在乳沟当中的银链子在微弱的灯光下反着妖异的光，吊带胸围只有一个小
小的三角形，将妇人的乳头包着。

　　两个男人狼一样扑上去，将罩杯拉过一边，一个口地咬了上去，因为疼痛，
妇人的头向上一提，肉棒原来只在口中的男人真切地看到肉棒在妇人的喉部引起
脉动。他抱着她的头使力地着。

　　妇人这时眼睛的余光望到，那两个年青人在门边一张张地数着钞票，里边有
一百元的，有几十元的，也有几元，难道自己就那么贱吗？就只这值这些钱吗？

　　妇人悲哀地想着。但她已无时间想那么多，因为她感觉到，在车上的那根肉
棒来的，是因为妇人没穿着内裤，丝袜的裆部也被撕开，水已流了不少，肉棒不
费什么力就一捅到底。

　　这时另一个男人，将吸着妇人胸部的两个男人拉开，他一屁股坐到妇人的胸
部，他一手拉起妇人吊带乳罩的中间带子，将吊在脖子部位的绳头一解开，拉开
乳罩就扔出去了，他将妇人胸部上的两个巨乳并起来，将肉棒捅了下去。

　　下边着妇人的肉棒实在是太年青了没有经历过什么，在车上的前戏已做足的
情况下，他一个支持不住，精液一下子就射出来了，然后，他坐在椅子上休息。

　　这时，另一个人走了上来，他将妇人的旗袍拉了下来扔到了地上，下边几个
还没有机会的人检到妇人的衣服就闻了起来。这时着妇人的嘴的男人也支持不住
了，他忽然加快了速度，死命地抱着妇人的头，在这样的情况下过了几十下，他
忽然停住了，将所有的精液全部射进了妇人的口中。

　　这些民工应该是压抑得太多时间了，这些民工的第一次都没支持多久，几下
就射了，每一个人都曾经上过妇人一次了，原来那些只交了几十元钱的就有点依
依不舍地再多看了几眼躺在办公桌上美艳妇人的肉体，但没办法，谁叫他们没钱
呢，只能等下一次了，他们临走时还专门去摸了妇人几下才走。

　　交了一百元钱的那几个民工这时已经回气完毕了，他们又再提枪上马。

　　妇人的手被反到了后边用绳子绑了起来，第一个她嘴的民工这时已睡在了办
公桌上，抱着妇人，将妇人的双腿打开，跨坐在他身上。因为双手被绑，妇从本
来已大的乳房更显巨型，他抱着妇人的双乳一轻一重地一吸一咬，妇人的乳头又
再度硬了起来，肉棒在自动的调整已经滑到了肉的口了。

　　「轻点，不要咬，不要，好痛。啊，好痒。」

　　妇人的双乳在民工的服务布满了红，这时，另一个民工从后边将妇人的一双
高跟鞋脱了扔到地上，他将肉棒顶在妇人的股缝上，妇人已明白他要做什么了。

　　「不要，好痛的，不要搞我那里。」

　　这时，收钱的那个民工也上来制止，但那个民工却不管，只见他从钱包里再
拿出一张百元大钞一扔，然后就将肉棒放在原本已经被精液涌湿的屁眼边上，慢
慢地挤了进去。

　　「啊，好痛，要死了，天啊，好大啊。」妇人开始痛叫了起来。

　　「老婊子，老子就是喜欢你的老屁眼，啊呀，你的屁眼好紧啊。」

　　这时妇人的下体也有肉棒插入。两个人一个在上，一个在下，你上我下，你
进我出，配合得极度默契，妇人的痛叫声也慢慢地变成了呻吟声。本来闷热的仓
库因为屋内的不停散发热量而显得越来越热。人人身上都是汗津津的，只是他们
不觉得而已。终于，交足了钱的几人在妇人身上放完了自己最后一颗子弹，都坐
下来休息了。

　　妇人这时挣扎着坐了起来，她知道，时间不多了，她将脚上的丝袜从大腿根
部顶端慢慢地向下撸下来，并随手扔到地上，那几个民工抢着将地上两边的破丝
袜放到自己的口袋里。

　　妇人这时也在慢慢地穿着衣服，当她刚想将底下的精液搞净时，收钱的民工
却自动走过来将妇人的旗袍穿好，重新又像一个贵妇一样，脸上的疲态却怎样也
改变不了。但是她却怎样也找不到胸围在哪里了，其他民工这时都已经走了，只
剩下了带妇人来的民工，当她刚想走时，他从背后抱住了她。

　　「你想做什么？我都被你像妓女一样卖了你还想怎么样？」妇人生气地说。

　　「林阿姨，别气嘛，让我也来一次。你实在是太诱人人。」民工边说边轻轻
将妇人的新丝裤袜拉了下来，他扶着他的肉棒再一次的插进了妇人的肉。但这一
次他做得好温柔，比那些民工斯文多了，他的手在隔着衣服在妇人身上抚摩，当
抚摩到妇人的乳房部位时还用手指在妇人的乳头部位轻抚，这一次才使妇人达到
了高潮。

　　晚上，八点，ＸＸ居大酒楼，ＸＸ台。

　　「爸爸，生日快乐，祝你年年有今日，岁岁有今朝。」老人的几个子女同时
向着老人祝贺。

　　「都好，大家都好。」老人看着几个子女笑着合不上嘴了。

　　在敬酒的同时，一个青年望着一个那个身穿藏青衣旗袍的妇人，耳朵里边塞
住耳机，不时地展现出与现场格格不入的笑脸，他的双眼死盯着妇人的身体，好
像可以看清楚里边一样。

　　城市的夜空仍是那么的漂亮，生活仍在。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　妈妈是一个喜欢旅游的人，这年夏天，妈妈带着当时还在读初中的我，和她
们单位的同事到武夷山去旅游。

　　我兴奋得几天都睡不着觉，因为我从没有出过远门，这次到那里去真是爽死
我了。

　　但是到了当地，才知道这个地方不太平，社会治安真是差得要命，刚来第二
天，我妈的同事芳姐和一个男同事到我们所住的小旅店外边去买东西还给人抢了
钱。我和妈妈都不敢单独到外边去了，这时我开始怀疑我们来这个地方是不是来
错了。

　　白天的节目是很丰富的，去景点啦、爬山啦、游泳啦。因为天热，他们特别
喜欢游泳，但是我老是觉得那些男的不是在游泳，他们总是若有若无地接近我妈
妈，在卡我妈的油，那时的我妈才三十多岁，真是他们工厂的第一美妇。

　　晚上我们总是全部人围坐在一桌吃饭、喝酒、打麻将，男的五、六个，女的
三个，吃吃喝喝的。自从芳姐他们被抢后，男女就混合地住在一个房间里，我、
我妈和厂里的一个姓张的保安住在一起。芳姐则和另两个男的住在了一起。

　　「琴姐，你儿子会不会喝酒啊？」妈妈一个同事问道。

　　「当然会喝了，我儿子嘛，还可以喝不少呢。」妈妈边笑着边摸着我的头对
那个同事说。

　　「我不信，才初中二年级，不可能。」那个同事听着直摇头。

　　「那我和你赌一赌，我儿子能喝两杯白兰地不吐，谁输就给对方一百元。」

　　妈妈边说边倒酒给我。

　　「赌就赌，谁怕谁啊。」

　　「儿子，你就喝给你李叔瞧瞧。」说着就将装有酒的小杯递给了我。

　　「妈妈，老师说不给喝酒的。」我望着妈妈。

　　「哈哈，琴姐，怎么样，输了吧。」李叔笑着对妈妈说。

　　「儿子，你这不是给妈丢脸吗，听妈的，喝。」妈妈虎着脸对我说。

　　妈妈平时对我很好，我决定听她的，一口一杯将酒喝了下去，这酒真难喝。

　　不到十分钟，我就倒在谢谢上睡着了。第二天起床，妈妈他们都不在或妈妈
在洗澡。一连几个晚上都是这样，我都喝醉三次了。

　　这天晚上，是我们在武夷山的最后一晚，大家都尽情地吃喝玩乐，平时喝得
不多的妈妈也比以往喝多了，在这几天中我的酒量也好了一点，但是这晚我还是
倒下了。

　　半夜时我醒过来了，我慢慢的张开眼，只见对面床上有两个人滚在一起。我
本来痛得要死的头脑马上清醒了起来。对面的人，只可能是妈妈和张叔。

　　对面床床边的台灯是亮着的，但是调得很暗，发出微微的黄光。平时在晚上
只穿着内衣睡觉的妈妈和张叔更是一丝不挂地抱在了一起。两个人在激情的拥吻
着，两人的嘴结合在一起，相互的舌头交缠着，两人尽力的压着声音，但想不到
我已经醒了。

　　那时我是第一次望到我妈的裸体，床上的两个人，妈妈的乳房不大，腰还比
较细，丰润的双臂，修长的腿部，最诱人的是屁股，翘翘的。游泳时妈妈那些男
同事摸妈妈时我也摸了几把，那时还穿着泳衣不觉得什么，这时的感觉真是无可
震憾，我妈妈一丝不挂地和另一个男人在性交，光想我就硬了，这时亲眼目睹，
下边更是变成了一根铁棒。

　　妈妈平时盘起来的头发这时已经披散了下来，散在枕头上，显得更加诱人。

　　妈妈双手抱着张叔的头，将原来相互吸吻着的舌头抽出。小声地对张叔说：
「小张，别那么大声，小心将我儿子吵醒了。」妈妈说完向我这边望了一下。但
是灯光实在是太暗了，她看不到她儿子的双眼正紧紧地盯着她。

　　张叔是当过兵的，所以他的身材真的不错，一身的肌肉，小平头，一望上去
一脸的狠相，加上和专管他们厂的领导有关系，所以妈妈他们单位才会招他到保
卫部当保安人员。

　　张叔压在妈妈的身上，一边摸着妈妈的乳房一边低笑着对妈妈说：「琴姐，
你儿子前几个晚上都没醒，今晚上也一样，没事的。」说着更是将妈妈右边的乳
房含进口中，吃起了妈妈的像小鸽子一样的乳房。

　　张叔吸妈妈的乳房吸得很认真，他的舌头围着妈妈乳头打着圈，左边一圈，
然后反过来，从右边开始又转了一圈。这样相互交替地转了十几圈后，妈妈已兴
奋了起来，她用她那纤细的手指像张叔一样在张叔的乳头上也打着圈，并轻刮着
张叔的乳头。张叔在妈妈逗弄下，移动了一下身体，他转过去吸妈妈的左乳，拉
着妈妈的手，握着了他挺立着的大肉棒。

　　哗，张叔的肉棒真大啊，还有点向上弯，比那时的我的大多了。妈妈伸出了
五个纤细的手指，轻轻的将张叔的包皮褪下，用手指的前部在张叔的龟头上轻抚
着，妈妈的另一只手则摸弄着张叔的屁股。我再也谢谢不住了，将手握着已经硬
挺的肉棒，一刻也不想放开，只有这样我的下边才舒服一点。

　　在经过一段时间的轻抚后，妈妈的大拇指停在了张叔的马眼上，用大拇指轻
按着张叔的马眼，其他几个手指则在一快一慢地套弄着张叔的大肉棒。张叔明显
对妈妈的这招极度受用，他原本吸吮妈妈的嘴，吐出了一口气，又吸了一大口气
后，狠命地向妈妈的深红色的乳头咬了下去。妈妈痛哼了一声，手上更是一紧，
用力的捏了张叔的屁股一下。

　　「你作死啊，这么狠，想将我的乳房咬下来啊。」

　　「不是啊，对不起，琴姐，实在是太爽了，我谢谢不住了。」张叔边笑着边
凑到妈妈的耳边，伸出舌头舔着妈妈耳垂，轻抚着妈妈的丰臀抚慰着她。妈妈不
理他，再次向我这边望过来，我是一动也不敢动，气也不敢大声喘。

　　当妈妈正式转过脸前，张叔已全身压在了妈妈雪白的肉体上。

　　「琴姐，真不用套啊？」张叔在插进去之前还问了一下我妈。

　　「不用，这几天不是危险期，前两天不也这样，要上我就快上吧，磨磨蹭噌
的，要天亮了。」妈妈不耐烦地催着张叔。

　　「那琴姐我来了。」张叔提枪上马，扶着大肉棒对着妈妈本已湿润的小穴狠
命地插了进去。

　　妈妈在张叔插进去后，长舒了一口气，张叔却将嘴凑到妈妈嘴边，再次与妈
妈吸吻起来，两人摇摆着头，相互迁就着。张叔沉重的鼻息，妈妈因为嘴吧被堵
而从鼻中传出的轻吟声，使我更加兴奋。妈妈下边打开了双腿，在张叔的腰间盘
了起来，双脚掌放在张叔的大腿内侧，双手抱着张叔的背，任由张叔在下边操着
她迷人的小穴。

　　两人的嘴分开了一点，只见妈妈的舌头被张叔吸了出来，张叔用力含舔着，
一只手放到妈妈雪白的脖子下，将妈妈的颈部轻轻托起一点，妈妈的头发像瀑布
一样落在枕头上，他的下边还是不停地操着妈妈的小穴，一点力度也没有减少。

　　在操了几百下后，张叔的速度开始慢了下来，但插入的深度却更大了，妈妈
也被这种操法征服了，她只觉全身开始发热，只想下边的肉棒更加深入，她拉开
原本在张叔大腿内侧的一双脚掌，两脚踩在了张叔的屁股，很用力的踩着，力求
让张叔的肉棒更加深入她的肉穴。

　　张叔这时更加的用力，插妈妈插得又深又快。妈妈推开张叔的头，头向上仰
起，不敢大声叫爽的她，双手抱头，抓着自己的头发，到最后，更是一只手手指
插进张叔剪着平头的短发里，另一只手勾着张叔的脖子狂吻着张叔的眼、嘴、鼻
子、脸部。

　　在张叔操了她百多下后，她颓然倒在床上，不动了。而张叔也在妈妈高潮后
将他的精液全部送进了妈妈的小穴中。

　　两人相互拥抱着，享受着高潮后的余韵。但这种感觉坚持不了多久。因为妈
妈只感到小穴中本已松软下来的肉棒又再硬起来了。她笑着打了张叔一巴掌。

　　「小家伙又起来了，你是不是想把姐姐操死在这里啊。」

　　「姐，你就再赏我一回吧，这不能怪我啊，只怪姐姐你太诱人了，没办法，
那次偷望到你和厂长『办事』时我就想和你来了，只是现在才有机会，姐，明天
就回去了，你就再让我上一回吧。」张叔在说「办事」二字时特别加重了语气。

　　两个狗男女真不知羞耻。原来妈妈和厂长还有一手，怪不得妈妈在离开厂后
只送了一千元就可以重回单位，还当上了比原来岗位更好的厂长助理，原来妈妈
那次是牺牲色相了。妈妈晚上还经常穿着挺艳的衣服到外边应酬，是厂长买的衣
服给她，连内衣都有。这个老色狼。

　　妈妈与张叔的动作令我回到了现实，两人小心翼翼地移动着，妈妈在下边趴
在床上，腰杆部放了个枕头，将腰部垫高，屁股高高的，妈妈的屁股是全身长得
最好的地方。

　　张叔在妈妈趴好后，压在了妈妈背上，弯弯的肉棒在妈妈的丰臀上磨擦着，
上边还有不少妈妈的淫水和张叔精液的混合物。张叔在妈妈后边将手从腋下伸到
前边把玩着妈妈的双乳，两边的食指不停地玩弄着妈妈的乳头，嘴巴在妈妈赤裸
裸的背上吸吻着，伸出舌头轻舔着。妈妈上边被搞，下边被谢谢，只好趴在床用
手臂按在嘴上不让哼哼声过大吵醒我。

　　做足准备功夫后，张叔将妈妈的屁股扳开，拉得肉穴像张开了一个洞。他长
吸了一口气，肉棒一下子就插到底。妈妈爽得轻咬着手臂，从鼻中哼出甜美的鼻
音。

　　这时的张叔也不敢立起身子，只好趴在妈妈身上，双手也不再握着妈妈的乳
房，他将妈妈的头扳过来，两人再次激烈地吸吻着，但这次因体位问题，两人不
能再像以前一样深吻了，只能舌头与嘴唇相互亲着。妈妈向后谢谢着屁股，双腿
紧闭着，让张叔的肉棒更有紧迫感。

　　张叔和妈妈亲吻了两分多钟后，终于又分开了。张叔趴在妈妈背上，两人的
手肘都支在枕头上，张叔双臂紧抱着妈妈的双臂。妈妈披散在背上的瀑布般的长
发被张叔拨到一边，他从后边靠着妈妈的头，鼻里闻着妈妈的发香，下体与妈妈
的屁股激烈地碰撞。

　　「小张、轻点，我儿子会听到的，姐姐什么都给你，只要你想上姐姐，姐姐
就让你上，你要姐姐从什么姐姐都会给你做的。只要你现在轻点，啊，天啊，爽
死了。弟弟，轻点，姐姐谢谢楼主的发贴不住了，天啊。」

　　「姐，你不是骗我吧，弟弟我想上你你就让我上，姐，你是我的女神，我要
上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在厂长室里上你，操死
你。」

　　「我的好弟弟啊，你要上姐姐，什么时候都可以，我是让好弟弟上的淫妇，
上我啊，上我啊，啊我来了。」

　　「姐，我也来了，啊。」

　　两个人的淫声浪语虽然压低了声音，本来如果我睡着了或在白天的话就真的
听不到了，但在这静静的武夷山的清晨却全部传入了我的耳中，那个时候我终于
也谢谢不住了，我裤内的肉棒也射了，全部糊散在我的裤子上了。他们两个人也
同时达到了高潮，妈妈转过半边身子，满意地摸着张叔的脸，两人的嘴又再结合
到了一起。这时我再也谢谢楼主的发贴不住了，沉沉地睡去了。

　　第二天起床时，又像往常一样，妈妈又在洗澡。我等她走了后自己将内裤洗
了。之后在回程的车上，妈妈在车上就一直睡着，而芳姐和另外一个女的也是如
此，我则不管其他男同事，靠在妈妈的胸部吸着妈妈身上的体香与乳香，在隆隆
的车声中我也像妈妈一样睡了。

    我，退伍了。

　　在回家的火车上，我把最后一滴泪水留在了这座小县城，每一个当过兵的人
都曾有过我此时的感受，战友啊，当兵虽然只有短短几年，可她对你人生的影响
是多么得大啊。我，回家了。

　　此时，我手里拿着一张纸，准确来说是一封信，是我当兵给我妈写的第一封
信，但我妈妈没有回，这封信的原稿将会放在我的柜子里，这是没有回的信。我
瞧着信。

　　亲爱的妈妈：你好！

　　我刚刚洗完衣服，我是我们新兵二连第一个洗衣服的。按照你教我的，先用
洗衣粉泡了大半天才开始洗，看起来效果不错。

　　新兵训练并非想象中那么辛苦，尤其是伙食也不象传说中那么差劲，每顿都
有肉，吃得很饱，你给我带来的吃的东西和钱，都被没收了，还受到了批评，吃
的东西肯定是被排长和班长们分了，钱说是要还的。

　　我们班长和我是老乡，素质很好，据说去年比武五公里武装越野跑了全团第
一。不过他打人也狠，新兵营明令不准打骂体罚，可是打了也就打了，干部装作
看不见，也可能是我们这些城市兵太难管了吧。

　　不过，请你一万个放心，我会照顾好自己的。另外，武装部那个姓伊的又找
你了吗？我恨死他了。快集合开饭了，每次开饭前还得唱歌，再见了，妈妈，请
给姥姥他们问好。

　　ＸＸＸ２００Ｘ年２月１２日当我再次看这封信时，我眼睛又开始模糊了，
不知为何，这几年我总是这样。我仿佛又回来了几年前，我准备参军的时候。

　　是的，我恨那姓伊的，但这绝不是恩将仇报。我承认，我当兵是他一手操办
的，在一个县级市的武装部里，一个副部长办个兵并非一件难事。所以，我妈妈
在同事柳阿姨的介绍下，找到了他，按照市场价格，给他五千跑腿费，再给五千
活动经费。

　　他收得很痛快，答应得也很痛快，可是事情办得却拖拖拉拉，后来才知道，
这个人是个超级大流氓，他看上了我妈妈，要和她上床。

　　妈妈安排的，怕他收钱不办事，故意让他来家里谈，我在客厅里安了麦克，
躲在自己的房间里用录音软件把他们的对话录下来。但没想到的是，这段录音却
改变了我们的生活。

　　他来了，看上去不像个中年男人，我是指他没有啤酒肚，身材保持得很好，
头发梳得光可鉴人，满面红光，嘴里叼着根烟。妈妈把他迎进客厅，我急忙缩进
房间，坐在电脑前准备开始录音，就像是电影里的特工一样，我有些紧张，忍不
住偷偷向客厅瞄去。

　　妈妈的样子还是那么迷人，看得出，为了今天的谈话，她刻意打扮了一下。

　　头发挽了起来，很利索的样子，没有化妆，飘进来一丝淡淡的香水味，是我
所熟悉的，在她的每一件衣服上都留有那样的香味，我感觉到自己的心跳开始加
速。

　　不知不觉从床下翻出的一个绣着花边的奶罩，是她的，确实是同样的味道。

　　鸡巴自然的勃起了，习惯性的把奶罩塞进内裤里，充满血液的生殖器就裹在
了绵绵软软的奶罩里面。偷玩妈妈的内衣丝袜已经有一年多了，身为一个内向的
大男孩，有这样的习惯并不奇怪，何况他的妈妈是那么得迷人。

　　就在我半醉半醒之中，决定我能否成为一名解放军战士的谈判已经开始了。

　　「伊部长，今天耽误你时间了，柳姐说了，您这人特热情，朋友的事一定帮
的，有些事电话里也不方便说，今天您来了，我也直说了，我一个女人带个孩子
也不容易，我这个儿子就是想当个兵，退伍回来能分到电厂。」

　　未等妈妈继续说下去，姓伊得就摆了摆手，翘起二郎腿，示意妈妈找个烟盔
缸。

　　「哎，我们年龄差不多，中年不容易啊，上有老，下有小的，我明人不做暗
事，你的钱，我该花的花了，该送的也送了，但有点柳兴梅没告诉你吧？我喜欢
玩女人。」他语速很慢，却也是简单明了，不愧为军人作风。

　　这短短几句话，不但听得妈妈不知所措，我也是始料未及。姓伊的若有所思
的看着妈妈，分明是在挑逗着她。犀利的目光穿透了妈妈的衣裳。

　　妈妈上边是白色的西装，白色的露趾的高跟拖鞋，里边是一件同色衬衫，天
蓝色的胸罩与内裤，下边是黄色的西装裙，白色闪光长筒蕾丝宽边丝袜。白色的
露趾的高跟拖鞋。

　　「我虽然离了婚，但不是个……淫荡的女人，伊部长，我和柳姐不一样，你
可以打听一下。」

　　也许是妈妈意识到我的存在，她的脸明显红了，我知道她不是淫荡的女人，
他们离婚后始终寡居一人。我对伊的无赖表现非常气愤，后悔自己没考上大学，
如若早知今日，真是何必当初啊！

　　姓伊的显然是个老手，他不急不忙的又点了一支烟，一个个烟圈从他长满猪
毛的臭嘴里呼出，在狗鼻子前散开又被吸进去。

　　「那么，你再给我两万块，我可以让他去军分区，离家也近。」

　　妈妈将信将疑的看着姓伊的，「伊部长，能不能少一点儿？」

　　「呵呵，两万块还是打了折的，而且你还得让我操。」

　　天啊，这世界上怎么会有这么无赖的人啊，我就要冲出去了，我不当兵了，
下半辈子就是蹲在监狱里，也要打死这个狗东西！

　　就当我站起来时，才意识到妈妈的奶罩还包在鸡巴上，在这刹那之间，妈妈
屈服了，我不知道她当时是如何下的决心，但可以想象那是多么痛苦的抉择。

　　妈妈向我房间的方向看了一眼，颤颤得答道：「伊部长，我已经给你钱了，
你不办是你不守信用，我如何还能再相信你？」

　　久历官场的伊知道这是黄昏后菜贩子最后的讨价，无论是不是再有黑钱赚，
这个女人已是自己的囊中之物，他一把拉过妈妈搂在怀里，开始了疯狂的蹂躏。

　　伊部长将妈妈按在谢谢上，将嘴吻着妈妈的嘴，将西装上衣的扣子解开，一
手将按住了妈妈的丰乳，妈妈被迫地张开嘴，接受着伊部长的舌头，但她的眼睛
却仍是望向我这边。我不知是气愤还是兴奋，我的肉棒越来越硬。

　　姓伊的抱着妈妈，一个翻身，自己倒在谢谢上，妈妈反而压在了他的上边，
他双手抱着妈妈的屁股，在上边不停地抚摸着，他的嘴却没有与妈妈的嘴分开，
他要妈妈将他的衣服解开，妈妈起身跨坐在将伊部长身上将他的上衣扣子一个一
个地解开，伊部长也将妈妈的白色西装脱掉。里边的天蓝色的胸罩在白色的衬衫
里隐约可见。

　　「动作快点吧。」伊部长催促着妈妈。

　　妈妈将他的裤子也拉了下来，他的身上只有一双袜子及内裤了。伊部长将妈
妈拉过来，将她的衬衫的扣子也全部解开，并脱了下来，他坐在谢谢的扶手上。

　　「来，帮我吹一下。」

　　妈妈只好跪在长谢谢上将伊部长的肉棒吸进口中，伊部长享受着妈妈的口舌
服务，他抱着妈妈的头，目光向下瞧着妈妈的样子。

　　妈妈闭上眼睛，满脸通红，嘴张得大大的，伊部长好像挺喜欢妈妈的这个样
子。他握着妈妈的脖子，让她更深地吸入自己的肉棒。他还觉得不过瘾，他将妈
妈的黄色裙子拉起，妈妈丰满的屁股露了出来，伊部长将手从妈妈内裤后边将手
指插入，他粗粗的手指在妈妈屁股上向股沟进发，妈妈摆着屁股躲避着，但伊部
长也放开了手。

　　「你把裙子脱掉吧。」妈妈刚想起来脱时，却被除数伊部长拉住了。

　　「你的嘴不能吐掉我的肉棒，跪在这里脱也行啊。」显然他是的玩女人的老
手，想的办法也是没人想到过的。

　　妈妈只好继续吸着他的肉棒，双手伸到后边脱裙子，伊部长也配合着用手从
下边托着妈妈的双乳，要她不会倒下来。

　　当妈妈的裙子脱下来以后，他的手指再次进入妈妈的内裤里，这时，他已摸
到妈妈肉穴有点湿了。他直起了原本趴在妈妈背部的身体。将肉棒从妈妈的口中
抽出。

　　伊部长要妈妈趴在谢谢上，妈妈的头倒在谢谢扶手上，她反手解着自己胸罩
的扣子，却被伊部长将双手拉住，伊部长的另一只手隔着内裤在妈妈的肉穴位置
上轻抚着。

　　「轻点可以吗？痛啊。」妈妈对着伊部长说。

　　「你是痛还是痒啊。」伊部长继续调笑着妈妈。他将妈妈的内裤脱了下来，
让它挂在妈妈的腿弯上。他的肉棒对着妈妈的肉穴。

　　「我进来了。」伊部长把腰一沉，肉棒全部进入了妈妈的肉穴当中。

　　这时他才放开妈妈的双手，妈妈用力支撑着身体，伊部长整个身体压在妈妈
的背部。从后边吸吻着妈妈的脖子，耳垂，用鼻子吸着妈妈的香。

　　「我的肉棒大吗？」伊部长在妈妈耳边对她说。妈妈这时生怕得罪了他，只
好回答。

　　「大……大……真的很大……我下边都塞满了……」

　　这几句话对伊部长来说真如一剂春药一样。他直起身子，双手反握着妈妈的
屁股两边，将妈妈的双股用力的拉开，妈妈感到疼痛，张着嘴喘着粗气。

　　伊部长在下边用力地挺动着肉棒，两具肉体相撞的声音充满着整个客厅，全
部都录入了录音机中。

　　里边房间的我打手枪时的速度也越来越快了。

　　伊部长伸手到下边，从腋下穿过握着妈妈垂下来的像梨子一样的双乳，两边
的食指在妈妈的乳头部分轻刮着，并不时拉着妈妈的乳头向下拉。整个乳房也变
得更长了，妈妈也响起了动人的呻吟声。

　　伊部长在操了妈妈二百多下以后，放开了原本握着妈妈双乳的双手，转而将
手扶在妈妈的腰部，一下一下实实在在的狂谢谢着妈妈的肉穴。妈妈这时的呻吟
声更大了。

　　「啊……好大……你好厉害啊……你快点啊……」妈妈显然是想他快做完，
因为她知道我还在房间里边，她不知道什么时候我会谢谢楼主的发贴不住。

　　只好用淫声浪语来让他加快速度。

　　伊部长在妈妈引逗下，左用搂着妈妈的腰，将妈妈的腰完全压到谢谢上，他
拨开妈妈的双腿，妈妈的双腿反过来缠着他的腿。

　　他的上身完全压在妈妈的背部，妈妈的屁股用力地向后挺动着，而伊部长的
腰部则每次都是高高抬起再重重的落下。

　　两人的汗水已将谢谢的上边全部弄湿了。但两人仍在继续地操动着。妈妈的
头被伊部长抬起，伊部长从后边吸吻着妈妈的嘴，高大的伊部，娇小的妈妈在小
小长谢谢上不停地动着，谢谢传来吱吱声，可见两人是用了多大的力气。

　　在操动了三百多下后，妈妈先谢谢楼主的发贴不住了，她原本向后谢谢的屁
股落了下来，并大品大口地喘着粗气。

　　「我来了……不行了……」妈妈上气不接下气地对伊部长说。

　　这时我也谢谢不住了，精液也射在了妈妈的胸罩的罩杯里。

　　伊部长将谢谢上的抱枕放在妈妈的腰下，他觉得妈妈的肉穴刚刚真是夹着他
好舒服。一下一下的，感觉实在太好了。他加快速度了，在再操弄动妈妈一百多
下后。

　　最终将精液也射进了妈妈的肉穴当中。

　　两人相拥着休息了十多分钟，伊部长要妈妈将乳房喂进他的口中，妈妈照着
做了，他吸着妈妈的双乳。妈妈由他玩弄着，在觉得差不多了。妈妈下了谢谢，
捡起了在地上的衣服。

　　正在穿上，但背后却再次被人抱着。

　　「伊部长，不是说，我和你来一次就行了吗。」妈妈边挣扎边说。

　　「我什么时候说过一次就行。你不听话吗，你知道后果的。」

　　妈妈这时猛然记起我还在房间里，她在伊部长不注意时向我打着手势，要我
不可现身。

　　我只好听她的话。

　　妈妈坐在地上，扶着伊部长的肉棒，从下边根部开始舔起，到龟头时舌头在
上边转着圈，用嘴唇在龟头上轻吸着，舌尖在马眼上谢谢着。伊部长的手按在妈
妈的头上，将原本已散乱的长发完全解开。

　　妈妈用手套弄着伊部长的肉棒，下边则将双丸吸进口中，用嘴唇咪着，牙齿
轻咬着。伊部长感觉爽呆了。

　　他将妈妈拉起来。将妈妈放到饭桌上，妈妈头部凌空，头发像瀑布一样散了
下来，下半身也是凌空着，伊部长的身体嵌入妈妈的双腿中间，他毫不费力就将
肉棒插进了妈妈的肉穴中，他要妈妈又脚朝天，小腿挂在他的肩上，他拉着妈妈
的双腿猛往胯部谢谢去。在操弄动一百多下后，他将妈妈转过来，他要妈妈趴在
桌上，他也到了桌子上，他骑在妈妈的屁股上。

　　这时我的肉棒又再度硬了起来，只好将妈妈的一对丝袜拿到解决问题。

　　「来，我让你试试新花样。」他将妈妈流个不停的淫水及与精液的混合物全
部抹在妈妈的屁眼上。

　　妈妈知道他想做什么了，想避，但没成功。

　　他将肉棒扶正，一下一下的谢谢了进去。

　　「好痛啊……天啊……太大了……抽出去啊……我想死……」

　　妈妈的痛叫反而激起了伊部长的兽性，他用力地操动着，为了让妈妈的确良
屁股更敏感，他不停地打着妈妈的屁股。妈妈的屁股上布满了红红的掌印。

　　「爽吧？我的肉棒大吧？我再来，再来。」伊部长边说边用力挺动着下体。

　　可能是经过了一段时间的适应，妈妈原来的痛叫变成了快乐的呻吟声。伊部
长好像有无穷的精力一样，真瞧不出，他是一个五十多岁的人。

　　妈妈屁眼紧逼着伊部长的肉棒，本来这时是他的第二次做爱，本应更持久，
但在妈妈的小屁眼的服务下，他好快就开始加速了，就像第一次射精时一样，但
是这次他没有射在里边，妈妈这时已来了第二次高潮，她再次倒在了伊部长的胯
下。

　　伊部长将肉棒从后边屁眼抽出来，妈妈倒在桌上，伊部长站在椅子上，扶着
妈妈凌空吊在桌边的头部。精液一全部喷在妈妈的脸上。

　　妈妈的脸上、鼻子上，眼睛，头发上全部都必须是伊部长的精液。妈妈一动
不动地睡在桌子上，客厅上只有两人的喘息声。

　　伊部长休息了二十多分钟，穿好了衣服，对妈妈说：「你放心吧，你儿子的
事包在我身上，明天就给信息你。」说完转身离开。

　　妈妈当他一走就自己跑到洗澡间关上门。我知道，这时我是不宜去找她的。

　　果然，几天后我的事就办下来了。但妈妈当时几天都是少言少语的。

　　「各位乘客，ＸＸ站到了。」

　　我的思绪又回到了现在，我茫然地下了火车，在站台上一步一步地走着。

　　突然，我眼前一亮，一个打扮入时的中年妇女站在了我的面前。

　　啊！是妈妈，我放下了行李，扑向了妈妈，两人相互搂着，我只觉这一刻永
远不要过去，我终于又见到妈妈了。

　　第三章　广东行我妈妈是一个服装批发的代理商，由于我读书不成，在中学
毕业后，就跟着妈妈走南闯北，去过不少的地方。但我也只是跟着妈妈做一些粗
活，而在在总部留守的还是妈妈的中学时代的姐妹，我是名副其实的跟班。

　　这一次，妈妈带着我从家里来到东莞，之前我还没有来过东莞，这次到外边
来，妈妈是准备大做一场的，我也带着笔记本电脑和妈妈的秘书。三个人从湖北
来到了我们要来谈生意的东莞至诚制衣厂。

　　那是一个好大的制衣厂，产品都是销往我们内地的，我们这次来这里是谈的
是整个地区的代理权问题，货全部由我们这里销，价钱是这次谈的关键所在，还
有一些其他的问题我妈认为要亲力亲为，将这事谈好。

　　这里的厂长很年青，瞧上去只有三十五六左右，高高的，比较斯文，一幅金
边的眼镜，眼镜下的双眼老是往我妈的身上瞄来瞄去。而那个副厂长却五十多岁
了，两个人唯一的共同点就是我觉得他们两人对我妈的肉体感兴趣。当天去宾馆
的路上，我就提醒我妈。

　　「妈，你瞧这个厂长的人如何，我觉得有点问题。」我不敢直截了当地对妈
妈说他们两人的淫眼一直盯着她的事。

　　「儿子，有什么事不怕直说。」妈妈转过头来对我说。

　　「我也说不上来，还是等一下再说吧。」我瞄了一眼小秘书。妈妈会意。

　　我们到了房间，我和妈妈住一间房，这时我才跟妈妈说起来。

　　「妈妈，我觉得那两个人的眼睛老是在盯着你，他们两人不怀好意啊。」我
对妈妈说。

　　「儿子，你是说张厂长和李厂长他们两个，不会吧。」妈妈有点不太相信。

　　「真的，妈，不骗你，我对这些可敏感了。」我尽力想妈妈了解我的意思。

　　但妈妈却像不为所动。

　　「儿子，妈妈今年都已经五十四了，哪里还会有什么瞧上我啊，还有啊，你
快点将业务上手了，妈妈就不用再操心了，那个张厂长，那么年青就有这么大的
一个厂了，显然妈妈对那个厂长的观感不差。」

　　「妈，我不再说了，随便你怎么想吧，说老实话，你这样子哪像五十多的人
啊，皮肤白白的，还那么会穿衣服。反正我已经说过了，你所自己想吧。」正当
我妈还想和我说话时，台前电话响了。我连忙去接。

　　「你好，请问是刘金凤刘总的房间吗？」我一听就知道是那个张厂长了。我
没好气地将电话给了妈妈。

　　妈妈接了电话，妈妈听着张厂长的话，一边点头说是，最后放下了电话。转
过头对我说。

　　「儿子，他们今晚请我们吃饭，他们人已在楼下等了，我们下去吧。」

　　妈妈到了里边的洗澡间，她要换衣服。她换了一套黄色的套将，上衣的Ｖ形
领开到胸下一点，里边是一件白色的蕾丝的双吊带的及胸背心，下边是一双肉白
色的长丝袜，下边是一双白色的高跟皮拖鞋。

　　我走到妈妈的身边抱着妈妈，「妈妈，你这样子真好看。」事实上我与妈妈
经常有这些亲昵的动作，老爸不介意，老妈更是比较喜欢。

　　「儿子，别搞乱了我的头发。」妈妈边说边朝身上洒着香水。

　　我们三人到了楼下，当两个厂长见到我妈时，眼都有点直了，但是他们还是
比较快地恢复了常态。席间，两人不停地敬我妈酒，我妈与我都喝了不少。这次
来的还有他们厂里的一些中层，主管业务方面的基本上都来了，大约有十人左右
吧，我们一边吃一边谈，谈吐间，我们对他们的厂有了更深的了解。更坚定了与
他们厂合作的信心。

　　之后，他们的邀请我们再次到他们的厂里去参观与核对一些资料。我与副厂
长在办公室里谈一些合同里的细节，而妈妈与厂长则在他们的试衣间里瞧样品。

　　我与副厂长谈一将近半个小时，对他们生产的样品、图样有了更深的了解，
但这里，妈妈却还没有来。我开始有点担心了，因为刚才在席间她喝了不少。我
向副厂长问清楚了试衣间的方位。

　　我一碰一撞地来到了与客户查看样品的试衣间，但我不是立即就来了的，我
上了一次的厕所，还不是太熟路，慢慢摸索着才到的，但当我到时，我发现副厂
长已比我先到了。但他却没有进去。

　　我从后边拍了拍他的肩膀，他吓了一跳。他将手指放在嘴上，示意我不要发
声。再指了指里边。我不瞧还好，一瞧就真是不得了。

　　只见厂长和妈妈倒在那个大会议室的大桌子上，妈妈的西装上衣已解开了扣
子，但那个厂长的领带也解了下来，他坐在妈妈的后边。吻着妈妈的耳朵。两人
的脸都是红红的。妈妈自己将上衣脱下来，那个厂长更是将衣服脱得只剩下一条
内裤了。

　　张厂长将妈妈脚上的高跟拖鞋脱下来，轻握着妈妈的小脚，伸出舌头在妈妈
的脚背上吸吻着。

　　妈妈轻笑着：「小张，你怎么喜欢起大姐的脚来了，啊，喔，好痒啊。」

　　「大姐，当我第一眼瞧到你，我就喜欢上你了，真的，大姐，你说什么我都
会听的。」

　　张厂长语无伦次地答着妈妈。手上仍然握着妈妈的小脚，嘴已经移到了妈妈
的小腿。由于妈妈的双腿是抬起的，本来已比较短的西装裙更是向上滑动，露出
了妈妈宽边长筒防滑丝袜的的根部。

　　张厂长的嘴从妈妈小腿移到了大腿，更是倾向于妈妈的大腿的内侧，妈妈的
手握着他的头，口中轻声呻吟着。

　　我从没想过我妈妈会与我爸爸之外的人上床，虽说我平时觉得她的衣着是有
点夸张，不是好这个年龄的人应该穿的，但做生意的人，还是穿得好一点，这样
的成功率会高一点，却没想到我妈在五十多岁的时候，和一个三十八岁的男人偷
情。

　　这时两人已成了六九的姿势，张厂长将妈妈的裙子也脱了下来，妈妈在上，
而张厂长在下。这时，张厂长的下体已完全鼓了起来，妈妈隔着内裤，将张厂长
的肉棒部分含进嘴里，这时，我也瞧清楚了妈妈的内裤，是一条全白色透明蕾丝
的，在腰部仅用两条带子系着的性感小内裤，而张厂长拉开了内裤到边边，伸着
舌头插进了妈妈的肉穴当中。

　　妈妈这时候松开了还穿着内裤的肉棒，将肉裤拉了下来，张厂长的肉裤一下
子就弹了出来，妈妈这时站了起来，再整个人倒在桌上，左手轻握着张厂长的肉
棒，将他的双丸吸进口中。发出雪雪的吸吮声。

　　「大姐，你好厉害，我好爽啊。」张厂长对妈妈说。

　　妈妈报以一笑，更将舌头下移，左手还在不断的玩弄着张厂长的肉棒，她并
不是用力的上下套动，而是一下轻，一下重的，还不时地转变握肉棒的位置。瞧
上去妈妈的手势挺熟的。

　　「大姐，屁眼好舒服，你真会贴，好，唔。」张厂长高声叫着，他已经控制
不了自己。

　　这时我再也谢谢不住了，我用脚一下就将门踢开。跟在我后边的李副厂长，
张厂长和妈妈都被吓呆了。我也顾不上那么多，将李副厂长拉进来，关上门，冲
到妈妈与张厂长与妈妈身边，他们两人已经不知所措。妈妈已经下到地上，刚想
将上衣拾起向我解释，但没想到我的动作更快。

　　我一把捏着妈妈的脸，将她的嘴张开，拉下裤子，将肉裤掏出，一下子就捅
进了妈妈的口中，可能真是酒能乱性，我不理面前的是我的妈妈，只是当她是一
件泄欲的工具。抱着妈妈的头，狠命地将她的头碰向着我的胯部。

　　这时两个厂长已明白怎么回事了，两人上来了。我们三个人将妈妈放倒在桌
上，我与张厂长站在了妈妈的面前，一人一边，妈妈握着我们两人的肉棒，左边
吸吸，再右边吸吸。

　　李副厂长在妈妈的后边，将妈妈的吊带拉下来，本来就没有胸罩的乳房全部
露了出来，可以说，在这个年龄来说，妈妈是保养得比较好的了。虽说头上有一
点白发，但其他的地方一点也不显得老，我平时好少这样瞧着妈妈，这时的妈妈
身上只有一件小背心，而且是没有了吊带的挂在了腹部，下边的小内裤已脱了一
边，半跪着在我和张厂长原面前，双手一边一只肉棒。后边的屁股位置上有着李
副厂长的手在玩弄着。

　　本来几个小时前，我还提醒着妈妈要小心这两个人，却不知几个小时后，我
会和他们两个人一起玩弄着妈妈。

　　妈妈的舌头在我的肉棒根部轻舔着，更不时将我的双丸吸进口中，有时用牙
齿咬一下，有时又将双丸吐出来，在裆部接近屁眼的位置舔着。

　　自我来后，妈妈的重点已放在我的身上，张厂长已经感动有点不耐烦了，他
将妈妈拉开，就要插入。这时我也知机地对妈妈说：「妈，你想怎么做？」

　　「我听你的。」妈妈向我抛着媚眼。

　　我将妈妈拉着压在我身下。妈妈尽量将双脚张得开开的，我的肉棒压在妈妈
的阴部，但就是进不去，妈妈这时握着我的肉棒，长吸了一口气。

　　「来吧，儿子。」我听着妈妈的话，用力向前一谢谢。肉棒回到了二十多年
前我来到过的地方，不同的是，上次是整个身子，而这次则我是的分身。

　　我的手按在了桌上，张厂长这时才有了机会，他将妈妈的头枕在了他的大腿
上，他的肉棒放在了妈妈的嘴边，妈妈立即将握着张厂长的肉棒，并将其吸入口
中。就这样我插了妈妈一百多下。妈妈的乳浪狂抛，头发散在张厂长的大腿上。

　　而这时的李副厂长没有其他的位置，他显然与张厂长一样也是个恋足狂，他
抱着妈妈美腿，将还穿着肉白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。他吸着妈妈
的脚趾，各个脚趾都吸进口中，用舌头轻舔着妈妈的脚掌，虽说是隔着丝袜，但
妈妈还是觉得瘙痒难禁。

　　李副厂长吸过妈妈的左脚以后吸妈妈的右脚，不多时，妈妈的双脚全部沾上
了李副厂长的口水。

　　妈妈这时将张厂长推开，将我推倒在桌上，她反过来压着我，一双梨型的乳
房吊在我的面前。我毫不犹豫地吸进口中，另一只手也在把玩着另一边的乳房。

　　张厂长这时走到妈妈的后边，轻轻地将妈妈的屁股拉开，将妈妈的淫水轻轻
地抹在了妈妈的屁眼上，他的手指就着妈妈的淫水轻轻地捅了进去。

　　「啊，轻点，儿子，不要咬啊，张厂，轻点啊，唔。」

　　妈妈的叫声一下子就停住了，原来，妈妈的小淫嘴已被李顾副厂长的肉棒捅
进去了。在经过了几下润滑之后，张厂长觉得时候差不多了，他将他的肉棒带上
了一个有粒状的避孕套，用力拉开妈妈的屁股，他将肉棒一点一点地谢谢进了妈
妈的后边，妈妈本来有点苦相的脸显得更加痛苦了。

　　「唔，唔。」妈妈闷声的呻吟使得李副厂长更兴奋了，他借着妈妈因痛苦而
张得更大的嘴，抱着妈妈的头。将肉棒一插到底，真真正正地做到深喉。而妈妈
也是因为痛苦而双手抱着李副厂长的腰杆子，用力地捏着李副厂长的大腿。

　　这时，我瞧到了张厂长的避孕套，我见到妈妈痛苦的样子，我轻拍着她的屁
股，试图让她舒服一点，张厂长见到我这些，他用力地打着妈妈的屁股，妈妈的
屁股上现出一个个红红的掌印。

　　我与张厂长配合得极好，当我肏进去妈妈的肉穴时，他就轻轻拉出，他用力
插妈妈的屁眼时，我就轻轻退出，妈妈想叫时，上边的李副厂长也不示弱，肏着
我妈的小口。妈妈在我们三人的合力下可真是得到了满足。

　　可能真是因为妈妈的屁眼紧，张厂长是第一个谢谢楼主的发贴不住的人，他
肏了妈妈两百多下后，突然加快了速度，这时我也觉得妈妈的阴道一紧，张厂长
开始叫了起来。

　　「大姐，我不行了，你的屁眼好紧，夹死我了。」这时李副厂长知机地拉开
肉棒，妈妈的口水从口中掉到桌上，更与李副厂长的肉棒上联成了一条线。妈妈
半眯着眼，喘息着。整个脸都是红红的。

　　「我也不行了，我只觉得肉棒被包着越来越紧，突然妈妈用力地抱着我，张
厂长用力握着妈妈的屁股，一下就插到底，再差不多全部抽出，再一插到底，如
此几次，妈妈无力地趴在我身上，张厂长突然停住了身形，胯部紧贴着妈妈的屁
股。他也达到了高潮。

　　张厂长还没有下来，李副厂长以别人没有的速度，迅速带上避孕要上妈妈，
我要妈妈反过身来，胯坐在我肉棒上，妈妈丰满的身体在后边瞧上去更加诱人。

　　李副厂长将带着粒状避孕套的肉棒放在妈妈嘴边，妈妈开始时吸了起来。

　　可能是喝了酒的原因，我到现在为止还没有想射的感觉，当避孕全部湿了以
后，妈妈吐了口中的口水，我也将妈妈的屁股抬起，将粒状的避孕套也带上了。

　　之后将我的肉棒谢谢进了妈妈的屁眼当中，啊，真是紧啊。这时，李副厂长
也将肉棒插进了妈妈的肉穴当中。

　　我的双手在后边狂捏着妈妈的乳房，而李副厂长则狂吻着妈妈的脸，妈妈却
不停地躲避着，引得他更用力地肏着妈妈的小穴。

　　「啊，天啊，好强，轻点，你们变态的，用这些玩意，喔。」妈妈不停地呻
吟着。显然她对那些避孕套不是那么的适应。

　　但我们两个哪管那么多，继续埋头苦干，妈妈穿着丝袜的腿卷曲着，不时地
向外伸展。

　　双腿的丝袜已湿了的部位不时碰到李副厂长的腿部，但这却令李副厂长更加
兴奋。

　　我们两个人四只手扶着妈妈的屁股，用力肏动。李副厂长始终是年纪大了，
在妈妈的小穴里抽插了三百多下后，他终于谢谢不住了，他全身无力地趴在妈妈
的身上，将那少得可怜的精液射进了避孕套中。

　　这时的我瞧着妈妈的淫样，加快了速度，加上妈妈屁眼的紧度，终于我也谢
谢不住了，我将妈妈拉开，将我的肉棒再次捅进妈妈的口中。在妈妈口中爆发。

　　精液全部射在妈妈的口中。我们几个人都累得倒在会议桌上不想动了。

　　这时我的电话响了，是小秘书，她见我们这么长时间还没回来，有点担心，
打电话过来，本来我们还想再来一次的，但想想还是算了。我和妈妈穿好衣服回
到了宾馆。

　　这次的工作从此变得异常顺利，我们成功取得了代理权，自从这次出差后，
我更喜欢与妈妈出差了，当我爸爸每次问我为何这么喜欢出差时，我总是笑而不
答。

　　因为这是我与妈妈之间的秘密。

　　第四章　怀孕的少妇我妈妈又怀孕了，的确没有想到，在我十岁的时候，妈
妈还可以为我再添一个弟弟或者妹妹。当我听到这个消息后，兴奋得几天都睡不
着，爸爸和妈妈当然也是挺高兴的。

　　我妈妈叫蔡培华，三十岁，脸还是挺漂亮的，皮肤也比较白嫩，她身高一米
六二，长得比较丰满，我坐公交车的时候就喜欢妈妈坐在我后边抱着我坐，感觉
好像是一座软软的谢谢，后边还有两个球谢谢住，感觉好舒服啊！

　　转眼之间，妈妈已经怀孕五个多月了，我一改以往不听话的形象，人也变得
懂事多了，为妈妈做这做那，妈妈还夸我长大了，我听了实在是好高兴啊！

　　这天下午，在学校上完课，我一个人回家了。因为中午的时候我没有睡觉，
人感觉得到特别的累，回家后就马上倒在床上睡着了。

　　我刚刚睡着，我就听到钥匙开门的声音，这个时间，应该是妈妈回来了，我
觉得我应该去瞧瞧要不要帮妈妈拿东西，但是强烈的睡意却阻止着我的行动，我
没有立即起床，反而将被子蒙过了头。

　　这时我听到外边走进来几个人，有男有女，只听到一包包重东西放在地上的
声音。我透过房门口挂着的大竹帘往外瞧，原来是妈妈办公室里的同事，帮我妈
妈送东西来的。

　　妈妈去倒茶给他们喝，「培华，不要了，你大着肚子，不要太麻烦了，我们
喝口水就行了，还泡什么茶啊！」那个年青的叔叔说。

　　「是啊，让我来吧！」那个年青的阿姨边说边帮妈妈将开水倒在杯子里，这
时我才看清楚，那年青的叔叔、阿姨是一对新婚夫妻，他们两个结婚还请了我和
妈妈去吃饭呢，是李叔叔和张阿姨。

　　那个年纪大的约五十来岁，是妈妈他们的办公室主任，我叫他王伯伯，胖胖
的，有点秃谢谢，平时我到妈妈单位最怕他了。因为有他在，本来想到外边与李
叔叔他们打招呼的想法一下子动摇了。他一边喝水一边擦汗，好像很累的样子。

　　「华姐，我们先走了，家里还有点事。」这时，李叔叔与张阿姨站起来想离
开。

　　「真谢谢你们了，不好意思，也没什么招呼你们。」妈妈对他们说。

　　「等等我，一起走吧！」王主任伯伯也站起来了，但他的样子还是很累。

　　「主任，你还是再休息一下吧。我们是有事，明天见吧！」李叔叔说完，拉
着张阿姨就开门走了。

　　但那个王伯伯还没走，我还不能去找妈妈，算了，再睡一下。当我刚想再睡
时，却听到妈妈开厕所门的声音，我不经意地向那边一瞧。

　　不得了！妈妈是被王伯伯扶着进厕所的，王伯伯还将妈妈粉红色的孕妇装的
后边裙摆拉起，将手伸到妈妈的内裤后边部位，我简直看呆了，有点不相信自己
的眼睛。

　　王伯伯就站在厕所门口，瞧着里边，我这个位置可以瞧到妈妈那里，但不知
道发生了什么事。

　　过了大约半分钟，王伯伯走了进去，将妈妈扶着走到了厕所门口：「来，培
华，扶着我的肩膀。」说着将妈妈的手放到自己的肩膀上，然后半弯下身子，将
妈妈的粉红色裙子拉起，把妈妈里边的白色的内裤往下拉。

　　「培华，提起你的脚啊！」王伯伯叫着妈妈，妈妈也依言照做。很快，她的
白色内裤已到了王伯伯的手里。

　　「培华，好香啊！」王伯伯吸着内裤上的气味对妈妈说。

　　「主任，别这样啦，等一下我儿子就要回来了。」妈妈有点不好意思的说，
原来妈妈还不知道我已经回来了。

　　这时王伯伯要妈妈将裙子提起，他的手从后边兜着放在了妈妈的阴部。妈妈
在走路的时候都是分着腿，好让他的手更方便的放在那里。

　　「主任，不如今天就算了吧，我儿子就要回来了。」妈妈再次跟王伯伯说。

　　这时，两人围着餐桌保持着这个姿势已经走了两个圈了。

　　「不行，我今天一定要上你。培华，你知不知道我多久没上你了？你摸摸，
我下边多硬啊！」说着拉着妈妈的手放在他的下体上。

　　「那就快点吧！」妈妈显然也有点心动了。

　　这时，王伯伯将手从妈妈的阴部收回，放在妈妈面前：「培华，还说不要？
你瞧，你下边都湿了。」王伯伯有点得意地对妈妈说。

　　他拉着妈妈来到餐桌边，将妈妈扶着坐上了餐桌，从我这个角度，可以将妈
妈他们的动作瞧得清清楚楚。王伯伯从他的手提包里边拿出两条绳子，将妈妈的
双腿抬起，然后把妈妈的腿和餐桌的腿轻轻地绑起来，他将妈妈的白色平底鞋轻
轻地从脚上脱下来，在妈妈的小脚上亲吻着。在上边的妈妈好像也挺受用的，小
脚不时地向上提着。

　　只见王伯伯握着妈妈的雪白小脚，将嘴凑到妈妈的脚掌上，对妈妈的脚掌吹
着气，妈妈的脚在受到剌激后反射性地动着，妈妈则用手肘支着上半身，瞧着王
伯伯。

　　王伯伯从妈妈的小脚开始往上边舔，舌头伸得好长，他只用舌尖在妈妈的小
腿、大腿内侧舔，其他时间则是用嘴唇在妈妈的腿部亲吻着，用嘴唇抿着。妈妈
好像感觉还挺舒服的，不时从嘴里发出轻轻的呻吟声。

　　亲了一会儿之后，王伯伯站在椅子上，因为我家的餐桌比较高，他这样才可
以把下体对着妈妈。这时他飞快地将裤子脱下来，露出了他下边的大肉棒，果然
不小啊，比起我的小鸡鸡可大多了。

　　他将妈妈的粉红色裙子从头部脱了下来，全身上下只剩下一个肉色的半罩杯
胸罩，而王伯伯连上衣也没脱，要妈妈将外衣与他的裤子垫到了桌上，他挺着腰
部对着妈妈：「来，培华，帮我吸吸。」

　　妈妈二话不说，将王伯伯的肉棒吸进了口中，我简直不敢相信，平时端庄的
妈妈居然会做这样的事。妈妈只是将王伯伯的肉棒吸了进去，上下的套弄着，其
他的动作一个不做；王伯伯则将手放到了妈妈的肩部，摸着妈妈光滑的肩膀，好
像还挺享受的。

　　他抱着妈妈的头，用力地向前谢谢，妈妈则双手扶在他的两边大腿内侧，向
前推着。王伯伯抱着妈妈的后脑勺，将妈妈的头发不停地向上拨，让他更清楚地
看到妈妈的淫荡表情。

　　王伯伯在妈妈帮他把肉棒吸了一会儿后，将肉棒抽出，上边全部都是妈妈的
口水。他将妈妈推倒在桌上，然后双手按在桌上压在妈妈上面。

　　妈妈伸手将他的肉棒引导在自己穴口，「来吧！」妈妈对王伯伯说。

　　王伯伯将腰部向前一挺，把肉棒全部谢谢进了妈妈的穴中，妈妈也长舒了一
口气。王伯伯这时低下身子，将前开式的胸罩解开，一低头，对着妈妈因为怀孕
而变大变深色的乳晕轻舔着，更不时地轻咬着妈妈的乳头。妈妈显然也觉得挺剌
激的，她开始不停地呻吟起来，但她的手还是不停地轻抚着自已隆起的腹部。

　　王伯伯显然还是挺野的，他放弃了妈妈的双乳，开始对妈妈的脸、脖子、耳
珠等一些性感带进行攻击。妈妈显然是被动的，她原本轻声的呻吟也逐渐提高：
「主任……好爽……啊！轻点，你谢谢到我肚子了。」妈妈开始忘情地叫着。

　　「培华，爽吧？想我的肉棒了吧？一个多月没试过，想我上你几次啊？」王
伯伯边肏着妈妈，边用言语逗弄着她。

　　妈妈因为双腿被绑着，本来想动的双腿与餐桌的腿不停地碰撞着，妈妈还没
有剪去的半长头发从桌边像瀑布一样披散下来。

　　两人的性交动作比较简单，但王伯伯的手不时地滑到妈妈的大腿，用指尖在
妈妈的大腿上刮着，或者手放在乳房上，轻捏着妈妈的乳头，总之是让妈妈感受
着不停的剌激。

　　妈妈明显谢谢不住了，她也不管下边的小腹，拉着王伯伯要他吻她的嘴，王
伯伯也十分配合地与妈妈接起吻来。他将妈妈的舌头吸进口中，不停地搅动着妈
妈的舌头，两人口中的唾液不停地交换着。

　　王伯伯虽然和妈妈接着吻，但他的下体却没有停，仍然不停地向妈妈的下体
用力地抽插着，妈妈的下身被干得淫水淋漓、一片狼籍。王伯伯保持奋斗目标站
在椅上肏妈妈的姿势，大约干了二百多下后终於谢谢不住了，他坐了下来，将腿
上的绳子解开，并将妈妈拉起来，要妈妈跪在桌上，因为桌子比较大，两人同时
在上边也不觉得小。

　　王伯伯抱着妈妈屁股，从后面插进妈妈的小穴内，「培华，向后边谢谢啊！

啊……对，就这样……你的小穴真好，屁股真大。」王伯伯一边抽插着，一边拍
打着妈妈的屁股。

　　「主任，轻点，别让邻居听到了。这样不行啊！」妈妈一只手按在桌上，一
只手还是抚摸着隆起的腹部。

　　「啊……主任，轻点……啊……喔……」妈妈爽得再次大声淫叫起来。

　　现在妈妈与王伯伯是面对着我的，老实说，我小时候跟着妈妈吃那些胎盆及
人参等食品，我的小肉棒很早就可以硬起来了，看着我面前这场活春宫哪能不硬
啊！我只好用手轻抚着我的肉棒使其更加舒服一点。

　　两人可能也做了大约有三十多分钟，王伯伯显然是年纪大了，动作比原先慢
了下来，反而是妈妈的动作更大，她不停地向后谢谢，我听到妈妈的屁股与王伯
伯胯部的肉体撞击声音。开始还很清脆，到后来也慢慢地沉了下来，显然两人的
体力都消耗得差不多了。

　　王伯伯突然加快了速度，他拉着妈妈的屁股用力地向后谢谢，好像要吃了妈
妈一样，口鼻中发出粗重的喘息声音，妈妈在被王伯伯的强攻下也发出激动的呻
吟声。终於，王伯伯肏了妈妈三十多下后，两人同时倒下了，王伯伯压在妈妈的
背上，而妈妈也半跪在桌上。

　　两人休息了五、六分钟后，终於分开落下桌子，王伯伯扶着妈妈进去厕所进
行清理。而我这时才想起我的危险性，如果让妈妈知道我一直都在看这件事，那
还得了！我飞快地穿好鞋子，瞧了一瞧厕所那边，他们开着水龙头，妈妈与王伯
伯两个都在清洗着身上的秽渍，我背好书包，走到门口开门后轻轻地关上门，躲
到旁边的小楼里边去了。

　　十分钟以后，看见王伯伯从我家里走了出来，再过了五分钟后我才回家。妈
妈一如往昔地在做着家务，我也没有像往常一样帮她做事，径自去做作业了。

　　我从这以后也开始有意无意地尽量迟回家，因为我一回家瞧到妈妈就会想起
那一幕，但当我有时早了回去时，却经常发现王伯伯的自行车停在我的楼下，我
只能在外边等着，每次都瞧到他高高兴兴地从我家走出，我当然知道是怎么回事
了。

　　这样的情况直到我妈生我妹妹前的一个星期才结束。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　伟大的妈妈


作者：ggtt
来源：巨豆

　　　　　　　　　　　　　　    （１）

　　我生在一个三口之家，爸爸在一间药品公司工作，妈妈本是一个家庭主妇，
但却不甘在家，要到外边工作。

　　妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，略微丰满的身材
散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的
臀部，丰盈的大腿，我最喜欢撒娇时抱住她的腰，在她的胸前把头转来转去，她
软软的丰乳弄得我好舒服！让人有一股不可言喻的冲动。

　　在我上小学的前一年，爸爸被调往国外任职，妈妈只好一个人在照顾我了，
故事就在我上小学的入学前开始了。

　　我们在的地方，有几间小学，但却不是十分好，妈妈希望我能在开始的时候
就打好基础，要将我送到一间好一些的学校，但却是远一点的。

　　但学校的进入是十分严格的，妈妈为这事到学校的招生处多次了，但却没有
结果，妈妈在一个周六的ＰＭ，带着我到校长办公室去找高校长。

　　妈妈的工作是做保险业务的。这天的天气真的是热。妈妈着白色的短裙，奶
白色的衬衣，白色的吊袜带吊着闪光白的荷花边丝袜，和白色的搭扣拌的高跟鞋
穿在纤细的脚上，身上喷的香香的，头发盘了起来，显得十分高贵大方。

　　我们进去的时候已有几对人在了，他们一批地进到校长办公室，想来和我们
的目的一样。

　　轮到我们的时候已到了下班时候了，妈妈在门上敲一敲，里面就有人说「请
进」。

　　李校长对妈妈说：「李太太，进来坐，不要客气。」

　　「小明，跟校长打个招呼。」妈妈对我说。

　　「校长好。」我怯生生地对校长说。

　　校长说∶「好好好……」

　　我和妈妈坐在谢谢上，校长坐在我前面。

　　这时妈妈开始与校长讲起我进学校的事。校长不管我妈妈怎么说，就是说我
没办法进去，一会儿说我不符规定，一会儿说人数太多。

　　这时我发现校长的双眼时不时地落在妈妈穿着白色丝袜的大腿上。这时妈妈
与我一样发现了这一点，妈妈望着地上思索了一会儿，长舒一口气后。原本夹的
紧紧的侧摆的腿向我这边靠了一点，腿打开了一点。校长立刻用手弄了弄眼镜，
向妈妈裙子的深处望去，这时妈妈用手搂着我让我的头靠在胸前，还故意将丰乳
向前挺了挺，白色的蕾丝奶罩若隐若现的贴在白色的衬衣上。这时校长的眼睛更
突了。

　　这时我突然很想大便。我跟妈妈说∶「妈妈，我想大便。」校长要妈妈拉着
我带到厕所去，这厕所在校长的办公室内，校长带我到了马桶后，跟我说要自己
擦乾净屁股，他和我妈妈现在有事情要商量，说完就放我一个人在厕所，跟我妈
妈走了。

　　我听到一些我不知道的声音。我在厕所的匙孔往内望，吓了我一跳。

　　校长坐在我妈妈的旁边，头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在
妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈
只是红着脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。

　　「校长，我的儿子还在里边。我们是不是以后再……」

　　校长这时起来走到厕所前，将门反锁了，他把妈妈拉起，解了妈妈的几粒衣
扣，用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头号在妈妈的胸罩的蕾丝边上蹭着，一手握
着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则插在妈妈的双腿之间。

　　高校长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。校长在妈
妈脸前脱下了裤子，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱
着校长光光的屁股，将校长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，校长两手叉着腰，
把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。

　　这时妈妈在望向我这边的目光中闪过一丝哀伤的眼神。

　　高校长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高

　　贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂怜
三尺。

　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的衬衣。鲜红的指甲，半撩起的裙
摆下露出雪白色的蕾丝缕空内裤）。白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃
丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　  妈妈这时站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的半罩杯的有雪白色的蕾丝
乳罩，将胸罩拉下一点，刚好把妈妈的乳房托住，更增丰硕，粉红色的乳头显了
出来，并把裙子拉上腰际，把雪白色的蕾丝缕空内裤也脱下。高校长笑着在妈妈
雪白滚圆的大屁股上拍了两下，说了话。

　　妈妈就坐在校长的办公室的桌子上，由於妈妈坐的方向正好对着窗户，隐秘
的阴户叫我们看了个清清楚楚。双脚用高跟鞋的鞋尖架在桌边。

　　只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的
阴道。高校长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出
舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

　　起头妈妈还只是被动地让高校长搞，但一会儿后，她也禁不住幸福地把头高
高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好
让高校长的舌头舔的更深一些。

　　高校长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会只见妈妈想
必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬
起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在的穴里捅起来。

　　高校长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈
妈的两片大阴唇分开。妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡
巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就
齐根全都操进妈妈的穴里去了。

　　妈妈一咧嘴，高校长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送
起来。妈妈的双脚夹着高校长的腰杆子，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头
晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高校长
两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈
的肥穴里，妈妈则眯着眼，双手拉着高校长的手。

　　两人操了一会，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。高校长说了
什么，将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，
撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进妈的穴里，干了起来。高校长把妈妈的
白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校长一手一个，握住
妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。高校长钻在妈妈的腋下，把
妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，高校长咬完左边就咬右
边。

　　又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了
下来。

　　高校长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向
后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原
来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公
桌上休息了一会儿后，才把我放了出来，妈妈则进去清理了一会儿才完。

　　当时的我不知这是做爱，但我的小肉棒也站了起来。

　　过了一星期后，我进了这家小学就读。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　转眼间，我已读到了中学，在这里和小学不同的是女教师比以前少了许多，
有一部分的学科是男老师任教。

　　可能是对教学方法的不适应，我的成绩比小学时下降了不少，于是我在测验
前到老师的办公室去偷看试卷，却不想被老师当场捉住了。老师当时就打电话给
妈妈，要妈妈来学校。妈妈不知是发生了何事，在放学后才来到学校。

　　「李太太，你的儿子，刚才在我的办公室偷看试卷，这是十分严重的问题，
我作为他的班导师，有一定的责任，但我想家长配合一下才行，但这一次可是要
记过的，我希望知道一下你的意见。」

　　妈妈没想到是这种事，望了我一眼，然后对老师说：「张老师，我知道你的
难处，但是我希望你不要把事捅出去。」

　　这时张老师的眼睛转了几转。笑了一下对我说，「李志杰，你回家去吧，我
还要考虑一下再说。」说着又望了妈妈一眼。

　　我本来就想走，现在不走更待何时。想都没想就走了。

　　这时老师才开口：「李太太，要我不公开的话，可以。但是你要如何报答我
呢？」边说边往妈妈的身体瞟来嫖去。

　　妈妈当场就明白了张老师的意图。妈妈为我只好答应了。

　  妈妈一身粉红色香奈儿日式的西装套裙，不但衬托出她高贵的气质，更显出
她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是让人垂怜三尺。脚上是一双
搭扣袢的白色高跟皮鞋，白色的衬衣，鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的
粉臀。白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜。

　　老师将妈妈带到了体育馆里，一进入，老师就把门关上了。他从后边搂着妈
妈，双手在妈妈的上下摸索，鼻子则在妈妈的颈上闻来闻去。妈妈的头发是盘起
来的，雪白的、细细的颈部显露着，妈妈的双乳在老师的握捏下变形。

　　老师把妈妈放在垫子上，把妈妈的上衣解开露出里面的的有雪白色的蕾丝乳
罩，老师把妈妈的蕾丝乳罩拉下一点，刚好托住妈妈的巨乳，他一手握着一个，
玩弄了一会儿后就放进口中，他很仔细地吸着妈妈的乳头。吸着白皙的乳房，老
师突然用手指夹住后，以牙咬。妈妈咬着牙忍受着。老师把整个乳头含在嘴里，
用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到的部份产生新的感觉，很显然的
可以说是性感。

　　妈妈发了轻轻的呻吟。

　　老师将妈妈的裙子向上拉，露出雪白色的蕾丝缕空内裤。

　　他把妈妈的白色的蕾丝缕空内裤脱下来，却没全脱下来，让内裤挂在右边的
小腿上。这时，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　老师一手挽起一条妈妈的大腿，把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的
阴户上舔了起来。过了一会儿，妈妈嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让老
师的舌头舔的更深一些，老师一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着。

　　妈妈兴奋得双腿将老师的头按向自已的下边，老师向上移。和妈妈的嘴结合
在一起。舌头和唾液不断的交换着。

　　老师握着肉棒放在妈妈的肉洞口磨着，妈妈的淫水像河水一样流着。老师把
肉棒一插到底，妈妈爽得啊一声叫了起来。老师则长舒了一口气。

　　老师将妈妈的双腿架在肩膀上操了起来，他一边操，一边闻着妈妈的小腿，
舌头在妈妈小腿上蹭着舔着。妈妈激情亢奋的呻吟着∶「哦……哦……哦……」

　　妈妈本来只是为了我而才老师性交，但到了这时，妈妈已在快感中忘记了自
已的身份，像一个淫妇一样将自已的屁股向老师的下体撞去，啪，啪，啪，啪的
撞得山响。「用力，再用力，啊，啊。」妈妈的乳房在老师的握涅下变形，妈妈
的头发披散着。

　　在老师和妈妈操了几百下之后，老师将妈妈转向，让妈妈像母狗一样趴着。

　　妈妈的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，老师把肉棒从后边插进妈妈
的肉洞中，他的双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在妈
妈的背上。妈妈不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而妈妈的屁股不停地
向着后边顶着。

　　两人不停地操着，妈妈把头转向后边，老师和妈妈的嘴合在一起，两人的嘴
时而合在一起，在老师加速时，两人的嘴又分开了，这时，两人的口中有一条线
连着，时而两嘴合在一起，但两人的舌头在对方口中不停地绞动着，唾液不断的
交换着。

　　两人只顾着自已快活，却不想被外边的人望到了。操着操着，老师突然加快
了速度，在再操了几十下之后，两人同时啊一声叫了出来。老师在妈妈的肉洞中
射出了他的精液。

　　这时我的数学老师李老师和一个校工进来，吓了两人一跳。「张老师，好艳
福，要不要把这事捅给校长知道，啊？」说着和校工两人眼睛不停地在妈妈的上
下转来转去。

　　张老师这时知道只有一条路可走。向妈妈一孥嘴，用手拍了拍妈妈的屁股。

　　妈妈这时亦已会意，走到两人前边。

　　妈妈的外套上衣已被脱下，白色的丝质衬衫已脱了一半，工友在前边，老师
在后边。两人迫不及待的把妈妈的衣服脱光，只剩白色的吊袜带吊着透明的肉白
色的长筒玻璃丝袜和脚上那双搭扣袢的白色高跟皮鞋没有脱之外都脱下来了。

　　两人四只手用力抓揉着妈妈那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑
的粉颈，曲线玲珑的细腰、细致的背、腿。摸向妈妈隐密的森林深处，抚摸着湿
润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。

　　妈妈发出娇媚的呻吟。妈妈蹲下用她涂着鲜红指甲油的双手一手握着一条肉
棍在来回撸弄，更时而把两人的肉棒塞进那涂着口红的小嘴里用力吸舔，还用舌
头尖轻轻地顶着两人肉棍上的马眼，嘴里哼哼唧唧地发出微弱的呻吟。

　　情欲高涨的两人只知眼前这个中年妇人期待着他们两人狂暴的插入。两人一
前一后的紧紧地抱着妈妈，张开妈妈的美腿，妈妈饱满的胸脯和丰满的大腿压在
校工上边，而丰润光滑的背脊和结实的微翘的屁股则紧紧地贴着老师。两人的肉
棒开始插进妈妈的私处和屁眼。并不断揉捏妈妈每一寸细嫩的肌肤。

　　工友一边抽插着花瓣一边吸舔妈妈着坚实甜美的乳房，而老师则一边操着妈
妈的后庭屁眼，猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀，一边与我那个人尽可夫的母狗
妈妈娇艳的涂着口红的嘴唇相接，互相吸舔对方的舌头，妈妈更把舌头吐进老师
的口中让教师用力吸她的美舌，两人交换着彼此的唾液。

　　这时突然有两个人走了进来，原来另几个校工发现工友没回来，就周边找他
结果却撞上了这一幕，三人对了一眼，脱光了自已衣服加了战团。

　　他们将妈妈移到了小库里，在地上放了一张大布，五人把妈妈放在了布上，
按着妈妈趴在地上像一条母狗一样趴着，撅起屁股等操的妈妈着急地叫道：「上
我，快上我。」

　　人们便提枪上马。老师一边猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀一边扇打妈妈的
屁股，没有洞操的人则对妈妈的乳房和裹着肉白色的长筒玻璃丝袜的大腿下手，
妈妈淫荡的呻呤使五个人的情欲到达了至高点。

　　在这里妈妈经过了口交、性交、肛交、乳交的洗礼，到后来妈妈已叫不出声
了。操着操着，众人交换体位，更用力地操着妈妈，妈妈闭着眼睛，享受着这下
流的快感。众人在妈妈的身上各射了三次才走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　暑期到了，我开始放假了，我和表哥一起到姑父的别墅去玩，把妈妈一个人
留在了家中，事实上，在考试之后我就尽可能的避开妈妈，虽然我并不知道当天
发生了什么事，妈妈在回来之后什么都没说，但却怕和妈妈在一起。我这一走却
给一些人有了可乘之机。

　　妈妈起床后着了一条红色的及膝短裙，一件过肘的上衣，肉色的裤袜，天蓝
色的高跟间条拖鞋，胸罩都没上，头发盘在头上。在家中煮着早餐，不想这时门
铃响了。

　　妈妈开门一望，却是张老师和一个黑人，那个黑人是我的英语老师杰吉。

　　妈妈看到两人脸上露出淫邪的笑容，便知两人的意图了。

　　妈妈对张老师说：「我知道你们来的原因，不过我要用保险套。」「可以，
不过要和我们一起去。」说着便要妈妈拿了钥匙就和他们一起走了。

　　开始时，妈妈想开车去的，但张老师却一定要坐公车去。妈妈十二分的不情
愿，因为妈妈现时的着装可说是极度大胆的。

　　一上去时，人特别的挤，人人都没有觉得什么，这才使妈妈稍觉安心一点。

　　但张老师和杰吉两人一前一后的将妈妈夹在中间，三人的身体贴在一起，张
在前而杰吉在后。妈妈的巨乳贴在张的胸前，而肥厚的臀部和则丰润的背部则贴
着杰吉。

　　成熟的女人香直钻进两人的鼻子中。两人都有点把持不住了，两人的肉棒一
前一后的顶在妈妈的下部。杰吉的肉棒在妈妈的屁股上滑动着，而张则把手放在
妈妈的大腿上抚摸着，这时杰吉的身子前倾，妈妈则身子同样前倾，本就很出色
的臀部一轻一重的撞在杰吉的鸡巴上，挑逗得本已经勃起了的肉棒更加硬了。

　　妈妈的裙子本就很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀
沟里面每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。而妈妈这时随着车子的波动，
双腿微微的打开了。杰吉立刻摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。妈妈
的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。

　　这时妈妈的双手也没有闲着，因为妈妈的手不用抓住栏杆，所以双手则在被
拉向张的胯下摸着他的肉棒，张的一只手握着栏杆，另一只手则在妈妈在大腿上
胯骨上。这时，她的屁股向后顶得更紧了。张的手渐渐地下移，整个手掌贴在她
的大腿上。真是丰满！但这么丰满的大腿还是第一次摸到。张的脸上不禁露出了
一丝淫笑，而杰吉则双手上握栏杆，只是轻轻的喘息着，妈妈着高跟拖鞋的双脚
则脚跟微微的立起，这是因为让杰吉顶起的。

　　开始时，妈妈在张胯下的手只是隔着裤子在抚摸，摸着摸着，妈妈右手涂着
红色指甲油的指甲在张的肉棒上轻轻的一刮一刮的，左手则握着张的阴囊，手指
一张一收的握着张的下边摇着，妈妈的没上乳罩的巨乳则顶在张的手臂上，乳头
一闪一现的在衣服上显现着。

　　张实在顶不住这样的引逗，用眼神暗示着妈妈。妈妈会意，左手则继续握着
张的阴囊，右手的拇指和食指则在拉开了张的裤裢，右手放进了张的裤内，将张
的内裤在裤内拉下了点，手握着肉棒套弄了起来，张的肉棒在妈妈的手中发热，
妈妈只觉手中的肉棒一跳一跳的。

　　妈妈的裙子被拉起了一点，杰吉的双手放在妈妈的大腿上抚摸着，妈妈的屁
股一前一后的顶动，杰吉的肉棒在妈妈的股沟上磨擦着。这时的妈妈在两人的中
间，双脚脚尖着地，不时的跺着脚，下边让杰吉顶得舒服，但手上丝毫不慢，快
速的套弄着。

　　在过了两相站之后，张和杰吉都顶不住了，妈妈在同时和他们两人各自放出
了他们的阴精和阳精。三人马上下车，在一间便利店买了东西后就叫的士开回到
家中。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　这天，妈妈让我换上一套比较好的衣服，原来是我的姑姑生了个儿子，摆满
月酒，爷爷一直都没有通知妈妈，就在这天的下午才通知到妈妈。爷爷有几个儿
女，爸爸是老二，这个姑姑是老么。

　　妈妈今晚引起了全场的注目，她将蓬松的黑发在身后随便的挽着，，上身是
吊带露肩的黑色薄纱开叉长裙，，黑色真丝长袜，黑色的吊袜带，黑色细高开口
高跟鞋。在饭店，仿佛妈妈才是主角，姑姑的小儿子反而没有那么重要了，不认
识妈妈的人都在偷偷地窥视着妈妈，就连一向不怎么注意妈妈的大伯，三叔、五
叔都有意无意地向着妈妈猛瞧。

　　妈妈和这个姑姑一向不错，就主动地帮着姑姑抱着小ＢＡＢＹ，这可给了那
些人可乘之机了，那些男人一个个装模作样地拉着他们的老婆或女友来看小ＢＡ
ＢＹ，实际上个个都是借故接近妈妈，装着要抱小ＢＡＢＹ，个个借机与妈妈的
美臀和巨乳接触，抽抽水。妈妈却没有注意。

　　晚饭后，妈妈想和我回家，但爷爷却执意要我和妈妈到他那里住上一晚，说
有些东西给我，妈妈一想，反正明天是周末，不用上班，就答应了。爷爷在儿女
结婚后，就一直一个人住，平时只有一个钟点工来这里。

　　到爷爷家后，妈妈就安排我洗澡，我就进二楼的房间睡觉了，妈妈却和爷爷
在客厅说起话来。两人说着爸爸外出后的种种苦处，爷爷不时地点头，并不停地
靠向妈妈，妈妈却还没有注意。

　　爷爷鼻里闻到来自妈妈身上的香水味道，而眼里看到那从裙子里露出的裹着
黑色真丝裤袜的小腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子和深深的乳沟。

　　奶奶在很旱时就去世了，爷爷有不少的情人和女友，但这些人都是和妈妈差
不多年纪的中年妇女，爷爷现在就对这种女人兴趣最大，虽然这是自己儿子的老
婆，但妈妈这性感惹火的尤物令爷爷在晚饭时已经按耐不住了，现在这种伦理上
以及视觉感官上的刺激，更是让他胯下的肉棒起了强烈的反应。

　　爷爷这时终于也按耐不住了。他一手抓着妈妈的小手放在了他肉棒上，妈妈
被吓了一跳，一时之间双颊绯红：「爸……你……我是你媳妇，怎么可以……」

　　「芬芬，我知道，你现在很苦闷，你晚上怎么解决，不如今晚就给我吧。」

　　「不要，小杰还在上面。」

　　爷爷喘着粗气向妈妈说，「你就给我吧，你知道我想你多长时间了，你不是
做保险吗？」

　　我帮你买，还有我会分多一份家产给你和小杰，只要你服侍我，我不会亏待
你的。「爷爷几管齐下，可谓用心良苦。」

　　妈妈一方面怕惊醒我，一方面受到爷爷的利诱，爷爷时而舔着妈妈的耳垂，
时而又吻向妈妈的颈部。一手抱着妈妈的细腰，一手轻握着妈妈的巨乳，本来久
旷的身体在爷爷的高超性技下渐渐有了反应。

　　妈妈将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地
握着那条老肉棒，妈妈抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神看着爷爷，之后她张开
樱桃小口，含住那条不输爸爸的肉棒，用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢
地轻撩慢拈，爷爷的肉棒得到了。

　　妈妈跪在谢谢前，一手扶着谢谢支撑着身体，一边眯着眼睛望着爷爷，她的
黑色吊带纱裙早已经被掀至腰部，爷爷隔着妈妈黑色蕾丝小内裤对妈妈的阴户进
行攻击，妈妈水蛇般的细腰不安的蠕动着，企图摆脱她公公的舌头攻击。

　　妈妈的黑色缕空的蕾丝小内裤上已出现了一个水圈，爷爷的肉棒早已经是肿
涨不堪，他的两眼也怖满了血丝，他用手按住媳妇肥嫩白皙的臀肉，将妈妈内裤
像脱皮一样拉了下来。的然后用舌头舔着妈妈那早已湿粘不堪的神秘森林。爷爷
的手指迅速地插入了妈妈的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。妈妈发出了销魂的
呻吟声。

　　爷爷见时机成熟，老成的龟头肿大的闪闪发亮。他坐在谢谢上，将妈妈放在
自已的大腿上，「乖媳妇，我要进去了。」话一说完，肉棒狠狠得插进妈妈的阴
道里，妈妈来不及作好准备，脸色惨白∶「啊……啊……」

　　这时妈妈的黑色缕空的蕾丝小内裤持在右边小腿上，阳具用力的在阴道内抽
插，妈妈失魂的按着谢谢，谢谢被蹂躏得发出咯咯的声音。

　　妈妈吊带裙子的吊带已拉了下来，黑色缕空的蕾丝的胸罩也已解开，妈妈的
巨乳像吊钟一样垂了下来，好像喂给爷爷样，爷爷当然不客气地吸入口中。爷爷
双手抓住妈妈的双手，并反剪妈妈的双手，口中不停地吸舔着妈妈的的巨乳。妈
妈的双乳丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。

　　爷爷放开原来放在妈妈屁股上的双手，颤抖着握住妈妈的奶子，左搓右揉起
来，妈妈的原本盘着的头发慢慢披散下来双眼眯着，使得爷爷更是急色，他伸出
舌头播弄妈妈的奶头，妈妈似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美样实在是销魂。

　　爷爷对着奶头轻咬，妈妈受不了这般刺激，扶着爷爷的头，「呜……嗯……
爸爸……轻点……」妈妈泣不成声的呜咽着，妈妈的一对奶子上到处残留爷爷的
口水。 这时爷爷的下边也没有闲着，下边妈妈腰部不由自主的蠕动。

　　「喔……喔……爸……你好会插……媳妇的洞快溶化……了……唔……」

　　妈妈的手指从后边轻握着爷爷的肉棒根部，帮助着爷爷的肉棒在自己的淫穴
中驰骋。

　　「好媳妇，你的骚洞湿透……了……我快受不了了……」妈妈肥浪的丰臀，
不停的一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈的摆动……，妈妈的巨乳一下一
下的撞在爷爷的脸上，爷爷一下一下的吃着妈妈的波饼，那种感觉就别提多畅快
了。

　　爷爷坐了起来，让妈妈的双腿可以缠住爷爷的腰，妈妈这时淫态百出，一会
舔着嘴唇，一会双手挤压着乳房，爷爷似乎也被妈妈的淫态所感染。他把妈妈按
在谢谢上，妈妈两腿大张等待着爷爷的奸淫，爷爷熟练的将母亲修长的美腿架在
自己肩膀上，将肉棒缓缓地插入，然后用着极缓慢的速度，缓缓抽送着………那
种慢慢的抽送，有着另外一种的快感，在此同时爷爷不停地用脸、用嘴磨擦着妈
妈穿着黑色真丝长袜的美腿。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊……」妈妈在爷爷的肉棒下不停的呻吟浪叫。

　　妈妈握住爷爷的一只手捏着自已的一边乳房，一边则用中指插进自已淫汁淋
漓的小穴中，不时用手指摸一下爷爷的肉棒。爷爷知道自己再顶不住了，又把母
亲的粉嫩淫臀转向，像公狗奸淫母狗般的对着蜜汁四溢的美穴抽送，并发出「扑
哧！噗哧！声的做起活塞运动。母亲淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫使
得爷爷连叫「……我我不行了……我要……射了……啊……」

　　爷爷紧闭双眼，满足的把积压过多的阳精向母亲的阴道深处狂喷在妈妈美肉
穴中。接着抽出沾满淫蜜汁的肉棒；一手抓起母亲的秀发，要妈妈跪在地上，爷
爷则坐在她的巨乳上要母亲用嘴帮他把白浊的精液舔乾净开始妈妈不肯，但爷爷
粗暴的硬是塞进母亲的小嘴，母亲只有无耐的将爷爷精液舔食完。这才完成了公
媳之间的第一次乱伦。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　令人讨厌的期终考试终于过去了，我也要放松了，一考完试后，在乡下的舅
公却打电话来了，说是要我妈妈回去玩一玩。

　　妈妈十分高兴，因为妈妈小时候曾在那里住过一些时间，和那里的人的关系
还算可以。

　　就算在我的太婆（就是妈妈的外婆）死了之后，妈妈也时不时的回去一次，
但这次却是那里的人自已要妈妈回去，舅公在那里不算有钱，但却有一个独园式
的三间小楼，我和妈妈就住在平时少人住的新楼里。

　　妈妈的房间就在我的楼下，所以我做什么妈妈不知道，妈妈做什么我却能一
清二楚。

　　就在我们到的第二天的晚上，妈妈被舅公拉到了屋角的暗处，与妈妈的对话
却不防被我听了个清清楚楚。

　　「珍珍啊，舅舅这次叫你不为别的，就为去年争村长那事，我没有支持周村
长连任，现在他在平时什么事都挤着我，我都苦死了。」

　　「为什么搞成这样啊？你过年的时间不是说很好的吗？」妈妈不的问。

　　「现在只有你能救我了，珍珍，那周村长在你去年清明节回来时就对你有意
思了，前几天他对我说，只要你能和他那个，他，他就可放过我，阿珍啊，老舅
我这次就只有依着你了」说着说着，声音也一点哽咽了。

　　妈妈这时却沉默了，过了一会儿，妈妈对舅公说：「舅舅，你放心，我会搞
定的。」

　　舅公：「阿珍啊，舅舅我都不知道说什么好了，总之谢谢你。」

　　「舅舅，你别说这个，什么时间。」
　　「就在明晚，镇上的ＸＸ大酒店。」

　　果然，第二天晚上，妈妈打扮好就和舅公到镇上去了。我的舅舅（就是妈妈
的表弟）。拉住我到镇上的游戏机店去玩。

　　妈妈这时却与舅公一起到了ＸＸ大酒店，妈妈着一件白色的露胸连衣裙，下
边开叉到大腿处，下着白色的露趾皮拖。白色的蕾丝吊袜带吊着透明的蕾丝花边
丝袜，手指和脚指上涂着鲜红的指甲油，头发盘了起来，熟妇的形象展现无遗。

　　在进入了包房后，妈妈便成了全场的注视点。那周村长身边是两位小姐，正
嘻嘻哈哈玩闹划拳；在妈妈进来后，两人便知趣地走开了。「喔、喔，大美人，
真是有够水的。你好、你好！」周村眼睛张的大大的，伸出双手握住妈妈的手。

　　妈妈心里虽然很讨厌这周村长，但一想反下都来了，只好这样了。

　　事实上开始两人坐得挺开的，但时间慢慢的过去，周村的椅子也渐渐地与妈
妈的椅子接近，喝着喝着，周村的手也慢慢地不老实起来，一起坐着的都是村子
里周村的于将，周村也不理会舅公，他的手在妈妈的上下摸来摸去，眼睛只是对
着妈妈的乳沟猛瞧。

　　「阿珍，你怎么喝这么少，不够意思嘛。大家一村长大的，给个面子嘛。」

　　说着说着，又往妈妈的杯子里倒了。妈妈这时望向舅公，这才发现他已倒在
谢谢上睡了，虽然这种情况妈妈一开始就想到了，但真到时却也不禁有些发慌。

　　「大美人，我敬你，多喝点，哈、哈、哈，今天要把他喝个痛快。」灌了不
少酒的周村长频频要跟妈妈喝酒。就在妈妈把杯子放在嘴边迟疑的时候，周村手
下的一个主任立刻捧着杯子强灌。满满的烈酒通过喉咙。这时妈妈的脸上已被酒
精熏得通红，但这却更令妈妈显得娇艳。

　　这时周村再支持不住了，一只手放在妈妈的大腿上起来，妈妈侧着脚想躲避
周村的骚扰，但是那只肥手毫不停止，甚至撩起裙摆，想要摸进裙子里面，妈妈
慌忙伸手下去阻止却被另一手抓住抚摸。

　　这时周村喝了一口酒，左手搂住妈妈，左掌却握着妈妈的乳房。右手则放进
妈妈跨下摸着妈妈的下体，嘴却吻向妈妈的嘴，要妈妈用口接了他口中的东西。

　　妈妈无奈，只好张开嘴，接过周村的酒，周村却也借此把舌头伸进了妈妈的
口中，两人的舌头缠绕在一起。周村的手也没有闲着，他的双手在妈妈的肥臀上
那对巨乳不停地抚摸，握弄，时而在大腿上猛捏，或搓摸、或揉按、或轻捏，尖
长的指甲刮着大腿轻划在丝袜上，把尼龙纤维一根根挑起。

　　周正准备插入腿缝探触私处时，妈妈用力夹紧。周便拉高裙摆，从后腰摸进
内裤里。妈妈这时突然感到有点晕眩，她一下子推开周村，冲进了包房中的厕所
便吐了起来。

　　这时周村也跟着妈妈进来了。周村一手扶住了妈妈，便自然而然在她光滑的
背脊上轻拍，另一只手，拿着手巾擦拭妈妈的嘴边。周村原本轻拍的手开始不规
矩地移到丰满浑圆的臀上。周村把门关上，让妈妈趴在马桶上，周村把头埋进妈
妈的两腿之间，吸吮妈妈的阴部，隔着内裤的吸吮已让妈妈受不了，她轻轻地哼
呤了一下，原本盘起的头发一丝丝的散落在雪白的肩膀上。

　　周村拉下裤子，掏出早就胀得快爆掉的老二让妈妈的小淫嘴湿润一下，便马
上捉着她那如丝的秀发猛烈的插着淫嘴。只见妈妈她发出咿咿唔唔的呻吟声，两
颊更是红通通。被妈妈的口水滋润后的肉棍黝黑又笔直，周村抽出来准备下一步
的行动，双手把妈妈的衣物拉下，将白色的蕾丝内裤扯下到左脚上，露出雪白的
粉臀与美乳，自径玩弄起她的美乳来。

　　周村长让妈妈趴在洗手台上，面对镜子，用手拨开妈妈两片充血的阴瓣，将
火热的阳具插入那片乌亮阴毛下的桃花源里，不断的抽插，插得妈妈喘气嘘嘘，
失神的呻吟起来，妈妈像头淫兽般发出「嗯……嗯嗯……啊啊……」的绝美淫叫
及喘息声。

　　周村望着自已的整根肉棒被妈妈的淫肉穴所吞没了，他一边抽插着，一边则
用力拍着妈妈的白嫩屁股，时而望着在镜中妈妈的淫样。整个人趴在妈妈背上，
双手从腋下握着妈妈的两只巨乳，下边则不停地撞击妈妈的肥臀，嘴上则吸吮着
妈妈粉颈香肩。

　　操着操着，周村好像感到有点累了，他让妈妈起来，他就坐在马桶上，要妈
妈坐在他上边，要妈妈坐下来，妈妈用手握着周村的大肉棒，慢慢地坐了下去。

　　「啊！……」妈妈虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，
两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让周村感到
又紧凑，又快感的。

　　妈妈在周村的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸
住周村的肉棒，使得周村再次让妈妈趴在台上，奋力的抽插奸着妈妈的小淫屄，
看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮
着妈妈的脸，时而又让妈妈的淫脸显现。

　　妈妈被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄
着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的
浪叫声，使得周村如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠
地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　周村用尽全力的狠干着，在操了几百下之后：「阿珍……你的小屄夹得我好
舒服……我的…龟头又麻又痒……啊…我要射了……」妈妈的大肥臀的动作疯狂
地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，周村的龟头被妈妈的淫水一烫，他也支持不住
了，紧跟着妈妈感到在淫穴里的阳具暴涨，一股滚热的精液也猛射进妈妈的淫穴
中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　我在乡下只住了几天，妈妈却因为儿时的朋友的邀请还在那里不回家，我却
怎么也呆不住了，提前回到了家中。这不，却给撞到了一幕好戏。

　　我回到家后，妈妈不在的时候，我都喜欢到姨妈家去住，姨妈有两处房子，
一是城中的公寓，另一间是近郊的别墅，我和表弟的感情不错，从那里一回来我
就和表弟一起玩，但这几天姨父却没有回家，据说是到别墅那边去休假了，他是
一个大忙人，手下有几个公司，虽说是小公司，但还是不错的。

　　这天上午，我和表弟还在床上的时候，却有人来按铃，我一去开门，却让我
十分奇怪，来的不是别人，竟然是我大姑妈的女儿阿瑞表姐。她见是我开门，也
吓了一跳。她呆了一下才对我说：「小杰，你怎么会在这里呢？」

　　「我到姨妈家玩几天，我妈妈到外边去了，你来做什么，怎么，你认识我姨
妈吗？」

　　「我是认识你姨父。我是来和他说一份保单的事的，他不在，我就走了，对
了，你姨妈呢？」

　　「我姨妈妈到她的朋友到ＸＸ市玩去了，今早上刚走。姨父在别墅，你找他
有事吗？」在我说完这句话后我发现表姐的嘴角现了一丝不易查觉的笑意。「那
我下次再来吧，我走了。」

　　但我却发现她不是向家的方向去的。我也不觉得有什么，转回屋子里，这时
表弟问我是谁，但当我告诉他时，他却一下子拉起我。「走，到别墅去，有好戏
上演。」我一时摸不着头脑，只好跟着表弟小建走了。

　　在路上。小建问我：「你可守得住秘密？」「当然行了。」「我怀疑我爸有
外遇，」小建在我耳边小声说道，「可能有几个人呢，我几次听到他和不同的女
人说电话都很小声，其中一个可能是你的表姐。」

　　我转念一想。对啊，妈妈也是做保险的，有几次妈妈想找姨妈和姨父说他一
个新的小公司员工的意外险问题，但最后都被姨父推了，后来妈妈也没再问了。

　　对了，是表姐，她和我妈妈是属于不同公司的，事实上，她现在也不是过得
很好，她已经下岗好几年了，开始她和朋友一起做生意，做餐馆的桌布、窗帘的
工作，开始时也有一点钱，但她学别人去股市转了几转，结果，金融风暴笼罩在
这个国家，钱都放在里边拿不出来了。工场也关了，在别人的介绍下进了现在的
这家保险公司。表姐夫也下岗了，十四岁的女儿还在上中学。我爸也曾想过帮她
的，但她那个人很要强，最后爸爸还是算了。

　　在我想这事的这当口，小建已经将机车停在别墅附近的地方要我和他一起步
行去了，我只有跟着他去了。

　　我们两个轻轻地开了门进了别墅，别墅有几个入口，我们在连着花园的厨房
向里望去，表姐果然在这里。

　　表姐身高１．６５米，不仅相貌俊美，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿，她上
身穿白色半透明罩衫，一条红白相间的丝巾挂在她细细的脖子上。Ｖ型领口开得
很低，黑色的胸罩紧紧贴着她的巨乳。可以从外边望到她深深的乳沟。下身穿着
细花中裙，肉色丝袜三寸高的高跟鞋，半截小腿和几乎整个秀美的脚背都露在外
面。窄窄的裙子紧紧的包住她的多肉的丰臀，腿上敷着一层肤色的丝袜，头发盘
在头上，人显得既端庄又风情无比。她站在姨父旁边，弯着腰拿着文件夹。半依
着着姨父，边与他讲着保单的事。

　　这时姨父的目光却不在文件上，而在表姐表姐的胸部，深深的乳沟，表姐所
散发的成熟女人的体香使他有点冲动。睡衣下的肉棒慢慢地硬了起来，表姐弯着
腰也望到了姨父下体的变化，在厨房的我们的肉棒也开始硬起来了。表姐本来只
比妈妈年轻几年，在社会上混了很多年，她很总是很巧妙地运用她的本钱，好多
时候她能全身而退，不过也有特别的时候，就像今天。

　　「啊！这份保单就麻烦你等会儿签名吧，真是谢谢你。」表姐语带娇媚递上
一支笔，姨父接过文件，望了一望，放在茶桌。刚才与表姐的接触已是点燃了姨
父的欲火，笑道：「计划是不错，不过你舅妈上月也给了我一份计划……」说着
说着放在谢谢上的手的手指伸曲了几下，好像要握住什么一样。

　　表姐的语调已变得有点像哀求了，让姨父签这张保单。因为这几个月表姐都
没有太多进项，女儿的学费到了要交的时候了，她可是盼望这份佣金来为女儿交
学费的。她望了望姨父尚在伸展的手，她走到谢谢前面，坐到了姨父尚在伸展的
手上，姨父的手放身旁丽人的衣领内搓揉着表姐圆润的奶子，另一只手则搂着妈
妈的细腰，张着嘴吸吮着表姐的耳垂，表姐望上去是在享受的，她眯着眼，口中
发着沉闷的哼吟声。

　　姨父要表姐将上衣脱去，表姐依言将上衣胶去，当她要将胸罩也脱下来时姨
父按住了她，表姐会意，将胸罩拉上来再拉下来，将一对高耸挺拔的乳房露了出
来。用胸罩托住，使她望上去更淫秽。

　　表姐跪了下来，将姨父的睡衣解开，睡衣下可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内
裤的裤头都撑出一道开口来。表姐将他内裤剥开，阴茎突然没了束缚，便反弹的
四处摇晃，表姐玉掌一翻，抓住那粗长的鸡巴，俯低身体，伸长舌头，在马眼上
舔来舐去，同时将双手套动着姨父硬硬的肉棒。

　　表姐侧着头，小嘴在肉棒上不停地吸吮，时而上上下下，做深喉，时而侧着
头在肉棒上吮动着，时而又拉起肉棒在姨父的双丸上用舌尘舔动着，刺激得姨父
也不停地哼了起来。这时表姐将姨父的肉棒放在自已的乳沟中，双手握住双乳夹
着姨父的肉棒，低下头吸吻着姨父的肉棒。

　　这时姨父忍不住了，将她拉起来，将表姐的裤袜用力撕开，内裤也拉破了。

　　姨父让表姐正躺在谢谢上，要她用手架起她的腿弯，让她穴儿高高挺起，方
便他干得更痛快。他将肉棒在穴口，表姐帮他将大肉棒纳入自已的穴中。初时，
姨父的肉棒只在表姐的穴口磨着，觉得滑顺之后，才用力的抽插起来。

　　他低头注视着鸡巴在她肉里进进出出，表姐自己的左手握着自己的左乳上，
手指则捏着自己的乳头，表情淫荡之极，双手架在表姐的腿弯上架住她的双腿，
下体则一突一突地操着，表姐空着的手放在两人的结合部，鲜红的指甲轻轻的抠
着姨父的肉棒。使得他加强了力度，表姐的叫声也响彻大厅。

　　这时姨父感到有点累了，他坐到谢谢上，让表姐跪到他的大腿上，将龟头扶
正对准，轻轻的摆着表姐的屁股，放在表姐的阴道口，让其先吞下龟头，觉得滑
顺之后，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去，表姐的粉臀有节奏
的扭动起来，使姨父的肉棒十分舒服，表姐丰硕的乳房欢快的上下跳动，美丽的
秀发不时抛到胸前又甩到背后。姨父的双手紧紧地抱着表姐的屁股上，抬着她上
下动着，屁股更是不停上下挺动，与表姐的套动配合得天衣无缝。


　　姨父将表姐压倒在谢谢上，这时表姐的头发已放了下来，表姐有一半的头仰
出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，姨父的肉棒对准表姐的小穴捅了进去，
下身便开始动了起来，他将鸡巴用力的直捅到底，表姐的子宫口就会不停的收缩
蠕动。表姐最近都没有和表姐夫操过，十分空虚的她本来就想和人来一发了。

　　她的小穴本来就比较紧，加之她又夹紧双腿，使姨父的肉棒像被一条橡皮圈
套牢在根处，然后逐渐勒往龟头颈子一样，姨父的肉棒也的确不小，这更使用权
两人快感不断。

　　「哦……哦……哦……」表姐舒服得又叫了起来。

　　姨父要表姐的身体俯扒在谢谢上，翘着屁股让姨父从后面插入，表姐乌黑的
秀发披散着，双手叠着放在谢谢的椅背上，头靠在双手上，表姐雪白的肌肤、俏
丽的面容、晃荡的梨型乳房、修长的双腿，高跟鞋依然穿在脚上，姨父双手握着
表姐的乳房，在姨父的肉棒进入她的穴后，她才长长舒了一口气。

　　壮硕姨父的双手扶着表姐的白嫩屁股，下身快速挺着，粗长的阳具快速进出
大腿撞着表姐的肥厚屁股，发出阵阵响声。身后男人的狂猛插抽，仙仙欲死的快
感，表姐完全陶醉其中，极其淫荡地扭动着腰身同时纵声狂呼浪叫。这些时间没
与表姐夫交合过了，她要在这次与姨父的交合中补偿回来。

　　在姨父操了几百下后，姨父将表姐转过来，对着表姐的脸和肥乳就发射了。

　　表姐深深地吸含大阳具摇晃着脑袋瓜十分卖力地吮舔着、吸啯，最后再将喷
射出来的精液贪婪地吞进肚子里，又将姨父射大她胸乳上和脸上的精液用手掌抹
下来吃进肚中。这时我和小建知道是我们该走的时候了。
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在到爷爷家公车上，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左
右挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。妈妈在多人的挤撞下感觉难受异
常，但也没有办法，谁叫这城市的交通这么烂呢，妈妈只得忍受着附近的民工所
散发的体臭。

　　这时有几个人挤到妈妈的旁边，但也可以看出这几个也是外地人。民工在这
几人挤撞下慢慢地散开，旁边的臭气开始散去。妈妈长舒一口气。终于不用闻到
那些臭气了，妈妈心中暗自兴幸。

　　但很快她就发现不是那么事了。人越来越多了，那三个人也慢慢地挤着压向
她。，那三个人中有一个是娇艳的女孩，但不知怎的，妈妈对她有一种说不出的
感觉，但她也没怎么在意。

　　妈妈今天穿着一套白色的衣服，兰色Ｖ领及肘罩衫，领口开得较低，罩衫的
缝隙比较大，可以看到里边的粉红色的胸罩，一条白色的短裙，丰满的屁股将内
裤的轮廓都显现了。肉色的长筒丝袜，白色的搭扣高跟鞋，妈妈的衣服本来就薄
金丝边眼镜下的双眼充满了媚力。在车上所流的汗水更是将本来已有些透明的衣
服变得更加透明了。使得一些人不停地借故挤向妈妈这边或是偷瞧着妈妈。

　　本来那三人对没什么，妈妈的香水在车上的热气和汗水的蒸熏下散发着诱人
的香气。可能也忍受不住了，这时一个七八岁的男孩在众人的挤撞下来到了妈妈
的旁边，妈妈只好让了一个位置给他站着，妈妈的手放在栏杆上，身子就成了一
个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在其中一个男人的的下身上。这时车真的一晃一晃
的。那个男人的身子同样向前倾，整个身子几乎都和妈妈连在了一起，如果不穿
衣服的话，就好像是后背插入的姿势了。

　　这时妈妈已明显的感觉到由于的车子重重的晃着，随着波动，她的身子跟着
摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在男子的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。
妈妈知道那个男人是故意的，但却也没有办法，只好任由他对自已轻薄下去。

　　这时车子重重地向前一停，妈妈本来已站不稳的双脚更是向两边张得更开，
这时后边的男人也衬着这个机会，将下边挤入了妈妈的双腿之间。其中另一男的
也没有闲着，一人一边的将妈妈挤着，一只手若有若无的摸索着妈妈因双腿张开
而将裙子上拉的大腿上。

　　妈妈这时已异常气愤，但又无计可施，她更感觉到她的胯骨上有一只手，在
她下边摸索着，并将向后她拉着，让她的下部与后边那人的下部更紧密地结合。

　　虽然不情愿，但在两人这样的逗弄下，下边的小穴开始有一点湿了。事实上
另外一个女朗对妈妈的挤碰更多，只不妈妈没注意到，这时刚好妈妈面前坐着的
人下车了，妈妈挣脱了那几个人，坐到了位子上。

　　可刚过不久，那其中两个人也一前一后坐在妈妈前后，女朗更是坐在妈妈的
旁边，坐在后边的一个将脚妈妈所坐的椅子的后边的缝隙上，脚指在妈妈丰满的
屁股上一下下的轻擦。妈妈只妈妈只好挪动丰满的屁股向前移着。旁边的那人也
将妈妈向里挤着。妈妈在无法之法只好忍着他们在车上吃着自已的豆腐。

　　这时发生的一件事却将原来妈妈的怒气引发了。前边那人的一口唾沫顺风一
吹，星点一般打到了妈妈的脸上。妈妈这时再也忍不住了。

　　「你有没有搞错，你怎么这样搞的，你知道什么叫文明？」之后妈妈又是一
段数落，前边的那人在妈妈的话声中低下头，猛说对不起。但眼睛却是望着妈妈
丰满的大腿，后边和妈妈旁边的两人从后边望着妈妈的屁股和从旁边望着妈妈因
说话所不停起伏胸部。

　　妈妈在发泄完自已的怒气之后，一看，原来已到站了，她马上的下了车，却
没有发现那三个人在她的后边跟着她。她还从包里拿出纸巾擦拭自已脸。

　　在进入爷爷的房子时，她才发现了异样。但她已被那三个人拉进房子之中，
爷爷本想着和妈妈再度春风的，却想不到发生了这样一件事，两人很快就被制服
了。

　　「你……你……们想怎样，我有钱，我可以给你们钱。」爷爷此时战战兢兢
说。「狗屁，我们要的不是钱，那个叫阿庄的边说着边一脸淫笑着走向妈妈。爷
爷此时被缚着，但是妈妈却已被解开了，妈妈努力的挣扎着，那个叫小青的女朗
拿了一把小刀在爷爷脖子上比划着。「如果你再叫再动的话，我就将他捅了。」

　　妈妈果然不敢再动，任由阿庄鱼肉了。阿庄将妈妈带到谢谢的边上，要妈妈
跪在他面前，他拉下了裤链，一条大肉棒一下子打在了妈妈的脸上。哗，好大的
一条，妈妈想着，妈就蹲在地上，双手握起已经勃起的肉棒。张开了嘴将阿庄的
肉棒吞了进去，妈妈微微张开涂着深红色口红的嘴，伸出舌头舔一下龟头，然后
将肉棒从口中退开，又重新吸进口中，右手同时极有韵律的套弄着肉棒，温暖的
感觉充斥的阿庄的身体，他不由自主地呻吟起来。

　　妈妈嘴唇紧紧地含住阿庄的肉棒用力吮吸，舌头则来回地蠕动，牙齿不时轻
咬着龟头，在阵阵的刺激下，阿庄也将他的手放到了妈妈的胸部。他隔着妈妈的
兰色罩衫捏着妈妈的巨乳。这时那个叫阿庆的也走了过来，轻摸着妈妈的屁股，
阿庄则将妈妈的兰色的罩衫拉起，露出里面戴着粉红色蕾丝花边的乳罩，那乳罩
根本无法遮住妈妈胸前那对３６寸的巨乳。

　　阿庄将手伸进妈妈的胸罩当中，用手指轻捏着妈妈的乳头。妈妈口中虽然有
一根肉棒，但还是发了轻工微的呻吟声，而这时，妈妈的双眼上望，金丝边眼镜
更使阿庄有一种奸淫成熟ＯＬ的快感。阿庄将妈妈的妈妈的上衣脱了，阿庆也将
妈妈的白色短裙拉到了妈妈的腰上，妈妈身上只有一套粉红色的蕾丝内衣裤，白
色的白色的搭扣高跟鞋依然穿在纤细的脚上。妈妈的胸罩的肩带已被子拉下，但
依然挂在妈妈的胸部。

　　阿庆要妈妈跪在地上，却将头探到了妈妈的下边，要妈妈跪坐在他的头上，
他也不脱妈妈的内裤，只是用鼻尖和舌尖在妈妈的小穴上轻轻的摩擦着，这种感
觉使妈妈疯狂不已，索性将自已的阴户用力的在阿庆的脸上用力磨着，也不知是
妈妈的淫水还是阿广庆的口水，妈妈的粉色蕾丝三角裤上有了一层淡的水晕，妈
妈用手将自已的内裤拉开了一边，让自已的小穴露在外边，她一下下的磨着阿庆
的脸，阿庆的脸上满是妈妈的淫水，这时妈妈在上边也没有闲着，她横舔竖舔，
做深喉，使得阿庄兴奋不已，他抽出肉棒，捧着妈妈的脸，与妈妈娇艳嘴互相吸
吮、交流彼此唾液。

　　阿庄将妈妈抱起，并将妈妈的两腿夹在自己腰际，妈妈花瓣处毛发磨着阿庄
的下腹，妈妈纤纤两手环住阿庄脖子，阿庄埋首亲吻着妈妈的巨乳。

　　阿庄将肉棒插入妈妈的小穴深处，并长舒了一口气，阿庆把头在妈妈的后边
轻工咬着妈妈的丰臀，使得妈妈更激动，两腿合得更紧，爷爷看着这本是自已的
胯下之物现在在别人的肉棒下如此淫秽，眼口如要喷火一样，但这时他却也理不
了那么多了，因为旁边的小青所散发的香气和挤在他手上丰满使得原来已不小的
肉棒更硬更大。

　　这时小青也发现了爷爷的变化，她笑着将爷爷拉上椅子，并将他的裤子也脱
下，原来爷爷的肉棒已起来了，小青涂着鲜红的嘴整个将爷爷的大棒含了下去，
大红的指甲压在的大肉棒上，舌头搅弄龟头尖端的尿道口，她也像妈妈一样横舔
竖舔，娟娟的手快速的上下抽动，上下滑动的手和不断起伏的头成相对的动作，
她这时将自已的头发解了下来，这时那一边的阿庄和阿庆相对一笑，然后再继续
对自已手上的猎物上下其手。

　　这边小青骑在爷爷身上，全开的上衣和自已拉开的前开式胸罩，乌黑的手正
小青的窄裙拉卷到腰部，小青半敞开的胸罩下弹出一对巨硕的乳房，真是一条乳
牛，爷爷想着，但他觉得他和小青在下边的结合部好象有点异样，但这时小青，
已将她的乳房塞进爷爷的口中，吸起来松松软软的，很有肉感。这时爷爷的手也
被解放了，但当爷爷想将手放在小青的下体时，小青就将他的手拉起放到自已的
乳房上，爷爷当然是好像要将她挤奶一样握捏着小青的乳房。

　　小青转了过去，将自已的细绳带的三角裤扯掉，她的手则放在自已的私处，
并不时用口水湿润着，她让爷爷睡在地上，她胯坐到爷爷肉棒上，开始套动着，
爷爷感觉到啊，怎么这么紧，这种感觉，是屁眼，爷爷这时才知道，小青和他在
进行着肛交。爷爷要小青趴在谢谢上，他跪着继续操她，小青的技巧不错，她不
时的压下头，并不时的甩头，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤
裸裸地接受爷爷肉棒的抽插。爷爷的双手也没闲着，双手不停地握捏着小青的乳
房。

　　这时妈妈转过头向这边一望，几乎不敢相信自己的眼睛，还以为是自己看错
了，但是仔细一看，妈妈清楚的看见公公的大肉棒插入的居然是小青的屁眼，而
更另妈妈震惊的是，小青的下腹还吊着一条细细的肉棒，她刚想出声招呼，但口
又被封住了，这时爷爷和小青这一边也已进入了冲刺阶段，小青的手在爷爷的阴
囊上轻摸着，这种感觉更要命，本已在加速的爷爷更是不不顾一切的操着小青。

　　这时的小青就像女人般左右摇动着自己的屁股，迎合着让爷爷的大肉棒。甩
甩长发的小青，媚眼如丝的回望爷爷，「用力，大力点」。爷爷得到鼓励更是用
力的顶小青，然后快速的抽出，在小青的屁眼刚好夹住大龟头时又用力顶进去。

　　小青想不到有这样高的性技巧，淫叫声连连，整个房子只是充满了肉体撞击
声和女人的呻吟。爷爷突然停止动作，小青感觉有一股强大的热流冲击自己体内
她知道爷爷泻了，她马上转过将爷爷的肉棒放进口中用舌头帮爷爷清理阴茎上的
秽物，这时爷爷的精液也顺着小青的大腿滴到地上，小青的身长筒丝袜也沾满了
精液。这时小青拉下了自已的裙子，从提包中拿了一双长长筒丝袜，刚想拿起内
裤到里边换上，却被爷爷将内裤留下了，小青只又拿来了另一条内裤到厕所换，
爷爷这时才注意到妈妈的另一边。

　　而妈妈这这时则正被阿庆和阿庄以「男女男」的超淫荡姿势一前一后操着，
两个淫穴各吞吐着了一根粗壮的肉根。妈妈发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

　　阿庄和阿庆的每一次插入都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股。妈妈软绵绵身
体的夹在两人当中。

　　妈妈的四肢着地像狗一样的趴在地上。妈妈修长的双腿分开，阿庆在下边操
着妈妈的淫穴，而阿庄则操着妈妈的屁眼，两个男人凶猛的一前一后插入妈妈的
肉洞，剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随妈妈淫荡娇媚的叫声。

    阿庆吸吮、吸含着妈妈的乳晕，一手揉捏黄妈妈浑圆高耸的乳房，一手扶着
妈妈的纤腰，而后边的阿庄也没闲着，一手在妈妈的美臀拍打着，一手摸着妈妈
丰润的后背，妈妈不住在两人中间蠕动，两根火热的大肉棒在妈妈下边的不停地
操着，并同时插到底，妈妈扭动着雪白的屁股。

　　并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转着迷
人的臀部。妈妈的身体不断振动，剌激着男人们。阿庄从身后抓住丰满的乳房，
手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的肉棒则不停改变着的角度旋转
着。妈妈只感觉到屁眼就要被操破了。

　　阿庆这时的手也在妈妈的肥屁股上用手捏着。这时两人都加快了操妈妈的速
度，突然阿庆将肉棒抽出，妈妈只见一只粗黑带点异味的肉柱已举在她的眼前。
并将粗黑的肉柱顶向妈妈紧闭的嘴唇。妈妈不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

　　「唔唔！」坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，肉棒在妈妈的嘴里一阵颤动，射
出了粘粘的精液。突然，在肛门的深处有一种和喉咙的感觉，原来阿庄也泻了。

　　妈妈这时也同时达到了高潮的顶点。三个人叠在一起完成了这一次的淫戏。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　这天下午，我和堂哥两个人到书店去买书，堂哥比我大三岁，帮我到书店去
买一些关于数学方面的书，我在买完书后就和准备和堂哥分手。我打了个电话给
爷爷，说我要到他那里去，并要在爷爷家住一个晚上，又打了电话给妈妈说我不
回去了。并问堂哥要不要和我一起去，堂哥说他有事不去了，就走了。

　　当和刚和堂哥分手不到五分钟，爷爷就打电话来说他今晚要到朋友家去住，
明天一早要和朋友去外地玩。不会吧，如果早知道我就和堂哥走啦。没吊事做只
好回家啦。无奈之下，我只好回家去了。还好，家里没人我一下就回到床上睡着
了。

　　也不知过了多久，我被开门声搞醒了，太好了，妈妈回来了，这下晚餐可以
解决了，刚才妈妈才说她也不回家，我一望钟，都已经八点多了，操，怪不得肚
子咕咕叫的。

　　我刚准备下楼，却听到下边不只是妈妈一个人的声音，我到楼边就停下来，
趴在地毯上通过幕布望着下边的境象。

　　天啊，是堂哥，他和我妈妈搂在一起亲着嘴，我想也想不到居然是这样一个
境象。平时文静的妈妈，斯文的堂哥居然在会有一腿，妈妈穿着一件粉红色的上
衣。

　　下边是肉色的长筒丝袜，因为回到家中，脚上的是白色的高跟露趾皮拖。堂
哥的手放在妈妈的大屁股上，他与妈妈的小嘴紧连在一起，亲着亲着，堂哥将妈
妈抱到了饭桌上，两人在相互地隔着衣服在抚摸着对方，堂哥一边吻着妈妈的脖
子，耳垂。一边将手从下边伸进了妈妈的衣服里，在里边摸索着妈妈的淫体。妈
妈将堂哥的上衣从下到上脱下来，嘴就到堂哥的乳头上轻吸着，先吸着左边的乳
头，并将裤子拉了下来，右手轻轻套弄着堂哥已变得粗大的年轻肉棒。左手握着
下边的阴囊。堂哥将妈妈的头发解散，按着妈妈的头，并将手伸向妈妈的衬衫衣
扣。

　　妈妈会意地将粉红衣的衬衫的扣子解掉，露出了她的被乳罩不能完全包住的
巨乳。

　　堂哥将妈妈从桌上抱下来，把妈妈按到地上。笑着说：二叔母，你今晚真美
呀，来，先用口帮我消消火。妈妈跪到地上，用双手撑在堂哥的大腿上，慢慢地
低下头，嘴唇温柔地吻堂哥红得发紫巨大龟头的前端，用小小的嘴唇轻轻的含着
轻轻的向前套弄着，用舌尖在堂哥的马眼上舔着，用左手抓住了堂哥的勃起的肉
棒，右手握着下边的阴囊，并温柔地挤压和按揉堂哥的一双睾丸的，这时堂哥只
知妈妈下边纤细的手指在下边轻握的超爽感觉，他向下伸手隔着乳罩用力的捏着
妈妈的巨乳，妈妈被捏的发出轻微的呻吟声。堂哥食指从上方伸进乳罩，轻摸着
妈妈的乳头，其他的手指仍在捏着妈妈巨乳。

　　在开始吸完龟头的前端后，妈妈嘴越张越大，渐渐地吸吞了堂哥的大肉棒，
并开始从上到下的吮吸起来，开始做着深喉。手上也不闲着，在堂哥的屁股上，
将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入堂哥的屁眼戳弄着，妈妈这时连堂哥两粒
肉袋也吞入口中，令得堂哥不由自主地全身震颤起来。

　　他将妈妈前开式胸罩的挂勾解开，两粒大波顿时露了出来，虽然已经将近四
十岁，但妈妈那对乳房一点都没有下垂的迹象，仍然很尖挺，与多年前在校长室
里望到过的相差无几。堂哥闭着眼睛享受着妈妈的淫口，手也不断搓揉着妈妈的
巨乳，乳房被搓揉的都变了形，上面呈现鲜红的手指印，另一只手握着在妈妈的
雪白的脖子上，妈妈的头发散乱，雪白的脖子也呈现鲜红的手指印。

　　这时堂哥将妈妈拉起来，抱在手上，向楼上走来，我吓得钻进妈妈的房间，
并钻进了妈妈的挂衣服的衣柜里果然我的估计没有错，我听到妈妈他们将我的房
间打开，之后又关上。还好，没被子发现，我真是神机妙算啊。

　　我都说啦，小杰不在，去爷爷那里了，堂哥有点不耐烦的说。然后妈妈被堂
哥抱着进来了，堂哥将妈妈放在地上，他就坐在地上，妈妈拉起裙子一屁股坐在
他脸上，双手按在床边，堂哥将妈妈的丁字裤的带子一下拉断。就将嘴在妈妈的
下边小穴中吸了起来。他一边舔着那妈妈肥美的阴唇，并将整个舌头插入妈妈的
美穴当中，妈妈一脚轻踏在堂哥的大肉棒上，用纤细的脚指，小小的脚掌轻轻的
按压着堂哥的肉棒。她右手按着堂哥的头蠕动着屁股让肉穴迎合着堂哥的舌尖，
在享受了妈妈甜美的蜜汁后，堂哥站起来将妈妈一推。

　　妈妈趴在床上，堂哥猛然刺进妈妈淫液泛滥的肉洞，哈哈，二叔母，我的肉
棒不小吧，比我爸爸更大吧。

　　不会吧，原来妈妈与大伯也有一腿，却听妈妈说：「大，比你爸爸大。」

　　比我叔叔大吧，堂哥一边说一边肆无忌惮的拍打妈妈的肥臀。妈妈这时销魂
的呻吟声响彻整个房间，「啊……啊……啊……」

　　妈妈没有回答堂哥的话。只是屁股高高地向上撅起，堂哥将肉棒从后边插进
妈妈的肉洞中，他双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在
妈妈的背上，舌头在妈妈脖子上脸上吸着。下体但不停地挺动狂操。妈妈不停地
呻吟着，堂哥的腰部不停地向前挺，而妈妈的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与
堂哥的小腹不断碰撞，一双巨乳也不停地在变形，妈妈突然大叫一声，原来妈妈
已经高潮了。

　　妈妈的双腿不停地抖动着，只是任由堂哥在后边操着她的淫穴，在休息了一
阵后，妈妈才从高潮的余韵中回复过来，只见她脚上的高跟露趾皮拖仍然穿在脚
上，她一回头，一手撑在床上，一手反手抱着堂哥的头，两人的嘴又接在一起，
两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。妈妈的粉红色衬衫已
脱了下来，粉红的裙子则卷成一团在腰上。显得淫荡无比。

　　操着操着，堂哥突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时「啊」一
声叫了出来，堂哥在妈妈的肉洞中射出了他的精液，妈妈也来了第二次高潮。

　　堂哥趴在妈妈的背上，妈妈趴在床上，两人在轻轻喘着气，堂哥对妈妈说：
「二叔母，我们去洗澡吧，反正小杰今晚不回来了，也不急着走啦在。」妈妈和
堂哥两人起进来了。堂哥从妈妈的内衣柜中拿了一件粉色透明睡裙，堂哥则拿着
一条浴巾。两人进去了浴室。水声响了起来。

　　他妈的，在里边老子看不见啊，只听见妈妈说了一句，又起来了。这时我急
得要命。

　　还好，不多久他们就出来了。妈妈穿着粉红色的吊带睡裙，细细的吊带挂在
轻轻的挂在肩头，妈妈的一双巨乳在睡衣上顶起了深深的乳沟。裙子的长度刚刚
能遮到大腿，赤条条的粉腿浑圆丰腴，堂哥不让妈妈将身子擦干，妈妈的淫肉体
真让人感叹不已，堂哥的挂在腰上的浴巾在浴室也掉下了，他将妈妈拉到床上，
一只大手滑入睡被里握住妈妈绵软的乳房。

　　两人的双嘴已结合在一起，两人的舌头在相互口中交缠着，妈妈已说不出话
来，堂哥两条毛熊熊的大腿镶入妈妈滑腻的玉腿间，堂哥将嘴从妈妈嘴上抽离，
将妈妈睡衣的肩带拉下，露出妈妈的两个乳房，并轮流吸着巨乳上的两粒乳头。
他的大肉棒也对准妈妈的大屁股，龟头顶开花瓣，重重地一刺到底。妈妈再次发
出了淫荡的叫声。

　　妈妈双手扶在堂哥屁股边上，双脚与堂哥的双腿紧贴着，她双手用力抱着堂
哥的头，用力的压向自己。

　　「喔……啊……用力，天啊，再用力。」堂哥在听着妈妈淫叫后更地操着，
他双手撑着床，下体不停地动着，妈妈的手也时而扶着堂哥的屁股，时而在堂哥
的乳头上摸索着，并时而低下头吸着堂哥的乳头。

　　在操了一百多下后，堂哥将肉棒抽出，轻轻地在对妈妈耳边一边呵着气一边
说：「二叔母，我要那里。我也不知道那里是哪里。」

　　只见妈妈对堂哥说：「轻一点，我怕痛啊。」说着侧着睡下，将双脚打得开
开了，堂哥轻声一笑，将妈妈小穴上的淫水在妈妈的股沟上抹着。

　　我操，原来堂哥是要操妈妈的屁眼啊，我的肉棒这时已在我的裤子里不停地
向上顶着，我只能轻摸着减轻着我的快感。

　　「雪、雪，轻点啊。」妈妈近乎呻吟的声音在堂哥耳边响着，但堂哥却仍然
不理她，并将肉棒强硬地挤入妈妈的后穴。妈妈在润滑不够的情况下惨痛的叫。
另堂哥更奋力的操着妈妈的后庭花，好象妈妈的惨叫声越大他就越兴奋一样，妈
妈的屁眼紧紧地含吸住堂哥粗壮的肉棒，只觉下边越来越爽。

　　「天啊，好痛啊，停啊。」妈妈的惨叫着震动着我的耳朵，堂哥将嘴贴到了
妈妈的嘴边，吻着了妈妈的淫嘴，下体也减慢了抽插的速度，堂哥将右手食指放
在妈妈的口边，妈妈马上将他的食指吸入口中，堂哥的左手则放进妈妈的肉穴中
不停地抽插。

　　在妈妈的淫叫声中，堂哥终于顶不住了，也开始狂暴地顶向淫肛门的最深处
的括约淫肌，并问着妈妈「二叔母，我顶不住了，我要来了，来了。」

　　妈妈也忘情地叫着：「给我，我也来了。两人同时达到了高潮。」

　　筋疲力尽以后，两人相拥睡着，过了一个小时后，在堂哥走后，我才从妈妈
的衣柜中爬出，回到了我的房间。想想今天发生的事，想着想着，不知不觉中，
我睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　等了这么长时间，另人期待的五一长假终于来到了，本来要和我到海南玩的
妈妈因为公司的事去不成了，恰好妈妈的一个姨妈七十大寿，妈妈带着我一道又
回到了乡下。

　　老实说，我并不是太喜欢来这种地方，但是谁叫爸爸在外边工作呢，好好的
一个假期就这样没了。

　　这次妈妈回来，找了不少儿时的好友，他们一班人还搞了聚会，我却与他们
显得格格不入，只有一个叫张明的小孩和我玩得来，但我却在妈妈他们搞聚会的
时候偷听到，这个张明的爸爸叫张强原来曾经想泡我妈妈，但我妈妈原来就是城
里人，只不过当知青是投亲才来到这个小地方。在交往了一阵子后，张明的爷爷
觉得妈妈当时的成分不好，不让两人交往，他也自知没可能，就找了个村里的姑
娘结婚了。

　　二十多年过去了，他也已有两个儿子了，小儿子已差不多二十了，张明也已
十五了，老父亲也还在，但老婆在生了两个儿子后就像风干的栗子一样，又老又
丑，他也常常叹气，为何当年没找我妈。

　　妈妈上次回来，张强就没有找到我妈，这次聚会给了两人一个机会。

　　这天聚会完了之后，张强约我妈妈和我去他家玩，到他新的楼房去，同行的
还有妈妈当时的几个农友，只有我和张明两个小孩。我们听着听着就觉得烦了，
问妈妈和张明他爸爸要了点钱，就到村外边去玩了。

　　玩着，肚子却痛了起来。「是不是吃的东西不行啊，」张明问。

　　「可能是吧。」我已经痛的不行了。

　　「我家就是附近，到我们家去上厕所。」不是吧，你到底有几个家啊？我禁
不住问到。

　　我家有三、四个房子吧。这是老屋，只有我爷爷住。这时，张明已将我从后
山领到一个院子里，那是一个有三间二层小楼房的院子，这个张强是做什么的，
有这么多房子。

　　张明拿了一串钥匙，开了其中一家的门，我和他钻了进去，我像风一样进了
厕所，正当我刚拉完的正准备走的时候。外边传来了汽车停车的声音。

　　张明从二楼一望，是他爸爸和我妈，因为这里本来就比较偏僻，平时很少人
来。张强和我妈走到了张明爷爷住的那间房子，却是空无一人。只是开了门。

　　这时妈妈对张强说：「伯父不在，我们就回去吧。」张强对妈妈说：「再等
一会。你坐一下吧。」「妈妈只好在这里等了，妈妈着了一淡淡蓝色的套裙，下
边的短裙将妈妈丰满的屁股包得紧紧的。下边是反史的肉色丝袜。一双白色无后
跟高跟凉鞋。将妈妈的臀部抬得更高。

　　张强在后边望着妈妈的样子，手已经放在了自己的下边摸着。我和张明望得
清楚。

　　我正准备下去，却让张明拉住了。

　　别下去，等他们走了我们再走。我点了点头。

　　可能真是吃得东西有问题，这时妈妈也问张强厕所在哪里，张强让妈妈到了
他的书房的厕所里，妈妈可能真的急了，到厕所后，将裙子与内裤一拉就坐在坐
厕上了。张强这厕所的门也没有拉上。

　　在另一座楼里，我和张明望着对面，张强通过在门口的镜望着里边的妈妈，
妈妈双脚并着，性感的双脚从高跟凉鞋中脱出，轻轻地动着，张强将上衣脱去，
妈妈这时也已完事，她曲起后边，一双丰满的乳房像吊钟一样垂下，张强这时已
将裤子也脱去。只着了内裤和袜子，妈妈到外边一洗手一转头，望到张强这个样
子也吓了一跳。

　　「你在做什么？」妈妈惊恐地问。这时张强拉着妈妈，一下子就将她抱着。

　　你就给我吧，二十年前，我们不能在一起，现在就顺一顺我的意思吧。边说
边在妈妈的脸上狂吻着。妈妈高叫着反抗。锤打着张强。但这样却更激起了张强
的兽性。他将妈妈一把推倒在书房内的床上，一下子就压在妈妈的上边。妈妈的
上衣已被拉开，短裙也拉到了腰部，黑色的透明内裤被拉下，挂在妈妈的左边小
腿上。

　　「你叫啊，叫啊，这里没人听得到，就听到了，你以后还有脸子吗。你想一
想你的亲戚和儿子吧。」

　　妈妈一听，是啊，妈妈马上收了声，但还在不停地反抗。但女人的力量是有
限的，终于，妈妈没了力气。在床上任由张强搞上去了。

　　我和张明在对面望着这边，已吓得不会说话了。张强这时将妈妈拉到大书桌
上，将桌上的东西全都扫到了地上，将妈妈放在上边，他趴在妈妈上边，吸着妈
妈的嘴唇，妈妈起初还是避着他的，但他的手强而有力地拉着妈妈的头，硬是将
妈妈舌头从嘴里吸着，妈妈卷曲的淡红色头发散在桌上，在阳光下格外耀眼。

　　这时张强的口气，有所放软，对妈妈说：「你就顺一顺我吧，好吗？你知不
知道我多喜欢人，好吗？」妈妈想反正已经是这样了，还是顺了他吧。于是也完
全停止了反抗。

　　张强站在了书桌边，将妈妈的头拉过来，左手将妈妈的头发拉成马尾状，将
大肉棒放在妈妈的面前，「给我吃下去。」妈妈紧合着嘴唇，张强一掌打在妈妈
丰满的屁股上，上边立时多了五个指印，妈妈无奈之下，只好将张强的肉棒吸了
进去。

　　就在这时，外边有一辆摩托车进到小院子里来，张明一望，「是我哥。」这
时张力（张明的哥）也已发现爸爸的车子在，他也轻手轻脚地走到爸爸书房口，
只见爸爸的肉棒正让一个中年熟妇吸着，因为妈妈的脸是向外的，妈妈脸上的表
情张力望得一清二楚。

　　这时张强也已发现张力了，他对他骂一一句：「小子，还不过来帮忙。」

　　张力一听，老爸让他也上，实在太好了，本来在刚吃饭时就觉得这个省城来
的女人不错了，但现在就可以操她，就像在梦中一样，他将衣服脱光，也加入了
战团。

　　妈妈这里被拉到地上，张强两父子对站着，妈妈则坐在地上，丰满乳房，结
实的双腿，丰翘的臂部。另两人的肉棒高高竖起。妈妈只能从在地上，吸着两人
下边的睾丸，时而吸着大肉棒，并从根部舔起，双颚因吸着两支肉棒陷了下去。

　　妈妈又被拉到桌上，张强仍是将肉棒交给妈妈吸着，而张力则是在妈妈的后
边，从后边将肉棒放进了妈妈的下边。

　　张强依然将妈妈的头发拉成马尾状，妈妈的左手轻托着张强的双丸，舌头在
张强的龟头上轻舔着，妈妈的右手则放在下边，握着张力的肉棒放进自己的小穴
中。

　　张力将妈妈的一只脚拉起，双手握着妈妈的大妥，从下边用力地向上顶动着
在经过妈妈小嘴润滑过的肉棒轻易地在妈妈的小穴中上下耸动，张强的右手也没
闲着，他将妈妈黑色前开式乳罩拉开，露出妈妈一双动人的巨乳，他握着妈妈的
乳房，一边握一边想，城里的女人波就是大，张力则从后边吸着妈妈的耳垂，和
扣颈，这可是妈妈的性感带，妈妈将左腿向后一伸，夹住了张力的屁股，转过了
头一只手抱着与张力的头与接吻，另一只手则仍在搞着张强的大肉棒。

　　张张与妈妈舌头在嘴处交缠着，张强听到外边有响声，走开一看，原来是老
爹回来了，他在下边望到张强与张力的车子，在院里又听到妈妈的呻吟浪叫声。
他也三步并作两步的上来了。

　　张力吸着妈妈的双乳，又吸又咬，妈妈的双乳上布满了红色，他只对妈妈的
乳户用力，下边就少了力度，妈妈用自己的屁股用力撞向张力的下边，头则放到
了张力的胸部，用性感的舌头在张力的乳头吸舔着。张力这时再也顶不住了，将
他的精液全部送到了妈妈的小穴中，妈妈用力抱紧张力，双手双脚紧紧缠着。在
张力的狂操下妈妈得到了第一次高潮。

　　这时，老张也已脱去了衣服，妈妈一望，是他。「张叔」只叫了一句，妈妈
的嘴就已叫不了，因为老张的那肉棒已经放进了妈妈的口中，妈妈这时站在地，
脚上白色无后跟高跟凉鞋穿在脚上，使得屁股更向上翘起。张强则站在他的后边
肉棒在妈妈的屁股缝中轻磨着，他一咬牙，将他的肉棒捅进了妈妈刚被精液灌注
过的小穴，妈妈的双乳被老张从上边握着。

　　老张双手，在妈妈的乳头上玩弄着，妈妈爽得吐出老张大肉棒「天啊，太爽
了，不要停，」之后又将肉棒吸进了，好像要把老张的整个下边都吃掉一样。张
力坐在床上，望着爷爷和爸爸两人操着妈妈，肉棒又开始硬起来了。

　　这时老张已开始有感觉了，他将肉棒从妈妈的口中拉开，走回自己的房间，
张强见老子走开，将妈妈平空拉起来，要妈妈妈妈腿盘在自己的腰杆上，他仍从
后边操着妈妈，妈妈口中已没有肉棒，原本轻声不清的呻吟变成了高声的浪叫，
「天，爽，啊啊，不要。不要停啊。张强这时也回加快了速度。

　　他将妈妈反过后让妈妈在桌上，双腿放在自己的肩上，将妈妈的小脚放进了
自己的口中，轻咬着妈妈性感的尖尖的足尖，不一下，妈妈左边的脚上脚掌、脚
趾、脚背上的丝袜部分已全是张强的口水，张力这时也已上来，吸着妈妈的乳房
老张则重新回来了，他一定是吃了药，肉棒也像儿孙一样，高高竖起。

　　他像刚才儿子一样将妈妈的头发拉成马尾状，将妈妈的头向拉自己下部，妈
妈一手抱着张力的头放在自己的胸前，定好位置后，将手伸向张张的下部，握着
他的肉棒套弄起来。头则在老张的下边为他服务。

　　张强在抱着妈妈丰满的大腿，在上边伸着舌头吸着，亲着，妈妈的长丝袜上
布满了张强的口水，妈妈的哼吟声充满了整个房间，张强操了妈妈几百下后，已
达到了他的极限，突然以冲刺的速度操着妈妈，妈妈在张强之前达到了第二次高
潮，她的呻吟声慢慢低了下去。张强在妈妈的胯间用力地耸了几下，将大肉棒拉
开，精液向妈妈的上身射向后坐在了床上。

　　张力和老张将妈妈拉到了床上，妈妈在给胖胖的老张吸着肉棒，张力则在睡
在下边吸着妈妈的巨乳，张强则坐在边上望着这一场春宫戏。不一会儿，张强又
回复了战力，又重新加入了。

　　妈妈这时全身上下只有一双湿了的丝袜，淡红色的卷发，已让汗水和精液沾
在脸上，老张这时提枪上马，要妈妈从在他肉棒上，张力和张强一人一边，站在
床上，妈妈一手一只肉棒，舌头轮流在两父子的肉棒上吸着，吸着，吸着，张力
转到妈妈后边，一个手指插进了妈妈的屁眼，妈妈虽说以前试过肛交，但突然这
一下还是吓着了她，张力将妈妈下体上的润滑液在妈妈的屁眼上轻涂着，妈妈也
配合着张下体打开，张力肉棒慢慢地插进了妈妈的屁眼中。

　　「好爽啊，天啊……啊。」妈妈高叫着，将张强的肉棒吸着，用舌尖舔着张
强的马眼，双丸，张强受到剌激，拉着妈妈的头做深喉，妈妈的双颚也因吸肉棒
而深陷下去，在张强的狂操下，妈妈的双眼突起，好像气都已用完一般，才将肉
棒拉开。

　　张力和老张两爷孙则在一人一个穴，在操着妈妈，妈妈因过度性感变得红肿
的阴道使得老张觉得妈妈的肉棒像她的小嘴一样紧吸着，不像生过小孩的妇人。

　　肉棒在屁眼里的张力更不使说，屁眼比小穴紧多我，他的胯部撞在妈妈的屁
股啪啪有声，两父子孙你进我退，你上我下，加上在前边的张强，妈妈在三个人
中间，她的三个洞没有一丝空闲，一人一洞，整个房间全是性交的体味和妈妈的
呻吟。

　　张力第一个不行了，他在操了妈妈百多下后，将肉棒拉到妈妈后边，将他年
轻的精液全部散在妈妈的屁股与背上，张强与张力交换了位置，张力坐在床头，
妈妈用舌头为他清理着还带有自己排泄物的肉棒，张强则接替了儿子的位置，将
肉棒插进了妈妈的屁眼中。

　　老张虽说是吃了药，但年纪是大了，在妈妈肉穴的紧逼下，他终于张自已的
精液全部送进了妈妈的小穴中，他也坐在妈妈面前，让妈妈用舌头清理着他的肉
棒。

　　别看张强已经将近五十，但是体力真是惊人。

　　妈妈已将近筋疲力尽了，趴在床上，让张强操着她的屁眼，张强趴在她后边
妈妈与轻轻接吻，张强从后边玩弄着妈妈的巨乳，妈妈轻声对张强说：「你真强
啊，你是不是畜生啊，操这么长时间还有劲，我都要被你操死了，啊，啊。啊」

　　张强听到妈妈的说话，就如同打了支强心针，更加强用力地操着妈妈，在她
的脖子上耳垂上咬着，全然不理妈妈的痛叫，背上，一双巨乳更是伤痕累累。之
前他已有过一次了，第二次更能持久，妈妈又有了两次高潮。直到妈妈趴在床上
不会动了，他才将第二次交给了妈妈的屁眼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应多位大大的要求，发个合集，之前有抄袭他人文章之嫌的部分已作修正，
望版主高抬贵手，查一下，如果不能发合集，请大大去掉此贴，不要删我ＩＤ。

　　这是我用ｔｘｔ的文本打的，所以前边的排版有点乱，但这些都是我写的。

　　因为第一章在元元时已开始写，我在其他地方已发现有抄袭的了，所以望版
主不要相信一些举报的贴子，或者可以找一些之前其他网站的旧贴一对就知。绝
对是原创
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　我和张明在对面楼躲了一个下午，终于等到他们三个和妈妈走了，我们两个
才从小楼的后门走了，连张明的爷爷也没有惊动。我们走的时候已经五点多了。

　　事实上，从前偷望妈妈与别人做爱已不是第一次了，但这样剌激的还是第一
次，我却在表面上对张明说：「你为什么拉住我，那是我妈妈，你这样还是朋友
吗？！」

　　张明笑着说：「没什么，让你白看一场好戏，你不觉得比Ａ书还爽吗。」我
也觉得张明说得对。

　　我和张明边说边走，不知不觉走到村边的一个小商店前，张明拉着我坐下，
「急什么，我请你喝啤酒。老板，拿两支生力来。」

　　说着说着，我和张明一起喝起了啤酒。这时隔壁的桌子来了三个年龄和我们
差不多的小孩，也叫了几支啤酒和花生吃，我们也没理会他们。

　　他们喝的速度很快，一下子就几瓶下去了。我们也不管他，他们喝他们的，
我们喝我们的。这时，其中一个站了起来，要去厕所，他走到我们边上，「喂，
让开。」口气大得很。

　　因为我也喝了两瓶啤酒，他这么不客气，我的气也往上冲，「让、让、让，
让个鸟啊。」那人一听，愣了。

　　张明上来拉着我，赔笑着对那个人说：「军哥，这小子外地来的，他不知道
你老人家，不好意思、不好意思。」

　　那个军哥脸上的表情松了点，但还是很紧，「叫他说话小心点，操他妈的，
小子，你记住在这里别那么牛，操你妈的。」

　　本来张明已经拉住我了，但我一听那个鸟人居然这样说我妈妈，我的气就往
上冲，「操你妈的！」我一冲上去就是一个勾拳，那小子脸上马上肿了起来。

　　他的另外两个同伴上来帮忙，但那两个明显比我要小几岁，根本不是我的对
手，几下就倒下了。张明吓得坐在一边不会动了，当我将他们三个都搞倒准备走
时，张明却让我先走，那个小子还在地上恶狠狠的说：「小子，你等着，我跟你
没完。」

　　走了一阵后，张明赶了上来，只见他面如土色，「你不长眼睛啊，我叫你不
要打架，你偏要，你知道他是谁，他是黑社会老大的孩子，他和我哥一个学校，
自己在学校也是老大，校长都不敢对他怎么样，你惹祸了。」我这时才知道事情
的严重性。

　　我和张明三步并作两步回到了姨婆为我和妈妈准备好的房子。这时，太阳慢
慢地落了下来，日落在这些村落真是比城市好看多了，但我和张明却没有欣赏的
意思，直走回去了。妈妈这时已在房中，她已恢复得不错了，如果不是我们下午
亲眼望到，绝不知妈妈下午经历过一场４Ｐ的性交。

　　妈妈这时叫了外卖，她和我还有张明三个人一起吃了起来。我们一直都不敢
说下午的事，大约九点钟多左右，我们担心的事终于发生了。

　　姨婆的这间房子是一间在田边的旧房，姨婆本来想让我妈和她一起住，说说
话，但是她家这几天要做酒席，忙不过来，只好在做完之后再说，妈妈也觉得这
小洋房不错，就住下来了。

　　这时外边来了几辆摩托车和小车，每一车上都有坐满了人。他们让那个阿军
敲门，说是找我的。妈妈也不知道是怎么回事，就开门让他们进来了。当望到有
十几人时，妈妈才觉得不对，但事已至此，只能让他们进来了。

　　被我打的那个阿军跟在一个人的后边走了进来，那个人十分高大，长得又黑
又壮，就像一个打手一样。当他望到房子里只有我们一个女人两个小孩时，他挥
了挥手，其他的人就没再进来。

　　他对我妈妈说：「这位小姐，我叫李东，今天下午，你的儿子打了我儿子，
你看看这伤口。」他还在不停地说，但这时我已什么也听不到了，因为我妈妈用
严厉的眼神望着我，我只好低下了头。

　　妈妈一望就知道答案了，她转过头对那个人说：「这年龄的小孩本来就比较
冲动，打架的事，你想怎么办吧。」

　　我这时不由气向上冲，「妈，是他说粗话，他说操你妈，我才打他的，他也
打了我，你不信可以问张明。」

　　那个李军在他爸面前就像变了一个人，只是小声和他爸说了几句，没有像刚
刚一样嚣张。

　　这时李军爸爸说话了：「这样吧，小孩子到隔壁小楼去，我们大人来谈。」

　　说着，他拉起了袖子，露出了布满剌青的手臂，叫了两个男的进来，将我们
带到小楼里，将门关上。我一急，和张明跑到了二楼上边去了。这时，妈妈和那
个李东，还有几个人所在的房子大门关上了。

　　妈妈这时感到有点绝望，问：「那李老板，你想如何解决？」

　　这时那个李老板淫笑着说：「你没听清楚吗，我儿子说要操你啊，我这个做
爸爸哪能不顺儿子的意思啊。」

　　妈妈外边穿一件粉红腰带式短睡袍，因为本是想着吃完饭就要到外边去的，
她里边穿的红色的蕾丝边透明的胸罩，下边一条高腰红色绳带式丁字裤，红色的
吊袜带吊着黑色的长丝袜，下边是一双同色的搭扣高跟鞋。

　　那个李东一进门的时候就已经硬了，但他不能马上就冲上来，现在他终于也
顶不住了。他一挥手，两个手下将妈妈制住，将妈妈拉进了房间，妈妈激烈地反
抗着。

　　李东跟着和李军也进来了，李东恶狠狠的对妈妈说：「太太，你儿子现在在
我手里，你想他变得怎么样，你自己想想吧。在你面前有两条路。一是你今晚陪
我们，明天在ＸＸ楼订个房间，摆一桌酒，陪我们这班弟兄吃饭，搞个通宵。第
二条路我也不多说了，你自己想想吧。」

　　李军也在边上说：「阿姨，是啊，你自己想清楚吧。」

　　妈妈这时已无话可说，她点了点头，「就按你说的办，但不要让我儿子知道
我和你们做过。」

　　「好，一言为定。」李军从书包里拿了一条铁链和一个颈圈，妈妈惊呆了。

　　但这时李军已将颈圈结在了妈妈的脖子上。他一拉，妈妈跟着他上了床，他
又拿了一条绳子，将妈妈的双手绑住，一边连在了床上的铁架上，妈妈的巨乳因
为捆绑而显得更加高涨。

　　在绑妈妈时，粉红睡袍的腰带已被拉成死结，两边打开，巨大的乳房在小小
的乳罩中呼之欲出，因双手被绑，原本已很大的乳沟更加深了，妈妈的大腿也因
为睡衣的滑落而可以望到根部。

　　当妈妈的双腿交缠时，在丁字裤边露了几条阴毛出来，李东见了再也沉不住
气，他上来拉开李军，「小子，老子先来。」

　　李东将衣服脱光，将手放在妈妈的肚皮上，轻抚着，手指在胸罩的乳头上打
着圈，妈妈被这个感觉搞得不行了，双腿不停地交缠磨擦着，被绑的双手也在握
紧拳头。

　　李东又将手伸到妈妈的后边，将妈妈的胸罩扣子拉开，妈妈的一双巨乳现在
两父子面前。李东握着妈妈的脸，将舌头伸进了妈妈的口中，吸着妈妈的香舌。

　　这时，李军也摸索了上来。他对妈妈的双腿情有独钟，轻握着妈妈穿着搭扣
高跟鞋的脚，从脚背舔起，一只手轻握着妈妈的小脚，在上边轻轻地抚摸着。他
用舌尖在妈妈的小腿上舔着，一只手用指尖轻刮。而李东则在妈妈的耳垂上，面
上，嘴上，鼻子上，不停地亲着，上面布满了口水。

　　李军将妈妈拉下了一点，将妈妈的双腿放在自己的肩头上，然后一头拱进妈
妈的下边，隔着妈妈的丁字裤对妈妈的下部发起进攻。而李东则将妈妈拉起，用
手掌托着妈妈的头，让她服务自己的大肉棒。

　　虽然妈妈的双手被绑着，但却一点也没影响到她，她并在一起的双手，轻握
着李东的双丸，纤细的手指在双丸上抚动着。她一手轻握着李东的大肉棒，伸出
舌尖在双丸的边上轻舔着，又从双丸的根部舔到肉棒的根部，手上也没有闲着，
轻轻的套动着李东的大肉棒。

　　她又将李东的双丸吸进口中，舌齿唇并用，让李东的双丸上布满了妈妈的口
水，接着她放弃了李东的双丸，转而对他的肉棒，她将舌尖在李东的马眼上轻舔
着，舌头在肉棒的前部打着圈，双手在双丸上抚慰着。

　　下边李军的舌头已将妈妈的整条丁字裤所在部位舔完了，整条丁字裤上都是
他的口水，而妈妈的丝袜也是一样，全部都是湿的。他在妈妈丁字裤的绳带上一
拉，就将妈妈的丁字裤拉了下来，他则继续舌奸着妈妈的小穴。妈妈下边的感觉
越来越强烈，她双腿一合，将李军的头夹在了她双腿之间。高跟鞋的尖在他背上
刺着，令他更兴奋，舌头更向内伸入。

　　李东将妈妈的手放了出来，妈妈一把将李东拉下来，小舌头在李东的乳头上
打着圈，另一边则用手指在乳头上轻刮着。李东觉得太爽了，他一把拉开李军，
就像平时操他老婆一样，将肉棒插进了妈妈的小穴中。这种一杆到底的感觉实在
太好了，妈妈虽说是在不情愿的情况下但还是感到十分之爽。

　　李东的头就在妈妈的头旁边，他抱着妈妈的头，舔着妈妈的脸，妈妈则将双
腿盘在了他的腰杆子上，用足跟压着他的屁股，而她的屁股则更自由地上顶，使
得两人的下部结合得更深。

　　李东要妈妈趴在床上，他从后边操她，而李军则坐到了床头，要妈妈给他口
交。这时候妈妈的手机突然响了，妈妈一望在床头的手机，她望了望李东，李东
淫笑着命令要她接。

　　原来是与她约会的朋友：「阿珍啊，你出门了没有，我现在出门啦。」

　　妈妈一边喘着粗气，一边回答：「不来了，不好意思，我不是很舒服，后天
吧。」

　　妈妈在讲电话时，李东更用力地操着妈妈，床声传到了另一边，妈妈的朋友
问：「阿珍，你没事吧？」

　　妈妈心想，这个狗杂种。「没事，我在铺床。」

　　李军也将肉棒插进了妈妈口中，妈妈的话也说不了，好在只是妈妈那个朋友
在讲，不用妈妈回答，妈妈终于用含含糊糊的声音打完了这个电话。李东在妈妈
收线时，一把抢过电话，扔在床边，继续操着妈妈。

　　这时，房间的门开了，外边有个人叫道：「爸爸，弟弟，你们在里边吧，妈
妈叫回去了。」原来是李军的哥李同，当他进了房间一望，就什么都明白了。

　　李东叫道：「小子，过来操这婆娘啊。」李同也没有操过如此风骚的熟妇，
他也马上脱光衣服加入战团。

　　妈妈坐在了李东的肉棒上，上下来回的操着，胸罩松开，内裤扔在地上，睡
袍则已被拉到了手臂上。她抱着自己的头，将头发从根部不停地向上推。推着推
着，她的双手被拉开，分别握着一只肉棒。

　　妈妈将李同的肉棒放进自己的口中，另一只手则操动着李军的肉棒。不一会
儿，李同的肉棒上已全是妈妈的口水，妈妈又将李军的肉棒放进口中，从根部舔
起，横吹，竖吸，深喉，交替在两兄弟的肉棒上施展着。

　　李同与李军，两人的肉棒相向，妈妈将两人的肉棒头对头的贴在一起，她则
一手一边握着，在两人的肉棒上吸舔着。发出「唔、唔、雪、雪」的声音。

　　李东这时用力的操着妈妈的下边，他突然停止了操动，对两个儿子说：「来
一起操！」

　　李东将妈妈的肥臀转向，让妈妈坐在他上边，然后将妈妈的淫水在妈妈的屁
眼中润滑着。他紧握着自己的肉棒，「宝贝，坐下来吧。」妈妈将屁眼对准李东
的肉棒坐了下去，经过了下午的性交，李东很容易就操进了妈妈的屁眼。而李军
则趴在妈妈的上边，将大肉棒从前边插进了妈妈的小穴当中。

　　妈妈的双腿呈Ｍ字型排开，李东在操着妈妈的同时还不忘把玩着妈妈穿着搭
扣高跟鞋的双脚。

　　李同则到了妈妈的脸前，妈妈很自觉的张开淫口，将肉棒纳入口中。她的双
手抱着李同的屁股，做着深喉，又轻轻地拉开李同的屁股肉，将手指伸进了李同
的屁眼中轻插着，另一只手则在双丸根部与屁股的结合部轻摸着。李同抱着妈妈
的头死命地向自己的胯下压下，他的阴毛都已刺进了妈妈的鼻子里了。

　　这时李东双手紧握妈妈的一双巨乳，用力握着、捏着妈妈的乳头，而李军双
手撑在床上，用力操动着。李东与李军两父子不是你进我出，就是同进同出，妈
妈在他们的操动下来了第一次高潮。

　　妈妈吐出李同的肉棒大叫：「啊，操死我了，天啊，啊，不要，不要停啊，
啊，来了。」妈妈刚叫完这句就感到直肠处一股强劲的冲击，原来李东也来了。

　　之后，他倒在床上，不动了。

　　这时，李军笑着说：「哥，我刚跟那小子说要操他妈，我现在真操到了，让
我将她屁眼也操了就完满了。」说着要李同睡在床上，妈妈坐了上去，他则从后
边插进妈妈的屁眼。妈妈的一双巨乳像吊钟一样吊下来，像喂奶一样，挂在李同
脸上，李同欢快地吃着波饼，他在妈妈的双乳上咬着、舔着，用舌尖逗着妈妈的
乳头，下边同时力顶。

　　李军在后边用力的打着妈妈的屁股，狞笑着说，「臭婊子，要怪就怪你儿子
吧。」妈妈的屁股上布满了红印。在这样强烈的剌激下，李军终于也顶不住了，
他将肉棒拉出，将精液发散在妈妈屁股上。并用妈妈的屁股将他的肉棒擦干净。

　　李同好像对屁眼没什么兴趣，将妈妈压在下边，但他好像对妈妈吸乳头的技
术十分喜欢，他要妈妈的双腿盘在腰间，妈妈的头则向下在他的胸前吸着他的乳
头。妈妈的舌头像有魔力一样，她吸着一边的乳头，摸着另一边的乳头，使得李
同如临仙境。两人只顾着上边，下边就管不上，速度慢了下来。

　　这时，李东和李军已休息好，「儿子，你妈妈催我们回去啊。」

　　李同这才记起来，他不要妈妈舔乳头了，用力的操动着妈妈。妈妈也抱紧他
的屁股，大声的呻吟，让李同更兴奋。终于，李同感觉到自己的顶点到了，抽出
肉棒，将他的精液发射在妈妈的胸上、脸上。当妈妈想将精液擦去时，他要妈妈
将精液吃下去，并将肉棒放进妈妈口中，要妈妈舔食干净。妈妈也一一照办了。

　　他们三父子终要走了，李东笑着对妈妈说：「太太，记住明天的约会啊。」

　　说完带着一帮手下扬长而去。

　　妈妈将现场清理好之后才去将我们放了，虽说大家都知道是怎么回事，但就
是没有捅破，张明回家，我也上床睡觉。妈妈经过下午和晚上的两次４Ｐ，的确
已十分劳累了，很快就进入了梦中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是我生日，仅以此文献给我妈妈和一直以来支持我的兄弟姐妹们，另在
此多谢ｚｋ１２３４兄给我素材，有空多联系。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　妈妈第二天起来已将近十点多了。十一点的时候，张强来到我们住的房子，
他将妈妈拉到一间小房间里，谈了有一个多小时，最后，原定在晚上与李东的约
会提前到了中午。原来，当天晚上，张强已知道了我打伤人的事，当张明回家的
时候，张强已将这事问得一清二楚，第二天就打电话找李东将事情挑明了，李东
当然不敢有什么意见。（张强与当地的黑白两道都有关系）

　　吃中饭时，由张强和妈妈去，妈妈一根头发也没掉就回来了。妈妈对张强只
有感激，已忘记了张强对她做过的事。

　　妈妈通过这件事，虽说事情已过去，但她还是不放心，就将我交给了姨婆，
她在外边和朋友聚会的时候就要我在姨婆家，不能到外边惹事。却想不到这反而
令她在家乡又遇到了一件坏事。

　　假期已到了第三天，妈妈应那天与她约会的朋友之请到她家作客。这天冷空
气南下，一下子降了几度，更下起了大雨，妈妈本不想去的，但与人有约在先，
只好自己去了，我却只能在姨婆家里自己玩了。

　　妈妈的朋友十分热情，两个女人一起逛街、吃饭、聊天，一整天过去了，两
个女人到晚上七点才分手，这时镇上的商业街的灯已经全都亮了。妈妈从市区坐
车到镇上客运站准备坐车时却发现一张公告，因为下雨的原因，原来已在搞维护
的路更出现了问题，回村子是暂时不行了，最快的一班车也要在十点钟才开，妈
妈无奈，只有在镇上呆着了。

　　因为下雨，妈妈这天穿着一件像雨衣质料的粉蓝色连衣裙，那是一件像睡衣
似的中间有腰带的裙子，下边一双白色的搭扣高跟鞋，一双比较肉色的长丝袜。

　　在晚上，客运站的人明显比白天要少了，但是在等晚班车的人也不在少数，
客运站中那些刚从外省来还没有找到工作的民工一个方阵一个方阵的睡在一起，
那些人的体味和汽油味充斥着整个客运站，妈妈实在受不了那个味，她这样的衣
着的人明显与客运站格格不入。当她在客运站里时吸引了不少人的目光，她决定
不在这里等了，她要到外边去，到时间才回来。

　　「儿子，妈妈要晚一点回来，路要修，没办法。」妈妈给我打电话。

　　「那也没办法啊，妈，你小心点。」

　　「知道了，妈挂了，早点睡。」妈妈打完电话才从客运站向商业街走去。

　　妈妈到了镇上商业街的边上消磨时间，她却不知道在她刚入车站时已经有两
个人跟在她后边了。不知不觉中，她已走到了商业街的尽头，这里已经没有什么
人了，只五六个女人在那里，边上有一家电影厅，为什么不叫他电影院，因为它
实在是太小了，是一个民房改的，但望上去却不小。妈妈刚想上去看一下有什么
电影，这时有几个男的走了过来，那些女的就围了上去。

　　「大哥，请我看场电影吧。」妈妈一听就知道是城中村的那些妓女在一些电
影院口卖淫的玩意。

　　妈妈再一望，那些电影，第一场是什么《欲求不满的少妇》、第二场是《出
轨的少妇》。一共五场，只要十元就可以看到底，这些都是一些三级的玩意，妈
妈已对这间电影厅完全没有了兴趣。当她转身要走时，已有两个人贴住了她，妈
妈还以为是扒手，但她随即发现两把明晃晃的小刀已顶在了她的腹部。

　　「小姐，别叫，听我的话照做，不然我捅了你，我们也绝对走得掉。」说话
的人一口很重的北方口音。

　　事实上，当妈妈发现被刀顶着时，她已听不到他的开始的话语了。她只觉得
脑袋轰的一声，我被抢劫，手心全都是凉的。她望了一下两人，一个小平头，一
个眼镜。不知为什么，她觉得两个人有点脸熟，但又想不起来，是不是李东的人
不服气呢？

　　但不由她多想，那两个人拉着妈妈，向电影厅走去，在左边那个将手伸进妈
妈的左边的袋，将妈妈衣袋中的零钱拿出来，交给了卖票的。

　　「三张，两张情侣座，我要最边的两张。」

　　「好，五十元。」卖票的望着妈妈一脸的坏笑。

　　想不到这种破地方也有什么情侣座。妈妈努力使自己镇定下来，她刚张嘴想
叫，但在妈妈右边的人手一动，妈妈只觉腰上的异物又顶得紧了一些，她只好把
张开的嘴合上了。原来在电影厅口的几个妓女用一种奇怪的目光望着妈妈，那两
个人拉着妈妈进了电影厅。

　　当妈妈进去时，一种很大的人体的味道冲进了妈妈鼻子，说是情侣座，实际
上就是一张旧的长谢谢。电影已经开始了，那两个人将妈妈夹在中间，两个人的
的手已经放在了妈妈的大腿上了。放的电影本来就是那些Ｈ级的东西，女人的呻
吟，男人的喘息声充斥着整个电影厅内，从前边不时传来的也是南腔北调，这里
明显是一个外来民工才来的小电影厅。

　　这时，妈妈已感觉到有点绝望了。「别，我给你钱，你别伤害我。」

　　小平头不屑地一笑，将妈妈本来叠在一起的双腿拉开，眼镜将妈妈的小手放
在了他的腹股沟中。

　　怎么这样大，妈妈吃了一惊，她只觉手中有一包东西，她的手握不住。小平
头将舌头伸出，在妈妈的耳朵上舔起来，并将妈妈的手也放在了他的下部。

　　这时有人从他们前边走过，三人被吓了一跳，他们两人马上坐好，各伸出一
只手放在妈妈的大腿上摸索着，并拉下了自己的裤链，将肉棒拉出，要妈妈的手
握弄着他们的肉棒。妈妈起初不愿意，但在两人的强制下，妈妈还是握住了两人
的肉棒。

　　这时，两人的手已在妈妈的大腿内侧摸动着了，小平头的手在妈妈的丝袜边
上轻刮着，眼镜则将手指从妈妈的内裤边上插了进去，轻拉着妈妈的阴毛，并将
中指插进了妈妈的小穴中。

　　搞了大约五六分钟，眼镜只觉得有水从手指流到手掌上，妈妈的喘息也由刚
开始的几不可闻变得大声到两人耳中的销魂仙音了。

　　妈妈的两手分别握着两人的肉棒，眼镜的下边很大，肉棒直，双丸也不小，
小平头的比眼镜小一点，但有些向上弯。妈妈的玉掌上已满是两人马眼中流出的
粘液，妈妈在握他们肉棒的同时，还用小指的指甲轻刮着两人的双丸。

　　眼镜这时要妈妈放开他的肉棒，他应该差不多了，是强忍着的。他深吸了几
口气，拉好裤子，走到厅口，问人厕所在哪里。小平头要妈妈侧坐在谢谢边上，
他则坐在另一边，妈妈半睡着吸他的肉棒。妈妈起初不肯，但小平头握着妈妈的
脖子，拉着妈妈的头发将妈妈强力往向按。

　　「小姐，别忘了，你还有一个儿子。」妈妈听到后突然一惊，原来她打电话
时这两人已跟在旁边了。「这些亡命之徒什么都做得出来。」妈妈想，「只有顺
从他了。」

　　好腥啊，当我妈将头凑近小平头肉棒时心里不禁想，她握着小平头的肉棒，
只用嘴唇轻含着小平头的肉棒前部。小平头的手拉起了妈妈的裙子，将手指放在
妈妈的阴部，这时，妈妈下部内裤已经湿了。他将妈妈的白色透明内裤拉下，妈
妈的光屁股坐在破旧的谢谢上，只觉得十分不爽，她知道要快点搞定只有让他完
事才行。

　　妈妈握着肉棒的根部，将小平头的肉棒整条吸进去，又整条吐出，整条肉棒
上全都是妈妈的口水。小平头左手玩着妈妈的小穴，右手则从妈妈的衣领伸进握
着妈妈的巨乳。妈妈的双腿紧夹，由于口中有一条大肉棒，只从鼻中哼出含糊不
清的嗯嗯声，但与电影放映的声音比却微不足道了。

　　这时，又有一个人走过，两人都不敢动了。小平头要妈妈起来，自己坐在沙
发边，有半个位左右，妈妈半坐在他的腿上，他从后边亲着妈妈的脖子、脸颊，
双手在妈妈的大腿上、屁股上、巨乳上摸索着。

　　正当他感觉极爽时，他的手机响了，他一接，听了几句，挂了电话，拉着妈
妈出去向后边走，妈妈不知他在做什么。他要妈妈走前边，当走到一个有洗手台
的小房间前，敲了三下，门开了，原来，是眼镜。里边是一个厕所，还是坐厕，
空间也不小，他让两人一进来就上了内锁。

　　眼镜已经顶不住了，他手忙脚乱地将妈妈的腰带解开，妈妈丰满的的淫肉体
就出现在两人面前。妈妈的衣裙刚过了大腿，里边只有一件半罩杯的白色透明胸
罩，解开腰带后，让人觉得是一件睡衣而不是一件外衣。妈妈的内裤已脱，上边
的胸罩是透明的，妈妈用两条透明的肩带吊着。

　　两人已迫不及待的一头扎进了妈妈胸上，两人的舌头轮流在妈妈深深的乳沟
上徘徊，当一个人舔乳沟时，另一个就在他那边吸着妈妈的乳房及乳头。

　　小平头将注意力放到下边，他拉开妈妈的双腿，将舌头在妈妈的小穴边上轻
舔着，而眼镜则握着妈妈的脖子，将舌头吐进妈妈的口中，两人的舌头相互交缠
着。

　　小平头的舌技不错，他轻舔着妈妈小穴的边缘，将妈妈的阴蒂吸进口中，又
轻吐出来，又将舌头插进小穴中，将嘴唇贴着小穴轻吸。

　　天啊，实在是太正了，妈妈不禁想着。原本垂下的手则放在小平头的头上，
她也将下体向前，让小平头的舌头更容易深入她的小穴。

　　眼镜则在妈妈双乳上下功夫，他将妈妈的胸罩拉起，托着妈妈的一双巨乳，
口中吸着左边的乳头，右手则玩着妈妈右边的乳头。又握着妈妈的巨乳，整个吸
进口中，又吐出来，妈妈的双乳上边布满了口水。

　　这时小平头站起来，摸着妈妈的小穴，妈妈也回应地搓动着他的肉棒，而眼
镜则与妈妈吸吻着。小平头将妈妈放在马桶边上，双手抄着妈妈的腿弯，将肉棒
插进了妈妈的湿穴中，弯弯的肉棒大大的刺激着妈妈的阴蒂。

　　妈妈拉开眼镜，「啊，爽，真爽，好麻，天啊。嗯！」妈妈只觉得下边的快
感已无法形容，她刚叫了几下，就没有了声音，原来眼镜站了上去，将肉棒插进
了妈妈的口中，用力的抽插着妈妈的淫嘴。妈妈横舔、竖舔，舔马眼，吸龟头。

　　眼镜实在太爽了。

　　在两人合力下，妈妈达到了第一次高潮，原本配合抽插的屁股已向下垂了。

　　两人停了下来，显然两人也不想这么快就完事。

　　眼镜坐在马桶上，要妈妈屁股向后撅起的站着。小平头站在妈妈面前，妈妈
重新为小平头的肉棒服务。眼镜则在吸着妈妈的小穴，并轻轻舔着妈妈的屁眼，
将口水糊散在妈妈的屁眼上，妈妈的屁眼在他的服务下一张一合的动着。他将妈
妈拉向自己，扶着肉棒要妈妈坐下来。他将肉棒插进了妈妈的小穴，感觉着妈妈
小穴的感觉。

　　但他觉得不够过瘾，插了五十多下后，他抽出肉棒，将妈妈的屁股两边拉得
开开的，加上口水与妈妈淫水的润滑，终于插进去了。因为眼镜的肉棒较大，妈
妈只觉后边胀得很，只觉得后庭有一种撕裂的感觉，她只有死命地吸着小平头的
肉棒。抽了一百多下，眼镜向上坐了坐，叫道：「兄弟，一起上。」

　　「好，大哥，我来了。」

　　眼镜将妈妈的大腿拉成Ｍ形，平头按着妈妈的双腿，将他的肉棒插了进去。

　　妈妈的双手按着小平头的胸部，长指甲逗动着小平头的乳头。小平头双手抄
着妈妈的腿弯，狗公一样动着腰杆子，而后边的眼镜则用力握着妈妈的一双巨乳，
肉棒在妈妈的屁眼中插动。

　　两人默契的配合，你进我出，你上我下，两根不同寻常的肉棒，在相隔几厘
米的地方用力耕耘着，妈妈时而玩着小平头的乳头，时而将手向后抄，抱着眼镜
的头与他湿吻，而小平头则不时与妈妈吸吻，眼镜则从后边吸着妈妈的后颈、耳
垂。

　　在抽插了几百下后，妈妈达到了第二次高潮。

　　「天啊，我又来了，啊、啊！」虽说开始是在不情愿下，但两人的持久力的
确惊人。两个人这时也达到了顶点，分别在妈妈的小穴及屁眼中射出了他们的精
液。妈妈只觉两股热流在子宫及直肠处奔流。她无力地睡在眼镜上边，而小平头
在高潮后也趴在了妈妈的上边。

　　休息了还不到三分钟，小镇的商业街那边传来了警笛声，两人将还没有回过
气的妈妈抛下走了。开始妈妈还担心警察会来，她现在这个样子在这里真是百口
莫辩了，她也穿好衣服马上走了。但是她的担心是多余的，警车是经过。

　　这时已九点多了，妈妈重新回到客运站。一个男的撞了她，在性交之后，妈
妈站得不稳，靠在了公告栏上，借着灯光，上边有两张通缉令，居然就是刚刚的
两个人。妈妈这才想起来刚刚开始时买票时看过，这两个人，是抢劫杀人犯，还
强奸了一些女事主，有几个还被他们捅死了。

　　妈妈也不知是怎样上的车，下车也是别人叫的，她只知道她衣服都湿透了。

　　当我问她为何伞不见了时，她才回过神来。第二天就带着我回家了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几文有的大大说我的文章没心理描写，小弟此文试了一下，还是觉得功力
不足，另外觉得再写酒楼的话就有点俗套了，我只想写不同的东西，所以原定的
酒楼及张力同学的就不写了，实际上我写的这些都源自生活上的点点滴滴，只不
过将其夸张化了。另在此多谢ｚｇ１２０ｚｊ兄，多谢兄弟的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　我和妈妈从老家回来后，我就病倒了，发起了高烧，妈妈也束手无策，只好
将我到医院看病。

　　当我进了急诊室时，我却碰到了我的同学李达。

　　原来，他爸爸是这个医院的医生，还是一个呼吸系统疾病的专家，李达妈妈
到外地办事去了，他爸爸要在医院值班，加上李达也病了，他也只好跟着爸爸来
到医院住上几天了。

　　李达的爸爸帮我看了病，诊断为呼吸道感染，情况可大可小，晚上要住院观
察，因为李达爸爸是医生，我就住到了住院部的小观察室里，一边是医生的休息
室，另一边是护士的值班室。

　　妈妈很快地帮我办好了住院手续，之后她就回到家中洗了个澡再来，我和李
达就住在了小观察室内，外边有个阳台，直通到旁边的医生的休息室。

　　妈妈从家中回来了，带来了我的衣服，只见她穿着件白色为底的短袖黄色的
碎花衬衫，里边红的丝质胸罩透过衬衫清晰可见，刚好过膝盖的墨绿色纯的百褶
裙，裙摆一褶一褶的相压，紧紧的包裹着妈妈肥美的屁股，再下边是肉色的长筒
丝袜，细带的半高跟皮凉鞋。

　　因为吃了药，我和李达才九点多就进入了梦乡。除要查房外，我的妈妈和李
达的爸爸就坐在阳台上谈天说地。

　　我也不知道睡了多久，一阵响动惊醒了我，但这声音微弱可闻，但却确实存
在。

　　住院部早就关上了门，谢绝探病了，病人已睡下，所有的病房里的灯也已关
上，是什么声音呢？

　　我感觉到声音是从阳台方面传过来的，我向那边望去，借着月光两个人的身
影在阳台上纠缠着，是妈妈与李达的爸爸。

　　我感觉到真是不可思议，刚才两人还是相谈甚欢，现在怎么又变得这样了，
两人像在尽力压低着声音，不想让我和李达听到。

　　两人在纠缠中依然说着话，但在极静的夜空下却也极为清晰。

　　「太太，你就从了我吧，我保证只有这一次。」李医生说。

　　「李医生啊，我们不能这样啊，我们的儿子是同学，加上我儿子现在是你的
病人。你有点职业道德行不行？」

　　「太太，知道你儿子是我的病人就行了，你也不想他们两个人醒来望到我们
俩这个样子吧？」李达的爸爸用力地拉着妈妈向阳台另一边的医生休息室拉去。

　　两人在纠缠中撞到了窗户，发出了一下极微的响声，李达的爸爸立即停止了
动作。望向里边，我和李达都没有动静，他才放下心。

　　「太太，你就从我一次，你不从，我就散步消息说ＸＸ学校ＸＸ学生的家长
是怎样的骚货，勾引医生，瞧人家是信你还是信我。」李达爸爸得意洋洋地对着
妈妈说。

　　妈妈似乎被他的话震住了，她停止了挣扎。

　　「真的，只有这一次？」妈妈迟疑地说。

　　「你说呢。再不走，两个小子醒了，我就搞不到你，我就这样向外说。」李
达爸爸继续要挟着妈妈。

　　李医生拉着妈妈走到隔壁的医生休息室，通常医生的休息是锁上的，他们很
多都是到到观察室或者值班室里。比较少到休息室，休息室通常只是白天开门，
晚上由值班医生拿钥匙锁着的。

　　当两人走到了里边时，李达爸爸顺手关上了在阳台上的门，却打开了窗户，
让外边的月光照射到房间里，关上门就不够光，但他不敢开灯。

　　这时我已轻轻地下了床，我穿上了我的运动鞋和衣服，一步一步地向阳台走
去，我向后望着观察室的门是关着的，李达却也已坐了起来。

　　我差点就叫出声音来，李达马上向我打着手势，显然，他也是清楚望到刚刚
的那一幕，他也穿上运动鞋，两人轻手轻脚地来到了阳台上，我在上，李达在下
从门缝望里瞧。

　　李达的爸爸从背后贴着我妈，我妈双手扶在床边，李医生右手环着我妈的胸
部，握弄着妈妈的巨乳，另一只手则在妈妈可人的屁股上摸着。他用鼻子闻着妈
妈的发香，伸出舌头在妈妈的脖子上轻舔着。

　　他将妈妈的脸板过来，吻着妈妈的脸。他放下双手，两手握着妈妈裙子的下
摆，一点一点的往上提，在提的过程中，当他的手指触到妈妈的大腿时，妈妈都
会轻摆着被触碰到的双腿，想与他的手指保持距离。

　　李达的爸爸显然发现了这点，她将妈妈的身子转过来，将她的裙子向上拉，
再将妈妈放在了床边，拉开她的双腿，自己整个人嵌入了妈妈的双腿之中。

　　因为裙子已被拉起，李达的爸爸又将妈妈拉在床边，凉凉的夜风吹着妈妈没
有丝袜包裹的大腿根部，她不由得打了一个冷战。

　　李达爸爸左手握着妈妈的脖子，要妈妈与他接吻，右手一颗一颗地解着妈妈
上衣的扣子，坚硬的肉棒顶在了妈妈的肉穴的位置。

　　「太太，你的口水好甜啊。」李达的爸爸继续逗弄着妈妈，帮妈妈解开上衣
后，他也将自己的裤子的脱下，他强行拉着妈妈的手握住他的肉棒。

　　「李医生，快点好吗，他们两个小的还在旁边啊，如果……」

　　「好，那我也快点。」李达的爸爸将裤子完全脱下，上衣和白大褂不脱，他
将手伸到了妈妈的腰部，将妈妈的红色的丝质内裤拉了下来，放在鼻子上闻了一
闻。

　　「啊……好香啊……太太，送给我好吗？啊……你都出水了……」李达的爸
爸的手指插进了妈妈的肉穴里，再抽出来，手指上满是妈妈的淫液。

　　他将妈妈拉躺下，要妈妈侧着身子，头悬在床边，他将肉棒放在了妈妈的面
前。

　　「不要……我不做这样的事的……」妈妈抗拒着李达的爸爸。

　　「你想不想快点，你不帮我吹，我会慢很多的，来嘛。」

　　妈妈知道这是李达的爸爸故意这样做的，但也没有办法，只好将李达爸爸的
肉棒吸进嘴里，李达的爸爸可能也觉得这样不爽，他将妈妈拉到地上，让妈妈将
裙子和上衣脱了，蹲在地上，他则坐在椅子上，享受着妈妈的口舌服务。

　　「太太，你的小嘴好紧啊，我喜欢你的小嘴。」李达的爸爸边说边将手伸到
妈妈的背后，将妈妈的乳罩的扣子解开，手向下边轻握着妈妈的乳房把玩着。

　　「太太，你的奶子真大啊……抓上去好软啊……」李达的爸爸不断的说着这
样的话戏弄着妈妈，但妈妈却不能回应，因为她口中有一条大肉棒。

　　李达的爸爸双手按住妈妈的后脑勺，将妈妈的头不停地压向了自己的胯部，
与妈妈做着深喉。而妈妈的双手按在李达爸爸的大腿上，用力的抗拒着，李达的
爸爸只好顶起自己的腰部，屁股都有点离开椅子了，只是想让肉棒更能插得更深
入一点。

　　他在操了妈妈的小嘴一百多下之后，他轻轻地摇了一下床，觉得并不是太稳
固。他将妈妈拉起，借着月光，他贪婪地望着妈妈身上只有长筒丝袜与高跟凉鞋
的成熟肉体，妈妈一只手环抱遮掩着双乳，另一只手挡在夹紧双腿的裆部。

　　「太太，我们来吧，再过一会儿，护士就要查房了，那时望不到我们一进来
我们就完了，你还是快点吧……」边说边将妈妈拉过来，示意妈妈坐在他的大腿
上。

　　妈妈打开双腿，坐在他的大腿上，经过多时间的前戏，两人的下体都是湿湿
的，李达爸爸的肉棒毫不费力地就进入了妈妈的肉穴。

　　「太太，你的肉穴真紧啊……」说完，他的双手握着妈妈的屁股，一上一下
地套弄着。

　　他则将脸拱进了妈妈的一双巨乳之中，闻得妈妈的乳香，因为椅子比较矮，
妈妈的双腿着地，在李达爸爸的运动下，她因为想着快点结束，也配合着将将屁
股上下内外的套动，在李达爸爸的胯部研磨着。

　　渐渐地，她也有了快感，从鼻子中哼出了美妙的呻吟声。李达爸爸将妈妈的
乳头叼住，用舌头在上边打着圈，再一口将大半个乳房含住，吐出来，吸完了左
边的，再吸右边的，妈妈被他整得不行了。

　　「你还没来吗，你怎么这么行的，我都要支持不住了，快点吧。」妈妈一来
想快点结束，二来李达的爸爸在这方面的确也有一手，禁不住在李达爸爸面前说
起了这样的淫声浪语。

　　「是吗？太太，我真的那么行。」李达的爸爸显然也被妈妈的言语剌激着，
他也不管那么多了，他将妈妈拉真起来，要她趴在床上，他站在妈妈的后边。

　　「太太，你要想快就将你双腿打开一点。」

　　妈妈依言打开双腿，八字形地站在地上，等待着李达爸爸的再次插入。

　　李达的爸爸右手手扶着自己的肉棒，左手将妈妈的肉穴撑开一点，再次将肉
棒顶进了妈妈的肉穴当中。

　　「啊……真爽啊……太太……」

　　李达的爸爸边说边趴在妈妈的背上，手从妈妈的腋下穿过，紧靠着妈妈支撑
着上身的肘子，双手向前，把玩着妈妈的一双巨乳。

　　如果是胸部小一点的女人，因为有手在那么遮住的关系，根本就望不到男方
在女人的乳房上的动作，但我的一对确实是巨乳啊，李达爸爸的手上动作清晰无
比，他的手指在妈妈的乳头上拨动，在乳房上抓捏着。

　　妈妈爽得转过头去，伸出舌头，而李达爸爸也配合着妈妈将头凑过去，两人
的舌头交缠在一起，下边我和李达就看不到了，因为李达爸爸的白大褂完全的遮
住了两人的交合部位，我们也没有办法瞧得到。但是李达爸爸的腰一下子一下子
的向前顶，妈妈也配合着将屁股翘得更起，让他更好地操弄着自己。

　　两人用这个姿势操了将近三百多下，因为两人怕发出声响，都是将肉棒顶到
底再拉出再顶到底的九浅一深的方面，两人特别的费劲。在三百多下后，两人的
腿站着时都好像有点抖，但依然坚持着。

　　又再操多了几十下以后，妈妈首先顶不住了，她不再顶起屁股，完完全全的
趴在床上，而后边的李达爸爸也再操了几十下后趴在了妈妈的背上，明显两人一
前一后都得到了高潮。

　　这时，我和李达明白，这是我们要离开的时候了，两个人轻轻地溜回到了床
上，但是下边的肉棒都是硬硬的，但我们都不敢在这里打手枪。

　　我望着放在床头的夜光电子表，已经是一点多了，过了三分钟，妈妈他们也
轻手轻脚地回来了，她趴在了我的床边睡了，但我整个晚上都不敢在动，生怕被
她警觉到。

　　在他们回来后五分钟，护士真的来查房了。

　　我怀着忐忑不安的心情，慢慢地，慢慢地就睡着了，但不知对面的李达是否
也和我一样。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　终于又要重新开学了，我们那里又要重新开始分班了，但是我的成绩不怎么
样。

　　原本我妈想我去的最好的重点班一班是没什么指望了，但是二班应该还可以
吧，加上原来现在的级主级就是我们班的班主任，还是我妈的中学同学，本来这
事是十拿九稳的，但在公布前的三天，据我们现在的班主任说我将调到四班。

　　我妈妈大为光火，就自己去找我们的级主任。

　　「喂，是老张吗，是我，你明天上午有空吗，我到你家来一下，谈谈我儿子
的事。」

　　「什么，什么不行，我跟你老同学了，怕什么，我不带东西到你家行了吧，
就这样了，我下午四点钟到啊。」

　　「儿子，下午妈要到张老师家去，你给我听话点，别到处乱跑。」妈妈对我
说。

　　现在还是放假的时节，教师宿舍里的大部份教师不是回到郊区的福利房去住
就是到外边去旅游去了，张主任的妻子也在这个时候到外边度假了。

　　「老张在吗，是我啊，阿珍啊。」妈妈叫道。

　　这时门开了，张老师一探头，「进来吧。」张老师将妈妈让进了屋里。

　　当两人坐下，妈妈首先就忍不住了。

　　「哎，我说老张，我们还是不是老同学了，这次分班你怎么这样分法，上次
跟你不是说过我儿子要在二班吗，你怎么给了个四班啊。」

　　「你先别急，万事好商量嘛。」张老师给打着哈哈边瞧不起着我妈。

　　妈妈今天穿着一身绿色的短裙，裙子的长度刚到大腿。上边是一件的短袖白
色衬衫，下边是白色闪光长筒丝袜，枣红色的搭扣高跟鞋。

　　张老师的眼睛不停地在妈妈的大腿以及胸部来回的转着。开始的时候妈妈没
怎么注意，但后来也瞧清楚了。

　　「这事不好办啊，名单已经定了，不好变吧，加上又不是我一个人说了算，
还有几个老师，主要是两个副主任他们也有权的嘛。」张老师好像显得左右为难
的样子。

　　妈妈一瞧就知道他是想捞点好处了，还正舍不得孩子套不住狼。妈妈一狠下
心，为了儿子，应该花的还是要花的。

　　「老张，我们都是老同学了，你也应该知道我的性格，这事你给个明确答复
我，你个人是成还是不成。」

　　「阿珍，你这样说就太见外了，不是我不帮忙，真是没办法，要三个人合议
才行。」

　　「无论如何，我儿子就要到二班，要东西还是要钱你开个价，三个人一份不
少。」

　　「阿珍啊，谈钱就伤感情了，这样吧，晚上我把他们叫到一起，到河边去吃
饭，那里的人比较少，礼物就不用买了，钱也不要送，老同学只能帮你到这一步
了。等一下就瞧你自己的口才了。」

　　下午七点，张老师开着车与妈妈来到远离市区的河边食街，另外两个副主任
也到了。张老师找到了另外两个老师。

　　「这是李老师、这是王老师。」

　　「这是ＸＸ的家长，我的老同学。」

　　三人相互打了招呼。到了河边的一张桌子上坐下。

　　「不如我们上船去吃吧，感觉还不错，加上我们谈的事………」李老师提议
道。

　　张老师的眼睛扫向妈妈，妈妈现在有求于他们，忙说：「好，好，还正我也
没试过，就坐船到外边吃吧。」

　　几人点了菜，叫了几瓶白酒，用一百元定了一只船，他们一边吃一边叫船家
将船开到一个小岛的旁边，船家的脸上露出一阵诡异的笑容。

　　「几位，老师，我儿子的事，就请你们多多帮忙了。」妈妈说。

　　「份内之事，应当的应当的。」王老师已经喝得满脸通红，拍着胸脯说。

　　船夫这时已将船停在小岛的旁边，那个小岛上灯也没有，亮得只是船上的灯
光。船夫也识趣地回到驾驶室，不再现身。

　　但时李老师借醉将椅子拉到妈妈旁边，拉着妈妈的手就要喝交杯酒。

　　「来嘛，李太太，反正这里没人，你酒量真好，我们几个都喝你不过。」

　　两人拉拉扯扯的走到船仓的边上，酒都洒在了妈妈的白色丝质衬衫上，原本
半透明的衬衫更能让人瞧得更清楚了。

　　天气本来就热，加上喝的都是白酒，两人身上都湿透了。张老师与王老师都
是笑嘻嘻地瞧不起着两人。妈妈里边的绿色半罩杯胸罩明显地贴在妈妈的身上，
这时船上的马达已经关了，船只是在水上飘着。

　　两人在纠缠过程中，李老师一下子就滑倒在地，连带着妈妈也倒在了他的身
上。他只觉得妈妈的成熟丰满肉体的手感是如此的诱人，他抱妈妈不让她起来。

　　「李老师，不要，不要这样。」妈妈边挣扎边说。

　　「你还想不想儿子进重点班了，想就给我乖乖地听话。」

　　「老李，你不要这样啦，强迫人家多不好啊。」张老师走过来，做出要扶起
妈妈的样子，但是他的手却在妈妈的身上来回的摸索着。

　　这时妈妈已经完全了解到，他们的目的了，怪不得他们要到这种地方吃饭，
还不收礼物，原来他们要的是自己的肉体，但为了儿子，只好让他们乱来了。

　　李老师要船夫要了块很大的油布，要在他在船上，他们上岸去做。

　　李老师在一个小山坡上铺好油布，他一下子就拱到了妈妈的下部，将她绿色
的裙子拉到腰部，隔着肉裤吸着妈妈的小肉穴。这时的王老师也露出了他的色狼
本色。

　　他来到妈妈后边，伸出舌头舔着妈妈的屁股，妈妈被一前一后的两个男人挑
逗着，身体越来越热，张老师则坐在地上，像欣赏一样瞧着我妈。

　　「李太太，你的屁股真滑啊。」王老师在后边叫着。

　　这时李老师也不甘示弱，「李太太，你的小肉穴好香啊。」

　　妈妈被他们两人说得满脸通红。但她也被他们的舌功引起了性趣。她一只手
向后按在王老师头上，另一只手则按在李老师头上，两人得到这样的鼓励，越发
加大剌激的力度。

　　这时张老师已经脱光了自己的衣服，他慢慢地走上来，将妈妈上衣的扣了一
颗一颗的解掉。脱下，露出了妈妈那绿色半罩杯乳罩包不住的巨乳。

　　这时李老师也将妈妈的裙子拉了下来，妈妈下边是绿色的吊袜带吊着白色的
长筒闪光的丝袜，枣红色的搭扣高跟鞋。

　　张老师用手一摸，原来妈妈上边的不完全是半罩杯的胸罩，上边还有两条透
明的肩带，明显是妈妈自己换上去的。李老师将妈妈的内裤也拉了下来，他的手
指插进了妈妈的小穴里，再抽出来。

　　「太太，你下边都湿了。」

　　张老师拉着妈妈，他睡在油布上，套弄了几下自己的大肉棒。

　　「阿珍啊，来，帮我吹一下。」妈妈只好走了过去，双手按在张老师的大腿
上，用嘴为张老师服务了起来。

　　妈妈的巨乳隔着乳罩顶在了张老师的大腿上，张老师感觉到爽极了。他示意
妈妈向后解开乳罩，妈妈反手解着乳罩，一对巨乳完全释放出来。

　　这时，妈妈的全身只有丝袜、吊袜带和鞋子了，张老师要妈妈胯骑到他的上
边。他要妈妈扶着他自己的肉棒，轻轻地坐下来，妈妈反手握着他的肉棒，坐了
下去。

　　「阿珍，你的小穴好紧啊，不错，你们两个愣着做什么啊，快来上啊。」

　　得到张老师的提醒，两人将身上的衣服脱光了，站到妈妈的两侧，将肉棒伸
向妈妈。妈妈只好一手一只肉棒，时而将李老师的肉棒吸进口中，时而将王老师
的肉棒也舔一下。

　　妈妈拉起王老师的肉棒，将他的双丸吸进口中，轻咬着下边的双丸，另一边
则轻抚着李老师的双丸，又用拇指按在他的马眼上，用手轻轻地套动。

　　她又吐了双丸，从根部舔起，横吸着肉棒，用舌头舔着龟头，下边则用力研
磨着张老师的肉棒，妈妈吐了王老师的肉棒，这时李老师走到妈妈的下正面，王
老师走到妈妈的后边。

　　妈妈已经知道他们的意图了。

　　王老师在后边用力拉开妈妈的屁股，妈妈也配合着尽量用下边打开，这时本
来张老师将要射精了，但这时妈妈的下边一松，他也不紧不慢地睡在那里。

　　王老师的肉棒上边全是妈妈的口水，他将肉棒一点一点的打进了了妈妈的屁
眼当中。

　　「啊……轻点……轻……唔……」

　　妈妈只叫了一半就没声音了，原来李老师已经将他的肉棒捅进了妈妈的小嘴
当中。妈妈半起着身子，双手被在后边操弄着她屁眼的王老师拉住，一下一下地
顶着妈妈。

　　而一双巨乳则在下边被张老师吸舔着，张老师用舌头在妈妈的一双乳头上打
着圈，双手把玩着一对软绵绵的巨乳，经头部则被李老师按住，拉着她的头猛向
前顶，狂暴地要妈妈与好做着深喉。

　　张老师和王老师一前一后，你上我下，你进我出，配合着相当默契，妈妈被
操得双腿放软，跪在地上的腿，紧夹着张老师的大腿。

　　张老师是第一个上我妈的，他第一个支持不住了，他只觉下边一阵的快感传
来，他首先在妈妈的肉穴里射精了。

　　而这时王老师放开了妈妈的双手，张老师知趣地走开，王老师胯骑在妈妈的
屁股上，他用力地向下操弄着，李老师将按在妈妈头上的手放开，妈妈也自觉地
将双手按在他的大腿上，王老师像狗公一样用力地挺着腰，狂暴地顶入、抽出、
再顶入。

　　在操了几百下后他也顶不住了，他拉出他的大肉棒，操进妈妈的肉穴里，再
操了二十来下后，他也在妈妈的肉穴里射出了他的精液。

　　妈妈在此时也达到了高潮，妈妈一下子就趴在了油布上，李老师大为光火。

　　「你这婊子，怎么不吸了。」李老师叫着，当他望到妈妈像泥一样地趴在地
上，他也无计可施。只好等妈妈回过气来。

　　过了大约五分钟，妈妈才慢慢回过去了，这时李老师不管那么多。他拉着妈
妈，要妈妈趴在一棵树上，双腿分开，妈妈审这时已瞧出三人之中，李老师的性
能力是最强的。

　　她依言趴在树上，两人的精液顺着大腿根部流到妈妈的丝袜上。

　　李老师从后边握着妈妈一双巨乳，玩弄着妈妈的乳头，妈妈本来最讨厌这个
李老师的，但这时她却是最喜欢让这个李老师上了。

　　她转过脸来望着李老师，李老师会意，他也管妈妈刚刚吸过他的肉棒，他将
肉棒顶入妈妈的肉穴中，一只手扶着妈妈的腰，另一只手则按在妈妈的脸，两人
的舌头交缠着，彼此交换着彼此的唾液。

　　可能因为喝过酒的原因，本来还想梅开二度的张老师和王老师已经硬不起来
了。只好穿上衣服，等待着，李老师和我妈的性交结束。

　　李老师与妈妈两人各自一个向前顶，一个向后顶。两人的结合处发出啪啪的
响声，原本两人的精液，妈妈的淫水，交和在一起，两人的下体一片的狼籍。李
老师这时将肉棒拉出，再次扶着肉棒，但这次却是从屁眼插了进去。

　　妈妈一手按在树上，另一只手则反过后边来，抱着李老师的头，李老师也知
机地不时舔着妈妈的耳朵，脖子，不时和妈妈亲吻着。

　　两人的呻吟喘息声在这个无人的小岛回响着，他双用扶着妈妈的屁股一深一
浅、一快一慢地操着，李老师在操弄了妈妈几百下后，只觉得妈妈的屁眼一紧，
原来妈妈第二次高潮来了。

　　在妈妈紧紧的屁眼压迫下，李老师也达到了高潮，妈妈只觉一直热流直冲直
肠，李老师趴在妈妈身上休息了三分多钟才起来。

　　四人收拾了东西清理后才离开。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　在旧城区，我家里边还有一套房子，那是在一个很旧的小巷子，原来大园子
式的形式，分成一个个的小房间，现在基本上都租出去了，有前后门，我们有一
个小房间还没有租出去了，里边全都是一些比较旧的东西，只有妈妈有时在保险
公司中午下班后来睡一下觉，还有就是收一下租金。

　　我是在这里长大的，原来的朋友也走了不少了，当年一起玩的朋友只剩下了
后门所住的一家，那是一家姓蔡的，父亲叫蔡耀华，我以前叫他华叔，而他的儿
子叫蔡晓啸，但他的ＩＱ较低，也比较胖，所以小伙伴们都叫他猪头，虽然我也
是这么的叫他，但却没有和其他人一起欺负他，所以当年我们玩得是十分之好，
就是在我搬了出来后也是如此，时常的通电话约在一起玩。

　　七天的国庆长假，使我们又再聚在了一起，不过在当年，我爸爸看华叔不顺
眼，而华叔也看我爸不顺眼，我们的妈妈也是如此，相互都不咬弦，但爸爸与阿
姨，妈妈与华叔之间却有说有笑。我们两个小孩子却不管这些，一直保持着深厚
的感情。

　　十月四日这天下午，我和猪头，一起去了租场打篮球，本来是打完后一起再
去唱Ｋ的，但那班人渣却放了我们飞机，说泡妞的泡妞，说有人请吃饭的也有，
最后只剩下我和猪头两个人，我们也没有办法。反正到旧城区的家也不远，我们
两人商量就回到那里去。

　　现在的旧房子那边租的都是一些外省人，他们通常都是早出晚归，要到晚上
才回来，因为猪头的家是在巷子的最深处，平时是没有人进来的，而我家没租出
去的房间后门就是正对着猪头的屋子，他们是这里唯一的没有搬到外边去的一户
了。

　　「喂，我到你家，你有什么招呼我啊。」我边走边问着猪头。

　　「我最近买了几张ＶＣＤ，都是外国人上日本妹的，别提多剌激了。」猪头
一边小声说着一边色咪咪地淫笑着。

　　「真的，这就要见识见识了。」我听着也兴奋起来。

　　不知不觉间，我已走到了巷子的口了，巷子是直进到底再转左到底才是猪头
的家，但却不是很深，只有十来米我们慢慢地走着，到了巷子的转角位，突然之
间我瞧到华叔站在了门口，掀起着门帘，对着我家的后门。猪头这时走过了我旁
边，我一把拉着他。

　　「别动，你瞧你爸。」

　　这时猪头也省悟了，低下头向那边瞧去。这时一个熟悉的身影出现在我们的
眼中，是我妈。

　　我妈的身上只有一件透明全薄纱的平胸睡裙，穿着那件衣服可以说是等于什
么都没穿着一样，但手上却是一双白色过肘的长手袜，就是那种晚礼服通常所用
的那种，下边是一双闪光的宽荷花边的长筒白色丝袜，，脚上登着一双白色的露
趾高跟拖鞋。

　　妈妈飞快地跑过了对面，她的手上还有一串钥匙，华叔在她过来后就将门关
上了。

　　我回头一望，猪头明显看呆了，显然他从没看过这样的事。但我却已是老手
了，但却不知道是什么原因将我妈搞上了。

　　「别愣着啊，想看戏就走啊。」我小声地对猪头说。

　　「怎么看。」猪头明显还没有从刚刚的震惊中回复过来。

　　「后门啊，想看真正的活春宫，就跟着来，将后门钥匙给我，让我来。」

　　我一把抢过猪头的钥匙。拉着他轻手轻脚地走进了他家里。他的家还是没怎
么变，但猪头原来的房间却搬到了另一边，原来他的小房间变成了杂物间。但原
来的两个房间之间用来透光用的相通的小窗户还是没有变，不过上边用封着，但
纸上已有几个破洞了。

　　我们进来时，华叔的房间是关上了门的，我们走到了窗口下边，这时的猪头
一点都不笨，他轻手轻脚的将两张椅子拉过来。利索地拉着我上了椅子，里边正
如我所说的，正在上演着一场活春宫。

　　华叔倒在床上，像欣赏艺术品一样瞧着在床前的妈妈。猪头看着我妈，口水
都流下来了。

　　我妈就像一个女神，她的一条穿着高跟拖鞋的美腿踩在床上，另一条腿则站
在地上。右手的食指放在口中，另一只手则握着左边的巨乳。

　　「小婊子，真是越来越骚了，来，帮我舔舔。」华叔边说边拍了拍下体隆起
的部分。

　　「来了，次次都是这样，真是的。」

　　妈妈跪趴在床上，双手拉着华叔的裤头，轻轻地将裤子拉了下来。她胸前的
巨乳压在华叔粗粗的大腿上，深深的乳沟，巨乳被压得不停地变换着形状。这时
华叔的内裤已补充规定脱下了大半，红红的龟头上边上边有丝丝的沾液。妈妈的
手袜显然是给华叔带来了兴奋的感觉。

　　妈妈的左手轻扶着华叔的肉棒，右手则打棒着华叔下边的双丸，她将华叔龟
头的前端含在了唇间，用两片薄薄的嘴唇轻泯着，红色的嘴唇在我们这个角度显
得格外的娇艳。

　　「亲爱的，你的口技越来越好了，不枉我教你这么多年。哈哈。」华叔边说
边得意地大笑着。

　　我察觉到妈妈的面上闪过一丝不快，但却迅速不见了。只是继续地做着她的
工作。华叔的肉棒不算粗，但却比较长，妈妈要含着它并不困难，但要全部吸进
去却是不可能的事。

　　华叔的手按到妈妈的头上，要我妈妈将他的肉棒吸进去。妈妈将嘴巴张到最
开，双手撑在华叔的大腿上。将头慢慢地向下压。华叔反着白眼。

　　「嗬、嗬，爽，真爽，就是这种感觉。珍珍。」华叔的脚的爽得伸直了。

　　妈妈在深喉了几下后，将肉棒吐出，还是用手扶着，用舌头轻舔着华叔的肉
棒，并用舌头在华叔的龟头顶部绕着圈，用舌尖在马眼上轻点一下，再用力挤一
下。

　　华叔这时已坐了起来，他变得更加狂热，他将妈妈的透明薄纱衣从背部两边
抓着，双手用力一分。撕的一声，妈妈的纱衣已一分为二。他将妈妈扶起来。这
时妈妈的手护在胸前，戴着长手袜的手抓着纱衣的胸前部分，若隐若现的感觉另
我和猪头几乎疯狂。

　　华叔将妈妈放在床上，要她趴着，妈妈配合地趴着，将床上所有的枕头放在
了前边，她抱着，有一个放在腰部，将她的屁股垫得更高。

　　华叔握着肉棒，将上边全是妈妈口水的肉棒一下子就剌进了妈妈的肉穴中。

　　「啊，阿华，轻点，不要那么猛啊。」这时才听到妈妈说话。因为她的口中
一直放着华叔的肉棒。

　　「珍珍，你不是喜欢我猛吗，我再猛点，猛点，啊，呀。」华叔受到妈妈的
剌激后更用力地挺动。

　　妈妈呵呵地喘着气。华叔在下边则玩弄着妈妈的巨乳。

　　「你这乳牛，说，是不是隆过胸。」华叔边抓边问。

　　「没有啊，我说过的，啊……」两人的呻吟浪叫声此起彼伏。

　　「说，你是谁的，大声点。」

　　「我是华哥的，我只想华哥的肉棒。」妈妈无奈地回答。

　　一阵激烈的动作后。华叔的动作慢了下来。他一下子拉出了肉棒。将妈妈的
屁股肉拉开。这时妈妈惊恐地转过脸来。

　　「不要，这次不要那里，行吗？」妈妈语带哀求的语气使我与猪头都想立即
开声答应她。但华叔却没有理会她。

　　「我跟你哪次不要这里的，你不要像潘建英那婊子一样不知好歹，如果不是
你老公的话，你也不会这样，他上我老婆，我就上你。这里是你老公平时没试过
的处女地，让我来开苞那次你不是很爽吗。」

　　妈妈无言以对，只得将头深深埋进了枕头中。华叔就着肉棒上的淫水，将肉
棒慢慢地挤了进去。妈妈为了不发出声音，用牙咬着枕头，那种又痛又爽的表情
再次出现在妈妈的面上。华叔将妈妈的长发拉着，在手上缠绕了一个圈。然后向
下拉着。妈妈原来深埋着的头被拉了出来。

　　「怎样啊，我的亲亲，我的肉棒是不是比你老公要好啊。」华叔淫笑着问妈
妈。

　　妈妈不答，只是一个劲地喘着粗气。华叔见妈妈不答，可能有点地怒了。他
将头下边用力地挺动着，原来在外边还有半分的肉棒已全部捅进了妈妈的屁眼当
中，妈妈的喘气声更大了，华叔也趴在妈妈的背上，轻咬着妈妈的肩膀。咬完妈
妈的左边咬右边的。但他又不时的轻舔一下妈妈的肩膀。

　　「啊，快点吧，我顶不住了，华哥。」妈妈终于忍不住了，叫起来了。

　　「是谁的好啊。」华叔再次问道，还边问世边将舌尖在妈妈的耳朵后边、耳
垂与脖子，妈妈想动。但却被华叔拉着，只能保持着抱着枕头的姿势。华叔的手
还在妈妈的乳头上轻捏造着。

　　「华哥的好，你饶了我吧。啊，啊」妈妈说完后趴在床上不动了，显然她已
达到了高潮了。

　　华叔也只是多坚持了一阵，他大叫一声，全身绷直。然后一下子就趴在我妈
身上不动了。

　　当我和猪头回过神来时，华叔放在床头的手机响了，只见他接着手机。

　　「什么？你不回来吃饭？那好，我和儿子自己搞定行了。」华叔将电话挂掉
了。

　　「怎么，潘建英不回来了吗？」妈妈问着华叔。

　　华叔倒了下来，睡在床上，妈妈也转过身耿，躺进了华叔的臂弯。华叔的手
还搭在妈妈的巨乳上，一把一把的玩弄着她的乳头。

　　「可惜不能玩久一点了，我们的儿子在一起，可能就要回来了，我打个电话
给他，如果还没回来，我们再来一次。」华叔对我妈说，我妈的手已经移到了华
叔的下体处。

　　我们这时才知道坏事了，猪头拿出手机刚想关机，手机已经响起来了。在隔
壁的华叔与妈妈听到铃声可是什么都明白了，他们立即穿着衣服，妈妈也找了件
华叔的衣服穿了起来。我们四个人在客厅相遇了。这时四个人都没有说话。他们
两个面上的表情真是难以形容。但猪头却是色迷迷地盯着身上衣衫不整的我妈。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　今天，这个月的最后一天，十月三十一日。离我正面撞到妈妈与华叔的事情
后二十多天。

　　现在，我已忘记了我和我妈是怎样回家的，但剩下的事，我却深深记在脑海
里。

　　我和妈妈两人回家，吃饭时没说一句话，洗完澡后我睡在床上，以往我在偷
看妈妈被奸时我都没有今天的感觉，但我觉得这次的反应完全不同，以前虽说大
家知道可能发生了什么事，但面对面的还是第一次，加上这事牵涉到爸爸。这时
我什么也不管了，勇敢地将妈妈的房间门打开。

　　「妈妈，这到底是怎么一回事。」妈妈这时穿着一身粉红色的睡衣，就如今
天下午一样妩媚。

　　妈妈这时将我拉过去，抱着我的头，将当年的事说了出来。

　　爸爸与潘建英在同一单位，爸爸是小头目，两人在工作中接触多了，勾搭成
奸，但却被华叔发现了。

　　华叔没去找他们两人，却在一个他们两人同时出差的晚上将我妈约出去，和
我妈挑明了这件事，要与我妈发生关系，我妈不从。这时他将还将我妈当年为我
入学时被校长上的事说给我妈听。并威胁妈妈，说要到学校去及单位去说校长与
我妈如何，并说给爸爸听。原来当年不只我一个旁观者，还有一个他。

　　妈妈当年为了家庭，只好答应了他。

　　这时我也记起来了，在一个风雨交加的一个晚上，妈妈全身湿透的回到家，
她的丝袜都破了，她还说滑倒在地，但身上却没有伤痕。只是在洗澡比平时长了
好多时间。

　　我抱着妈妈躺下。我坐在她身边，对她说。

　　「妈，你为我所做的一切我都知道，为了我，你被那些人搞，我从今以后听
你的，不再会做那些事了。」

　　妈妈没有说话，只是望着天花板，过了良久。

　　「儿子，妈做的一切都是为了你，你明白就行了。去睡吧。」妈妈对我说。

　　「妈，我不走，今晚我就睡在这里了。」我对妈说。

　　「那好吧。」妈妈也不勉强。

　　这时，我觉得有一种说不出的感觉，我只想麻醉自己，我转身到外边拿了一
杯酒，我和妈妈一杯一杯地喝起来了，平时的妈妈别说不让我喝酒，连她自己也
是不喝酒的。也不知道喝了多少，我们都醉了。我们两人就是这样睡着。

　　这天的晚上，我作了一个奇怪的梦，我和妈妈睡在客厅的谢谢上，爸爸就坐
在我们的前边看着电视，我却没管什么，和妈妈在谢谢上性交了。

　　第二天，我醒了，我压在妈妈身上，妈妈也醒了。这时才发现两人都是全身
一丝不挂的，那应该是现实而不是梦了。

　　现在，我觉得什么都不重要了，妈妈曾经和谁睡过，现在和以后会再和谁搞
我也没那么在乎了。

　　最重要的是我和妈妈的关系，什么关系，不用说，大家都明白吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从第一集到现在有几年时间了，多谢各位对我的支持，可能大家觉得第十五
没什么东西，结束得太急了，但我只想写成这样，因为这是一个结局，但也可能
不是一个结局。

　　在此感谢ｈａｏｏｏ兄及那些一直支持我的兄弟们，你们是每贴必回复，上
次见到表哥的日记没什么人回复我差点就不想再写下去了，但当我一瞧到你们的
回复却又另我重新敲起了键盘。这是我完成的第四部作品，也是在这里的第三部
现在我手头上还有温柔的妈妈、妈妈的生活琐事与表哥的日记三部，不知各位想
看哪一部，哪部要求多的就先写那一部，请在回复中写明。

　　前些时候考试一直没时间，最近应该好点了吧，说多了，不说了，希望排版
专家帮一帮忙吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊