今晚谁与你做爱——教师版
北閗




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-12 17:11


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-31 20:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　今晚谁与你做爱——教师版


作者：ongvinvin（一点红）
2009年06月25日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一点红：大家是否已经以为我早已死去了，不在人世吧？小弟我大病不死，
必有后文。在此再度发出「今晚谁与你做爱」（教师版）最新的续文。

　　亲爱的读者，请大家出手点一点上面的红心，留言当作回报我的文章吧！谢
谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「老公，老公，你怎么了？怎么又变软回去了呀？我还要你继续操我呀！老
公……」

　　眼见我妻子尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。半晌，她终于
主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛冲狂插，不过我的东西毕竟还
是软弱的，整根不到五公分的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力。

　　我妻子在这之前用了不少淫荡的方法让我的雄性振奋，当中还包括了在我面
前穿上各种各样的性感制服来挑逗刺激我心里一种怪癖的性感觉。当我每次一看
到她穿上各种各样的性感制服，再加上从她娇嘴发出来的呻吟声音，便足以令我
那根犯贱的肉棒刹时要爆发出来。

　　此时此刻，她也不例外地穿上了一套高中校园的学生制服装，而且性感的裙
子早已被我一手拉了下来，里面竟是一件童真十足的白色内裤！但是自己在这些
日子里，又不知怎地对这种怪癖的性感觉起不到怎样的劲气，每次当我觉得振奋
到极点时，自己的下体还是如此软绵绵，不但不够坚硬，而且看起来实在有点垂
头丧气的模样。

　　「老公啊，怎么样才能弄到你硬起来呢？人家已经为你换上了好几套的制服
了，什么护士装、老师装、女仆装、女警员装等等，我已统统给你换过了呀！你
再这样子真的弄到我又不上又不下，我好难受啊！我要你再次兴奋起来……快点
嘛！」我妻子一脸忧愁的作出一声怨气呻吟。

　　「阿妮，再……再给我一点时间……我再集中一下精神，让我幻想一下……
我一定可以硬起来的。」说着，我一手抱紧她的肩头，随即紧闭上双眼，不停在
自己的脑海里想像着一个隐藏在我心灵里的变态画面。

　　「老公，你的下面真的好像有点生气了，变硬起来了呀！快点插进来吧，不
然又变软回去了。」我妻子一手握紧我的肉身，并兴奋地将自己一双长腿张开。

　　我妻子再次让我挤了进去，整根半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉
的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好一阵，不知不觉在她阴道里
逐渐变得粗大起来了。

　　「哦……阿妮，你的阴道里面真的好湿啊！让我弄到爽死了……」我依然闭
上眼睛幻想着那个画面，同一时间，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬
着我妻子上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕。

　　我一边轻咬着妻子一双高挺的乳房，脑海里一边回想起我们俩相遇的过程。

　　阿妮是我妻子自小的乳名，而她的全名叫做陈馨妮，今年才二十二岁，刚刚
从大学毕业。还记得我们当初是通过互联网才认识对方，而经过了一段在网上交
谈的漫长日子，去年她才答应出来见一见面。

　　我们果然一碰面就宛如一见钟情，亲眼目睹到这位与我在互联网上交谈多时
的对象竟然是一个长腿美少女，而且最令我双眼震撼的就是她一身凹凸有致的身
段，那时候我还记得自己全身愣了一愣，两只眼珠彷佛瞪着眼前的一个尤物，一
时不能自拔过来。

　　而我对她这位闭月羞花的小丫头忽然怀上了一种深深的爱慕，甚至连她一副
无时无刻都对人羞红半边脸的表情似乎也要走火入魔了，所以过了一段时期，我
就马不停蹄的对她展开了一场示爱的计划。不到半年的时间，她这个小丫头终于
被我的真诚真心打动了一颗少女般的芳心，想也没再想就义无反顾地点头答应嫁
了给我。

　　事隔不到两年的时间，她就这样子做了我这些年的娇娃妻子。老实说，每次
在家中看到她一身凹凸有致的身段，我心里总是觉得没有一次在床上能够使她满
足的，我是说真正的幸福满足感。

　　除此之外，当我回想起自己的模样就不是那么的好看。我全名叫做黄友人，
今年已经踏入了人生三十三的年头，在城中一间国际大学从事一名英文专科的博
士都已十年了。

　　我这个人的样子长得普通十分，一直都留着一头短短的发型，连身子也不是
长得太高，如果和我妻子的身高相比之下，仅勉强可以和她打个平手罢了。由于
我妻子对于这件事心里有数，生怕在别人的眼中一看到我们俩夫妻的巨大差别，
而我会显得心里的难受和妒忌，所以她一直以来在我面前都没有勇气穿起那些既
性感又诱人的短裤和高跟鞋等等。

　　过了一刻，我身体又开始抽动了，这种动作是原始式的，而且显然呆板。眼
见我妻子紧闭着眼想享受一阵，一看她一脸笑眯眯的面色以及红晕的两颊，就知
道她正在缓缓迈入了一个兴奋无比的情境，但是，我在她里面疯狂抽动了一会，
居然大叫了一声，而全身就如此在她上半身猛颤起来了。

　　「啊……」我躺在她的白皙的肚子上叫嚷：「啊……我……」跟着，我就像
一只泄了气的皮球，「咻」的一声全身极度松软了。

　　我伏在她白皙的身上不能移动，只知道我沉重的身体与我挺凸的肚皮压在她
的身体上，使她差不多喘不过气，似乎窒息。我的肉棒依然插在她的阴道里，但
是不知怎地已经在渐渐地萎缩了、无力了。

　　「阿……妮……对不……起……我已来了……」我低下头，气喘呼呼的对她
说了一句。

　　就在这时，被自己老公压到似乎要窒息过去的馨妮，她浑身一言不发的躺在
床上，心里越想就越感到心头气愤，心里深深的埋怨着为何每一次跟自己老公做
爱，他就会无缘无故变得一触即发。都已两年了，每一次做爱的时候都令她扫兴
收场。

　　在这足足两年的婚姻生活中，就是他这种无能无力的床上表现，所以才会让
她感到自己的这段婚姻上是否真的出现了一条无形的裂痕，而自己也不知道？另
一方面，她虽是躺在自己身上的一个泄气男人的好妻子，但是，归根到底身为一
位好妻子也是个女人，女人也是人，为何女人总是得不到平等的要求？而且她的
要求也是一件非常简单的东西，那就是一个轰烈的性交高潮！她心里不停狂呼着
一声：她应该得到满足的！

　　过了一会，她耸然睁大一双湿透的眼睛，这次再也不顾得自己的老公了，她
突然将臀部扭动着，死命把自己的下身更挺高着，她的腹肌在一缩一伸，嘴边顿
时发出一道道亢奋的呻吟声音：「我还要啊……快继续给我……」

　　「哎，哎……」我突然叫起来：「不要动，不要再动了……我已经完了！」

　　「嗯……嗯……我不理！人家还要……」说着，她双腿居然发狂般的紧缠在
我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转。

　　「你不要动！」我彷佛被她这种发疯的动作刺到满身剧痛，突然大叫起来：
「你到底知不知道男人的生理构造啊？一到了高潮，怎能由你再动？弄到我下体
又酸又痛！」

　　「啊……老公……老公啊……」只看到她彷佛变成一个怨气十足的寂妇，整
个人饥渴地叫个不停。

　　「好了！好了！闹够了么？」我向她喝了一声说：「我已完事了，你就别在
这儿胡闹了。我现在要去洗一个澡，明天我一早得回到大学去教一个早班。说真
的，做你老公真的一点也不容易呀！我每天都要忙忙碌碌去上班赚钱回来给你享
用，让你过着这种无忧无虑的豪华生活，你就是全世界最幸福的美少妇了也！」

　　我也不等她的回复，一口气就把自己的身子抽了出来，一转身跳下床，头也
不回就推开了浴室的门。不到一会，浴室内就传出了洗澡的声音。

　　这个时候，一身学生制服打扮的馨妮依然张开了一双长腿，阴阜上充满着一
些又湿淋淋既臭味扑鼻的液体，不过她全身就变得颓废起来了，整个人宛如失去
了灵魂般，两只眼珠抖也不抖的死躺在床上。

　　不一会，一滴一滴美如珍珠般的泪珠就这样不停在她的眼珠上打着翻滚，整
个人定定的凝望着这间当初花了数十万装修的豪华主人房。半晌，她终于崩溃下
来了，突然觉得自己好像一尊没有四肢、没有生命的代价、也没有任何一丝感觉
的蜡像，她根本就一分钱也不值！

　　「死东西！没用的东西！为什么我的命运竟然会如此？为什么你会变成这样
子的呢？」她心头愤怒地恶骂着一个正在浴室里洗澡的男人：「没有一次是济事
的！自私！自大！变态！你就是一个臭气的大男人！」

　　馨妮越想就越感到悲伤，她自己实在再也不能忍受自己的老公了，这些婚姻
生活年来，身为她唯一的妻子做了他一位守尽妇道的好妻子都已两年了，除了金
钱上和物资上的满足以外，最令她遗憾的是对性爱这一方面好像已味如嚼蜡了。

　　突然间，依然躺在床上又像似一具死尸般的馨妮彷佛听到自己老公的声音在
浴室内传着出来。

　　什么？竟然是轻松的歌唱声！她额头微微的震颤起来，深深的咬着牙根，心
头越想就越恨！心里想到怎么自己老公可以变得如此的自私？他完全是大男人主
义！浴室内的男人根本就没有把她自己当作一个女人！更不用说上什么妻子！

　　黄友人！如果你以为我当初想也没想、义无反顾地答应嫁给你，完全是为了
目前的财势，为了你现在所得到的名誉与地位！我真的可以向上天发誓，我真的
尝试用心来爱你这位夫君，就算这些日子里我总觉得在别人的眼中，我们俩夫妻
的巨大差别像似「一朵绽开的大鲜花插在一堆臭味冲天的牛粪上」。

　　但是这始终是别人的眼光，根本就不能代表我心目中对你的敬仰、爱恋与珍
惜。不然的话，我也不会在我大学一毕业后就没到外面去找份工作，一心一意在
你背后做你的好妻子，专心真意准备为你生下一男一女的温馨四人快乐窝。为什
么你可以变得如此自私？为什么你偏偏要破坏我心目中唯一的希望和美梦？黄友
人！你让我觉得自己越来越真的憎恨你！

　　就在此刻，浴室内的花洒声停了，浴室门子一开，馨妮一双憎恨的目光直瞪
着眼前的一个黑影，直到这个黑影一边吹着口哨、一边缓缓的走到床边来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　馨妮突然闭上眼睛，一时不知如何面对眼前这一个自己非常憎恨的男人。

　　「难道她睡着了吗？傻丫头，一身裸体也可以睡着。」我一面瞄着眼前的妻
子，心里一面默默的想着说。

　　「阿妮！阿妮！」半晌，我终于站在床边叫了她一声，声音是万分温柔的。

　　正躺在我面前的娇妻，整个人一动不动的闭上眼睛，过了数十秒的时刻还是
没有理睬我一句，于是我就将自己一具稍微长得有点肥胖的身体往床边一坐，床
就低陷了下去，跟着，我顿时将一把手伸出来，按住了她的一双既白皙又丰满的
乳房，并且轻轻的使用手指在她乳尖上触动着。

　　就在这时，馨妮感到自己的乳尖麻麻痒痒的，骤地，她愤怒地伸手，「啪」
地一下，把眼前一张憎恨入心的男人手掌狠狠地打开去！

　　「不要碰我！」我妻子尖声怒叫：「把你的这张臭手拿开！」

　　「阿……妮……」我悄声说：「你干吗发脾气呀？」

　　「不要你管！」

　　「你这样子算是什么意思？」我整个人愣了一刻，嘴边口颤颤的发出一句：
「我……又在哪个地方得罪了你呀？」

　　眼见我妻子满脸怒气，耸然间把头转到床边的一旁去，整个人不再理睬我半
句语言。

　　「我知道！」其实我自己心里也知道究竟是哪个原因让她变得如此的愤怒，
良久，我终于放轻声音，悄悄说：「你生气，因为我一下子就完了，而且你还没
有达到兴奋的端点，我说得对吗？」

　　这个时候，馨妮一听到这番说话竟然从自己老公的口中溜了出来，一时浑身
的心火猛涨到极点，突然间将自己一具裸体的身躯转过身来，整个人显得沉不住
气了，满脸通红的瞪着眼前这个枕边人。

　　「我也明白，我这样子的确有些为难了你。」我皱上眉头，叹了一口气继续
说：「但是……又有什么办法呢？毕竟我俩的年龄有点差别，再加上我在大学的
事务繁忙……」

　　「你这没有用的男人！统统都是借口！」只听到我妻子不给我把话给说完，
顿时打断了我对她的解析，蓦地剧叫起来：「你本身就有问题！你根本没有用！
你是一个银样蜡枪头！你算是怎样的一个男人呀？跟你相处了整两年的时间，但
每次你一放进去就完事了！你做什么男人，做什么老公？你讨什么老婆啊？」

　　「阿妮……你……」我被她一脸剧烈的表情，反差的口吻吓得六神无主，一
时带着羞惭的面色，轻声地说：「唉！难道你又以为我想这样的吗？在这些日子
以来，我也在外面东奔西跑，不停去看过不少医生了，也想过不少办法了……打
也打过针，吃也吃过药，只是……只是……」

　　「你没药可救了！」我妻子突然从床上跳起来，动容的喊叫说：「我老实跟
你说，夫妇之间，这件事不能协调，我们完了！就算你真的有本事可以让我尽享
全世界的财富都不能填满我心中的遗憾！」

　　此时此刻，她刚刚所说的每一句话，每一个

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-31 20:51 编辑 ]