妈妈的风流纪实
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-23 13:41


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-16 11:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　妈妈的风流纪实


作者：psam
2008/11/23发表于：SexInSex

　　曾经我也写过很多乱文，看过的大概不计其数，当我每次把精子喷向显示器
时，我都会有点神伤的想起妈妈。

　　是的，是我对妈妈的淫乱幻想带我一步步走入乱伦论坛、小说、图片，让我
沉迷其中欲罢不能。

　　看了那么多小说，我也想写写我的妈妈，我们远远没有走到乱伦的境地，但
妈妈的风韵往事足以让我回味，在此与大家共勉。

　　朋友们也许会碰到很多人以纪实的名义，写了很多自己妈妈的事，但文章看
起来明显的有虚构的成分。虽然这个世界上信用已经泛滥，但我仍然以我的生命
担保，我写的事情完全真实，并无幻想或意淫的成分在。

　　现在开始：

　　我妈妈今年４８岁，东北女人，是个英语老师，我今年２５岁，高三的时候
妈妈是我的班主任。

　　妈妈很漂亮，确切地说长的很女人，１６８的身高，没怎么保养过，但或许
是天生丽质吧。皮肤很白，乳房和屁股至今仍很丰满，可以说仍是大美女。

　　我一直认为，男人产生对母亲的乱伦幻想需要几个要素：１。妈妈很漂亮，
身材魔鬼。（我觉得这是至关重要的，很多人的母亲已经是慈祥的老太太了，可
能很难引起「那方面」的兴趣。）

　　２、妈妈有点风骚，或者在家穿着很随便，或者在儿子幼年有过一些性感行
为留在儿子心目中。（很多人都有过类似的经历吧。）

　　３、儿子很色，色到连自己的妈妈都当作性幻想对象。（其实这点很不容易
做到。）

　　很巧，本人满足以上所有要素，呵呵。也算是命中注定。

　　我妈妈１６、７岁的时候就有很多人叫她" 大美姑娘" ，也许是当时人们的
语言还没有这么丰富吧，如果是现在，直接叫一句美女就ＯＫ了，呵呵。不过在
当时那个年代（７０年代），能有人这样叫她，一方面是因为妈妈确实漂亮，另
一方面能被这样叫得人也确实少。我很幸运成为这个大美姑娘的儿子，呵呵。

　　不管多少人鄙视我，或者咒骂我，我可以很坦白的讲出来，我妈妈是个很风
骚的妈妈，由于妈妈又的确很漂亮，很性感，更显得她的风骚的难得。

　　接下来我与大家分享一下妈妈的风骚艳事，按照我年龄的顺序吧。

　　１、在我７、８岁时，妈妈３０岁左右，有一次妈妈可能是肚子不好，和爸
爸抱怨：「好难受，都快拉脱肛了。」我爸爸马上讲了一句：「就你那个肛门那
么松，不拉也要脱肛了。」

　　他们夫妻之间的私密对话，被我这个聪明儿子深刻地记在了心里。好多年以
后，当我和我情人知己（我的乱伦倾向只有她一个人知道了，并且愿意倾听我的
诉说）聊起这件事，她马上说：「你妈妈的后门不会早就被你爸爸开苞了吧，否
则他不可能这么说的。」听得我当时插在她嫩逼里的肉棒马上一紧。

　　２、在我１０岁以前，我和爸爸妈妈都是睡在一张床上的，我和妈妈是在一
个被窝里的，每天早晨起来，妈妈经常都是全身赤裸的，至少内裤不见了的。

　　妈妈就和爸爸说：「可能我睡觉听不老实，总是蹬掉内裤，每天早晨都不在
身上。」呵呵，可爱淫荡的妈妈，喜欢裸睡吧。

　　３、在我１２岁的时候，妈妈３４岁左右，妈妈带我去外婆家，外婆家旁边
有一条河，河流也比较宽，妈妈说她小时候经常去河里洗澡，这次也要带我去。

　　闲话少说，我和妈妈来到了河边，当时是下午４、５点钟的时候，那条河很
少有人去，妈妈和我都脱光了衣服（注意，是全裸，现在想想她也很大胆），有
一个地方河底有一块大石头，很大很平，我和妈妈就站在这块大石头上洗澡，水
大概到妈妈腰部，到我胸部。

　　我们洗了有１０分钟，突然听到从河边树林里传来两个男人说话的声音，他
们正朝我们走来。

　　妈妈一下就紧张了，和我说：「快上去。」她就拼命想爬上岸，结果不知道
因为紧张还是什么原因，她就是爬不上去，她急得和我说：「托妈妈一把。」

　　我当时害怕得不行，双手用力的托一下她的屁股（手感不错，记忆犹新。）
她就上去了，但是可能是我当时用力过猛，她一下就爬跪在岸边上，屁股对着我
的，白嫩的小穴也被我看得清清楚楚，朋友们可以想象一下，这是多么淫荡的一
个画面。理所当然，我又牢牢地记住了，并且在成年以后一直回忆着打手枪。

　　她这个姿势只保持了１秒钟左右，马上回身把我拉上来，我们抱着衣服藏到
一处灌木后面，刚藏好，就听到两个男人走近的脚步声，然后又走远，当然是虚
惊一场。后来我和惊恐未定的妈妈还是继续洗了一下，回家去了，呵呵。

　　４、还是我１２岁的时候，妈妈还是３４岁，妈妈这年作了一个手术，大概
是晚夏的时候，妈妈的腹股沟处（大家都知道是什么部位吧）长了一个脂肪包，
很小的一个，手术也是小手术。

　　手术好以后，妈妈在家里休养。我家那是住的是平房，可以穿过院子很快就
到客厅里。有一天我下午放学回家，大大咧咧的直奔客厅，突然看到妈妈和一个
哥哥斜倚着坐在沙发上，那个哥哥是妈妈的学生，当时大概也就１６、７岁，妈
妈的裤子半褪到屁股，可以很明显地看到她的臀缝，而那哥哥的手放在妈妈的内
裤里面（可能是阴部，也可能是腹股沟处），正在动，或者说正在抚摸。

　　看到我进来了，他们一下站起来了，妈妈慌忙提上裤子，对我说：「这位哥
哥来看妈妈，看妈妈的伤口怎么样了。」

　　说实话，我当时还不懂男女之事，但我也隐约觉得男女间这样肯定是不妥，
并且直到现在仍很清楚地记得当时的场景。

　　现在想来，他们之间一定有问题了，不说别的，就算是看伤口，一个年轻丰
满的女老师，怎么可能让学生抚摸她的腹股沟呢。尤其后来妈妈和我说：「这件
事不要和你爸爸说！」更坚定我的猜测。他也是妈妈做了２０多年教师生涯中，
到我家来的次数最多的学生。

　　５、我１５岁的时候，妈妈３８岁左右，有一天妈妈可能是喝了点酒，那天
晚上爸爸不在家，一个邻居到我家里来串门，是个３０岁左右的男人。邻里之间
串门是很正常的，妈妈就陪他聊天，忘记那天聊了什么，反正妈妈的聊性很高，
坐在沙发上手舞足蹈的讲述一些事情。

　　不一会，也不知道她想起什么，把双脚放到了沙发上，那天她穿的是裙子，
正好把裙子撑了起来，要知道我和那个邻居坐在她的对面，她的内裤完全对我们
展现了出来，可以看到她饱满阴部的轮廓。我注意到那个邻居的目光一下子被吸
引，妈妈就那样讲了有２０分钟，我们就看了２０分钟。

　　本来这个事情到此也就结束了，妈妈突然从沙发坐起来说她想吐，急忙跑到
卫生间。那个邻居看看我，对我说：「你别担心，我去看看。」就跟着进去了。

　　我那时候也是个傻子，在客厅里等了有１０分钟，开始时听到妈妈在里面干
呕的声音，然后就没声音了。１０分钟以后，我坐不住了，也进了卫生间，看到
妈妈趴在马桶上，裙子已经翻到上身了，丰满圆润的屁股对着那个男人。我进去
的时候男人是一只手在轻拍妈妈背部的，没看到有什么猥琐动作，但是想想那一
幕就够香艳的了，尤其我没进去的１０分钟，他在做什么呢。

　　６、我１６岁的时候，妈妈３９岁，那年冬天很冷，有一天晚上妈妈回来很
晚，说她被人抢劫了，几个２０多岁的人把她带到一个郊区的角落里，抢了她的
钱包，钱包里面有３００元，然后放了她。当然，这个是她地描述。但是当天我
注意到，她洗澡洗了很长时间。还有，如果只是抢她的钱，还需要去郊区么，直
接抢了就走，市区里面也有阴暗角落哦。对不起，我意淫了，我和大家说好不意
淫的。

　　７、我１７岁的时候，妈妈４０岁，有一天还是妈妈喝了酒，晚上回来醉醺
醺的，恰巧爸爸这天在外出差，不在家。我扶着妈妈到了床上，她爬在床上说：
「不用管我。」我也就回自己房间睡觉了。我迷迷糊糊正要睡着，听到妈妈在叫
我，我急忙跑过去，看到她已经脱了衣服，只剩胸罩和内裤，坐在被子上，笑嘻
嘻地对我说：「妈妈怕冷，爸爸不在家，你过来和妈妈一起睡！」

　　说句良心话，我那时对妈妈早就有不轨之心，但这时我没想太多，只觉得妈
妈怕冷，那我就过来陪陪她。我和她钻进了被窝，她轻轻地抱着我，最里面还哼
着歌。我仍旧迷迷糊糊就要睡着，突然听到妈妈说：「儿子，来吃吃。」我睁开
眼睛，看到他把自己的乳房掏了出来，对着我的鼻子乱顶。说实话，我当时一心
想睡觉，回了一句：「妈妈快睡觉吧。」就翻过身去睡了。

　　第二天早晨醒来，我发现妈妈丰满的大腿搭在我肚子上，胸罩早已不知去向
了，我就起来穿好衣服上学去了。小狼那时候没有勇气啊，否则不知道那天会出
什么事。这件事听起来有点像乱文中的某些情节，但是小狼还是以性命担保，所
述情况属实。最后说一句，那天妈妈在想什么呢，女人的乳头可是敏感区域哦。

　　这么多年来，我一直保持着对妈妈的意淫，并且也不时地在某种情况下惊鸿
一瞥，看到妈妈的小穴和乳房，真希望能占有妈妈，可惜幻想是一回事，做是另
外一回事。

　　今天我讲得比较简单，因为我说过，只说事实，不说幻想和意淫。今天把我
的风骚妈妈的往事讲出来，可以说一吐为快了，与大家分享。

　　ＳＩＳ网站我经常在线，也许以后我会从我的回忆里面翻出更多的往事，也
会不定期的更新我妈妈的风骚艳事。

　　ＰＳ：初次发帖，有排版错误请版主指正，谢谢！

　　自小狼上次发了这个帖子后，各位朋友回了很多帖，还是先感谢大家对我的
支持。

　　有的朋友说，如果把妈妈的经历写成小说肯定吸引人，我很赞同，但写成小
说必然要有意淫的成分在，我这个帖子不想变成意淫的东西，相信大家也不希望
我为了追求刺激胡编乱造。

　　最近一段时间一直都在回忆关于妈妈的点点滴滴，总结下来还是有很多香艳
的事。也许本人有些变态的心理，就是喜欢把妈妈的事情拿出来给大家评价，也
许我要寻求的是一种刺激，或展露人性的阴暗面，无论如何，算是与各位同好共
勉吧。

　　继续补充妈妈的风流事迹：

　　１、大概在我７、８岁的时候，妈妈３０岁左右。有一次，学校里面抓到一
个偷窥女厕的人，学校的保卫干事对其进行了审问（大概算得上私设公堂了吧，
呵呵），并形成了笔录。大概内容就是问他从什么时候开始的、偷窥过几次、动
机是什么，结果他说就是为了刺激，并且每次在女厕外看到只要漂亮老师学生，
就跟进去看。

　　保干就问他，你看过多少人，看过谁，他说重点看４、５个人。很不幸，妈
妈就在这个名单中，并且是他的重点目标。

　　那个保卫干事估计是个变态，竟然把这个名单写入了报告，结果理所当然，
我妈妈及其他几位女性的名字在学校里传开了，全体师生在心里把我妈妈关心或
意淫了一遍。

　　然后大家估计都能想到，我爸爸也知道了这件事情，他们吵了一架，我记得
最深刻的就是爸爸气得涨红了脸，大声叫：「你没事上什么厕所，掰着屁股人家
能看不清楚么！有人跟着进去你不知道么？」。

　　妈妈哭着说：「我没掰着屁股，再说，他也不一定全看到了。」现在想来，
老爸当时也有点意淫了，他怎么知道妈妈是掰着屁股上厕所的呢，莫非他以前看
过，妈妈有这个爱好？不得而知，呵呵。

　　２、还是在我７、８岁的时候，夏天的时候，爸爸出差去北京，要３个月。
我和妈妈两个人在家里，那时候暑假，我在家里乱翻，突然翻到柜子里面有几个
气球（我不说，大家也知道是什么吧），我就拿出来吹，玩得很开心。

　　过了几天，我又想起来了，和妈妈说：「我要吹气球。」妈妈说：「妈妈去
买。」我说：「家里不是有么。」妈妈一愣，随即明白了，从柜子里面拿出来一
只，我高高兴兴出去玩了。

　　又过了几天，我又想起来了，还是和妈妈说：「我要吹气球。」妈妈说道：
「没有了」。我说：「不是有好几个么？怎么没有了？」妈妈说：「是没有了，
妈妈自己吹了。」我不高兴，又哭又闹，闹了一上午，妈妈气得打了我屁股，我
才算老实，但心里面一直惦记着气球。

　　后来几天，我总是提起气球，妈妈说：「妈妈没骗你，真的没了，你要是想
玩，过几天就有了。」

　　真的过了几天，爸爸的徒弟张叔叔（当时２５岁左右）来串门了，还带了一
盒东西，和妈妈坐在客厅里聊天，我见到张叔叔，过去说声：「张叔叔好。」妈
妈看到我说：「现在有气球了，给你一个，出去玩吧。」说着从张叔叔带来的东
西里拿出来一个气球，我领了气球，高高兴兴地出去玩了（到底是小孩子啊）。

　　现在想来，心中总是有两个疑问：为什么我明明看到几个气球，我自己玩了
两个，在爸爸不在家的情况下一个都没有了？为什么张叔叔会给我妈妈送气球，
然后妈妈还给了我一个气球让我出去玩？答案只有妈妈知道。

　　３、在我１２岁的时候，妈妈３５岁。有一次，我在外面玩耍，两个邻居不
知因为什么发生口角，继而打了起来。估计他们的武功还不到家，打架仅限于抓
咬、撕扯（大男人这样打架还真让人汗），不一会，两个人的衣服就撕扯破了，
有一个甚至裤子都被拉掉了，最后双双露出了小弟弟，旁边拉架的人哭笑不得。

　　回到家里，我把这件事情当作笑话说给妈妈听。说者无意，听者有心，妈妈
开始还哈哈笑，当我讲到男人露出小弟弟时，妈妈突然不笑了，马上把我拉到房
间里，让我重点讲述那两个男人的小弟弟是如何露出来的。并且问了两遍，我就
讲了两遍。

　　然后妈妈就开始提问题了：「两个男人谁的大？什么颜色？他们互相有没有
抓对方的小弟弟？裤子掉到什么地方？旁边有女人么？那些女人是什么表情？」
我均一一详细作答才算过关。最后妈妈说：「我今天问你的问题，你不要告诉你
爸爸。」我点头称诺。

　　朋友们应该都明白，妈妈为什么问这些问题。估计我的讲述让她动了春心，
把我当作不懂事的小孩子，什么问题都问得出来。她恨不得自己当时在场，亲眼
看到，呵呵。至于她当时到底心理和生理活动怎么样，大家去想象吧。

　　４、１５岁的时候，妈妈３８岁。那次我叫个同学到我家里住，早晨起来，
他说要上厕所，我说：「上厕所还要和我汇报，卫生间你自己知道，快去吧。」
他出了房间门，只有２０秒钟左右就回来了，脸红红的，我说你怎么这么快，他
就傻笑。

　　过了很多年以后，有天我们都喝多了，吹嘘着自己有多少女人，他突然和我
说：「你知道那次发生了什么么？」我茫然。

　　他说：「我那天去卫生间，卫生间们大开着，我看到你妈妈蹲在地上，可能
刚小便完，正擦自己那里。看到我以后，还对我说，阿姨还没好，你等会来。」
听到这句话，我很生气，觉得我同学怎么能看我妈妈那里。但马上大脑就被刺激
充满，追问他：「你真的看到了？」我同学甩给我一句雷人的话：「看到了，你
没看到过？」唉，我可怜的淫荡妈妈啊！

　　５、再说一件很玄的事情，我１７岁那年，妈妈４０岁。有一天下午，我在
家里，接到妈妈打回来的电话，让我给他送衣服。我关心地问妈妈怎么了，妈妈
说中午不小心掉到水池里面了，衣服都湿了。我说都要那些衣服，你在哪里。妈
妈说内衣内裤、外衣外裤都要，并告诉我一个地址。

　　我马上到妈妈衣柜里面找几件衣服（慌忙中还错拿了爸爸的内裤，呵呵），
按照地址找过去（其实并不远，就在隔壁小区），到了一个三楼的单元。我敲开
门，发现妈妈坐在客厅里，旁边还有两个男人，一个２０多岁的样子，一个３０
多岁的样子。

　　妈妈看我来了，说：「快叫李叔叔、詹叔叔！」我应声叫了声叔叔好，妈妈
和他们说：「那我就先走了，你们的电话我存在手机里面了，我叫你老丁好了（
对着３０多岁的男人），我叫你小丁（对着另外一个）」我在旁边说：「不是詹
叔叔、李叔叔么？怎么变成丁叔叔了？」妈妈说：「你别捣乱」。说完到卫生间
里面换了衣服，带着我就出门回家了。

　　之所以说这件事情很玄，主要是我猜不透到底发生什么。如果她掉入水池，
为什么不回家，要在别的男人家里换衣服。我当天注意到妈妈的外衣没湿，那就
说明她可能在撒谎。到别的男人家里到底在做什么，为什么要把电话号码村成老
丁、小丁，是不是在和两个男人偷情，或者３Ｐ（对不起，我意淫了）。但是偷
情的话也不用换衣服哦，就算偷情弄脏了想换衣服也可以回家换的，到底她在做
什么呢。

　　写这么多文字，补充了一些回忆，也许在我内心里面喜欢妈妈这样的风骚，
喜欢她与其他男人的故事。能和大家分享，起码我的心是快乐的。谢谢大家顶我
的帖。

　　继续回忆中，希望能尽快第二次更新。

　　距离上次更新已经很长时间了，小狼一直都没再更新过，实在是因为记忆中
能讲的事情都讲了，回忆中无法再提供太多有用的东西。如果是编故事来骗人，
那就没什么意思了。

　　但是最近几天，闲暇之余，又想起来几件事，想想还是写出来吧，以感谢各
位朋友的大力支持。

　　1.我１２岁那年，妈妈３５岁，有一天和妈妈去外婆家吃饭，妈妈喝了很多
啤酒，回来的时候已经很晚了。我们是走回来的，经过一片空地，妈妈可能是尿
多憋不住了，突然停下来，让我帮她望风，她去撒尿。

　　随即他就走到那片空地，离我有３、４米的距离，撩起裙子，脱下内裤，蹲
在那里撒尿，借着月光能看到她美丽的大白屁股（那时候我不懂女人还有逼，只
对屁股感兴趣）。我那时有点害怕，就走到她面前，说：「妈妈，你快点，万一
有人来怎么办？」其实我那时也不知道有人来会发生什么后果，无论是香艳的还
是凌辱的，但我隐约觉得有些怕。

　　但是妈妈可能有些微醉，根本不听我劝，好听的泉水声音仍继续着。突然，
我发现由于我们都没有注意，妈妈的小便正好喷在我的裤脚上，我尖叫了一下，
并向后退。随即听到不远处有人路过，并借着月光向这边看，同时听到一男一女
在对话：「那边好像有个女人在尿尿！」「是啊，好像是！」

　　那两个人并没有停留，直接走过去了，我妈妈也结束了她的小便，提上内裤
和我回家去了。当天晚上我很委屈的用力洗我那双沾满尿液的裤子。

　　现在想想，这件事的美妙之处在于：

　　（１）如果我当时懂得男女之事，那这条裤子肯定要成为我的保留之物，用
来每天嗅嗅妈妈的美妙味道。

　　（２）如果当时过去的不是一男一女，是两个男人，那妈妈也许就不会全身
而退了，估计这世界上又会多了两个人，分享过我爸爸的专享之物。

　　（３）正常的女人一般不会在自己12岁儿子面前小便，妈妈当时到底在想什
么？

                              【全文完】