淫儿虐母记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-26 04:13


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫儿虐母记


作者：北见丽华
2010年07月20日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我惬意地躺在松软的沙发上，左手抓着一杯红酒，右手夹着一根雪茄，一个
成熟、丰润的中年美妇跪在我的胯间，正忘情的允吸着我紧挺的肉棒，并没有多
少人知道，这个正在给我口交的中年美妇是我的亲生母亲，而现在她则是一个被
我调教的百依百顺性奴。关于这个淫乱的事故要从十年前讲起……

　　我生出在一个比较平凡的家庭，父亲是个普通的工人，没什么本事，脾气却
很坏，我小时候因为调皮捣蛋，没少挨他的揍。而我母亲是非常典型的中国传统
女性，她的学历比我父亲还高，人生很漂亮，可是因为听从父辈介绍相亲，与我
父亲结了婚，第二年就生下了我。

　　本来以妈妈的人材相貌应该过上更好的生活，可是她却嫁鸡随鸡，秉承了中
国妇女的优良传统，相夫教子，成为了一个合格的家庭主妇，过着平淡无味的生
活。

　　我从小就很聪明，但却不用在正途上，小时候读书不用功，初中毕业后没有
考上重点高中，反而因成绩太差只能去读全市最烂的高中，此后更是越学越坏，
抽烟、喝酒、打架，成天逃学，在外面鬼混。

　　那一年夏天，我又从学校逃课出来，和几个社会上的流氓私混，那几个家伙
以前也是我们高中的，后来因为打架闹事，有些被开除，有的也自动退学了，开
始成群结党的在社会上私混，在学校的时候，还只是打架、勒索。后来更是变本
加厉，偷窃、抢劫，坏事干了不少。我以前在学校里就和他们是关系不错的难兄
难弟，所以他们也经常会叫上我一起玩，还一直鼓动我退学。

　　天气比较炎热，我们拿着从低年级学生手里敲诈来的钱，在路边的一个小摊
上喝啤酒聊天。话题很快就聊到了女人方面，其中年纪最大的老歪突然问道，你
们有没有干过熟女？其他几个人都摇头表示没有，我好奇地反问道，你和熟女做
过吗？

　　老歪点了点头，一脸的淫笑，其他几个人的表情也变得淫荡起来，纷纷追问
老歪和熟女做爱的滋味如何？老歪好不得意地一边喝酒，一边讲述他上个星期干
过的一个熟女。讲他到熟女身材是如何的丰满，奶子大，屁股圆，做爱的经验也
丰富，什么花式都可以玩，其他几人个都听得流口水，而我更是心旷神怡。

　　「小强，你小子还是处吧，要不是兄弟我帮你找个熟女来破处？」老歪忽然
拍着我的肩膀，笑着问道。

　　老歪的话让我有些尴尬，在我们几个人里，就只有我还是处男，这倒不是因
为我找不到女人，在我们学校里有很多不良女学生还有一些社会上混的小太妹，
基本上想上他们很容易。不过可能是我的口味太高了，对那些小女生都提不起性
趣，所以至今还保持着处男之身。

　　「熟女哪有那么容易找到啊？」

　　立刻就有人提出了疑问，确实因为所处的社会层面不同，我们平时很少有接
触到三四十岁的成熟女性。

　　「你看对面不就有个吗？」老歪喝了一口酒，接着街对面走过的一位成熟美
艳，气质高贵中年妇女，穿着一身清凉的白色短裙，配上性感的黑色丝袜，非常
勾魂，直把众人看得蠢蠢欲动。老歪低声提议道，「兄弟们，我们跟着她，找个
僻静的地方，把她给干了怎么样？」

　　由于喝了不少酒，这伙年轻人的胆子也大了起来，于是纷纷随和，身起尾随
着那名黑丝美妇而行，一起临时性强奸案，很快就会发生了。

　　其实强奸这种事，我们这伙人里，以前也有干过，不过那都是强迫学校里一
些学生妹，一来她们胆子小，不敢反抗，二来事后她们也不敢声张。但像这种光
天化日去跟踪强奸一个成年妇女，我心中隐约感觉不安，事发后果可能会很严重
但这种时候，我也不好出言反对，只能暂时跟着他们一起行动。

　　我在这伙人里虽然年纪最小，但却是头脑最聪明的，这也是为什么他们都被
学校开除了，而我却没出过什么大事的原因。以前和他们一起干坏事，偷东西什
么，都是我安排计划，由于我的计划精密，因此每次都能得手不被抓获，所以众
人都很信服我。但是现在这次临时起意的犯罪，很可能会出事，这让我心中有不
好的预感。

　　一路尾行，终于到了一个少人的地方，老歪带头下手，突然从后面包抄上去
一把将其抱住，那个黑丝美妇受惊之下，刚要发惊呼，其他几个纷纷抢上去，捂
住她的嘴巴，然后合力在不被路人发觉的情况下，迅速把那个黑丝美妇拖进了一
处无人的巷子里。

　　中年美妇被推倒在地上，她抬头见到竟是一伙十七八岁的小流氓绑架自己，
惊恐之下又有些愤怒，喝骂道：「你们这帮小混蛋，想干什么？」

　　「住嘴，不然挂了你！」老歪掏出刀子威胁道。

　　「你敢……你知道我是谁吗？」

　　「啪！」

　　中年美妇还想说话，已被老歪狠狠抽了一个耳光，一时间不敢再反抗了。老
歪得意地回过头来，对我说道：「小强，给你机会，让你先上吧！」

　　「不用了，你们先来，我帮你们把风！」

　　虽然此时已经不能阻止众人的愚蠢行动，但我担心会出事，所以一直躲在后
面没有露头，让那个中年美妇看不到我的样子。

　　我表现的谦让，其他人可一点也不谦让，他们一个个恶狼般扑上前，按住那
名美妇人，七手八脚地撕扯她的衣裙，黑丝美妇挣扎反抗，但也抵不住五六个小
流氓，很快被扒了个精光，还被老歪用她的内裤塞住了嘴，也无法再呼救。

　　两个家伙按住中年美妇的手脚，其他人则争先恐后地开始了轮奸。我虽然没
有参与，但却是躲在一旁观摩，同时不忘掏出手机把这段场面给拍摄下来。画面
中，那名中年美妇呜咽挣扎着，惨遭一群小流氓的蹂躏，她美丽的面庞痛苦的扭
曲着，丰满的胴体被肆意玩弄，一对雪白的大奶子被几只手揉捏变化成各种夸张
的形状。

　　我虽然没有性经验，以在网上也看过各种Ｈ小说和Ａ片，不过像这样现实中
的做爱场面还是第一次见，而且还是这种充满了兽欲刺激的强奸场面，看得我血
脉肿胀，下身的肉棒已经高耸了起来。

　　不知不觉中，性欲很快战胜了我的理智，令我忍不住想上前加入这场强奸盛
宴。不过就在这时候，还保持着一丝警觉的我，听见有人声往巷子这边传来。

　　「不好，来人了，快跑！」我叫了一声，也不管还光着屁股的老歪他们，飞
快地翻过矮墙，逃离了现场。

　　我不敢停留，一跑小心翼翼地跑回了家。正在家里准备晚饭的妈妈见到我气
喘吁吁的样子，微微皱着眉道问道：「小强，你怎么回事？这么早没来，难道又
旷课了吗？」

　　「没有！」

　　我随口回答了一句，擦掉额头的汗珠，调整呼吸，努力让自己的心情平复了
下来，回想刚才还真是险些被人当场抓到了。

　　「小强，你也不小了，应该努力学习。爸妈都盼在你将来能成材……」

　　妈妈在旁边絮叨了几句，但见我一副爱理不理的模样，无奈地叹了口气。这
些年来，丈夫的不上进，儿子的不努力，她早认命了，于是没再多话，转身回厨
房继续忙碌家务了。

　　我掏出手机翻看刚才拍下的视频，又回想起当时的惊险刺激，心中一股邪火
冒了起来，一时间口干舌燥，于是来到厨房，想从冰箱里找瓶冷饮来喝。

　　我打开冰箱，没找到饮料，正好见到妈妈弯着腰在水槽里清洗疏菜，因为天
热，而且又在家里，妈妈只穿了一件很薄的连衣睡裙，由于半弯着腰，丰满肥大
的屁股正好从薄裙下突显出来，隐约还能看见肉色的内裤。

　　我妈妈还年轻，因为当年和老爸结婚早，二十一岁就生下了我，如今她才也
不过三十六七岁，正是一个女人最成熟性感的年龄阶段。她的身材并不高佻，但
却是非常的丰满圆润，样貌比之刚才那个黑丝美妇更是有过之而无不及。

　　如果不是因为嫁了个没本事的男人，这些年来一直生活朴素，美好的青春年
华都虚耗在了繁重的乏味的家务中了，不然我妈妈打扮起来，绝对是个可以迷倒
万千男人的风韵美妇人。

　　望着妈妈诱人的屁股，我的鸡巴不自觉地挺立了起来。记得还是很小的时候
我和父母同床睡觉的时候，无意地发现他们做爱，当时年幼，对性事还很懵懂，
不过妈妈那美丽的肉体却一直令我记忆犹新，后来稍大一些了，也有几次偷窥妈
妈洗澡的经历，再后来我学会手淫后幻想的对象也是美丽的妈妈。

　　或许我有俄狄浦斯情节，看Ｈ小说和Ａ片时也更喜欢一些关熟女和乱伦的情
节。可能在潜意识里，我最想干的人就是自己的妈妈，因此才会对那些青涩的学
生妹提不起性趣，以至一直还是个处男。

　　没到找到水喝，我心中的邪火并没有减弱，反而烧得更旺了，刚才发生的强
奸场面还历历在目，我险些就参加与了其中，此时一个非常邪恶的念头在我心中
慢慢滋生。

　　妈妈并没有发现我在她身后的窥视，仍然专心地做着手里的活计，埋头在水
槽里洗菜。而我却是目露邪光，慢慢从背上欺身而上，伸出了双手拦腰间妈妈抱
住。

　　妈妈突然被我环腰抱住，先是微微一愣，但也没有太多诧异。纯洁的她根本
不可能想到我会对她做出什么邪恶的事情，只以为儿子是要缠着自己撒娇，想要
零花钱什么的，于是嘴里低声嗔怪道：「小强，你做什么，好热啊！一身的汗，
别来贴妈妈，快放开。乖乖看电视去，别打扰妈妈做饭……」

　　我根本不理会妈妈的话，双手抱得更紧了，整个人都贴在妈妈的后背上，感
受着她那柔软的身体。妈妈此时也感应到了我坚挺的肉棒正顶在她的大屁股上摩
擦，身体微微一怔，脸色也变得有些尴尬换了严肃的口吻喝令道：「小强，快放
开！你再胡闹，妈妈要生气了！」

　　紧贴着妈妈成熟、丰润的肉体，闻到妈妈身上诱人的的气息，一时间我的理
智早已消失无踪了，取而代之的只有无穷无尽的欲火，此时我心里只有一个念头
那就要做爱，和妈妈做爱！

　　我分开两手，一只手往上去摸妈妈的乳房，一只手向下去探索妈妈的神秘幽
谷。妈妈顿时被我如此大胆妄为的举动搞得愣住了，直到我左手捏住了她丰硕的
奶子，右手探入她的内裤，触摸到她茂密的耻毛，她方才惊觉过来。一脸不可思
议地回头望着我，叫道：「小强，你要干什么？我是你妈妈啊！快把手拿开！」

　　妈妈扭动着身体想要挣扎，但却无法挣脱我的掌控，肉体的摩擦反而更加挑
逗起我的欲火。我用力地将手往妈妈内裤中探去，同时冷冷地低声说道：「妈妈
我要干你！」

　　「小强，你疯啦？快放手，不然我叫人了！」

　　妈妈此时的警告对我一点效果了没有，我知道她不敢叫，妈妈一直就是个传
统女性，平日里贤良恭淑，要是让丈夫或者别人知道自己的儿子想要强奸自己，
那她怕是没脸活了。因此妈妈并没有大声呼叫，只是默默地挣扎，可惜她的力气
根本敌不过我，在挣扎之间，已经被我掀起了睡裙，并把她的内裤给扯到了大腿
根部。

　　身体羞耻的部位暴露在自己儿子面前，令妈妈更加的惊慌失措，与我纠缠之
间，她的额头不慎撞在了厨房的壁柜下，发出一声痛呼。我趁机掏出早已坚挺火
热的肉棒，对准了妈妈双股间那条令人垂涎三尽的缝隙。

　　妈妈反应过来，回头见到我那根充血快爆裂般的大鸡巴，吓得小脸霎白，又
羞又愤，不停地扭动屁股不让我得逞。

　　妈妈伸手挡住自己的阴户阻挡我的肉棒，使出了全力挣扎，拼死保护着她的
贞操，同时向我求饶道：「小强，不要啊！我是你妈！不能这样，快住手，求你
了！」

　　我根本不可能停止，伸手用力搬开妈妈挡在屁股上的手，压在水槽边儿，挺
着屁股想要进入她的身体，可妈妈又奋力挪动屁股，就是不让我有机会插入。制
住她手又无法同时按住她的屁股，这样僵持了几分钟，我都没有得逞，心中非常
恼火。喝骂了一声，粗暴地伸手揪住妈妈的头发，猛地发力将她的头按进了水槽
中。

　　「咳！咳咳……」

　　妈妈呛了两口水，一连咳嗽不止，身体顿时失去了力气，我抓住机会，按住
妈妈的屁股，用力地将身子往前一挺，肉棒终于顶进了妈妈的阴户中。我忍不住
呻吟了一声，而妈妈也随之发出一声绝望的衰呼。

　　由于没有前戏，妈妈的阴道很干涩，我插入之后并没有感觉那么舒爽，反而
有些生涩刺痛，不过在乱伦在刺激下，我却是格外的兴奋，双手掐住妈妈肥大的
屁股，开始在妈妈的阴户里激烈地抽插耸动着我坚挺的肉棒。

　　妈妈又开始哭泣、挣扎起来，可她的力气远不如我，而我则故技重施，反复
将妈妈的头的按入水口，妈妈连接被我虐待，最后被搞得奄奄一息，再也无力挣
扎。一身湿露露的她只能棉软无力地趴在水槽上，让自己的儿子疯狂地奸淫着。

　　因为我是第一次做爱，加上强奸自己妈妈那种乱伦心理刺激，我没插多久，
便是双腿一颤，很快就在妈妈的阴户中一泄如注了。在疯狂的欲望得到短暂的发
释放之后，我呻吟了一声，插入软化下去的肉棒，放开妈妈的身体。

　　惨遭我蹂躏后的妈妈身子往下一滑，软坐在地下，过了半晌之后，她掩面抽
泣了起来。以前她的生活虽然说不是十分的幸福美满，夫妻感情不算太和睦，丈
夫不求上进又好赌，儿子不思学业又贪玩，她总是默默忍受，尽自己的努力维系
着这个小家庭，可想不到如今儿子竟然对自己做出了这样大逆不道的事来，此时
的她无法面对，思想几乎崩溃了。

　　在发泄了兽欲之后，我也冷静了许多。我或许也没有想到，自己竟然会强奸
自己的妈妈。很多事情都的发生可能都只源于一时的冲动，但对地我刚才的冲动
行动，我心里并不后悔。暗暗审视自己的内心世界，大概在我的潜意识里早就有
过要占有自己美丽妈妈的邪念了。此时望着在绝望中低泣的母亲，我走上前去想
要安慰她一下。

　　「妈妈……」

　　我刚一开口，妈妈便抬起头来瞪着我，眼神中带着冷漠、愤怒、仇恨，还有
一丝茫然。妈妈这种陌生的眼神是我从来见过的，令我心里非常的不舒服。

　　「妈妈，对不起，刚才是我太冲动了，请你原谅我吧。」

　　我的语气很平缓，认错的态度也很随意，就好像我刚才不是强奸了妈妈，只
是平时犯的一些小错误一样。

　　「你……你是个蓄生，你怎么能做出这种事？」

　　我已经赔礼道歉了，可是妈妈不仅不原谅，还开口骂我，这令我十分恼火，
于是把头一扬，哼了一声，冷冷地说道：「好吧，反正都已经做了。是我强奸了
你。现在你有两个选择，一是等爸爸回来，你告诉他，让他打死我。要不就是去
报警，把我抓去坐牢好了！」

　　「你……我……呜呜……怎么回这样，我没脸活了。」

　　妈妈当然不可能做出我说的两种选择，强奸妈妈这件事，比较起来她似乎比
我更怕被别人知道，因此她只是又捂着脸，无助地哭泣了起来。

　　着柔望弱的妈妈无助地抽泣的可怜模样，特别是浑身被水浸湿后，丰润的胴
体在薄裙之下肉隐肉现，十分的诱人，我心中的那股邪火顿时又被勾了起来。不
觉上前一把将瘫坐在地上的妈妈拦腰抱起来。

　　妈妈微微挣扎了一下，惊呼道：「小强，你还要做什么？放我下来！」

　　「嘿嘿！我还能做什么，当然是你干你了。反正都干了一次，再多干一次又
何妨！」我发出了淫笑，抱着妈妈走向了卧室，将她丢在了床上。

　　「不要……你爸爸要回来了！」妈妈想着床上爬起来，不过立刻又被我按了
下去。

　　「嘿嘿！那个赌鬼每天下了班都要打牌，才不回这么早回来。现在有的是时
间，妈，我刚才还没爽够，让我再干你一次吧。」

　　我一边淫笑着，一边扒下了她身上的睡裙，扯下了挂在她大腿上的内裤，妈
妈美丽丰润的胴体终于毫无保留地呈献在了我眼前。

　　妈妈的肌肤上还挂着一些晶莹的水珠，衬托出她圆润如玉的胴体。她的身材
并不如比二十多年的年轻女性那么均匀，可是却格外的成熟诱人。

　　只有三四十岁熟女才能拥有的肥大的屁股，充满了肉感，而她的乳房也非常
的丰硕，虽说有一点点轻微的下垂，但却是我最喜欢的那种钟吊型的乳房，一对
硕大的奶子就像两颗完全熟透的水蜜桃挂在胸前，令人见了就忍不住想狠狠咬上
一口，而且难能可贵的是奶尖上的一对乳晕并不像大多是熟妇那样沉淀深黑色，
两颗奶子竟然是漂亮的淡红色，异常的诱人。

　　在我的眼里，妈妈的身材非常的美艳，唯一美中不足的就是，身为熟妇的她
没有像年轻女子那样水蛇般纤细的腰肢，不过妈妈的身材也并不胖，肚子上也没
有明显的坠肉，皮肤也非常的白嫩。

　　我仔细地欣赏了一下妈妈的身体，心中的兽欲又开始澎湃了，可惜由于刚才
射精没多久，这时候胯下的肉棒还没有恢复战斗力。见到妈妈苍白的脸上那张红
润的小嘴，我又有了新想法，于是说道：「妈妈，我想插你的嘴巴，来帮我口交
好吗？」

　　妈妈偏过头去，根本就不答应过。她一直就是在保守传统的女性，和老爸的
性生活一直也只有最基本的几个姿式罢了，可能连口交都不会。而且就算她会，
也不可能帮我做。因此我问了也是白问。

　　妈妈的态度让我很没趣，可我却不管那么多，骑到了她的脖子上，握住半软
的鸡巴欲往妈妈的嘴里送。妈妈偏头躲闪，不过很快被我用手钳住了嘴巴，屈辱
地将我的肉棒吞入了口中。

　　看着自己的肉棒塞满了妈妈的小嘴，令我非常的兴奋，按住妈妈的头，耸动
起了屁股，很快我的肉棒就在妈妈的湿润的小嘴里复活了，可由于妈妈的不合作
的态度，这样的强迫似的口交，并不是那么爽快。

　　有两次妈妈的嘴齿划得我的肉棒生痛无比，我心中暗想到，兔子急了也会咬
人的，要是妈妈不堪如此受辱，突然咬我一口，那就可惨了，于是等我的肉棒再
次变得坚挺起来后。我连忙拔出了肉棒，准备重新进攻妈妈的美穴。

　　拔开妈妈浓密的耻毛，我昂扬着充血而变成紫色的龟头，已经抵在了妈妈的
阴户上，那里曾经是生育我的地方，而如今却成为了我发泄兽欲的通道，这是一
件多妙事的事啊！乱伦的欲望再是令我激动的不能自已。而妈妈由于已经被我强
奸过一次了，所以这一次，她没有那么激烈的抵抗，只是下意识地挣扎了两下，
就被我顺利地插入了。

　　我抱着妈妈的大腿，开始用力地操干起来。很快妈妈的阴道内就渐渐湿润了
起来，令我的鸡巴抽插的十分舒畅。

　　妈妈的身体在我猛烈地冲动下，胸前那一对硕大的奶子飞快地跳动起来，晃
得我眼花缭乱。我忍不住伸手抓起那对大奶子，手感非常地好，拼命地揉搓玩弄
起来，当然屁股也并没有停下来，反而更是加速耸动着。

　　我伏下身去，想我妈妈接吻，但她偏过头去不让我得逞。我也没勉强，只是
伸出舌头在妈妈的脸蛋和脖子上乱舔。

　　妈妈紧咬着牙关，一言不发，只是在默默地流泪。以前看日本ＡＶ，早听惯
了那些女优们淫荡的叫床声，因此感觉做爱的时候没有叫床声助兴，总会有些欠
缺。可是此刻的妈妈不仅不配合我叫床，而且她空洞的眼神和死人一般木然的表
情反是令我非常扫兴。

　　我索性用力将妈妈翻了一个身，然后抓住妈妈的腰肢往后一拉，让她改变了
姿式，像条母狗一般爬在了床上。妈妈已经是毫无反抗，任凭我摆弄着她柔软的
身体。这种原始的性交姿式更加刺激了我的兽欲，于是我捧着妈妈的大屁股，又
开始了新一软疯狂的奸淫。

　　妈妈仍然是一声不吭，令我非常不爽，低头望着妈妈雪白的大屁股，我心里
又生出一个邪恶的念头。小时候因为顽皮被妈妈打过屁股，现在是该报仇的时候
了。于是我双手用力，手掌拍打起妈妈那肥大的屁股。

　　「啪！啪！」

　　妈妈的肥屁股被我手掌拍打出清脆的响声阵阵，由于是我非常的用力，下手
毫不留情，没打几下，妈妈终于忍受不住发出痛苦的呻吟。这令我异常的兴奋，
手上更是加重了力道，很快妈妈两个雪白的臂瓣已经被我抽得了红肿了起来。

　　虽然惨遭儿子的淫虐，可是妈妈并不能控制自己本能生理反应，阴户在被我
疯狂的操干下，淫液已经开始往外冒了，有些随着大腿往下流。因为我之前射过
一次，所以这回的持久力很强，把妈妈奸淫的近半个小时，插在她阴道中的肉棒
仍然是坚挺无比。

　　「呜啊！」

　　我突然感觉到妈妈的阴道开始剧烈地收缩，紧接着她喉咙里发出一声高亢的
呻吟，双手支持不住身体的力量，向前一扑趴在了床上，整个身材在我眼前剧烈
地颤抖起来，阴户中的淫液更是有所泉涌一般。

　　我知道妈妈是被我干得高潮了，这令我非常的兴奋与得意，于是身子也顺势
前扑，压在了妈妈的后背上。此时的妈妈还在高潮的余韵中没有缓过劲来，但我
却不打算放过她，粗壮的肉棒再次插入了她湿淋淋的阴穴中。

　　「妈妈你竟然被我干得高潮了。呵呵！看来你表现上保守，实际上内心很淫
荡。」

　　我按着妈妈的肩膀，把她压在身下，开始更加猛烈地抽送。妈妈终于忍受不
住如此强烈地刺激，呜咽着开口向我求饶道：「呜……小强，放过妈妈……不要
了，你爸爸要回来了！」

　　「哈哈！急什么，我还没爽到呢！让我干死你吧！」

　　我肆意地淫笑着，继续着对妈妈的奸淫。可是就在这时候，突然听见外面客
厅传来了开门声，把我和妈妈同时吓了一跳……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最近无聊，忍不住又开始码Ｈ文了，上次发了一篇乱文，大家好像很
喜欢，所以这次又码了一个同样的题材。不多说了，希望大家能够多多支持，码
这种Ｈ文属纯义务劳动，如果得不到更多的心红和回贴支持，笔者怕什么难有坚
持下去的动力！如果大家喜欢这篇乱文，就请多多支持，并多提意见！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊