变脸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:25


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　变脸


作者：吾夜
2008/09/04首发于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我艰难地睁开眼睛，我是躺着的，我努力地动了动，有知觉，但动不了，头
也是被固定住的，只有眼球能动，我转动眼球把能看到的都看了一边，不是停尸
房，我可以肯定，我还活着！这里是医院！我应该在病床上！顿时，我的泪水淹
没了我的眼球！

　　这应该是个ＶＩＰ护理病房，因为设施很豪华，而且这间房只有我一个床，
门没有关紧，可以看到外面还有一间。我一个人躺在床上激动着我还活着，之后
我能听到外间有人在说话！听不太清楚，我轻轻地咳嗽了一声，刹那间一个女人
和一个医生冲里进来……

　　女人一看就是富贵人家，看见我睁开了双眼顿时热泪盈眶，从医生的眼神中
也能看的出他的惊喜！

　　「老公，你终于醒了，真的是太好了！」女人以泪刷洗着满脸的欢喜。

　　啥？我是她老公，确实很漂亮，不过我老婆不是她啊！难道我失忆了？

　　「张先生！恭喜您！看到您的康复我真的很为您开心！」

　　张先生？我姓王啊？这都是怎么回事？我有些激动，想坐起来……

　　「别别别，还需要时间，现在最好不要乱动，防止破坏新的皮肤。」那个医
生看出我要动而急切地说。

　　新皮肤？难道我被烧伤的很严重？我越来越纳闷了……

　　「小薇！」我试探性地叫了声！

　　好么，本来都处在惊喜交加的两人被这一声又给顿住了，医生满脸是尴尬的
表情，那个女人则是疑惑的眼神看着我。

　　女人马上停止了哭泣，赶紧把满脸的泪水用手瞬间擦干净，迅速靠近我！

　　「家辉！我是你老婆惠绢，你还记得吗？」她急切地问。

　　我摇了摇头……

　　「我们还有个三岁的儿子，叫守业，你还记得吗？」女人更加慌张地问。

　　「我没有儿子，我有个女儿！」我坚定地回答。

　　「呜……呜……医生他失忆了，怎么办啊？」女人顿时失声痛哭起来。

　　医生满脸惆怅地解释说：「也许是暂时性思维混乱，休养一段时间应该可以
好，他的脑部受的撞击不大，问题应该不大！」

　　「是真的吗？呜呜呜……！」女人伤心地问。

　　什么？难道我真的失忆了？我的思维真的混乱了？不可能啊，以前的事我都
记得啊，而且我还记得我在火里挣扎过呢，我老婆叫黄薇薇，我们有个两岁可爱
的女儿，不是男的啊，再以前的事我也记得啊，什么结婚，谈恋爱，连我情人都
记得啊！再往前想一想，上大学，记得；中学，还记得；小学，也记得啊；妈的
这到底是怎么回事……

　　「我真的没有失忆，我什么都记得，我要见我老婆和女儿——」我大喊着。

　　那女人一听哭的更伤心了，绝望地擦着眼泪问医生：「他不会是傻了吧？」

　　医生此时满脸尴尬而难为情，这突如其来地变故，让他也措手不及，那表情
就好像在吞咽一只苍蝇，还得说好吃！

　　「应该是暂时性思维混乱，再休养一段时间观察一下吧！」医生解释到。

　　我一听就急了，又开始大声喊，我越喊女人就哭的更厉害，医生好像嘴里的
苍蝇更多！

　　随着一针镇静剂，我又昏迷了……

　　　　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊

　　我终于要拆线了，我的身体终于都康复了，这时的我也已经被定义为思维混
乱和暂时性失忆症，我日他祖宗，我都闹了多少回了，可惜不能动，能动我非揍
那医生，回家把我老婆领来给他们看看，闹喊只能让我的失忆症病情定义的更严
重，最后我老实了，知道那样没用，等恢复自由再说吧！

　　这期间，那个叫惠娟的老婆倒是对我体贴入微，虽然漂亮动人，叫的我老公
心里确实痒痒的，但是我更担心的是我的老婆小薇，我也知道，医疗费很昂贵，
这家人很有钱，给我做了全身大部分植皮手术，还给我做了面部修复！

　　这一天，是让人期待的一天，我知道我将自由了，我将证明给世人我没有失
忆和思维混乱，我将重新回到妻子身边，她一定以为我死了，我焦急地等待着。

　　双腿和身上的纱布都慢慢拆完了，我能清楚地看到我的皮肤，很完美！最后
是脸部！

　　「谢谢医生！太好了！」惠娟欣喜地感谢旁边的医生。那个医生的得意洋洋
地笑着，好像胸前挂着奥运金牌一样！同时用欣赏的眼光扫描着我。

　　我马上摸了摸脸，很光滑，五官都在。我站起身来，伸腿伸胳膊，动着，一
回头，怎么突然房间里多了个男人，相貌英俊，不对，我突然意识到那是面镜子
里面的人是我。

　　「家辉，你和原来一样英俊，让我担心了好久！」惠娟喜出望外地说。

　　「这是现在韩国最先进的技术了！」那个医生又吹上了。

　　「看来这钱没少花。」我心里想，不对啊！我怎么不是我了？我爬到镜子跟
前反复地看着自己，左看看、右看看，这根本不是我。

　　「你们怎么把我弄成这个样子了？这到底是谁的脸？」我愤怒地喊着。

　　又是上次的惨状，本来大家欢喜的氛围，又被我的怒吼给洗劫一空了，惠娟
重新流出伤心的泪水，医生嘴里重新塞满了苍蝇……

　　　　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊

　　我被押送回了家，如我所料有钱人的家，一进门男男女女、老老少少，都像
看大熊猫一样，这个看那个摸……

　　「哎呀，家辉你可回来了，这比以前还精神了嘛……」一个男的说，我不认
识他，这就是失忆的表现。郁闷！

　　「让妈摸摸，乖儿子……回来就好，没事就好，想死妈妈了……」一个老女
人，我妈？妈的！

    我真的感觉我像个国宝动物一样，或者像个明星什么的。我有点不耐烦了！

　　「你们都是谁啊？」我再次怒吼！

　　他们到是没有像医生满嘴塞满苍蝇，只是片刻的诧异后又继续说着旧时的往
事，好像奇迹就在此时诞生，我马上就能被感化，记忆从此回归！

　　我史无前例地大声喊到：「我真的不是张家辉，我真的没有失忆，更没有思
维混乱，我叫王伟，我有个老婆叫黄薇薇，我们有个三岁女儿，不是儿子……」

　　行了，众人的嘴里终于塞满了苍蝇，不停地摇头，甚至落泪，回头看惠娟又
是以泪洗面。

　　我苦恼地蹲在地上，双手抱头，边哭边说到：「你们放过我吧！我真的没有
失忆，我真的没有思维混乱，那天是这样的，我下了飞机坐机场大吧，回市里，
车上人很多，但每人都有座位，我是坐在走道位置，我突然发现前面有个人在偷
东西，我紧张地先检查了下自己的东西，并没有丢失什么，这时我把自己的东西
放在座位上，就上前去制止……」

　　事情一被暴露，全车的人都紧张地检查着自己的随身物品，小偷也慌张地狡
辩着，这时坐在我旁边的男人大喊：「我的钱包不见了！」此时，我清晰看见小
偷隐蔽而迅速地把个钱包扔到了地上，我弯腰拾起钱包，就在这时，由于车内人
的骚动，车子突然和变道的小车相碰，就翻了，一下子就爆炸了。再之后我只记
得我在火中挣扎过，后来的事情我就不记得了。F

　　众人边听边流泪，是很惨，后来的新闻也报道了，全车除了我和司机幸存，
其他人都遇难了，我想可能是我手中的钱包和留在座位上的东西，让我们的身份
巧妙地互换了，我相信当亲人看见钱包里的证件或者是物件，一定就认定那烧的
面目全非的我就是他们的亲人！我一定要想办法证明我的身份，比如ＤＮＡ什么
的！

　　想到这里，我又重新振奋起来，看着伤心流泪的众人，不断摇头的男男女女
们，我也替他们难过，毕竟失去亲人的感觉是难过的！

　　「看来是病的不轻！惠娟要不换个医院再看看？」那个老妈妈哭着说！

    这回是我嘴里塞满了苍蝇……

　　我是跑不出去的，他们有钱有势，还有管家和保镖之类的人。我内心充满了
愤怒，和怨恨！我像一个被困在笼子里！

    我必须清楚地认识到，这事情没那么容易，慢慢来吧！

　　　　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊    　　＊＊＊

　　豪华、奢侈、舒适、享受、甚至很陶醉，这就是有钱人的生活，这曾经是我
梦寐以求的生活，现在就实现了，但是我已经不是我了，我还是知道我姓什么，
但是没人承认！

　　躺在舒适的床上，搂着别人的老婆，这无法获得自由的愤怒，以及对富人的
憎恨都发泄在这女人身上！

　　从她的欢喜和淫叫中，我能体会到，她以前的寂寞，对这样的高潮的渴求，
甚至认为手术把我的阳物也变大了，其实，我知道那里没有受伤，本来就那么雄
伟！

    我奋力地发泄着，惠娟的身体被我顶撞的上下乱晃着，淫水四溅……

　　说老实话，有钱人家的女人姿色都不错，保养的也好，惠娟年纪接近三十，
正是虎狼之年，而且她在我住院期间无微不至地护理和照料，让我倍受感动，虽
然我已经不是我了，但是她眼中的老公没变过，这样温柔体贴的女人谁会不怜惜
呢，谁会不动心呢！

　　而且，惠娟身材丰润，个头１６５ｃｍ，受过高等教育，气质非凡，能做有
钱人家的老婆，都得有点过人之处，光靠漂亮还是玩不转的。

    惠娟阴部毛不多，而且是个典型的小馒头逼，耻骨高高翘起，上面的肉肥而
厚，淫水呼之就来，真是妙不可言。

　　想到这里，那股愤恨的力量瞬间转化成了爱意，我疯狂地亲吻着惠娟的身体
各处，腰间的挥舞并没有停止。抽送速度也不断加快，惠娟的淫叫也随着加大而
颤抖，硕大的双乳不规则地摇摆着，看的叫人口水直流，我含住一个奶头用舌头
玩弄着，这时惠娟更加难忍而疯狂尖叫。

　　她的浪叫也确实催人泄出，我强忍着拔出肉棒，用手死命地抓住封锁管道让
射精欲望消沉，平息后我爬在惠娟连腿间，推起她的屁股，肉穴顿时高高呈现在
我的面前，已经被干的通红的肉穴，两片小阴唇已经无法合拢，有个小洞在不停
地流出爱液……

　　我开始亲吻她的阴部，惠娟全身像触电一样抖动着，呻吟着，这使我更加兴
奋和满足，我含住她的阴蒂不放，最后她高潮了，竟然潮喷出来，弄我一下巴，
好像又有小便失禁，射了我一脸尿液，我顿时兴奋异常，本来想抱住惠娟再次疯
狂插她，谁知此时闻着她尿液中的骚味，我竟然兴奋射精了，精液高高地射起，
重重地落在惠娟的肚皮上和胸前。

　　我跪在她两腿间粗粗地喘息着，尿液滴滴答答地落下，我像崩溃了一样倒在
惠娟身上，尿液和精液粘合在我们肉体之间，我们紧紧地相拥在一起！


　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「起床……赶紧起床……都几点了！不想上班了啊？」

　　我瞬间惊醒诧异地睁开眼睛，看了看四周的家俱。没错，是自己的家，我又
赶紧掐了自己一下，很疼！没错，我是醒的！难道刚才的一切是在做梦？我变成
了惠娟的老公原来是场梦？那么真实的性爱也是梦境？

　　我懊恼万分，好像一觉醒来，来到了个自己很不情愿来的世界，我怒吼到：
「喊什么？喊什么？每天早上都被你这刺耳的声音震醒，我有说不上班吗？」

　　带着无比的愤怒走到镜子前，不看还好，一看更加懊悔，我还是原来的我，
王伟！根本没有变成什么张家辉；都是骗人的梦境……

　        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊

　　张家辉是我公司的老板，和我年纪相仿，却事业有成，家有美妻。而我只是
公司的小小职员，老婆黄薇薇是幼儿园的老师，我们都是工薪阶层，为了供房、
养孩子、痛苦地生活着！

　　惠娟我只见过一次，是有一次我下班去接老婆和女儿，看见惠娟开着宝马也
在接儿子。同样是三岁，人家的妈妈就如此漂亮性感，还能生出儿子？人家的爸
爸怎么就能那么事业有成？

　　知道惠娟这个名字也是从老婆嘴里知道的，经常会听到老婆说什么，那个女
人皮肤如何保养的好，肯定是用了什么ＳＫ- ＩＩ；不用上班开宝马接孩子；今
天又穿了什么名牌衣服，什么那一套衣服够我们活一个月的；

　　后来知道那孩子叫张守业我才知道，那是我们老板张家辉的公子，惠娟是我
的老板娘！自从那次见到惠娟后，我很兴奋，我几乎天天去接老婆和孩子，可是
再没见到过惠娟。

　　为了能更多地见到惠娟，我让女儿佳佳多和守业一起玩，并且让女儿在守业
面前炫耀，自己的父母都来接自己回家，他没有！这招还真灵，很快我在接佳佳
的时候就能看到惠娟了，每次看到的惠娟都是那么的性感……

　　晚上躺在床上闭上眼，就能看到惠娟那美丽的面孔和性感的身躯，我的小弟
弟也随之翘起，我二话不说翻身压在了老婆身上！

　　「讨厌！你干什么？」

　　「别出声！」

　　老婆听话的不再说话，估计也是因为怕吵到了孩子，我三下五除二地扒光了
她，连看都不看就紧紧搂住「惠娟」和她热吻起来，多少年了没过如此的激烈热
吻，「惠娟」也兴奋地搂着我的脖子！

　　我亲吻的嘴从脖子来到了双蜂，到底是生过孩子的乳房了，「惠娟」的双乳
虽然很大，但有点下垂，不过能亲吻到「惠娟」的胸，我已经很兴奋了。我疯狂
地吸弄着「惠娟」的两个乳头！「惠娟」也发出低低的呻吟声！还不停地扭动着
腰部！

　　我的双手不断在「惠娟」的腰间、大腿上游走，舌头灵巧地戏弄着「惠娟」
的双乳，「惠娟」急速的呼吸，胸部上下起伏着，我的舌头也慢慢走向她的大腿
之间！

　　这时的「惠娟」已经迫不及待地主动张开了双腿，我狠狠地亲吻着「惠娟」
的大腿内侧，耳朵和面部都能感觉到「惠娟」的阴毛的触碰，不一会儿我的舌尖
开始寻找「惠娟」的阴蒂，同时能闻到淡淡的腥味，那迷人的腥味让人陶醉，配
合着那扭动的腰部，我很清楚「惠娟」她是多么的需要满足，她渴望我给她带来
的高潮，「惠娟」我不会让你失望……

　　想到这里，我疯狂地将「惠娟」的整个阴唇含在嘴里亲吻，像接吻一样舌头
彻底地伸入了阴道，「惠娟」被如此的疯狂彻底击垮，无法控制地「啊」出来！
我用最快的速度找到了阴蒂，将它吸在嘴里，用舌尖挑逗着，「惠娟」浑身起满
了鸡皮疙瘩，浑身颤抖着……享受着……

　　看到「惠娟」如此兴奋，我也无比兴奋，我暧昧已久的女人，而且是我老板
的女人，现在被我彻底征服了，我的小弟弟也兴奋的快要爆炸一样，我实在无法
控制了，摆弄「惠娟」的身体，我们形成了六九的姿势，「惠娟」迫不及待地把
我的小弟弟整条含在嘴里套弄着，我也用舌头疯狂地亲吻着「惠娟」的阴部！

　　一边亲吻「惠娟」那可口的阴部、一边品尝着流出的爱液、一边闻着淡淡的
腥骚、这一切都让我的兴奋达到了极点，在「惠娟」嘴巴的快速套弄下，我的精
液强劲有力地射向「惠娟」的深喉，刹那间我得到了宣泄，同时也带来了一丝悔
意，但是，让人惊喜的是，兴奋并没有减退，小弟弟依然硬朗！

　　我起身让「惠娟」爬在床上，我跪在床上从后面插入，我的双手也紧紧抓住
「惠娟」的腰不放，快节奏地抽动和「惠娟」的呻吟声交织在一起，「惠娟」雪
白性感的背部让我奋不顾身地拼命，我汗流浃背、咬紧牙关、奋力地抽送着，杆
杆见底……

    最后我和「惠娟」相拥再次高潮……

　　至此，我每见到惠娟一次晚上就狂干老婆一次，老婆也因此对我态度好了很
多，夫妻感情也慢慢地改善了！

    人的欲望是无止境的！

　　无论是幻想、还是梦境、都无法替代现实的渴望，老婆的替代也无法解决根
本的问题，我开始寻找能接近惠娟的机会！

　　虽然每次接孩子和老婆都可以见到惠娟，但毕竟有老婆在场，无法有更多地
接触，充其量打个招呼什么的！看来办法还是要从孩子身上想……

　　这一天下班接佳佳并没有看到惠娟，也没有看到守业，我奇怪地问了佳佳，
女儿告诉我，守业病了，今天没来！我顿时来了精神，那惠娟一定在儿童医院陪
儿子……

　　我马上借口说有东西忘记在公司，让老婆和女儿先回家了，我以最快的速度
来到了市儿童医院，果然看到了惠娟的宝马车，我询问了护士小姐，知道守业得
了病毒性感冒，在打点滴！

　　我来到３楼注射室，就看见惠娟守护在儿子身边，我一边关注着室内的惠娟
一边在门口徘徊着，等待着机会！不一会儿我看见惠娟转身准备从注射室里往外
面走了，我兴奋也装着经过的样子往门口走！

　　当我再看见惠娟从门口走出时，我被眼前的一切所惊呆了，只见惠娟全身赤
裸，硕大的双乳伴随着走路而抖动着，雪白的肌肤，两腿间黑色而浓密的草地好
像需要我去帮她修整，脚穿黑色高跟鞋，衬托出修长笔直的双腿，右手拿着电话
放在耳边说着什么，正巧这时看见我正目不转睛地看着她，她也热情地向我挥舞
左手，顿时，双乳晃动的更加厉害……

　　我被这场景刺激的顿时小弟弟膨胀８０% ，我就这样硬硬的结结实实和惠娟
撞了个满怀。

　　「哎呀！对不起！对不起！诶？这不是守业的母亲嘛！」我装着碰到的样子
说着，再仔细一看，哪里有什么赤裸，又是我的幻觉在做怪！

　　「你是？你好眼熟啊！」惠娟问到。

　　「我是佳佳的父亲啊，你忘记了？我都记得你叫惠娟！」

　　「哦！对对对！不好意思啊！我记性不太好！」

　　「怎么了？守业病了？要紧吗？」

　　「哦！是啊，感冒了！打点滴！睡着了，我也抱不动他，正准备给他爸打给
电话让他过来呢！」

　　「嗨！这点事我帮你得了！」

　　「呀！那太感谢了！」

　　说着我马上跟随惠娟走了进去，看见躺在床上刚打完吊针的守业已经熟睡，
我轻轻地抱起了他，又跟随惠娟走出医院走向宝马车。

　　我把守业轻轻放在车的后坐上，并用靠枕垫在他的头下，然后急忙脱下我的
外套盖在了守业身上，惠娟看到这一切很是感动到：「真是个细心的好爸爸，佳
佳有你这样的好父亲真是幸福！家辉有你一半就好了！」

　　「张老板太忙！我怎么能和他比呢！」我谦虚地说到。

　　「我来开车送你们回去吧？你可以在后面照顾守业！」我又追问到。

　　「不必麻烦了，今天多亏有了你的帮忙，已经很麻烦你了！」

　　「那好吧，你路上小心！」

　　「嗯！谢谢！」

　　就这样我目送惠娟的车消失在视线里……

　　次日，我同样去接佳佳和老婆，想着又能看见惠娟了，在我帮助她之后，我
想我们之间的关系就应该更近了，这以后的见面就应该更自然了，甚至像朋友一
样热情地打招呼呢……

　　可是，还是没有见到惠娟，正准备问佳佳，老婆神秘地说：「真是可怜！太
可惜了！真是自古红颜多薄命啊！」我听到这里，顿时开始紧张起来，也同时感
觉到有种不祥的预感！
　　
　　「就是守业的妈妈，那个惠娟啊，昨天开车出事了，当场就死了！还好，儿
子没事！真是太可惜了！这难道就是命吗？哎……」

　　我一听这话，犹如晴天一个霹雳，好像是我自己的老婆死了，无比的痛苦和
难受，老婆看出了我的异常，急忙询问着，我说只是觉得守业和佳佳一样大，就
这样失去了妈妈，感觉为守业痛心！妻子这时也温柔地搂着我，并安慰我！

　　「那我们要不要去看望下守业，毕竟佳佳和守业是一个班的，而且惠娟也是
我的老板娘！」

　　「那好吧！我们晚饭后去守业家里坐坐！」

　　就这样，晚上８点左右，我们一家三口来到守业家，家里的气氛极度悲伤，
每个人都强忍泪水，只有守业和佳佳还兴高采烈地玩闹着，毕竟是小孩子，根本
不知道什么！只知道妈妈出国了！

　　暂短的问候才知道，惠娟开车时，由于守业醒来发出了声音，惠娟回头看守
业时，影响了她的开车注意力，而就在这时，侧面飞驰来了一辆泥头车，惨剧就
是这样发生了，惠娟当场断气了，幸运的是守业只是受到了惊吓，惠娟也只是被
卡住脖子断气身亡，也并没有伤到肉身！目前已经被警方确定交通事故，尸体也
送往殡仪馆了！准备火化后就下葬了！

　　回家的路上，我的心情无比沉重！以至于整个晚上都没任何心情，妻子很快
就熟睡了，再抬头看看墙上的挂钟已经是晚上１１点多了。

　　想到惠娟就这样离开了人世，以后她就真的是我的幻觉了，而且明天就要火
化了，我就再也见不到她了，我流出了悲伤的眼泪，我悄悄走下床，来到阳台点
起了一根烟，屡屡青烟围绕着洁白的月光，树叶被风拂动着，心里有了一丝丝凉
意！

　　俗话说越得不到，就越想得到，以前虽然得不到，至少那人还存在，经常还
能看见，没事意淫一下，现在眼睁睁的没了，从此就消失了，正确地讲明天火化
后就真正没了！

    不能就这样失去！我狠狠地把烟头扔在了地上！

　　我蹑手蹑脚穿好衣服，先来到厨房把一小瓶香油放进了口袋，然后来到楼下
坐ｔａｘｉ驱车往火葬场……

    翻墙、越窗、苦苦地寻找，恐惧的心早已被强大的欲望所淹没！

　　终于我找到了惠娟的尸体，身体保存完好，好像还没有净身处理，我在黑暗
中扒光了惠娟，我流着泪水，颤抖着双手触摸着惠娟的身体每一处，阳物也兴奋
地硬起！

　　我脱光衣服，赤身裸体抱紧惠娟，亲吻惠娟那冰冷的嘴唇、面、耳朵、脖子
疯狂地揉捏惠娟的双乳……

　　我的嘴终于来到了那神秘之处，移近鼻子嗅了嗅，确实有想像中略带腥味，
很迷人！惠娟的阴户肉很厚，很高。仔细看她是剖腹产的，阴毛上方有个刀口，
我开始舔舐阴部，虽然有些冰凉，但是想到这是惠娟的身体我就异常兴奋！

　　我疯狂地舔舐着惠娟的阴部每一个角落，甚至整个屁股都疯狂亲吻，连她那
美丽的菊花也不放过……

　　我拿出香油，涂抹在我的小弟弟上，抓起惠娟的手帮她抓住我的阳物上下套
弄着，同时用另一个手狂抓她的双乳，虽然冰冷但还是很有弹性！

　　「噗滋」一声！我那粗大的阴茎在香油的润滑下顺利地一杆到底了，很凉，
但很紧！我兴奋异常，因为我终于进入了惠娟的身体了，我双手紧抓惠娟那分开
的大大的双腿，阳物用尽全力抽送着，惠娟那雪白的双乳伴随着抽送而乱晃着，
寂静的黑夜里演绎着「噗滋……噗滋……噗滋……」的美丽乐章！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】