赵雅芝——那胯下的温柔与雅致
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:23


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-16 10:04 编辑 ]
----------
                 　 　赵雅芝——那胯下的温柔与雅致


作者：loveinsex
2008/10/26发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

                                （一）

　　我从小就很喜欢赵雅芝，她也是很多男人儿时的梦中情人，凭借一部经典的
《新白娘子传奇》征服了我们，也使得我不计年龄一相情愿的想长大后娶她做老
婆，长大后才明白那是不可能的，别说娶她也许一辈子都没机会看到本人，但是
天意难测，也许一切都是造化。

　　我大学就读于国内一家着名的医科大学，２００１年毕业后应聘到香港某私
立医院，是香港排名前三的一流医院，在这家医院我经常看到明星，而且有的同
事就是明星的私人医生，香港追星风气并不输内地，但是毕竟明星见的多，大家
对做明星的私人医生也不那么以为然，我实习期刚结束转正，就接到了我所在部
门的陈主任的通知，问我同不同意做赵雅芝的私人医生！

　　天啊我真不敢相信，一直只能在电视上看到她，以后却能和她见面了，我怎
么可能不同意呢，不过我只是个年轻医生她怎么会选择我呢。

　　主任看出了我的疑惑：「你的专业主攻中医，在学校还兼修过心理学运动学
营养学，得到了全科医生的系统培训，你的学校简直就是把你按照私人医生来培
养的，我们把符合条件几个人的资料给了赵雅芝，她就选中了你，你要珍惜这个
机会啊，做她的家庭医生很好的，据以前的医生说她平易近人很好相处的，不象
有的明星颐指气使」。

　　听主任这么说，我终于不再痛恨学校的七年制学制了，转而感谢学校培养了
我这么全面的人才，我对主任表了决心：「主任你放心吧，我一定不辱使命，做
好这个工作不给医院丢脸！」

　　主任有些不满我的回答：「不丢脸就可以吗，要给医院争光！」

　　我一个立正，差点就习惯性的敬个军礼：「是，不仅要给医院争光，还要在
香港明星面前给内地人民争光！」

　　主任也是内地过来的，于是笑了笑，好像对我严肃又戏谑的回答还算满意，
嘱托了我两句就转身离去了，那时我们哪里知道，立志在赵雅芝面前争光，真的
一语成谶，暗含争取让她脱光之意。

　　此后的时间开始变得缓慢，我急切想早点见到儿时的偶像美女，终于两天后
有人找到我和主任，说是赵雅芝的司机，主任简单叮嘱我两句后我就上车和他们
一起走了，走的路是左转右转，最后在一所大宅院面前停下，门开后汽车缓缓进
入，院子里绿树成荫芳草鲜美，下车后不再隔着有色玻璃，那些满园春色看起来
更加娇艳欲滴，房子是洋房式二层别墅，在寸土寸金的香港拥有这样房子的人非
富即贵。

　　我随着那司机拾阶而上去敲门，没想到开门的就是赵雅芝本人，她已经有大
概４６岁了，但是依然面容姣好，皮肤细嫩，只眼角有一点微小的皱纹，上天是
偏爱这个不老的女人的。幸福来的猝不及防，让我激动不已一时不知说什么好，
赵雅芝对我微微点头，算是打了招呼，我也慌乱的跟着点了好几下头。然后那司
机退去，我和赵雅芝进了房间，在身后看着她身态曼妙步履轻盈，随着走路臀部
轻轻摆动，尽显成熟女性的风韵。

　　宽敞的客厅里也是欧式装修，风格低调而奢华，房顶中间是欧洲宫廷式的古
典吊灯，地上是黑白相间的地砖，对面墙壁是一个造型精巧的壁炉，房间里没有
太多的暖色调，但是依然给人很温暖的视觉感受，房间右侧一个艺术感十足的楼
梯盘旋而上，二楼应该是他们的卧室。

　　我不由自主的环顾，意识到自己失态后赶紧低头，赵雅芝让我坐在沙发上，
真皮沙发一坐下去深陷其中，好像全身都处于失重状态的放松，感觉非常舒适，
我觉得自己的坐姿有些不妥，赶紧身体前倾坐得直立些。

　　但是她并不以为意，脸上带着笑容的首先和我开口：「何医生最近工作还顺
利吧？」

　　我受宠若惊的回答：「很顺利，恩……很顺利。」之后我就又不知说什么好
了，其实我以前也接受过语言方面的训练，本身也算健谈，此时很想多说一些，
但是慌乱中不知如何开始，很唐突的就说：「赵，赵阿姨，我很喜欢你，啊不，
喜欢你演的电视剧。」

　　我怎么突然说出这话来了，我恨自己的不够镇定思维混乱，但是赵雅芝没有
奇怪我如此突然的话题转换：「谢谢你的喜欢，那你最喜欢那部电视剧里的角色
呢？」

　　「《新白娘子传奇》的白素贞。」我不假思索的脱口而出，这个答案在我心
中很久了根本不用思索。

　　她也没有太意外：「嗯，我的影迷中六七十年代的都是因为《上海滩》，八
十年代的都是因为《新白》，当时接拍这部剧时，也没想到它能让我焕发演艺生
涯的第二春。」

　　一提起白素贞，我的话就多了起来，对一个在心灵深处很久的角色，总会有
很多话可以说：「我喜欢她造型的古典美丽，性格的温柔大方，对爱情的忠贞不
二，对命运抗争不屈，对贫民心怀怜悯，这样善良美丽的古典美女，是所有男人
的梦中情人啊。」

　　赵雅芝轻轻说：「何医生喜欢这个角色，就是对我作为一个演员的最大肯定
了。」

　　我接着说：「于是男人们都把对虚构白素贞的情愫凝结到你身上了。」

　　她不禁莞尔：「虚构的人物可以无限完美，现实中的我可没有那么好，也是
有很多平常人的缺点的。」

　　我急忙纠正她似的：「不是的啊，听很多人说，你本人也像白素贞那样的温
柔善良的，而且我见了你也觉得是这样，况且在我们心目中你就是白素贞，白素
贞就是你的化身。」

　　她见我这样急切激动也不辩驳了：「那就承蒙大家的错爱好了，我也很喜欢
我在那部剧里的造型，拍摄结束后，我还和剧组里的道具要了那身行头做纪念，
现在还在家里放着，不过一直没再穿过。」她顿了顿说：「我们还是说正题吧，
何医生是否已对我制定了计划？」

　　说起本职工作我清醒了很多：「计划不能事先制定，要看看前任医生对你的
状况记录，再对你现在身体检测后才能制定计划。」

　　她拿出了她的医疗档案和前几天去医院全面体检的报告，我仔细的看了看：
「赵阿姨，你身体的各项指标真标准哦，很健康的。」我差点脱口而出，三围也
这么标准。「我回去后会详细的制定计划的，您还有什么其他要求吗？」

　　她略一思忖：「我近期还要接拍内衣广告，前一阶段太忙放松了锻炼，身体
有些发胖，你帮我制定瘦身方案吧。」

　　我说：「这个肯定是要配合饮食和运动的，我回去后会好好准备的。」

　　不想赵雅芝却说：「你要不要同我的营养师和健身教练沟通一下呢，一起制
定？」

　　我有些意外，原来她有这么多私人保健助手。

　　我不想被掣肘和妨碍，于是说：「如果你相信我，我想用中医的药膳理论为
你列一个饮食计划，这个和营养师的方法不相容，健身计划也有变化，是建立在
五禽戏基础上的一套方案」

　　她听了很高兴：「好啊，我很信任中国传统的东西，我就是看重你所学专业
才挑选的你，那就都交给你好了。」

　　我又问清了她家所在地址，和她互留手机号码后，我告别回去了，凭我自己
很难找到她家，但是知道地址可以坐计程车来，记住房子特征就行。很少有人知
道她家的位置，因为她出房门就坐车，出大门后有色车玻璃也将她同外界隔离。

　　我又开始了度日如年的等待生活，见过赵雅芝后，我的身心完全被她占据，
整天脑子里想的都是她，她那古典美丽的脸庞，玲珑有致的身材，优雅得体的气
度，以及高贵的成熟女人丰韵，把我彻底的征服了，见过如此尤物，再看其他任
何女人，哪怕是妙龄少女，也觉得是庸脂俗粉不入法眼。她的老公真幸福啊，能
拥有如此美丽的女人，让天下多少男人羡慕，我该如何深入她的世界呢。

　　再去她家时我带着制定好的计划书，要事先给她电话才能进入那深宅大院。

　　「赵阿姨好，又见面了，这个食谱交给你的厨师吧，还有你常去哪家健身会
所呢？」

　　「好啊，我家有个小型的健身室，虽然不大，但是也够用了，我带你去看看
吧。」

　　居然还有健身室，不过也好，在她家比较方便。一进健身室，看到各种器材
齐全，甚至对于专业锻炼都够用了。她边走边说：「以前老公经常在这里挥汗如
雨的，我和三个儿子也来这里，后来老公工作太忙经常不回来，儿子们也都这有
各的事，这里都闲置了。」

　　我接话茬问：「哦，他们不在家去哪啊？」

　　她略带伤感的说：「老公不做演员后，做律师越来越成功，总接到大案子，
总是没日没夜的在他的律师事务所，有时还要到外地为他的当事人辩护。大儿子
在一家报社工作，工作繁忙只能偶尔回来，二儿子在学校住宿每周回来住两天，
小儿子上初中还在家里住，但每天也是很晚才回来，佣人厨师司机都住在旁边房
子里，这么大的房间有时只有我一人，心里空荡荡的失落。」

　　怪不得她总是一人在家，我心中不禁狂喜，我见引起她些许伤感，赶紧转换
话题：「不过你档期也很满的，平时也很忙的是不是啊？」

　　她微微点头，说道：「最近的活动就是那个内衣广告了，你的瘦身计划是怎
样的啊？」

　　我简单给她介绍一下：「五禽戏是华佗模仿熊、虎、猿、鹿、鸟５种动物的
动作创编的一套防病、治病、延年益寿的医疗气功，近年来被人改编后还增加了
美体瘦身的神奇功效。」

　　她说：「那好，快教给我吧。」

　　于是我一边给她做示范嘴里一边说要领：「身体自然站立，两脚平行分开与
肩同宽……好的就这样。」

　　我把一套正规的动作教授完毕后然后对她说：「它美体部分的动作也是同样
的，先是身体自然站立，然后向前挺胸，向后送肩，收腹腰前弯，臀部上提，恢
复初始状态重复此动作。」

　　这就是我何玟增加的美体瘦身的部分，没我说的那么神奇，但毕竟是有氧运
动，只要坚持肯定有瘦身功能，最主要的是我能一览春色一饱眼福，看她穿着紧
身运动装，乳房和臀部在我的指令下做着前后的运动，是太大的快感了，我把她
的动作想象成做爱时女性不由自主的身体扭动。

　　我看的还不够过瘾于是告诉她：「然后双膝着地跪在垫子上，做肩部着地肘
部着地手掌着地的重复动作，同时目光向前平时头部尽力后仰。」

　　我把这个动作想象成她被男人干时，焦躁不安的变换动作，被快感刺激的绷
紧颈部。

　　「上身运动后就是下肢运动了，腰部下陷，抬高臀部，以腰部力量带动臀部
　　上下晃动五下，左右晃动五下，再向左画圈，向右画圈，各晃动五下，交替
进行。」

　　她听话的开始晃动她圆润的屁股，我在她后面看的直咽口水，阴茎也挺立起
来，恨不得拔开她裤子，抱着她晃动着的臀部，把阴茎插进她阴道里。但理智告
诉我现在不能这么做。

　　「感到腰微微有些累时就停止，重复上肢的动作。」

　　我还没有看够，她却喊累了：「不行了，有些坚持不了了，这套动作很累人
啊。」

　　「赵阿姨啊，累才会有效果哦，躺在床上只会长肉的，只要你坚持，短期内
就会见效的。」

　　「嗯，好的何医生。」

　　「不要叫我何医生了，叫我小玟可以吗？」

　　「嗯好的小玟。」虽然只是称呼的改变，但是却让我心花怒放，觉得我们之
间的关系和感情更近了一步。

　　「赵阿姨，你相信中国的阴阳风水之说吗？」

　　「当然相信啊，买这个宅子以前都咨询过风水先生的，他说风水很不错。」

　　我一听她相信，觉得眼前豁然开朗：「家具的摆放物品的放置也会影响风水
的，我对此略知一而，要不要帮你看看呢？」

　　赵雅芝说好啊于是带着我各个房间的看，她家的房间真是多且大，几个儿子
每人一个房间，我不停的走动，看到窗外厨师司机们住的房子是后建的，嘴里说
着一些她不懂的风水术语：「本来这里风水很好的，但是那建的房子犯白虎煞，
不过问题不是很大，两栋房主线走向重叠不多，嗯这个镜子的位置有些犯了反光
煞。」其实我也不懂，但她比我更不懂我就无所顾忌了。

　　我的目的是让她走累，果然她开口了：「我太累了去洗个澡放松下，你自己
看看吧。」

　　我心中窃喜要的就是她这句话，看来她完全信任我了。

　　待她去浴室后，我拿出早已准备好的几个针孔摄像头安置在各个房间，在她
的卧室安到了壁灯的装饰物处，在她二儿子和小儿子的房间都放到窗台盆景里，
还有楼下卫生间的换气孔处也放了一个，这些针孔摄像头很厉害，内置高能锂电
池，平时关闭，在目标活动时才开启，最重要的是无线传输。

　　做完这些后我在离浴室不远处，听着赵雅芝洗澡的潺潺水声，很想破门而入
看看她出水芙蓉的裸体样子，什么都不做只是看看就好啊，但是我忍住了，坐在
客厅里等着她出来。

　　终于她披着浴巾散着头发出来了，身上散发着好闻的香味，光洁的小腿和胳
膊裸露在外，所谓手如柔荑肤如凝脂就是这样的，我好像扑上去抚摸揉搓她的肌
肤，但我知道那会功败垂成，于是和她聊了几句，告诉她要把食谱交给厨师，运
动要每天坚持之类的，想想她每天都做那些让人喷血的动作而我却看不到，心中
不免生了很多遗憾。


　　                            （二）

　　我不需要多少红心，我只希望大家看过之后能说两句简单说也好如果能多说
几句就更感谢了我没有写作经验需要交流和指导

　　如果谁有什么好的建议说出来我一定写到里面谢谢了

　　不过没关系，还好有我安插在她家的几个「内奸」，从那以后每晚我下班回
到公寓后，都守候我的电脑到深夜，因为它就是那几个针孔摄像头发射信号的终
端接受器，可是一连两天她都是独守空房，我看到她在床上辗转身体一会后，还
发出低低的呻吟声，一会便睡去了，一旦她的身体静止，摄像头也就停止工作。

　　中秋佳节来临了，每逢佳节倍思亲，我不能回家，自己一个人在房间里百无
聊赖，和以前朋友现在同事互相转发节日祝福。这时手机响了，居然是赵雅芝打
给我的，我赶紧按下接听键，「小玟吗，中秋快乐啊！」

　　她那充满母性的温柔声音从听筒中传来，让我的心激动不已，她居然在这个
合家团聚的日子还能想到我，主动给我节日问候，我几乎要感动哭了：「谢谢，
谢谢赵阿姨，你也中秋快乐，谢谢。」

　　最后她嘱托我：「不要忘记给家里打个电话啊。」

　　我幸福的不知所错，连声应承：「嗯嗯我知道一定的。」

　　放下电话，幸福的感觉一直延续着，甚至觉得因为她寥寥数语，这是我最快
乐的一次中秋节，我虽然独自一人渡过，却也并不孤单。她真是一个善良又细心
的好女人，我居然还在她家安摄像头想偷窥她，和她比起来我太渺小太卑微了，
我为自己的作为感到惭愧。于是我当即卸载了电脑里的软件，并决心下次到她家
时把摄像头都拆下来。

　　可是到了深夜，我睡不着还是控制不住的想，今天是中秋节，他丈夫一定会
回家的，他们会不会发生呢，我好像看到她裸体的样子啊。我对我这样的念头非
常有罪恶感，她是个多么好的女人，我不能这样对她。可越是善良的美丽女人，
就越对我有吸引力，在不停的思想斗争中，邪恶的念头占了上风，我最终忍不住
把软件装了回来。

　　刚装回来，我就在屏幕上看到让我激动的画面，赵雅芝的丈夫黄锦燊果然回
家了！也许小别胜新婚，他刚躺到床上，赵雅芝把一条白嫩的玉腿横到他身上，
嘴里发出撒娇般的哼声，还用腿轻轻的摩擦黄锦燊的阴茎，隔着内裤我也能看到
他的阴茎有些涨大了。

　　他有些抱歉的说：「老婆对不起了，这几天很忙啊冷落你了。」

　　赵雅芝嗔怪着：「你也知道啊，最近好想啊，晚上那里都湿湿的，可是你还
不在身边，我都没有用手摸它，只是摸摸乳房而已，都是为了等你啊。」


　　怪不得我在视频里听到她发出低声呻吟。她一边哼着一边伸手去摸黄锦燊的
阴茎，我在电视上从没见过赵雅芝有过床戏，有一次看到她要被恶人强暴，都兴
奋不已，但最终她逃出魔爪，让我又失落又有点自责，为什么希望看到自己喜欢
的女人被强暴呢。

　　但是眼前的赵雅芝不是在演戏，此刻的她是充满肉体欲望的现实中的女人，
她的媚态让我的心狂跳不已，平时端庄的成熟女人在床上求欢时，那种诱惑简直
无人能挡，人到中年的她还是如此有魅力。

　　黄锦燊被摸的也兴奋了，也伸手摸向赵雅芝的下体：「呀老婆，都流了这么
多水了。」

　　赵雅芝被一摸之下，顿时发出荡人心魄的呻吟声：「嗯嗯……哼哼……都流
了……几天了，要不比这还多，哼哼……老公再深点……里面好痒。」

　　她意乱情迷的样子不禁感染了屏幕前的我，也感染了她的老公，他起身含住
赵雅芝的乳房，手指在赵雅芝阴道里快速抽动，赵雅芝的呻吟声随着她嘴巴张大
而变大，呻吟频率和手指抽动频率一致，她把黄锦燊的头紧紧抱在胸前，压迫着
她的乳房，嘴里像无意识似的说着：「老公……老公……我不行了，我要粗的，
我里面太痒了，我受不了了呜呜……」她竟然发出了像哭泣一样的声音，被性欲
折磨和被疼痛折磨有着共同点的，都是令人难忍，冲击着人的声带，让人不由自
主的发出呻吟声哭泣声。

　　黄锦燊猛然起身，跪到赵雅芝两腿之间，把她的双腿架到自己肩上，低头看
着然后胯部一挺，一定把阴茎插到阴道里去了，他的身体挡住了我的视线，也就
是摄像头的角度，只能看到他们的侧后面。但是听赵雅芝那一声娇柔不胜的叫声
就知道她被插入了。

　　她的叫声真好听，虽然叫的很用力，但是不是声嘶力竭的尖锐，声音依然婉
转动听。只见她紧皱眉头，时而咬住下嘴唇，时而张大嘴巴叫个不停：「啊……
嗯……啊……老公，我要死了……我要死了……舒服死了，啊啊……」

　　赵雅芝在电视上总是饰演正派女子，善良传统不近淫亵，此时我却真真切切
的听她情不自禁的喊出这样的话语，我的阴茎被刺激的涨到极点了，但是我却没
有时间抚摸它，我目不转睛的看着屏幕上的淫靡景象，刚开始的负罪感早就被我
抛到九霄云外去了，恐怕这世界上我是能看到赵雅芝做爱的第一人吧。

　　黄锦燊把赵雅芝拉起翻身，她就像我教她的那样趴在床上，她老公拍打着她
的屁股，她着急的扭动着臀部希望被插入，这个动作就不是我教的五禽戏了，而
是老公戏，她被老公戏弄着扭的没有章法，完全是原始欲望支配的身体律动。

　　黄锦燊双手抓住赵雅芝的两瓣臀肉，先是向两侧扒开，使她的肛门和阴道完
全暴露，然后再合拢让它们被臀肉遮盖，这样的妇人真是尤物，观众都被她的衣
物所欺骗，她除去所有丝缕覆盖后，乳房和屁股还是非常可人的，当然以她一米
六五的身高和一百零三斤的体重，不可能特别的大，但是大小却恰到好处，是古
典美女的典型特征。

　　黄锦燊扶着赵雅芝的胯部突然插入她的阴道，赵雅芝受不了这样激烈刺激，
本来趴着的身体一下挺直起来，颈部后仰，这不正是我教她的动作吗，连做爱时
都不忘练习，其实这正是我根据做爱动作改编的了。她双手紧抓床单，嘴里不停
的呜咽。

　　她老公是个强壮的男人，把她的身体撞击的前后摆动，床单已经完全被她撕
扯到身体下面，枕头也被她扔到了地上，再没有什么可依靠的物件了，于是她回
手抓住黄锦燊的胳膊，黄锦燊却反手抓住她的两只胳膊，半蹲起来，加快了抽插
的速度，赵雅芝的穴肉和她老公的肉棒在淫水中摩擦出咕唧咕唧的声响。

　　但是比这响声更刺激我鼓膜的，是赵雅芝近乎求饶的哀嚎声：「啊啊啊老公
我受不了了……太舒服了……太舒服了……」她毕竟是个传统贤淑的女人，即使
在叫床时也没有太多淫荡不堪的话语，只会说舒服之类。

　　而黄锦燊的话语则粗暴的多，在他的小腹与赵雅芝的屁股撞击声中，黄锦燊
低吼着：「我操的你很爽是吧，才出去这么几天你就想让我操你了，今晚就好好
的干你，啊啊啊……」黄锦燊动作越来越快，终于他把阴茎拔了出来，一股精液
射到了赵雅芝丰满圆润的屁股上，而后他也累的一下坐到床上，赵雅芝身体一歪
倒在床上，除了胸脯一起一伏的沉重呼吸，就一动不动了。

　　他们终于做完了，而我也终于松了一口气，可以看着保存下来的这段精彩视
频手淫了，我想象着自己就处在黄锦燊的位置，而赵雅芝就是被我操成那样子，
仿佛她真的就在我胯下呻吟不已婉转承欢，这样想着很快的就射了，之后疲惫不
堪沉沉睡去，第二天上班差点迟到。

　　什么时候她还能叫我去呢，这几天来每日对着那段视频自慰，自慰的时候看
着赵雅芝，把套弄阴茎的手想象成是她的小穴，但是手掌哪能比的上她穴内的温
暖湿润，射精过后总是伴随着失落，我真的很想和她干一次，但是我想我看了她
的做爱录像已经很不道德了，再妄想和她做爱不是错上加错，但是道德的力量微
不足道，欲望的力量无比强大，我根本无法抑制对她的性幻想和渴望，然后再不
时的做自我谴责，告诉自己还是个好人。

　　一个周末她再次打电话叫我去她家，作为私人医生是要随叫随到的。我到了
以后，发现她正在院子里，情绪好像有点低落：「陪我在院子里散散步聊聊天好
吗，私人医生也有心理开导的责任吧。」

　　我当然没意见，即是我的职责也是我的所愿。看到她现在衣着整齐的样子，
想起她就是几天前在床上赤身裸体做爱的女人，我不禁心中荡漾，也带着疑惑，
她们是同一人吗，眼前的女人如此优雅，她居然也有那么疯狂的时刻。

　　时值中秋，林中的树依然青色，甬路两侧的花草繁茂不再，却也未败，我们
漫步在小路上。

　　「中秋过去了，」她轻轻的叹了口气，「好久了，只有中秋的时候才全家团
聚一次，他们在家的时候也不知我身在何处，下次是何时呢。」

　　她是个很恋家的想念亲人的女人，我心有戚戚的说：「我何尝不是如此呢，
一年才能团聚一次，人生总是充满无可奈何的，唯有知足者长乐，我有了自己很
满足的工作，你也有影视界中崇高的地位，无数喜欢你的影迷，我们都多想想让
我们满意的地方吧。」

　　她苦笑似的：「道理是这样，但是离别的想念是无法消除的，谁的安慰也不
能彻底让谁解脱，你多陪我聊聊天就好，说来可悲，娱乐圈里我似乎朋友很多，
但是有心事时却不知和谁倾诉，唉。」

　　「高处不胜寒吧，长大后我都觉得知心朋友越来越少，何况你这种高度的明
星呢，有一两知己足矣。」

　　「明星也是人，也是需要感情和交流的啊」

　　而后两人无言徐徐缓行，微微有风吹过，空气里是大自然的清新味道，有松
树的清香，不知名花朵的甜香，我不禁深深的呼吸了一口：「赵阿姨，生活还是
很美好的是不是？」

　　她点头说：「我是热爱生活热爱自然的人，还有啊，我都叫你小玟了，你也
叫我芝姐吧。」

　　我心中狂喜我一直就想这么叫的。于是满口答应：「好的芝姐，这个称呼很
亲切啊。」

　　赵雅芝笑了笑刚想说什么，没想到脚下踩到了什么身体一歪，我急忙伸手抱
住他，但是脚下也被台阶一拌，倒下了花池的矮栏杆上，我后背一阵剧痛，但是
下一秒忽然意识到赵雅芝正在我的怀抱，满怀软玉温香的成熟女人气息，让我顿
时忘了疼痛，也不想起身了，就让我可遇不可求的一刻成为永恒吧。

　　她却急忙爬起：「伤到哪里了？快让我看看，太对不起了小玟，对不起。」

　　看到她对我关心的表情，我觉得就是顿时死去都是值得的。

　　我拧紧眉毛：「后背好像受伤了。」也不需要做作，确实还是很痛的。

　　她在我身后撩起了我的衣服：「呀出血了，一道很深的伤口啊，怎么办啊，
快去屋子里处理下吧。」

　　我还想撑着装无所谓：「没事，回家自己洗洗上点药就行。」

　　她急切的说：「你自己够的到吗，怎么洗，怎么上药啊，不要固执，我帮你
洗。」

　　一想到她将亲手为我处理伤口，我都要笑出声来了，觉得自己全身伤痕累累
才好。

　　到了浴室，她先用手试了试水的温度，她这一细小的动作让我很感动。然后
小心翼翼的帮我脱去沾了血的上衣，我赤裸着上身，我背着她，不知她看到我健
美的身材时是怎样的目光，我相信她不会视而不见的，年轻男人的身材也比她老
公中年发福的身材好。轻轻抓住我的胳膊，用莲蓬头在伤口处冲洗。我被她的纤
纤素手触摸，觉得浑身都酥软了，伤口处也觉得不到一丝痛楚了。

　　「小玟你有下心理准备，我想冲洗下伤口里面，」然后她用手轻轻扒了一下
伤口周围的皮肤，用水冲洗了里面，软软的手指暖暖的水流，我只觉得舒服没有
一点疼痛。

　　她边冲洗边说：「这些水都是严格消毒后的特供纯净水，很卫生的。」

　　幸福的冲洗终于结束了，她给我上了药，然后仔细的包扎好，她的手法轻柔
灵巧，就像受过护理训练似的。我很感谢的对她说：「真是不好意思，我身为一
个医生，还要你为我包扎伤口。」

　　她有些嗔怪似的：「你这孩子，再高明的医生也够不到自己的后背吧，再说
你还是因为我受伤的，我该谢谢你」

　　她又一次感化了我，我的计划也随之搁浅，况且我的身体也受伤了。


　　                          （三）

　　再一次接到她电话已是几天之后：「小玟你的伤好了吗还疼吗？我在上海拍
那个广告，拍完就回去。」

　　她在外地还这么关心我，我顿时豪气大增：「我我受过伤吗？我怎么都没感
觉啊。」

　　电话里传来她的声音：「你还挺乐观的，过几天我们回去见。」

　　她的关心让我感动，但是一想到她现在在距我千里之外的远方，我也有些难
过，心生思念之情。同在一个城市，哪怕不能见面，那感觉也是很好的。

　　过了一会手机上出现一条赵雅芝的信息：「小玟，我最近发现我的三儿子有
点和往常不一样，没精打采的，我想因为他处于青春期吧，他爸爸工作忙，我又
不好意思讲这些，你给他说说青春期的事，包括性知识，我相信你，谢谢了 。」

　　我回了一条：「直接你放心吧，家庭医生就是要关注每一个家庭成员的生理
和心理健康，这是我义不容辞的。」

　　黄光业，他是什么样的青春期想法呢，现在的孩子都搞不懂的，还好恰好在
他房间里也放了摄像头，先看看他在房间里都干什么吧。我点开文件夹，发现他
总是每晚出去半天才回来，我看看了同时间的卫生间视频，他也没去卫生间，到
底干什么去了呢。尤其是一天晚上，更是出去了好久，回来后躁动不安了好久，
我看了下时期，那天正是中秋节！

　　难道他是偷听他父母做爱的声音了吗，我看了下时间，两者刚好吻合，我又
查看了那之前几天赵雅芝独自发出呻吟的时间，也和黄光业出去的时间吻合！我
可以肯定他一定是去赵雅芝的房间门口偷听他妈妈的叫床声了，这孩子真大胆，
万一被父母发现该多干尴尬呢，不过他的行为也让我有些兴奋，原来不光我对赵
雅芝有邪念，就是她亲生儿子也受不了她的熟女魅力啊，想到这我的负罪感突然
减轻了许多，不怪我太好色，只管你太诱惑。

　　赵雅芝家我已轻车熟路，她还没有回来，她的三儿子黄光业周末在家，他十
五了是个小帅哥，我自我介绍了一下：「你好，我是你们的家庭医生。」

　　黄光业很有礼貌的说：「哥哥你好，我听我妈妈说过你。」看他彬彬有礼的
态度就知道他有良好的家教。

　　「我们聊聊天好吗，哥哥刚从你这个年龄段过来，也许有什么经验能帮得上
你的。」

　　「嗯聊天可以啊，不过我最近也没怎么样啊。」他的目光有些游移的说。

　　我尽量拉近和他的距离，消除他的戒备：「我也没说你怎样啊，光业，不要
因为我是医生就太紧张嘛，医生就不能平常聊天吗。」

　　「最近学习还紧张吗？我像你这么大的时候，老师催的很紧的，可能内地和
香港不一样吧，我们小时候都最怕老师和医生了。」

　　黄光业稍稍放松了一些：「都一样的吧，我也不喜欢老师和医生。」他抬头
看了我一眼觉得这么说有些不妥：「有的还不错。」

　　我笑了笑：「其中包括我吗？人们印象中见了医生就是生病了，所以不喜欢
医生啊，其实健康时也该看医生的。」我顿了顿：「光业，最近睡眠还好吗？」

　　他忽然不安起来：「好啊好啊，我的睡眠质量很好的。」

　　我紧接着问：「那为什么你的老师说你上课时打瞌睡，精力不集中呢？你夜
里几点睡？」

　　他嗫嚅着：「大概，十一点吧。」

　　我又问：「躺下就立刻睡着了吗」

　　他没有说话，迟疑着点了点头，我说你可是个好孩子，要说实话啊。

　　他看着我张嘴欲言又止，半天没有说话。他真是个诚实的好孩子，从没说过
谎，他的表情和行为早已告诉别人他的内心了。

　　「你这样自己憋着会出问题的，你告诉我我不会和任何人说的。」

　　「包括我妈妈吗？」

　　「当然了，任何人。」

　　他沉默着迟疑着，一定是在思想斗争着。

　　「我保证谁也不说的，你相信我好了。」

　　「我，我，一天晚上我偶尔经过妈妈房间，听到里面有低低的声音，是妈妈
的声音，我从没听过她发出那种声音，好像哪里疼了，但是又不象，她很坚强疼
的时候都不出声，我听了觉得很舒服。」

　　「于是你就每晚去听？」他嘴里的妈妈就是赵雅芝，这让我听起来很兴奋。

　　「没没，没有每晚。」他很急切的辩解。

　　「有天爸爸回来了，妈妈的那种声音更大了，我以为爸爸在打妈妈，可是他
们感情很好的不可能的，于是我突然想起，他们是在，在，做爱。」

　　「你知道什么是做爱吗？」

　　「知道，就是学校里老师讲的两性的交配，精子卵子的结合就是交配，可是
我不知道怎么样才能结合。」

　　我心想，香港的性教育也不比内地先进多少，初中生还不知道做爱的方法，
对了他好像也不懂手淫啊，看视频里他的样子很想发泄却不知如何是好。

　　「哥哥告诉你吧，做爱很神秘，精子卵子结合就能产生后代，但是做爱又很
简单，你一看就知道的。」

　　「我有的同学看过，我觉得他们都是坏人。」这真是个纯洁的孩子，什么都
还不懂。

　　我故意把话说的狠了一点：「那你爸爸也和你妈妈做爱，难道他们也是坏人
吗？」

　　他一时语塞我接着说：「做爱是繁衍后代的必需行为，如果没有做爱人类就
灭绝的，你也不会出现在这个世上啊。同样，看做爱的录像也是什么罪过，许他
们做还不许我们看吗？你这个年龄也可以看了。」

　　他的眼中发出希冀的光芒，但是神情又有点胆怯：「那你还能不告诉任何人
吗，包括我妈妈？」

　　「当然，这是属于我们的秘密，你也不要告诉其他人啊。」

　　他很笃定的嗯了一声，于是我用他的电脑从我邮箱里下了那个视频，做这个
动作的时候我也有些颤抖，既有忐忑不安的自责，又有莫名的兴奋，我要看着他
欣赏他妈妈赵雅芝和他爸爸做爱的画面！

　　视频刚开始，他就突然的呼吸急促，因为看到了他的父母赤裸的躺在床上，
他目不转睛的盯了一会，忽然下定决心似的，转头怒视我，低声说：「你是个坏
人。」

　　我对他说：「我让你看到了你想看的，我怎么是坏人呢，你不是一直想听你
妈妈的呻吟声，看到她的裸体吗，你看，她的乳房多美啊，你不想看吗？」听我
说完，黄光业又忍不住转头盯着屏幕，胸脯剧烈的起伏，不再看我，也不和我说
话。

　　我知道，他妈妈赵雅芝的美丽肉体已经征服了他的心灵。屏幕上的黄锦燊已
经将赵雅芝插入了，而赵雅芝发出荡人心魄的一声长长的呻吟，我对黄光业说：
「你那天听到你妈妈的声音和这个一摸一样吧，只是你当时看不到画面，她叫的
时候是因为她的阴道被你爸爸的阴茎插入了，这就是做爱，知道了吗？」黄光业
没有看我，机械的缓缓点了点头。

　　此时赵雅芝已经被黄锦燊翻过神来跪在床上了，我故意对黄光业说一些很刺
激的话：「你看你妈妈的屁股是不是很美呢，很白很圆很丰满，摸起来手感一定
很好的，只可惜只有你爸爸能摸。」他咬了咬嘴唇没有说话，但谁能知道他有没
有在内心中妒忌他爸爸呢。黄锦燊在后面抽插着赵雅芝，赵雅芝婉转动听的叫床
声飘荡在她儿子的房间里。由于只能看到他们的背侧面，黄光业向一侧歪着头，
好像这样就可以看到正面，样子很可爱和好笑。

　　「你妈妈叫的很好听是吧，有那天你听的真切吗？」他还不懂手淫，于是我
伸手抓住黄光业的阴茎，他浑身一震没有推开我，我轻轻打开他的拉链，他的阴
茎瞬间弹了出来，白嫩的阴茎因为他妈妈的淫荡表现早已充血涨大了，那些血色
都是少年的血气方刚，我轻轻握住揉搓着：「你看着屏幕，想象你妈妈就是因为
你的阴茎插入才这样叫的，会不会很兴奋？」

　　我把手拿了回来，毕竟我不是男同，在我的手离开之后他迅速用手握住自己
阴茎，学着我的样子套弄起来，英俊的脸上涨的通红，黄锦燊已经半蹲起来猛烈
在后面插着赵雅芝，赵雅芝的叫声也已经无法连贯，断续而短促，每个声音都是
最高音。黄光业也一定是按照我的话，想象着他正在和他妈妈做爱，因为他站了
起来，阴茎靠近屏幕，手上也加快了速度，嘴里喊着：「妈妈……妈妈……啊，
啊……啊。」

　　随着黄锦燊把精液射到赵雅芝的屁股上，赵雅芝倒在床上，黄光业的阴茎也
射出了白白的精液，悉数射到了屏幕上赵雅芝所在的位置，赵雅芝当时一定想象
不到，若干天后，她还会以这种方式被她的亲生儿子意淫一次。

　　黄光业射精后身体抖动几下，无力的倒在了椅子上。我等他平静过来对他说
道：「很舒服吧，只要你不告诉别人，我还会有你妈妈这种好看的视频给你看，
但是你要上课认真听讲，不要在老师和你父母面前显出精神不振的样子。」他眼
神空洞的望着我，我不知他在想些什么，其实这么对待一个清纯的孩子，我也觉
得很残忍，但是看着他在他妈妈的做爱视频前手淫，真是件很刺激的事情。

　　当天晚上回家，我照例打开电脑，第一次先看了黄光业房间的视频，不出我
所料，他仍然盯着屏幕上的视频在手淫，我查看了一下，他在我走之后又手淫了
好几次，看来他妈妈的做爱视频对他的冲击和震撼太大了。我忽然想起了赵雅芝
对我的嘱托，让我告诉黄光业一些性知识，好让他从对从困惑中走出来，而我却
让他越陷越深了。

　　为了我一己的私欲，我辜负了芝姐对我的信任，我一时好自责，可是我该怎
么办呢，难道我一直想着的想把赵雅芝骑在胯下的想法不邪恶吗？我还不是一直
念念不忘。于是我对自己说，这个阶段是他早晚要接触的，也许他没有新鲜感之
后就会步入正规了吧，这样最好，我希望。就这样，我在亦正亦邪之中摇摆，既
想让她成为自己胯下的女人，又恐对不起她，但是这两者是不能同时满足的。

　　我第一次主动给赵雅芝发了信息：「芝姐什么时候回来呢，我和光业谈了，
他很懂事，说最近有点熬夜看书，以后会安排好时间的，青春期那些事呢，我也
适当的和他透露了，放心吧。」

　　赵雅芝很快的回了信息：「现在正在机场候机呢，明早就能到家了，明天中
午你去我家啊，我最近好累，你帮我做做恢复。」

　　「好的明天见。」简要的回答掩盖不住我激动的心情，明天就又见到她了，
一日不见如隔三秋，我是真的很想念她。
----------
                                 （四）

　　次日清晨醒来，阳光透过玻璃窗，暖暖的照在我身上，外面无云无风天高气
爽，秋日的阳光以我愉悦心情看来，仿佛都如同春天的明媚，这样的日子难道预
示着什么吗。我一上午都在冥想中渡过，快到中午时去了赵雅芝家，去了这么多
次，从没看过她老公在家，三个儿子中也只见过小儿子，这次依然是她自己在家，
一见到她想起我对黄光业做的那些事情，她却毫不知情，我心里的内疚又加重了
几分，但是这挡不住我再见她的喜悦心情。

　　她见我来有些勉强的笑了一下：「你来了啊。」

　　我见她只一人在家，心中也明白了几分：「嗯，芝姐广告拍的还顺利吗，旅
途很劳累吧。」

　　她有些无精神的说：「一切都还好了，我不怕累，只是心里不高兴，昨天在
机场时还兴高采烈的给老公打手机，以为今天回来就能见到他，结果今天早晨到
家时空无一人，他告诉我又接手一个大的案子不能回来，哎……」

　　她一声长叹，我心底的柔软部分被击中了，这真是个让人心疼的女人，我突
然想去呵护她，可我也知道我没这个资格的，我小心翼翼的说：「芝姐，我不是
在这吗，我知道我无法和你的家人相比，但是我会尽我的全力来照顾你的。」说
完我觉得照顾这个词用的不妥，但转念一想，就算是医生对客户的照顾吧。

　　赵雅芝淡淡的笑了下：「谢谢你了小玟，最近你经常陪在我身边，解除了我
不少寂寞，没耽误你的工作吧。」

　　我急忙解释：「没有没有，我们主任说了，做好你的私人医生就是我现阶段
最重要的工作。」

　　「嗯，那辛苦你了。」

　　「没关系，你旅途劳累，我帮你做下中医的推拿按摩吧。」

　　「好吧，那到健身室的长椅上吧。」她说，我能猜出她的想法，如果到她卧
室的话，如果她丈夫突然回来看到不太好，尽管是在做按摩，尽管黄锦燊让她饱
受寂寞寒窗之苦，但她心里一直是惦记着他的，我看的出来。

　　健身室的长椅也很柔软，她家的物品都是很高档的，她趴在长椅上，穿着白
色紧身训练裤和上衣，静静在那里，等待我的双手在她身上游走。

　　她应该是心无杂念的，却不知我的心里满是杂念，我嘴里说着：「旅途最累
的地方就是双脚了。」然后双手颤抖着伸向她的脚踝，「其实按摩应该贴近皮肤
效果才能最好」。不待她说话我紧接着说，「不过隔衣也有一定效果的。」

　　我提起她的脚腕，一手抓住的脚轻轻晃动，又逐个揉她的脚趾，那白色的袜
子里就是她玉足，我很想把她的袜子脱下来，看看她白皙的小脚和葱玉般的脚趾。
我的手向上移动到她的小腿，采用按与摩交替的手法，让肌肉充分放松，找准每
个穴位，尤其是承山穴和承筋穴。

　　很快要到大腿了，我有些踯躅不前，很想抚摸这个性感的部位，其实按摩这
里是很正常的，只因为自己心里有鬼，我终于把手放到她的大腿上，在肉多的地
方可以采取推和拿的手法，按住肌肉用力向前推动，再把肉拿起，虽然是很规范
的动作，但是由于真切的接触到她的身体，还是让我很兴奋的。

　　我在过程中夹杂着发泄自己欲望的动作，就是像做爱一样肆意揉搓女性身体
的，但是持续时间很短，只揉搓几下就恢复到正常的推拿过程，我怕时间久了她
一定会怀疑的，如此交替，在她不知情的情况下揉弄她的身体，有一种暗暗的快
感。

　　在这个过程中赵雅芝也很受用，她发出舒服的声音：「嗯……哼哼……小玟
你的手法……很好啊。」

　　我说：「我以前练过很久的，达到专业按摩师的水准了。」

　　推到腿根处时我的手不时碰触到她大腿内侧，她条件发射似的夹紧了双腿，
不知是怕我碰到她隐私处，还是有了生理反应。

　　要到臀部了，赵雅芝的屁股啊，就呈现在我的眼前，虽然穿着裤子，但它很
紧身，包裹得臀部曲线毕露，清晰的看见屁股的形状，我不由得咽下一口口水，
我没有征求她的意见，直接把手伸向她的屁股拍打，她拧了下身体没有说话，我
想如果她提出不用按摩那里，反而显得她多想了，我是在纯洁的行驶本职工作。
我拍打的时轻时重，发出啪啪的声响，我甚至想揉搓一会，但是她终于开口了：
「小玟啊，那里……好了，按一按我的腰吧，最近腰很累的。」

　　我的手恋恋不舍的离开了她的屁股，来到了她的腰间，双手环住她的腰部两
侧，她的身体一振，她老公在背后干她的时候，就是这样的抓着她的腰啊，我也
好想抓着这里，以那样的体位撞击她的屁股，但是我清楚我的身份，现在我只能
给她按摩。

　　「啊小玟，好痒啊，我很怕痒的。」

　　「呵呵芝姐，听说怕痒的人感情都很丰富的呢。」我两手空握，轻锤她的腰
背。

　　「嗯，这样很放松的感觉呢。」她用很慵懒的语调说。

　　然后又到了她的后脖颈，这里用拿和捏的手法比较多，就是用整个手指或者
指尖把肉捏起再放下的反复，「芝姐，如果多让我给你按摩，会有延缓衰老的效
果呢。」「哦，你本来也很年轻啦」我赶紧补充纠正。这是我第一次接触到她的
肌肤，也许脖子是个很敏感的地带吧，我每捏一下她都轻轻发出声呻吟。

　　过了会我说：「翻过身来吧该按摩前面了。」

　　她却忽然起身，出乎意料的说：「啊……不必了，我已经觉得很轻松了就到
这吧。」说完下了长椅，在她下来分腿的一刹那，我突然看到她的阴部居然有以
小片洇湿的痕迹！天啊，她的下面被我摸的流水了吗？是的，一定是的，想到这
里我无比的兴奋和自豪，我的双手竟然让如此美丽的女人有了生理反应，阴道里
分泌了液体！她可是赵雅芝哦，她一定是怕在我按摩她前面的时候有更大的反映
才中途拒绝的。

　　我内心世界翻滚沸腾的厉害，表面却不动声色：「嗯好的，按摩就是以自己
的感觉为准啊，感觉好了就可以了。」

　　她脸上带着恬静的笑容：「你技术真的不错，以前我也按摩过，但是他们都
不如你这么动作细致呢。」

　　我心想，他们可象我一样暗恋你这么多年吗，嘴上说：「那我以后可以经常
给你按摩啊，反正你也出了费用了，要对我实行使用价值最大化嘛。」

　　赵雅芝眉头一皱，就像她在戏中那样凝眉而语：「小玟别这么说，我们的关
系不要那么物质，我从没想过付你钱了就尽量使唤你，我也是把你当成朋友。」

　　听她说把我当朋友我很高兴，不想她又接着说：「我对家里的厨师和司机也
很尊重的，把他们当朋友对待，帮我做饭或开车是他们的工作，但我也感谢他们
的劳动，除此之外我们都是一样的朋友。」

　　闻听此言，我既有些失望又有些欣慰，失望的是她对我和对其他人没什么区
别，欣慰的是她真是个善良女子，我这么多年喜欢的偶像没有幻灭，在我心中，
她既变得真实，又变得更加崇高。

　　我试探性的问：「那我每周休息日来帮你按摩吧，星期四和星期日。」

　　「嗯好的，如果我在家的话，谢谢你了小玟。」赵雅芝莞尔一笑，笑容是那
样的温暖慈悲，眼睛微微弯成一轮半月，看着我的目光也如月光一样纯净，嘴角
上翘笑不露齿，这古典的笑容不是她刻意为之，而是她本身就是一个宛如从诗经
中走出的女子。所谓伊人，在水一方，而我如今终于来到了水中央，看着伊人一
袭白衣，对我巧笑倩兮美目盼兮，一时竟也看的痴了。

　　「小玟？」

　　我恍然从梦境般的意象中醒来「哦，是我该谢谢芝姐，谢谢上苍。」

　　「你这孩子，在说什么啊。」

　　「谢谢芝姐对我工作的肯定啊，谢谢苍天给我你这么好的客户。」我的解释
还算圆满。

　　每次见过赵雅芝之后的几天，我都在满足和期盼中渡过，满足了上一次的期
盼，期盼下一次的满足，和美好的她相处是多么美好的事情，归来后我总是兴奋
的想大喊大叫，告诉路边的陌生人我有多幸运多幸福，他们不知道我为什么会这
么快乐，只看的到我的眉飞色舞。

　　医院里也有很多年轻漂亮的护士，我以前还会不时的搭讪，因为自己的伴侣
很可能在这里产生。见过赵雅芝之后，我对她们简直都要视而不见，除了熟识的
见到打个招呼，不再主动和谁聊天了，她们的魅力实在无法和赵雅芝相比，无论
是先天的容貌，还是后天的沉淀，都是相去甚远。赵雅芝的容貌无可挑剔，她的
美很特殊，别的女人美丽是美丽，看过也就罢了。

　　她的美符合中国传统审美观点，使人过目不忘，长久之后仍念念不忘，东方
人千万年的喜好渗入我们的骨髓，形成我们无法更改的审美观，所以对赵雅芝的
东方美人脸一见倾心。她有着独特的高贵气质，让人不敢亵渎她的美丽，哪怕在
心里想下都会自责，但是她的高贵却平易近人，不把人逼却千里。她有着发自内
心的真实善良，她在剧中的一举一动一颦一笑仿佛都能展示她的善良。一个有着
美丽面容高贵灵魂善良内心的女人，叫我们如何不爱她？

　　星期四终于被我等到了，一大早我就迫不及待的给赵雅芝打电话：「芝姐今
天在家吗，我今天休息去你家啊？」

　　电话里却传来她低低的声音：「不用了小玟，你在家好好休息吧。」

　　听她声音很是不快，我有些着急：「芝姐你身体不舒服吗，还是这么了。」

　　她没有直接回答，还是有些淡淡哀愁的说：「没什么的，不用担心我。」说
罢轻轻一叹挂了电话。

　　我着急又难过，她到底有什么不开心的事，我也终究知道了我和她的鸿沟，
她没有把心底的事情告诉我，我算是她的什么人呢，还指望和她亲密无间无话不
谈吗？我不由得一阵心酸，为自己的无足轻重了无希望，但是想起她的不快乐，
我又顾不得我自己的心酸了，急忙起身赶往赵雅芝家。

　　天气也像我的心情一样，由早晨的晴朗变阴霾，车外的景色在我眼前闪过，
我的目光没有任何停留，只是直直望着空气中某一点。下了车离赵雅芝家还有一
段距离，这时天已下起雨来，我没有带伞，也无处躲避，在细雨中打了赵雅芝手
机，可是她居然关机，再打依然如故，她是不想被人打搅，一个人的静一静吧，
那我还能做什么呢，除了雨中漫步。

　　我在她家附近漫无目的的走着，在能看到她卧室的地方驻足抬头看一眼，而
后继续那么走着。风渐起，雨微冷，打湿我单薄的衣裳，却也无风雨也无晴，不
是因为洒脱而是痛楚，为我心爱的女人心痛，感觉不到身体的寒冷了。她到底是
怎么了，我这样痛彻心扉的担心，她能知道吗，她也不必知道，不必为我考虑，
只要她好好的就可以。

　　雨渐渐大了，眼前变得朦胧，也许不下雨也会朦胧。我站定，抬头看看天，
雨水从遥远的天空奔向我，滴落在我脸庞，我缓缓低头，看着它们消失在大地上，
迢迢奔来，只为赴一个没有结果的约会吗。

　　脚下的的雨水停了，别处却仍在下，我抬头，看到头顶的雨伞，转身看去，
竟是赵雅芝撑一柄素伞站在我身后，她只是那样的望着我，表情宁静，眼中似有
柔情，我幸福的天旋地转，眼前的一切似乎是不真实的幻境，她身着素雅不施粉
黛，在雨中亭亭而立，仿佛千年之前，断桥边寻爱的白衣女子，那世世轮回的情
缘，此刻重演。

　　我们凝望不语，我不怕她看着我落魄的样子，当年仕林也是这般失魂落魄愁
肠百结，可一见这美丽女子的目光，仿佛被温柔包围，宠辱偕忘，平湖徜徉，终
于，她轻启朱唇：「你这又是何苦。」

　　我说：「芝姐，你怎么了，我担心啊。」

　　她轻轻一叹：「到我家换下衣服吧，小心着了凉。」

　　我和她并肩徐行，此时，我的心纯净如处子，如雨后的青山，泪水洗过的良
心，恍然间，光业的事在我心头一闪而过，我一个激灵，自责到恐慌，她如果知
道我曾那么做该怎么办，那些龌龊的想法无德的做法，和眼前的美好格格不入，
我极力的忘掉忘掉，走进了房间。


　　                            （五）

　　进了房门温暖扑面而来，我微微发抖的身体放松了一些，湿漉漉的衣服紧贴
皮肤的感觉很难受，我无所适从的站在那里不敢前行怕弄脏了什么，赵雅芝催促
着我：「到沙发上休息一下吧，我去帮你放洗澡水。」

　　我有些受宠若惊的说：「不用，不用了，有闲置衣服我换下就行，回家再洗
澡，没有的话也没事的，没事的……」

　　她不容我辩驳的说：「你就坐那等着吧，我去换下衣服就帮你弄洗澡水。」

　　我也就没有再坚持，就轻轻的坐到沙发上，只臀部的一小部分接触沙发，生
怕把它弄湿。看着她转身去了浴室，我看着她的身影，虽然依旧腰肢轻摆摇曳生
姿，但是仿佛显出一点疲态。我低下头，茶几上一张报纸的标题映入眼帘：黄锦
燊携一神秘女子出入夜店。下面还有配了一张偷拍照片，照片上二人彼此注视，
看不出有什么特殊关系。

　　我恍然醒悟，赵雅芝一定是为这张照片心绪不安的，所以打电话时没有让我
来。想起她这样一个痴情女子却为情伤，我心里一阵疼痛，觉得立刻要安慰她，
就起身去浴室。

　　她正在弯腰洗刷着浴缸，里面的潺潺流水声掩盖了我的脚步声，我站在门口
看着她舍不得上前了，我没有多少机会这样长久而贴近的注视着她，所以哪怕看
看她的背影也好。她弯着腰左手扶着浴缸边缘，右手轻轻洗刷，我很想告诉她不
用这么辛苦的我不嫌弃，但是我还想再多看一会她，于是站在那里不做声。

　　她的臀部向着我撅起，随着手上的动作而轻轻晃动，裸露着的白嫩小腿时而
抬起，这样家庭中常见的普通情景，也让我看的目瞪口呆心跳加速。因为人不是
只对肉体产生欲望的，精神层面的东西也起很大辅助作用，同样一个屁股，如果
是别的女人的，我顶多多看两眼，在心里激不起涟漪留不下记忆。

　　而它是赵雅芝的屁股，精神上的感觉就完全不同了，它是女神美丽身体的一
部分，最让男人心旌荡漾的性感部分，它真实的呈现再我面前，贴身的裙子勾勒
出她臀部的美丽曲线，看上去大小和弧度都恰到好处，她这么大的年龄臀部却没
有一点下垂，和她坚持锻炼是分不开的。它静静的在那里就已经很诱人了，何况
它还在左右扭动，哪个生理正常的男子能受了这样的诱惑。我祈祷着浴缸里脏点
再脏点，让她刷的时间再久一些，可是她家的浴缸能有多脏呢。

　　她的小腿皮肤光洁无瑕，仿佛瓷器表面一样的细腻白皙，优美的腿部曲线在
脚踝处变得纤细，好像它只能被人捧在手里抚摩把玩，怎么能放到地上。虽然看
不到她的大腿，可是凭借男人丰富的想象力，我似乎能从裸露的部分想象出被遮
挡的部分，得寸进尺的继续向上想象，两腿之间那幽谷花开之处是什么样的呢。
她也和别的女人一样的有着阴道，她也一样能被插入，她在被插到高潮时一样会
呻吟叫喊的，她和其他女人无异，她也是个可以上的女人！

　　而我是个男人，我为什么不能上她？想到这里我突然心跳加速，为自己突然
而至的想法忐忑兴奋，我躁动不安着，想从身后抱住她，双手抓住她乳房，阴茎
顶在她的臀部摩擦，那将是多么刺激的大胆行为。我蠢蠢欲动了好几次，但是都
压抑了下去，我无法踏出那一步，我不是想着美人不容侵犯之类的了，无论多么
圣洁的美丽女人，只要不用男人考虑后果，男人肯定会饿狼一样扑到她身上去发
泄，圣洁只对君子有用，对于平常的男人是不起震慑作用的。

　　我只是平凡男人，所以我缺的只是最终的勇气。也许能让我那样的看着，就
是我最幸福的事了，可是幸福往往都是短暂的，浴缸里的水快放满了，她终于起
身了，不待她回头我赶紧叫了一声：「芝姐。」

　　让她觉得我是才来一样，她回头看了我一眼说：「我给你放了菊花玫瑰柠檬
片还有浴盐，都很有好处的。」

　　我心想我洗澡时只用清水和浴液，哪有那么多的讲究，看着旁边有那么多瓶
罐，确实不知用哪个，我有点嗫嚅的说：「其实我用淋浴就可以的……那谢谢芝
姐了。」

　　她刚要转身离去我鼓起勇气说：「芝姐，我看到了那张报纸……我，我觉得
你不要难过。」

　　这种安慰一点作用也没有的。她轻叹口气，说你洗澡吧，然后转身出去了。

　　我脱了衣服小心跨入浴缸中，水的温度正合适，我以一个舒适的姿势躺到了
里面，水面飘着各色花朵，好像在我眼前再次缤纷盛开，获得了第二次的生命，
而人生又是何处逢春呢，我贪婪的嗅着这甜美的芳香。

　　为何形容女人温柔如水，水的质感确实是温柔无比的，随着身体的形状把身
体温柔包围，不留一点缝隙，再也没有比水更贴身的了，想想赵雅芝的手还曾在
这水中停留，而此刻我置身在这水中，能够间接接触也是种自欺欺人的幸福吧，
是哪片水刚才接触了她的手呢，此刻这片水又接触了我身体的哪个部分呢，我畅
想着如此卑微的小幸福。

　　她能和我共浴该多美妙，她的身体在水中一定会更加光滑的，在蒸腾雾气的
氤氲下，她美丽的脸庞一定更加妩媚红润的。她就在外面，能不能进来步入浴缸
呢，那我该又多激动哦。

　　我忽然清醒过来，我本是想安慰她的，此刻她的心情怎么样了我全然不知，
我要快些出去和她说说话。于是胡乱揉搓两下身体就起身出了浴缸，这时赵雅芝
在门外敲了敲门说：「我给你拿一套干净衣服你一会换上。」

　　她以为我还在浴缸里是看不到我身体的，于是就推门进来了，没想到我此时
刚好赤身裸体的出来了，我赶紧回身想重回浴缸，没想到踩上带出来的水脚下一
滑摔倒了，胯骨刚好磕在浴缸边缘，还好边缘是很圆滑没有棱角，但是也感觉到
了痛。她同时看到两个突发事件不知所措了，不知是出门躲避我的裸体，还是上
前把我搀起，于是站在那里犹豫片刻。

　　我也没有站起来，赵雅芝可能是想到把伤势不明的我扔到地上有些不忍，快
步走到我身边蹲下，很关切的问：「怎么样有事吗？」天啊她就这样对我的裸体
我的胯下之物视若不见吗？刚想到这里她就拿起一条浴巾搭在了我下身，我被她
的这种冷静镇定折服了，真是个行为很得体的女人。我说没什么事吧，就想扶着
浴缸站起，她扶住我的胳膊说：「别一下站起，试探着一点点的站。」

　　这样的道理，我身为医生是懂得的，我知道我没什么事，但是想让她多抓一
会，于是装作小心谨慎的缓缓站起，左手拿着浴巾挡住下体。

　　我对赵雅芝说：「芝姐我没事的，没有伤到骨头。」

　　她放下心一般的长出口气：「那就好，你在我家都摔了两次了，好了一会换
上衣服吧。」然后就转身离去了。

　　我怅然若失的拿开浴巾，身体再次暴露在空气中，我有些痛恨自己的懦弱，
为什么刚才不敢把浴巾拿走，不顾一切的抱住她呢，这个房子里只又我们两个，
有什么好怕的。我缓缓的穿上了衣服，它们好像都是新的，应该是她的哪个儿子
买完还没有穿过的。我穿戴整齐后走到客厅，赵雅芝在沙发上静静的坐着，脸上
若有所思的神情惹人心疼，茶几上的报纸还躺在那里，我也在沙发上坐下，和她
隔了一段距离。我很想就那个报纸安慰一下她，却不知如何开口。

　　我不能再让空气凝固般的尴尬继续了，「芝姐，我觉得……事情肯定存在着
误会。你不要着急……」

　　赵雅芝不待我说完：「嗯一定是误会，我给他打过电话了，他在广东调查取
证，那个女人是他的当事人，他和她接触是工作需要，我相信他，相信他。」

　　她的这些话是说给我听，同时也像是说给她自己听给自己信心的。

　　我小心翼翼的挑选着词语：「嗯，夫妻之间，最需要的就是沟通理解和信任
了。」

　　赵雅芝向后紧贴靠背，深陷入了沙发，用有些伤感的淡然语气说：「是啊，
夫妻，二十几年的夫妻啊。」之后我们都是长久的沉默，我不知如何打破才不显
得唐突。

　　这时赵雅芝开口了：「二十几年了，外人只知我们婚姻幸福恩爱有加，谁又
知道每个家庭中的苦恼。」

　　我想这个时候她肯定有倾诉的欲望，那我只是静静的聆听，做一个合格的倾
诉对象就好，果然她开始谈起他们的曾经：「我的第一次婚姻很不幸，性格相差
太多的两人在一起很难幸福，人生的很多事情并不是注定那么美好的，不过都过
去了，我也不愿再回忆了。」

　　她顿了顿接着说：「还好我遇到了黄锦燊，这是我这辈子最幸福的事，好像
和他在一起时，我的初恋才真正的到来了。」她脸上浮现出少女般羞涩的神情，
好像又回到了恋爱的季节。「我们很合拍，性格都适合彼此，也很欣赏对方，他
年轻时候是很浪漫多情的，也有着红颜知己，但我清楚的知道他是爱我的，所以
不会捕风捉影。」

　　「后来他从事律师职业，工作越来越来忙，他在家的时候我却可能在外拍戏
或出席活动，所以聚少离多的日子不可避免。我也不时听到关于他的流言蜚语，
但我始终相信他对我的爱，我也一直深爱着他，从未改变。我尽力的想一个好妻
子好妈妈，我想我做到了。」说到这里她抬起头目光坚定的看着我。

　　我发自内心的赞赏她：「芝姐，你真是一个温柔又坚强的女人。」

　　她接着说：「只要我在家，我都会亲自下厨做饭，对老公和儿子事无巨细的
照顾，关心儿子们的作业，他们在学校的表现，他们的情绪变化，对这个家，我
想我真的问心无愧了。」

　　她低头沉默一会，忽然情绪有些激动：「可是锦燊，你怎么能这么对我，也
许你和每个女人都是清白的，即使清白也太多了吧，这些话我从没和朋友说过，
我和每个人，在每个节目中都说你是个多么顾家的男人，可是女人都是自私的，
不想和其他女人分享自己的丈夫，你就不能打消我心中那一点的怀疑吗？」

　　赵雅芝突然的情绪变化让我有些束手无策，可是她这番话不像对我说的，像
是在和她心中中的丈夫对话。我也不知如何插嘴。她长长的舒了口气：「小玟，
和你发这些牢骚你不会烦吧。」

　　我急忙说：「不会不会的，也许说出来就好了。」


　　                            （六）

　　这时忽然响起了电话铃声，赵雅芝清了清嗓子，起身去接电话，她总是想给
外界一个好的印象，可是哪个女人没有脆弱的时候。她看了看来电显示，有些疑
惑的说：「陌生号码，谁会知道我家电话呢。」但她还是接了。

　　「喂您好……嗯我是……」她依然声音轻柔语调优雅着。

　　「好的你说吧怎么了……什么？光业他怎么了……好的我马上到。」一定是
光业有什么事了，我看到赵雅芝的脸霎时变得苍白起来，她声音急促的对我说：
「光业受伤住院了，我要赶紧去医院。」

　　我说：「他怎么了，我和你一起去。」

　　她急忙的换上衣服，都没来得及叫司机，自己开车就出发了，我坐在后座，
看她心神不宁的开车都有些担心，还好那家医院离的不是很远，如果是我所在的
医院就远了。到了医院我们直奔急诊室，可是被告知在门口等候，光业刚进去，
是脾破裂出血！赵雅芝听了一下怔住了。

　　这时里面一个护士推门出来焦急的说：「ＡＢ血储量不够了怎么办。」

　　门口这人说：「怎么可能不够呢？」

　　护士说：「刚才有人受伤，还有个产妇都是ＡＢ型血，血库储备的ＡＢ血都
被他们用了，还没来得及去调集啊。」

　　赵雅芝听了更着急：「那你们赶紧想办法啊，我是Ｏ型血可以输给他吗？」

　　护士说：「不行，只能ＡＢ型的。」

　　我很镇定的和护士说：「抽我的，我是ＡＢ型的，这时不要顾及什么医院不
能私自采血规定，救人要紧，我也是医生，我的身体很健康，先解燃眉，你们现
在就去调血。」

　　护士听了看了那医生一眼，那人点头默许，于是我跟随护士去抽血，赵雅芝
抓住我的手说了声：「谢谢你，小玟。」

　　我看了她一眼，她的眼里满含泪水，和感激的目光。我紧握了握她的手说：
「没事的，芝姐，光业会没事的。」

　　以前献血一次只抽２００ＣＣ，这一次要抽６００ＣＣ，我心里也很紧张，
看着红色的血液从我胳膊上流进血袋，我的手心也出了汗，但我还是坚持着。为
了赵雅芝我可以作出这种牺牲。她在旁看着我，一定是感激和愧疚的心情，想到
这里我居然有些自豪感，我可以为心爱的女人做些事了。

　　我的血液输送到光业的身体里了，医生对我们说这个时候的血是最关键的，
过了一会血库的血也运到了，光业终于转危为安了，赵雅芝握住我的手，激动的
几乎就要哭出来了，我知道既是因为她一颗悬着的心放下来了，也有着对我的感
谢。在一个女人最困难的时候给予她帮助，她就会把你当成亲人来信任，当成最
可依靠的人。我很享受这种感觉，可是她的儿子现在的情况，我不该有这样的想
法。

　　赵雅芝冷静下来后，询问医生光业的受伤原因，医生说：「急救车到医院的
时候，听他的同学简单说，他低头走路不知想些什么，被弹簧门的把手撞到了腹
部，随后就倒地了，情况紧急，我们了解受伤部位后就火速返回了，具体不太清
楚了。」

　　赵雅芝听后紧皱眉头的嗔怒：「这孩子是怎么了，小玟你和他聊天过后，他
精神状态挺好的，怎么在学校又精神恍惚的了。」

　　我听了心里一惊，这一切肯定都是我的过错，是我一晌贪欢，把光业拉进了
深渊，果然我的罪恶要用我的血液来洗刷，可是这样也不能减轻我的自责，在赵
雅芝的面前我还不能表现出来，我非常心虚的说：「那……什么时候再和他谈谈
吧，青春期都是有……情绪波动的，嗯。」

　　我不知道说什么好了，我觉得我无法面对他们母子，尤其是他们同时在场的
时候。

　　我和赵雅芝各怀心事，在外等待的时间很漫长，终于里面的医生出来了说我
们可以去看他了，赵雅芝急忙进去，我跟在她身后也进去了，光业脸色苍白面容
憔悴，但是神志还清醒，赵雅芝无限怜爱的摸着他的头，在外面的责怪都说不出
口了，只是轻轻说：「你怎么那么不小心，多疼啊。」

　　光业看了眼在后面的我，又把目光移到赵雅芝脸上说：「妈妈你不要担心，
医生说我现在没事了。」

　　赵雅芝把我拉到床前和黄光业说：「光业，是小玟哥哥的血救了你，你要谢
谢他。」

　　光业面无表情的看着我，咬了咬嘴唇说：「谢谢小玟哥哥。」

　　我胆战心惊的说：「光业没事的，你好好休养，很快就好的。」我很感谢光
业一直没把我揭穿，但是在这样的环境我实在呆不下去了，还好这时医生过来的
对我们说：「你们先出去吧，他现在很疲倦的，让他多休息一会。」

　　我如释重负的松了一口气，赵雅芝却是恋恋不舍的离开，在医院门口我说回
家，赵雅芝执意要开车送我，还在沿途不顾我的反对，买了很多营养品，她依然
心存感激的说：「小玟，今天真是多亏你了，谢谢你。」

　　这样的话我真是受之有愧：「芝姐，能为你做些什么我很幸福，你不要这样
说了。」

　　可能这样的话有歧义，赵雅芝听了微微脸红，到了我住所附近，我说：「我
就不要邀请你到我家了，太寒酸了，你也赶快回家吧。」

　　赵雅芝说：「我回家休息下拿点东西就去照顾光业，你身体一定虚弱，也要
注意休息，我走了。」

　　我望着她远去的车影，百感交集，我如果当初没有对光业那么做，如今的我
该是多么问心无愧的自豪，如今我的作为却成了为自己赎罪一样。我叹了口气回
到房间躺下了，我确实虚弱了，我忽然想到在这样的关键时刻，赵雅芝都没有给
她老公打电话，是因为黄锦燊人在广东鞭长莫及，还是怕他担心所以一人承担，
我想不出所以然。

　　她在那个时刻对我依赖的模样让我很幸福，当时我心中生出一种要对自己女
人呵护的男人豪气，想想我自从成为赵雅芝的私人医生，我的生活发生了翻天覆
地的变化，我对她的关系也逐渐变化，我从开始的私人医生，一个外人，渐渐走
入了她的私人生活。

　　她占据了我的身心，每天在我的脑海中反复出现，她的喜怒哀乐牵动着我的
心绪，我无数次的想把她压在身下品尝她的身体，却从没下去过手，欲望越压抑
越强烈，不知多少次，我或者想象着她的模样，或者看着那段做爱录像，或者只
是打开视频看着她熟睡的样子，用自己的手释放出炽热渴盼的精液。随后陷入对
她的无尽思念。我这样想着想着就沉沉睡去了。

　　次日清晨醒来头很晕，想起昨晚没有吃饭直接睡觉了，于是吃了点东西。觉
得自己身体状态今天很难上班了，于是拿起手机想和主任请假，看到了手机有赵
雅芝的信息：「小玟，我在医院照顾光业，看着他熟睡的脸我才放心，夜深人静
了，我却怎么也睡不着，心里很乱。」后来还有几条信息，都是一些女人心事，
对家庭对丈夫对孩子，里面也提到了我。我看了信息心疼的像被狠狠揪了一下，
她竟一夜未眠，漫漫一夜该是多么难熬，会有多少琐事折磨她的心灵。

　　于是我先给赵雅芝回了信息：「芝姐，医院护士会把光业照顾很好的，你白
天在医院就可以了，晚上就回家睡觉吧。」

　　赵雅芝很快回了信息，看来她到现在还没有睡：「知道了小玟，不用担心我
我身体很好的，我老公也很快就回来了，你也要养好身体，今天不要上班了。」

　　我无言以对，请完假放下手机想着心事。

　　光业恢复的很快，过了几天就回家休养了，赵雅芝告诉我，黄锦燊回家了，
看到光业是心疼不已，但是他的案子离不开他，很快又走了，近来很久了，一共
也没在家住几天。

　　我不知道黄锦燊心里到底是怎么想的，男人的事业真的那么重要吗，比家里
如玉娇妻还重要，比自己的亲生儿子还重要吗，过去我所听到的关于他的消息，
都是拖家带口到赵雅芝剧组来探班，是一个很在乎感情的男人，怎么现在会变成
这样子呢。他不知道又多少人羡慕他吗，可以名正言顺的和赵雅芝做爱，这是多
少男人的梦想，他怎么就不知道珍惜。

　　我也希望他不在家，这样我可以和赵雅芝有更多的接触机会，但是我却心疼
赵雅芝独守空房的孤独，这样对待一个美女是种无法原谅的罪恶。我多想像他丈
夫一样的去安慰她，给她可以依靠的厚实肩膀宽阔胸膛，如果只是这么单纯的想
法，我就不会有负罪感了，我对她的身体有无法抑制的欲望，这不时的令我困惑
和痛苦。

　　我不知自己该怎么办了。刚开始的时候我打定主意一定要和赵雅芝做次爱。

　　随着深入交往，虽然想和她做爱的愿望越来越强烈，但也越发不忍破坏这个
完美女神了，心情很矛盾，直至现在也是，不知是破釜沉舟不顾一切的上了她，
还是让自己彻底的打消这个念头，前者可以尝到她的身体，了却我最大的心愿，
但是做过谁知会怎样，恩断义绝？锒铛入狱？

　　后者可以和她长久的做朋友，但是她的美妙肉体经常出现在我的眼前，我却
无福享用，那是令人痛苦的诱惑，如同饥饿的人们面对美食，却不能进食一样痛
苦。我就这样，终日在和她交往的幸福中和艰难痛苦的选择中度过。

　　时间过的很快，这些天我没有和赵雅芝见面，但是每日通过手机联系，我告
诉她我身体没有问题的，她说光业恢复的很快，可以很自由的下床走动了。我很
想去他家看看她，况且也该探望下黄光业，可是我没有面对他们的勇气，黄光业
会怎么想我，还好他一直没有和他妈妈说过我的所作所为。

　　离别让我的思念更加强烈，在电话中短信中，我也能感觉到赵雅芝对我的感
情变化，她和我说话时的语气更温柔了，把我当成可以信赖的亲近的人，有的时
候晚上睡觉前还打电话聊，说她小时候的事，从艺多年的经历，和演艺圈里一些
故事。听着她轻柔的声音娓娓道来，且不管说的是什么，都是一种享受，何况那
些事都是我所未闻的，在交谈中，我们说话的方式都变得轻松了，我也不像从前
那么拘谨了。

　　有时我用摄像头，看着她躺在床上和我通话的样子，我真想说出她现在的姿
势让她惊奇一下，可是一想到那样她会很害怕的，事情也完全败露了，我不可能
那么做的。

　　一天晚上，我和赵雅芝没有打电话，于是我打开视频看看她现在做什么。她
房间只开着床头灯，光线不是很明亮，她躺在那里还没有入睡，每天的这个时候
她也没入睡。这样看着她的身体脸庞也很好，只是过了一会她就要关灯睡觉了，
我不能观赏太久。她的脸部线条是那样柔和，随着她均匀的呼吸，她的胸脯一上
一下的伏着，渐渐起伏的越来越快。

　　她开始辗转身体躁动不安起来，我有些预感到接下来会发生些什么，她老公
又是有时日没回来了，回来的那次恐怕因为心情不好也没有行房吧。果然她把手
按到胸部轻轻揉搓，虽然是隔着衣物，但是这个动作就让我顿时激动了，只见睡
衣被她抓的皱起，我心里呐喊着，隔着衣服快感不强，快脱去吧。

　　她仿佛听到了我的心声，真的从上而下褪去睡衣，一直褪到胯部，双峰赫然
出现在我眼前，虽然已是中年女人，但是在躺下的情况下，乳房还是能保持一定
的坚挺，这是很不容易的事情了。她双手抓住乳房抚摸，双峰立刻被她的双手改
变了形状，时而更加高耸，时而更加低平，因为她的手在把乳房攥起和压平，乳
肉在她的指缝间溢出，我的呼吸也和她一样的加快了。

　　赵雅芝双腿夹紧扭动，伸出舌头舔舐嘴唇，只可惜光线不强，我看的不甚真
切。她开始时一手分别抓住一只乳房揉搓，又把两只手放到一个乳房上，一手抓
住整个乳房，另一手手指捻动乳头，然后伸出舌头舔乳头，我能听到她轻微的呻
吟声和吮吸声。她猛的把睡衣全部褪下，她睡衣的里面什么都没有！她的裸体出
现在我面前！

　　其实我有的时候能看到她换衣服，但是时间很短，刺激感不是很强烈。而此
时的她目光迷乱，云鬓散乱，身体不住扭动，急切的想把自己满足，这样的赵雅
芝和平时的端庄模样判若两人，可这又确实是她，端庄的她在有性需求的时候是
何等动人，让我把仅存的负罪感早抛到九霄云外去，只是专注的去注视她了。

　　她张开双腿，左手继续抚摸乳房，右手伸向了她两腿中间，手刚刚接触到阴
部，刚刚张开的双腿立刻合上夹住她的手，同时发出一声充满快感的长声呻吟。

　　然后又把腿缓缓打开，右手轻轻揉搓阴蒂，与左手抚摸乳房同时进行，她时
而张开嘴呻吟，时而紧咬嘴唇发出压抑含混的声音。她的双腿来回的摆动，似乎
想合上而又不能合，我想是刺激的快感使她不自主的想合拢双腿，但是一旦夹住
手不能活动，就不能大幅度的揉动阴蒂了。她渐渐抬起双腿，弯向身体两侧，就
像是有个男人俯在她身上一样，她打开双腿去迎合。

　　这姿势可以使阴道口张开更大，她屏住呼吸，把手指一点点的插到阴道里，
张大了嘴巴却没有发出任何声音，最终插到尽头不能再深入的时候，终于头向后
一仰，发出一声如释重负的呻吟声。我看着赵雅芝，这优雅的美熟女，在无人知
晓的情况下，如此慰藉自己的肉体，心里顿生悲哀和怜悯。我的阴茎已经涨到了
极点，被裤子限制的有些疼痛，于是我不得不脱下裤子。

　　我看到她床头的手机，忽然想到如果这个时候给她打电话会怎样，我知道她
是从不关机的，可能是永远等候她丈夫的电话。我为自己的这个想法惊奇，这太
不可思议了，如果打，会怎样，我知道这很残忍，让她在愉悦时被迫停下来，可
我无法控制这想法，也无法控制自己的手，拿起手机，颤抖着拨了她的手机。

　　通了！她那边也响起了手机铃声，她一个激灵，赶紧起来正身危坐，捋了捋
凌乱的头发，深呼吸一下平息自己的喘息，仿佛来电就能看到她似的，她不知道
的是，我一直在看着她。她拿起手机，发现是我的来电，略有迟疑还是接了，毕
竟最近这个时间常打电话，我这次打也不显得突兀。

　　「喂，小玟啊。」

　　「嗯是我，芝姐。」

　　「这么晚了，有什么事吗。」前些天她可不会这么冷静直接的问的。

　　「晚吗？前天比这还晚呢你不也给我打电话了嘿嘿。」我有些嬉笑的说。

　　「晚上不和你打一次电话还有些不习惯了呢。」我现在和赵雅芝说话少了很
多顾忌。

　　「哦，这样啊，那就聊聊再睡吧。」赵雅芝的语气有些慌乱，赤裸的身体靠
在了床头，她还是沉浸在极度兴奋的状态中，「那天听你说了很多你小时候的故
事，那我说说我小时候的趣事好吗？」

　　「嗯好的，我听着你说吧。」

　　其实这个时候我也没思路组织语言，我找了一篇以前写的回忆童年趣事的文
章，给她念了以来，那篇文章很口语化，听不出来我和现说的有什么差别。

　　如果我边回忆边给她讲述，我就没法对着眼前她的肉体边想象边手淫了，我
看着她的乳房，她敞开的双腿，幻想着自己正在她面前，就要在她身上发泄了。

　　我左手拿着电话，右手握住已经涨大的阴茎，轻轻的前后移动着。

　　「上学那时候，我也是不是很安分的，经常闹一些笑话……」她听完也报以
一笑，然后说一些：「你小时还真调皮啊。」

　　可是我看到她的手又移到了自己的乳房上，重新揉动起来，她的这一举动让
我咽下一口唾液，本来边和她说话边看着她的裸体手淫就已经很满足了，她还很
配合的抚摸起自己身体来，让我看的更加兴奋了。

　　本来靠在床头的她渐渐的躺下了，把手机放在枕边和我说着话，然后腾出一
只手，把手指插进了阴道！一插之下她再一次长大了嘴，随即刚才抓乳房的那只
手紧紧的捂住了嘴，她怕叫出生来被我听到！她和我一起在手淫！我不由得加快
了手上套弄阴茎的速度，可是又怕弄的太快射出来，让这欢愉的时光太短暂。

　　赵雅芝重复着开始的动作，双腿翘起，左手揉搓乳房，右手用手指在阴道里
抽动，不同的是她现在的动作幅度比刚才还要大，更加强烈的快感下，她却不能
发出呻吟声，这也是很痛苦的事情，她的手很用力的抓捏乳房，把我看的都有些
心疼了，她的手指在阴道里快速抽插，胯部也开始一下下的向上挺着。我心不在
焉的说着话，她也敷衍着答着话，她也能觉出电话里的气氛有点不对了，但她是
担心我发觉了她此刻的行为，而绝对不想到我现在正看着她的手淫而手淫！

　　她的左手也离开了乳房来到了阴部，揉搓阴蒂，右手依然在阴道里，其实这
个时候我已经看不到她手上的具体细节了，但只要我知道她在做什么，就让我无
比兴奋。

　　她的身体扭动越来越激烈，肯定是快感越来越强了，我却很残忍的对她说：
「芝姐，我讲了半天自己的故事，你好像不很感兴趣呢，还是你接着讲那天讲的
你小时候的故事吧。」

　　赵雅芝像失去意识似的，不知如何组织语言：「啊，是啊是……嗯……很有
趣。」隔了一会又说：「啊，你说什么，我小时候……嗯……也……很有趣的，
没什么好说的。」她说这些话的时候歪着头朝向话筒，表情被快感折磨到扭曲，
眉头紧皱双目微闭，但是又要尽力让说话语气正常，实在是很难做的事，但这没
有影响到她手上的动作。

　　于是我继续说着，手上也不停的撸动着阴茎，赵雅芝的手上动作越来越快，
我真的不想让她这么早结束，于是很突然的大喊了一声：「哎呀。」

　　赵雅芝一惊，停了手上动作问：「小玟，怎么了。」

　　我说：「没事没事，拿了下盛开水杯子，被烫了一下，没关系。」

　　赵雅芝闻言说：「哦，那你……小心点，晾凉了再喝。」随即又开始了手上
的动作，我虽然不能命令她为我摆出怎样的淫荡造型，做出怎样的下流动作，但
是我在一个瞬间控制了她的动作，也是小小的满足了控制欲。

　　我再也想不出来什么方法能推迟她高潮来临了，她再次用左手抓自己乳房，
左边乳房右边乳房用一只手轮流揉搓，右手在阴道里抽动的更加快速了，由开始
的一根手指变成两根，我看她双脚支撑，臀部抬离床面，然后又重重落到床上，
如此的反复，就知道她就要到高潮了，我想和她同时高潮，于是也把阴茎靠近屏
幕她阴道所在位置，快速而猛烈的撸动阴茎，仿佛是在我粗大阴茎的抽插下，才
令她陷入欲仙欲死的高潮！

　　这个时候我的大脑一片空白，只想让盘桓在下体的快感直冲头顶，达到愉悦
的顶点，我麻木的说着一些话，只是想让她根本无法打断我挂断电话，她的两只
手分别在为她的乳房和阴道服务，也无法按住她手机的话筒，于是我听到她无法
抑制的低低呻吟声！

　　赵雅芝的身体猛的一震，这时我竟然清晰的听到她喊了一声：「啊小玟！」

　　她的身体随即一下下的抽搐，右手也剧烈的抽插阴道，她这声不大的喊声，
在我听来似乎振聋发聩，她在高潮时是把我当作性幻想的对象了吗？她想象着我
俯在她身上和她做爱吗？是不是把她的手指想象成我的阴茎了？这突如其来的幸
福让我兴奋不已，也狠命的攥紧阴茎快速撸动，终于一股精液喷射到了电脑上她
所在的位置，由于精液量比较多，覆盖到了她的阴部她的的身上她的脸上，这在
现实中不可能实现的。

　　她到了高潮后手上动作也渐渐变缓了，直到停止，手指依然停留在阴道中没
有拿出来，胸脯剧烈的上下起伏着，脸色潮红，头发也散落在枕头上。之后我们
许久没说话，她可能也对事情有了觉察，但是我们都没有说破。

　　我还没有擦去屏幕上在她身上的精液，对着手机说：「芝姐，我们都这么爱
回忆童年，其实现在也很美好，我们也该好好享受的，是吧。」这句话也有些其
他含义，不知她是否听的出来。

　　赵雅芝深呼吸了一下说：「是啊，我很喜欢听你说这些，以后我们再多聊聊
如今的生活吧。今天太晚了，我们先休息吧好吗小玟。」

　　高潮过后，我也有种一切皆空的感觉，轻轻说了句：「那好的，芝姐，晚安
了。」
----------
　　                           （七）

　　那一夜我睡的特别香甜，心满意足的仿佛再也没有其他愿望，最大的心事了
却了。

　　没想到相隔已久的重逢是以那样的方式，赵雅芝告诉我，她要参加月底尖沙
咀有香港芝迷聚会，问我有没有兴趣，我说当然了啊，还没亲眼看过芝姐在台上
的样子呢。

　　那天是周六，我赶到那家酒店时，外面的芝迷们情绪高涨，这很让我为芝姐
自豪，受到这么多影迷的爱戴，是很幸福的事。我也有点得意，想告诉他们，我
和芝姐经常的近距离接触呢，但是我怕他们不信，如果相信也会很嫉妒我的，说
不定还有什么危险呵。

　　活动现场已经被芝迷协会负责人包下来了，芝迷陆续入场的时候，我也跟着
人潮进去，没想到在门口时却被拦了下来，他们进入时好像都手持什么凭证，而
我两手空空，等到所有人都进去了，我还在外面焦急徘徊。情急之下，我给赵雅
芝发了条信息告诉她我就在外面，我知道这个时候她很忙，要对芝迷们笑脸相迎
回答问题，实在不该打搅她，但是我真是很想看到她众星捧月的样子，于是就发
了出去。

　　她没有回，我很失望，在门口失魂落魄的呆站着，没想到过一会，一个工作
人员模样的人出来问我：「请问您是何玟先生吗？」我答应说是。他说那好请进
吧。一定是芝姐差遣他来的！在这么忙的时候我还麻烦着她，她却还能想着我，
我心里既是歉意又是感动。

　　我刚刚进入大厅门口，一眼就见到了在台上中间的赵雅芝，她见我进来，也
摆了下手微微一笑，就转头去和其他人说话了，可是全场芝迷都回头看着我，我
从没被这么多的人用羡慕的眼光注视过，顿时幸福到眩晕，但是我不想被太多人
关注，于是在一个角落安静坐下，可是总有人以奇异的目光回头看我，让我有些
无所适从。听芝迷们的口音，好像内地也有很多，男女比例也差不多，原来有很
多女人也喜欢赵雅芝。她们向芝姐送礼物，热情拥抱，场面非常热烈。

　　赵雅芝站在台上光彩照人，穿一条深红色紧身低胸长裙，一条黑色披肩，显
得高贵性感至极，脸上始终带着从容淡定的笑容，和在家时清淡素雅判若两人，
我呆呆的看着她，心里不止一次的重复着，太漂亮了，太漂亮了。她总能在不同
时刻展示不同的美，作为一个普通居家女人时，是平和温柔的，没有一点明星的
架子，很让人感觉亲近。

　　演出电视剧时，那她就是那个女性的化身，让观众无法把角色和她区分开。
此时在台上时，她星光熠熠，眼波里流光溢彩，她的美摄人心魄，让人看了一眼
就失魂落魄，既无法将目光移开，又不敢冒犯的直直注视。活动的高潮是赵雅芝
和上台的芝迷一起唱歌，能上台的芝迷都激动不已，以至于有的人唱歌都走调。

　　由于时常向着台下弯腰，赵雅芝的披肩总是滑落，于是她把披肩拿了下去，
露出光洁的肩膀和漂亮的锁骨，引得下面芝迷一阵尖叫，其中以女芝迷的声音最
突出，我不太明白女人们为什么也对一个女人感兴趣。我被她的美震撼，但是也
没有和场下的人一起尖叫，我心里对他们似有些嘲笑似的，你们才见到多少就兴
奋成这个样子。

　　活动的最后赵雅芝给芝迷们签名，与他们单独合影，她几乎一一满足从不拒
绝，但是由于人太多，持续的时间也很久了，最后组织者终止了签名活动，集体
合了一张影。赵雅芝走向后台的时候和芝迷们挥手告别，芝迷们也跳跃着用力挥
手喊叫着，恋恋不舍的目送她的身影消失，几乎所有人都没有离开，在现场互相
交流着什么。

　　这时我的手机收到信息，打开一看是赵雅芝的：「小玟，多日不见想不到在
这见了，到酒店后面的停车场来吧，坐我的车。」

　　我急忙出门直奔停车场，但是不知她的车在哪，直到她的司机从车门出来向
我招了一下手，我坐到车上，对赵雅芝说：「祝贺芝姐影迷会圆满成功。」

　　我这句充满内地会议色彩的话让赵雅芝嫣然一笑：「每次聚会都还成功。」

　　我不无敬佩的说：「以前从未到过现场，今天看到了芝姐的人气，真的很爆
棚哦。」

　　这时司机插话说：「香港每次都是热烈的了，我虽不能陪芝姐去内地，但我
知道内地热情肯定不减香港。」

　　赵雅芝淡淡一笑没有说话。

　　到了她家后，她一下坐在沙发上，过了一会才对我说：「今天很累啊，我先
去换衣服洗个澡，叫你来就是想让你帮我按摩的，你不会介意吧。」

　　我赶紧表态：「当然不会了啊，我的职责所在嘛。」

　　赵雅芝转身离去了，我百无聊赖，环顾着客厅的环境，它们好像随着女主人
的心情更加生动了，我觉得她今天的气色和情绪都很好。浴室传来水声，她已经
脱光开始洗浴了。我叹了口气，我看过她赤裸的样子，也隔衣摸过她的身体，多
次亲密的接触让我春心萌动，却从没有让我真正的满足，这对我真是一种煎熬，
一会还要帮她按摩，我当然希望抚摸她的身体，但是我受不了下体膨胀却不得释
放的折磨，一时竟也陷入既盼望又恐惧的矛盾心情。

　　正胡思乱想着，赵雅芝已经洗好出来了，浴后的美人最动人，如处子新生，
如芙蓉出水，身体的每一处都是清澈新鲜的，散发着纯净的清香。我将慌乱的目
光移向别处说：「芝姐我帮你按摩吧。」

　　赵雅芝说：「好的，就在沙发上可以吗？」

　　我说：「沙发太松软，不过也可以吧。」

　　我都不太敢再对她的身体性幻想了，唯恐下面涨的难忍又无处解决，但是欲
望很难用理智控制，当我的双手接触到她柔软的身体时，我又开始忍不住的想把
她扒光，压在身下发泄，于是赶紧和她聊天分散注意：「芝姐今天芝迷们真热情
啊。」

　　赵雅芝很欣慰的说：「我很自豪我有这么多喜欢我的人，但是又不想让他们
为我付出太多，怕耽误他们的生活。」

　　她总是这样为别人考虑，我对她小小纠正：「芝姐，心里有喜欢的人，并为
之付出，是一件幸福的事情，你想想，你对你的丈夫和儿子，是不是同样的感觉
呢。」

　　我刚提到她的丈夫就觉得不妥，怕惹她难过。

　　没想到她不以为意：「嗯，你说的是有道理，但毕竟他们是我的家人。嗯，
小玟，这几天我很高兴哦，光业的伤基本痊愈了，已经上学了，而且我觉得他的
精神状态也好了很多，两天前我老公回来了，和我谈了很多，我也知道了他的想
法。」

　　她说到这里起了下身，此时我正给她捶背，影响了她发声，她让我把捶的部
位下移，转头和我说：「小玟你知道吗？我老公正在做一件有益于香港演艺圈的
事，我一直认为他是一个有正义感有责任心的男人，我没有看错人。」

　　她的话也激起了我的兴趣，我追问什么事情，赵雅芝接着说：「娱乐圈的事
太复杂，我简单和你说吧，香港远开娱乐公司你一定听过吧。」

　　我点头说：「知道很有名，出品过很多电影。」

　　赵雅芝说：「这家公司的老板方中怀很强势，很有江湖地位，在娱乐界呼风
唤雨，做了不少缺德事，强迫艺人拍片，却给予很低的片酬。欺负女星，不出名
的女艺人，更是敢怒不敢言，得罪了他，不要说星途，也许性命都难保。」

　　我不禁咂舌：「他有那么厉害吗？」

　　赵雅芝说：「我和你说的只是冰山一角，那个报纸上和我老公一起被偷拍的
女艺人，就是刚出道的新人，被压榨欺负，同时又被另一家大的电影公司看中，
可以帮着出违约金帮她跳槽，但是远开公司就是不放人，处处为难这个女艺人，
还派人殴打她。另一家电影公司也很强势，并且和方中仁历来不合，于是暗中支
持她与远开公司打官司，就找到了我老公，偷拍那照片的人，也是远开公司的记
者，我也向来痛恨这家公司，我错怪我老公了。」

　　我听完说：「这虽是维护艺人利益的正义之举，但是，恐怕会得罪远开公司
啊。」

　　赵雅芝不无担心的说：「其实我也有顾虑，但是我老公在香港也算名律师，
又有另一家大公司支持，并且这种公司间的事，矛头不会很针对律师，我想不会
有事的。」

　　赵雅芝翻了下身：「我理解我老公了，心情顿时就开朗了，而且前天晚上差
不多全家人都全了，除了在加拿大的光宜，光宏和光业都在家，我亲自下厨坐了
一桌菜，一家人很久没这么开心的在一起吃晚饭了。」我心想，一家人在一起吃
饭对于她来说成了奢望了，想起来怪可怜的。这点简单的快乐也难满足，名人也
有她的苦处。

　　她笑着说：「于是这两天我心情都很愉快了，之前我还担心不能以好的心情
面对影迷呢。」她说着说着居然笑出声了，看来还沉浸在那次晚饭的愉悦中，看
着她的快乐，我为她高兴，但同时也有种莫名的失落，仿佛我在她心中的地位下
降一般，转念一想，我只是人家雇来了，与佣人厨师没本质区别，又何必自作多
情。我这样自我解嘲自我安慰着，可心中却仍难免伤感。

　　赵雅芝叫了我一声：「小玟你想什么呢，手上用点力。你让我轻松不疲惫，
我才能做饭给你吃啊。」

　　我听了大惊：「什么？你要做饭给我？」

　　赵雅芝笑着说：「很惊奇吗，你为光业做的事，我一直没有好好感谢你呢，
又不知道如何谢，就请你吃顿家常饭表示感谢吧，其实这次叫你来就是为这个，
让你给我按摩的是次要的，嗯你说好吗。」

　　我急忙摆手：「不好不好，不是，我不是说不想吃啊，只是你怎么能为我做
饭呢，你是赵雅芝啊。」情急之下我也不知说什么好了。

　　她扑哧一笑：「我当然是赵雅芝，可是谁规定叫赵雅芝就不能做饭呢，我这
就去做，你坐着等着吧，一会去餐厅。」说着她就起身就去厨房了，我简直受宠
若惊，呆若木鸡的一屁股坐到沙发上，从天而降的幸福让我不知所措。刚才还以
为她不再重视我，心情失落到谷底，没想到一下就进入不甚真实的幸福云端。

　　不多时候，她端上来四样粤式菜和一瓶白酒，她居然也要喝白酒吗，我不知
所措的坐在椅子上，想建议她换红酒，但终究还是没有说话。她把两个杯子倒上
酒，其中一杯放到我面前说：「小玟我们先干一杯。」

　　我和她一起端起酒杯，她说：「小玟，真的谢谢你，再一次谢谢你，光业是
我最宠爱的孩子，所以不要拒绝我的感谢，我一定要说出来。」

　　我不知该说些什么，于是频频点头：「我知道了芝姐，芝姐。」我们共同一
饮而尽。她喝下以后猛的咳嗽了几声，我赶紧站起为她捶背，我想她从前一定很
少喝这个的。我对她说：「芝姐不要喝了吧，香港人恐怕都不习惯喝白酒。」

　　一杯白酒下肚，赵雅芝的脸上立刻泛起红晕，她笑着推开我摆摆手说：「谁
说我是香港人，其实我也是中原人，喝点白酒算什么，今天高兴嘛。」说着又把
两杯子倒满。

　　我赶紧说：「那这次可不要再干杯了，酒是要品的，品酒是不是。」

　　赵雅芝依旧笑靥如花：「该品的时候品，该痛饮的时候痛饮，来尝尝我的厨
艺。」说着就给我夹菜，我不知怎样表示客气了，甚至想起身。她的厨艺还是很
好的，色香味俱佳，我吃后翻出由衷的赞叹：「芝姐你真是上的厅堂下的厨房的
好女人。」

　　赵雅芝听了笑的很开心：「为你这句话，我们还要再喝一口了，这次不要痛
饮了，品酒吧。」认识她以来，我从未听过她笑的如此爽朗开心，好像所有的阴
霾都已云开雾散，再也没有烦心事萦怀。

　　她笑着说：「我和医生真是有缘，电视里嫁的许仙是郎中，第一个老公是医
生，第二个老师也是医生，如今遇到的你还是医生。」我心中一喜，她居然能把
我和她的老公相提并论。

　　我们说着她的影迷，她的美满家庭，这些都是她喜欢的所以说的心花怒放，
我们也笑声不断，互相斟酒对饮，谈笑间一瓶酒都被饮尽了。我看着她脸上的红
晕，双眼微闭，笑语连声，那娇羞迷醉的样子，又是我从没见过的别样美丽，心
里不禁又起了念头，今天我本无心，是她太诱人了。我们终于是不胜酒力，她起
身时身体晃了晃，我赶紧搀住她一步步的移向她的卧室。

　　她的手臂温软，比手臂更温软的，是她的乳房，我搀扶她胳膊时，碰到她乳
房，身上顿时触电一样，快感流遍全身。到了她的卧室床前，她上半身躺在床上
腿支在地上，依然在笑着，我看着她的身体，像一尊圣洁的雕像摆在那里，身段
迷人，笑容甜美，嘴里还喊着我的名字和我说话。也许是眼前美人的诱惑，也许
是酒精刺激，我的阴茎瞬间就涨大了，她却躺在床上对我下身的变化一无所知。

　　我跃跃欲试的就要扑上去，可想到她那样信任我，把我叫到家里亲自为我下
厨，我这样做似乎，酒壮色胆，我再也顾不了许多了，醉酒的人就是这样无畏，
哪怕上了她之后下一秒死去也无悔了！平时想了无数次的念头，在此刻付诸行动
了！

　　我压到她身上，她忽然停止了笑声，挣扎着要起来，嘴里说着：「小玟你在
干吗，你干吗啊！」

　　我喘着粗气说：「芝姐，我太喜欢你了，你诱惑死我了，我实在受不了了，
你给了我吧」

　　赵雅芝边用手推我边说：「小玟不要这样，你喝多了，我们都喝多了，清醒
一下吧。」但是她酒后的身体绵软无力，对强壮的我根本不起作用，反抗更加刺
激我的欲望，她穿的是居家的衣服，轻薄宽松，我瞬间分开她的胸口衣服，把头
埋在她的胸部狂吻着，她光滑的肌肤啊，我终于可以用嘴亲吻了！我的手扒下她
的裤子到小腿处，然后用脚一踩，她的裤子就完全脱落到地上。

　　赵雅芝的声音有些颤抖的变调了：「小玟，小玟你清醒下，你在干什么，你
怎么能这么对我。」她的声音无论在什么时候都是那么好听，我听着她焦急又婉
转的声音一声声的喊着，只觉得全身血往上涌，什么都不顾了。她的叫喊，仿佛
唤醒了我身上沉睡已久的野性，我猛力的撕掉她的衣服，由于她是洗澡后换的衣
服，里面没穿内衣，我面前的赵雅芝，被我剥的只剩下一条窄小蕾丝花边内裤。

　　她见拧不过我的力量，叫喊也无法阻止我的行为，于是放弃了挣扎和叫喊，
静静的躺在那里，任凭眼角的泪水滑落，我见她哭了，慢慢停下动作站了起来，
我不忍心看她伤心落泪，如梨花一枝春带雨般让人心生怜爱，无法下手。她见我
停了，支撑着坐起想拾起地上的裤子穿上，她刚一起身，乳房赫然挺立在我视野
中，我的意志最终还是敌不过肉欲，又扑了上去，双手抓住她乳房把她按倒在床
上。

　　怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，我只想上了她，让我的阴茎不再
这么痛苦，我只想和她做爱，了却我纠结已久的心愿，此刻，没有什么客户和医
生，没有什么明星和影迷，此刻，我唯一的身份就是一个男人，她唯一的身份就
是一个女人，我涨大的阴茎需要她温暖的阴道来解救，如此而已！

　　她绝望的闭上了眼睛，我贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸
索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部，她低低的啜泣着，这个时候我也知
道我在做什么，我的心里依然存在着内疚，我含着她乳头的嘴含混的说着：「芝
姐，对不起，我实在忍不住，你救救我吧，救救我，就这一次，就一次。」

　　赵雅芝带着哭腔的说：「小玟，你做错事了，你真的错了，以后怎么办。」

　　我几乎低吼着：「那你在手淫的高潮时喊出我的名字，这是对的事吗？」

　　赵雅芝「啊」了一声，她以为那件事我没有留意，或者知道了也不好意思当
面说出，所以我的这句话让她自尊完全被摧毁，精神防线崩溃，女人最私密的事
情被丈夫之外的男人说出，她羞愧的把头转向一侧，我呼吸沉重着说：「你也没
错，幻想一个年轻男人帮自己高潮是正常的，一会你就知道，我比你老公更能满
足你，你会很爽的，很爽的！」

　　她小声说：「小玟，那是不一样的，停手吧。」只是默默承受着，我知道，
我很快就会让她的承受变成享受。

　　我把手伸进她的内裤，开始揉起她的阴蒂，赵雅芝的大腿夹紧了一下的手，
然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。

　　我知道她不想在我面前有显出自己有快感的样子，我的手指在她阴蒂的周围
画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，我抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着
嘴，只是呼吸稍快了些。

　　我手上的动作加快了，只是依然在阴蒂的周围滑动，她身体开始有些扭动，
我突然在她的阴蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声「啊」，我知道这是
她极力忍而未能忍住的声音，我开始在她阴蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下
身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻
轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但我看的出来。

　　我把手伸到她腰下想脱掉她的内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让
我很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完
全暴露在我面前了，我见过她的裸体，却不是像现在这样近在咫尺，伸手可及，
她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。

　　我在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，
每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数怀春少男魂牵梦萦的完美女人——赵雅
芝！这世间的尤物竟然就要被我把玩了，我心里无法言表的激动。

　　我就那样的站着，我想看看她是怎样的表现，是依然如故的躺着，还是想起
身穿衣，如果她起身我还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤
雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？我几下就脱光了自己的衣服，粗长的
阴茎一下弹出来，赵雅芝看到我的阴茎后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。

　　我俯下身把她整个身体抱到床上，又伸手摸了一下她的阴道，已经有液体流
出了，我在她的耳边轻轻说：「芝姐，你那里流水了。」

　　赵雅芝嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。我趴在她
身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到我的嘴来到她两腿中间，我轻轻
分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，我用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿
无法再并到一起了。我抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的阴户
完全暴露在我面前，在视频里我无法看的清晰。

　　现在，我终于可以清清楚楚的看到赵雅芝的阴部长的什么样子了，赵雅芝传
统古典，她的阴道也如她一般形状规矩，颜色稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜
嫩，但是大小阴唇并没有黑色素沉积。阴毛不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周
围。她的阴道就在中间啊，在等待着我。

　　我低下头亲吻着她的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样
在我面前双腿大开，还被我亲吻着，有些不好意思，于是用手推开我的头，力量
小到几乎以为是在抚摸，我的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的阴唇，
但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。

　　我双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴
唇，小巧的阴蒂完全暴露在我眼前，我用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原
本推我头的手开始按住我的头，我只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌
头在她阴阜转动，梳理她的阴毛。

　　已尝到甜头的赵雅芝肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴
蒂向我的嘴边靠近，我的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声
音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，
向上抬起臀部让她的阴部寻找我的嘴。我不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部
位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。

　　我停止亲吻，抬起头对赵雅芝说：「芝姐，你看看你现在的姿势，真的很诱
人。」

　　赵雅芝从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始
寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。

　　我对她说：「身体是很难控制的，为什么要控制呢。」然后把舌头贴在她的
阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住我的头，双手也抱着我的头。我
时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小阴唇接吻。不经
意间舌头会伸进阴道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还
说着：「小玟，我……那天不该……喊你的名字，我错了。」

　　我在舔舐的间歇中说：「现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？爽不
爽，你说啊？」

　　赵雅芝不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动
听，这世界最悦耳的一缕声音飘进我的身体，熨帖我身上的每一个毛孔，我的心
都要被她叫的融化了。我嘴上动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，
舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂阴唇阴道，它们没有味道，但尝起来却是无上的
美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于赵雅芝的。

　　我扶起赵雅芝站在床上，醉酒的她，摇摇晃晃的站着，我把头伸到她两腿之
间去亲吻，她低下头看我，正和我的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势
很惊奇。我舔不到她的阴部，但是她好像比我更心急，微微分开双腿的蹲下些，
我看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快
感让她的身体不自主下沉，但是距我太近时我的嘴就无法活动，让她快感减少，
她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持
这个姿势。

　　后来我看她实在坚持不住了，我的舌头也亲的有些麻木了，就起身抱住她放
倒在床上，让她臀部撅起向着摄像头，我想摄像头肯定早开启了。她趴在床上，
随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，我想这个时候的她虽然不言语，但
是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。

　　我双手抓住她的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着我的手上下左右的移动，我用
力拍了几下，然后用手拿着阴茎在她的阴道口摩擦，她以为很快就会被插入，解
除阴道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。

　　没想到我只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来
她想让她的阴道被我的阴茎插入，但是我用手握住阴茎，无论她怎样扭动，只能
偶尔的插进去半个龟头，她没来得及舒口气我就拔了出去，她变得越来越急切，
屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，我多想听
到赵雅芝用淫荡的语气对我说：「小玟，操我，快操我。」但她始终缄默不语。

　　我继续刺激她的羞耻心：「芝姐，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵
律嘛。」

　　赵雅芝听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依
然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧
线。我看到床头是赵雅芝和黄锦燊的结婚照，黄锦燊好像正在看着这一幕，在他
的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。

　　我扳起赵雅芝的头，让看她着床头的结婚照：「芝姐，你和你老公的照片照
的很漂亮嘛。」

　　赵雅芝看着结婚照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老
公的目光，哪怕是照片里的，但是我再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她
无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公目光相对，她带着哭腔说：「老公，
原谅我，我受不了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……」

　　我故意对她说：「不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。」说完我就
把阴茎稍稍离开她的阴部，她猛然回手抓住我的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。

　　我不禁要笑出声来：「既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？」

　　赵雅芝用细小的声音说：「怪我。」

　　我逼问她：「那你说，怪你什么？」赵雅芝久久不语。

　　我对她说：「那我替你说吧，怪你长的太漂亮让男人动心，怪你的身体太美
丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。」

　　说完，我把阴茎插进她阴道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想
要另一半的插入。我在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着照片。我
说：「芝姐，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？」

　　赵雅芝哀求似的说：「小玟，你不要这么说好不好？我对你好陌生。」

　　这时的我完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：「你看啊，你老公
正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢。」

　　赵雅芝哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛
苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。我又有些不忍了，于是松开她的
头发，她低下头，啜泣让身体抖动。我不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，
我扶住她的腰，把阴茎全部插进了她的阴道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，
原本低下的头向上抬起。

　　她的阴道温暖湿润，将我的阴茎紧紧包裹，插进去的时候阴道里的肉对阴茎
有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍阴茎离开。快感袭击的我一阵眩晕，这快感
是如此不真实，眼前是如此不真实，而赵雅芝确是真真切切的在我胯下，这就是
白天那个高贵华美光彩照人的女明星吗？

　　她在台上被万人敬仰，此时却在我的身下婉转承欢，世事就是难料，我低头
看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁
股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，
让我看的口水直流，不由得拔出阴茎，低头在她的屁股上狂啃起来，她阴道里刚
刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。我也不想让她和我等待太久，在她雪白
的屁股上留下几个牙印后，还是把阴茎插到她阴道里。

　　她长长的舒了口气，等待我的抽插将她阴道里难耐的痒解除，我却慢插缓抽，
想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部
加快抽插，我抓住她的臀部：「芝姐，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则
不达。」

　　赵雅芝听了，动作变得缓慢下来，我清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，
一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。我却不能让
她如意，也许我修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，我要细细的品
味她的身体的。

　　她身体扭动变慢了，却转而收缩阴道了，阴道一下下的缩紧，每缩一下我的
阴茎就是一阵强烈快感，这样下去恐怕我很快就射了，我猛的拍了一下她屁股：
「芝姐，身上的肉不要动，阴道里的肉也不好动好吗？」

　　赵雅芝此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天
性吧，我看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的
乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，我的手抓住她整个
乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一
只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来很刺激，我也想看，
包括她臀部的扭动等我都想看，但是我怕我和她会太早到高潮，只好不让她做。

　　我抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被我撞击的晃动，那泛起的
波澜消失在腰际，一波未平一波又起，我看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的
自豪，我的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起我的心魄，这香艳无比的美丽屁
股，似乎我再看一眼就要射精了，于是我双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是
我不济，只是身下这个女人太美丽。

　　我想现在体位是遮挡摄像头的，于是转过身来，轻声对赵雅芝说：「芝姐，
你不想面对你老公就转过来吧。」赵雅芝听了抬起头，在我阴茎尚在她阴道里的
情况下，跪趴着一点点转过身，我在她身后跟随着她，她不知转过来就朝着摄像
头了。

　　我想录下她脸上的表情，以后可以反复的慢慢欣赏，于是拉起她的胳膊，让
她的上半身抬起，这样她的脸也面对摄像头了，我抓住她的胳膊，可以更加猛烈
抽插她，好让她脸上的表情更加淫荡生动，我看不到她的脸，但我想一定是眉头
紧锁表情扭曲的，这是我最喜欢的熟女做爱时的表情。

　　她阴道里的水越来越多，让我的阴茎与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插
起来非常顺畅，光滑的阴道壁轻轻抚慰着我的龟头，赵雅芝哀求着：「小玟我好
累坚持不住了，让我躺下好吗？」

　　我也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，这样摄像头可
以摄到我们侧面，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛我们是夫妻一样自然而然，
我突然想到她会不会恨我，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际
的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的
肉体盛宴。

　　我把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身
体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把我的阴茎一插到底，这样的
姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的
原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于我的肉棒，
每次拔出都拔到出口，每一次插都插到尽头，这样痛快的抽插让我们都很快活，
她紧紧抓住我手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

　　赵雅芝的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，
只能互相安慰呢？我放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住我的舌头仿佛
在品尝美味一样吞吐，我戏弄她一般，阴茎抽动的频率和她吮吸我舌头的频率一
致，她每吸一下我就插她一下，她快我也快，她慢我也慢，渐渐的她也发现这规
律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐我舌头，我也把她插的更猛烈。

　　忽然我觉得自己就要到高潮了，可是我还不想，于是把阴茎从阴道中拿出，
有个休息喘息的时间，延长做爱时间，可是她好像也要到高潮了，她的双腿紧紧
环住我的臀部，用力勾向她，不让我离开，于是我索性不再延长了，就在这一次
吧，于是我挺起身，准备做最终猛烈的冲刺，渐渐加速，她也越来越六神无主，
张开嘴大声呻吟着，头左右摇晃着着，抓起枕头放在头上，然后又把枕头扔到一
边。双手用力抓起我胳膊，转而又去抓床单，身体两侧的床单被抓的皱做一团。

　　我就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自
己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是赵雅芝了，只是一个极度兴奋的中年美
妇的脸，她呻吟声音甚至超过了我的低吼，我叫着：「芝姐，赵雅芝，我操你，
操的你爽不爽，操你。」

　　赵雅芝也丧失意识般的喊着：「小玟，我好爽，你操的我好爽啊……啊……
爽死了！」

　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，我看
我把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了
我的身体，让我的大脑瞬间一片空白，精液射到了她阴道里，我身体一软倒在她
身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。

　　快感过后我的头脑渐渐清醒了，不知如何面对接下来的局面，不由得陷入了
恐慌，不知过了多久，赵雅芝起身，在床头拿了张纸巾，为我擦拭我的阴茎！我
被她的这一举动感动到震惊，顿时要哭出声来：「芝姐……」之后便不知如何表
达我的情绪，我这样对她，她还是没有怪我。

　　赵雅芝轻轻的说：「小玟，什么都不要说了，也许这件事上我们都有错了，
就让我们当作什么都没有发生吧。」

　　我泪眼朦胧的连连点头：「好的好的，芝姐，好的。」


　　                          （八）

　　我一路上失魂落魄的回到自己的住处，本来了却如此一桩毕生夙愿，应该幸
福的不知如何是好，可是当时的我却被恐慌掩盖了喜悦，没有过多的回味把美人
降伏在胯下的胜利感，而是想和她做过会不会有什么不可预知的后果。直到躺在
自己的床上，我依然久久不能平静，刚才的事情是真实的吗？

　　也许是我酒后迷醉的淫荡臆想，应该是真的，否则我怎么会如此心绪慌乱，
打开电脑，刚才过程的录像证实了真实性，看着那刺激的画面，听着我的低吼与
赵雅芝的呻吟，我再次兴奋起来，将恐慌心情统统抛在脑后，能得到美人赵雅芝
的美妙肉体，这是其他人无法得到的艳遇，纵然是死去也值得了，还有什么可恐
慌的呢。我在心满意足中睡去了，又是一夜春梦，女主角当然是赵雅芝。

　　次日醒来，不好的情绪再次袭来，我知道酒精麻痹不了自己，清醒后还是考
虑许多事情，不仅是为自己，也为赵雅芝，我的粗暴动作会不会对她的娇嫩身体
造成伤害？我的鲁莽行为会不会给她的心灵带来阴影？我很想到她家去看看她，
哪怕打个电话，我想知道她好不好，有没有还在怪我，昨天晚上她好像已经原谅
我了，我知道她永远不会忘了我的，她与之发生关系的第三个男人，通过这么久
的接触，我可以断定她这样传统本分的女人，是不会发生婚外关系的。

　　无论她对我是责怪还是怀恋，总之肯定不会忘了我。但我不敢主动联系她，
我还是对自己的行为耿耿于怀的，但是我不后悔，只是不喝酒的话也许不会有那
样的勇气，毕竟在清醒状态下面对赵雅芝的高贵不可方物，是不敢冒然唐突的。

　　接下来的日子我在思念与担心中度过，想知道她的现状，又怕她拒绝与我见
面和交谈，断了我的全部念想，不知如何是好，只有在网上搜索她近期的情况，
她似乎没有什么活动。这样也好，不知结果如何起码会保持希望。但是一日一日
的杳无音信，对我又实在是煎熬，到底要怎么办，不可自拔的陷入了矛盾之中。
只能看看以往的那些激情视频，或打开摄像头，看看她在做些什么。

　　终于一个晚上，我积蓄已久的渴望忍无可忍，理智已不能抑制，这时离上次
见到她有十几天了吧，我都不知自己是怎么过的，上班也心不在焉，领导和同事
都在提醒我，回到家躺在床上，总有种万念俱灰的感觉，什么都不想做。原以为
时间会淡化思念，没想到时间却让思念浓化不开，再这样下去恐怕会崩溃了，只
有她能救我，我鼓足了毕生的勇气拨了她的电话，这勇气不亚于扑到她身上时的
勇气。

　　电话通了！我激动不已，原来她还愿意接我的电话！

　　我颤抖着声音：「芝姐……」之后一时不知说什么好了，恨自己没有在打电
话前组织好语言。

　　久违的赵雅芝的声音响在我耳畔：「嗯，小玟，有什么事吗？」语气是礼貌
而冰冷的，从前打电话时她从不会这样，我听了有些伤心，经过那件事，经过十
几天，她和我真的疏远了吗，有隔阂了吗？面对她这样冷淡的态度，我不知该如
何开口了，她还会原谅我吗？我们还能回到从前吗？哪怕是最初的阶段我也满足
了，那些隔不久便能看到她的日子。

　　我尝试着开口：「芝姐，我……我没什么事，只是想和你说些话，你还怪我
吗？」

　　赵雅芝轻叹口气：「小玟，我知道你要说什么，我没有怪你，可是有些事不
是简单的怪不怪。」

　　我听到她说不怪我急忙说：「你不怪我为什么还不愿理我呢？」

　　赵雅芝接着说：「我本想彻底的忘了这件事，让我们都当做什么事都没有发
生，但我做不到，你也做不到吧，每天晚上一闭眼睛，那天的情景就浮现出来，
我看着躺在我身边的老公，心里就充满了内疚，我和他二十多年了，从来没有做
过对不起他的事，我不想再和你联系了，不是怪你，只是想和那段不堪回首的记
忆决裂，小玟，你能理解我的心情吗？」

　　我悲伤的好似喃喃自语：「我理解……我理解芝姐，我不会再打扰你了，祝
你幸福。」说罢就挂上了电话，恍惚听到她最后几句嘱咐我不要难过。可是我又
怎能不难过，她亲口断了我最后的希望，我颓然倒在床上，一时大脑一片空白，
过了一会渐渐回忆起和她一起度过的美好时光。

　　那段日子，似乎整个世界只有我一个人，我一个人孤独的走过，马路公车大
楼，哪里的人群都与我无关，我被抽走了灵魂徒留活动的躯壳，不知生活的意义
是什么。没遇到赵雅芝之前，我也过的好好的，可是得到了再失去，那是如何造
物弄人的打击，可是，我又真的得到过她吗？她这样忠贞高贵的女人，我只能一
时得到她的身体，不能妄想会得到她的心。

　　我惟有每晚饥渴的看着她入睡的样子，看着和她做爱的视频。我贪婪的注视
着，疯狂的手淫着，曾经那一刻的激情，无论在屏幕上，还是在记忆中，都无比
清晰，而我的胯下，再也没有她柔软的身体了。

　　我孤独的在岁月里行走，转眼就过了春节，我再也没有和赵雅芝有过联系，
我是有自觉的人，哪怕我心里有再多的思念，也会独自吞下思念的苦酒，不会一
味纠缠。新一年里早春三月，万象更新，我极力的想把记忆留在过去一年里，偶
尔也会想起，但时光是最好的疗伤药物，我想，我早晚会释怀的。

　　但是命运再一次戏弄了我，不让我回到原来平静的生活。一天，我下班回到
家中，还没等转身关门，几个人就跟随我进了房间，我吓了一跳，心想一定是遇
到入室抢劫的了，我势单力薄，他们拿什么都好，我不反抗。站在前面的一个人
示意后面的人关上门，然后面带笑意的和我说：「何玟医生你好，很不好意思选
择这种方式和你见面，我有事情和你谈谈，相信你会感兴趣的，我们可以坐下聊
聊吗？」

　　我打量了一下面前这个人，二十多岁的年龄，相貌还很俊秀，居然和我长的
很像！但他说话的时候嘴角微微上翘，好像边说话边露出笑容，他后面站的几个
人西装革履，像保镖的模样，看样子他们不像强盗。我茫然的站在原地点点头，
他坐在屋里一张椅子上，让我坐在另一张椅子上，其他几个人依然站着。

　　这个人用平和的语气和我说：「何医生，最近工作还好吧？我知道没有预约
这样登门造访是很冒犯的。先自我介绍一下，我是远开娱乐的一个小董事，方中
怀是家父，我是他的四子叫方子寅。」

　　我听了一惊，这么又来头的人怎么来找我了。方子寅好像看到了我惊愕的表
情，接着说：「何医生，我们开门见山的说吧，你和赵雅芝之间的事情，以及你
电脑中的那些细节，我很清楚，从你开始频繁进出黄家的时候就开始跟踪你了，
想了解这些是难不倒我公司的那些技术人员的。」

　　我听了大吃一惊，最深处的秘密被别人知道，尤其是这样又势力的人，他们
到底想干什么。

　　方子寅微微向我靠了下身子：「何医生，你不必太紧张，我们也是有求于你
的。」他皱下眉头叹了口气：「家父现已年近古稀，且近几年一直卧病在床，现
在只参与公司的重大决策，平时事务都是我的长兄在处理。」

　　我正疑惑他为什么要和我说这些，他顿了顿说：「不瞒你说，家父看了你的
摄像作品，很是羡慕你。家父三十年前就喜欢赵雅芝，但是不论送她钱财，或许
诺力捧，赵雅芝一直不肯屈从，由于家母尚在家父不敢动作太大，所以一直没有
得手，为此耿耿于怀了几十年，几年前家母去世，终于有了机会，但是却突然一
病不起，眼看近来身体每况愈下，恐怕把赵雅芝送到他面前也难行房事。我们就
注意到了你，家父看到你的样子后，说你很像他年轻时候的样子。」

　　说罢从怀里拿出一张照片，捧在手里让我看了一下，我一看之前，果然和我
几乎一模一样，只不过服饰和头型不同，我惊讶的张大了嘴：「这……这……」

　　方子寅轻轻点头：「这正是家父，你也承认很像吧。家父最喜欢赵雅芝的白
娘子扮相，想让你和赵雅芝演一回《新白娘子传奇》，他能在你身上找回年轻时
的影子，也就了却了这缠绕心头几十年的心愿吧。何医生，为了一个年近古稀且
卧病在床的老人的心愿，只能辛苦你了。」

　　他的话说起来轻描淡写，但在我听来仿佛晴天霹雳，和赵雅芝演对手戏，这
怎么可能，我结结巴巴的说：「这……我根本不会演戏，况且赵雅芝怎么会同意
和我演戏。」

　　方子寅说：「赵雅芝方面你不用考虑，你只要合作就好，但是这部戏需要您
做出些牺牲，因为剧中有你和赵雅芝的大量肉戏。」

　　我听了条件反射似的大叫：「不不，我不能接受，这绝不可能！」

　　方子寅的脸上又绽放了笑容：「方医生，不要这么激动，在这件事上你没有
多少发言权，唯有合作，你唯一的权利就是在拍戏时对剧情和细节发表一些自己
的意见，我们的导演也欣赏你的才情的。你电脑里那些对赵雅芝臆想的文章我们
都看过的。」

　　我看了看他后面那些很职业的随从强压怒火：「为什么我一定要和你合作，
不合作你能把我怎样？」

　　方子寅有条不紊和我分析着：「首先，我们可以把你拍摄的作品发到你的医
院，发到网络上，供大家观赏，虽然网友们的兴奋点都是在赵雅芝，但我想也会
对男主角是谁感兴趣吧。况且以我们家的势力，不仅可以让你在香港无法生存，
就算是大陆海外，你也一样无处躲藏，你相信吗？」

　　我听了不禁打了寒蝉，也许他不是在危言耸听，我一时不知如何是好，慌乱
了起来。

　　方子寅站起身来走到我身前：「何医生，你也不想你所喜欢的芝姐因为你的
缘故，而名誉受损跌到万劫不复的深渊吧，你只有一种选择，就是和我们合作，
你放心，这部作品只为家父一人拍摄，绝不外传的。剧本留给你了，你熟悉熟悉
台词吧，没有演技没关系，以你对赵雅芝的深情，一定会演好的，我会和你联系
的。」说罢拿出一个本子放到我面前，几人离开了我的房间。

　　我呆坐在那里，被刚才的事情惊的久久缓不过来，冷静下来一些后，我想，
我是逃不过这一次了，虽说再次和赵雅芝做爱是我的梦想，但不希望以这样的方
式，在众目睽睽下和她做爱，还要拍下来给别人看，这实在让人难以接受。我慢
慢的翻开剧本，那刺激人的文字进入我的眼帘，这简直和我幻想过的一样……

　　我在忐忑中过了两天，很想打电话问问赵雅芝的情况，或让她提早想办法，
哪怕到外地躲一躲，但又不敢打。忐忑中，方子寅给我打来了电话：「何医生，
请几天假吧，你的档期到了，我们明天到你家去接你，一起去杭州。」我一时不
知如何回答他，是同意还是不同意，犹豫中他已挂了电话。

　　次日清晨，门铃很早就响起，穿戴整齐的我开门一看，三辆车停在外面，两
个人扶着我进了其中一车的后排座，赵雅芝也在里面，我不禁喊到：「芝姐！」
我已经很久没看到她本人了，她今天素颜素装，憔悴而美丽。

　　赵雅芝看着我，眼中似有泪光闪动：「小玟……」之后我们久久无言。

　　车开始行驶了，方子寅坐在前排向后说：「你们不必沟通熟悉了吧，剧本都
看了吗？」我和赵雅芝都没有答话，方子寅微微摇头：「能把芝姐请来真不容易
啊，要不芝姐深爱自己的丈夫和儿子，珍惜自己的名誉，我们真的没可能把您请
来啊，这样最好，对一个誉满香港的大律师下手，我们也怕怕的嘛。」听了他的
话，我知道他用的手段了，我不禁恨的牙根痒，同时也深深的责备自己，是我害
了芝姐。

　　中途芝姐下车方便时，方子寅回过头来笑着和我说：「我把你拍的作品给赵
雅芝看了，她好像很喜欢的吗，不过我没告诉是你拍的，这黑锅我们替你背了，
是不是很感激我啊，不过我也是怕她恨你后，影响剧中的表现。」

　　我故作冷冷的说：「那谢谢你了。」

　　方子寅大笑起来：「何医生终于开口说话了。」

　　本来阳光的笑容，在我看来却恨邪恶，我努力镇静，但心里很慌乱，不知最
后会结果如何，但我不敢反抗有黑社会背景的他们，芝姐也是，此时的我们，都
是渺小无力的，无论大明星还是普通人。我斗胆握住芝姐的手，她看了我一眼，
紧紧攥了一下，我知道她的意思，我们不愿在方子寅面前交谈，不愿流露出自己
的怯懦。

　　终于到了杭州，旅途劳顿，酒店可能是他们预定的，一行十几人到各自房间
休息了，芝姐是戴帽子和太阳镜的，按方子寅的计划，第二天就要开工了。方子
寅故意把我和芝姐安排到一个房间，想让我们对下台词，可是我们没有按他的意
思做。

　　虽然很累了，我们还是在沉默中开始了久别重逢后的第一次对话。

　　我坐着床边和侧身向我的赵雅芝说：「芝姐，我们都是身不由己，我只想我
们都平安不受伤害吧。」

　　赵雅芝长叹一声，那无奈的声音让我的心都碎了，她说：「小玟，没想到事
情会这样，是我连累了你，对不起。」

　　我急忙说：「不芝姐，是我连累你了啊，如果我不和你发生，你就没有把柄
在他们手上了。」我当然不敢说是我拍的。

　　赵雅芝轻轻摇头：「你不知道，没有你他们也一样会找到机会的，你不过恰
好在这个时间闯入了我的生活，被牵扯到这件事中了，真不知他们如何在我家里
装满摄像头的。」

　　我听了很难过，很想说出真相，但她刚刚原谅我，我又无法说出口了。

　　赵雅芝接着说：「方子寅说的没错，我是爱我的名誉，我更爱我的丈夫和儿
子，我怕他们受到伤害，我怕他们真的会看到那些录像，在他们眼中，我一直是
个好妻子，好母亲。」

　　我笃定的说：「芝姐，在我心中，你是最好的女人，最完美的女人。」

　　赵雅芝苦笑着摇摇头：「最好的女人，怎么会和丈夫之外的男人做爱，怎么
会拍这种戏。」

　　我内疚的几乎要哭出来：「芝姐，是我对不起你……对不起你。」

　　赵雅芝轻轻的拍了拍的肩膀：「小玟，我真的一直都没有怪你，我的年龄比
你大，应该阻止这种事的发展的，要怪也是怪我，在我眼里，你一直还只是个孩
子。」

　　我禁不住哭出声来，真的像个孩子一样的扑在她怀里哭起来，好像要把压抑
许久的思念委屈和恐惧在这一刻都释放出来。

　　赵雅芝抚摸着我的头发，温柔而慈爱：「小玟，我们别无选择，只能尽力演
好取悦他们。」

　　第二天被叫醒时已日上三杆，在这里起居饮食都有人管，虽然是男人，但也
算周到。

　　换服装化妆后，驱车到西湖边，他们限制了拍摄地周围行人的通过，西湖美
景果然名不虚传，是世间最美的山水画卷，早春三月，莺飞草长，碧水青青，微
风吹过，水波潋滟，岸边垂柳和水中倒影，双双轻舞。

　　远处山色空蒙，青黛含翠，水边一乌蓬小舟，一蓑衣船家，这醉人的美景让
我轻松许多，赵雅芝一身白素贞的装束，看起来和当年毫无二致，绝世的容颜，
如雪的肌肤，轻移的莲步，额头上的美人尖，盘起的发髻，一切都是印象中的白
素贞，江南美景衬着江南美人，都散发着古典的美。她当年不会想到，事隔多年
又故地重游，以另一种形式重拍这一场戏。

　　方子寅在旁也是看的啧啧称奇：「芝姐真是风韵不减当年啊，这赶制的衣服
也合身。」

　　船家是演员，小舟是道具，此外还有一只大些的船，我们就要开拍了，周围
很多工作人员，我很紧张，这场戏拍的是许仙白素贞初次相遇，我的第一句台词
是和艄公说的。

　　我向岸边喊：「船家，船家。」

　　船家答话：「哎，是叫我，相公要坐船吗。」

　　我：「我想要回钱塘门，去不去？」

　　船家：「只要相公给酒钱，太湖长江老汉都去的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的一些对白和原剧中差不多，小船渐渐的驶离了岸边，那条大船在后面
跟着拍摄，赵雅芝和饰演小青的女演员在岸边，按剧情是白素贞做法，天下起雨
来，于是小船回头接她们上船，而此时并没有下雨，下雨的画面是要靠后期电脑
制作的。

　　船家：「两位姑娘快上船吧。」

　　赵雅芝和饰演小青的演员上船进了篷。

　　小青：「哎，你不是刚才那位拾金不昧的公子吗。」

　　我：「原来是你们。」

　　白素贞：「嗯……」

　　我：「对不起哦，我还是站到船头上去好了。」

　　赵雅芝嗔怪小青：「看，都是你胡闹，把人家赶出去了，外面又是风又是雨
的。」

　　小青：「姐姐，风雨中才见真情啊，我倒要看看他是真老实还是假装的。」

　　我站在船头，心中暗忖：「许仙是个老实人，我也是老实人，可我身不由己，
没法老实啊。」

　　之后的一段时间是艄公和小青的对唱，西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，
这段要在录音棚录的，但是时间段要留出来他们对口型。同时白素贞掐指算，千
年时光，许仙的前世今生一一浮现，终于定格在现在的我。她们在我身后的对话
我听的清楚。

　　白素贞：「果然是他。」

　　小青：「他就是你的大恩人，就是那个牧童呀。」

　　白素贞：「一点也不错。」

　　小青：「太好了，姐姐你终于可以让报恩，你报了恩，我们下船后就找个清静
的地方一起修炼，就可以早日得道成仙了。」

　　白素贞：「小青，你说千年前的救命之恩，今天就可以报答完吗？」

　　小青：「姐姐，那你还要怎么做呢，把你修炼千年的处女之身给她，凡人有几
人有这福分的。」

　　白素贞：「好吧，你叫他进来啊。」

　　小青：「姐姐，你在这等一下，我去请他进来，相公，外面雨大，我家小姐
请你进来。」

　　我：「不用了，雨很小了，那……好吧。」

　　我进来的时候，赵雅芝低头看了我一眼，娇羞的一笑，顿生千娇百媚，虽然
是在演戏，我依然陶醉在她的美丽之中，她转身出去了。

　　我：「小姐你出去干吗，外面还有雨。」

　　小青：「不要管我们家小姐了，这位相公，我问你，你是本地人氏吗？」

　　我要刻意表现许仙的木讷：「小生姓许，名仙，字汉文。」

　　小青：「我问你是不是杭州人士。」

　　我：「哦是的是的。」

　　小青：「相公，说来也许你不信，你是我们家小姐的恩人，你不知何时何世
有恩于她，但是小姐要报答你，你可一定要接受哦，你往外看。」

　　我顺着小青的手一看，只见赵雅芝饰演的白素贞背对着我站在船头，亭亭玉
立，汉唐风韵的白衣胜雪，微风拂衣，如墨染的青丝倾泻在身后，和宽大的水袖
裙摆随风轻舞，而束腰的腰带将腰肢收的纤细，好如白蛇一般。舟行水中，她仿
佛在在水上云端飘然飞舞，真似仙子一般，仙子回眸一笑，远处青山也含笑，此
时的我只需本色演出就完全符合要求，船上的摄影适时的摄下了赵雅芝的仙姿和
我的痴态。

　　随着小船的晃动，赵雅芝也轻轻摆动腰肢，然后缓缓弯下腰拾起裙子下摆，
慢慢的裙子向上提起，露出光洁的小腿，她只穿一条裙子没穿裤子！虽然早知剧
情安排，但仍给了我巨大的视觉刺激，好久没亲眼看到她美妙的身体了。她接着
将裙子上提，修长的大腿也露出来了。

　　小青浅笑着看着呆若木鸡的许仙：「相公还想看上面吗？」

　　此时的许仙应该还没见过女人的身体，于是我怔怔的点点头。

　　赵雅芝终于将裙子提到了腰际，浑圆白皙的臀部完全暴露在我面前，如果说
她所穿的白衣胜雪，那么她的肌肤更胜白衣。不是剧情安排，我出自生理反射的
咽了一口唾液，立刻萌生去扑上啃咬她美味臀肉的想法。

　　小青笑着：「相公，你很幸运，你是第一个看到我家小姐身体的男人呢。」

　　许仙只是看没有答话，而我有些悲哀的想，现在不知有多少男人看过了赵雅
芝裸露的身体了。

　　赵雅芝轻轻扭动臀部，美丽弧形的屁股有节奏的晃动，那节奏缱绻柔和，仿
佛有声，好像浅吟低唱的江南小调，等着我上前和一曲。

　　小青狡黠的笑：「相公你还在等什么呢，难道还要我家小姐继续主动。」

　　赵雅芝俯下身，上身趴在船头，屁股高高翘起，依然轻轻晃动着，又转头和
我说：「相公，我的恩人，尽情享受一次我的身体吧。」她说这句话时的样子香
艳动人，我的阴茎顿时涨大，将身着粗布衣裳顶起。

　　旁边另一条大船上的工作人员，用工具向她的臀部喷了少许水，意为雨滴，
西湖三月仍有些冷，赵雅芝不由自主的抖动一下，想来是在水的刺激下打了一个
寒战，我顿时一阵心疼，想温暖她暴露空气中的臀部，走上船头，用温暖的双手
一把抓住她的两瓣臀肉，它们有些凉了，我的手在她的整个屁股上游移着，拭去
上面的水滴，她的屁股变的湿润光滑了。

　　我想温暖她身上的每一寸肌肤，她的大腿，她的小腿，她暴露在空气中的身
体都让我心疼，我只恨我的手不够用，不能将她的肌肤全部覆盖。

　　一直对我们表现很满意的导演，在进入肉戏阶段后开始指导，在旁边焦急提
示，不要总是往下摸，多抚摸她的屁股，在她阴部周围抚摸撩拨她的情欲，导演
只为剧情好看考虑，也许在场的每一人都如此，只有我关心赵雅芝的冷暖，可我
不能忤逆导演的意思，只好在赵雅芝的臀部用力揉搓，她也渐渐发出了呻吟声，
但导演为了维持白素贞高贵矜持的形象，不停的提示赵雅芝抑制呻吟，达到一种
古典美女被性欲和快感控制时的状态。

　　按导演在旁提示，我渐渐俯下身体，用舌头在赵雅芝的屁股上轻轻一舔，她
又颤抖了一下，但这次是被温暖软滑的舌头刺激的，我随即用手抓起她的屁股，
张嘴含住一口臀肉，把它放到口中品尝，然后开始狂抓狂吻她的屁股，她好像被
我的疯狂感染，身体扭动幅度加大，嘴里发出抑制后的呻吟声，我扒开她的两瓣
臀肉，看到赵雅芝的阴道口已经开始湿润了。

　　导演示意我要去舔那里了，此时我的情欲已经被眼前美人撩起，也许不用导
演也会情不自禁的去舔那里，我用嘴唇吻住她的阴唇，她忽然回手扶住我的头，
转而又深深抓起自己的屁股，两个人身体上嘴柔软的部分相接触，真是一种很舒
服的感觉。

　　我极力将舌头伸进她的阴道，她的身体幅度更大的颤抖一下，我用舌头扫过
舌尖可及的阴道壁，她流出的爱液流到我的嘴里，它们没有什么特殊味道，我可
以毫不嫌弃将其咽下。

　　赵雅芝仿佛低低啜泣着：「恩人，恩人，再次恩泽于我吧，用你的甘露。」

　　我猛然站起：「娘子，对不住了，我忍不住了。」

　　我也是真的忍不住了，好久没有品尝到她的肉体了，那梦一般的一次过后，
回忆也不真切起来，而现在赵雅芝真真切切的在我眼前，虽然有很多人在旁边看
着，而我却更加兴奋。我脱下布衣，露出膨胀许久的硕大阴茎，复又跪在她两腿
中间，把阴茎在她阴道口滑动湿润后，缓缓的向阴道深处挺进，她屁股翘起，双
手前伸，紧紧抓住船帮。

　　本来导演还安排在我和赵雅芝交合时，饰演小青的女演员看的性起，上前来
亲吻我们的交合处，但是我向方子寅建议，为了表现许仙和白素贞的纯粹，还是
不要小青的加入了，况且他的父亲未必想看到有其他女人，他同意了我的建议，
而我见到这个小青后，发现她虽不及赵雅芝，也是颇有姿色的。

　　赵雅芝终于被导演允许发出呻吟声了，此时要表现她的强烈快感，被做爱的
快感征服的迷乱状态，她真的是个敬业的演员，无论出演什么剧，此时她压抑了
许久的声音开始刺激片场每个人的耳膜，我轻揉慢捻轻抽慢插时，她呻吟的百转
千回如莺啼燕唱，我大力抽送时，她的叫声也随之变大，丝毫不像有些女人的狂
野嚎叫，那曼妙声音依旧动听。

　　可她平时端庄娴静的样子已荡然无存，她的高贵已屈身于我的胯下，她的贤
淑渐渐被淫荡蚕食，她的温柔婉约此时却被放大到极致，她的扭动着婉转承欢的
样子，充满了渴望被男人征服的柔弱女子风情，我心想，脱俗如仙女的女人在快
感面前也不能免俗。

　　我向上褪去她的衣物，然后伸手抓住她的乳房，而宽大的戏服又总是挡着她
的胸部，镜头拍不到我抓她的乳房，导演告诉我把她的衣服全部脱去，我怕她着
凉迟迟不肯动手，此时赵雅芝却猛然自己把衣衫从头上褪去，一头乌发散落在光
洁的后背，这个出我意料的举动却被导演叫好。

　　他交代过，赵雅芝在表演时，既要矜持，让观者感觉到这依然是熟悉的那个
白素贞，又不能矜持过度，那就成了死板，无法让人兴奋，但又不能淫荡过度，
一点点的矜持一点点淫荡，一点点的欲求不满得寸进尺，总之这个度要把握好。
芝姐第一次演这种戏，但是以她的冰雪聪明，还是领悟的很好。

　　她肩膀靠在船头板上，一手抓着我揉搓她乳房的手，示意我以更大的力度和
幅度，一手抓住我的胳膊，仿佛是一种抗拒和迎合的交织，既无法承受猛烈的抽
插，又希望快感更加强烈。

　　她嘤嘤呻吟着：「恩人，且送我到极乐世界吧……原来……男女之爱如此销
魂，今日之恩，不下于千年前之恩。」

　　我沉重呼吸着：「娘子……娘子，什么千年前之恩，我只知你的身体好美，
啊啊。」

　　她阴道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着我的阴茎，和她身体一样欲拒还迎着，
在我插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让我长驱直入，在我拔出时又依依不舍它的
离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入我胳膊的肉中，这有些
尖锐的痛楚更加让我兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。

　　赵雅芝的身体扭动越加激烈，她雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎
双手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰
与丰臀形成强烈对比，美熟女的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位
之一，况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰
臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让阴道里的各个
角落都得到摩擦快感。

　　这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑，但也让我觉得我的抽动还没有满足
她所需求的速度，给人一种不能满足她的感觉，对男人的自尊心也是种刺激。于
是我挺直身体，把抚摸她乳房的手移到她的腰部，限制了她的扭动，我的野性被
激发出来了，下面的一切要我来掌控了，我不想看到我胯下的女人不能被满足的
样子，我只想看到她在我的雄性行为下欲生欲死，呻吟声近乎哭泣的样子，那样
的女人看起来楚楚动人惹人怜爱。

　　但是却又忍不住继续的干她，看她扭曲的俏脸，听着她求饶般的叫声。我现
在只能看到她的侧脸，但是可以清楚听到她的声音的。我抓紧她的腰，深吸一口
气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动了，也许她不能承受如此强度的
快感，开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，她的呻吟节奏和我抽插是一样的，
这样我可以感觉到我对她肉体的控制，我大力撞击让她就会忘情的叫喊，我稍稍
停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。

　　滚烫坚硬的阴茎在温柔嫩滑的阴道里肆虐着，丝毫不懂怜香惜玉，而此时也
不需要温柔如水，只要狂热如火。都说女人如水，可是把男人的火热男根放到她
们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。平时出现在大众面前的赵雅
芝，是怎么淡雅端庄，可是此刻的她，只是一个不顾高贵形象的美女，抛开最后
矜持的欲女，渴望获得极致性爱的熟女，我怎么有理由不去好好的满足她。

　　我低头看着交合处，阴茎在她的阴道里进进出出，阴茎齐根拔出时她的阴唇
微微翻起，阴茎整根插入时又随着没入阴道，同时摩擦我们的体液发出淫荡的声
音，掺杂着我们没有顾忌的叫声，现在感觉不到旁边人的存在了，只想好好享受
赵雅芝的身体，以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。

　　赵雅芝阴道里的肉开始收缩，叫声开始更大更快了，两手都抓紧我的手臂，
我想不再坚持了，就在这一轮中高潮吧，尽管享用她肉体的过程很美妙，但是无
上快感的高潮就在前面，我加快速度就会达到，我很难拒绝这诱惑。于是也抓紧
她的腰，快速猛烈的开始最后的冲刺。啪啪的声响与我们疯狂的叫声此起彼伏，
此刻导演什么指导都是多余的，现场只有我们喉咙发出的声音，肉体碰撞发出的
声音。

　　狂抽猛插中，我只觉得快感从身体上渐渐上升，马上就要到头顶了，我赶紧
把阴茎把出来，把浓浓的精液喷洒在她雪白丰臀上，我的双手一离开她的腰，她
一下瘫软了下去，原本后仰的头也低了下去，只是在那里喘息，身体随着呼吸而
起伏。

　　这段戏结束了，工作人员把我们接到大船上穿衣休息，赵雅芝几乎是被人架
着上去的，她已经气力全无，无神的目光和我对视了一下，我们都没有说话，我
也很累了。

　　看样子方子寅和导演很满意。而接下来我们的命运又是什么。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我们精疲力尽的回到了酒店，方子寅出师告捷很兴奋，一边吃饭一边滔滔不
绝的说着，我和赵雅芝都是无心搭话，回到自己的房间，她把自己抛到床上，闭
着眼睛一动不动。

　　我也很累但却想和她说说话，看她的样子也不忍心打扰她休息，我静静的坐
在床边凝视着她，她均匀的呼吸着，也不知是否入睡。

　　她美丽的脸庞平静安详，似乎是无力反抗命运接受了这些残酷的安排，然而
又微微蹙眉，眼角分明一颗晶莹的泪滴，让人觉得这个坚强而柔弱的女子，总是
心有不甘的，但又无可奈何，这是怎样的一种苦痛心情，受人胁迫，却必须面带
笑容卖力演出，博得恶人的满意换来自己一家的平安。

　　我忽然痛恨自己，为什么害的她到这般田地，为什么我是一介草民，不能把
心爱的女人拯救出来。我只好用赵雅芝的话安慰自己，如果没有我他们也一样会
这么做，至少我做男主角会怜惜她不会伤害她。

　　次日早晨，方子寅早早的告诉我们，说把昨天拍摄的片子传给他父亲后，他
父亲看了「龙颜大悦」，我暗暗的呸了一声，还真把你爸当皇上了，方子寅好像
是想和我们分享成功喜悦似的，可赵雅芝没有一点兴奋，我想她的心里一定很屈
辱，一生清白，年龄大了反而像个玩偶一样被人摆弄。

　　方子寅把我叫到她房间：「何医生，谢谢你的配合，我父亲的满意对我很重
要。还有一件事要找你帮忙，我父亲，说来也让我为难，他希望看到赵雅芝在公
众面前裸露的样子，我很为难，你觉得这有可能做到吗？」

　　我不由得在心里大骂房中怀，太得寸进尺了，不过我在嘴上还是很客气的和
方子寅分析：「这个不可能吧，你们就是凭借她的公众形象威胁她，她又怎么会
自毁形象呢？」

　　方子寅叹了口气：「你说的没错，但是何医生，我很想讨我爸爸的欢心，你
有没有什么两全齐美的办法，如果真的能成功，我一定尽早结束这些让你们不愉
快的事情。」

　　我略一思忖，微微摇了摇头，方子寅期待的目光黯淡下去，我忽然想起一件
事情，于是对方子寅说：「有一个关爱女性乳房的活动叫粉红丝带，每年让女性
全裸做广告，这是件有功德的好事情，芝姐很热衷公益事业，我想她会同意，这
也算个折中的办法吧。」

　　方子寅听后大喜，立刻上网查找有关图片，看过后就找芝姐去了，我不知他
是如何成功劝说芝姐的，好像几乎没费口舌芝姐就同意了，我觉得这件事情对芝
姐伤害不大，所以没有多少自责感，还希望借此早些结束噩梦，让芝姐早日脱离
苦海。

　　粉红丝带的活动方也正在寻找一位中年女星，赵雅芝的经纪人联系到活动方
后，他们很高兴，另两位女星早已选好，吴佩岑和李小冉，拍摄地点恰好是在杭
州，拍摄的过程其他人都无法参与。

　　照片出来后，方子寅有些失望，照片上另外两位女星挺胸翘臀，姿态还算诱
惑，可赵雅芝却没有暴露下半身，而且双手在胸前交叉遮挡乳房，她在活动方系
列活动中表示，拍摄这样的封面照片经过了复杂的心理斗争，最终她的袒露尺度
并没有另两位年轻女星那样大胆。

　　她说：「我不是个辣妈……尽管周围的朋友还常赞我身材好，可我还是不会
穿夹脚凉鞋和吊带背心就走上街，我的美丽态度不需要张扬外露，别人怎么看和
怎么说并不是最重要的。」

　　还在与活动系列的文章中《完整女人保存美丽心胸》透露：「我已经很久不
拍杂志了，从没有过这样大胆的举措。但是『粉红丝带』的意义太沉重，一经了
解，我就和无数姐妹一样，想要尽可能地为它效力，做永远的支持者。」

　　只有几个人了解事情真实的情况是怎样，赵雅芝的话也有真实的部分，她是
想为公益活动效力，但最初却是为人胁迫，这些内幕是不为人知的，活动方也不
知道。

　　赵雅芝还在文中描述了很多身为女性的私密体验：「追究起来，作为３个小
孩的母亲，我已经留下了遗憾，在『我的时代』里，不像现在这样流行自然生产
和母乳喂养，尽管我同样经历了生育前后胸部肿胀再回缩的过程，可却再没有机
会体会亲自哺育小孩的乐趣了，这件事至今我还是无法释怀。」

　　「我会建议说，每个女孩子最好在成年身体状况稳定后找一个固定的私人医
生……我从３０多岁起每年必做乳房超音波检查。」

　　方子寅的父亲看到后不是非常满意，但方子寅任凭想破脑袋，一时也别无他
法。

　　我和忙了两天的芝姐在房间里聊着，芝姐情绪看起来还好，好像在噩梦中却
做了一件有意义的事，冲淡了一些抑郁心情，这时方子寅进了房间，简单两句话
却让芝姐的心情顿时重归灰暗。

　　他说：「明天继续拍摄，雷峰塔里的戏。」说罢放下两份剧本转身离去，我
和赵雅芝面面相觑，虽然不情愿，但是我们的命运如同怒海上一叶扁舟，只能听
命于别人，让拍摄过程简单，让方子寅满意，成了我们可怜的愿望。

　　可看了剧本后，我们大惊，里面居然有白素贞和许士林的母子性爱戏，我呆
坐在床上，赵雅芝气愤难当，起身去找方子寅，却又很快怏怏而归，一脸黯然，
我斗胆劝她：「芝姐，不要多想了，反正都是假的，什么都一样。」

　　赵雅芝黯然点头：「只能这么想了，他们太过分了，我想起自己的儿子了，
觉得对不起他们，我一定会控制不住的想起他们，我很有罪恶感。」我心想你还
不知道黄光业对你的想法。

　　而后我们无言，默默的看剧本，也没有对台词，全凭明天现场发挥了，看着
看着，我的下面硬了，我怕赵雅芝看到，于是两腿合拢转过身去，偷偷抬头看了
看赵雅芝，只见她羞的面红耳赤，却仍在继续看。

　　次日清晨，我们吃过早饭换上服装，我仍然一身灰布衣，赵雅芝仍然一身白
衣。

　　要拍的这个阶段，是白素贞被压在雷峰塔下，许士林已知道自己的身世，初
次去雷峰塔见母，拍摄分两个地点，一个是我在雷峰塔外的情景，而雷峰塔内的
情景实际是在一个影视基地拍，当年那段戏就是在那里拍的。

　　拍摄许士林在塔外，白素贞在塔内的对话，实际只我一人在雷峰塔外自言自
语，却要作出思母极深的悲伤样子，那真的很难。这个部分拍摄完毕后又马不停
蹄赶往另一拍摄地，和赵雅芝演塔内的对手戏，此时她的白衣与初次拍摄时又有
不同，更加素净简单，向佛之人，衣着不可太华丽。

　　这又让赵雅芝别有一番韵致，更加超凡脱俗，浑身透着禅味的美丽。

　　白素贞端坐着莲花座上，背后墙上是几尊佛祖金色塑像，她见到我来立刻起
身，表情惊异激动，我快步上前抓住她的手喊到：「娘……」

　　之后便哽咽着长久的说不出话来，而赵雅芝要表现出白素贞的矛盾心情，见
到了分别二十年的儿子心情激动，却怕动了凡心会遭到惩罚，推迟合家团圆的日
子，但犹豫只是片刻，亲情压倒了清规束缚，她抚着我的头喊着我的名字：「士
林，我的儿……」

　　然后我们抱在一起，久久不分开，仿佛是要弥补母子分别二十年的遗憾。

　　我们席地而坐，我把头埋在赵雅芝的怀里，像个孩童一样喃喃低语，诉说着
儿时未能向母亲倾诉的童年呓语，她抱着我的背，轻抚着我的头发，她真是个敬
业的演员，不论是什么情况下的戏，只要一进入片场就投入演出。

　　我的脸隔衣紧贴她的乳房，用一种幸福到微醉的语气说：「娘，从我知道你
才是我的亲娘后，我的心思很乱，不知日思夜想的娘亲是什么样子的，思念中都
没法出现你的面孔，听说娘是个大美人，今天一见果然好美。」

　　赵雅芝慈爱的声音就在我的耳畔：「士林，我没尽到养育之恩，为娘愧对于
你。」

　　我抬头看她：「娘，你生了我就是对我最大的恩惠了，我们母子未能朝夕相
处，这不是你的过错。」

　　赵雅芝一声轻叹：「话虽如此，终究是遗憾，当年离开尚在襁褓中的你，想
最后喂你一口奶都不行。」

　　我用脸颊轻蹭她的乳房，撒娇似的说：「娘，现在喂也来得及啊。」

　　赵雅芝嗔怪的拍了下我：「傻孩子，娘现在哪里还有奶水。」

　　我用嘴拂过她的乳房：「不用有奶水，只要能尝到娘的奶我就满足了。」说
着解开她的领口，用嘴唇轻触她的乳房，她赶紧合上被我解开的衣襟：「士林，
别……不要这样……」

　　我用童真而幽怨的眼神看着她：「我都不记得我吃过你的奶了，你刚才还说
很遗憾没喂过我奶呢。」

　　赵雅芝向我示意佛祖的塑像，轻声说：「不是娘不愿意，只是不合时宜，佛
祖在看着，不可造次。」

　　我不依不饶的说：「那不是佛祖，那只是像，它怎么能看到，看到又怎样，
母亲喂孩子奶，它不许吗？」

　　而此时的白素贞参禅已久，对佛很是敬重，在她迟疑之际，我撒娇的拖着长
音喊了一声：「娘……」

　　抱着她的身体轻轻晃动，像是小儿向娘乞求一点怜爱，她用手托起我的脸，
无限温柔的看着我，叹了一口气，复又解开衣襟，把我的头按在她的乳房上，说
道：「士林，我的好儿子，没娘的这些年苦了你，娘现在也无法弥补，你要吃就
吃吧。」说罢，竟有清泪涌出。

　　白素贞的情绪也感染了许士林，他想起那么多年的委屈，也似个孩子一样抽
泣起来，把对母亲的思念化作深情的亲吻，于是我的嘴唇在赵雅芝的乳房上忘情
肆意，那白皙娇嫩的乳肉，在我的舔舐含尝下，渐渐泛出红晕，我的下巴碰触到
了她的乳头，不知何时已挺立起来。

　　我张嘴含住用力吸吮，好像要从里面吸出乳汁一样，虽不能从一个中年熟女
的乳房里吸出乳汁，但是那感觉一样非常甘甜，我用手抓住她另个乳房，捏住乳
头轻轻揉动，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，刺激着我的手，美熟女的身体也如
此敏感。

　　赵雅芝的白衣已经被我撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头，她的呼吸
开始变得急促，我抬头看她，她看我的目光有些失神，不知是尽力为演出效果，
还是她的真实表现，不管怎样，这样的无助眼神都会让男人不能自已。

　　先前还充满童稚的许士林也被唤醒了身体里的雄性和原始，起身将他母亲的
白衣一脱到底，白素贞同样洁白的身体便袒露出来，为了剧情需要，赵雅芝是真
空上阵的，里面什么也没穿。

　　白素贞仿佛忽然清醒一般，抓起已经滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上
体，我环抱住她的腰，含着她乳房的嘴里发出呜呜的声音，如泣如诉，她推了几
下我肩膀，我依然抱的紧紧的，她只好作罢，抱着我的头说：「士林，娘知道对
不住你，娘知道你有太多委屈，你哭出来吧，发泄出来吧。」

　　闻听此言，许士林的满腔委屈喷薄而出，边哭边张大嘴极力把白素贞的乳房
含到口中，白素贞抱着许士林的头，母子俩久别二十年后的相逢泪水倾泻而下，
只是此时许士林的口中还含着他母亲的乳房。

　　我把嘴离开乳头一段距离，以便摄像师能够拍摄到我的舌头和她乳房接触的
画面，我用舌尖在她乳头周围游弋，渐渐的向中心靠拢，用舌尖轻挑一下赵雅芝
的乳头。

　　她的身体忽然微微一振，毕竟白素贞已经塔中苦坐二十年，没有品尝过男欢
女爱了，久旱的身体对一点雨露的滋润非常敏感，我舌头拨弄她乳头的速度越来
越快，用舌尖抵住她的乳头用力一按，乳头立刻深陷到乳肉之中。

　　赵雅芝嘤了一声，搂抱我头的双手轻轻推了我一下，然后又紧紧抱住，扭过
头去：「士林……」这一举动本是剧本安排，可是我觉得这也是她抗拒心理的真
实反映。

　　我抬起头看着赵雅芝，用一种单纯无辜的口吻对她说：「怎么了娘，你为什
么转过头去不看我？」

　　赵雅芝缓缓转过来，看见自己的乳房被儿子含在口中，她脸上泛出羞涩的红
晕，但是嘴上还是说：「没事的，士林……你吃够了吗？」

　　闻听此言许士林撒娇的说：「二十年的奶水怎么能这么快就吃完呢。」

　　说罢又含住了白素贞的乳房大口品尝，仿佛渴望把乳房吞咽下去一样。我入
戏太深，把自己都当作了许士林，面对一个仙风道骨的美丽熟女母亲，实在按捺
不住激情，手里把玩乳房，口中含着乳房，喃喃的说着二十年的思念，双手捧着
她的双乳，把头深埋到她的乳沟之中。

　　白素贞美目微闭，因呼吸急促而鼻翼翕动，似乎是无意识的喊着她儿子的名
字，士林……士林……双手胡乱的抚摸着许士林的后背。

　　我扭头瞬间发现在现场的导演，摄影，方子寅以及他的一个心腹，他们的裆
部已隆起，也许都被赵雅芝敬业的精神和精湛的演技折服，也许是这伦理不容的
一幕太过刺激，而他们却必须忍住，不能上来与赵雅芝这人间尤物交媾。

　　此时，这世上只有我品尝这极品美熟女，想到此，我的心里全然没有了负罪
感，只有一种众人皆无独我有的快感。我只是在黑恶势力逼迫下不得已，我不必
有罪恶感，只要好好的享用这熟女美味就好。

　　按照剧情进展，我猛的把赵雅芝按倒，她的身体还在莲花座上，头肩却无力
的垂在地上，我声音低沉而急促的说着：「娘……娘……儿子身体好热，下身也
鼓胀难耐，不知为何，想在娘的身上磨蹭。」

　　然后，我努力的演绎出许士林不谙男女之事，不得法的在白素贞身上摩擦拱
动的样子。

　　赵雅芝向摄像机转过去头，闭上双眼，泪水滑落，我很佩服能将哭戏信手拈
来的演员。

　　她低低的啜泣着，许士林不知是弄疼了母亲还是怎么，白素贞以拖着一点哭
腔的问许士林：「士林……你从小饱读诗书，那些圣贤书中……嗯……有没有告
诉你，不可以……和自己的母亲……如此。」

　　许士林一时愣住：「圣贤们只说要知孝悌，娘，我这样不孝吗？娘不想这样
是吗？」

　　还未等我起身，赵雅芝忽然抱住我：「士林……我的儿……不要离开我，不
管什么孝不孝，只要……你在我身边就好。」

　　赵雅芝轻轻推开我，无限怜爱的看着我，叹了气：「我的士林只知读书，不
知世事，且让娘帮你解除那肿胀难耐吧，为了你，别说让我放弃二十年的修为，
放弃千年修行我都是心甘情愿的。」

　　说罢起身轻解罗衫，将腰际的素净白衣褪至脚底，双脚次第抬起之间，许士
林美丽娘亲赫然出现他面前，不仅剧中的许士林，饰演许士林的我同样被赵雅芝
的美好胴体征服。

　　尽管我已看过多次，但每次看仍然是一种震撼，身形柔顺，面容柔美，目光
柔和，一双柔荑细嫩修长，拂过我的肩头，在我怔怔无措时，我的布衣已被解开
了，我配合着将自己的衣服全部除去。

　　白素贞拉着许士林的臂膀到身前，张开双腿，环住了儿子的腰：「士林，你
也许不知要发生什么……你只要知道，你的肿胀即将消除……你将领略世间最销
魂之事，而我也将万劫……」

　　赵雅芝的表情略过一丝黯淡，我紧接的问：「娘你会怎样？」

　　白素贞淡然一笑，那愁云过后的笑容美的惊心动魄：「没事，娘也会置身极
乐世界，士林……你且低头看，那幽谷花开处即是二十年前你诞生之处，如今因
缘巧合，你又要回到那里去了。」

　　我低头望去，只见她的阴部已有晶莹水色，阴唇仿佛呼吸着，诉说着二十年
未近男色的刻骨想念和无尽渴求，青灯古佛，真能磨尽对人间欢乐的向往吗，只
是压抑住而已，压抑灵与性的需求总是与常理相悖的。

　　赵雅芝环住我腰的双足轻轻用力，将我揽到她身前，将我早已勃起的阳物送
至她私处，而后纤纤玉足滑落至我臀部，赵雅芝紧咬朱唇，下定决心似的，双足
用力一勾，我的阴茎顺从的挺入她的阴道内，赵雅芝发出一声荡人心魄的悠长呻
吟，我也是一声低吼。

　　白素贞的身体二十年未被男性触摸，自然是二十年没有过男女之事，没想到
竟是和自己的儿子发生，内心的震荡和身体的极大快感交织，令她的呻吟绵长不
绝。

　　而许士林从未尝过男欢女爱的快乐，初次品尝却是和自己二十年未谋面的母
亲，此时要表现的顿悟一般，懂得男女之事究竟如何，如此和母亲是对母亲的不
尊重，也许还是大逆不道之极，惊慌失措下，将已进入母亲阴道的阴茎拔出。

　　没想到拔出过程的摩擦令阴茎极度愉悦，让人欲罢不能，于是表情惊愕忐忑
着，再次将阴茎重新小心翼翼的插入，再拔出，无师自通的开始抽插他的母亲白
素贞。

　　看着自己的儿子在自己两腿间笨拙的抽动着，白素贞好像又想起了什么，本
已干涸的眼泪复又流出，随着许士林动作的逐渐熟练，身体上的快感又让她止不
住呻吟，直至分不清呻吟声和哭泣声，边哭边呻吟，抑或那哭声本身也是一种呻
吟，儿子在母亲身下的抽插让母亲不禁爽极而哭。

　　这些已不在重要，此时的我看到，现场的那些人，那些男人，眼睛紧盯着我
们这里，我们演绎的母子交欢，让他们目不转睛，不时在自己高耸的裆部抓揉几
下缓解涨感，而我却能在赵雅芝身下发泄性欲，这也是暂时的幸福。

　　赵雅芝的双腿盘亘在我的腰际，随着我的抽送而收紧，我边插边双手抓住她
的乳房，赵雅芝的头无力的从莲花座上垂下去，长长的秀发在地上凌乱绵延，口
中柔声喊着：「士林……士林……我的儿……」

　　我也激动的叫着：「娘……娘……我好舒服，你的那里……太奇妙了。」

　　许士林的动作幅度越来越大，以至于把白素贞顶落在莲花座下，白素贞起身
跪在座上，背对着许士林翘起浑圆的屁股，那细嫩白皙屁股泛着柔和的光，在我
看来却胜过墙上佛像的夺目金光。

　　白素贞对着佛像说道：「原谅弟子造次……也许……弟子……注定有此……
嗯……嗯。」

　　未等她说完，我的阴茎已从她的身后插入她的阴道，她的身体立刻变得绵软
无力，把头枕在了莲花座上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽放。

　　白素贞果然有着白嫩素净贞洁的美臀，许士林见到这样的臀自然无法自持，
抱着疯狂的抽插。

　　也许还觉得不够，娘的穴不够紧致，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自己的阴
茎，双方的声音都越来越大，我们的呻吟声，我的胯部和赵雅芝的屁股撞击声，
阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。

　　白素贞的乳房悬在身下，在许士林的冲击下前后晃着，只有许士林双手握住
时才停止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。

　　我抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来，猛烈的撞击着，将臀肉撞的往
复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：「娘……娘……」

　　一泓处子的精液尽数射在赵雅芝的阴道之中，云雨过后，母子二人颓然的倒
在地上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我霎那间头脑一片空白，茫然地缓缓起身，有人给我和赵雅芝拿来平时自己
的衣服，我们默默穿上。她呼吸仍不平稳胸口起伏着，看起来很疲惫而又表情平
静，全然没有了刚才演戏时的悲喜神情。

　　方子寅和导演面露喜色，对我们的表演很满意，方子寅极力亲切地拍着我的
肩膀：「何医生没有演艺经历，演技却这么出色，以后不要做医生了，就做演员
吧。」

　　在芝姐面前我没有迎合他的热情，怕会让芝姐难过，我甚至很少在芝姐面前
和方子寅多说话。

　　我们回到了住处后，方子寅让工作人员把片子简单剪接制作后就发给了他父
亲。我们眼看着却无能为力，他们是刀俎，我和芝姐成了任他们摆布的鱼肉，最
先的愤怒也在渐渐地磨平，也许是向现实低头了。

　　过了一会方子寅又来到房间，喜形于色地说：「我父亲很喜欢这次拍的，谢
谢芝姐何医生了，看来我做继承人的希望大增了。」

　　我听了淡淡一笑，那笑容连自己都难以觉察，我是惧怕他的淫威，有些讨好
他吗，还是不忍心别人的满心欢喜遇到冷淡呢，也许两者兼有。芝姐真的很有宠
辱不惊的风度，不动声色地说：「那恭喜方先生了，还有什么其他事吗？」

　　他一时语塞，怔了片刻怏怏地出去了。

　　赵雅芝幽幽地说：「逼迫我们做这些事情，还想让我们分享他的喜悦吗？」

　　我接赵雅芝的话：「芝姐，我们怎么可能喜悦，我们只有无可奈何的愤怒，
只怕最后被折磨到麻木。」

　　赵雅芝静静地看着我：「小玟，我很认真的说，幸亏是和你拍，才是我噩梦
中的一点安慰，我觉得我还能接受你，如果是和其他男人，我一定生不如死。」

　　我听了这话心里漾起了点温暖幸福，但不知如何回答他，是赞同还是反对，
只好说：「芝姐，我们相信上苍会看到我们的境遇吧，上苍有眼，善有善报恶有
恶报，他们会因今天的行为遭到报应的。」

　　赵雅芝不置可否地一声轻叹：「希望如此吧，我们求救无门，只能寄希望于
上天了。」

　　片刻之后她说：「原本过几天还要参加一台晚会，看现在的情况，恐怕要违
约了，要怎么和经纪人解释，怎么和主办方解释。」

　　我宽慰她说：「也许方子寅很快就会放了我们的，他的父亲不是已经高兴了
吗？」

　　赵雅芝淡然苦笑：「谁知道高兴之后会不会想看续集……」

　　我一时语塞，是啊，事情不会轻易地结束的。

　　吃晚饭时芝姐最先吃完，回房间去了，方子寅把我叫到他房间，同去的还有
那个三级片导演，和他的一个亲信好像叫什么强仔。

　　方子寅和颜悦色地和说我：「何医生，刚才芝姐好像不太高兴，弄得我还有
些话都没有说完，哎，家父的想法啊……」

　　言语间透着愁绪。见我没有搭腔，他又说：「家父想看到人人尊重的赵雅芝
在众人面前暴露的样子，你说这可能实现吗？」

　　我听了再也无法沉默，立刻说：「不不，这绝不可能，我了解芝姐，她把名
节看得比生命还重，我希望你们不要逼她。」

　　方子寅说：「何医生不要激动，所以我才找你来想办法嘛。」

　　强仔睥视我一眼，插嘴道：「有什么不可能的，我们把她扒光扔在闹市，让
香港市民们也看看高贵的赵雅芝光屁股的样子，哈哈，多简单，到时她一定羞得
趴在地上，抬不起头的。」

　　方子寅骂他：「闭嘴，要这么简单我还用你教吗，这可能吗，你看了这么多
天还不满足。」然后又转头向我和导演说：「我想听听你们两个的想法。」

　　我不由自主地摇头：「我不想，你们不要让我做这样的事情，我会有负罪感
的，会对不起芝姐的。」

　　方子寅说：「何医生，现在你还想什么对得起对不起芝姐呢，你让她和老公
之外的男人做爱，这难道对得起她吗？如果你不想什么办法，我可就不得已用那
个简单的办法了，可是那对我对芝姐都没好处，如果你真的想为她好，就为她想
一个不伤害她的方式。」

　　我心想哪里是我的过错，是你逼迫我那么做的。我也不想芝姐被强行扒光衣
服扔在街上，我忽然想起芝姐和我说过她要在一台重要晚会上唱歌，想到了一个
折中的方法。

　　于是和方子寅说：「芝姐过几天要参加晚会唱歌，她本以为无法参加了，我
想要不让她去参加晚会，在晚会上的服装稍微暴露性感一些，这样直播时所有电
视观众都能看到，你父亲看到也许会满足的，这样对大家都有好处。」

　　方子寅听了喜形于色：「何医生，我没有看错你，我真想让你当我的助手，
辞掉医生工作吧。」

　　我说：「谢谢你的美意了，以后再议吧。」

　　那个导演在旁不甘寂寞，也凑到方子寅的耳边说了一些话，仿佛别人听到会
窃取他的创意。方子寅听了连声叫好，说这个也可一并实施了。具体什么内容我
却不得而知。

　　我和方子寅说：「可是芝姐在公共场合都是高贵典雅的形象，从来没有过分
暴露过，恐怕她不会接受。」

　　方子寅说：「何医生，能否帮我劝说一下芝姐呢，我觉得她还是蛮听你的话
的。」

　　还未等我回答方子寅又说：「还是我亲自说吧，你不必向她透露了。」

　　我忐忑不安地回到房间，芝姐侧身而卧，但应该没有入睡，但也没有和我说
话。我躺在那里，想开口告诉她她可以参加晚会了，但想到我好像又做了一件对
不起她的事情，总是无法开口了。

　　方子寅和我还有几个人与赵雅芝一同到了晚会现场，晚会终于要来临了。这
些日子的舟车劳顿我们都很辛苦。方子寅命芝姐不让她的经纪人前来，主办方也
并不知道谁是她的经纪人，还以为我们是她的工作团队。

　　芝姐化妆完毕还有几十分钟就要上场了，方子寅才让人拿出演出服装，是一
件很透明的黑色长裙，赵雅芝看了大惊失色地说：「不行，我怎么能穿这样的衣
服，肯定不行，这台晚会我不能上了。」

　　一个主办方的负责人是个年轻男子，听了这话赶紧对赵雅芝说：「你们怎么
事先没商量好穿什么啊，芝姐行行好，一定要上，节目顺序都已经排好了，您不
上谁垫场呢，我一个小打工的有可能因此丢了饭碗啊，帮帮我吧，求您了，况且
您这样违约，传出去对您的名誉也有影响啊！」

　　说着说着眼圈都红了，一副要哭的样子。而芝姐是个心软的人。咬咬牙穿上
了，出来后真是让人惊艳，顿觉小小化妆间被性感美熟女映的蓬荜生辉。

　　方子寅的这一手真是来得阴险，在最后时候才亮出服装，让芝姐无法拒绝，
她满心欢喜能够成行，却没想到服装上会有问题。

　　赵雅芝缓步走上舞台后，顿时满场观众一阵惊呼，我在舞台侧面看得见芝姐
的样子和观众情况。

　　只见赵雅芝穿了件黑色透视长裙，裙裾及地，贴身的裙子把玉体包裹得美人
鱼一般，裙摆处是白色褶皱，仿佛海中泛起的浪花将她托在海面之上，这海的女
儿是如此的高贵美丽，肩膀上披一件白色披肩，还有部分香肩裸露在外，光洁白
嫩的肩部皮肤不输少女。

　　透明的衣服让她的小腹大腿都清晰可见，还能看到里面的白色内裤，观众从
没看过赵雅芝这么大胆性感的着装，自然惊讶不已，能够在现场近距离亲见，真
是这些观众的幸运，赵雅芝还没有开口，观众立刻爆发出热烈的掌声，是因为对
她一贯的喜爱，还是对她大胆行为的肯定呢。

　　这场晚会现场直播，电视机前的观众也同时看到了这春光泄露的盛景，我想
这一定会是件轰动的事情。她走到话筒前面，神色淡定，浅笑嫣然，仿佛在她身
上从来没发生过什么事情，她展示给观众的永远是典雅美丽的笑容。

　　赵雅芝开口演唱了，唱的是经典老歌《万水千山总是情》，歌声婉转曼妙，
悠扬的声音在大厅里飘荡。

　　她换气呼吸时可以看到她的小腹有些微微隆起，但是这更添她成熟的魅力和
母性的诱惑。赵雅芝修长肉感的双腿真切可见，在她移步时可以看到两腿中间的
神秘部位，唱到动情处她扬起双手优雅转身，同时向观众展示了周身，也将臀部
的浑圆曲线展示给观众，这时只听观众席里又响起一阵惊叹声。

　　一曲终了她向观众鞠躬示意，弯腰的时候一抹酥胸若隐若现，甚至有观众突
然站起想看得更真切，可是芝姐很快就站起，挥挥手走回了后台，只留下观众们
雷鸣般的掌声，我想他们是不虚此行的。

　　下台后，芝姐仿佛好像很疲惫，原本光彩照人的神情暗淡了下来，我知道她
是担心这次冒险的行为，我赶快上前扶住她，劝她说：「芝姐很成功的，观众们
反响都很热烈啊。」

　　其实我也不知道观众是种什么心态。是对守身如玉多年的女艺人献身精神的
鼓励，还是因为能看到高贵美女近乎裸体而满足了猎奇心理。

　　第二天网络上果然铺天盖地热议这一爆炸性新闻，赵雅芝性感透视装亮相，
大秀性感身材不输少女，熟女赵雅芝改走性感路线等等标题充斥其间。

　　随便一搜就是大把的图片和评论。看得我心里不知是什么滋味，我心中女神
的胴体终于被所有人看到，既有些心疼，又有些奇怪的快感。如果芝姐老公看到
会怎么想呢，也许芝姐会和他说是公司的安排吧。

　　然后此行还没有结束，赵雅芝紧接着还要在一台大型室外晚会上演唱，这是
一场慈善义演，这不是她原本的日程安排，而是方子寅替她决定的，方子寅俨然
成了芝姐的经纪人了，而他也保证不会再让芝姐穿过于暴露的服装了。

　　他先放出话给活动主办方，很快就有很多新闻说赵雅芝将参加这次活动，弄
得芝姐无法拒绝，否则会背上不热心慈善的不好名声。

　　方子寅，他事事向人询问，可其实他是非常攻于心计的一个人，我们都算计
不过他。

　　甚至赵雅芝的丈夫都看到了报道，给她打来电话，当时我和方子寅都在场，
芝姐的声音有些不自然。她的丈夫大致是说看到她的透视装了，看上去还可以，
让她参加完这次义演早些回家，他们很久没见面了，他也快回家了等。赵雅芝一
一地答应着。

　　赵雅芝的丈夫还不知道，他的妻子受到了怎样的遭遇，依然用那种怜爱的语
气，想想令人心酸。

　　晚会是在一座大型体育场内举行的，场内人山人海坐满了观众，很多明星陆
续登场掀起了阵阵高潮，而赵雅芝的出场是很特别的，方子寅和他的那个手下强
仔，还有我和芝姐都坐在一辆很豪华的车里，只有方坐在前座。

　　车的天窗打开，赵雅芝上半身露在车外，她穿了一件华美白色长裙，那裙子
接触到我的手，质地光滑柔软，一定很昂贵，圣洁的裙子衬托着圣洁的女神，她
好像女神下凡一样降临在观众面前。

　　观众立刻爆发出震耳欲聋的欢呼声，露天的气氛和室内是不一样的，那气氛
狂热的让人失去理智。由于车窗特殊的玻璃，我们可以看到外面观众，而观众看
不到车内的我们，车里的显示屏显示两个画面，分别是芝姐在车顶的样子，和车
内她的下半身。

　　原来方子寅在车顶和车内后方也安装摄像设备，他还转过身来，对他的手下
强仔说：「你不是想玩赵雅芝想了很久了吗，给你机会了动手吧。」

　　我忽然想起这应该是要实施那个导演的想法，他怎么能这么做呢，他太邪恶
了，我怨恨地在方子寅身后看着他。

　　车缓缓地向前开动，赵雅芝在车顶上招手，回应着观众们的欢呼，根本听不
到车内说了什么，她站在中间，强仔坐在她左边我坐她右边，强仔听到了方子寅
的许可，立刻抓起芝姐的裙子向上撩起。

　　我看到芝姐顿时惊讶地低头看了一下，身体抗拒地扭动了一下，但是她一只
手拿话筒一只手向观众挥动着，根本没法阻挡强仔的动作，赵雅芝知道她所在的
场合，不能表现失态，于是表情掠过慌张后很快又恢复了一贯的笑容，这一微笑
的变化观众都不能觉察，而近在咫尺的我是看得清楚的。

　　赵雅芝这次唱的是千年等一回，今天的服装也和白娘子的戏装有些相似，勾
起了观众们的美好回忆，那声浪简直要盖过芝姐的歌声。而强仔也将芝姐的裙子
掀到了腰际，露出光滑白皙的腿，和内裤无法完全覆盖的丰满臀部，再往上的话
外面的观众都能看到了。

　　赵雅芝一边笑容甜美的唱歌，一边极力自然的将手放下，推下她的裙子，然
而这样的行为是没有意义的，强仔可以不间断地用双手活动，他向下拉赵雅芝的
白色蕾丝内裤，嘴里还粗鲁地说了一句：「这女人，年龄越大越风骚，穿这么性
感的内裤。」

　　赵雅芝虽然看不到下面，但可以感觉自己的内裤在被人脱，于是用手抓住，
强仔野蛮地掰开芝姐的纤纤玉手，芝姐也不敢太用力反抗，生怕动作太大被观众
看出端倪，只好又把手拿到上面，向远处招唤她的观众示意。强仔一把把赵雅芝
的内裤脱到她的膝盖处，赵雅芝的丰满屁股立刻出现在我们眼前。

　　我觉得芝姐正在被人猥亵，我却用这样的心理窥视她，觉得很卑鄙，我又不
能制止，只好把目光移向车外，看着那热情涌动的人群，可没看两眼又忍不住转
过头来，看赵雅芝那诱人至死的美妙屁股。强仔虽然见到芝姐裸体，却从没有如
此近距离的肉体接触。

　　赵雅芝丰满浑圆的屁股就在他面前咫尺，他顿时睁大了眼睛呼吸急促，喉结
上下滚动着贴近了看。

　　而赵雅芝的内裤被人脱下后觉得不适，于是不自觉向后挺了挺屁股，以为这
样就会把内裤重新穿上，或者是寻求什么遮盖。

　　她知道车里有几个男人是可以看到的，她这样向后一挺屁股就碰到了强仔的
脸，强仔顿时激动地大叫了一声，而赵雅芝也触电一般立刻站直了身体，但是那
种不安的情绪可以感觉得到，她的身体在轻轻发抖，而从屏幕上看她的表情，虽
然依然笑容甜美，但总有些勉强和慌乱。

　　强仔傻傻地张大了嘴，双手抱着赵雅芝的屁股，把头埋在上面，疯狂用脸去
蹭，发出兽一样的叫声，张嘴伸出舌头去舔芝姐的臀肉，方子寅在前提醒：「你
小声一点，别像没见过女人似的没出息。」

　　其实强仔几时见到赵雅芝这样极品的女人呢。

　　强仔一边胡乱地啃咬赵雅芝的臀肉，一边用手伸到芝姐的阴部揉搓，赵雅芝
顿时有些站立不稳，用手扶了一下车顶，屏幕上的表情也花容突变，但她终究还
是坚持了下来，虽然下身摆动着想挣脱强仔的双手，但是上身挺立依然，观众看
来不知车里发生了什么。

　　虽然芝姐极力控制着自己的情绪，但是在强仔的疯狂揉弄下，她还是在一首
歌中间咬了咬自己的嘴唇，我知道她正在承受巨大的折磨。

　　强仔双手扒开赵雅芝的两瓣臀肉，弯下腰去亲吻赵雅芝的阴部，赵雅芝顿时
难以为继地唱不下去了，双唇紧咬，还好她临场经常丰富，举起话筒示意观众们
合唱，全场便响起了千年等一回的歌声，我心想这种事发生的几率也许真是千年
一回，哪有女星在万众瞩目的演唱时，下身还被男人猥亵呢。

　　赵雅芝定了定神，下定决心似的，继续唱了起来，任凭强仔的嘴如何将她的
阴部亲吻出淫荡的声音，而她的歌声依然飘扬不断，只是她的屁股和下体不自主
地晃动，只是她的手不再挥动，而是紧紧抓住车顶天窗。

　　强仔抬起头来，鼻子和嘴上都是晶色的液体，难道芝姐被这个禽兽弄的淫水
横流了吗？纵然是圣洁天女，也能被地狱恶魔折磨出情欲，我心目中的女神啊，
我的心一阵收紧的疼痛。

　　强仔用他那厚实的手重重的拍打赵雅芝的臀部，车内响起啪啪声响，强仔哈
哈地笑着：「看这丰满的大屁股，拍起来还能上下滚动，手感真他妈好。」

　　芝姐被拍得上身也微微晃动，歌声也有些断续，那样子观众看起来一定觉得
有些奇怪的。

　　方子寅斥责他：「住手了，你别太忘形了，外面是有观众的。」

　　强仔顿时住手，又开始用手玩弄赵雅芝的阴部，只见芝姐的淫水顺着大腿流
了下来，这是女人失去抵抗的表现，她又开始向后微微挺起臀部了。

　　强仔高兴地笑起来：「哈，这大美人儿，平时看着那么端庄正经，也被我弄
得想被干了吗，哈，是我弄出来的，我弄出来的。」

　　我心里对他无比的厌恶，可是芝姐，我心爱的芝姐，她被弄出了淫水确是事
实。我虽然痛心，但却不能阻止下身支了帐篷，在赵雅芝扭动屁股的刺激下，我
的阴茎不可避免的勃起了，我很难过和悲哀，为芝姐可怜的遭遇，也为我不合时
宜的可气的生理反应。

　　方子寅对强仔说：「好了，你到一边去吧，下面的事交给何医生，没看到何
医生的下面已经膨胀了吗？」

　　强仔有些不甘心离去，方子寅给他使了个眼色，强仔终于缓缓离开了芝姐的
身体，我发现此时车前屏幕上只有我和芝姐，忽然明白了，这么多次的拍摄都只
有我和芝姐，他们的人从来没有出现在镜头里，我知道了他们一定是不想留下证
据和把柄。

　　车绕场一周，赵雅芝也终于将一曲千年等一回唱完，很多观众站起报以热烈
掌声，以往对观众总是很有礼貌的芝姐，这次只是象征性的挥了挥手，她两条大
腿内侧已经流满了淫水，这是一种怎样的折磨。

　　强仔看了喃喃的说：「没想到我的手法这么厉害，能把女人弄成这样。」

　　方子寅淡淡冷笑：「你以为你有多行啊，那是因为我的药，你就是不摸她她
也会流水的。」

　　原来方子寅给芝姐吃了催情药，那芝姐该要忍受住多大的肉体刺激，才能不
被观众察觉地把整首歌唱完，我心底柔软的部分尖锐地疼着。

　　方子寅，他真是一个琢磨不透的人，有时对我和芝姐和颜悦色的客气，芝姐
对他冷冷的蔑视，他也不会发怒。有时像个恶魔一样让人恐惧而不敢反抗。也许
无论是善人还是恶人，只要他掌握了别人命脉，就有一种威慑力，让人不得不听
他的摆布。

　　强仔用他有力的手突然解开我的拉链扒开内裤，我勃起多时的阴茎兀然地弹
出来，强仔有些怨气地嘟囔：「自己干不着还要帮别人解裤子。」

　　我吃了一惊想拉上拉链，可是阴茎已经肿胀到拿出来就拿不回去了。

　　赵雅芝勉强地挥了几下手后，坐回到了车里，她低头一看，我涨到极致的阴
茎就在她的身下，她嘴里含混不清了大喊了一声，那声音充满了原始野性，我从
来没听到从她口中发出过，她一把抓住我的阴茎，对准她的阴道，坐了下去，我
和她同时发出了如释重负的叫声。

　　赵雅芝双手紧紧抓住前座靠背，身体用力地上下起伏着，嘴里毫不顾忌的发
出淫荡的呻吟声，我虽然周身充盈着快感，但也惊异于她那旁若无人的样子，她
好像看不到方子寅强仔和司机的存在，甚至也看不到我的存在，她的眼里只有我
的硕大阴茎，只有让她排遣阴道里奇痒难耐的工具。

　　方子寅到底给芝姐吃了什么，让她忘情至此，芝姐褪下自己肩膀处的裙带，
将酥胸完全露出，抓起我的双手狠命地按在她的乳房上，用力地揉搓，看她平时
那柔弱的样子，根本不能想象她会有这么大的力量。

　　随着她丰满柔嫩的大屁股上下翻飞，我的阴茎传来一阵阵的快感，而同时赵
雅芝也荡人心魄的呻吟着，此时外面的观众仍在山呼海啸的喊着赵雅芝的名字。

　　他们哪知此时，他们的偶像女神正在他们的眼皮底下，他们看不到的车里，
像天底下每一个生性淫荡的女人一样，极力享受性爱的快乐，尽管她平时是个贞
洁端庄女人，此时还是不能控制快感冲击喉咙产生的呻吟声，不顾外面观众还在
呼唤着她。

　　我从后视镜里看到芝姐如醉如痴的表情，眼睛微闭，偶尔睁下眼睛那目光也
是迷醉而失神，她柔美而淫荡的叫声就响在我耳边，让我不由得用力地抓她的双
乳，而赵雅芝好像也更加受用，表情扭曲而舒服，伸出舌头舔舐自己的嘴唇。

　　芝姐的屁股撞到我的小腹，屁股上的肉荡漾着，臀肉的波浪一波未平一波又
起，一股股的向上翻滚着，也让我心中的欲望一点点地向上攀升，那是欲海中的
肉浪。

　　我想用双手追逐那浪花，可是刚用手抓她的丰臀，赵雅芝就不满她的乳房没
有慰藉了，又把我的手拿到她的乳房上，我眼看着这诱人的美臀在我面前疯狂晃
动，好想把它们含到口中品尝。

　　可是却连摸都无法摸到，心里急切难忍，只好用拼命挺动胯部来发泄欲望。
而赵雅芝也在上下耸动迎合着，我抽离时她抬起了屁股，我向上挺起时她用力下
坐，我们激烈碰撞着，而她肉垫一般丰满的臀部让撞击丝毫不痛，只有强烈到让
人昏厥的快感。

　　强仔直直看着赵雅芝的屁股，看得惊呆了，握住自己阴茎的手都忘了撸动。
而方子寅也紧盯着屏幕，赵雅芝的丰满屁股几乎占据了整个屏幕，他又时而转过
头来看赵雅芝的表情，而这些，芝姐已全然不顾，闭着眼看不到。

　　赵雅芝似乎无力挺直脖颈，她的头不是向前低垂就是向后仰着，而同时她下
身的动作却还是那么快速。头发已散乱开来披在肩头，透过丝丝秀发的间隙，还
可见到肩膀的晶莹肉色。

　　她的表情似痛苦到极致，又愉悦到极致，牙齿深深印在下唇中，又会在某一
次的大力抽插中张开嘴，一只手紧抓住前座作为支点，一只手胡乱地抚摸自己的
脸和脖子，时而抚摸我抓住她乳房的手。

　　她的声音越来越大了，好像即将就到达高潮，而我也承受不了如此美妙呻吟
声的刺激了，双手离开了她的乳房，抓住了她的胯部，用最快的速度最大的力量
来抽插。她的双手候补一样随即抓住乳房，仿佛不是自己身体一般地用力抓紧，
本来丰满的乳房，被她揉做一团，全然已不是本来的美好形状，乳肉从指缝间溢
出。

　　而她张大的口中的呻吟声，是最纯美的音色，最婉约的声调，发出的最狂野
的原始呼唤，呼唤那无上的快感的来临。这声音无孔不入的钻入我的身体，在我
体内游荡，进入我的大脑，让我的大脑再无它物，只回荡着这声音，进入我的阴
茎，让我的阴茎跳跃着，随着她的喊声律动。

　　她的喊声越来越快，我的抽送也越来越快，双手紧紧我扶住她的胯部，我和
赵雅芝一起大声喊叫了几声，几乎一起到达了快乐的顶点。

　　我的精液也深深射在了她的阴道中，她意犹未尽地最后晃了晃屁股，身子向
前倒去，一点残余精液射到了她雪白的屁股上，她也没有擦拭，闭着眼睛急促呼
吸着，仿佛到了极乐世界后，不再管这些凡尘俗事了。

　　方子寅满意地说：「这药唯一的解药，就是和男人做一次，这样药就已经解
了。」

　　强仔紧紧盯着赵雅芝的屁股，手上握着阴茎，蠢蠢欲动地想插进赵雅芝的阴
道，被方子寅制止了，他只好快速撸动，要射的时候又想射在芝姐屁股上，被方
子寅怒骂了一句：「没出息的东西，我怎么告诉你的，射在纸上。」

　　方子寅是个有心机的人，我在高潮过后的疲惫颓然中唯一的想法。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　方子寅的父亲终于满意了，噩梦结束了，我们回到了香港。

　　芝姐回家后和她老公相聚了，好像什么也没发生过，依然夫妻恩爱，我请的
长假也到期了，重新开始按部就班的生活，方子寅偶尔的还在ＭＳＮ上和我说几
句话，恍惚间觉得那场噩梦仿佛从来没有发生过。如果事情只是这样，那真是不
幸过后最完美的结局。

　　直到我收到了方子寅发给我的一段视频。

　　那是赵雅芝在加拿大的二儿子，黄光宜的视频，我在她家的合影上见过。在
加拿大方子寅也能拍到，真是神通广大，他为什么拍这个呢，视频的开头是晃动
的画面，然后镜头平稳下来，一直对准黄光宜的脸，类似记者暗访时的偷拍。摄
像机藏在身上隐蔽处的。

　　只听一个声音说：「基本谁的都有，如果有特殊要求还可以订做，订做也很
快，不过要多加些钱，你想要谁的。」

　　只见黄光宜低头不语了一会，然后说：「订赵雅芝的可不可以？」

　　这个声音又说：「你喜欢成熟女人哦，要不要再做个其他的成熟女星？」

　　黄光宜面露愠色的说：「我就要她的，你不要说别的，只说可不可以？」

　　此声音说：「当然可以了，任何一个人都可以只要你交钱。」

　　黄光宜说：「钱的问题你放心，做的好我可以多钱，你刚才说可以提要求是
吗？」

　　此人说：「是啊，人体娃娃按要求怎么做都可以，嗯年龄多大也只能叫做人
体娃娃，比如要做成什么年龄段的，身高体重三围发型等，是完全根据真人，还
是自己定义都可以的。」

　　黄光宜咬咬嘴，小声的说：「我……我希望，能把……赵雅芝的乳房和臀部
做的大一些，容貌，和现在一样就好，她现在也不老，她永远年轻的。」

　　这个声音笑了：「可以的，人体娃娃还有个好处，无论本人多大年龄了，人
体娃娃的手感总是像婴儿一样光滑柔软。」

　　黄光宜：「不，皮肤不要像婴儿一样，像四十多岁的妇人一样的皮肤就好，
另外，还要像本人一样，小腹有一点点的隆起。」

　　这声音说：「你很追求真实感啊，不过皮肤只能像婴儿一样，材料是已经确
定的了，不过小腹隆起还可以做到。」

　　黄光宜赶紧说：「不要太隆起，微微隆起就好。」

　　这声音说：「完全没问题，还有什么要求？」

　　黄光宜说：「嗯，发型要多几种，要居家普通发型，演戏时的发型，出席典
礼时的发型等都要，你们看看网上她的照片。各种配套的衣服也要，嗯还……还
有……」

　　这声音说：「你就说吧，不用什么顾忌，我就是做这个工作，听过顾客的各
种有趣要求，你的要求都还是很正常的。」

　　黄光宜小心的说：「那个……下面，就是阴道要紧一些，嘴也要小一些，叫
床时的声音，要……淫荡一点。」

　　声音有些笑意：「这个放心，基本和本人的声音一样，不仅叫床声音淫荡，
而且还能用淫荡的语言回应你，她的智能化程度非常高，可以和你对行简单的对
话，说出你想让她说的所有话，我们的娃娃是实体的，重量和触感都非常真实，
关节和人一样弯曲，可以说和本人基本一样，不过如果她的大腿内侧有痣的话我
们可不知道呵呵。」

　　黄光宜有些兴奋：「真的吗太好了。」

　　第一段视频结束了，第二段开头是黄光宜在房间里打开一个大包装，看来这
是他在加拿大的住所，方子寅居然能把摄像头安到加拿大去，那个向黄光宜兜售
人体娃娃的应该也是他派去的人吧，原来方子寅并没有打算放过赵雅芝，看来他
父亲对芝姐依然兴趣不减。

　　层层包装打开后，里面果然是赵雅芝，应该说是赵雅芝的替身，不过从镜头
里看不出分别来，真是让人叹为观止的逼真，黄光宜傻傻的看着，可能真以为是
他妈妈赵雅芝了，一时愣住不敢有什么行动，过了会才缓过来，接受这只是一个
娃娃的事实。

　　他一点点向前，试探着向前触摸，那娃娃用和赵雅芝一模一样的声音说了一
句：「好痒啊。」

　　屏幕里的黄光宜和屏幕外的我都震惊了，简直难以置信。

　　黄光宜的感觉又开始不真实起来，轻轻了喊了声：「妈妈。」

　　得到的回应是：「嗯，怎么了儿子？」。

　　黄光宜激动的呼吸急促起来，喊着：「妈妈……妈妈……我想操你，我想了
很久了啊。」

　　说着就扑了上去，开始撕扯他心目中妈妈的衣服，那娃娃送来时穿的是赵雅
芝居家衣服，看起来温柔体贴母性十足，她娇喘着说：「嗯，儿子……儿子……
不要这样哦，你弄痛我了。」语气语调与赵雅芝一般无异。

　　黄光宜将其扒的精光，乳房和臀部确实比赵雅芝本人的要丰满坚挺一点，毕
竟是硅胶做的，黄光宜一边喊着妈妈一边疯狂揉搓亲吻她的乳房，她开始渐渐呻
吟：「嗯，儿子你把我弄的好舒服……嗯……嗯……」

　　黄光宜说：「妈妈，你说，儿子操我，儿子求求你操我。」

　　「赵雅芝」依照着说：「儿子操我，儿子求求你操我。」

　　虽然不知变通的原文复述，也让黄光宜兴奋不已了，他也不用做什么前戏和
调情，直接分开「他妈妈」的双腿，让阴道里倒了些配套来的润滑油，脱下自己
的裤子，扛起双腿架在肩上把阴茎插了进去。

　　「赵雅芝」发出一声长长的呻吟，竟与她本人的呻吟也非常相像，黄光宜一
边抽插一边捏他妈妈「赵雅芝」的乳房，然后又把她翻过身来跪在地上，从后面
插她，而她只是娇柔不胜的叫着，说着各种淫荡话，没有动作上反抗抑或配合，
毕竟她只是一个实体娃娃而不是机器人，只是静静的躺在那里，任黄光宜蹂躏。

　　也许这种和自己妈妈做爱的感觉太真实，黄光宜没插多大一会就要高潮，他
大喊着妈妈，而「赵雅芝」也回应着他：「儿子，儿子你好厉害，把妈妈操的好
舒服，啊……啊……」

　　黄光宜高潮过后抱着「赵雅芝」，视频又结束了。

　　以后的也都是视频合集，比这个时间要短，都是发生在这个房间里，黄光宜
平时把她放在床下，拿出后给她穿上高贵典雅的晚礼服，戴上高高盘起的发髻，
静静的端详一会。

　　或者穿上居家的简单朴素衣服，发型也是随意的披在身后，也许这样能唤起
他更多的记忆更熟悉的感觉，毕竟黄光宜见到赵雅芝最多的就是这种形象。

　　有时他还和「赵雅芝」说着一些心里话，就象儿子和母亲的呓语，找到母子
感觉后再说一些淫荡的话，「赵雅芝」的回答竟然也还很通顺。

　　黄光宜把「赵雅芝」的衣服缓缓脱下，看她穿着内衣的样子，慢慢亲吻抚摸
她的身体。或者疯狂的去撕扯衣服，瞬间就扒的精光，扑到身上发泄。

　　有的镜头里，还将她摆成跪姿跪在自己面前，把用粗长的阴茎在她的脸上拍
打，插到她的嘴里，而「赵雅芝」居然也能发出嘴被塞满时的呜呜声音。黄光宜
用就这样的方式发泄他的恋母性欲，而「赵雅芝」也这样不知疲倦的，没有怨言
的被他重复的操着。

　　看完这些视频我很震惊，问方子寅他什么意思为什么要这么做，方子寅打了
个笑脸，说以后还有事要我见证的。

　　我呆坐了半天，不知道他还有什么打算，只知道平静的日子又要结束了。

　　又过了几天，方子寅突然给我打电话，其实也不算突然，我知道他迟早会找
我，可是他为什么总是把我拉上，我从前只是个普通人，怎么会卷入这些是非恩
怨。

　　方子寅说：「何医生，这么久没摸到赵雅芝身体了，有没有想她，告诉好消
息，她的老公又出门不在家了，你和我一起去她家吧。」

　　我故作冷静的说：「不好意思，我工作很忙就不去了。」

　　方子寅用更加冷静的语气和我说：「何医生，你要去，你知道的，那些威逼
利诱的话我不想经常重复，伤害我们的感情是不是？」

　　双方长久沉默后，我说了：「好吧。」

　　放下电话我又开始痛恨自己的软弱，恨到后来连恨的力量都没有了，因为我
真的无权无势，又生存在这个有权有势当道的社会中，我能感受的，只是无奈，
我能去做的，只有顺从。

　　我坐上来接我的车，和他们一起去那个我很熟悉的地方，一个我魂牵梦萦却
不敢再去的地方，赵雅芝的家。赵雅芝对我们一行人的到来感到吃惊，经过这些
天的平静生活，她一定以为一切都结束了，她喊我的名字：「小玟？」

　　她一定是惊异于我怎么会和他们在一起，我不敢回答她的话，低下头羞的无
地自容。

　　赵雅芝把这些人带到她卧室，对方子寅说：「你们不要乱来，我儿子在家，
我不希望他知道这些事。」

　　方子寅笑着：「我正是知道你老公不在家，而你的儿子在家才来的，芝姐放
心，我们不会乱来，只会有顺序的来。」

　　赵雅芝顿时紧张起来：「你们要干什么？」

　　在外面时她并没有这么紧张，回到她自己家后她有了更多的担心。

　　方子寅故作为难的说：「芝姐，哎，让我怎么说呢，我都难以启齿了呢，还
是直说了吧，我想让你和你的小儿子黄光业做爱一次。」

　　此言一出，对我和芝姐而言都好像一个晴天霹雳，他怎么会有这样邪恶的想
法，赵雅芝低声愤怒着，上前就要厮打方子寅：「你这个畜生，你杀了我我也不
会那么做的。」

　　方子寅的手下上前架起芝姐的胳膊，把她按到床上，芝姐的胳膊被别的疼了
不由得叫出声来，我愤怒不已，不知哪来的勇气，喊了一声：「放开芝姐。」

　　上前用力推开那些粗壮的家伙，可是两个人过来就把我摁到了。

　　方子寅悠闲的走到赵雅芝面前：「我知道杀了你你也不会同意，不过如果杀
了你的宝贝儿子呢，或者，把他下面的那个小宝贝割了呢？」

　　此时方子寅的一个手下拔出刀来放在赵雅芝嘴唇上，然后又在自己胳膊上划
了一刀顿时鲜血直流，芝姐见到血顿时震慑住了，一声不响。

　　方子寅继续说：「你选择吧，要么你让你的儿子今天和你尝到男欢女爱的快
乐，要么你让他这辈子永远尝不到这快乐，你相信我做的出来的。」

　　赵雅芝轻张着嘴唇，目光不知看向何处，被突如其来的事情震惊的呆住了。
方子寅轻轻的拍了拍她的脸：「芝姐，想好了吗？」

　　赵雅芝没了开始时的怒气，缓缓而小心的说：「不，不行，我儿子，光业，
是个好孩子，他不会同意的，在他心里我是他的好妈妈，即使是我裸体站在他面
前，他也心无杂念，不会看我，不会有其他想法的。」

　　方子寅哈哈大笑：「是吗，你怎么知道呢，要试一试才知道的啊，如果他不
同意那也没办法啊，那就算了吧，我们也不能强人所难是不是，那是很不道德的
行为的。」

　　然后示意让手下松开赵雅芝和我。

　　赵雅芝幽幽的说：「怎么试。」

　　方子寅依然笑着：「看来芝姐还是不希望自己的儿子没了男人之物啊，只要
芝姐配合他就不会失去小弟弟的嘛。」

　　然后从包里拿出一张打印好的纸递给芝姐：「你的动作和语言啊，要尽量符
合这个，当然了你自己有临场发挥呢我也不介意。」

　　赵雅芝低头看着那张纸，脸上满是屈辱的表情。

　　赵雅芝迟疑着，最终还是去了光业的房间，他们在芝姐的卧室，通过笔记本
电脑和安在光业房间里的摄像头，看那房间的情况，光业在桌子前坐着，听不到
这里的声音。其中一个摄像头居然还是我安的，我心里一阵翻江倒海的恶心自己
的行为。

　　芝姐进了光业的房间，光业抬头看到是赵雅芝，叫了一声：「妈妈。」

　　芝姐走到他身边，轻抚他的头，用带有歉意的语气说：「光业，妈妈对不起
你，我和你爸爸总不在家，只有保姆照顾你，你受苦了。」

　　光业看着赵雅芝，年轻英俊的脸很单纯：「没事啊，妈妈，我被照顾的挺好
的。」

　　赵雅芝怜爱心疼的说：「那也没有自己父母照顾的好呢。」

　　赵雅芝环顾了一下屋里：「光业，妈妈亲自给你打扫一下房间吧。」

　　黄光业说：「不用啊妈妈，这些保姆做就可以了呢。」

　　赵雅芝笑着说：「这是妈妈的心意，就让我心理平衡一下吧。」

　　然后又出去拿了抹布，背对光业跪在地上，仔细的擦起地板来，由于赵雅芝
穿着有些短小的居家裙子，跪在地上后，内裤包裹着的臀部清晰可见。

　　芝姐喜欢穿白色内裤，甚至都隐约可见股沟。

　　光业本来正襟危坐的看着电脑，可是又忍不住的试探性的转头看了看他的妈
妈，而后负罪似的立刻转回去，可是最终还是忍不住，又转过去看，并且目光久
久定格，刚刚成熟不久的喉结吞咽着唾液，他可能从没这么真切的看过他妈妈的
臀部，哪怕是隔着内裤的也没看过。

　　赵雅芝擦着地板轻轻晃动着臀部，还询问着光业一些近期的情况，光业也是
心不在焉的回答着，芝姐擦的差不多了，其实地上肯定也不脏，站起身来和光业
说：「妈妈出去洗洗手，一会再回来和你说说话。」

　　赵雅芝转身出去，光业在她身后的目光，死死的盯着她走路时扭动的屁股。

　　芝姐洗完手后没有芝姐去光业房间，而是回到了自己卧室，因为方子寅等人
还在这里，芝姐还要等在那个宣判她命运的时刻。

　　方子寅笑着给芝姐播放刚刚录制的视频，当赵雅芝看到光业看着自己屁股时
那贪婪的目光时，不由得啊了一声，手放在胸前，急促呼吸着，好像不能相信这
是真的。

　　方子寅得意的说：「芝姐，你不说你即使裸体，你儿子也会目不斜视的吗，
怎么你穿的这么多，他还用那种目光看呢，那是儿子看自己母亲的目光吗？」

　　赵雅芝依然惊呆着说不出话来，看来赵雅芝心中光业的印象被颠覆了。

　　方子寅要适时的让芝姐心理防线崩溃，他接着说：「芝姐你看，他看你的背
影看的多入神，他在看着你什么部位呢，好像是你的大屁股呢，哦我不该用这么
粗鲁的语言，是臀部。」

　　赵雅芝目光闪烁的看着方子寅，也许在希冀事情还有什么转机，我的胳膊被
架的生疼，脱臼一样没有力气。

　　然而方子寅是不会放过赵雅芝的，他用很恭敬的姿势弯下腰对芝姐说：「芝
姐，这些顺序都记住了吗？如果光业胆小不敢行动，你就按照这些步骤进行，如
果他被你引诱的受不了了，主动上了你，那就不能按计划进行了哦。我相信以芝
姐的临场经验能处理好的。」

　　赵雅芝听了胸口起伏的越来越快，我对方子寅也恨的牙根直痒，他竟然逼芝
姐做这种让她生不如死的事，也许时候芝姐真的会想不开，我突然向方子寅低吼
道：「姓方的，你别太过分。」

　　也不知哪来的勇气，说着就想举起手给他一巴掌。无奈手都抬不起来，只好
整个人向他撞去，他的手下一把拦住我。

　　方子寅面色有些不悦，低声说：「何医生冷静点吧，我觉得你曾经也很过分
呢。」

　　眼神中似乎有着丰富内容，我忽然想起，他是指我曾经对芝姐和她儿子做过
的那些事情，顿时怔在那里哑口无言了，芝姐并不了解其中内幕，我很怕方子寅
把这些说出去，纵然我们现在都落到这般田地，我还是希望我在芝姐心中是个好
人。

　　我觉得我是个好人，虽然曾经处心积虑做过那些事情，但我是太渴望得到芝
姐了，芝姐的诱惑太大，突破了我理智的束缚，把心中的阴暗想法变成了事实，
但是我总觉得我还保持着一点底线，哪像方子寅这样无所不用其极，一时思绪纷
乱。

　　方子寅看赵雅芝迟疑着不动，对她说：「芝姐，别犹豫了，你看我们这些人
都在等你呢，他们几个人啊，一人带了一把刀，我还教训他们，带这个干什么，
我们又不是出来砍人，砍个小鸡鸡还用那么大的刀吗？」

　　芝姐听的身上一个冷战，脸色非常难看，看了看方子寅想在他脸上找到些什
么答案，又不敢定睛的看，好像怕那答案太残酷。

　　赵雅芝小心翼翼的说：「能不能……换个方式，我陪你那个……也好哦。」

　　方子寅笑了起来，说道：「芝姐这么圣洁我可不敢染指，你还是和你儿子那
个去吧。」

　　赵雅芝努力强硬着语气：「方子寅，我在香港这么多年，虽比不上你家势力
大，但总归是还是有些朋友的，我不想我们鱼死网破。」

　　方子寅低头踱步到芝姐面前，抬起头，一字一句的和芝姐说：「芝姐，你想
清楚，现在不是什么鱼死网破两败俱伤的事，而是你的儿子能不能保住他的男人
之物，我知道，也许我伤害了你儿子，自己也会有点麻烦，但是，你，有勇气和
我赌我敢不敢去做吗？」

　　赵雅芝直直着看着方子寅，终于，目光黯淡了下去，觉得没有最后一丝稻草
可以救助，绝望之情写满整个美丽的面容。

　　方子寅终于有些失去耐心：「芝姐快去吧，刚才看的那些内容别忘了，可以
添加但不能删减，如果重要的台词你没有说，我想还要重新再拍一遍的，那恐怕
效果就不好了吧。」

　　赵雅芝双腿沉重的挪不开步子，半天也没走到门口，仿佛在等着方子寅说回
来，可是她只听到方子寅说：「这么走要什么时候才走到。」

　　伴随着还有两只刀碰在一起的尖锐的金属撞击声，听的让人胆寒，芝姐不由
得加快了脚步，轻轻打开了门。

　　在电脑上看到，一到了光业的房间，赵雅芝极力恢复往日慈母的形象，只是
慈祥笑容背后，有着仔细观察才能看到的愁绪。

　　光业不知刚才发生的事情，和赵雅芝说：「妈妈怎么洗手洗这么久，你不说
要和我聊天吗？」

　　赵雅芝很勉强的笑着，坐到光业的身边：「啊，又回了房间一下，光业，最
近吃的还好吗，有没有长高呢？」

　　光业说：「吃的很多呢，家里和学校的饭都很好，个子好像也长了些。」说
着站了起来。

　　赵雅芝看着快长成大人的光业，嘴里喃喃的说：「那就好……那就好。」

　　光业问赵雅芝：「妈妈你去内地好多天，是不是也很累了，这次回来多休息
吧。」

　　一提到这个话题，赵雅芝有些慌乱：「不累啊，嗯是有点累，休息几天了，
不是很累了。」

　　光业有些不好意思的说：「妈妈……你在晚会上，穿……那种衣服，很漂亮
的，我同学都说你漂亮。」

　　赵雅芝笑的不是很自然：「哦，妈妈听了很高兴，谢谢了。」然后母子俩陷
入了沉默。

　　光业首先打破了沉默：「妈妈，你不是要来和聊天吗，好像今天心情不是很
好呢，或者还是疲倦，不爱说话，要不要回房间休息呢？」

　　赵雅芝一愣：「不累，嗯也好。」

　　然后转身逃也似的离开了光业房间，但也没有回到自己卧室，过了一会她又
打开光业的门，她一定是在门口有着思想斗争的，光业说：「妈妈你怎么又回来
了？」

　　赵雅芝没有说话，径直来到光业身边，语气急促的说：「光业，你喜不喜欢
妈妈？」

　　光业有些意外的说：「当然喜欢，我最爱的人就是妈妈。」

　　赵雅芝脸上的表情很紧张，我还从来没看过芝姐这样的表情，眉眼间许多焦
灼，她说：「那你能原谅妈妈，能接受妈妈……做的所有事吧。」

　　光业看着赵雅芝的表情，更有些奇怪的说：「什么事，有什么事需要原谅的
呢？」

　　赵雅芝胸脯剧烈起伏着，忽然伸手抓住了光业的裆部，说：「是……这样的
事，你……不会……怪妈妈吧。」

　　光业啊的大叫了一声，一下站了起来，立刻也像他的妈妈一样开始呼吸急促
道：「妈妈……你……在干嘛？」

　　然后抓着赵雅芝的手，轻摇了一下，却始终没有推开，可能舍不得阴茎被妈
妈抓住的感觉。

　　赵雅芝的声音有些变音：「妈妈……也是为了……」

　　芝姐没有继续说，可能不想光业会有疑心，还是按内容说的，我也没有见到
那张纸上写了什么，不知是上面所写，还是芝姐自己所想，只听芝姐说：「妈妈
需要……你可能不懂……妈妈来就好。」

　　光业手足无措的站着，嘴里重复着：「妈妈……妈妈……」

　　赵雅芝轻轻揉着光业的胯下之物，看着光业尚显稚嫩的脸，眼神渐渐由慌乱
变成怜爱，而光业却不敢直视赵雅芝的目光，抬头瞥到他妈妈专注看他的眼神，
害羞的低下头去。

　　光业的紧张反而缓和了赵雅芝的紧张，可能这种处男特有的清纯羞涩，让赵
雅芝也觉得回到青春时光。

　　赵雅芝用手抚摸着光业年轻英俊的脸，轻轻梳理他的头发，而另一只手始终
不肯放开光业的裆部，仿佛她柔弱的手，可以保护光业的男人之物不受伤害，一
旦离开，就有尖刀利刃架在上面。她肯在儿子面前放下端庄的慈母形象，全是因
为对儿子深切的爱，为了他的安全放弃自己的尊严。

　　我在电脑屏幕上看到芝姐的表现，心疼之外，对芝姐更加敬佩，方子寅看着
我：「何医生，既然想看就不要离那么远，可以坐近一点看。」

　　我一时尴尬，其他人都无心顾我，都睁大眼睛紧盯电脑，看着母子不伦的一
幕。

　　赵雅芝一点点向下褪下光业的裤子，光业伸出双手，但终究没有提起，而是
任他妈妈把自己裤子褪到膝盖处，白净但是粗壮的阴茎弹了出来，赵雅芝看到顿
时吸了一口气，身体轻轻一震，眼睛看着儿子的阴茎不肯离开，良久才说：「有
多少年没看见光业的鸡鸡了……居然……这么大了。」

　　赵雅芝素雅脱俗的美丽面容上，渐渐有了俗世女人的欲望，而且还是不伦的
欲望。

　　她胸脯急剧的欺负，甚至可以听到她的呼吸声。

　　光业也低头看着离他阴茎不远处，赵雅芝那纤白修长的素手。光业最初那种
惊讶的表情依旧，只是目光中多了些火热渴求，他微微张开嘴，好像在等着妈妈
的手握住他的阴茎。

　　赵雅芝终于伸出手去，触摸光业阴茎的下部，手指轻轻抬起，光业的阴茎也
随着手指抬起头来，看着这位绝世美丽的母亲，激动的颤抖起来，在赵雅芝的手
中跳动着。

　　这跳动一定挑逗着赵雅芝，让她的慈母春心以同样的频率跳动，否则她怎么
会脸色绯红，眼中含痴的望着自己儿子的硕大阳物呢。赵雅芝用葱葱玉手滑遍那
阳物的周身，温柔触摸每一寸皮肤，光业的阴茎已涨到极致，白净的表面涌上了
兴奋的血色。

　　赵雅芝低头久久凝视光业的阴茎，深吸口气后，张手握住只轻轻一攥，光业
已抑制不住的大叫一声，赵雅芝握住之后，开始缓缓的前后移动，看着光业涨红
的俊脸，心疼的用另一只手拂去他额头上细小的汗珠，手上也加快了速度。

　　赵雅芝用柔婉慈爱的声音对光业说：「光业，你有多久……没摸过妈妈的乳
房了，十年了吧，有没有想摸过呢？」

　　光业听到平日正派的妈妈，此时说出这么挑逗的话，紧张兴奋的不知如何是
好，但是却不敢回话，赵雅芝依旧低头，只是眼神向上望去，诱惑十足的看着光
业：「嗯……你说呀……想不想呢？」

　　我不知芝姐怎么会如此投入的表演，这不是我所认识的那个芝姐，她的表现
完全出乎我的意料，也许她想尽量演好，不想再重复这一过程，也许，她真的在
勾引自己儿子的过程中，感受到了快乐？我不得而知。

　　光业在他妈妈的媚态和阴茎被握住的刺激下，不住的呻吟：「啊……啊……
啊想想……啊我想啊。」

　　但是手上还是没有行动，赵雅芝抓起光业的手，放在了自己的乳房上轻轻揉
动，光业极度兴奋，嘴里发出近乎哭泣的呜呜声。

　　赵雅芝在光业耳边说：「光业，隔着衣服不舒服吧，脱掉妈妈衣服好吗？」

　　赵雅芝引领着光业颤抖的手，伸向自己的领口，光业抓住芝姐的衣领，却不
敢向下用力，赵雅芝握住光业的手撸动的速度加快了一点，光业的呻吟声也更大
了，巨大的快感，让他完全抛弃对母亲平日的尊重，将芝姐的衣服撕扯下来。

　　芝姐顿时赤裸了上身，一对饱满嫩白的乳房挺立在胸前，身上只剩一条短小
裙子。光业从没见过母亲妈妈这样的形象，被这尊美丽雕塑般的女神惊呆了，仿
佛不敢唐突女神，战战兢兢的双手悬在空中，没有胆量去握住那对夺目的乳房。

　　赵雅芝的身体微微的向前靠，乳房刚一接触到光业的手，光业终于按捺不住
了，双手满满抓住赵雅芝的乳房，芝姐也随之发出一声长长的呻吟，握住光业阴
茎的手稍稍停顿了一下，然后更快速的撸动。

　　光业双手抓起赵雅芝的乳房，让两颗饱满的乳头越发高耸，光业小兽一般的
嘶吼着，低头含住了芝姐的乳头，嘴边两腮鼓动着用力的含吻，两个房间里都充
满了吸吮乳房的声音。

　　芝姐的上身微微向后仰着，胸部却向前挺起，一手抱住光业的头，用力的压
向自己的乳房，而她手中光业阴茎的龟头，早已被流出的液体涂的晶莹光亮，显
得颜色更加红润。

　　赵雅芝双目微闭，一张俏脸又开始出现摄人心魄的表情，她伸出舌头舔舐自
己的嘴唇，那嫩红的舌头，好像一段极鲜美的肉，让人抑制不住品尝的欲望。

　　赵雅芝忽然蹲下，头在光业的胯部前方，张嘴含住了光业的阴茎，光业顿时
啊了一声：「啊……妈妈……妈妈……」

　　一时难以想象亲生母亲以这样卑微的姿势，将自己的阴茎含在嘴里，那张嘴
教他牙牙学语，唱着童年的歌谣伴他入眠，那张嘴曾多少次给过他暖语安慰，曾
多少次以母亲特有的威严训斥他。

　　而现在，母亲的嘴，真实的含住了自己的阴茎，这是他无论如何也不曾想到
的，即使现在也不能相信的事情，光业惊讶的长大了嘴巴。

　　赵雅芝没有看到光业的表情，只是沉浸在品尝儿子硕大阴茎的口感中，她前
后晃动头部的吸吮着，一头秀发随着头部的晃动而飘荡，光业在震惊过后，开始
享受妈妈为自己口交，这无上的生理快感和心理快感。他一手扶住赵雅芝的头，
闭上眼睛沉重呼吸。

　　过了一会，可能感觉自己的双手空虚无物，于是弯腰抓住了赵雅芝的乳房，
用力的揉搓着，赵雅芝被堵住的嘴里立刻发出含混不清的呜呜声。这情窦初开的
少年第一次性爱，是和比自己大很多的中年女人，可这女人是性经验丰富的极品
美熟女，是自己的亲生母亲，不知这到底是幸运还是不幸，是荣耀还是悲哀。

　　光业毕竟还是个处男，从没有过性经历，在强烈的刺激下不能持久，只见他
抽出揉搓乳房的双手，抓住了芝姐的头，胯部前后快速挺动，芝姐的脸颊被顶的
隆起，那使其隆起的，就是赵雅芝嘴里她儿子的硕大龟头。

　　芝姐被光业突如其来的狂野弄的有些慌乱不稳，于是她双手扶住了光业的臀
部。光业抱着赵雅芝的头快速而猛烈的抽动，嘴里啊啊不停，伴随着声音最大的
一声，他放缓了速度，终于慢慢的停止了抽插。

　　将阴茎从赵雅芝的口中抽出后，立刻神色紧张慌乱，好像做了一桩罪大恶极
的事情，站在原地不知如何是好，只见芝姐的嘴边流出了光业的白色精液，也许
混合了她的唾液而被稀释。

　　这一幕极淫极荡的母子口交画面，让观看电脑画面的每个人都目瞪口呆，方
子寅也惊讶的说：「没想到……没想到……效果竟然这么好，太诱人了。」

　　光业到达了高潮，而赵雅芝还未被满足，她未擦干嘴里的精液，就飞快的除
去自己的裙子，只剩一条白色内裤，又伸手去脱光业的衣服，光业不知所措的看
着母亲，也配合的除去了自己的衣服。

　　赵雅芝抱着光业躺倒在床上，她看着光业的阴茎慢慢变软变小，便用手和嘴
挑逗，手轻轻摆弄光业的阴茎，嘴依次含过光业的睾丸。

　　光业躺在那里，却努力抬起头，看着妈妈在自己下身的行为。赵雅芝看起来
很端庄，但到了床上技术也很出色，她的口轻舔深含，她的手轻捏慢捻，光业是
血气方刚的年轻人，即使刚刚射过，也受不了如此挑逗，阴茎再次在赵雅芝的口
中勃起了。

　　阴茎被舔的越来越粗大，赵雅芝也急切的哼声不断，好像是想让阴茎马上就
大到极致，她边舔边脱去了自己的内裤，拉过光业的手，放到自己的阴部。

　　刚一接触，只听光业很是震惊的啊了一声，想必是第一次摸到妈妈的阴部，
也是第一次摸到女人的阴部，就摸到了满手的淫水。在刚才一番肌肤相亲口含阴
茎的刺激中，芝姐的下面一定早已泛滥成灾。

　　母子二人终于脱了精光，裸裎相见，赵雅芝等不及的跨坐在光业身上，手扶
阴茎对准湿漉漉的阴道口，一下坐了下去，由于儿子的阴茎坚硬而母亲阴道又湿
滑，阴茎一下就尽根没入，深深的顶在花心上，母子二人同时发出悠长又如释重
负的呻吟声。

　　赵雅芝面向光业，两腿跪在床上，双手向后支撑在光业的双腿上，身体开始
上下起伏，以让光业的阴茎在自己阴道里进出摩擦，带来极致的做爱快感，芝姐
起伏幅度很大，头发已不是刚才的秀气发型，散在双肩上，如波浪一样随身体起
伏，胸前双峰也不住的上晃动，扬起落下上下翻飞，两团美肉让人眼花缭乱。

　　也许赵雅芝不喜欢乳房的晃动分散自己的注意力，也许她想让阴道之外的敏
感部位乳房，也受到儿子给予的快感，于是她抓起光业的手腕，让他的双手按在
自己的双乳上。

　　光业双手将赵雅芝的美乳肆意蹂躏，完全不顾这是他曾经无比尊重的母亲。
房间里回荡着淫靡的声音，那是光业的阴茎与赵雅芝的阴道和着淫水的淫荡摩擦
声，光业的小腹与赵雅芝的屁股的肉体撞击声。

　　赵雅芝似乎也忘记了两人不可逾越的母子关系，抑或并未忘记，只是沉浸在
突破母子禁忌的极大快感中。她忘情的上下移动，剧烈的运动和极愉悦的快感让
她气喘吁吁，到最后好像动的速度，已无法满足她阴道所需的摩擦频率，于是她
急的扭动身体都要哭了出来。

　　此时光业好像看出了他妈妈的心思，双手离开赵雅芝的双乳，环抱住她的屁
股，上下挺动自己的胯部。

　　女人的力量与男人的力量无法相比，在光业的动作下，发出了更加清脆的啪
啪声，赵雅芝立即没有了焦急的样子，取而代之的是既似痛苦又似愉悦的表情。

　　猛烈的冲击，极致的快感让赵雅芝的身体酥软无力，身体向后倾斜，光业抱
着她的屁股才使她不至倒下，而头部肩部依然向后，背腰臀弯成新月般美丽的弧
线。

　　光业看着妈妈的乳房在自己眼前肆意跳动，起身想去亲吻她的乳房，刚一起
身，赵雅芝便向后倒去，光业索性跪坐起来，将妈妈的双腿分在自己身体两侧，
俯下身去，边亲吻乳房边前后挺动胯部，让阴茎在妈妈的阴道里往复进出。

　　赵雅芝双手抓住光业的臂膀，双腿盘在光业的臀部，美目紧闭，眉心处凝成
一结，时而双唇紧抿，时而张嘴呻吟，那呻吟声随着光业的抽插速度，插的快而
浅时短促呻吟，插的慢而深时悠长呻吟。

　　由于光业射过一次，第二轮的做爱便时间持久，将赵雅芝一次次的送上快乐
的巅峰。只见光业挺耸臀部的速度越发猛烈快速，看来他又要射精了，赵雅芝被
插的娇声呻吟不断，双手抱住光业的后背，双腿紧环光业的腰部。

　　而这影响了光业的发力，他扶着妈妈的膝盖，将双腿向两侧分开，开始最后
的猛烈冲刺，赵雅芝的叫床声不再婉转，说是呻吟，声音中还有着野性欲望，说
是惨叫，又体现不出那种别样的动听，那是一种她自己无法控制的，别人无法形
容的，身体发出的最真实的声音。

　　母子二人一起呻吟着，叫喊着，我们从电脑上可以听到，从空气中也可以听
到，因为整个别墅每个房间都能听到他们的声音。

　　光业嘶吼着，最后极猛烈快速的抽插几下，在赵雅芝不断的呻吟声中仍有一
声与众不同，我猜想，那是光业炽热的精液射到她子宫深处的灼烧快感。

　　射精还未结束光业就将阴茎拔出，第二股精液甚至还能射到赵雅芝的脸上，
可以想见第一股冲击子宫的力度。

　　光业高潮后，看着急促呼吸胸脯起伏的妈妈，不知如何收场，赵雅芝疲惫的
把光业拉到了自己的怀里，在她面前，光业好像还是一个要去呵护的小孩子，她
不会让光业独自背负乱伦的巨大心理压力。

　　我们就在赵雅芝的房间里等待她回来，她要抚慰好光业以后才能回来，且要
确保光业不会跟来。

　　被自己的妈妈破了处男之身，体力精力消耗很多的光业沉沉睡去了，芝姐这
才回到自己卧室，依然疲惫的问方子寅：「这回你满意了，肯罢休了。」

　　方子寅仍然沉浸在刚才的惊艳画面中，啊了两声后说到：「当然……当然芝
姐，你好厉害……你休息吧我们走了。」

　　手下们也都傻傻的跟了出去，方子寅没有叫我，我不知是也出去，还是留下
来，毕竟我不是和方子寅一伙的。他为什么总是要叫上我，我无法理解。

　　人都走了，我不敢单独留下来面对芝姐，于是跟在后面也出去了，走到门口
时回头看了芝姐一眼，她朝里面躺着，背影很忧伤。毕竟母子乱伦的肉体快感，
敌不过高潮过后的巨大恐慌。

　　之后的几天我每每闭上眼睛，脑海里都会浮现出赵雅芝在她儿子身下婉转承
欢的表情，芝姐，她会怎样，该如何面对乱伦后的母子关系，是修复呢，还是继
续？我不敢多想也不敢问她。

　　由于方子寅的出现，我和芝姐的关系发生了改变，也许感情仍在，但已不似
最初的单纯，那关系不可言说的微妙，同命相连心理上相互依赖，又由于发生了
关系而变得复杂。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　那天晚上，方子寅又发来了电子邮件，我看到他的信就怒火中烧，他还要折
磨芝姐到几时呢，我还是点开了邮件，是一封信和一段视频，是光业写给他哥哥
光宜的信，看完才知道，这只是以光业口吻写的伪造信。

　　信里写着：「二哥你好，自你去加拿大后你我再没联系，近来可好，虽然说
你我异父，但毕竟同母，尽管小的时候感情冷淡，可还是有感情在的，所以有些
事情我想告诉你。」

　　「前些日我看到网上消息，可以订制女明星人体娃娃，你我都知道，我们对
我们的妈妈感兴趣，于是我向那人询问可不可以做她的，那人发给我一个文件，
上面写着赵雅芝成品图片，我打开一看娃娃效果很逼真。」

　　「但最不可思议的是，文件里居然写着你的名字，收货地址也是你在加拿大
的住址，我很吃惊，没想到你居然在我前面行动了，他们这样轻易的透露客户消
息，我也不敢找他们订购了。」

　　「但是前几天，发生一件你无论如何都不会相信的事，其实我到现在也感觉
不真实，我们的妈妈，赵雅芝，她主动勾引我，和我做爱了，我无数次的性幻想
变成了现实，那滋味真是太销魂太美妙了。」

　　「我知道你不会相信，但我录像了，你可以看下，不要太羡慕我，妈妈从小
就对我好，没办法的事情呢，听说你近几天要放假回来，一路顺风了。弟，光业
敬上。」

　　视频自然是光业和赵雅芝做爱，我看完信很愤怒，方子寅，捏造这信他又想
干什么，他丧尽天良就丧他的好了，为什么总是一次次的告诉我。

　　方子寅的电话适时的过来了：「何医生，看完了吧，有真实感吗？」

　　我没有回答他，而是质问：「你到底还想干什么，到底有完没完呢。」

　　方子寅一副无可奈何的语气：「何医生，不瞒您说，现在不仅我父亲对赵雅
芝越发入迷，连我都开始迷上她了怎么办呢，尤其喜欢她和她儿子做爱时那放荡
的样子，啧啧圣女变荡女哦。」

　　我说：「和我说这些干吗，我没有能力制止你，但我不想卷到这里面了，我
不是你们圈里人，我只想过我普通人的生活。」

　　方子寅说：「我让你看到这么多好看的，你不谢我就罢了，还埋怨我，告诉
你吧，过几天黄光宜就要从加拿大回香港了，我把这信发给他，我猜想，到时一
定有好戏看的。」

　　我不依不饶的问：「我只想知道，你为什么非要把我卷入其中，我能帮你的
我已经做完了，请你，或求你，放过我吧。」

　　方子寅：「何医生，其实我就是看你长得酷似家父，心里非常有亲近感呢，
没别的意图，放心。」

　　我根本不相信这样的解释，冷冷的挂断了电话。

　　然后，终于鼓起勇气给芝姐打个电话，接通的时候她还是像往常一样的叫我
道：「小玟？」

　　听到这简单的一句称呼，我甚至有流泪的冲动，我们已经多久没这样简单的
对话，多久无他人在场的情况下单独说话了，我有些哽咽的说：「芝姐，你……
还好吗？」

　　赵雅芝的声音听起来有些憔悴：「还好吧。」

　　我小心翼翼的问：「那你和……怎么……」

　　芝姐叹气：「这段时间注定是很难过的，光业第二天以为我们还可以……我
却把他推开，我不知道这事会有多大影响，小玟，我真的很难过，我上辈子做过
什么孽，遭到这样的报应。」

　　我不知怎么安慰，想好的话一时全想不起来，想起来的也觉得很不适合，只
得简单劝了几句，其实这时说什么也没用。那天我们努力聊些别的，但我们都知
道，绕不过那个噩梦。

　　又是几天单调日子，如果没有方子寅的冷不防打扰，我极力不去想那些不愉
快的经历，短暂遗忘时，生活似乎和以往没什么区别。

　　直到，再次接受到方子寅的视频文件，我心里一惊，这是新拍摄的，芝姐又
有了怎样的遭遇，我非常痛恨方子寅，不想再接触和他有关的一切东西，他所说
的他所做的他所拍的，但不知是什么心理，也许是对未知的好奇，我还是打开了
那个我痛恨的人拍摄的视频。

　　场景是在芝姐的卧室，她安静的一人躺在床上，看来老公还没有回家，这时
门打开了，进来的人竟然是光宜，原来他已经从加拿大返回了香港，赵雅芝起身
看着光宜：「什么事光宜？怎么不敲门就进来了。」

　　黄光宜眼神有些不一样，他走到赵雅芝身边说：「妈妈，我回来几天了，有
些话想和你说，不说，我心里太压抑。」

　　赵雅芝有些疑惑的说：「那干吗压抑着呢，那就说了。」

　　光宜顿了顿说：「妈妈，我知道你对我生父有意见，你深爱着黄锦燊，可是
你不能爱屋及乌，我和光业都是你的亲生儿子，你为什么厚此薄彼？」

　　赵雅芝有些生气的说：「光宜你在说什么，我对你不好吗？」

　　光宜接着说到：「如果没有光业的对比，你对我很好，但是你对光业是偏爱
的。凭什么，就因为他是黄锦燊的儿子？我姓的黄是黄汉伟的黄，不是黄锦燊的
黄？」

　　赵雅芝的眼神中带了严厉：「光宜，你不要乱说话，我对你们都是一视同仁
的。」

　　黄光宜越来越激动：「一视同仁？一视同仁为什么我要背井离乡去加拿大？
光业却可以在你身边。」

　　赵雅芝耐心解释：「光宜，那是你爸爸为了让你出国接受更好的教育啊。」

　　光宜悲愤的说：「我不想叫他爸爸，到现在我什么也不瞒你了，你知道当时
为什么黄锦燊送我去加拿大，因为他觉察我对你的想法了，妈妈，我爱你你知道
吗，我爱你的身体爱你的一切，小时候我曾经偷看你的身体，自慰的时候都是想
着你。」

　　赵雅芝听了不禁花容失色，「啊」了一声。

　　光宜激动的继续说道：「黄锦燊发觉以后，就要把我送到加拿大，我曾经求
他，去新加坡，或者日本，或者澳洲可不可以，他不同意，一定要把我送到这世
界上离你最远的地方他才放心，你知道这些吗？一个十几岁的孩子，能做什么，
我小小年纪，一个人在加拿大生活，生活的不便，对你的刻骨想念，你都知道吗
妈妈？」

　　赵雅芝听了这些她从不知道的事情，惊的张大嘴巴哑口无言。

　　光宜接着说：「这些年寂寞的晚上，我都是想着你的身体自慰，每次过后我
都非常自责，妈妈，我爱你我尊重你，可是我太爱你了，我无法对别的女人感兴
趣，前些天，我壮着胆子买了一个和你一样的人体娃娃，把她当作你的替身来发
泄，我以为这是没有伤害的最好的方式了。」

　　黄光宜几乎要哭了出来：「可是，黄光业，他为什么那么残忍，他和他的父
亲一样残忍，他居然知道了我买了你的人体娃娃，他取笑我，他说你主动勾引他
和他做爱，我不敢相信，在我心中，你是那么的圣洁高贵完美无暇，可是，我看
到了视频！是真的，是你勾引他和他做爱！妈妈……妈妈……你为什么……为什
么要那么淫荡啊……我好难过啊……」

　　黄光宜最终抑制不住的哭出声来。

　　赵雅芝见光宜知道了那些事情震惊不已，她说：「光宜，你看到的那些不是
真的。」

　　黄光宜粗暴打断她的话：「不是真的？你伸手握住光业的阴茎不是真的？你
张嘴含住他的阴茎不是真的？你主动的坐到他身上和他做爱不是真的？」

　　赵雅芝被他说的面红耳赤：「光宜你听我说……我是……有些事，我不想让
你知道。」

　　黄光宜一声冷笑：「当然了，和自己最爱的小儿子幸福的做爱，肯定不想让
别人知道。」

　　赵雅芝厉声说：「你住嘴。」

　　脸上是母亲教育儿子的威严表情。

　　黄光宜看着他妈妈，好像是回到了童年，但转瞬间，他眼中闪烁着狠狠的目
光。他一步步的走上前去说：「妈妈，你要公平。」

　　说着扑到赵雅芝身上撕扯她的衣服，赵雅芝激烈抗争着：「光宜你真的误会
了，别……别这样……啊。」

　　由于赵雅芝的极力反抗，撕扯了半天衣服也只是凌乱，没有脱下，两个人气
喘嘘嘘的僵持着。

　　忽然，黄光宜停下手，伤心的哭了起来：「为什么，为什么，你主动勾引光
业把身体给他，对是我却这样，你为什么要这样对我啊妈妈。」

　　说着抽泣起来，伤心溢于言表，赵雅芝上前摸着他的头说：「光宜，你要知
道，妈妈是爱你的，妈妈也可以为你付出生命，当年生你的时候难产，后来剖腹
产才保了我们母子平安的，现在我肚子上还有一道痕迹。」

　　说着掀起衣服让光宜看那道不甚明显的疤痕。

　　光宜看到后，呜咽着扑到赵雅芝怀里，手小心的摸着她腹部的那道疤痕，像
个做错事的小孩子内疚的哭了起来，赵雅芝也慈爱的搂着光宜的头，光宜在赵雅
芝的腰腹摸着摸着，忽然把手伸进赵雅芝的衣服摸她的乳房。

　　本以为事情已结束的赵雅芝下意识的双手紧抱在胸前，光宜又把赵雅芝按倒
在地板上，跨在她身上，用自己的身体压的赵雅芝动弹不得，赵雅芝声声哀求着
说：「光宜，求求你不要这样，不要这样对妈妈……求你了……」

　　可是光宜的眼中燃烧着欲火，根本不听赵雅芝苦苦哀求，极力的将他妈妈的
衣服扯去，质地柔软的上衣几乎被扯烂。

　　光宜将赵雅芝的衣服撕去后，那曾经暴露在光业面前的傲人双乳，终于也出
现在了他的面前，他停下手，惊呆的欣赏着，而后又快速的从赵雅芝身上下来，
着手去脱赵雅芝下身的衣物。

　　他刚一下来，赵雅芝就手脚并用的向门口爬去，光宜在后面抓住赵雅芝的裤
子，向后一拉，赵雅芝的裤子瞬间被拉下，只剩下一条内裤。

　　黄光宜把裤子扔到一旁，伸手抓住快到门口的赵雅芝的脚，向后拖动，赵雅
芝的下半身就被提起，上半身在地板上向后滑动，乳房被地板挤压摩擦的变了形
状，赵雅芝因恐惧和疼痛尖叫着。

　　光宜趴到他妈妈的耳边很心疼的说：「妈妈，妈妈对不起，弄疼你了吧对不
起……」

　　可是双手仍去脱赵雅芝身上仅存的内裤，赵雅芝蜷起腿，双手抓住内裤不让
他脱下。

　　光宜粗鲁的抓住内裤用力提起，那丝薄的内裤被他们拉扯的分为两半，赵雅
芝，再次在她另外一个儿子的面前赤身裸体。

　　光宜看着他母亲赵雅芝那美玉雕琢般的身体，震惊了片刻，随后即饿狼一样
的扑了上去，听不清嘴里说着什么，啃咬抚摸着赵雅芝的身体，赵雅芝用力的反
抗，但是力量终究比不过一个男子，被压在底下无法挣脱，眼泪顺着眼角流了下
来。

　　光宜看着母亲哭了，又有些慌神，他终究是爱他的妈妈的，不忍心看到赵雅
芝哭泣。然而当他的目光下移，看到赵雅芝诱人至极的身体，还是忘记了她脸上
的眼泪，只顾胡乱抚摸她的肉体。

　　赵雅芝向上推着光宜的身体，可是又怎么能推动一个男子的重量，她只好抓
住光宜的胳膊想阻止他的动作，可这是徒劳的，只是让光宜的疯狂动作缓慢了一
点，光宜索性压到赵雅芝身上，抓住赵雅芝的手腕举过她的头顶压在地板上，赵
雅芝扭动着身体却始终无法摆脱。

　　光宜的头埋在赵雅芝的双乳中间，喉咙中发出深深的闷声，好像是十几年来
对母亲的爱慕和渴望，在此刻统统迸发了出来。

　　他饥饿的吸吮着赵雅芝的乳房，舌头拨动的乳头不停的跳动，然后极力张大
嘴，想要将整个乳房含到嘴里，不停的变换对左边乳房和右边乳房的蹂躏，那贪
婪的表情，好像恨自己没有长了两张嘴。

　　赵雅芝的乳房被儿子含住，却全然没有和光业做爱时那种陶醉和享受，而是
不停的扭动身体，不放弃挣扎。我在看视频的时候甚至也觉得芝姐厚此薄彼，但
是转念想通了，赵雅芝和光业做的时候是为了光业迫不得已，这次是没有任何外
界理由，心中想的只有母子间不可逾越的界限。

　　光宜的身体逐渐下移，放开了赵雅芝的手腕，来到了妈妈的两腿之间，目瞪
口呆的注视那花开之处片刻后，双手环抱住赵雅芝的双腿，埋头在妈妈的阴部狂
吻起来，赵雅芝啊了一声身体剧烈的抖了一下，自由了的手下意识的打了光宜的
头部一下。

　　光宜被打的一怔，抬头看着她的妈妈，眼中满是悲哀：「你主动去亲光业的
阴茎，我亲你这里你却打我。」

　　光宜显得非常委屈。

　　赵雅芝下意识的打了光宜的头，也一定很后悔心疼，她摸着光宜的头轻轻的
揉着，仿佛是想揉散光宜头上和心里的伤痛，轻柔的动作显出她心中的歉意。

　　光宜的眼神由伤感渐渐变成凶狠，他再度低下头去，嘴和脸颊在母亲幽深之
处猛力滑动，舔舐阴部发出类似吞食的声音，赵雅芝的表情立刻变得仿佛难过，
抚摸光宜头部的双手又想把他推开，可努力是徒劳的，光宜的头始终深埋在赵雅
芝的胯下。

　　她扭动着胯部想合拢双腿，但是双腿被光宜分开抱的紧紧的，情急之下她支
撑着坐了起来，捏起粉拳，犹豫半天在光宜的后背捶了数下，光宜仿佛没有感觉
到一样，依然狂乱亲吻母亲的阴部。赵雅芝绝望的复又躺下，手放在身体两侧，
不再挣扎，啜泣着任泪水流下。

　　光宜不知疲倦的亲着，那嘴唇与阴唇接触发出的声音，渐渐变得湿润富有水
感，滋滋作响，好像二者之间有了液体的作用。难道，赵雅芝被她儿子吻出了爱
液，但是她没有表现出意乱情迷的样子，她是不想让儿子知道自己被他征服吧，
那样会让他更加兴奋，她是想保持住一个母亲最后的矜持和尊严，还是想用自己
冷淡的反应来让儿子放弃？

　　光业见自己卖力的舔舐赵雅芝的阴部，母亲一动不动的躺着，想起她勾引光
业时那风骚蚀骨的样子，对比之下一定失望之极，他近乎嘶吼着，抱在赵雅芝双
腿下的手臂，伸向了赵雅芝的双乳，赵雅芝把手放到光宜的手上，却没有挣扎，
停留了片刻，又把手放了下去，静静的躺着，任光宜在自己的身上发泄。

　　光宜亲吻着妈妈的阴部，双手在妈妈的双乳上肆意揉搓，而赵雅芝的双腿被
光宜的手臂抬起，顺从而无力的搭着在光宜的肩膀上。光宜的手大把抓住他妈妈
乳房的根部，乳肉在双手中无处可逃，只能在虎口处溢出，变得更加高耸，随着
手的揉捏四向晃动。而后光业用手指捏住两粒饱满的乳头，让它们在指尖反复转
动。

　　赵雅芝身体最敏感的部位都被儿子侵袭，依然想极力保持不动声色，而她悬
在空中那洁白小巧的玉足，却透露了女人无法掩盖的生理变化，渐渐的脚趾弯曲
脚背拱起，小腿轻轻的颤抖，两腿合拢夹住了光宜的头。光宜感受到了妈妈的转
变，费力的抬起头看看赵雅芝，而后埋头下去更用力的去吸吮，手上的力道也大
了。

　　由于芝姐双腿的遮挡，我看不到光宜嘴上的动作，但只见芝姐的呼吸频率快
了幅度大了，忽然间伸手紧紧抱住了光宜的头，发出了一声压抑了许久的长长呻
吟：「嗯哼……」

　　这一声，赦令一般解放了光宜，他的努力让妈妈有了生理反应，这是对他的
回应，他更加兴奋，想抬头看看妈妈有了反应时是怎样的表情，可赵雅芝的一只
手抱在胸前按着他的手，另只手死死的按着他的头，双腿也紧紧的并拢夹紧，让
光宜一时难以挣脱。

　　他用力分开赵雅芝紧闭的双腿，抬头看妈妈脸上的表情，赵雅芝的阴部的快
感突然消失，她好像也清醒了一些，睁开原本迷乱的眼睛，正好与光宜的眼神相
对，一定想到她居然被儿子强暴出了性欲，所以羞的把头扭向一侧，紧绷的大腿
也放松了下来，搭在了光宜的肩膀上。

　　光宜看到妈妈被他弄的脸色绯红，开始主动寻求快感，还有那娇柔羞涩的样
子，不由得更加激起了兽性，他摸了摸嘴角和脸颊上沾到的妈妈的淫水，兴奋的
睁大眼睛和嘴巴啊了一声，重新埋头在赵雅芝的阴部，幅度更大的吸吮，淫荡的
声音响彻整个房间，仿佛空气中都浮动着母子淫乱的气息。

　　赵雅芝的阴部受到更强烈的吸吮，已经放下的双腿再次抬起来，夹着光宜的
头，在他的头部两侧摩挲着，并抑制不住的低低呻吟起来。

　　忽然那淫靡的吸吮声小了下去，节奏也变得缓慢，也许是光宜累了，也可能
是在挑逗赵雅芝，在经历强烈快感后，这种强度已经不能满足她了，她扭动着胯
部想让摩擦恢复到刚才的节奏，赵雅芝的双脚落在地上，抬起屁股，以便能更靠
近光宜的嘴，然后纤细的腰部弯曲挺直，让自己的阴部摩擦光宜的嘴。

　　光宜戏弄般的也把头抬起一点，让舌头和嘴和他妈妈的阴部保持若即若离的
距离，赵雅芝显得很急切，继续抬高屁股，手扳着光宜的头让他靠近自己，但那
是徒劳的，光宜的头依然越来越高。

　　赵雅芝的屁股也越抬越高，直到胸部腰部和大腿几乎成了一条直线，光宜这
才不再抬头。

　　这个姿势很累，赵雅芝很难保持住，她屁股不断的往下沉落到地上，可是好
像舍不得放弃那快感，又很快重新抬起，用双手托住自己的屁股做支撑。

　　光宜只是伸出舌头一动不动，任他妈妈的阴部在他的面前晃动，用阴部摩擦
他的舌尖，他忽然双手分开赵雅芝的阴唇，将舌头伸进她的阴道，赵雅芝顿时啊
的大叫一生，身体剧烈的颤抖起来，好像就要瘫软下去，但是又极力的挺住，不
让舌头从自己阴道里滑出。

　　光宜双手捧住妈妈辛苦抬起的美臀，轻轻放到地板上，抱着双腿放在自己肩
膀上，小心的用手指分开阴唇，时而舔舐赵雅芝的敏感阴蒂，时而把舌头在她的
阴道里进进出出。

　　赵雅芝的身体不停的扭动，两只漂亮的脚纠结在一起，然后分开，再纠缠，
又在光宜的后背轻揉着。

　　光宜的双手再次伸向她妈妈的乳房，腾不出手在阴部了，舌头也不能进入阴
道很深了。

　　于是赵雅芝双腿尽量分开，又用手扒开阴唇，以便光宜的舌头更进到阴道的
更深处，好像能听见光宜喉咙的吞咽声音，竟是将他妈妈的淫水都吃了下去，他
偶尔抬起头去看赵雅芝，嘴角边都是淫水。

　　光宜直起身体，飞快的除去自己的衣服，跪在赵雅芝两腿中间，将涨到极致
的阴茎凑近妈妈的阴道口，赵雅芝抬起头，看到光宜的硕大阴茎，不禁啊了一声
吸一口气，胸口上下起伏着，仿佛在等待那大阴茎插入自己的阴道，解除那难耐
的奇痒，可是光宜好像想起了什么，停止动作躺到了地板上，我想他是想让赵雅
芝主动。

　　赵雅芝见阴道迟迟未被塞满，抬头一看光宜已躺在自己面前，那粗长的阴茎
高高耸立一柱擎天，不由吞咽了下唾液，她坐直身体，好几次跃跃欲试的要坐到
那会让她销魂的大阴茎上，双腿不停交错摩擦，却始终没有坐上去，光宜静静的
躺在那，略带着哭腔的说了一声：「妈妈……」

　　然后抓过赵雅芝的手让在自己的阴茎上，一下下的揉搓着，赵雅芝的眼神直
盯着光宜的阴茎，微张着嘴渐渐的靠近阴茎，想来一定是心里进行的着剧烈的斗
争，性欲和诱人的阳物折磨着她，但是却不能放弃母亲最后的矜持和尊严。

　　光宜失望的叫着：「妈妈……妈妈……你都这样了为什么还忍住，你嫌弃我
吗？我的鸡巴没有光业的大吗？妈妈……妈妈啊。」

　　他的语调渐渐变得悲愤，忽然坐起身来，将赵雅芝猛然压在身体下面，嘴里
喊着：「我到底哪里比不上光业？你为什么要这么对我？妈妈……我操你，我他
妈的操死你，我要操死你……」

　　说着他将赵雅芝的双腿向胸前弯曲，压在自己身体底下，愤怒的大阴茎瞬间
就插进了赵雅芝的阴道，那里的淫水早已泛滥，顺畅的一插到底了，赵雅芝好像
没有听到光宜粗俗的语言侮辱，只是阴道被塞满后长长的喊了一声，那声音娇柔
而绵软，淫荡而悠长，我听到后仿佛灵魂都在颤抖。

　　光宜一开始就猛烈的狂抽猛插，嘴里还说着粗鲁的话发泄着怒火，在他的心
中一定是觉得受到了母亲的不公平待遇。

　　为什么他的妈妈可以风骚蚀骨媚态十足的去勾引光业，而对他的求欢却拒绝
呢？甚至在极度兴奋的时候也不肯主动的坐到他阴茎上，他会觉得自己是一个没
有人爱的可怜孩子。他的胯部猛烈的抽动送着，阴茎在赵雅芝的阴道里进出。

　　他时而近乎哭泣的絮语着：「妈妈……你真的不爱我吗，我那么深爱你，我
连幻想和你做爱都会自责……你却去勾引他……妈妈……呜呜。」

　　时而语气变得激动而愤怒：「你为什么要这样对我……我恨你……恨你……
我操你……操的爽死你……啊……我操的你爽不爽啊，你说话啊……你倒是说话
啊……你的逼爽不爽……我不是从你这里出生的，但是我现在要回到这里……啊
啊啊。」

　　赵雅芝开始还断续的说：「光宜……不要这样……不要说这样的话。」

　　后来她在剧烈的抽动下便只是一直呻吟了，光宜抱起瘫软无力的赵雅芝扔到
床上，然后翻过她的身体让她趴在床上，用力拍打她的屁股，整个房间都回荡着
那啪啪作响的声音。

　　每打一下赵雅芝的身体都轻轻抽搐一下，光宜泄愤似的边打边说：「妈妈，
你为什么……为什么那么骚啊？为什么啊……啊。」赵雅芝的嗓子发生哼声，仿
佛是在回答。

　　光宜摆弄着赵雅芝的身体，而赵雅芝也随他摆放成什么姿势，她趴在床上屁
股高高翘起，她无力的趴在那，光宜站到床上半蹲着，抱着赵雅芝的胯部，再次
将未射的阴茎插入了他妈妈的阴道，一插之下赵雅芝猛然抬起头，原本散乱在床
上的秀发被甩到了肩上。

　　她的后背向下弯着，腰背臀形成一道美丽的弧线，弧线的一端，是她凌乱的
头发，表情迷乱的脸，而弧线的另一端，是她的亲生儿子在她身后疯狂抽插发泄
着。

　　她双手抓住床单揉搓着撕扯着，房间里回荡着光宜的低吼，赵雅芝的呻吟，
小腹撞击臀部的啪啪声，以及那连绵不断的，儿子的阴茎在母亲阴道里进入的声
音。

　　听的出来，赵雅芝流了很多水，抽插时没有丝毫干涩凝滞的声音，听来湿润
之极无比顺畅，那浑圆嫩白的屁股被儿子撞的肉波荡漾，光宜也不禁低头看着，
时而在妈妈的丰满屁股上很抓几下。

　　光宜两手环到赵雅芝的胸前，抓住她的双乳紧紧的攥着，又向后拉起，将赵
雅芝的身体抱离了床面，她的手里还抓着床单，而后放开床单回手抱住光宜的屁
股，也许手里抓住些什么才能给她安全感。

　　光宜半蹲的久了，于是跪了下去，他刚一松手，赵雅芝就绵软无力的又趴在
了床上，他也压在了妈妈的身上，而赵雅芝的屁股还努力的翘着，然而她很难支
撑身上一个男人的体重，光宜双手扳住妈妈的肩膀，趴在她的身上蠕动着，狂吻
她的脖颈和后背，赵雅芝被压在下面，连呻吟声都变得压抑而遥远。

　　光宜闷声呻吟着，渐渐的声音也大了，他起身将赵雅芝翻转过来，然后坐到
她胸前，将她的双臂也压在下面，一边手淫一边用龟头拨弄妈妈的乳头，赵雅芝
见儿子硕大的阴茎充血的龟头就在眼前晃动，脸上一种难以言表的表情，既想把
头转向一边又忍不住想看。

　　光宜捏着赵雅芝的脸颊强迫她张开嘴，粗鲁的把阴茎塞进妈妈的嘴里，赵雅
芝的头不能动，双手也被压着，只能抓几下光宜的后背，挣扎了几下后，就容忍
光宜的阴茎插进自己的嘴里了，光宜一下下的挺着腰，阴茎在妈妈的嘴里发出滋
滋作响的声音。

　　也许是强迫妈妈为自己口交太过刺激，光宜没有多久就有些受不了那极度的
刺激，于是将阴茎拔了出来，快速的撸动，并用阴茎拍打着赵雅芝那古典美丽的
脸庞，那张俏脸早已不见平日的端庄了，只剩下屈辱与快感杂糅的表情。

　　光宜抓住妈妈头发，让她动弹不得，另外一只手越来越快的套弄，伴随着一
声大吼，精液喷射出来，赵雅芝想扭头躲避，却无奈动不了，大量乳白色的精液
都射到了她的脸上，嘴唇上和眼睛上都有，令她不敢张开嘴睁开眼睛，嘴里发出
呜呜的叫声……

　　光宜从赵雅芝的身上下来，看的出也是极度疲惫，赵雅芝忽然哭泣了起来，
抱着枕头压在自己脸上，枕头上一定会沾上光宜的精液。

　　视频到这就结束了，我看的热血沸腾，性冲动战胜了道德感，没想到芝姐又
和自己的另一个儿子发生了关系，但我还是关心芝姐的，很想知道接下来他们怎
么样了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　我的身体和心一起颤抖着，倒在了床上，耳边回响着芝姐那压抑而销魂的叫
床声，眼前挥之不去的是那母子交欢的不伦的一幕，以及她满脸的精液。

　　我的阴茎早已肿胀不堪，可是握住它的手竟然抖的无法顺畅撸动，心里的冲
击实在太过强烈，我看到了什么，芝姐居然被她的亲生儿子强奸了！

　　我不敢相信，纵然已经看完了视频，心里明知那是千真万确的事实，还是震
惊不已，我甚至停止了手上的动作，深怕自己的心脏受不了太过强烈的刺激，于
是深呼吸几下，极力让自己平静下来。

　　我很想知道他们在之后的日常生活中如何相处，母子间如何面对对方，是恢
复了母子关系，但依然是尴尬的状态，还是……还是黄光宜继续强迫着芝姐？或
者……芝姐已经放弃了抵抗，任儿子每日蹂躏？

　　不会的，不会的，自从我认识了芝姐，她被迫接受了很多耻辱的事情，她愤
怒过绝望过，但从没有屈服过，她始终保持着那高贵的灵魂，只是难以抗争恶势
力，她做过的事情都是被迫的身不由己。也许有时也会被性爱的快感征服，但那
是任何女人，以至任何人都难以抵御的，我可以理解，她没有沉沦欲海，事情过
后她总会恢复清醒。

　　从前我关心芝姐，可以隔段时间就打个电话，后来发生那些事情，给她打电
话就需要鼓起勇气了，可是现在，我连一点勇气都没有了，我要问什么，我该怎
么问，实在是问不出口。

　　想起可怜的芝姐，我心底尖锐的痛着，那种情感上的痛仿佛有真切的身体感
受。她是多么受人敬仰的女星，几十年德艺双馨洁身自好，让她有着极好的观众
缘和口碑。

　　可是她的芝迷们哪知道她正在承受着非人的遭遇，他们见到的赵雅芝，永远
是高贵华美，又不冷若冰霜却人千里，一张柔美的笑脸平易近人。

　　说到芝迷我忽然想起，几个月前芝姐告诉我，她每年有一个例行的芝迷见面
会，过几天就是了，芝姐和我说的话我总是不肯遗忘，只是不知以芝姐现在的心
情她还能否参加了。

　　有些时日不见她我就会想念她，可是她现在几乎在方子寅控制下，我有多久
没有和芝姐单独在一起了，别说独处了，见她一面也好啊，甚至远远的看她一眼
也好，她能去吗？应该会吧，她从不肯让她的影迷失望的。

　　那个周末的见面会到了，我早早来到维港之畔的那家酒店，见面会是早晨八
点，我提前半小时就到了，却没有见到想象中大批芝迷的身影，难道真的被取消
了？我不甘心，心想也许是推迟了，又在附近徘徊了两个小时，渐渐的绝望了，
芝姐是真的不会来了。

　　我最后决定，询问一下酒店工作人员，一位小姐很有礼貌的微笑着对我说：
「见面会是晚上八点，本酒店有很多内地赶来的芝迷入住呢，您要不要也订个房
间休息下？」

　　我偷偷环视一下大堂里金碧辉煌的装饰，暗忖房费一定价钱不菲，舍不得花
那个钱，我还是找个咖啡厅等吧，怎么也比酒店价格便宜点。

　　我在附近一家咖啡厅的临街座位上坐下，点了杯咖啡，也无心去喝只是缓缓
搅动，边想着那些恼人心事，边透过落地的玻璃窗，呆呆的看着街上过往车辆和
来往行人。香港是个快节奏的城市，街上的人大多行色匆匆，少有闲庭信步者。

　　我只看到他们的外表，看不到他们的内心，看不到他们的经历，也许人人都
有秘密吧，只是肯定少有人像我这般惊世骇俗。

　　太阳渐渐西落，天色渐晚，华灯初上时的香港才最像香港，我看看表，时间
也快到了，于是起身再次到那家酒店，此时酒店外已经聚了很多芝迷，我站在旁
边听他们的谈话，说着喜爱芝姐的感受，我居然有些骄傲起来，我和芝姐的关系
他们如何都想不到，可是我也不能和他们说出来。

　　渐渐我还听明白了，原来他们还都是有组织的，我独自一人还无法入场！我
当时心里着急起来，心想我等了一天还不能入场，岂不郁闷。

　　我企图混在人群中，可是最终还是识别出来，外面的人渐渐少了，我心急如
焚却又无计可施。

　　正当我焦急万分时，一个声音在耳边响起：「何医生，进不去吧，还是我带
你进去吧。」

　　我转头一看，居然是方子寅和他的几个手下，我心想怎么这么不巧，顿时想
走，可是那个叫强仔的抓住了我的胳膊，我挣了两下没挣脱便停了下来，方子寅
脸上依然是他那一贯的诡异笑容：「怎么见了我招呼不打就想走？你不是想见芝
姐吗我带你进去啊。」

　　我被他们几个裹挟着走到了酒店里，居然没遇到任何阻拦，不禁感叹有权有
势者和我这种平民百姓果真是不一样的。

　　见面会是在一个厅里，和我上次参加的见面会一样热烈，可那时芝姐还是清
白之身，可现在……不，芝姐永远都是清白的。

　　方子寅一干人在一个不惹人注意的地方，看着全场目光的焦点赵雅芝，今天
芝姐依然一袭华美的长裙，那是她喜欢的风格，紫色长裙及地，她款款而行，下
摆在身后拖曳，让人觉得高贵稳重而非年少轻浮。

　　而裙子在臀部以上是紧身的，将凹凸有致优美的身形勾勒毕现，胸部饱满，
蛮腰纤细，偶尔转过身去，还可以看到被裙子紧紧包裹的丰臀。衣领犹如一朵盛
开的紫色花朵，雪白的香肩和手臂裸露在外，让人无限遐想。

　　她公众面前她总是那温柔甜美的笑容，那个叫强仔的烂仔在我斜前方，直直
的盯着芝姐，喉结滚动几下，和他身边的人说，「赵雅芝这骚货，现在还真高贵
啊，这儿的人谁能想到她被操的那样，也就我们能看到吧。哈哈。」

　　他开始还压低声音，最后的笑声却显得夸张。周围有人疑惑而鄙视的转头看
他。方子寅狠狠的瞪了他一眼，强仔顿时收敛了笑容。

　　芝迷们一如既往的狂热，第一次见到芝姐的更是激动落泪不能自已，方子寅
看着人群，嘴角微微一翘，流露出一丝不屑的笑容，我明白那笑容的含义，尽管
他没有说出来，但是他心里想的和强仔是一样的。

　　芝姐依然表现的非常优雅得体，若我不是当事者，也看不出她在过去这段时
间的经历。她和熟识的芝迷们热情打着招呼，脸上笑意盈盈。很多芝迷向前伸着
手，好像这样就可以够到赵雅芝。

　　我从前不太明白的问题是，为何芝姐会受到如此众多女影迷的喜爱，现在想
来，如果说她是男人心中完美女性的典范，那么喜欢她的女孩子们一定是把她当
作一种美好向往，希望自己也可以具备那种古典优雅的美，成为她那种受到所有
男人喜爱的女人。

　　我总以为女人是有嫉妒心的，她们在看到比自己优秀的同性时会嫉妒甚至仇
视，也许我错了，真实的情况是，她们只是嫉妒自己身边的，比自己略强的那些
女人。

　　而芝姐这种遥远而崇高的完美女人，对她们而言没有现实生活中的比较，就
不会影响她们可怜又可爱的心理平衡，所以是虽不能至，惟有心向往之，没有同
性间的嫉妒，只有高山仰止的崇敬。

　　而且，我向来觉得，喜爱芝姐的人，无论男女，灵魂深处都有着对单纯和善
良的保留，对自己民族的传统文化有深切的认同感，我们热爱东方女性的美，并
不是提倡三从四德，并不是反对女性独立，但女性独立不意味着要张扬癫狂，完
全颠覆女性形象，违反女人天性，总觉得女性还是以内敛含蓄为美，以善良温婉
为贵，正如芝姐这般。

　　喊声尖叫声让我回过神来，在这样的情况下我居然还能想到这些，全场热烈
的气氛甚至使得秩序有些失控，芝姐在以往活动中是遭遇过咸猪手的，有些无良
的男芝迷趁乱在她身上乱摸揩油，那很破坏她的心情，也让很多芝迷感到愤怒，
所以后来组织方也很注意这个问题，但百密一疏，总有难以防范之时。

　　其实我渐渐的也有些理解这些男芝迷了，有的人会极力的维护自己心中的偶
像，那是神一样的存在，不容许自己和任何人玷污，让心目中的美神永远高高在
上，供自己顶礼膜拜，那是一种幸福。

　　而有的人虽然也是深深喜欢着芝姐，但是他会在男人无所不能的强大性幻想
中，把美神由天堂堕入地狱，让高贵的她成为自己温顺而淫荡的性奴，那是一种
快感。

　　还有些人虽然把芝姐当作性幻想的对象，但是心里总是存着负罪感。毕竟人
与人不同，说不上前者就一定比后者崇高，性幻想不涉及道德，更不涉及法律，
只是不付诸实际行动就好，影响到他人就不道德了。

　　也许紧张情况下更容易让我胡思乱想，芝姐在前面翩然如仙子，而方子寅一
干人等就在身边，那些马仔嘴里啧啧有声，似乎是赞赏芝姐的美，不屑芝迷们的
狂热，以及一种得意的感慨。

　　芝姐向台下挥着手说到：「谢谢大家，谢谢你们，早些回家吧，路上注意安
全。」

　　这几句话反而引发了人群的躁动，虽然赵雅芝有着高贵的气质，但她却没有
一点高贵的架子，她像一个慈母一样关心着她的芝迷，她好似不食人间烟火的仙
子，怎么会如此关心人间疾苦？

　　这种反差让人觉得奇妙而感动，甚至有芝迷一边喊着芝姐的名字一边哭泣，
而她边招手边向后台走去，芝迷们涌上来被保安阻隔了下来。

　　这时我听强仔对方子寅说：「老大，她退场了，我们什么时候过去？」

　　方子寅皱皱眉，对另一个一直举着摄象机拍摄的手下说：「放下吧，人都看
不见了。」

　　然后对强仔说：「不急，等她动身回家的时候再去找她。」

　　强仔一副满不在乎的样子：「现在去也无所谓啊，反正您是酒店股东，在这
里什么时候想进哪个房间还没人敢管吧。」

　　方子寅斜斜的看他一眼：「白痴，是要等人少些时再行动。」

　　我在旁听着不住心惊，不知他们又要干什么，我转身想离开，让烦乱的大脑
清醒下，想想怎么样结束芝姐和我的厄运，可是我已经思考了很久了，没有答案
和方案，硬碰行不通，妥协又不甘。

　　方子寅对我说：「何医生你别走了，你不是很想念芝姐吗，一会让你看个够
啊。」

　　我尽力平淡的对他说：「谢谢你带我进来，我要回去了。」

　　忽然有两个人抓住我，嘴里还不干净着：「妈的，每次和老大说话都这么吊
啊。」

　　方子寅呵斥住他们：「不要对何医生无礼。」

　　转而又故作和颜悦色的对我说：「何医生，你想想我们哪次和芝姐在一起时
缺少过你呢，怎么能就这次独缺呢？」

　　说着一挥手，那两人拉着我一路走，走的是酒店的另一个出口，不对影迷开
放，到了一辆车上，我惴惴不安的坐在那，心里担心的却是芝姐。

　　过了不多一会儿，赵雅芝和两个人一起出来了，芝姐衣服都没有换，还是那
身长裙。

　　方子寅只身一人在车外，芝姐见了方子寅顿时一惊，本来还和身边的助理有
说有笑，脸上的笑容忽然凝固了，停步不前，方子寅却满脸堆笑的迎上前去握手
道：「嗨，芝姐，我们走吧。」

　　我在车里揪心的看到，芝姐不得以的伸出手和房子寅握了下，失望悲伤等复
杂的表情在脸上一闪而过，随后和房子寅打下招呼，捋了下脸侧的头发，转头和
身边的人说：「忙的险些忘记了，我和这位先生有约，要一起吃个饭，你们先回
去吧不用等我了。」

　　那两人疑惑的看着赵雅芝，其中一个人说：「芝姐，你不是说今天老公和儿
子都回来了，要早点回家亲自下厨，一起吃个团圆饭吗？」

　　另个人接着说：「是啊，我还劝你说你太累了，就不要自己动手做了。」

　　赵雅芝摇摇头：「我这几天都忙的忘了，和人有约在先不能失约的，我晚点
回家会告诉家里的，你们不必通知了，小陈你开车把小罗送到家，辛苦你了。」

　　其中一人点点头：「知道了芝姐。」然后用奇怪的眼神看了看方子寅，驱车
离开了。

　　芝姐是不想其他人知道她被方子寅胁迫的事情才这么做的，我在车里听着她
说着那违心的话，忽然心里又是一阵难过，觉得她好可怜。

　　待得那两人离开后，芝姐把头转到一侧不去看方子寅，冷冷的说：「你还想
干什么？」

　　方子寅双手插在裤兜里，低头笑笑，然后抬起头来对芝姐说：「你不是说去
吃饭吗，那就上车走吧。」

　　不等芝姐说话，车上下去两个人站在她身旁，过了几秒钟，芝姐自己走上了
车。

　　她见到了坐在车上的我只是有一点惊讶而已，低声的叫了下我的名字：「小
汶。」

　　似乎我每次都和方子寅在一起是很正常的事情了，我羞愧的简直不敢看她，
也只是叫了声：「芝姐。」

　　车开动了，这是辆宽敞的三厢车，一行人都在车里。我望着车窗外，高楼车
流在眼前略过，在繁华而法制的香港，芝姐居然有如此不堪而无奈的遭遇，这荒
诞的夜色啊，那些熙来攘往，那些霓虹闪烁，可知这车内是何等模样？

　　外面的灯光渐渐暗了下来，路上的行人也少了，那个强仔对方子寅低语了几
句，好象是在恳求着什么，方子寅笑道：「我看你这桩心愿不实现，恐怕活不成
了。」

　　强仔听到方子寅这么说，脸上喜形于色：「这桩心愿实现了，不仅能活，还
能多活好几年。」

　　说罢就伸手到赵雅芝身上脱她的裙子，这突如其来的情况让芝姐很吃惊，她
双手紧紧护在胸前，美目圆睁：「你干什么！」

　　强仔淫笑着：「你说我在干什么？脱你衣服啊。」

　　撕扯数下，只是露出香肩，也是强仔没有太大力，否则芝姐一个弱女子怎敌
过强壮的男人。方子寅在旁和芝姐说：「芝姐，一会把你的衣服扯烂了，我们可
没有备用的哦，那你穿什么回家呢？」

　　赵雅芝听到后，犹豫之际双手一松，强仔几下就将她的裙子除去了，司机打
开了车内的灯，只见芝姐穿着乳罩和内裤，双腿紧紧并拢，左手抚着右肩，其实
这动作的意图就是用左臂遮挡乳房。

　　强仔放浪形骸的笑了两声，一把扯掉了芝姐后背乳罩的带子，然后去拽她的
内裤，芝姐下意识的两只手抓住内裤，眼神怨恨的看着强仔：「你住手！」

　　可是她语气强硬声音柔弱的话语，只会刺激强仔的兽欲。

　　她身后的人抓着她双手摁在靠背上，她只能扭动身体分开双腿来延缓强仔脱
掉她内裤了，芝姐的内裤被脱掉后，终于全身赤裸一丝不挂了，此时她不再分开
双腿了，因为那会将阴部暴露出来。

　　她合拢了腿恨恨的咬着嘴唇，脸和身体都扭向一侧，身后的人放开她后，她
双手抱肩乳房起伏，她的心里一定和我一样忐忑不安，不知道将要发生什么。我
恨自己不是位高权重，恨自己不是武功高强，眼睁睁看着爱的女人受辱却无能为
力。

　　车速渐渐慢至人行走的速度，强仔打开车门，把赵雅芝拉到车门口向下推，
他要让芝姐赤身裸体暴露在大街上！我忽然想起他以前就有过这想法。芝姐惊恐
的叫着：「啊，别……不要……」双手胡乱抓着车门抓强仔的身体。

　　我再也忍耐不了了，冲上去拽住芝姐的手，我身边的两个人迅速抱住我向后
拖，而强仔，就象绝情的法海，分开我和芝姐攥着的手，将她推到路上，然后车
又向前开动了。

　　我回头看着芝姐，她顿时吓的手足无措，跟在车后来追车，一双手不知遮盖
自己身体的哪个部位了，又挡自己的脸，又挡乳房和阴部，可是两只手总不顾全
的。

　　司机控制着车速，和她若即若离，芝姐发现追不上后，怕被人发现自己的身
份，急的蹲在地上把头埋在两手中，此时路上车辆行人不是很多，但来来往往的
也不算少，看到有裸体女人，有些车辆减速了，有些行人驻足观看了，这里光线
较暗，可能他们并不能认出，这就是平素以高贵典雅形象出现的赵雅芝。

　　看到周围有人，并且有好奇的人用车灯照到她身上，还有大胆之人渐渐的走
近，赵雅芝又站了起来，索性两只手遮挡住脸，向前跑着追车，她穿着鞋跟纤细
的高跟鞋，跑起来腰臀轻摆，摇曳生姿，两个乳房在胸前上下跳动着，姿势就象
十几年前，她饰演的白娘子奔向许仙时的姿势一样，只是此时的心情是羞耻的，
与那时完全不同了。

　　我在车里想着芝姐暴露在众目之下，心情好难过，又忍不住看这撩拨人心弦
的一幕。尾灯照射下，芝姐全裸的玉体肤白胜雪，高跟鞋让她的双腿更加修长，
鞋跟交替敲击着路面，那两只盈盈一握的纤细玉足，本是要让男人捧在手里把玩
吸吮的，怎能夜里在马路上奔跑，我忽然有种不一样的惋惜情绪。

　　开车的人也是残忍的挑逗芝姐，放慢车速眼见她要靠近了，等刚好伸手去抓
车门时就加速，让她伸出手立刻缩回去遮自己的脸，如此反复，让芝姐的希望一
次次的落空，她渐渐变得绝望了，胸口起伏着的蹲了下去，捧着脸哭了起来，强
仔看目的已经达到，而赵雅芝也确实跑不动了，就下车去把她拉了上来，看着芝
姐坐在那里呼吸急促，仍然不住的啜泣着，一车人心满意足的哈哈大笑。

　　芝姐缓缓的拿过自己的衣服，刚要穿上，方子寅笑容不减的说：「穿上干吗
啊，穿上一会也要脱的。」

　　我听了心里一惊，芝姐也是猛然抬头看着他。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）