我的暴露
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 06:40

简评
----------
　　　　　　　　　　　　我的暴露（外传之ＳＭ）


作者：time000          
2009年/3月/16日发表于SexInSex
本站首发            


　　　　　　　　　　　　我的暴露（外传之ＳＭ）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我的暴露」实在写得太好了，我看了好几遍，可惜后来一直没有更新，看
到有不少道友开始写后续，我也忍不住想写下去，写个外传吧……

　　结果写完后，我回头一看，怎么写成了ＳＭ类了呢，难道我的潜意识是虐待
系的，哈哈。所以名字也这么改成「我的暴露（外传之ＳＭ）」。

　　我不知道哪里去找原作者的更新，但希望原作者能继续写下去，我对它真是
太有爱了。

　　ＰＳ：之前翻译了一篇英文的，隔了两天我又写了这个……，恩……希望不
要影响我的学业和身体。

　　以上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间过的很快，已经将近１月中旬，天气也越来越冷，天气预报报道说这两
周内气温，将稳定在零下５摄氏度左右，有时还有雨夹雪。这样的天气对于我来
说，非常的糟糕。

　　虽然之前小刘只强迫我在外面，露出过一次，但事实证明我的身体还没有那
么强的御寒能力，立刻就发起了高烧，一连两天我都是在迷迷糊糊中度过的。然
而，即便是我在床上难过得辗转呻吟的时候，小刘依然不放过我，她买了两个小
号的暖手炉（非常便宜的那种），套上避孕套，连着充电器硬是塞进了我的阴道
和肛门。

    「对不起啦，害你感冒，这个是我送你的礼物，祝你早日康复啊……你看我
对你这么好，今天就不要拿出来吧，呵呵呵呵。」小刘邪恶地笑着拎起书包去教
室上课了，寝室里又剩下我一个人。

　　好热……没过多久我就出了一身大汗，下面不会被蒸干吧？想着想着，我又
迷迷糊糊地睡着了……

　　不知睡了多久，下身一阵凉意传来，睁开眼睛一看。下了课的小陈已经坐在
了我的床边，掀开了我的被子，摸着我的肚子，一脸惊讶地打量着我的下体。

　　「你还真有办法啊。」她拉了拉藏在我阴道里的暖手炉的导线，「竟然用这
里取暖，让我摸摸你烧退了没有。」

    「哎呀，你轻点，里面还干着呢。」我连忙阻止她往外拉的想法。

　　「呵呵，想不到你还有干涸的一天哪……怎么？现在又开始尝试新东西了？
连生病都不放过。哇！不过话说回来，你的烧还真的退了呢。」小陈俯下身来捂
着嘴嘿嘿地笑。

　　我摸了摸自己的额头，的确是不烫了，感觉自己的精神也好了很多，于是便
决定要起床，肚子还真是饿死了。当然在起来之前先得把这两个暖手炉拿出来。

　　我躺在床上摸索着自己的小穴，但越摸越不对劲，咦？怎么会摸不到了呢？
我心里一急干脆把右手直接伸进了阴道，可摸到的还是只有导线。不会吧，一种
不好的感觉从背后冒了出来。难道暖手炉滑到子宫里去了，想着想着还真觉得子
宫里有一种充实的感觉，好在还有导线留在外面，不然的话还真不容易把暖手炉
拿出来。

　　看来前几次把柱子顶进子宫后，宫颈也没以前那么得紧了。不过这么说明我
下次可以把各种各样的东西］插进子宫了？我胡思乱想着，一双手在腹部到处乱
摸，试图找到子宫里的暖手炉，原本有些干燥的阴道又重新开始湿润起来。

　　该死的小刘，怎么塞得那么进，小声地骂了几句，我开始慢慢地把导线往外
拖。不出所料，随着我的动作，子宫也传来了一阵往外拽的感觉。

　　连拽了几下，暖手炉还是拉不出来。

　　「怎么啦？」小陈看着我古怪的脸色问道。

　　「好像，好像滑到子宫里去了……」我尴尬地回答。

　　「 这不可能！」小陈露出一副难以置信的表情。

　　「不信你摸这。」我拖过小陈的手按在肚子上暖手炉的位置。果然，小陈隔
着我的肚皮摸到了那个圆圆的形状。

　　「这不可能啊……」小陈嘀咕着，「医学上说往子宫里这么大的东西塞不进
去啊，而且把东西随便塞进子宫会出人命的，还会造成感染……」

　　「不会吧，我已经把那柱子］顶进子宫好几次了！」我听了她的话后十分惊
慌，非常担心自己的小命。

　　「什么什么柱子？」小陈有些疑惑。

　　「就是门卫那里的柱子，国庆的时候我就插到过子宫里过……」我的声音开
始有些颤抖，非常害怕。……小陈显然被这个消息吓到了，愣了一会儿。

　　「你说我会不会有事啊。」我看她一动不动，有些紧张地问。

　　「唉……如果要是有事，你早死了，」小陈松了一口气，摸着我的头，安慰
我，「你塞进去这么多次都没事，就说明肯定是没事了，估计你的子宫都快习惯
了。」我松了口气，虽然我的第六感告诉我不会有事的，但从别人口中听到这个
结论更让我放心下来。

　　小陈说着邪邪地在我耳边一笑：「嘿嘿，你的体质还真特殊啊，连这么粗的
东西都能塞到子宫里，我可是知道那柱子的大小喔。看来，还真不能把你当普通
人看。你说说，你到底是不是火星人（开个玩笑哈）！」

　　「唉……你都快吓死我了……咳咳咳，不错，本小姐就是来自暴露星球的公
主，尔等见到我还不快点下跪。」

　　「是！妾身见过伟大的子宫公主殿下。」小陈也陪着我胡闹，站起身对我行
了一个古代女子礼。

　　「哈哈哈哈……」我和她一起开心的大笑起来，刚才的担忧一扫而空。

　　开玩笑归开玩笑，暖手炉还是得拿出来的，我又生不出来，留在里面肯定会
出问题的，我开始拉着导线慢慢用力。可不管我怎么拉，暖手炉还是出不来，最
后我干脆心一横，使劲往外一拔……

　　「咔哒……」我刚刚从肚子里听到一声闷响，一阵剧烈的痛楚就从我的阴道
里传来。

　　触电？阴道里的嫩肉就像被人用力踢一般以每秒５０次的频率抖动着。

　　以前我也触过电，不过那是在手上，回忆中是非常地剧痛，整个手臂都会高
速抖动，并且无法控制自己的肌肉，短短的几秒感觉过了很久似的。只要有过那
样的经历，一般人一辈子都不想再次发生。

　　可这次却是发生在我的阴道里，天啊！

　　我眼睁睁地看着右手迅速失去控制地离开了导线，倒在身侧，（从医学上来
说人通过脑神经控制自己的手脚，也是一种电流，是生物电，当触电时，外界电
流通过人体，当外界电流大于人本身的电流，手脚接受到的信号不正常，手脚就
会不受控制。）整个臀部剧烈地抖动着，并不断地抬高。

　　失去身体控制权的我很快将身体反弓了起来，把阴部抬的高高的，短短的半
秒感觉好像过了１分钟一样。

　　难道我将会是历史上第一个由于阴道触电而死的女孩？我想尖叫，但却叫不
出来，我绝望地看向小陈。快救我小陈！

　　可只见她古怪地看着我，嘴上甚至还有一丝笑意，她根本没有意识到我触电
了，可能还以为我在自慰……依然含着她的酸奶看我无法控制的表演。

　　啊！小陈，快点把插头拔掉！你再不拔掉的话，你的好朋友就要因为阴道触
电死在你的面前了！我在心里疯狂地叫喊着，可喉咙里只是发出一阵呼噜呼噜的
响声。

　　所有的一切在我的眼里都变成了慢动作，我可以看到自己阴阜上稀疏的阴毛
全都直立起来，阴蒂也因为快速的震动而模糊不清，乳房也因为下面带来的抖动
而四处乱晃，遮住我的视角。我感觉到子宫也在我的体内颤抖，不断地和其他器
官碰撞。

　　渐渐地，我剧痛的阴道，莫名地有了一丝快感，淫水开始不受控制地分泌出
来，涌出阴道，随着剧烈抖动的阴唇而四处飞溅。

　　只过了几秒，我便发现自己整个阴道开始充满高潮的快感，难道我因为触电
而要高潮了？还没想完，一种从未体验过的快感迅速从下体蔓延开来，冲击着大
脑，我兴奋地翻着白眼，体会着这极度的高潮，感觉无比幸福。

　　什么东西要出来了……我突然感到阴部有什么东西正在喷出，仔细一看，一
股透明的液体好像喷泉一样喷得好高，最后回落到我的身上，这是尿？不是……
难道是传说中的潮吹？

　　哈……我以为只在小说里存在的潮吹，竟然在触电下出现了。

　　很快，就在我以为自己，即将幸福地死去的时候，下身又传来一阵古怪的感
觉，厄……我失禁了，尿喷得到处都是。也正是在这时，小陈发现了不对，酸奶
啪的掉在了地上。此时已距我触电开始有１０多秒了。

　　祸不单行，就在我尿仍在四处喷射的时候，我发现子宫，也有了不正常的感
觉，只觉得一阵痉挛，我就看见一个红色的圆圆的东西从我的阴部快速飞出，嘭
一声撞在墙上。

　　是那个该死的暖手炉，我的子宫竟然有了妊娠反应，强行把它挤了出来。于
此同时，那个几乎要了我的命的电源线也被暖手炉推了出来，真是太幸运了。

　　我的身体顿时一阵放松，扑通一声落回床上，但依然痉挛不断，尿液也还是
不受控制地流淌在床上。

　　「你不要死啊！你没事吧？你没事吧对不对？^%@#%^^$&%&^……」小陈反应
过来，迅速拔掉了插在插座上的那两个插头，以防我体内的另一个暖手炉触电，
接着语无伦次地地晃着我瘫软并不时痉挛的身体，声音已经有了哭腔。

　　此时我完全没了力气，浑身就像是从水里捞出来一般，全都是汗和淫水、尿
的混合液。

　　「……没，没事……」过了一小会，我终于有了些力气，轻声说道。

　　小陈顿时松了口气，挂着眼泪，用比哭还难看的笑脸看着我，「对不起……
我不知道你触电了，还以为你又在玩什么。」

    「……没事……快帮我打扫一下吧，然后……把我扶到浴室里去。」我请求
着她，「她们如果回来看见，那就不好了。」

    「恩！」小陈答应了一声，拉起我的手扶我起了床。可是刚坐起来，我就咕
噜一声跌倒在了地上，我根本就没有一丝力气来支撑身体……

　　小陈急得团团转，她可没那么大的力量把我抱到浴室离去，最后还是将我拖
了进去，期间我的头还被门给撞到了。

　　小陈把我放在浴室的地板上，打开喷头就跑回去收拾一片狼藉的宿舍了，我
就像具尸体一样躺在地上一动不动。

　　回味着刚才的经历，我竟然有一种非常满意的感觉，虽然开始的时候很痛，
但到后来真的是……太刺激了，那种快感，我也从来没有品尝过。我脑子里浮现
出一个恐怖的念头……

　　「你买的什么暖手炉啊，明显是假冒伪劣产品嘛，你看看连牌子都没有，怪
不得这么容易触电。」小陈看来是收拾完了宿舍，拿着我刚刚从子宫里面喷出的
暖手炉，对我教育。

　　厄……该死的小刘害我。

　　「我的东西都……」

　　「放心，我都扔在水池里了，不过，你得自己洗哦，真是太脏了。」小陈抱
怨道。

　　我看着小陈手中那个罪魁祸首，心中突地一跳：「小陈，你看见包在上面的
避孕套了没？」

    「什么避孕套，没有哇。」小陈莫名其妙，看着我变换的脸色，最后露出一
副猥琐的表情，「难道说……」

    「还在我的子宫里……」我接了下去。

　　「那怎么办啊？」我现在的状态别说是把避孕套拿出来了，就是抬下手都成
问题，况且，以人体的构造，我的手根本达不到子宫里面。「帮我拿出来吧……
」我非常的不好意思。

　　小陈听后，突然变得非常兴奋，感觉就等着我这句回答，脸上露出明显的红
晕，呼吸也开始加速起来。

　　「快去把手洗洗干净，把指甲剪掉。」我提醒她。

　　「不要，我的指甲很宝贵的……」她撅着嘴。

　　「我的子宫更重要啊，你的指甲还可以长出来，指甲里全是细菌，我的子宫
感染了就完蛋了。」我急着催她去清理。

　　小陈犹豫了下还是回去剪指甲去了，不过回头还抱怨了句：」你不是连那脏
石柱都坐过吗？……记着，我帮了你这么多，你得请我吃饭。」我哭笑不得的看
着她。现在是现在，以前是以前。现在一定要把卫生工作抓好，就算我的体质特
殊，如果有了什么万一那就不好了。

　　没过多久，小陈就回来了。「开始吧。」她兴奋地说。

　　她俯下身，注视着我的阴部，然后……迅速捏着鼻子跑开：「好臭啊，我得
先给你洗洗。」她回头扫视了下洗手间里的工具，最后挑了一把刷子。

　　「喂！你别开玩笑，你现在怎么有了虐待的倾向啊！」我大叫起来，不过心
里却是有些期盼。

　　「还不是跟着你害的。」她回了一句，然后拉下喷头在我身上仔细地刷了起
来。还好她没有用力十分温柔，感觉好像在擦背，我闭起眼睛轻轻地呻吟起来。

　　没过多久，我突然感觉到一股激流冲进我的阴道，立刻睁开了双眼，只发现
小陈把喷头拧了下来，直接用水柱冲洗着阴道。「啊……你在干什么？」我的冲
动又开始被渐渐地点燃。

　　「帮你清洗小穴啊。」说着她放下水管，掰开我的阴唇，把那把刷子伸了进
来，用力地开始刷起来。「而且说不定可以把避孕套给冲出来。」这把刷子是我
们宿舍专门用来刷衣服的，想到现在正在清理我的阴道，我又开始泛滥起来。

　　「干什么啊，我可是在给你清理诶，怎么又流出了这么多，算了，我不管你
了。」小陈十分不满我的淫水，一把放下刷子，关掉了水龙头。

　　「嘻嘻，我开始要帮你拿避孕套了，你兴不兴奋啊。」她表情变化很快，把
邪恶的笑脸凑到我的面前，并用手抚摸着我的阴唇。

　　这个小陈已经不是以前那个小陈了，我惊恐地想到，我可能激发了她的虐待
本性。

　　她慢慢掰开两边阴唇，将右手的手指一根一根地塞进阴道口，然后蠕动着顶
了进去。「好像挺紧的嘛，你不是都塞过那么粗的东西了，怎么还那么紧？」小
陈的手掌只进去了一般，就感觉到了阻力。

　　「女孩的阴道收缩性很强的，那么粗其实也没什么，你看生孩子的时候，其
他女人不也可以把阴道扩张的很宽吗？」我心里比较开心，因为如果自己的阴道
松松垮垮的话，那就很糟糕了，起码快感会减少很多。

　　小陈一用力，我就感觉到一个拳头完全伸了进来，并且在不断地扭动着前进
着，刺激着我的神经。「好奇怪的感觉啊，软软的，滑滑的……我好像摸到了一
个圆圆的东西。」

    没过多久，她兴奋地叫起来，「中间有条很短的小缝！」那应该就是子宫口
了，我从以前在网上看到的介绍分析到，然后就感觉到那几根手指开始不老实地
在子宫口上四处乱摸。

　　「哎呀！不要乱捏。」我痉挛了一下，「你弄痛我了。」

　　「好拉好拉，我准备进去了……你确定要伸进去吗。」

　　「废话，避孕套留在里面会感染的。」话音刚落，我就感觉到一根手指拨弄
起我的子宫口，然后挤了进去，然后是第二根。我开始轻轻地发出呻吟。

　　那两根手指应该是拇指和食指吧，因为子宫口在它们俩的拉扯下被拉长了，
然后其余三根手指也摸索着试图挤进去。

　　「啊呀！」我一声尖叫。

　　「对不起……对不起，我手滑了一下。」小陈连忙向我道歉，「你里面太滑
了，我手指刚刚准备放进去，不小心大拇指没有扣稳。」说完，她继续刚才的动
作。在我有如呻吟的尖叫下，她失败了几次后终于吧五根手指塞进了子宫，我也
被她弄得死去活来。

　　「紧死我了，好难塞啊。……哇，你子宫里面好光滑啊，和外面的褶皱完全
不一样，不过也很柔软哦。」小陈一惊一乍地叫起来。

　　「不要废话，快帮我找吧。」我脑袋迷迷糊糊的，子宫的刺激让我再次进入
了快感。

　　连压带转，没一会儿，她的手掌就全部伸进了我的子宫。「找到了！」小陈
一脸高兴，我看她的样子就像是把手伸进了彩票箱里找到特等奖一般。

　　「子宫很小的，当然容易找到……啊！」我继续给她补充生理知识。

　　我还没讲完，就听见「扑哧」一声，这混蛋竟然猛地把手拔了出来，我感觉
到子宫都快被她拉出来了，整个内脏翻江倒海的，更郁闷的是她竟然还得意洋洋
的拎着避孕套跟我邀功。不过这样的感觉］还真是刺激我差一点就达到了高潮。

　　小陈看我翻着白眼的样子，脑子里一转，有了新的主意。然后我就感觉她的
手又伸进来了，不过比上次要野蛮得多，很快又伸进了子宫。当我正猜想她会干
什么的时候，她又「扑哧」一声猛地抽了出来。

　　「呜！」我又开始翻起了白眼。天哪，她好像觉得这很好玩。小陈又连续地
猛拔了几次，我最后实在忍不住，高潮了。

　　「真没用，这么快就泄了。」她边插进去］边鄙视我说，「不过，你的高潮
好有意思哦，子宫和阴道包着我的手，一抽一抽的，感觉就好像想把我吸进去一
样。」

　　「恩……恩……恩……」我没有理她，还在回味着刚才的高潮。

　　「诶？这是什么，我好像在你子宫里，摸到了一个小洞。难道是……输卵管
吗？」说着小陈开始拨弄那个洞口，还试图把手指插进去。

　　「啊……啊……啊……不要啊……」刚刚还舒服地欲仙欲死的我马上痛地死
去活来，双脚不断地蹬着地面。

　　小陈有些害怕了，把手拔了出来。

　　「你快把我弄死了。」我对她说了最后一句话，就晕了过去。

　　等我醒来的时候已经是５个小时后，我正睡在小陈的床铺上，屁股里的暖手
炉已经被拿走了。全身还是软绵绵的，但已经能够正常地活动了。

　　小陈看到我醒来，走到我身边关心地问道：「感觉怎么样了？好点了吗？」
我点了点头。她露出了笑容，但很快又哭丧着对我说：「对不起，我那时不知道
为什么会那样做，我平时不是那样的，那不是我的样子……对不起……呜，你可
以原谅我吗？」

     我伸出手摸了摸她的头，安慰道：「没事，你看我不是一点事也没有吗。每
个人都有自己另外的一面，就像我们上网时会变得像另外一个人一样。我不怪你，
我本身就太淫荡了。这件事我还得好好的谢谢你呢，你救了我一命啊，呵呵。」

     看着小陈破涕为笑，我挨着她的耳朵轻轻地说道：「其实我很享受刚才的快
感，我真想让你也体验一下。」

     「不要不要，」她红着脸，连忙摆着手说，「我可不是来自你那个什么『子
宫星』 的人，我可是正常的女孩，那样会死的。」

     「不试试你怎么会知道。」我继续引诱她，可她还是不为所动。

　　一天之后，我的身体彻底恢复了正常，我没有告诉小刘那天发生的事，因为
如果被她知道的话，她肯定会想出更变态的方法折磨死我的，她可没有小陈那么
好说话。

　　可是，我那时想到的那个恐怖的念头一直回绕在我的脑海中。

　　一个星期后的下午，我趁其他室友离开的机会，拉着小陈到了洗手间。

　　「干什么这么神神秘秘的。」她说。

　　我扭扭捏捏地拿出那根电源线交到她的手中：「我还想再被电一次……」

    「你找死啊！」她惊叫道。

　　「这是个变压器，我刚买的，可以从３６伏调到１１０伏，应该没什么问题
了吧。」

　　「好好好，怕了你了。出了问题，不要怪我啊。」

　　「我们可以从低电压试起嘛，再说了我２２０Ｖ都坚持了这么久。」我感觉
自己的胯下开始泛滥。

　　「好吧。不过，上次你身下可是有被子的，这次什么电阻也没有，你得小心
些。」小陈突然脸色一变，又出现了上星期那邪恶的笑容，「你稍微等等，我给
你个东西。」我很疑惑，但又十分期待着，露出本性的小陈，会给我带来什么惊
喜，我三下五除二地脱光了衣服，躺在了地上。

　　没过多久，小陈回来了，手里还拿来了一根细细的软管，一头有一个微微隆
起的小疙瘩，一头接着手握式气囊。

    「看看这是啥？我特地弄来的导尿管哦，还被我稍稍改装了下，我先给你灌
满了，我就可以看出你什么时候高潮了，你失禁的时候我就可以关闭电源，安全
吧，嘿嘿。」

    「原来你早有预谋啊！」我的心扑通扑通地跳着，我的尿道还没插入过东西
呢。

　　「来来来，不要动……」小陈邪恶地扑了过来。

　　经过起初的难受，导尿管顺利地插入了膀胱，小陈立刻开始兴奋地捏起了气
囊。没过多久我就大叫起来：「快停下，满了，满了。」

　　小陈把导尿管拔了出来，由于小陈机急于试验，这一次灌进的只是空气，所
以我的阴部立刻发出一种放屁的声音，震得我麻麻的，最后混合着残留在我体内
的液体咕噜咕噜地冒起泡来，好像上岸的螃蟹。

　　「好好玩！」小陈拍着手叫道，拿过来一盆水。

　　记得那天，小陈测试了很多次，最后决定还是用１１０Ｖ比较得好，没了身
下的电阻，１１０Ｖ的电压给我带来了那天２２０Ｖ类似的快感。

　　和以前一样，当我每次迎来高潮的时候，膀胱里的水，便开始不受控制地喷
出，小陈也及时关闭开关，她掌握地很好，我一次都没有昏迷过去。

　　自那天之后，小陈和我除了暴露外，越玩越过分，她开始把可乐之类的碳酸
饮料注入到我的膀胱中，说是要看喷泉；她也喜欢把某些光滑的东西消毒后塞到
我的子宫里，看我触电高潮时能不能把它射出来，当然越到后来，我的子宫越是
适应了电击，不再发生妊娠反应了。

　　小陈说，下次出去暴露，就直接把我的衣服放在避孕套中塞在子宫里，让我
自己完成冒险后想办法拿出来……