生当人杰
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 14:01


简介

[ 本帖最后由 sanjiwansui 于 2011-8-9 00:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【生当人杰】章节目录


　　第一章　　公司
　　第二章　　证券经纪
　　第三章　　打架
　　第四章　　艳遇
　　第五章　　包养
　　第六章　　聚会
　　第七章　　凶悍女警
　　第八章　　女奴
　　第九章　　报复
　　第十章　　我不是Ｍ
　　第十一章　军火
　　第十二章　淫妇
　　第十三章　绿怪人
　　第十四章　谋杀
----------
　　　　　　　　　　　　　　　生当人杰

作者：冷面男
2011年02月14日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　公司

　　我踏着整齐的步伐来到Ｈ公司报道，前后步子协调一致，在大厅里与自然随
便的人们衬托起来倒成了一个另类。一道道刺眼的视线向我扫射过来也无法打动
我的心或者让我调整一下动作。多年来的习惯已渗透到我骨子里，做事按规章制
度，不为外物所动的精神从八年前教官就不断向我重复教育。

　　终于，我在前台站住。一位打扮妖娆的姑娘很客气的问我需要什么帮忙，我
回答是来见工的。姑娘听到后态度转向冷漠，指向一处走廊入口，说道：「就那
里进去，直走第三件房，门口写着办公室。」说完低头继续敲打着键盘，不再看
我一眼。

　　冷漠的语气让我有点无所适从，即使在部队里，上级对下级说话也是很和气
的，耍官威的长官很难在部队混下去。我愣了一下，说了句谢谢就转身往走廊方
向走。背后传来小姑娘的嘲讽：「今天都第六个了，也不看看自己长相，乡巴佬
似的。」

　　我没在意她的话语，径自往她说的办公室走去。来到她所指的房间，轻轻敲
了三下门。里面传出一句请进，我才开门进去。办公椅上坐着一位女人，打扮清
丽，看不出准确岁数，假如没有化妆，光看容颜应该在三十岁以下，可是现在的
粉底技术实在高超，四十岁的妇女也可以装扮成二十多岁的年纪。

　　我进门走到办工桌前站定，说道：「女士您好，我是来见工的。」办公女郎
先是很随意的让我坐下，但看到我站得跟竹竿一样直的军姿，眼神就停留在我身
上。我依言坐下，四平八稳的端坐，双手扶在扶手上。

　　「你叫什么名字？」办公女郎问道。

　　「邓少杰！」我答道。

　　「有简历吗？」

　　「有！」

　　「那还不拿来！」办公女郎语气有点生气，给了我两个白眼。我赶紧在挎包
里拿出准备好的简历递过去。

　　「资料放着，需要录用你就会打电话给你，回家等通知吧！」这话差点帮我
弄傻，问了半天路才摸过来，没两句话就送客。但军队的生活让我很习惯性的起
身离开，出门时我礼貌的向这位女士点头，谁知她瞄了我一眼后就继续低头做事
了，压根不看我第二眼。心里一股火气瞬间飙升，老子在部队一等功都立过几个
了，师长看见我都主动打招呼，咋退役回来就要莫名受这些娘们的闷气。

　　但火气归火气，我还没冲动到动手打人的地步。部队里同袍相残永远是可耻
的，我们应该把力气留来对付敌人。下电梯后，只好怀着一肚子火气坐车回家，
老爸给我配的那辆吉普前两天就撞坏了。

　　现在的城市人开车真是蛮不讲理，一条线好端端的走着忽然转线，我一个不
留神就撞上去，还扯着我衣领让我赔，当场甩手下去揍那丫的一顿。被警察领到
馆子问了半天话，直到我家老爷子手下的人来了才把我接走。虽然老爸又给我配
了一辆新吉普代步，但回到这个既熟悉又陌生的环境，我还是觉得先适应一下。

　　回到家里，父母都去上班，只有老爷子退休在家。晚辈出门到家后必须去老
爷子那儿请安，家里几代下来的习惯。我走到老爷子常坐的小院里，轻声叫道：
「爷爷，我回来了。」本来躺在席子上的爷爷忽然蹦起来身，让我不得不对他七
十高龄能有这样的身板感到佩服，但心里还没佩服完，一阵阵骂声已经轰到我面
前。

　　「早上八点才去的上班，现在才刚吃过午饭，你不好好呆在单位工作跑回来
干嘛？年轻人就学会沉住性子，不会做就好好学，别以为在部队得了点破功劳就
能回家当太子爷，没门。赶紧给我回去干活，晚上再让你老子收拾你。」我赶忙
解析道：「爷爷息怒啊，我是去老爸说的那家公司，可我刚进去递了简历别人就
叫我回家等通知，我看他们也没心招我，还是我自己另外找一家吧！」

　　「什么？不招你？放屁，老魏跟我拍胸口给你安排份工作，哪家公司的，敢
不要你？」老爷子瞪大眼睛望着我。

　　「我不想靠什么别人介绍，我自己有能力在这个社会立足，我都这么大个人
了，爷爷你就放手让我自己去干吧！」

　　「干个屁，你就这小玩意，要是能把事情做好用得着退役回家？钱师长跟我
说了，你在部队呆够十年铁定能升高干，稳步稳打说不定死前还能上军委，就差
两年时间，你是为啥被赶出来的？自己说！」

　　老爷子说话欺人太甚，但家里最大，我也只有忍气吞声。只好示弱道：「现
在不是我不干，人家还没说要。喊我回家等通知，我这不是照足上级指示么！」

　　「你小子给我站好，老头子今天保准你能去上班。」老爷子风风火火的冲进
内屋，拿起电话唧唧呱呱的一通炮轰。隔了个十分钟才气定神闲的慢步出来，用
食指戳着我前额说道：「娃子，现在去上班吧！」我实在对老爷子无语，有时觉
得面对首长检阅也没对老爷子那么紧张。我长叹一声，快步跑出家门，假如让老
爷子觉得我做事拖拉拉，又是一顿教训。这次认得路，轻车熟路的回到Ｈ公司。

　　前台还是那个装扮的妖娆的小妖精，对，就是小妖精。在她无视我的同时我
已经给她按上这个外号了。说实话，这次被老爷子逼着来上班，我来到公司后实
在有点无所适从，总不能傻乎乎的随便找个位置坐着等到下班时间吧！我着实不
知道老爷子那股自信从何而来，人还是那些人，物还是那些物，而小妖精看我的
眼神已经从嘲讽升级到鄙视。

　　就在我快要抓狂冒着被老爷子臭骂一顿回家时，那个清丽的办公女郎及时出
现在前台，只见她对我九十度的鞠躬，用职业的微笑道：「不好意思，刚才发生
了点误会。请您跟我到后面一趟，马上给您安排职位。」

　　这时我才不得不佩服老爷子的神通广大，这些都快升仙的老骨头人脉真不是
一般的强，怪不得毛主席一直强调的山头主义在部队消除不了啊。我习惯性的绷
紧身体「起步走」跟着办公女郎后面，来到办公室后再军姿标准立定。

　　办公女郎坐定后对我温柔一笑：「请放松一点，就当自己家，以后你要常在
这儿走动的。」

　　我答道：「不好意思，我在部队习惯了，您不要见怪。」

　　「不要用您这敬语啦，叫我李璀，大你两岁。刚才来的时候也不说清楚，害
我被经理骂了一顿，刚才对我说不把你追回来就叫我明天收拾包袱走人，吓得人
家的心现在还没平复。」真是女人心，海底针。刚开始见面时那语气冷得跟冰一
样，现在倒热情得像火。

　　「璀姐你好啊，我新来报到，请你下达任务，保证完成。」说完我敬了个军
礼。

　　「好啦好啦，回到社会就别拿部队那套糊弄人家啦！今天已经晚了，难说给
你准确的职位，不过这里有几个空缺，你看一下喜欢哪个，自己挑。工资多少得
等老总发话，不过肯定不低的，刚才老总因为你对我黑了一顿脸。」

　　「对不起，对不起啊。其实我刚从部队出来，这证券投资一点都不会的，还
要麻烦你多多指导，至于喜欢做什么更谈不上。你挑个基础的职位给我培训一下
吧！」

　　李璀带我到资料室，让我自己看看公司的运作模式，有什么不懂随时可以问
她。还叮嘱我报考证券从业资格，因为这行业必须持证上岗，现在无证的我只能
当个实习生，不能参与业务操作的。站在狭窄的资料室里，思绪不由得回到大一
那年参军的情景。

　　我家乃「世代忠良」，曾爷爷参加过抗日，死于内战。爷爷因为根正苗红，
在抗美援朝时获得提拔，对越反击战时已经升到师长。军区内许多实权人物都跟
爷爷并肩作战，同生共死过。老爸是个天生的商人，被老爷子赶去当兵三年，就
退役下海经商，时值改革开放，几年下来成了个富商。

　　但爷爷对老爸经商成见非常大，差点断绝父子关系。老爸为了哄他老头，答
应爷爷一定把后代培养成出色的军人，结果出了我这个悲剧。他们两老一直对我
灌输军人光荣的理念，所以在我大一二十岁那年，毫不犹豫的踏上通往军区的火
车。

　　不得不说，我确实是一个天生的军人，在部队我严守纪律，训练刻苦，上峰
下达的任务都基本完美完成。只是爷爷为人太正直，他不愿靠人脉帮我在部队升
迁。

　　结果，即使我在部队表现优秀，在没人知道我是军区退休大员的孙子的情况
下，在班长的职位上一呆就是五年。这五年把我炙热的心冷却，也让老爷子老迈
的心滴血，如此一个好兵，没人脉没关系没钱，就只得在部队下层挣扎，永无出
头之日。

　　最后，爷爷向规则屈服，为了心爱的孙儿，他终于开口跟几个老战友表示自
己有个孙子在部队服役。我迅速被调到特种连去混功劳，一年半下来就从少尉升
到少校，再调转到师级单位工作。这种火箭般的升迁速度，并没有让我感到一丝
自豪，反而是一种悲凉的伤感。

　　老爷子舍弃掉一生坚持的节气，为我换来的这些虚浮到底有何用呢？在部队
里越做心越淡，十年时间没坚持下来我就退役回家了。

　　这时我已经二十八岁，短命点的话，已经活了一半的岁数。回来后发现社会
居然比部队更复杂，更诡异。在这里，爷爷只凭一句话，就能使李璀这等美玉娘
对我百般逢迎和讨好。

　　站在资料室中，我心里再度迷茫，究竟退役回来后，这普通人的生活是我想
要的生活吗？


　　　　　　　　　　　　　第二章　　证券经纪

　　在Ｈ公司里培训了两个多月，我成功的考取证券从业资格。这玩意压根没难
度，就两本书，熟记下来后去考百分百过，都是客观题。我出考场后听见一小伙
子悲叹第三次不过时，忍不住就说了句傻逼。结果和别人打了一架，还一个打四
个。

　　当保安急忙忙跑过来时，看到地上四个家伙围着我一圈躺在地上，脸上那种
不知所措的表情差点让我笑出来。但为了今晚前回家吃饭，只好忍住笑意，耐心
跟保安说他们四个如何如何围殴我，又如何如何不知怎的全部摔倒在地。保安也
不想事情闹大，探明四个家伙不想追究的情况下就放我离开了。

　　公司的老总叫威震海，人跟名字也一样有气势，身体高大结实，做事干净利
索，是我回到社会少有认同的人物之一。威震海也很看得起我（不知是不是爷爷
的关系）第一次见面就大大夸奖我人品，叫我用力学习努力工作，绝不亏待我。
李璀看见老板对我赏识有加，平时跟我说话更是热情如火。

　　有时我实在不明白，她三十的岁数，长得又这般好看，为何还不结婚呢？至
于前台的小妖精，她自知狗眼看人低后也曾想跟我拉好关系，可惜我平时就跟一
块木头一般，对任何人都是那种麻木的表情。她主动撩拨我几次都以为我给脸色
她看，索性在公司跟我对立起来，整天在背后说我坏话。

　　晚上在家吃饭时，老爷子大夸我聪明能干，工作用心上进，说威震海很赏识
我。

　　老爷子在家中少有夸人，几个兄弟姐妹看都睁大眼珠，用看猴子一样的眼神
瞄我。

　　其实我知道这是老爷子心中对我愧疚，要不是他的原因，我不会去当兵，而
他一直不肯托关系间接导致我在部队荒废了八年时间。我学习成绩一直很优秀，
高考更是上了重点大学，家族里许多长辈都不希望我去部队，认为我毕业后前途
更好。

　　不去部队前途或许比现在要好，但我并不后悔。在军队训练的八年里，我那
颗被父母骄纵的心得到锤炼，坚定我的原则。或许我失去了一些物资，但我得到
一颗强大的心。每当我深夜捂胸自问时，这颗心便是我做事最大的动力。

　　隔日早晨回到公司，广阔的大厅只有几个人走动，跟我刚来报到时人声鼎沸
相差甚远。小妖精因为是前台，所以每天必须比其他员工更早到达。我经过前台
时发现没人值班，走进一看才发现小妖精趴在桌子上睡。接着，我「好意」的敲
击桌子把她叫醒了，说道：「早上刚一来就趴下睡，小心一会有客人来了会投诉
你。」

　　小妖精被我吵醒，一脸怒容：「现在这市道能有什么客，对面的ＸＸ公司天
天在这边挖墙根，我看用不了几天公司就倒闭，看你神气。」

　　「谁说我们公司要倒闭的啊，别人能挖我们的客户还不是因为有你这样的员
工，我看到了也迫不急待转户。」这下大条了，一个不好，小妖精得收拾包袱走
人，老总威震海在我前脚踏入公司，他已跟着我后脚跟进来了，为啥刚才坐电梯
没看到呢？

　　「呀……老总，我不是有意的，我刚才只是随便乱说，这死人木头杰老是欺
负我，刚才我只是对他说气话而已。」老总突然出现，把小妖精得脸都吓青，那
番话真是巧合到极点，刚好赶在老总来公司。

　　「扣半个月工资，暂时留职查看。迟点我让秘书把处罚通知书公布出来。」
老总淡淡的一句就把小妖精打进地狱，如果眼神可以杀人，估计我已经被千刀万
剐。

　　「我不是有意的，刚才只是好意提醒你，我也不知道老总在后面啊！」我心
虚的解析道。

　　「邓少杰，我跟你没完。」看到小妖精咬牙切齿的模样，我急忙转身逃跑。

　　刚跑了十几步，转头看看小妖精有没有追来，结果头还没转回来，身体就撞
到东西失去平衡向前倾倒。在部队多年训练，双手自然向前伸直撑地。结果……

　　撑到的不是坚硬的地面，而是两团柔软。定神一看，原来把璀姐撞在地上，
为什么璀姐脸蛋这么红呢？难道我这下撞得太重了？

　　「璀姐，你没事吧！我刚才不是有意的……」我很严肃的道歉。

　　「小弟，你还要摸到什么时候，姐没事都被你摸出事来啦，还不缩手，有人
看着呢！」这时轮到我的脸红成一个大苹果，顿时一个鱼挺翻身，结果腰部用力
时双手成了支撑点，狠狠的压在璀姐的双峰上后才离开。这时最不愿意发生的事
终于发生了。

　　「大色狼，大清早调戏良家妇女，早看出你人面兽心，大家快来看啊。邓少
杰当街非礼啊。」

　　「非礼你妹啊，再吵就叫老总炒你鱿鱼。」这句话果然有效，小妖精顿时闭
嘴，可是她翘起的嘴角已经表明她的目的成功了。

　　大厅里本来寥寥无几的几个人都把目光注视过来，有好事的男同事调侃道：
「哟，杰少。想不到嘛……平时老老实实的，原来还是偷腥的的猫哦。」

　　我顾不得跟璀姐赔礼道歉，急忙忙的往老总办公室逃去，只有那里才能避开
这些闲言闲语。敲开老总的门后，双手撑着膝盖喘口气。

　　「小杰，什么事把你急着，来了两个月还没见过你这么冲忙，来坐。」威震
海指着旁边的沙发让我坐下。

　　我调理好呼吸后在老总桌前站定，说道：「经理，我昨天已经考了从业资格
了。马上可以上岗工作。」

　　「你小子昨天才考完，就知道一定过？」

　　「报告经理，一定过。」

　　「好，一会你去李璀那里领个职位，喜欢做啥自己挑。要是成绩出来没过，
你就给我清一个月厕所。知道吗？」

　　我立定敬礼：「保证完成任务。」当我走到璀姐办公室里，她已经敛去在大
厅时的窘迫，一脸平静的坐在办公椅上。

　　倒是我不好意思，站在她面前有点扭扭捏捏。

　　「臭小子，这么多人面前都敢摸姐，咋一个人来了就怕啦？」璀姐刮着自己
的鼻子，做出一个羞羞的动作。

　　「姐，你就饶了我吧！刚才我真的不是有意的，要不我给你赔礼好不好，我
去大厅公开给你道歉。」我被璀姐说得无地自容，一狠心就要给她公开道歉。

　　「扑哧，傻瓜弟弟。你还嫌姐不够丢脸，还要四处喧嚷，见人就说你在大厅
摸了姐的咪咪！」

　　「哎呀，我真的没这个意思。刚才……那个……他妈的，都怪徐莉莉，我出
去跟她拼了。」

　　璀姐见我恼羞成怒，急忙冲出来抱住我：「你还真是个不折不扣的傻瓜，姐
要是生你气还这样跟你说话么？不就摸几下么，有什么大不了的。别整天说啥拼
命的，这里又不是部队，不用你拿枪冲锋。」

　　被璀姐丰腴的肉体环绕着，我那个愤怒的心也冷却下来：「璀姐，刚才我真
的不是有意的，你原谅我吧！」

　　「好啦，好啦。姐原谅你，大男人这么婆婆妈妈，有什么男子气概啊。一个
女人都不敢摸，亏你还说自己说部队里的神枪手，我看跟国足差不多。」

　　一听到国足，心里顿时火大，骂道：「你才国足，你他妈全家是国足。」

　　「我呸，小毛孩还懂发火。小屁孩，有种再来摸两下。」

　　「靠，摸就摸……」

　　「来呀！」

　　男人的尊严不允许我退缩，绷紧的十指再度爬上双峰。这次有意而为，充分
的感受到这对玉乳的柔软和弹性。璀姐被我压着倒贴在办公桌上，上半身仰躺在
桌子上，下半身则凌空悬挂着。我抓璀姐咪咪时身体不由得靠过去，璀姐双腿顺
势把我缠住，将我的腰部紧紧的帖着她下档。

　　「死鬼，你还真有胆啊。」

　　「呸，有什么不敢的。守边境时人都杀过，摸个女人还能难倒我？」

　　「嗯……男人就要这样，敢作敢为。轻点，你把姐抓疼了。」

　　「璀姐，你今天怎么了？跟平时不一样。」

　　「嗯……嗯……怎么不一样……哦……是不是淫荡……呀……姐今天的确很
淫荡，这样子你摸得舒服么？」

　　「姐，不要这样吧！」

　　「你不喜欢姐这样吗？」

　　「不是，我只是觉得怪怪的。」

　　「那你先停下来吧，以后姐让你明白。」璀姐松开了双腿，坐起身来整理衣
领。

　　「璀姐，威经理让我来找你确定职务，我的从业资格过了。在公司白拿两个
月公司，我心里过意不去。」

　　「原来你为这事找我，还以为你又起色心，让老娘白白当了回花痴。」璀姐
回到座位上，在柜台里翻找资料，拿出一个夹子放在我面前：「这是公司目前暂
时可以分配给你的职位。客户经纪是最辛苦的，我不建议你做。不如到前台签单
或者跟分析师学习？」

　　「现在公司最需要哪种职位呢？」我问道。

　　「肯定是客户经纪啦，来应聘的毕业生基本都是先做这个，看业绩提拔。但
很少人能留下来，苦累不说，还得受气呢！」

　　「那我做这个吧！」

　　「什么？你脑子是不是烧坏了，好好的前台不做非要去当跑腿，你没看出经
理有意栽培你么？安安心心在公司呆几年，肯定能升到大堂经理的。姐能当人事
部主任不知受了多少苦头，你这人真是身在福中不知福。」璀姐越说越火大，对
我的教育升级到批评。

　　但在社会里混成老油条的她又怎么懂得我的心思呢？

　　生于忧患死于安乐，这是我连长一直训导我的话，再强悍厉害的人，在温室
里呆久也会变成窝囊废。

　　离开部队前他和我喝得大醉，道：「小杰，你是个好兵，连长没用，提拔不
了你。你退役后腰谨记连长的话，生于忧患死于安乐。我知道你家世不错，但千
万不要太过依赖。不然我保证不出五年你在部队八年的本事全部丢光。你要想有
成就，别让你家老头给你什么办公室的位置，自己出社会打拼才是硬道理。」

　　连长这话我一直记在心里，除了无法推托老爷子的工作安排。我一直尽量靠
自己的力量在社会里生存。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　打架

　　领了职务后我非常努力的工作，渐渐把跟璀姐在办公室的那次艳遇忘掉。每
天坐着公车四处奔跑，对着客户哈腰点头，没开户的就详细讲解股市的风险和收
益。

　　已经开户的就阐述我公司的服务品质和优惠。偶尔能说动些散户加入，心里
就莫大的激动。但随着每月业绩评比，我的成绩始终在中下的水平，那股热情渐
渐退却。

　　公司里有个跟我同期进入的同事叫叶伟，家中小康，整天开着一台马自达Ｍ
６四处奔搭，公司里没几个女孩没坐过他车的。按说他那浮夸的性格和做事方式
我实在不喜欢，年轻人出来做事就该踏踏实实嘛。

　　然而他的成绩始终把我比下去，三个月来他连续两个月头名，老总开会点名
表扬。我每天没日没夜的奔波，换来的只是勉强不被炒鱿鱼的成绩。虽说有老爷
子那层关系，威震海绝对不会炒我。

　　但每月就给公司贡献这么丁点，收入却拿三千多块的工资，实在不符合我个
性。

　　叶伟曾经看过我工资单，对于我们之间不平等的收入常常长吁短叹。叶伟对
人很豪爽，好看的女同事少不得被他揩油，但男同胞们鲜有几个没吃过他饭的。

　　这个月叶伟又得第一，公司奖励一千五。会后在大家的鼓噪下全体业务经纪
一起去餐厅吃饭。

　　「杰少，来坐我车。莉莉也过来吧，刚好还有两个位。」由于上次撞车，在
部队里坦克都能开的我反倒不敢在公路上驾驶。修好的那台吉普和老爸新买给我
的一直停在家里堆尘。

　　「好的，谢谢。」我小跑到叶伟车前，看到小妖精已经往后排里坐，我只好
往前面坐。自从上次小妖精被老总罚工资后对我的态度更是恶略到极点，从来没
给我一次好脸色看。

　　「大木头，干嘛不去坐公车。全公司就你的车票报得最多，还没一张出租车
票。」这次同行少不了她的讥讽，可除了嘴皮上诽谤我，她从来不敢在我背后搞
小动作，老总护着我是全公司都知道的。

　　「这个月的奖金估计明天就得报销啦，今晚十几个人吃我一段，去七百，明
天加油去三百，家里伙食费去五百。哈哈，瞬间又变成穷光蛋了。」叶伟为了缓
解气氛，特意扯开话题。

　　「明天又加油？三天前你不是加了么？怎么这么快又加了……」因为三天前
跟叶伟一起去办理公务，坐他车时就进过加油站。

　　「有什么办法呢！最近一客户喜欢登山，附近几个城市的山头没几个他没爬
过的，为了讨好他老人家，哥哥我只好每次都说顺路载他一程了。」叶伟耸肩，
表示无奈。

　　「就是上次那个七十多岁的梁先生？他不是只有两万多的股本吗？你这般跑
法就算拿下也要亏啊！」

　　「这个你就不懂了，梁先生膝下有三儿两女，女儿长得貌美如花，儿子则富
得流油。我打听过，他儿子在ＹＹ证券公司有个两百万的账户，我把他老头哄好
了，他儿子还不得乖乖给我转户。哈哈……」

　　「高……」全车人都对叶伟竖起拇指，这时我也不得不佩服他的能力。做事
如此以小见大，果然不是我这等埋头苦干的人能比的。

　　「杰少啊，我看你整天忙忙碌碌，但业绩这么差，不是你做的不好，只是门
路不多。」

　　「请你多多指教。」我赶忙向叶伟讨教。

　　「证券经纪这行，第一批客户首先要瞄准身边的亲戚朋友，他们才是你第一
桶金。我进公司第一个客户就是我姨夫，二十万。亲戚朋友好说话，我一开口他
就点头了。我看你整天忙着往外拉客户，就没见过你带一个亲友过来，这样是不
行的。」

　　「那不是占亲友便宜么？」

　　「靠，傻逼。他们的户口开在别的公司让人占便宜不如让你占便宜，钱让外
人赚去也不便宜自家人，哪门子道理，又不是偷抢，做得是合法生意。」这番话
当真把我点醒，差点忘了自己老爸也是个生意人，手里难说不会有点股票。

　　高中时读的是贵族学校，认识的同学非富即贵，想来也有好几年没联系了。
看来连长那话是坑人的，自己埋头苦干，那真是穷忙了，越穷越忙，越忙越穷。
当晚心情好，就多喝了几杯。看见小妖精身边一个男人特眼熟，好像在哪儿见过
的。那男的一看见我就激动的叫起来，「真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，
你丫的终于让我碰到。」

　　「这位小哥，我跟你相熟？」酒喝的有点多，脑袋昏昏涨涨，实在认不得这
个人是谁！

　　「你妹啊，打了人还装清白。上次在考场就是你丫的下的狠手……」小白脸
对着我鼻子骂道。

　　「哦，我记得了……原来你就是那个窝囊废啊。四个都打不过我，你一个人
还叫嚣？」看着他那张白皙的脸，我也来气，最看不得小白脸装凶。

　　「你……你……你等着，一会让你好看。」小白脸说完，就从裤袋里掏出手
机，一边拨打一边往门外走去。

　　「大木头，上次就是你打我的男朋友？」小妖精靠过来问道。

　　「我呸，那根废材是你男朋友，果然是人以类聚，没个好鸟。」

　　「大木头，就让你多威风一下。我劝你还是赶紧避一下，他在本市里可认识
不少黑老大，等下来人了你总不能一个打几十个吧！」小妖精翘起嘴角，表露出
一幅得意的表情。

　　但我也知道她不想把事情闹大，今天叶伟请客，她带了男朋友过来，等下要
是真的打起，她难逃责任。

　　此时我脑袋也清醒了些，但男人的尊严不允许我后退，军人的天性就是进攻
的。

　　我是一个兵，不是军官，在我眼中从来没有撤退这个字。牛脾气一来，就大
模大样在椅子上：「老子就坐着等你那根废材过来，他还能比塔利班的恐怖分子
牛逼？米国大兵老子也来一个杀一个。」

　　四周的同事纷纷来劝我离开，我看出有的是真正担心我，有的是不想牵扯其
中。看的我心中火大，双臂把众人甩开，喝道：「我呸，这顿饭食叶伟请的。主
人没吭声你们唧唧歪歪个啥，那废物只不过跑去打个电话就把你们吓的，说不定
看见老子怕了转身就跑咧。」

　　「邓少杰，你等着。好心被当狗肺，等下被打死也休想姑奶奶替你说话。」
小妖精当众对我咒骂。

　　恰在这时，饭馆外面响起数道刺耳的刹车声，两辆面包车停在门外，车里走
出十来个人，手里都抄着家伙。看来这次动真格了。

　　「我操，徐莉莉，你家两口子这么不给面子，要真打是吧！今晚我就奉陪到
底了，谁怕事的赶紧离开，杰少我撑你。」叶伟估计面子过不去，在他的饭局上
闹事，逼得他也要出手了。

　　「哈哈，好兄弟。你先看着，哥哥我还不把这几个人放在眼里。」这话看起
来有些吹牛，但我说得是信心十足。部队里练武第一节课便是挨打，锻炼抗击能
力，十来个普通人和我对打，绝对是我先把他们磨死。

　　进来一个黄毛，开口叫道：「邓少杰是谁？」

　　「你爷爷在此！」

　　「动手……」场面话也剩了，十来个人直接往我这里冲，手里基本拿的是钝
器，像水管铁棒之类东西，看来他们也没敢闹出人命。这些人都身形消瘦，走路
的模样表明都是没练过武艺。有经验的黑道群殴绝对是先合围，再动手打人，不
会像这种傻逼一个劲的冲。

　　最先头的那个提着水管往我头上砸过来，我侧身闪过，五指如鹰爪般的抓住
他的喉咙，手臂力气一提，掐着脖子把他整个人摔在地上。这招是美国摔跤比赛
常用一招，只要身体素质比对方强，用起来真是无往不利。

　　出其不意打倒一个后就得快速移动身体，在人群当中穿插，否则让人合围殴
打，任你武艺多高强也得被打死。这时使用军体搏击术真是如鱼得水，假如他们
经过训练，只要派出两人把我缠死，其他人全部往我头上砸，没几下我绝对嗝屁
的。这种各自为战的打法压根就是送肉，我打的这种军体搏击术是武警常用的，
意在攻击关节，使敌人失去活动能力，不会伤及性命。

　　眼看他们一个个被我摔得手腕肩膀脱臼，后面的同事也欢呼起来。眼看他们
就要全部倒下，我哈哈狂笑。估计这笑声把他们的凶性逼出来，十来个人再次站
起往我身上撞过来，看着他们愚蠢的行为，我也没在意。可是就在我把第一个撞
过来的人脖子扭歪时，后腰传来一股刺痛，在战场的经验告诉我是刺伤。

　　一时疏忽，让他们掏出刀子都不知道。我松开身前的家伙，左手把拿匕首家
伙的手臂扭断，这时我出手不再留情，每招都往死里打。可是腰部受伤，难以发
力，面对他们的围攻渐渐不支。

　　血已经把地面染红，一记重拳终于把我砸在地上，预期暴风雨般的打击没有
发生，我听到叶伟的吼叫后就失去知觉。迷糊中能感到有人把我抬上担架，救护
车的笛声很刺耳。到达医院时，我已经筋疲力尽，眼睛无法睁大了，但我还是死
撑，因为还有一句话没给同事说。

　　送往手术台的途中，叶伟终于出现手术车旁，我抓住他的手叫道：「别跟我
家里说。」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　艳遇

　　我是后腰被刺伤，伤口不宽，没伤到内脏，只是失血过多，麻醉剂药效退却
后就醒过来。作为一名士兵，绝不允许沉睡于伤痛中太久。我轻轻挪动身体，腰
部就传来一阵刺痛，不用照镜子也能感觉到脸部的肌肉在抽搐。

　　这时一阵脚步声传来，璀姐的脸蛋出现在我视线里。她把我身体扶正，用毛
巾擦去我头上的虚汗。对于璀姐的到来，我真是万分惊讶和感动。我跟她相识不
过四个月，之前一直没有交集。但自从我来到公司后璀姐一直对我很照顾，到后
来我们姐弟相称。

　　今天三十岁的她一直单身，我问她为何不嫁人，她老是说长得丑没人要。这
话我一听就知道是糊弄别人的话。璀姐脸蛋尖尖，留着一头长发，那双大大的眼
睛时常会发电。要说这样的一个女人会因为长得丑没人要我实在不相信，但璀姐
不愿意回答我也不好强求。

　　我拿起床边的手机看看时间，发现已经是隔天中午了。急忙忙往家里打个电
话，跟老爷子说公司让我出差，中途手机没电了。老爷子半信半疑的挂掉电话，
让甚少说谎的我松了口气。

　　「怎么受伤也不让家里人知道，还神神秘秘的，要是出个三长两短咋办。」
璀姐责怪我道。

　　「姐，死了还好说。要是让老爷子知道我在外面打架，他们没打死我，回去
肯定被老爷子打死。」

　　「扑哧……你骗谁啊？我才不相信你家爷爷舍得，你在公司上班可是你爷爷
出了大力气。经理跟我说，就算你每天坐着混饭吃也得给你发工资。」

　　「那你呢？威经理是因为我老爷子，那姐为何对我那么好，我老爷子可没拿
枪指着你呢！」我问道。

　　「臭小子，得了便宜还卖乖。姐看你长得俏，芳心暗许行吧！」额头被璀姐
敲了一下，在她的身体靠向我时，一阵芳香也扑鼻而来。我用力的吸着，希望把
这股美好永远留于六腑。

　　「姐，我昏迷后发生什么事。是不是最后叶伟出手救我了？」

　　「嗯，那几个流氓被你打得快站不起来，能伤你已是强弩之末。叶伟几下就
把他们打趴了，后来急着送你到医院，没有来得及收拾他们，估计跑得七七八八
啦。你就别想着报仇之类的，好好把伤养好。」唉，没想到让那群臭小子跑了。
聚众闹事，恶意伤人，带头的好歹判个七八年。徐莉莉这贱人以后不可能在公司
里呆了，真没想到，长得人模人样，居然交了个烂仔当男朋友。

　　至于叶伟，他丫的真够义气，一开始说撑我，差点被打死才出手帮忙，不过
总比其他的窝囊废同事要好，起码出手了。

　　不行，这个场子一定要找回来，当了八年兵还没试过这么孙子的。我心里越
想越恨，拳头捏得哒哒的响。

　　「小杰，怎么啦？别跟那些烂人生气，你好好的出身，是他们能比的吗？我
听说徐莉莉也参加这件事，打你的人还是她男朋友？」

　　「是啊，以前发生过矛盾，那天见面小白脸就直接找茬了。我看徐莉莉也不
是有心闹事的，你在公司就别给她小鞋船。」其实我心里老早把徐莉莉骂了个几
百遍，在公司里一直跟我作对，这次又是她男朋友带头闹事，碍于风度，我只好
虚伪的替她求情。

　　只见璀姐一反常态，双手叉腰，曲着身子说道：「不行，饶那些大老粗一命
还可以。徐莉莉可不能放过的，在公司里老跟你作对我就忍了，那些小事无伤大
雅。这次她闹出这么大的事情来，老总给她的留职查看还没过，我铁定要踢她出
去。」

　　我的话既然开了头，也只好硬着头皮充好人：「璀姐，你就别跟一个小女孩
计较啦。她刚毕业没多久，好不容易稳定下来，你把她赶出去让人怎么活。」

　　「小杰，姐姐就明白跟你说啊。对女人一定要狠心的，只有你把她压的喘不
过起来，以后才不敢反抗你。心肠老是这么软，怪不得快奔三的人都没女人暖被
子。」璀姐对我的态度很不满意。

　　「那我对璀姐狠点你是不是不会反抗我了？让我为所欲为？」

　　「我巴不得你对我狠点呢！男人嘛，就得粗鲁点好，别整得跟一个小白脸似
的。」本来想说点话让璀姐知难而退，没想到她居然这样答复我。心里面无可奈
何，准备投降之际，忽然一条妙计闪现出来。璀姐还保持着刚才叉腰的动作，一
双如玉包裹在洁白的衬衣里，似乎随时都要破茧而出。

　　上一次在办公室里的艳遇让我做了好几晚的春梦，但是长久的道德教育让我
不得不强制压下欲望。我抖着双手抓向璀姐的双峰，狠狠的把她拽到我的怀里。
身体接触时触碰到伤口，痛得我差点叫出来，但是入手间的丰腴真是说不出的舒
爽，即便中间隔了层部，没有实际的触摸，那股刺激感也叫我难以仰止。本来想
跟璀姐说我这样对你还反不反抗我，事到临头又忘了。

　　我最大的激动不是能品尝眼前这位丽人，而是璀姐对我的猥琐无动于衷，她
保持着刚才的姿势，任我为所欲为。我胆子渐渐放大，开始解开扣子，准备把魔
爪伸进里面的乳肉里大肆淫虐一翻。

　　「弟，不要在这里。等下来人看见不好，你隔着衣服摸摸好了，别让外人瞧
见。」璀姐阻止我继续解开她的纽扣，却允许我继续现在的动作。隔衣摸了一阵
就觉得没多大意思，开始把注意力往璀姐的下身转移。璀姐今天穿的是一套ＯＬ
制服，裙子长度刚到膝盖的位置，要掀起来部分还真难。刚想起身把璀姐的裙子
拉高，结果后腰的伤口被拉动，疼得我呲牙咧嘴。

　　璀姐赶忙把我扶住，轻轻放回床上，道：「看你急色的，连自己身上有伤都
忘了。先把伤养好，以后你要对我做什么还不是你说了算，别着急！」

　　「璀姐，我这样做你不生气？」要是说璀姐爱上我，从她平日里的行为实在
不像，她一直把我当弟弟般的照顾，凡事都迁就我，但我看得出那不是男女之间
的爱。今天璀姐在我的挑逗下明显动情，但我仍看出那只是纯粹的情欲。

　　「你为什么要对我这么好呢？我只是个刚从部队里退役出来的大头兵，人长
得也不帅！」我把心中的疑惑说出来。

　　「要是我说只想随便找个男人把身子送出去你信不信？」璀姐答道。

　　「你要是不想说就算了，别老是拿这些话敷衍我。」我听了很生气。

　　「你看，说真话又不信，非要我编些假话骗你！」

　　「那话你能让人信吗？上街随便找个人问问，你看看谁信！璀姐对我好我心
里肯定记着的，但我不想糊里糊涂的受人恩惠。」

　　璀姐听了我的话先愣了一会，然后收拾东西，临走前留下一句话：「小杰，
你真不是个男人。」我还想辩解几句，璀姐已经摔门而去。出来工作后还没受过
这么大的气，以前在部队受罚受赏，都有明确的理由。现在我要把事情弄清楚，
就骂我不是男人，丫的好心被当狗肺，这社会当真变态。

　　之后一个星期璀姐再也没来过，我也乐得在医院静修，托人帮我买一些证券
的书籍回来看。看了这些书后，我才觉得以前做的事情有多傻，一味在外面找生
人开户，那是最愚蠢的做法。平常有车不开坐公交上班更是傻逼的行为，有一台
高档的车跟客户打交道，事半功倍。

　　我的身子一向锻炼得非常结实，后腰那道伤口一个多星期就结疤，匆匆办理
出院手续就回家。期间老爷子打了几个电话给我，要我脚踏实地工作，别跟社会
上的流氓耍滑头，我淡定的答应下来就挂线。倒是老爸一个电话都没有，好像根
本不关心我死活似的。

　　回到公司里，小妖精已经被开除，前台换了一个更加可人的ＭＭ。同事都过
来向我打招呼，叶伟更是飞身一脚踹过来，想看看我到底好全了没有。幸好我躲
得快，不然刚出院就得回去住过了。两三拳把叶伟砸在地上，泄了那天他「姗姗
来迟的救援」就不理他了。至于璀姐，对着我一直冷着脸，做事公事公办，却从
来没跟我说过一句私话。

　　我也开始专注我的事业，打电话给多年前的老同学，问问他们现在的工作，
有没有投资股票。一问之下让我大吃一惊，不少同学还真的投资证券，而且数额
不少，几番联络下来，有几位当年的哥们还答应转户。这个月一下子我成了全公
司的业绩王，以四十万的业绩远远把叶伟的二十万比下去。

　　大伙推着我请吃饭，鉴于以前叶伟的经验，我毫不犹豫的答应，只是这次场
所换成酒吧。当了八年兵，读书时是好学生，酒吧这玩意实在没进去过。结果坐
了不到五分钟就被里面的超强低音炮震得两耳发聩，实在受不了，拿了瓶酒跑到
后门去歇息一下。走在阴暗的小巷里，被酒精熏得脑袋有点迷糊，几声模糊的呻
吟传入我的耳朵，一时让我打了个激灵，不会是撞鬼吧！

　　「嗯……不要啦……快放开我，我男朋友就在里面……哦……嗯……」细听
一下才发现时一名女子在反抗，酒精上脑，一股正气从我身上旋转而出，丫的保
家卫国是我辈责任，岂容你等在我面前奸淫妇女。我噔噔噔的大步冲过去，果然
看见一名光头男把一女子按在墙壁上，嘴巴不停在少女脖子出舔弄，双手也没闲
下来。

　　我冲上前去，单手把光头男抓起：「呔，你爷爷在此，识趣就滚远点。」说
完一拳砸在光头男肚子上，本来被我提起的身子一下子弯曲起来，我借势一甩把
他甩出七八步远。光头男挣扎爬起身来，一句话没吭捂着肚子跑开了。没想到小
时候除暴安良的愿望今天终于实现，心里想着等下女少女向我感谢时我该如何答
呢？要是她以身相许咋办，哎呀，真为难。

　　「你是谁啊！老娘今晚好不容易拉到一笔生意，就让你给弄砸了。」感谢的
话没听到，倒是传来一阵埋怨声。咦！这声音怎么这么熟？我转身一看，我靠，
果然熟。这不是徐莉莉徐妖精同志么？

　　对于徐莉莉刚才的话，我一时没反应过来，喝道：「那厮好生无礼，我刚才
看见他非礼你，情急之下就动粗把他打跑。如果吓到你了，请勿怪。」

　　酒吧的后巷很黑，估计没看清我的脸。她拉着我的手，贴近我身体：「小帅
哥，你刚才把我客人吓跑了，要让我不怪你，你得赔偿我！」

　　「客人？什么客人？这里黑漆漆的，你怎么跟那男子做生意，我看他样子不
像好人，你刚才又喊不要，我以为他要那个……」我匆忙解析道。

　　「帅哥！那个什么？你要想玩那个也行，一晚二百，你想怎样也行。」徐莉
莉已经环抱着我的腰，胸前两对凶器在我身上摩擦着，刚好到我脖子的跟头需要
仰着脸跟我说话。

　　这么近的距离，她的脸和我的脸终于被双方看得清清楚楚。我听了她的话好
生恼怒她自甘堕落，居然沦为娼妓，所以脸色发青。而徐莉莉的脸色发青估计是
没想到遇上熟人，还是之前的死对头。我们同一时间推开对方，徐莉莉转身就跑
开，我赶忙伸手抓住她。

　　「徐莉莉，你好好一个大学生出来不学好，非要做这些低贱下等的事！」我
怒目圆瞪，有点恨铁不成钢的骂道。

　　「要你管，要不是你那老姘头把我赶出来，我会搞成这样。一晚两百，你要
上就上，不上四开，别挡了老娘的财路。」徐莉莉挣扎的要跑开，而我死死的抓
住她的手。

　　「两百就两百，我还怕你不成。」今晚酒喝得有点多，听了徐莉莉的挑拨，
我也豁出去了。

　　「不行，你得三百。」徐莉莉争锋相对。

　　我气得发抖，本来想好好的跟她说些话，非要惹我生气。我把徐莉莉拽到身
边，捏着她的小嘴说道：「二百五，干不干！」

　　徐莉莉很干脆的点头：「干！」


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　包养

　　徐莉莉带着我走出后巷，往一片破旧的民房过去。这里比刚才更灰暗，道路
崎岖不平，偶尔还会跳出几只寻吃的老鼠，把徐莉莉吓得鬼叫。走着走着我就觉
得不对路，假如徐莉莉是住在这呆，这老鼠跳出来的事情肯定常发生，她绝不会
被吓得惊叫。定神一想，发现不对路。我上前搭住徐莉莉的肩膀，问道：「还有
多久到！」

　　只见徐莉莉脸色不善，身体有点颤抖，结巴的答道：「快……快到了……」

　　有诈，前面肯定有人等着。想法一出，登时冷汗直冒，我搭着徐莉莉的肩膀
的手顺势扣住她的脖子，还没放狠话徐莉莉就开始尖叫起来：「快出来啊！他发
现了……」

　　周围传来碎步声，还有撞到东西的响声。这婆娘果然在这里埋伏人手抢劫，
恰好遇上我，没甩掉就打算把我也吃了。本来单独逃跑是最好的选择，但是心中
实在忍不在多次被徐莉莉捉弄的气，我把她扛在肩上一路奔跑。

　　对于我的体格，即使扛上娇小的徐莉莉也不会比平时慢多少，可后面那冤魂
不散的喊杀声却从来没有断过。后背突然被徐莉莉的膝盖撞上，让我想起扛着个
扩音器，就算是世界冠军也甩不掉敌人了。

　　「再吵我就把你扒光丢到大街上！」我威胁道。

　　「有种你就扒，老娘才不怕！」没想到徐莉莉这么倔强。

　　「那你怕不怕死！」我腾出右手扣住她的脖子，只用两成力气已经让她无法
呼吸，脸憋得茄子一样紫。

　　「还怕不怕？」我问道。

　　「你还真敢整死我？」

　　「有啥不干的，就算把后面的全部弄死，也有人给我撑腰，回家挨顿骂就是
了！」我说的话不假，后面几个绝对带有武器，当街追杀我，就算我现在反身把
他们全部杀了，法律上也构不成犯罪。就算杀多了有过失杀人嫌疑，家里疏通点
关系就没事了。徐莉莉果然被我吓到，乖乖的卧在我肩膀上，任我带着她飞奔。

　　好不容易跑到车上，把徐莉莉扔到后排就开车狂奔回家。开着开着，忽然觉
得有点不对劲……刚才我好像没有把徐莉莉打昏的，为啥她在车里没吭声呢？回
头一看，徐莉莉瞪着一双凤眼好奇的看着我，我也傻傻的愣了一下：「看路，前
面有车！」高分贝的提醒让我马上回神，艰难的拐动方向盘避开来车。

　　「靠，差点又要进医院了！遇上你这婆娘当真是没好运气啊，不是群殴就是
抢劫。」我没好气的说道。

　　「哼，不知道刚才是谁把我拐上车的，现在还赖别人，窝囊废！」徐莉莉反
驳道。

　　「你丫的说谁是窝囊废，嘴巴放干净点！好好的一个大学生，干这些勾当，
还有什么前途。」徐莉莉这次没有驳嘴，静静的坐在后面看我开车。

　　我回到家时居然忘了还有个人在车里，现在还得把徐莉莉再送回去，白跑一
趟。我问道：「你家在哪里？我送你回去，以后别做这些事情了，伤天害理，不
会有好报的！」

　　「我不想走！」徐莉莉答道。

　　「你还赖着我啦？」我有点哭笑不得。

　　「邓少杰，这栋别墅是你家的吗？」

　　「是啊，老爸后来买的。我当兵八年回来时差点没找到，那么大个园子，都
快把我转晕了！」

　　「嗯……你家那么有钱你还出来打工……」

　　「靠，你脑袋装大便？家里有钱又不是我有钱，还能躺在家里张口等饭吃？
不被我老爷子一棍打死我自己也撞墙死！」

　　「那，那少杰你有没有女朋友？」

　　「没有，咋了？今天怎么这么多话问啊，还叫我名字！刚才脑袋没磕哪撞糊
涂了吧？」我说着伸手探向徐莉莉的额头，看看是不是发高烧神志不清。热度正
常，没发烧，难道神经有问题？

　　「少杰，你能不能把我包养了！」

　　「啥？包包包养你？」

　　「不行呀！你家那么有钱，你又没有女朋友，养个小女人很正常啦！」靠，
晚上没撞鬼吧！是这女人发疯还是我出现幻觉了。两人水火不容了半年，今天徐
莉莉居然叫我包养她，这次我伸手摸了摸自己的额头。嗯，没发烧，我正常。

　　「你确定不是开玩笑？」

　　「这个能拿来开玩笑吗？求求你了，就把我养起来吧！我身材很好，会伺候
人，而且很听话！」

　　「什么？你听话？一点也不觉得，平时凶巴巴的样子，像条咬人的疯狗。」
我恶意中伤徐莉莉，希望她结束这个玩笑，或者逼迫她露出真面目，不要玩这可
笑的游戏。

　　「来，下车。我证明给你看。」徐莉莉打开车门，把我拽下车，弄得我一头
雾水。

　　「现在，你命令我，任何事情都可以。我会让你知道我有多听话！」看来徐
莉莉玩真的，我也来兴趣。她身材的确很好，一米七的高度，腰小臀肥，乳房大
小也适中。脸蛋虽然不是我喜爱的清纯型（大家可以参照夏达的照片，但不能亵
渎我女神）确是电视上常见的瓜子脸，平常浓妆妖娆，也吸引不少男人的目光。

　　「趴下，向前爬十步。」我打着响指命令道：「右转，停。把上衣和裙子脱
掉，来，爬到我脚下。」徐莉莉居然一丝不苟的执行我的命令，虽然动作有点僵
硬，但看得出她做的很认真。

　　「怎么样，就这点玩意？别说你让我保留内衣，就算你把我剥光在这儿遛狗
我也做得到。」

　　「你就这么愿意让我遛狗？」

　　「只要你肯包养我！」我非常乐意遵从徐小姐的建议，把她剥得光秃秃的在
草地里遛狗。这儿虽然是我家门口，但平素都是有钱人出入的地方，依山伴水，
鲜有人迹出入。我上班半年，早上和晚上遇到人的次数十跟指头数得过来。

　　「要不要在这儿打个野炮，今天我没被任何人碰过，勾引那光头男只是做做
戏而已！」徐莉莉蹲在我身边，用脸蹭着我的裤脚，学足小狗讨好主人的动作。

　　「你价钱还没跟我谈好就这么快我上马，不怕我事后反悔啊？」

　　「反悔也随你，不就打一炮，又不会丢几斤肉。来，小母狗在等主人肏，请
主人狠狠责罚这头发情的小狗。」徐莉莉挑逗语言非常厉害，本来还剩下的三分
清醒已经完全被情欲占据。我拉开裤链，把早已昂首以待的怒龙释放出来，毫无
保留的插进徐莉莉的小穴。进入时非常顺畅，原来这骚货早已湿透。我第一下毫
无保留的直顶花心，怒龙被湿热的嫩肉包裹着，身心感到无比舒畅。

　　「呜……唔……轻点，那么大力要把我顶穿了。」徐莉莉被我顶得翻了个白
眼，艰难说道。

　　我径自卖力耕耘，完全不管徐莉莉的哀求。这次算是我的初夜，以前虽然在
影片上看过一些性交的场面，那些玩弄女人敏感带的场面还历历在目。可事到临
头干起来时怎么也刹不出，没多久裆部就传来小便的感觉，我知道这是快要射精
的征兆。

　　平时听战友如何说金枪不倒，影片里的男女也是干半小时没射精的，今天我
实在不想让徐莉莉小看。结果，越想坚持就干得越大力，可抽插的更猛，就越想
射。最终我坚持了五分钟多点就把炙热的精液射入徐莉莉的深处。

　　「哦……嗯……好热……你怎么一声不吭就射进来啊。」徐莉莉双手撑在地
面，喘气道。

　　「难道还射其他地方？」虽然在影片里见过口交的场面，但我实在难以想象
一个女人愿意把那恶心的精液吃下去。

　　「笨蛋，我还没见过你这么呆板的男人。我都这样了，你想射哪里还不是你
愿意。这样蛮干哪能享受性爱的快感，自己没几下就射了，女人也得不到高潮，
怪不得这么大个人还没女朋友。」我被徐莉莉说得脸红，却找不到理由反驳。只
见徐莉莉转过什么，也不拭擦湿漉漉的大腿根，把散乱的头发往后一拨就含住我
的老二。

　　刚发射后的老二本来开始软下去，在重新进入湿热的腔道里后，瞬间恢复雄
伟，把徐莉莉的小嘴塞得满满的。随着她小嘴有节奏的套弄，一股与刚才相似又
迥异的快感再度袭来。肉棒在双唇进进出出，香舌伴随着肉棒的动作来回舔弄。
这时我才想明白，这次的快感与刚才的差异在于这次是错落有致，轻重分明。

　　而初次横冲直撞固然能连绵不断，却是缺乏灵动，一味枯燥。

　　我试着按住徐莉莉的头部，自己主动的抽插。由于生疏，好几次顶进了徐莉
莉的喉咙，把她弄得咳嗽连连，可是她只要把气理顺，就会毫不犹豫的把肉棒重
新含嘴里。看着徐莉莉淫荡的表情，我也放开手脚，开始玩弄她的身体。

　　徐莉莉的乳房不算大，比起璀姐的要小一号，应该有Ｃ杯罩。乳头在月色下
显得小巧玲珑，在我的拨弄下高高昂起。我肆意的将肉中的乳肉捏弄成了各种形
状，每当我下手力气略重时，徐莉莉就会发出一声娇吟，轻手轻脚的抚摸反而没
让她产生多大的反应。

　　第二次勃起要比第一次持久很多，及时在徐莉莉卖力的舔弄下仍没有射精的
欲望。我把徐莉莉推倒在地上，把她重新摆弄成母狗趴地的姿势。

　　「又要来第二次啦，这下别学刚才那样蛮干，好好品味一下我的小洞，不会
比李璀的差。」徐莉莉对我的粗暴很顺从，把屁股撅得高高。

　　「小骚货，璀姐可没你这么下贱，见到男人就想挨肏。」我在徐莉莉屁股上
重重落下一个掌印，惩戒她对我大姐姐的恶意中伤。

　　「啊……要干就干，别打！我只答应给你肏屄，可不许你乱打我。要是你包
了我怎么玩都随便你，现在可是试吃，不能来真的。」徐莉莉郑重其事的说道。

　　对于徐莉莉这种能肏不能打，包了随便打的理论，我无法跟她辩解。只把自
己的怒龙重新插入粉红的肉唇中，享受那柔嫩的温柔。当我再度喷发出体内的精
华时，徐莉莉已经摊在地上，汗水混合着淫液在大腿上流淌，再跌落到泥土里滋
润万物。看着这娇媚如花的小脸，觉得养着这小女人也不失为乐趣。可是按我现
在的条件，要玩电视里的包养非常困难。

　　当了八年兵，发下来的钱倒到三十多万，绝对够我自己吃喝。但要养一个拜
金的女人可不行，听说那些大老板包二奶都是上百万的砸，我这三十万还不到别
人一个零头。老爸很有钱，听几个堂弟说老爸就在外面养了不少女人，可那也是
老爸有钱啊。我总不能跟他老人家伸手说给点钱我养女人吧！

　　今晚徐莉莉的表现的确让我很满意，可是不能满足别人的要求，再好的也是
虚假的。还是安安分分找个好人家的女孩结婚吧，这种高档的刺激享受不是我能
承受的起的。越想越无奈，看着徐莉莉的娇嫩的肉体，一时间失去了开始的激情
了。

　　「怎么样？还算满意吧！我的要求不高，每个月管我吃住花用，现金方面随
便你给，随叫随到，任劳任怨。就包两年，以后你要是觉得厌倦，我马上离开你
视线，绝不会缠着你！」徐莉莉一边整理额前凌乱的头发，一边向我抛着媚眼说
道。

　　「很抱歉，我家教很严。父母不会给我闲钱包养情妇，而且上面还有个带兵
几十年的老爷子，知道这事后我少不了伤筋断骨，还可能会连累到你。」我不愿
意装大款，只好老实的把事情交代清楚。

　　徐莉莉听了一副难以自信的表情，喃喃道：「怎么可能，怎么可能！」正当
我想安慰她好好做人，别打这些出卖身体的买卖主意时，徐莉莉又说道：「没钱
没关系的，你家里有财有势，帮我摆平今晚追杀你的那群人，我也可以当你女人
啊！」

　　这下轮到我惊讶：「你们不是一伙的！」

　　「之前是一伙的，现在不是了！老娘跟着李鹏半年了，开始看他长得人模人
样，就鬼迷心窍上了他的床，没想到后来发来他吸毒。一开始对我还好，就算犯
毒瘾也不会伤害我。实在没钱，去家里闹到亲戚家骗也不会碰到我这里，看他这
么对我，也就忍下来了。」

　　「上次他叫了几个毒贩来教训你，结果被你全打得进院，给了医药费又不够
钱买毒品，无奈之下借起高利贷，不到一个月已经被整得不人不鬼。前天黑老大
对他说，再还不出钱就剁了他四肢。李鹏只好来逼我，给我两条路，去做小姐或
者当诱饵打劫。债务清后我可以立刻走，以后不会烦我！」

　　「你不会跑啊？他们又被关着你，这么幼稚的笑话我才不信！」虽然徐莉莉
的表情很认真，但我实在不敢随意相信这个故事，毕竟这个女人跟我没有多大交
集，即使刚刚交合完。

　　「他们有我裸照，以前跟李鹏做爱时拍的。假如我不合作，就发到我家里和
网上，一拍两散。」徐莉莉说出了一个很俗套但很可信的理由！

　　「包养你的事情就别说了，你男朋友的事情我会帮你解决，最近别要出门，
我打电话给你确定没事后才出来。你弄成这样我有责任，以后有什么麻烦可以来
找我，至于金钱方面不要对我有太大期望。我家教非常严，家里人不会允许有女
人在我身上挖钱的，你也尽量不要引起我家人注意，否则我不敢担保你安全！」

　　对于保护徐莉莉的任务我毫不犹豫接下了，要整死几个毒贩，对于大家世族
来说不过吹灰之力。就算我这个毫无根基的三代孙子，本地的公安局长也会看在
前辈的份上帮忙出手，何况这事完全合法，有功可捞！

　　「今晚我先送你回家，刚喝得迷糊把你也载到这里，以后没特别的事情千万
不要来我家里找我，打我手机不是本人听就说是我同事，别告诉对方你任何的信
息。」我继续唠叨。

　　当我替徐莉莉穿好衣服，准备开车离开时，徐莉莉把我按住，低头替我清理
下体，把每一寸肌肤都舔得干干净净。他说干完那事不清理很容易感染妇科病，
要我下次记得注意。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-1 23:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　「生当人杰」６－１０


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　聚会

　　第二天我就去了当地的公安局，当我亮明身份，缉毒大队长直接把事情揽上
身，完全不用惊动局长，还保证那群家伙不把牢底坐穿不放出来。其实我交代李
鹏的事情还没我交代身份来的费事，大队长几乎把我祖宗三代问个遍，尤其听到
我爸的名字后更是眼睛发亮。

　　我爸是本市纳税大户，是上头命令重点关照的人物，凡是这些重点人物的家
事或公事公安都会优先解决，从而保证政府的财政收入稳定。不知多少年，我们
已经把公安前面的人民二字忽略掉了。

　　事情做得很顺利，整个缉毒大队把注意力盯在李鹏身上，不用两天就把他们
的老窝找出来。搜出的毒品数量很少，但有不少的刀械，另有一些打劫的赃物。

　　公安登时联系报纸和电视台，让记者前来把开始抓贼的场面重新拍摄一遍。
大队长还说要给我表彰，替警队提供重要情报，使警方能快速抓捕危害多时的罪
恶团伙，维护社会和谐稳定。

　　我当然没敢答应，背后捅刀子的事情还是少公开好，要是老爷子知道我跟公
安打交道，说不定要苦口婆心的劝我到机关上班，报效祖国。从部队出来后我就
不想再到机关工作，希望体验一下社会人生！

　　自从上次得到了叶伟的提示，我不再傻乎乎的往外跑业务，不再随便在路上
就向人推销我公司。小妖精还想了个办法，让我举办一个同学聚会，把以前的老
同学全部聚在一起。我知道自己有多少斤两，让我来主办搞这个聚会，肯定是没
那个能耐的，在部队呆了八年，跟别人讲话不得罪人已经是我最大的目标了。

　　为此，我只好找到一个跟我儿时玩起的好友张峰，提议让他出面，我来出钱
搞一个聚会！那小子是个外地人，小时候住我家附近，又恰好在一个学校上学，
几年下来，就成了铁杆好友。我去部队后也有跟他联系，不过日子长了渐渐就断
了。

　　「喂，你好！请问你是大屁眼贱人峰吗？」我翻箱倒柜终于找出了张峰的电
话，开场白就是当年我给他按得外号。

　　「我操，哪个贱人，七八年前的外号还叫。你丫的是谁？」张峰的语气充满
了怨念，这个恶趣味外号当时在男生中广为流传，没当他和人吵架时，对方甩出
这个外号就能让他没辙。

　　「当然是给你按外号的人！怎么样，是不是我一提起这个外号，让你菊花一
紧，无比兴奋啊？」当年张峰说梦话时被我听到，内容是快来爆我菊花啊，好爽
啊！

　　当时把我惊呆了，宿舍其他人起来后也惊呆了，他醒来后也惊呆了。不管他
怎么解析，反正我们是惊呆了。

　　「杰少，饶命啊！我出来换了三个工作好不容易摆脱这个外号，你千万别旧
事重提，不然我做鬼也不放过你。」张峰的怨念越来越大，这个外号让他受了不
少苦头，反正他的传说一直伴随着他初中高中六年，女孩子可以跟他玩，却基本
没有一个失身于他。

　　「好啦，这不是跟你叙旧嘛！我退役了，现在到证券公司混了个活干，我想
把以前的老同学都找出来聚一下，你来牵个头，找地点，我来出钱。」

　　「你出钱出资供我们吃喝玩乐？夜场消遣全包？」话筒里蹦出一双印着￥的
眼睛，差点被把我吓死。

　　「消遣自负，电话费贵，不跟你扯皮，有空见面说。」说完我就挂了电话，
要真跟那家伙扯下去，一个小时也扯不完。

　　这次假如能把以前的老同学都约出来见个面，就算做不成生意也不错，离家
这么多年，童年的一些趣事忘得差不多，很难再找回以前那种天真的心态了。记
得初中的时候，我泡班花，被狠狠的拒绝。

　　高中的时候，那个班花反过来泡我，也被我狠狠的拒绝。结果，导致我整个
学生生涯没有谈过恋爱。进了部队，就更别说了！除了跟战友一起对文工团的女
兵意淫一下，基本上都是出于极度空虚的状态。

　　那个班花叫啥名字呢？还真忘了……

　　回公司后四处打听一下，因为我打架入院，那段时间没业务，导致这个月我
的业绩倒数第一，正式签约以来还没试过排这个名次。不得已，我把在部队八年
存下来的几十万拿了一半以堂弟的名义开了一个户，总算把名次排上去。剩下的
一半钱，留来下次出什么意外再来应急。

　　威震海知道我回公司后，特意把我叫到办公室里谈话，叫我好好养伤，不要
太过操劳。当我提及把自己的储蓄以堂弟名义在公司开户时，威震海严肃的批评
我。

　　「小杰，你把自己的钱用别人名义开个户，形式上增加了你的业绩，但实际
上没有对公司做出贡献。首先，公司的主营业务就是佣金，在客户的交易中收取
小额费用。你光把资金用在开户上是没有用的，要学会交易，操盘。自身在股市
里交易买卖获取利润，同时让公司分享到你的收益，创造出双赢，而不是单纯追
求开户额，明白吗？」

　　威震海能如此的有耐心的教导我让我很感动，这几个月来我一直在学习，当
是总有点摸不着头脑。对于自身的业务，一直都是以纸面要求来完成，完全没有
往深一层想入。最大的业绩其实是为公司创造利润，单纯提升开户额只是片面的
完成任务，很有可能我开了一千万的户，因为没有交易，公司还要亏几十块的开
户工本费。

　　「谢谢经理教导，我以后会经常和客户联系，共同研究股票走向，让他们尽
可能的合理交易，为公司创造出盈利。」

　　「嗯，孺子可教。好好干，公司不会亏待你的。」

　　「谢谢经理，我先出去了。」

　　两天后张峰把我叫出来，带我去了一个叫彩虹桥的高级ＫＴＶ。这家伙跟人
家预定了一个豪华旗舰房，又买了几箱名酒。接着，给了我几张合计一万左右的
发票。我拿着几张发票瞪着眼，这家伙真是花别人钱不心疼，还没问过我就随便
买东西。刚想掏钱，想起张峰的性格，我狠狠的捏着他的脖子：「你丫的敢坑你
杰哥？就知道你小子重来不报实数，五千块不到的东西敢跟我要一万。」

　　我甩了五千块给张峰，他哭着脸拉着我说道：「大哥啊，是五千三啊，小弟
不就是想拿点辛苦费，你看我这忙里忙外，好歹也打点赏吧！」

　　按多年前的经验，这家伙帮别人买东西重来都是把价钱夸大一倍，没想到多
年来死性不改。「靠，信你才怪。就你那性格，我都觉得五千是给多了，还敢找
我拿钱，小心我废了你。」

　　「我操，邓少杰。我好歹是拿出发票的，骗你不是人。」张峰突然发飙，凶
狠的说道。

　　「顶多给你三百，要就要，不要拉倒。」我也不想为几百块给张峰闹矛盾，
只好退一步。

　　「哼，这还差不多。让马跑总不能还不给草吃啊。」

　　「你不是说那一万发票骗我不是人么？」

　　「我是人渣，跟人类是近亲。所以，我没说谎啊！」

　　对这种无敌贱人我打从心底的无奈，估计这小子这次最少坑我一千块以上。

　　那些发票应该是他自己随便找些单据写的，我还真没那个闲心去查证。

　　「人都联系好了吧！拿钱没关系，要是把事情办砸了，我马上到你公司去把
大屁眼贱人峰的外号四处宣传。」

　　只见张峰双膝一曲，直直的跪在我面前。「大侠，你发发慈悲，这已经是我
第三份工作了。要是还无法摆脱这个外号，我估计要光棍一辈子了。」

　　「你把事情做好了我自然不说，办砸了你就准备好换工作吧。」

　　「遵命，保证完成任务。杰少放心，这个星期天你只管来就是了，所有事情
都包在我身上。」

　　「嗯，同志辛苦了。」

　　从彩虹桥出来后便接到缉毒队长的电话，让我去公安局做一下证词，用来法
庭上指证李鹏。我也想事情快点解决，就答应下来马上过去。我没有直接到公安
局，先是回到家里开车，因为迟点我还要回公司，老是坐公交太费时间。来到公
安局时已经两点了，公司三点半有个收盘会议，讨论一下最近大盘的走势。

　　本来开车出来为了节省时间，结果到了公安局才发现这是个悲剧的决定——
没有停车位。我只好在附近兜来兜去，看看哪台车要离开，我再插进去。来回了
近半个小时，还是没有找到，只好给缉毒队长打电话说没有停车位。这队长也够
意思，马上给我开放职工停车位，让我放心进去。

　　由于赶时间，进停车场时车速较快，结果悲剧再一次发生，我在停车场入口
处和一辆刚出来的轿车迎头相撞。我拍拍脑袋，懊恼的想，难道我开车注定要遭
受劫难？还没等我懊恼完，对面轿车里冲出一个女人，对我嚷道：「你哪个单位
的，开车怎么没长眼睛。不好好赔偿我损失你就死定了……」

　　这女人毫不讲理，明明是她越线撞到我，居然一开口就把错都怪到我头上。

　　「你自己看看你车的位置，这是双线道，你已经完全越过了黄实线，按照规
定，没有特殊情况，发生任何交通事故都是你要负全责的。」

　　「放屁，这里是公安局，哪来那么多规矩。我看你是个新人，把我的修理费
赔了，这事我就不跟你计较。」这女人完全是用下巴看人，就算是公安局长的女
儿，也不能这么蛮不讲理。

　　越想越恼火，一气之下，我踩尽油门，吉普居然骑上了小轿车，把轿车的车
顶压个变形。我从车上跳下来，怒道：「你用下巴开路开车，冲到我车底下，不
把我修理费赔了，我跟你没完。」

　　女人被我气得浑身发抖，又不敢做出什么反应，直直的在那里跺脚。这时，
我才明白催姐说的话是多么的有理。女人，你就得压着她们，别让她们有喘息的
机会，越是狠就越不敢反抗。我正洋洋得意，眼前一条黑影飞来，我习惯性的身
手格挡。

　　噗，意外的偷袭让我重心不稳，向后踏踏踏的退了三步，也与偷袭者拉开一
段距离。定神一看，原来刚才还是跺脚的女人已经向我踢出第二脚，腿法是快狠
准。我习惯性的使出军队的近身搏击术，抓住踢来的脚踝，准备把她摔到地上。

　　然而这女的功夫练得很到家，被我捉住一只脚的同时，另外一只脚居然凌空
向我脑袋踢来，要是踢实了，脖子估计会出现骨折。

　　我只好伸出左手格挡，并放开她的脚踝，准备在她把我踢倒后再起身反击。

　　然而，意料中我被踢得摔倒的情况没有出现，反而是对方发出一声娇呼。只
见那女人抱着自己的左腿不停的抚摸，坐在地上不停的喊疼。这下把我弄蒙了，
以前我教官凌空飞踢能把我整个人九十度踢倒在地上，所以我看到她出这招时自
然的松开她的脚踝准备摔倒。按现在情况看来，这女的也就是花拳绣腿，涂有架
势。

　　腿往我手上踢也能把自己磕伤，真是够可以的。

　　「你哪个单位的，居然敢打我，你死定了，死定了，别想干下去。」女人恶
狠狠的咒骂我，从语气看来，估计是有点背景。但是我既不是公安局的人，也没
有过错在先，不管她怎么骂也不能损我一根毛发。

　　「这位小姐，你自己往我手上踢，我可没动手。上面可是有录像监控的，你
不能血口喷人啊。」


　　　　　　　　　　　　　第七章　　凶悍女警

　　「管你有什么录像，你完了！」女人还是不依不饶，「这位小姐，不管你怎
么说，首先，你要赔偿我的损失。第二，你恶意伤人，我保留追究你的权利。第
三，我不是这个单位的。」我还要说些话来气她，电话就响了。

　　「邓先生，你车停好了吗？我这边的人已经准备好，你来了马上就可以录证
词，很快的。」

　　「李警官，恐怕去不了了。我在你单车的停车场被一个疯婆子撞了，她越道
开车撞到我，还牛逼哄哄的要我赔钱，刚才还出手打我。这次估计要找你们交警
同志来处理了，不然我们两台车横在出口处也不是办法。」

　　「我的妈呀！撞你的是不是开着一套红色马自达Ｍ６的？」

　　「不知道什么型号，不过我确定是马自达。」

　　「嗯……啊……哦……唉……这个，邓先生，我马上打电话给交警部的同志
去处理，那个女魔头我就不去招惹她了。这次事故真的对不起啊，你自己小心点
啊，她老爸是局长。」

　　缉毒队长没等我回答就挂了电话，这下子得罪了公安局长的千金，估计有段
时间不讨好了。其实我们部队最顾及就是跟警察闹矛盾，军人的做事手法跟警察
差别很大，经常配合任务时会闹出矛盾。而军队一向护短，吵起来后通常都是军
队把人撤走，留下警察在那里收拾烂摊子。

　　凭我的家世，公安局长不会为了这点鸡毛蒜皮的事情跟我过不起，但今天这
个女人的所作所为，估计以后会烦我一段很长的时间。想着，我也发起狠劲来，
要是这女的不识趣，我就把她……该把她怎么好呢？骂她？估计她不怕骂！打她
吗？

　　打了麻烦更大！对了，奸了她。要是把我逼急了就奸了这三八！

　　「王八蛋，我好不容易让我爸买了台新车，第二天居然就被你撞坏了。你就
洗干净屁股，等着把牢底坐穿吧！」那女的捂着脚摇摇晃晃的站起来，看了小车
一眼，又开始威胁我。

　　「我说局长女儿，法律讲不过我，道理说不过我，出手也打不过我。这下要
动用公权，要把我做掉啦？」

　　「小子，既然知道我爸是谁，把维修费赔了，我就放过你。还有我的医药费
啊，你打伤了我。」这女的真的好不要脸，到现在还跟我拿钱。

　　「就不给你，坐牢也不给你，气死你，怎么样？」我也起了劲要捉弄她，死
活不肯让步。

　　那女的脸色越来越白，最后变青。这时我才看清她的面容，长得很清秀，眼
睛大大，鼻子高高，是个美女。最让我瞳孔放大的是她穿着连衣裙，刚才向我飞
脚时没仔细看，罪过罪过。整胡思乱想之际，那女的又向我挥拳攻击。就她那花
拳绣腿，我没敢还手，一个不好出重手把人打死了就麻烦了。

　　我双手护着要害，随便她怎么打胸口腰部。她的出拳的姿势非常正确到位，
就是缺乏力度。这套军警用的搏击术必须配合足够的爆发力，瞬间把对手的肌肉
击伤，滞缓行动，然后用反关节招数擒拿对方。在部队里我也练过，后来觉得不
适合在战场上用，就没研究了。今天再度看见这套拳法，我很庆幸当年放弃它，
用它对付训练过的士兵，半年打不死一个人。

　　「臭流氓，你身体到底是石头还是铁做的。」女人的双手通红，打了半年，
我没啥感觉，她倒把自己累着了。

　　「小姐，要知道，流氓都是很下流的。你要敢再污蔑我，我就下流你，总不
能让你冤枉了。」

　　「哼，一会等我哥来了你就知道惨。骂你怎么着了，流氓流氓，死流氓，臭
流氓，下流胚子。」女人越骂越起劲，大有叉着腰泼妇骂街的姿势。

　　就在她叉腰自顾自骂街时，我已经双龙出海，十指深深的陷入了乳肉当中。

　　哇噻，这女的胸脯真是多肉，一只手居然不能抓满一个乳球。女人的脸色由
青白变成紫红，单手捂着胸指着我说道：「你、你、你真的不怕死？重来没人敢
这么对我，我、我……」

　　女人的话还没说完，她身后走出了大批的警员，些人都是交警服装，估计是
她开始打电话叫来的。一个肩上带着两个四角星的警员走到女人面前，「小婷，
你没事吧！怎么在局里发生意外，快把我急死了。」

　　「他开车撞我，还、还、还要打我，快点把他给捉了。」这些警员到达后，
叫小婷的女人从开始的愤怒变得一脸得瑟，对着警员发号司令。

　　「快把他给我捉回局里，小婷你放心，这口气我肯定帮你出。」警官一点没
打算问问我当时是什么情况，已经叫手下上来对付我。

　　我抬头看看监控器的位置，刚才抓小婷奶时没在监控范围内，心里放下一块
大石，脚步一闪，跳到了监控范围。今天我就算死在这里，也不会让这群废物得
逞。两个警员冲上来要逮捕我，一个刚按住我肩膀就被我肩甩在地上，另外一个
看到同伴被打倒，急忙忙的退回去。

　　「小子，你敢袭警？都给我上，往死里打。」警官一挥手，七八个交警都冲
上来对我拳打脚踢。我最熟练的是军体搏击术，锁喉，扭断脖子，这些是最常用
的招数，但我不愿意弄出人命，只是往他们手脚上招呼。我身上挨了七八下，他
们也倒下七八个。

　　一下子，警官身边只剩下三个人。突然的情况也让他呆了，假如他是刑警队
的估计还懂得处理现在得情况，但是交警压根就没有办案经验，平常都是在路上
欺负一些违规车主，哪里见过大场面。「小子，你这是在袭警。这里是公安局，
你乖乖投降，不然拒捕潜逃被捉住要枪毙的。」

　　我往前踏出一步，他们啰嗦的往后退了三步，只有那个叫小婷的女人定定的
站着盯着我。我再往前踏出一步，警官跟手下往后急退：「小婷，快跑。我去局
里搬救兵。」话还没说完，他们已经跑个没影。

　　「喂，你到底是什么人。机关里没听说过有这么能打的人，你是丘八里出来
的？」

　　本来平静的我一下子被激怒了，警察喜欢把军人叫丘八，这是一种侮辱的称
呼。每个军人听了都会愤怒，就如同警察听到军人喊他们黑皮狗子。我上前揪住
女人的衣领，把她提起：「我是共和国公民。」

　　「喂喂，大个子，不要老是动手动脚。你打伤那么多人，一会有你受的。」
女人被我凌空提起，居然还趾高气昂的跟我说话。

　　「都说女人胸大无脑，你真是个典型的例子。」明知道她是公安局长的女儿
了，做点出轨的事情会惹大麻烦，但我还是忍不住在我丰满的乳房上捏一把。

　　「真是狗改不了吃屎。」女人推开我的手，把衣服整理好后就转身离开。

　　看着地上倒的一地人，我赶忙给家里打个电话向老爸说明情况。估计等会来
的警察都是荷枪实弹，拳脚功夫再好也只得乖乖投降。女人可以大摇大摆的走，
我只能乖乖的等人来抓。

　　不一会，大批武警把附近围起来，我举起双手，他们就把我按在地上，反锁
双手。我本来还想辩驳几句，后脑一阵剧痛，我就昏过去了。

　　醒来时，我四肢被绑在一张椅子上，面前是一张空荡荡的桌子。房子里灯光
很暗，四壁除了一道锈迹斑斑的铁门没有任何东西。我估计这是警察的审讯房。

　　不知道过了多久，铁门发出咿呀声响，进来了两个警察。我发现我看东西有
点模模糊糊的，后脑很痛，肯定是他们打晕我时下了重手，这是轻微脑振荡的症
状。

　　「小子，有种嘛！居然敢在公安局公然袭警，打伤了七八号人民警察。」两
人中身材较矮的一个说道。

　　「人民警察，有种嘛！居然敢在公安局公然袭击共和国公民，还被打伤了七
八号打手。」我反讽道。

　　那人被我的话一气，居然一个耳光甩在我脸上。这下我没有多大的屈辱感，
我已经把他们当成战场上的敌人，往后可能还有更多的折磨。接着，不管他们问
我什么东西，我都一声不吭。我相信，只好父亲还在乎我这个儿子，这次他们绝
对吃不好兜着走。本来昏昏沉沉的脑袋，又挨了一记后更加头痛欲裂，看的东西
更加模糊。我知道脑振荡越来越严重了，希望家里人早点把我弄出去。

　　两个警察一个做黑脸一个做白脸，死命的让我认罪。迷糊中，他们进出了三
次，一次比一次着急。不管他们如何咆哮利诱，我依然一声不吭。看来，我家人
已经介入这件事，向他们施加压力了。

　　两个警察第二次进来时已经没有往我身上招呼，只是嘴皮上唠叨个没完。第
三次进来后依然没什么成果后就离开了。这时，我忽然想起今天那个被我摸奶的
女人，现在她一定很得意吧！

　　铁门再度打开，地上响起咯咯响，这是女人高跟鞋的落地声。「喂，大个子
啊，你没事吧！我不要你赔钱啦，别把这件事闹大好不？」来人居然是今天跟我
闹矛盾的女人。

　　我依然不出声，就算想说也难，头痛得厉害。

　　「你说句话啦，我给你解绑好不好，我爸把我狠狠的骂了一顿，他重来没试
过这么狠的骂我。」女人看我不说，有点着急。

　　他娘的，现在才来后悔，开始早吃屎去啊！今天的事情，用脚趾头都能想出
个大概来，出手打我的估计是某些人物的子孙，在局里混个资历。这次我家里肯
定要追究这件事情，公安局长是绝对不会把女儿推出来的，但他又不想得罪闹事
者背后的人物，所以想让女儿来当个和事老，看看事情有没有转机。

　　「先把我解开了。」我艰难的说道。

　　「我解开啦，你一会可不能反悔又追究了。」女人兴高采烈的打开我身上的
手铐。

　　我先在太阳穴上按摩片刻，头疼稍微减轻后才活动筋骨。这时我才发现，全
身没有一处不疼，肯定在我昏迷后还继续下黑手。想到这里，不追究的想法抛到
几千公里外。「我重头到尾没说过不追究，你可以重新把我锁起来。」

　　「喂喂，你怎么可以这样啊！是个男人就说话算话。」

　　「我刚才有说过话吗？」

　　「你……」

　　我问道：「现在什么时间了。」

　　女人拿出手机看看时间，答道：「晚上六点了。」

　　我在脸上抹了几把，发现没有什么疼痛，看来他们很精明不往脸上打。「我
出去后不会追究你，但是那些敢给你出头的人必须承受我家族的怒火。」

　　说完后我就双手扶额，不打算再说什么话题。但是女人依然不依不饶：「大
个子，别给脸不要脸好不。今天你抓我胸还没跟你计较，你要是死活要追究这件
事，我就告你非礼我。」

　　这女人当真不要脸，今天我抹她奶时是在监控范围外，最多拍摄到我把她提
起来的片段。要是录像拍下那段非礼片段，这下绝对不是他们求我不要追究，而
是我家里息事宁人。现在已经关押我超过二十四小时，最多还有十几个小时必须
放我出去。

　　不过，假如公安局长不是个傻×的话，估计很快我就可以走了。这次我家里
肯定要追究打人者，局长保不住那些鱼虾，还跟我家里闹僵，那真是得不偿失。

　　女人见我没反应，也索性不说话，就坐在我对面。房间里一下子变得寂静，
孤男寡女的呼吸也变得粗重。我相信自己有足够的克制能力，而且，就算我想上
她，现在的身体状况也不行，不然上完后可能马上要叫白车。大门终于在沉寂中
打开，我爸带着两个西装男进来。

　　我爸问道：「没受伤吧？」

　　我说：「只能说还没死，处理带头那个吧！」

　　我爸点点头，让人把我扶出去。女人猛的站起来：「大个子，你真的要追究
啊？求求你啦，我爸说要是我不处理好这件事，就别让我出这门。」

　　「跟着我走吧，打人时你又没动手，怕啥！难道你也有份？」

　　女人的头甩得就跟摇头丸一样，马上否认。不过，看她跟着我们的脚步出去
时，我也猜出她不是个乖乖女，局长对这个儿女肯定非常骄纵。

　　我们一直走出公安局，没有办任何手续，没有人敢拦，就这么大摇大摆的走
出去。外面停着七八部黑色轿车，老爸和我进了同一步，那女人不知什么时候开
溜了。进车后发现里面早有一个女人坐着，看样子估计不到三十，一身成熟的韵
味，长得也很漂亮，尤其那双美女，纤细柔滑，看得男人血脉喷张。

　　不过有点让我非常疑惑的是，她穿得非常少，上身的那件纱衣几乎透明，隐
约可以看到那嫣红的两点。下身则是一条短裙，真的很短，坐下时已经拉到大腿
根处，不过车内光线很暗，没法看清楚那神秘的地带。

　　「少爷你好。」女人向我弯腰点头问好。

　　「你好。」我礼貌的回应。

　　那女人一开始坐在最右边，我先进车，紧贴着她，跟着就是我爸进来，坐我
身边。我被一男一女夹在中间。「爸，这位女士怎么称呼？」

　　老爸向我神秘的一笑，「告诉少爷，你是什么。」

　　昏暗的车厢里，我依然看出女人的脸色发红，只见她忽然脱下高跟鞋，平跪
在座椅上。「少爷，奴婢是主人调教的肉玩具。」

　　我马上转头看向老爸，五十岁的人，居然玩得比我还激情。更重要一点是，
老妈还健在啊，他就不怕出事？

　　「唉，你年纪也不小了。有些事情本来还可以瞒着你，但是你迟早有一天会
知道。而且，明天你就得回我的公司工作，准备继承我的事业。」老爸在车里点
了根雪茄，良好的抽风系统使喷出来的烟很快被吸走。接着他继续说道。

　　「当年我死活不听从你爷爷的话去当兵，因为我性欲很强，当我尝试过性爱
的滋味后，就不可自拔。我可以过没钱的日子，但不能过没有女人的日子。后来
我发现，没有钱也就没有女人，那只能挣更多的钱去玩更多的女人。我这些事情
一直瞒着你爷爷，他这个人性格太刚正，过刚易折。你的性格跟爷爷一样，很刚
烈，但是你是我继承人。不管你有什么样的性格，我的事业还是得由你来继承和
发扬光大。」

　　「那妈妈呢？你外面养那么多女人，难道不怕伤她的心？」我急急的问道。

　　「你妈呀，说来话长。当年认识你妈时我已经有很多女人，而且迷上了ＳＭ
调教。我们相识时你妈是个小太妹，被我看上后秘密绑起来调教了半年。后来我
这方面的兴致少了，就打算放走你妈。但半年的调教下来，你妈居然变成了受虐
狂，离不开我，往后我们还相处了一年才分开。本来事情就这么淡下来，可是半
年后你妈抱着你找上我！」

　　「当时可是把我吓了一跳啊，我急忙的拉着你妈去医院做亲子鉴定，结果表
明，你的确是我亲生儿子。当时因为我不肯从军，你爷爷已经要和我断绝关系。
我不想做个不孝子，所以抱着你跪在父亲面前，向他承诺以后把你培养成一个优
秀的军人。你妈妈那边更是花了我不知道多少心血才蒙骗过关，要把一个小太妹
整家都转正，变成良民，你可以想象得出有多大的困难，而且当时我刚发家，远
没有现在的力量。」

　　小时候我只知道父母很恩爱，爷爷也很喜欢我妈，没想到他们还有这么一段
经历。假如我妈是个受虐狂，那么父亲有外遇而不影响家庭关系还说得过去。但
是身边这位自称肉玩具的女人还是让我想不明白，好好的一个人，怎么能把她们
的廉耻全部抹去，还能这么听话！


　　　　　　　　　　　　　　第八章　　女奴

　　由于我头痛发作，爸爸只好把我送到医院去治疗，临走时留下了那个肉玩具
伺候我。当然，她离开汽车时不再是那副着装，而是外面再披上一件风衣。检查
结果跟我预料一样，轻微脑振荡，身上多处软组织受伤，后脑起了一个大包。

　　哼，那局长估计也不是什么精明人物，假如我处在他那个位置，发现把人打
得这么严重，毫不犹豫就抓几个人来当替死鬼，绝不会想包庇属下，即使属下后
台有多硬。

　　「你叫什么名字？多大啦？」我向坐在我床边的女人问道。

　　「少爷，我原名叫苏惠，现在主人一般叫我小骚货。今年三十二岁。」苏惠
向我抛个媚眼。

　　我现在睡的是一个单独包间，没人任何外人，平时护士和医生会定时巡房，
不然不会有人打扰。

　　「跟我说说，你是怎么愿意当我爸的女奴的。」我好奇的问道。

　　苏惠托着下巴，像是在回想些事情，然后说道：「我是个山里出身的姑娘，
小时候天灾人祸，家里人死了大半。后来出山工作，被人贩子拐卖到这座城市。
当时挺想死的，天天都被轮奸，要不是人贩子还想卖个好价钱，估计我就要被奸
死了。后来主人把我买下，休养了一段时间后开始调教我。」

　　「主人真的很厉害，不用两个月，我就成了个荡妇，天天嚷着叫主人干我，
主人不干我就自己找东西自慰。后来很长一段时间，主人一直在教我规矩，算下
来，我跟在主人身边已经有十五年了。」

　　「你有想过离开么？」苏惠还没有回答我她是怎么愿意当老爸女奴的。

　　「少爷，我离开做什么？前些年回来家一趟，都发现家里人死光了，我现在
常用字还识不全，离开主人能做什么？像我这种女人，主人愿意养我已经是上天
的恩泽了，就算我现在离开主人，还不是要被别的男人玩。我是主人调教出来的
肉玩具，干嘛便宜别人。」苏惠一幅理所当然的样子。

　　「你就不觉得痛苦？」我还是死心不息。

　　「少爷，不如你找主人借我玩两天，你看到我下贱的样子后绝对不会再怜惜
我。」苏惠把身上的风衣脱下，把纱衣和短裙都脱下。眼前的场景让我的心脏猛
的跳动几下，下体再度肿胀起来。

　　苏惠的两个乳头上穿了两个大环，乳根上也有一圈的小环，而下体更是不堪
忍睹，两片阴唇上扣满了小环，并且被一把小小的长锁锁住，也就是说，假如不
打开锁，她没有办法进行性交，连自慰都困难。

　　「少爷看见啦，是不是很刺激。不过像我这种调教好的贱货不好玩的，你得
自己调教一个才有乐趣。主人把我带在身边十几年，估计也玩厌了，最近都很少
玩我。现在我有严重的自虐倾向，要不是主人十几年向我灌输的奴隶准则，我早
把自己折磨死了。」苏惠说完后就重新穿上衣服，把风衣拉个密实。

　　忽然，我想起我妈，我每天回家吃饭妈妈都很端庄的为大家准备好饭食，那
现在的妈妈到底是还有没有受虐倾向呢？我马上问道：「苏惠，你知道我妈现在
是什么情况吗？」

　　「嗯……主人现在不太敢对女主人虐得太狠，程度已经减轻了很多。因为女
主人年纪大了，身体恢复能力没年轻时强，主人怕会造成永久伤害，所以，近年
来他们玩的次数越来越少。」

　　「我爸玩我妈时你也在身边吗？」

　　「是啊，通常主人玩得兴起，又舍不得弄伤女主人时，就会拿我来泻火。」

　　真是让我越听越惊心动魄，没想到我家族还有这等秘闻，不过苏惠敢全部说
出来估计是得到我爸的授意，打算让我了解事实。其实，就算父母玩得再狠也没
关系，只好双方都同意，不闹出人命，我都不会在意。毕竟这里不是军团，没有
那么多规章制度。

　　正当我考虑是否问老爸借苏惠玩几天时，电话响起。原来是小妖精打来的电
话，我说在医院里，她立马问了个地址赶来。苏惠还在这里，我心想一会小妖精
误会怎么办？但细想一下，我从来没把她当过女朋友，一直是她要求我包养，就
算苏惠跟我有关系又怎么样？想通后我就继续跟苏惠闲聊。

　　半个小时候，小妖精就出现在我视线。今天她穿得很性感，露背短裙高跟，
但跟苏惠在车上的装束比起来，还是小巫见大巫。小妖精一进来就盯着苏惠看，
后来觉得不礼貌，就主动打招呼：「你好，我叫徐丽丽，是少杰的朋友，请问你
怎么称呼。」

　　「你好，我叫苏惠。」苏惠答得很简洁，让人无从猜测我们的关系。

　　「你是少杰的家人吗？」徐丽丽小心翼翼的问道。

　　苏惠看着我，也不知道怎么回答。我索性大方说道：「我爸养的女奴，别疑
神疑鬼的。」

　　「女奴？」徐丽丽瞪大眼睛。

　　「就是我爸的性奴隶。」我没好气的说道。

　　「少爷，是肉玩具。主人从来没把我当人看的。」苏惠更正道。

　　徐丽丽露出一副惊讶的表情，不过很快就恢复了。「邓少杰，当初让你包养
我，还说家里不会同意，现在倒好，你爸都玩这种ＳＭ游戏。那么，你养我好不
好，你看我不必苏小姐差嘛！」

　　徐丽丽把身子往我身上蹭，碰到我的痛处，把我疼得呲牙裂嘴。「小骚货，
我可没那么多钱养你啊，每个月就三千多块工资。要不，我把脸打白点，你养我
吗？」

　　「切，小气鬼，不养就不养。还没问你，怎么又进医院了？」徐丽丽很乖巧
的趴在我身上。

　　「哪可能有什么好事，不是打人就是被打的，只不过这次是打完人以后被人
打。去帮我买点吃的上来，一天下来没吃东西，快饿死了。」我轻轻的拍拍小妖
精的脸，忍不住在她的小红唇上吻一口。

　　小妖精被我吻的脸蛋红红的，说了一句讨厌就出去帮我买东西了。房间里又
剩下我和苏惠。我不说话，她就静静的坐着，也不怎么动的。我也静静的审视着
她，三十二岁的年纪，要保养到这个程度，应该花了不少功夫。尤其那双美腿，
必须每天坚持适量的运动才能保持匀称的线条而不至于太粗或太瘦。

　　像苏惠这种被老爸调教成全职性奴，她每天的任务就是满足老爸的需求，基
本上不用考虑生活上的琐事，更不愁生计。

　　小妖精很快就回来，带回滚热的肉粥。我被关了一天多，滴水未进，在小妖
精的喂食下，两三下就把满满的一碗瘦肉粥喝完了。老实说，这次被整得太惨了
啊。

　　以前在部队里虽然有关小黑屋的条例，但我重来没有犯错，压根就没有试过
什么坐牢是什么滋味的。最辛苦的就是外出执行任务，在边境跟一些走私队和游
击队进行火拼。回家半年来，家里给我的感觉还是一个样。老爸整天在外面忙着
做生意，妈妈在家里是个贤妻叔母，爷爷每天在自己的小院子里过日子，宠物不
惊。

　　本来退役后我想过点平淡的生活，我已经过了那个寻找刺激的年龄，况且，
再刺激也强不过子弹在头顶乱飞。或许，我自己随便找份工作，每个月千把块，
够吃够喝，父母爷爷不用我来赡养，那的的确确能平淡一辈子。

　　可是现实的情况不允许我这么做，父亲当了大半辈子商人，从这次经历看出
他在市委里有很大的影响力，爷爷更不允许他的孙子碌碌无为一辈子。从上次他
硬逼着我去工作就看出了。我可以优哉游哉的过日子，但是必须在我功成名就之
后，否则，每天都会有鞭子抽着我的背，逼我前行。

　　老爸说明年让我到他公司去任职，准备好做他的接班人，这个更让我头大。

　　老爷子对商人是极度反感的，老爸重来没敢在他面前谈生意上的事。让我去
接管他的生意，没那个心，更没那个胆！最起码老爷子拿个杀威棒打我时绝对不
敢躲的，被打时有些姑姑奶奶劝架还好，要是一个人站着被打，不断腿断手，还
真难。

　　为此，我绝对全力把现在这份工作做好，争取有一定的成绩。或许我打出自
己一片天地，家里就不会逼得那么紧了。况且，公司里还有催姐这等美少妇，现
在我算是明白她的心态了。估计她以前也有ＳＭ的经历，非常喜欢承受男人高姿
态的压迫，这估计是一种精神上的受辱倾向至于她是不是肉体系的受虐狂，就不
得而知了。

　　而小妖精徐丽丽，应该是没有这种倾向的。她属于社会大众里一个典型的掉
金龟婿的例子。我现在完全给不了她什么，甚至还把她当妓女一般，呼之则来挥
之则去。但是，我有很好的家境，她有机会从我这里得到大量的金钱，即使机会
很少。

　　有时候人的心态就是这样，身份比自己底下的，拿走了他一点点的东西他都
觉得是占便宜，相对身份高贵的人压榨他时，却是逆来顺受，这就是所谓的奴性
吧！

　　「小骚货，来帮我舔舔，好几天没开荤了。」我拉开被子，掏出肉棒在徐丽
丽面前摇摇。

　　「不要啦，还有人在，而且你身上那么脏，回去再做吧！」徐丽丽有点不愿
意，眼睛瞟了一下蹲坐的苏惠。


　　　　　　　　　　　　　　第九章　　报复

　　最终，徐丽丽在我的威逼利诱下还是替我吹箫。可能有旁人，她表现得比以
往更加激情，脸蛋红得发紫。至于苏惠，她还是端坐在椅子上。我偶尔还和她谈
论一下父亲是如何调教她的，对此，她说的非常纤细。有的时候，我只是随便问
问，她倒说得起劲了。后来我明白，她就是有这个嗜好，越让别人了解她怎么贱
就越兴奋。

　　我拉起了徐丽丽的裙子，在胯下摸了一把，一片滑腻。「小骚货，你也起劲
啦？」我对徐丽丽调笑道。

　　徐丽丽吐出嘴巴里的肉棒，娇喘道：「你家里的人真变态，什么都玩。」

　　我粗暴的把徐丽丽往我胯下按，肉棒重新回到湿热的腔道：「哼，我家的人
是变态，但你让变态的人玩不是代表你更变态么？」

　　徐丽丽想抬头反驳，被我死死按住，只能呜呜作响。由于这里是医院，自己
满身酸痛，肉棒起尿意后我也不再忍耐，舒畅的在徐丽丽口中发射。小妖精捂着
嘴巴，快步跑向洗手间。虽然她经常给我口交，仍然不喜欢吞咽精液。

　　跟徐丽丽聊了一会，睡意上来，便沉沉的睡下去。醒来的时候外面已经一片
深黑，病房里只剩下苏惠一人趴在椅子上睡觉。病房里的灯光忽明忽暗，这是电
压不稳定的显现。我掀开被子，静静的推门而出。走在寂静的走廊里，脚步的声
响听的心里发毛，经过最初的悸动，我很快就平复下来，毕竟当年在边境曾经午
夜和恐怖分子搏杀，那子弹把人打得四分五裂的情景比现在要恐怖多了。

　　脑袋还是有刺痛的感觉，那群家伙下手真重，假如不是有老爸给我撑腰，这
次不死也可能落个残废。在医院的花园里独自坐了一会，清凉的夜风很快带走我
的体温，身体一阵抖索，想到自己还虚弱，只好迈步回去睡觉。我推开房门时，
苏惠还在睡着。不过人趟在趴在桌子上，如何能睡的好呢！

　　「苏惠，来床上睡，这样搁着容易着凉。」

　　我轻拍苏惠的身体，没一会就醒来了，证明她只是进入浅层睡眠，根本没睡
好。

　　「哦，少主人！主人命令我来伺候您，您早点休息，奴婢没事的。」

　　「上来，哪儿来那么多废话，还当我是你的少主人么？」

　　对于我的蛮横无理，苏惠是有点不知所措，但服从的惯性促使她乖乖的爬上
床。见她听话上床，我也掀开被子暖和身子。一开始我想搂着苏惠睡，可是她胸
前的乳环搁在胸口不舒服，我也无奈松开了。

　　早上醒来的时候苏惠已经起来，跟昨晚一样端坐在椅子上。男人早上起身总
有两个生理反应，一个是晨勃，一个是尿意。

　　「少主人，需要奴婢为您服务吗？」

　　正当我起身上厕所撒尿时，苏惠快速跑到我面前跪下。

　　「什么服务？我这么大个人，不用人来服侍，那是养在蜜罐子里的少爷才做
的。」

　　「少主人，奴婢不是意思，只是主人平时起身都在奴婢嘴里撒尿，今天是奴
婢发骚，希望少主人将圣水赐给这个下贱的肉玩具。」

　　老爸的调教功夫果然厉害，还没玩过这么刺激的玩意，我欣然答应，就这么
站着在苏惠嘴里撒泡脓尿，完事后还舒适的打个尿震。各位读者若想尝试个中滋
味，不妨找人试试。

　　苏惠咽下尿液时脸颊通红，胸口起伏，喝尿居然也动情，真是够贱的。在女
性口中撒尿虽然很刺激，但是尿完后鸡鸡硬得发烫，也算是副作用吧！照平时的
我，肯定会把她推到干一炮，但现在我有伤在身，过度纵欲会伤上加伤，只好忍
忍了。

　　我想老爸很快就会来找我，毕竟这次就算我不追究，他也要找回点面子。回
来几个月，我连他做什么生意都不是很清楚，只是从家中只言词组中知道家族势
力很大，无论在省市，说话都很有分量。至于老爸如何处理这件事我不管，我按
自己的方法，找那个警员单挑一次，要是他真有本事打赢我，这身伤算我白挨。

　　这次被打，最大的收获应该是认识那名女警，人长得很标致，性格够辣，一
般平民栽在她手里，不死也一身惨，但老子就喜欢跟这种辣妹斗劲，回想当天揉
捏那双乳的手感，比小妖精的鸽乳要爽多了。

　　由于我住的是高级病房，早上是有早餐配送的，而且伙食比外面买的还好，
不过那味道不是一般的淡，弄得我食之无味。草草的咽下白粥，再把几根油条塞
进嘴里，打个饱嗝，舒服。话说现在我也是个富家子弟，这样的吃相去到上流社
会，肯定被当笑话。但在训练时连续一个月吃不饱的经历让我珍惜眼前每一份食
物，即使再富有，也不应该浪费。

　　父亲如期来医院看我，妈妈也来了。苏惠看见他俩居然以五体投地的姿势跪
拜在地上问安，妈妈摸着我的身体问长问短，确定我没事后才松口气，然后指了
指还跪拜在地上的苏惠。

　　「乖儿啊，你爸就爱玩这些玩意，你以后就慢慢习惯了，苏惠最近就留在你
身边，他年纪大了，我俩老最近也很少玩这些玩意了。」

　　「哦，我……我……我知道了。」

　　跟父母闲聊了一阵，父亲的电话就响了。内容不外乎是什么时候开会，有什
么项目。

　　「小杰，你安心养病。被打这事爸给你处理，自己别乱惹事，千万不要找人
去报仇啊。」

　　「我知道啦，我又不是小孩子。」

　　随便敷衍一下老爸，速度把他们哄走。

　　进了医院第三天，我确定自己没多大事，就叫苏惠帮我收拾一下东西。两人
一起打的回家，刚到家门口，我还想拉着苏惠进家里，结果她坚决的拒绝我。原
因是我老爸命令过她不许踏入老家半步，没办法，我只好给了她一些钱在外面住
旅店。

　　回到家里，老爷子拉着我嘘寒问暖，不停的拍打我的身体，看看是哪儿出毛
病了。没办法，被他老人家弄得不耐烦，我只好脱了衣服，在他面前展示我的肌
肉，除了几块没有消淤之外，一块块结实的肌肉高高隆起。确定我没啥事，老爷
子才放下心来，然后一副漠不关心的模样捧起茶杯喝茶。

　　我无所事事，就换了一身运动装去跑步。我家附近有一条绿道，是政府花大
价钱打造出来的面子工程。预算虽然一再超支，不过那风景确实没话说，沿湖七
公里的柏油路都是绿的世界。从部队出来几个月都没有继续锻炼，刚跑起来有点
不舒服，但慢慢就找到感觉，回想以前那种规律生活，或许比社会里更能让人长
寿。

　　路上不少人在锻炼，更多人在骑自行车。大自然的气息迎面吹来，让我不知
不觉的闭起眼睛享受。和风吹来，慢跑前行，正当我心旷神怡的时候，一股巨力
把我掀翻在地。

　　我赶忙睁开了眼睛视察周围，并本能的一个驴打滚闪到路边。定眼一看，我
日，冤家路窄。原来是那天打我的那群人在郊游。刚才估计是那位大小姐跟警察
们玩耍，不注意路人把我撞倒了。火气不打一处来，奶奶的，前几天打完我没计
较，今天你们送上门，活该你们找死。

　　对方总共七个人，除去大小姐才六个战斗力。我先发制人，轮起拳头把我撞
倒的那王八蛋砸得飞起，一颗血牙在空中抛起的弧线清晰的影在我眼中。真是爽
啊……拳拳到肉，声声哀嚎。六个大男人还不知道什么情况就被我撂倒在地上，
大小姐张着嘴巴呆呆的看着我。我不怀好意的走出过，出手一抓。嗯！没变小，
依然那么大。

　　紧接着是一声震碎玻璃的尖叫，路人纷纷跑过来围观。我也扯开喉咙嚷道：
「看什么看，没见过警察被打啊。」

　　路人纷纷回避，临走还不忘拿着手机拍摄。我也没多管，这种照片只能发到
网上，报社一般不会接的。

　　「大块头，你到底要怎样。我爸已经辞退那几个带头打你的，为什么还要跟
踪我。」

　　我日，我跟踪她了？

　　「我跟你妹啊，我家住这儿，我还搬着家跟踪你啊。他娘的，我跑着步被人
撞飞，我问你想怎么样，我刚出院还想把我撞进去？」

　　说完我又轮起拳头往地上的哥们砸过去，哇塞，大男人的叫得比猪还大声，
不就是把手拐脱臼嘛。

　　「好啦，别打啦。我们错了，跟你道歉行不。」

　　看见手下被惨无人道的折磨，大小姐不得不退步，看她一脸不情愿的表情，
我实在想不出不整她的理由。

　　「嗯……我这人一向很大量的，也比较喜欢与美同行，既然是你苦苦哀求，
我就大发慈悲的答应你吧。他们可以走，你得留下陪我，弥补我美妙的心情被打
扰。」

　　见我耍无赖，大小姐冷哼一声，让地上那群猪头先走。等他们歪歪扭扭的走
光，她叉着腰协作在自行车上看着我，一副你能拿我怎样的态度。

　　我走过去，坐到自行车的后座上。

　　「这位小姐，要出发啰。」

　　「什么，你要我载你？」大小姐一副不可思议的表情。

　　「咋了？不服，我明儿告诉你爸去。」

　　「服了，我认了，敢坐我车，摔死你个王八蛋去。」

　　大小姐狠狠蹬在脚踏上，自行车以蛇行模式前进，不时惊起一群飞禽走兽和
一声声尖叫喝吗。

　　骑了不到一公里，她就已经满头大汗，软软的坐在路边休息了。今天我也来
兴致，将软瘫在地上的大小姐抱起，把她放到自行车后座，我则充当起司机。可
能之前被撞倒在地时磕伤了膝盖，全力蹬脚踏时膝盖会刺痛，迫不得已只好慢慢
踩。不知不觉，后腰被一双小手轻轻抱住，我扭头一看，只见大小姐正靠在我背
上。

　　「喂，你可不能随意吃我豆腐啊。」相对于刚相见时，现在的她可爱多了，
我忍不住调笑道。

　　「大块头，有幸让本小姐吃你的豆腐那是你祖宗三代积的福了。」

　　「呵呵，我相信那是我自己积的福。」

　　跟这位局长女儿算是不打不相识，除了当初我被打了一顿，似乎一直都被我
吃得死死的。她的性格很好，虽然属于那种娇娇女，但性格很放得开，被我多次
羞辱都若无其事。最让我着迷的是她的身材，实在太诱人了，那对大胸脯好几次
都让我忍不住上下其手。或许以后可以跟她交往下去，就算成为一个普通朋友也
不错。

　　「大美女，我还没知道你叫啥名字呢！能够大发慈悲的告诉你面前这位俊男
么？」

　　听到我诙谐幽默的发问，她扑哧的一笑，说道：「大色狼，吃了本小姐那么
多豆腐，现在才想起问我名字，太晚了吧！」

　　和我打情骂俏，有戏！我加把劲说道：「一般的女生我吃完豆腐就算了，理
都懒得理，现在对你留下深刻的印象，得留下名字，以后对你多加光照啊。」

　　其实我不是一个喜欢耍嘴皮的人，今天完全是摸着身后这位美女的性格去讲
这番话。

　　「不说！」

　　他妈的，钓我胃口。日，老子还差女人，不说就不说。我也不接话，就把自
行车往回拐，向出口驶去。离出口越来越近，我明显感到身后的她焦躁不安，不
停的在后座上挪动。到了出口时，我把车停下，抬头一看，小美人的眼睛已经红
了。

　　「干嘛？我又没惹你，被你手下撞了还好心载你游湖。」

　　「……」

　　「我要回家了，我爷爷不让我晚归。」这谎话说的脸不红心不跳，好久没有
说过谎了，基本功没落下。

　　「……」

　　「我真要走啦？」

　　「……」

　　「我送你回家吧！」我投降了，要是她一个大姑娘跟我独处后出什么事，我
跳进黄河都洗不清。

　　「哼！」

　　他娘的，还真上劲了。这种女人吃软不吃硬，但又矫揉造作，这不是性格的
缺陷，完全是身边的环境造成。想了想，要是以后跟她朝夕相对，我岂不是每天
要哄孩子？唉，送完她走就算了，还是老老实实找个好人家娶了吧！

　　由于我是跑步过来，只好接了一台出租车送她走。

　　「你家在哪？我好跟师傅说。」我向大小姐问道。

　　「直接送我到局里就行啦，我还得看看他们被你整成怎么样呢！我们那一向
太平，自从招惹你后大家都伤筋动骨。」

　　「……」

　　一路上我俩没聊天，就静静的坐车到市区。她下车后我让司机掉头回去，忽
然车门被从新拉开。

　　「大块头，我叫李雯馨。」

　　啪，车门被重新关掉。李雯馨说完后转身快步跑进公安局，我赶忙挪到车窗
嚷道：「我叫邓少杰！」

　　我日，刚才还想远离她，我报名字干嘛！


　　　　　　　　　　　　　第十章　　我不是Ｍ

　　「小杰，你小子厉害啊！」大清早回到公司，恰好又撞见经理威震海，一不
留神被他拍了下后背，心脏都快吓得跳出来。

　　「报告经理，我回来上班了。」我给威震海敬了个军礼，笔直的立在大堂中
间。其他同事都投来怪异的眼神，但我知道经理喜欢这套。

　　「嗯，很好，好好干。不过呀，年轻人还是收敛些好，别整天想着打打杀杀
的，你刚出院没多久又进去，这个月的业绩不好我可要扣发你人工啦。」

　　「是。」

　　应付完了经理，我赶忙跑到自己的位置上。昨晚睡前想了想，还是别那么早
跟老爸干。我刚出来社会没什么经验，自己出来打工摔跟斗无所谓，大不了重头
干，万一接老爸那盆生意，一个不好亏千把万，我去哪儿赔他。

　　我从小就有个信念，老子的就是老子的，我的是我的，老子没死就盯着老子
的遗产，那是废物才做的事情。家财万贯还不是两餐温饱，顶多像老爸多玩几个
女人……多玩几个女人也是挺爽的。

　　在公司里璀姐对我的态度还是冷冷的，和我刚进公司时差不多。前后巨大的
反差让人很不适应，虽然心里不舒服，但我不是木头，在边境里跟毒贩打交道，
木头永远是最快被打的粉碎的。

　　按照我最近跟女人相处的经验，璀姐应该属于那种面冷心热的人。她长相不
错，虽然没到倾国倾城的地步，也算秀色可餐。问题就出在这里，从她对我的反
应来看，璀姐不是同性恋，但这么大年纪却没有结婚，有点说不过去。

　　正想入非非，一阵清风把我惊醒，抬头一看，原来是璀姐在我面前经过。看
她径自走向自己的办公室，那冷冷的面容实在让人讨厌，可当我观察办公区的地
理环境时，突然发现璀姐是故意绕路走到我面前的，走我这边相对要多走一半的
路程。

　　我赶忙拿起一堆文件追想璀姐，大声喊道：「璀姐，等等我，有些文件我看
不懂。」

　　璀姐转身轻轻点头，然后保持不慢不快的步伐继续前行，我则跟在后面。不
过，我从她点头刹那捕捉到那微不可察的笑意。

　　到了办公室里，璀姐自然的坐到她的老板椅上，我把门反锁走到她身边。

　　「璀姐，我最近遇到点难题，得请教请教你。」

　　「嗯？有什么问题呢？我今天有点累，不是很想谈公事。」

　　不谈公事？没关系，我们一会谈私事。我搬起一张椅子坐到她对面，说道：
「其实没啥公事，我最近在生活上遇到一点烦恼。前几天我又进医院了，原因是
我在警察局打趴了几个警察，你别说话，听我讲。当时我因为徐丽丽那件事去局
里做口供，开车到停车场时被一女孩撞到我的车，那女的挺蛮横的，撞了我的车
还要我赔钱。我一时气愤，就跟她打了一架，还抓了她的奶。」

　　说完，我盯着了璀姐胸脯一会，接着说道：「后来她一堆手下过来把我打晕
了，我老爸把我弄出去，过几天她又被我撞见，我又抓了她一把奶。」

　　这句说完我又盯了璀姐的胸脯一会，最后问道：「姐，你说女人是不是都喜
欢被男人抓奶？」

　　「嗯，都喜欢，尤其是被男人大力的揉捏奶子时，女人会特别开心。」璀姐
脸上一片酡红，懒懒的靠在老板上。

　　「姐，我让你开心一下。」这时还不动手就是傻子了，我不傻。

　　隔着衣服玩弄璀姐的双乳，尤其在办公室里，那种刺激真是无法形容。尤其
璀姐还把双手背在后面，一副任君施为的样子。开始我还谨慎的轻轻玩弄，后来
就放开胆子使劲的蹂躏。当我捏着璀姐的乳头拉扯时，她会发出一阵阵满足的呻
吟。玩弄了一会乳头，我下面的肉棒已经涨得青筋怒现。

　　「帮我舔舔好不好？」我今天之所以敢如此肆无忌惮，就是猜测璀姐也有强
烈的受虐倾向，而且还是一个熟Ｍ，就是被调教过的女奴。

　　璀姐点点头，我快速的拉开裤链，把膨胀的巨物放出来。璀姐仍然坐在椅子
上，我索性压上去跪在上面，双方的位置刚好。我将怒龙抵在璀姐的嘴唇上，她
轻轻的张开嘴巴，在上面舔了舔，然后就整根的含进嘴里。虽然确定已经把门反
锁，但我的眼睛还是时不时瞄向后面。

　　「吞吐一下，别光舔！」我下意识的引导璀姐，但回过头想想，或许她经验
比我更老道呢！

　　「嗯！」璀姐逐步把肉棒吞向喉咙，渐渐插入喉咙。这时，后半截肉棒被璀
姐的口腔紧紧的裹着，喉咙处的龟头被四周的肉壁撕磨，那感觉简直爽翻天了。
这绝对不是小妖精那种从Ａ片学来的生疏技巧能比的。

　　看着璀姐一脸陶醉的表情，我身上的血脉扩展到极点，毛孔全都竖起。我抱
着璀姐的头，开始自足的抽动起来，这种口交的感觉相比于正常性交的「拥挤」
另外一种不同的「灵动」。璀姐身体其他部位都没有动，完全凭借一张嘴就让我
有射精的感觉。前后数种刺激加起来，我再也忍不住，本来我还想征求一下璀姐
的意见，可是想起之前她一直骂我不够男人，索性狠心下来放开精关。

　　一股股浓稠的精液飞射而出，数以亿计的子孙在肉壁上四处翻腾，却找到能
够让她们驻扎的基地，很快他们被悉数的吞进肚子，胃酸会以最快的速度将他们
「河蟹」掉。

　　射精时精囊会伴随一阵阵的抽搐，平时撒尿一个尿震已经够爽，各位想想，
要是大家撒尿后连续打十几个尿震，真可能会爽出精来。

　　「爽！」我舒服的大吼一声。

　　正当我想再抒发几个语气词，龟头传来一阵微痛，低头一看原来是璀姐在轻
咬我的龙头。

　　「小弟，你想让全公司的人都知道你在给我口爆么？」璀姐媚眼如丝的看着
我，完全没有怪责的意思，好像巴不得我公开出去一样。

　　日啊，「小弟」我不敢公开出去，但我「小弟」又硬起来了，真是迷死人不
偿命的妖精。这时，我又将璀姐跟徐丽丽对比起来。小妖精充满了活力，对一切
新鲜事物都感到新奇，跟我做爱的时候能配合我创造一些新颖的动作。但璀姐给
我的感觉更加强烈，她有意表现出来的冷漠高调，让男人对她产生一种强烈的征
服欲。把她压在胯下，即使我什么都不做，征服的快感也油然而生。

　　现在我终于明白老爸为什么这么爱玩ＳＭ了，天天出去「明吃」，家里还有
一个受虐倾向的老婆。人生啊人生啊，怪不得早早把我送去军队了，感情老爸嫌
我碍眼。不行，以后我得多干他的女奴，把以前的补回来。嗯！之前我对苏惠太
好了，下次叫她出来我得一个耳光甩过去，然后道：「呔，臭婊子，大爷干你来
了。」

　　当我从璀姐的办公室里出来的时候，同事都用敬畏的眼神看着我，我愈发挺
胸抬头。这时，叶伟跑到我身边，正当我要向他稍微透露加炫耀刚才的秘密时，
他先开口说道：「杰少啊，你太牛逼了。公司里的人都知道璀姐有Ｓ倾向，听说
以前进她办公室的男同事被吓跑了几个，刚才我们听到你在里面大叫『爽』。那
个，原来你也好这口啊。」

　　叶伟说完，还在我屁股上拍了一下。我登时跌落谷底，刚才的豪情万丈一泻
万里，我还想要解析什么，对着周围的同事说道：「我在刚才在里面不是你们想
的那，我只是在、在、在讨论业绩上的一些事情，对，业绩上的。」

　　包括叶伟在内，所有的同事都点了头，可是那表情看起来怎么那么「真诚」
呢？

　　带着怀疑的心我继续工作，光他们想什么，我不是Ｍ就行了。一位新到的女
同事在我桌前经过，新来新猪肉，当然要好好使唤她。

　　「小优啊，帮我倒杯茶好么？」

　　「呀！我、我、我……」

　　「干嘛，不乐意了？我自己去。」一般我使出这招对方就会乖乖去做的。

　　「杰少我来，我帮你去倒。」

　　正当我得意之际，一个让我悲痛欲绝的画面出现了。小优居然从口袋里拿出
一块纸巾，慢慢的把茶杯包裹住，生怕碰上一丝一毫。

　　「我不是Ｍ！」我的语气充满了悲壮，声音颤抖。

　　「呀！」

　　「啪。」我的娘啊，爷爷送我的紫砂茶杯。这时，我的心如同摔破的紫砂茶
壶，破碎不堪。

　　我半跪在地上，整想收拾残骸，看看有没有机会缝合起来。爷爷送的东西，
不用也要保管好，这是家里的规矩，不然万一哪天他问起，答得出拿不出，铁准
挨棍子。正当我要伸手去把瓷片捡起，一声整耳欲聋的尖叫自办公厅向外散出，
要不是经常练习打靶，我铁准被她震聋。

　　「啊！救命啊，色狼啊。」

　　我日……

　　不出意外，一群保安从外面冲进来。「色狼在哪！」保安队长一马当先。

　　「我不是！」我大喊道。

　　接着，保安们如诸葛再世般的挥着棍棒指向我。「色狼受死！」保安队长再
度一马当先。

　　这时我再度发扬我以一对多的本性，把队长一个侧身摔，再凌空两脚踢飞两
个。刚落地站稳，我还想来一套组合拳，一个保安已经欺到我身边，我提手一个
手刀想把他劈晕，但后腰一股刺痛后接下来是全身大面积的麻痹，然后满眼尽是
拳头。

　　迷糊中，我知道自己又进院了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　「生当人杰」１１－１４


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　军火

　　柔和的白光、铁架、花瓶、女人，几乎我每次从医院醒来都是这个情景。我
尝试把全身肌肉绷紧，结果后腰一片麻木，应该是该死的保安下的手。唉，一个
月进三次医院，也算牛逼了，估计这个月铁定要被总经理扣发工资。

　　医院里的女人依然是苏惠，不知道她为何得知我进院。

　　「少主，主人过来看过你。」苏惠凑过来细声对我说道：「他说您在公司里
闹事打架他就不管了，让您自己处理。进医院的消息是公司的人打电话给老爷子
的，所以这件事老爷子知道，主人让你自己斟酌着办！」

　　干！还是让老头子知道我打架了。这次进院真的是无妄之灾，想想当兵的时
候，我一个打几个，部队里还没几个能把我干进医院的。这社会的人也太不讲道
理了，每次动手都是几十个打一个。

　　「我日，估计回家又要挨棍子。」我无奈的一笑，说道：「又劳烦你伺候我
了，身上没什么大碍，就背后被电了一下，养一两天就龙精虎猛的。」

　　我掀开被子，努力的挪动身体，让苏惠扶我到洗手间。在镜子前仔细一照，
我心里那个恼怒，拳头捏得噼里啪啦的响。干他娘的，不知道打人不打脸吗？此
时我发现脸上一片淤青，两只眼睛肿得想熊猫眼一样。心里刚翻起报复的念头，
随即又消淡下去。不为别的，只为了当初答应老爷子出来社会好好做人这句，还
真该收敛一下了。

　　在医院里傻傻了睡了一个白天，晚上刚吃过饭就收到电话。

　　「杰少，人都约好了，有三十多号人。」来电话的是张峰，话筒里传来他兴
奋的语气：「我在『天上人间』包了个大场，那里的服务保证在市里排到前十，
保准你去了翻寻味。」

　　我问道：「嘿嘿，里面的妞漂亮不？」

　　「漂亮，一个比一个俏，那屁股，那胸脯，上次我在门口看了半天，还是没
舍得进去爽一把！」

　　「峰哥叫了几位女同学？」

　　「十来个吧！」

　　「我干你大爷的，找一堆老同学聚会你他妈的要弄成个淫乱派对。」我语气
不善的对着话筒怒吼：「马上给哥换了，弄个风雅的地方，否则我马上去你公司
宣扬你读书时候的事迹！」

　　「杰少息怒，小的办事不力，该骂该骂，小的马上去换了。杰少等好，下个
星期天保准让您老人家在一个清幽舒适的环境里跟同学们相聚一起。」

　　「嗯！你可以退下了……」

　　「……」由于腰部还是很麻，出去跑步的念头就打消了。但睡了一整天的脑
袋实在睡不下去，看在一旁静坐的苏惠，她身上散发的成熟少妇气息着实让我腹
部一阵血气翻腾，好不容易把欲念压制下去，还是把被子蒙住头大睡。

　　第二天醒来，腰部的麻木已经消去，在地上做了几个体操，身体又龙精虎猛
的，除了脸上还留有猪头的痕迹，基本上没事了。心情舒畅，习惯的刷牙洗脸后
出门锻炼身体。医院里的设备倒是齐全，院子里一些常用的健身器材就露天的摆
放着。

　　我先绕着圈子跑了大半个小时，出了一身臭汗。不时有几位老人家赞赏我身
体健壮，好样的。其实当兵的没几个身体差，以前在军营里，几乎每天都要跑几
十公里，这几乎成了生活的一部分，现在不跑倒是满身不舒服。

　　接下来，我在平地上练起起步走和正步。感觉差不多了，我又去做俯卧撑和
仰卧起坐。正当我准备复习一下搏击术时，一个声音问道：「小娃子，你是进来
看病的呢还是耍杂技呢？老夫我活了这么大的岁数，还没见过有人在医院的生龙
活虎的蹦蹦跳跳。」

　　我白了他一眼，没好气的说道：「今天不就看着了？小哥给你表演一番，还
不收费呢？」老人家被我呛了一口，恼怒的转过身不再理我。一个小时的运动，
满身舒爽啊。

　　回到我的卧室，桌子上放着香喷喷的早餐。正当我要进浴室洗刷一番，发现
里面人影幢幢，估计是苏惠在里面沐浴。正当我准备先把早餐吃了再洗澡时，我
发现门没关牢，有一条小缝隙。想起那晚苏惠拉开衣服的场景，我的裤裆高高隆
起。

　　就看一眼，我努力说服自己去干这个不道德的行为。嗯，就一眼，看了她也
不会掉块肉。我轻声细步的挪到门边，不时回头看看窗外大门有没有人进入。浴
室里雾气弥漫，我看得不大清楚，但是那具妖娆的胴体还是大致的影像出来。苏
惠身上不时有一些金属的反光，我知道那是老爸穿在她身上的环。出来混了这么
久，除了徐莉莉主动的投怀送抱，我没干过其她的女人。

　　苏惠双手不停在身上抚摸，尤其在下体徘徊，每次触碰到下阴时，又坚决的
离开。我看出她很想摸那里，估计是身上的奴性使然，没有得到老爸的命令坚决
不能自渎。

　　不知道为何，我对女人欲望很大，可是我不大愿意强迫的上她们。就算是当
初的徐莉莉，我对她恨得咬牙切齿，依然没有起强奸她的念头。璀姐那是存心勾
引我的，每次她看我的眼神，都是恨不得我扑上去把她就地正法。唯一例外的是
李雯馨，这婆娘背景深厚，我对她是能骂不能打，每次只能掏掏乳泄愤，想起那
天在警局那嚣张的模样，又想抓她两把奶子。

　　不久之后，苏惠洗完擦身，我赶忙跑回桌子上装模作样的吃早餐。想想自己
真贱，明明是老爸派来伺候我的，人家摆明是我想上就上，可是我心里总迈不出
那步。稀里哗啦的一通大吃，眼角余光不时瞄向苏惠，心虚的怕她擦觉。

　　「苏惠，你买的早餐啊。味道不错，你也来吃。」瞬间就吃了几个包和一碗
粥，我挺直腰杆的说道。

　　「少主人，你吃好啦。我买的时候在外面吃过了。」

　　「哦，我给你的钱够花么？不够我再去银行拿点给你。还有啊，以后别叫我
少主人什么，我叫邓少杰，你这么叫，外面的人听到还以为我是奴隶贩子。」

　　「但这是主人的吩咐。」我在桌子上猛的一拍，怒道：「吩咐个屁，老头他
什么时候管过我的事，我当了八年兵他也没问过我个冷暖。要是你不答应，自个
儿回去。」苏惠低下头没有接话，我没有纠缠下去。

　　快速的把早餐吃饭，我也进浴室洗个澡。冰凉刺骨的冷水冲刷在身上，说不
出的舒服。从读高中开始我就养成了洗冷水的习惯，不为别的，就是懒得去提热
水。刚开始还病了几场，但现在只要一脱衣服，心跳会自然加速，浑身发热。水
花溅在身上，会蒸腾出白色的水汽。我洗了五分钟，浴室里居然跟苏惠洗澡时一
样雾气弥漫。

　　对着镜子，展开结实的肌肉，扎实的八块腹肌，自我感觉那个良好。璀姐勾
引我难道就是看上我的身材？嗯……很有可能，得继续锻炼，让更多的美女来勾
引我。

　　擦干了身出来，我打发苏惠离开，我要回家，明知道她不敢进我家门，所以
就没让她跟我走。

　　回到家里的大院子，没有泛起一点的熟悉感，这不是我八年前居住的老屋，
虽然是仿古的格调，但是给人一种新的味道。一进大门，发现老妈在门口修剪盆
栽。这些盆景都是老爷子买的，随着年纪渐长，越来越少打理了。反倒是老妈整
天呆在家里没事做，把这活接了。

　　「妈，早上好！」我进门跟老妈打个招呼，之前发现爸妈越来是玩ＳＭ的高
手，心里一个起着疙瘩。

　　我家中是占地数亩的别墅群，这块地是老爷子十多年前买下来的。本来占地
面积还要大几倍，开发商买地时我老爷子不肯，政府人员过来协商，开发商免费
给我家盖房子，另外那些地白送他们。

　　刚退役回家时看见这么磅礴的建筑群，我还以为家里人带我到别家做客。家
中仿照古代园林建造，有庭院、宅院、游园等。家中前后景致差别很大，前院是
爸妈的住宅区，建设配套都是高新时尚，充满了现代气息。老爷子住的后院则是
朴素简洁，没有多余的花哨。

　　这幢宅子当初跟开发商的交易是亏大了，他们简直就是乱盖一通，布局一点
都不合理，而且选材极劣。现在这个光景是老爸花了大价钱重新打造的。

　　「小杰，都多大的人了，还整天打打杀杀的，你爸不让我去医院看你，没事
就好。赶紧去后院给你老爷子磕个头，然后到楼上和你爸聊一会。他说了你回家
就找他去。」老妈一边唠叨一边剪裁，手上的剪刀干脆利落。

　　到了后院，老爷子正在跟人下棋，我在门前磕了个头，老爷子就把我打发走
了。

　　走到老爸的那幢房子，我终于了解到外面的人为何那么仇视我们富二代了。
外表朴素的中式装修把我也骗了，一进门就是华丽的盘龙雕饰，水晶吊灯、名贵
花瓶，虽然在自己家中，我依然有种农民工进大城市的感觉。我家……什么时候
这么有钱了？

　　八年前，家里虽然富裕，不过居住的是平常小楼，搬了几次，也跑不出平常
人家的范畴。回来好几个月，我都是住在老爷子那边的宅院，老爸生意忙碌，平
常甚少见面，以至于现在是第一次踏进他的大宅。然而，华丽的饰品不是让我更
惊讶的。最吸引我眼球的是房子里的女仆，好可爱啊！一踏入门口，就有数名西
式女仆打扮的女孩跪在我面前替我换鞋，接着领我上楼。

　　一旦上了二楼，奢华富贵的感觉顿时消失，影目而来的是专注严肃。走廊上
没有多余的装饰，走在一尘不染的走道上不断响起步伐的回声。一楼的女仆在楼
梯口就全部停下，二楼接我的是一身劲装的女人。从年纪上看，此女大概二十多
岁，冰冷的脸容让人心底发寒，可是那一抹红唇，却能勾起男人无尽的欲火。

　　好不容易熬到老爸所在的客厅，再度大跌眼镜。老爸居然在练贱，不，是练
剑。只见他在正与一名妙龄少女挥剑互击，来来往往额有古风。双方耍剑犹如舞
蹈，很有视觉效果，但是看在我眼里，只要给我一把匕首，两个都要成我刀下亡
魂。

　　我开口提醒老爸我来了，刚要吐出的字马上吞回去。最近我越来越浮躁了，
就算站着等一天又如何，人一旦改变环境就容易忘本啊。我心里告诫着自己。

　　两人可能意识到我的存在，老爸做出停手的动作，两人悠然收剑。

　　「儿子，坐。」老爸指了指木椅。

　　我大大咧咧的坐上去，一个字硬，还不如在部队里坐的塑料胶凳。

　　「你该考虑辞职了，才出来一段时间，闹的事情不少啊。上次我就跟你说过
的，我的事业得由你继承。」果然如我心中所想，老爸是让我到他公司里去。刚
回家时他也提过，但被我一口回绝，一段时间找不着工作，才被老爷子踢去证券
公司。如今我刚有点起色，不想就这么放弃了。

　　「爸，我想自个儿锻炼一下。人活在世上，总不能老是靠父母吧！」我没有
说出怕亏钱不敢干的想法，说出来准让人看不起。

　　老爸冷冷笑道：「锻炼个屁，就你那点心思我还瞧不出。给你送过去的女人
一个月下来碰都没碰，倒是在外面和人争锋吃醋打了几架。」

　　我反驳道：「我这有啥错，在娘们肚皮上耍威风算什么男人？」

　　「你……」老爸在茶几上狠狠一拍，「你这是说我在娘们肚皮上耍威风，不
是男人么？」日，踢到老虎屁股了。我赶忙向老爸道歉解析，好不容易安抚他的
怒气。说心里话，我还是有点怕他的，即使我现在能自力更生，不靠家里过活。
一旦跟老子闹矛盾，他暗地里整我就惨了。老爷子一个电话让我就业，老爸绝对
能打个手势让我失业。

　　「唉，儿子啊。爸不是想逼你，实际上我做的这行不能外传，更别提搞什么
股份公司。公司明面上做的是加工出口，但实际上是却是跟军火有关。」

　　「什么？军火？」老爸是语出惊人，更是把我勾上了。要是说我对现在的证
券生意有兴趣那是骗人的，当了八年兵，我最大的兴趣就是武器。当年在部队里
时，不管什么枪，拿起来一打一个准，我升迁最大的功劳是边境带队拦截走私贩
和毒贩，一连端了几个团伙。后来老爷子也出面疏通关系，一下子就提拔到师部
去了。

　　「国家有几家明面上的军火公司，他们卖的都是一些中端武器，大部分都是
新的。这里头的利润基本上被军工企业和军委瓜分掉。我们的生意是台面下的，
下面军区每年都要淘汰一些老旧的装备，有许多是坚实牢固能用的。为了开源节
流，这些装备会被低价的向海外兜售，没发票，不上税。上面知道我们在干吗，
只是当看不到而已。」

　　之前心头的疑虑消去大半，我终于明白，为什么老爸开的那家小公司能这么
富有。世界上最挣钱的除了毒品就是军火，尤其在一些热点地区，廉价实用的中
国兵器是各大军阀的抢手货。

　　老爸接着说道：「每个军区都有一两家代理人，我是蒙着你老爷子又靠着他
的人脉混到今天这个地步的。这种公司不合伙，利润就军区跟我摊分，连政府也
知之不详。每次出货，海关那儿都是免检的，一般来说没多大风险，最怕就是遇
上黑吃黑的。」

　　我不解的问道：「爸，你们做军火的还有人敢黑吃黑？照你这个说法，一年
也得卖上万杆枪吧？」

　　「傻小子。」老爸笑道：「光卖枪支弹药挣不了钱，那些低档的火箭炮才是
抢手货，不过这些东西不多。每年军区里出来的货都很少的，有时候一年做不了
两次生意，不过光这么点，就够你老子发家了。黑吃黑时常有的，本来我们就不
是明面交易，卖的都是一些军阀势力，一旦被抢了货，连政府也不会出面交涉，
更别说帮忙了。货没了，还得自己掏钱垫付。」

　　这下把我听傻了，俗话说得好，利润有多大，风险有多大啊。

　　「下个星期我要去一趟中东，就是做这个买卖，你要有兴趣跟我走，见识见
识。」老爸提出邀请，我心里额为意动，问道：「我在公司里任职，最近老是打
架进医院，很对不起经理了。今年还有货要出么？要是有，我先把离职的事情办
完，下次再跟你去。」

　　老爸蔑了我一眼，拿起桌子上的大雪茄点燃，深深吸了一口说道：「下次就
下次吧，老子我也不逼你。」出来的时候，我大脑有点昏昏沉沉，一个不小心，
我居然成了军火老大的儿子。老子从扛枪的变成卖枪的，心里说不上兴奋还是别
的感觉，总之五味杂陈。下午去公司报道，没敢提辞职的事情，大家看我的眼神
还是躲躲闪闪的，想起就气愤。晚上没回家，去了徐莉莉那里。

　　「小妖精，你舌头上的功夫越来越好了。」我坐在徐莉莉家中的沙发里，右
手抚着她的头发，欣赏着她提我吹箫的模样。

　　徐莉莉一记深喉，蠕动的肉壁摩擦得龟头一阵舒爽。她吐出肉棒说道：「还
不是你这个没良心的，整天让人家给你吹。」我把徐莉莉打横放在胯下，让她继
续给我口交的同时能让我双手摸到她的嫩穴。

　　小妖精的阴毛早被脱光，光秃秃的摸起来很有手感。随着我的挑逗，手指沾
满一片滑腻。徐莉莉身材特别版，尤其那张小脸，尖尖的，要生在古代，准让人
描述成红颜祸水的妖女。按理说，像她这样姿色姣好的女子，不应该堕落到这个
地步，我估计是交了个烂泥男友导致的吧！

　　摸着这幅昔日和我争锋相对的裸体，心里美滋滋的。我将手指轻轻插入狭窄
的小穴，慢慢的抽插起来。下体受到刺激，徐莉莉更加卖力的舔弄我的阳具，舌
尖如水蛇般的缠着肉棍打滑，偶尔一个深吸，精液都要被她从睾丸里吸出来。

　　肉棒已经被舔得足够僵硬，再坚持下去可能要交货了。从小妖精的嘴里退出
来，并在海绵体出狠狠的撸了几下，把喷射的冲动压抑住。深呼吸一口气，提起
小钢炮在阴唇上摩擦，两片肥满的哈肉跌成的缝隙被挤得变形。

　　「亲爱的，快插进来，把你的小妖精干穿！哦……你好坏……」我把龟头插
进去，马上又退出来，继续在外面磨豆腐。如今我也学会调情了，刚开始那段日
子，徐莉莉几乎成了我的性启蒙老师，我的一手性技基本上在她身上学过来的。
徐莉莉扭过头幽怨的看着我，双手伸到后面把屁股张开，将粉红诱人的蜜穴暴露
在空气中，还不断的摇摆屁股。

　　受到她的刺激，我也忍不住，将充血的阳具一刺到底。扑哧扑哧的响声不绝
于耳，我整个人贴在小妖精的背上，像跟毛毛虫一样涌动。双手更是毫不留情的
蹂躏着那对饱满的乳房。

　　「啊……啊……要死了……不要那么快……嗯……轻点……」我毫不理会小
妖精的求饶，持续性的发起冲击。看着那两团雪白的股肉，忍不住在上面拍打。
噼里啪啦几下，白净的屁股已经充血发红，像个诱人的苹果。

　　「小骚货，大爷干得你爽不爽！」

　　「嗯……好爽……杰哥哥的肉棒快要把我的……我的小穴……哦……哦顶穿
了……插我……狠狠地……插死你的小骚货……」狭窄的阴道收缩得更紧，夹得
我的小弟好生舒服。阴囊一阵抽搐，我知道关键的时刻要来的。

　　轻轻的退出油滑腻人的血口，再全力以赴的一刺到底，小妖精的花心被我准
确的顶中。紧随着是她全身颤抖、肌肉绷紧，「啊……」一声高亢尖叫后，阴道
内迸射出大量的阴精，阴茎被它们一烫，再也忍不住，大量的精液喷洒在里面。
当我拔出时，还有少量的乳白流淌出来。


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　淫妇

　　「少杰，你打算怎么处理我？我已经失业一段时间了，钱快用完啦。」高潮
过后的徐莉莉软瘫在我身上，纤滑的玉手在我身上轻抚。

　　「怎么啦？想反悔了？当初又是你自己说我帮你解决掉那个前任男友就不找
我要钱的，我现在就那几千块的工资，自己勉勉强强够花而已，哪儿养得起你这
头小骚货。」虽然对徐莉莉这具青春的肉体很迷恋，但要让我为了她向家里人伸
手要钱是不可能的。

　　「帮帮我嘛！我知道男人喜欢很多变态的玩意，咱们还可以玩美女犬的游戏
嘛，以后我就当你一个人的小狗狗，只给主人一个人干。但是我现在实在需要钱
啊，现在出去找一份工作的钱实在太少了！」徐莉莉不依不饶的缠着我，整个人
腻在我身上。我这个人吃软不吃硬，要是别人对我来狠的，我保准拼了命也跟对
方干过。一旦对方服软，我也实在摆不出脾气。

　　「小骚货，实话告诉你。我老爸也好这玩意的，他手底下调教的女奴一大堆
呢！我要想干，比你更好的女人也会向我摇屁股。现在我实在是不想动家里的关
系，我当了八年兵都自力更生，一出来就让我坏了规矩，做不到。」

　　我做好撕破脸皮的准备，长痛不如短痛。对于老爸让我跟随他干军火生意，
我已经动心了。没什么比武器更让一名士兵倾心，想着那些武器随便我打随便我
弄，心里就乐开花。要是以后给徐莉莉安排个职位也不是不行，但她的性格有缺
陷啊，这种女人有鸡巴便是爸，谁有钱让谁干，以后要是被她卖了……还真的帮
她数钱。

　　「哼，吝啬鬼。家财万贯还舍不得丢点给你的女人，你要不养我，我就到外
面做妓女，让别的男人天天干，给你戴绿帽子。」我日，这招……也太妈的无赖
吧。

　　我怒道：「你要出去做鸡，就滚出去。妈的，你敢让外面的男人上，我以后
也不碰你。」说完，我起身甩门而去。

　　第二天到了公司，我径自跑去找经理威震海。平常公司的人一般不能直接去
找经理的，都要通过内部电话联系上才行。我今天就打算辞职了，就不遵守这个
规矩。走进那红木大门，一阵阵细语传出来。我凑前一听，内容让我难以接受。

　　「嗯……主人……用力干我……我是你的骚货……肏烂贱狗的骚屄……」

　　「贱人，我让你接近姓邓的那小伙子怎么样？他家里在本市算是富甲一方的
隐形富豪。你努力把他勾上手，要是他老子肯把资金注入到我们营业部，我保准
能升到这个区域的总经理。」

　　「主人……那家伙……好呆……人家就差……脱衣……让他干……哦……谢
谢主人肏我……除了对……人家动动手脚……就是不肯上来。」

　　「啊呀……贱人夹得不错，谁日过你这个骚屄，保准这辈子忘不了。那小子
肯定做不长久，来这儿估计是长辈让他历练的。你得速度点，表现得更淫贱点勾
引他。」

　　「哦……嗯……奴婢屄上几个字怎么……呀……顶到了……要是被他看到嫌
弃……奴婢是个破鞋……」

　　「你弄点染料涂掉……」我越听越怒，几乎要破门而入。大爷的，老子被骗
了。李璀你个婊子，原来是千人骑万人插的骚货，我要干爆你那骚屄……就在我
怒发冲冠时，里面的声音停下来，传来悉悉索索的穿衣声。我赶紧退出去，回到
自己的座位装作工作，等五分钟后再起身回去威震海的办公室。嘚嘚嘚，我轻巧
木门，里面传来「请进」我才迈步进去。

　　威震海正忙碌的批阅文件，看我进来热情的招呼我坐下。

　　「经理，我要辞职啦！家里的老头要我回去打理生意，不能再留下来帮你忙
了。」我平淡的说道，对于这位经理，之前的佩服今天全部烟消云散。

　　「哦？我也猜到你家那位就是打算把你放我这儿一阵而已，在公司里干得不
错，就是打架太频繁了，老进医院这点不好。走了以后也不要迷失自己的本性，
做每一样事情都要专注，一丝不苟。」威震海说得比我更淡定，这狐狸不去拍戏
太浪费了。

　　这家公司还是有点留恋的，公司里不少同事都很合得来，跟部队比起来，这
里多了许多色彩，少了政治。我又跟威震海虚情假意的聊了几句就离开了。

　　我要离开，只会跟几位打招呼。公司里绝大部分的人都把我当做一块木头，
做事一丝不苟的机器人，偶尔我开个玩笑，也会用惊恐的表情向着我，像是看到
外星人一样的。

　　回到座位，看了一下自己的业绩，还是不错的。几个月来，我也拉了两百多
万了。这其中都是没有向熟人求助呢！这两百万，就送给叶伟吧，公司里就他一
个对我还算哥们点，除了那天当众整我一次，平时都挺照顾的。

　　第二天，我开始收拾东西，做得很隐秘，同事们都没有察觉，除了几位拿我
那天出糗的事情来调侃，都嘻皮笑脸的度过一天。如今，我越来越像个社会人，
比起当初刚出来的木讷，让人易接受多了。人果然是最容易适应环境的动物啊。

　　这几天我一直等待李璀的反应，这贱人居然甘愿当一个男人的性奴，女人当
成她这样算是丢脸到家了。我要生这样的女儿，早撞墙死去。当我想到自己老妈
也酷爱这种玩意，撞墙那念头就消了。大爷的，女人咋都这么变态，以前部队里
都说女人能顶半边天，肏，都骗人的。

　　果然，第三天李璀就来找我，叫进她的办公室。

　　「弟弟，姐姐有点事情要你帮忙，你愿意么？」一进门李璀就反锁，整个人
贴到我身上，阵阵体香传来。

　　「我……我肯定愿意，姐姐的事情就是我的事情。」我一拍胸口，很男人的
说道。

　　「嗯，弟弟真好。」李璀嫣然一笑，将我的手拉到她的下体，隔着厚实的裙
子，我依然能感觉里面淫肉的脉动。

　　「姐姐这儿痒的狠，自己怎么抓也止不住，你能帮帮我么？用力的抓姐姐那
儿……」

　　我靠，要不是知道她居心不良，我保准掉进这个香艳的陷阱。在她下体狠狠
捏了一下，说道：「姐姐，你是不是想勾引我干你。你得想清楚哦，我口味很重
的，跟我弄得女人经常被我折磨到死去活来。假如你有什么麻烦事情，跟我说，
拼了这条命不要我也给你摆平。」我尝试吓唬李璀，并看看这美娇娘到底是不是
有什么难言之忍，我到现在也不太相信李璀是个淫贱无耻的女人。

　　「弟，姐姐爱你，爱到无可自拔的地步。不管你喜欢什么，姐姐都尽量配合
的。」看着李璀那一点都不做作的脸容，我对她终于死心了。我将李璀抱起，粗
暴的丢在那张宽厚的办公椅上。底下的裙子被我掀起到腰部，露出那淫贱下体。
我把她的双腿张开，中间那包裹着性器的小内裤已经湿润，中间泛起一个明显的
水迹。我用手指在上面轻轻一触，李璀整个人啰嗦起来，好敏感的肉体啊。

　　我将李璀的衣服一件件剥落，雪白的肌肉点尘不占，白嫩可人。然而，这样
的绝色胴体却在男人胯下呻吟浪叫，毫无廉耻可言。当文胸解开时，硕大的豪乳
抖出一阵荡漾，艳红的乳头高高隆起。假如不细心观察的话，很难发现乳头根处
的小洞，这应该是穿乳环时留下的小孔，今天勾搭我才脱下的。我捏着两个乳头
使劲的拉扯，白皙的乳肉瞬间充血泛红。

　　「哦……弟弟……别那么用力……姐姐什么都给你……姐姐很……空虚……
你要满足我……」肥美的乳肉在我手中变换出各种的形状，一掌紧握时，还会从
指缝溢出。前几天虽然在徐莉莉身上发泄过，但是欲火一直没法压制下去，手下
的劲度就没把握好。不多时，李璀的巨乳被青青红红的。她也从刚开始的呻吟变
成求饶，我明知道这骚妇居心不良，心底也提不起怜悯之心。

　　底下白色的可爱小内裤被我粗暴的撕破，捏成一团塞住了李璀的嘴巴，一边
腿的丝袜也扯断拧成绳子反绑双手。这时，李璀被我按在办公椅上，屁股高高抬
起，只要她稍有反抗，我便毫不留情的拍打她的屁股。十几巴掌打下去，没有压
制住她的反抗，反而小穴淫水直流，淌了一腿。

　　想起上次李璀跟威震海的对话，说道她的屄上有字，我把她翻过来查看，有
几处皮肤颜色特别深。我沾了些淫液在上面涂抹，没多久便擦去了涂料，上面写
着——淫妇李璀。这应该是刺上去的，永不脱色。我在憎恨李璀淫贱的同时，也
惊讶于威震海的毒辣，一个女人私处被刺伤这四个字，那她以后也别想做一个正
经的良家妇女，就算以后脱离他的掌控，也没有男人愿意要她了。

　　我在李璀私处狠狠打了一掌，骂道：「璀姐，说什么爱我，看你骚屄上写的
什么字。你就是一破鞋，什么男人都可以上，怪不得平常老是勾引我，是不是全
公司所有的男性干过你，在自己屄上刻上淫妇，可想而知你有多下贱了。」

　　我毫不留情的辱骂，把自己这辈子所学的下流脏话都骂出来。李璀满脸的通
红，被堵塞住的嘴巴呜呜作响，不断的甩着头否认。然而，于此相反的是她的下
体，越来越多的淫液滴滴答答的流出，把椅子打湿了一片。

　　「骚货，还敢否认，你看看自己的骚屄，那么多水，真是越骂越贱。」我将
四根手指插入李璀的蜜穴，在里面一阵翻江倒海的乱捅。不用想，娇嫩的蜜肉一
定被粗糙的指头刮得生疼。想起这淫妇的下体被无数男人插入过，我即使浑身欲
火也不愿意干。正当我准备拿起她脱下的高跟鞋折磨她时，那一张一合的小菊花
引起我的注意。哼，让老子爆掉你这个臭娘们的菊花。

　　我掏出早已涨得发痛的肉棒，插入前不忘带上保险套，要是干出些不干净的
东西来，恐怕以后几个月也不敢上女人了。我沾了些淫液做润滑，不经过任何前
戏就直接插入。紧扣的肝门死死的抵挡我的怒龙，但在不成对比的较量下，我迅
速的特破关卡，直捣黄龙。

　　插了几下，并没有想象中的流出污秽，里面出人意料的清爽干净。后庭比起
阴道更加紧窄，加上心里施虐的兴奋，居然比干前面更加刺激。

　　李璀痛的呜呜大叫，奈何堵住的嘴巴无法发出更大的呼喊，她只能翘起了屁
股，接受我的奸淫。怪不得那么多变态要强奸妇女，原来强奸是这么刺激的。我
将李璀翻转过来，换成正面交合，干她后庭的同时还挖弄前面的小穴，淫妇李璀
四字在皮肤上不断变换着形状，那颗精巧的肉芽已经粗大得想尾指般粗细。

　　李璀惊恐的看着我，估计她怎么也想不到平时老实如我也会这般暴虐。当年
在边境，因为部队的纪律，我们一般不会对女人动刑。但那些男性毒贩就不用客
气了，有时交火中死了兄弟，能把毒贩折磨几天几夜也不会断气。事后我们还会
留个活口，让他回去告诉身边的人，我们是什么手段。

　　当时的边境线很漫长，由于交通不便，补给困难，无法驻扎大量的兵员。上
头只能以精英小队的模式巡逻，遇到困难时呼唤战机支援。毒贩和走私贩不是最
头痛的，最怕就是遇上在边境流窜的武装分子，他们经常上百人成群结队行进，
一旦遇上，只能就地死守呼救支援。

　　那种时刻往往是与死神赛跑，战机起飞至到达起码半个小时，一旦飞机延误
片刻，十来人的小队很容易死无葬身之地。我升迁到师部前所在的小队就是如此
埋骨边境的，说起来我也是幸运的家伙。

　　在肝门抽插了几百下，我腰部也有点抽搐的感觉，这么激烈的性交对男女双
方都不好。我慢慢放缓速度，采取全进全出的方式，慢慢享受性交的乐趣。速度
慢下来，李璀也停下挣扎和哀鸣，反而配合的扭动屁股，使我在交合当中获得更
大的快感。片刻后，李璀全身绷紧，阴道喷出大量的液体，全部溅在我身上，我
受其刺激，也舒畅的射出自身的精华。

　　今天真是过足瘾，这种对女人为所欲为的性爱，实在易让人沉迷不拔，怪不
得老爸会圈养那么多听话的女奴，确实是男人的至高享受。高潮过后的李璀还处
于失神状态，全身无力的瘫软在椅子上。我把她的双腿张开，拔掉堵在嘴里的内
裤，用纸巾擦干净她的下体。再从口袋里拿出准备多时的相机，对着她的下体拍
了几张近照特写，再照几幅全身照，务求把她的淫态百分百的刻画下来。

　　大家不要误会，我并没有打算要拿这些照片来要挟她，而是怕她事后告我强
奸，要挟我老爸。我身上不单止带了数码相机，还有录音机，总之，进来干她之
前就做好完全的准备。

　　「不用拍了，这招对我没用。威震海那儿还有我被人轮奸的录像呢！你们男
人都是那副德性，得陇望蜀，把女人干了还想控制我们。」

　　在我拍照时李璀已经清醒过来，不过她没有对此作出任何抗议，反而还大方
的摆出各种淫荡的姿态。听到她的话，我也把相机收起，说道：「璀姐，我以前
还是很尊敬你的，为什么要跟威震海合伙计算我。我是准备回家接管生意的，以
后要是能赚钱，凭你跟我的关系，我绝对愿意把资金存放在你们公司交易。你要
是受了委屈，我拼上性命也会帮助你。」

　　李璀继续保留张开大腿的姿态，下体布满了亮晶晶的液体，毫不在意我炙热
眼神的视奸。

　　「看见嘛，淫妇李璀。我只是威震海养的淫妇，他让我干嘛我就干嘛，用得
着费心思出主意么？你还是想想怎么处理我吧！反正一开始我也没打算能成功勾
上你，你是想今天一次把我玩个够呢，还是要细水长流，以后多个免费使用的玩
具！」

　　我怒道：「放你妈的狗屁，你自甘堕落，谁也救不了你。我邓少杰堂堂男子
汉，对的着父母天地良心。要是那个女人清白无辜的，拿枪指着我也不会碰她毫
毛。」

　　「好啊，我是被逼的。」李璀妖娆的笑道：「我家里欠了威震海的钱，我被
他强奸后跟你一样拍照，后来还调教成淫妇，没有男人的鸡巴就过不了日子。男
子汉要不要来解救我呀，把我的主人给杀了，好还我这淫奴的自由。」李璀她不
了解我，我最看不惯的是那些黑暗龌龊的勾当，不然我也不会退役回来。我说过
只要她是受人胁迫被逼的，即使拼上这条性命搭救她也在所不惜。

　　「只要你拿出证据，威震海是该坐牢还是该死，我一定给你个说话。」我怒
目圆瞪，一个字一个字的说道：「说得出做得到。」

　　李璀还是一副优哉游哉的模样，她冷冷一笑：「没看到淫妇李璀四个字么？
就算那个女人淫贱到骨子里，也不会在自己屄上刺这些字吧？你要有本事，去我
主人家里翻翻，里面少不了我的艳照，或许还能找到些影片。里面的人，玩得比
你更狠呢！」李璀说完咯咯的嬉笑，像是在说着另外一个人。

　　这时，我的心也凉了一截，不管她所说的真假，她的心已经死了，完完全全
的认命。要让一个社会里的女强人如此自甘堕落，我能想象多么残酷的手段。

　　我默默的走过去为李璀解绑，把录音机和数码相机的磁卡拿出来在她面前一
一拍碎。李璀口瞪目呆的看着我默不作声的离开。我是说不出一句话来，胸口堵
着一腔怒火，我恼怒这个社会的不公，也怨恨自己是此道好人的儿子。我默默的
想，到底父亲底下有多少个女奴是受胁迫的呢？


　　　　　　　　　　　　　第十三章　　绿怪人

　　走在大路上，繁华的灯光告诉我这个世界正被物欲所占据，道德沦丧。上位
者在得到权力后便抛弃了当初信念，然后下位者不屈斗争，夺取权力后再变得堕
落。人类的历史视乎一直在循环着，不论制度如何先进，始终脱不了这个范畴。

　　这是深植于人类基因中的天性——贪婪。这个是推动人类文明进步的一个重
要的本能，每个人生下来都希望获取更多，生病的渴望身体健康，健壮的期盼长
命百岁，身居顶位的皇者，则欲求长生不老。

　　这个天性不断的推动人类的文化进步，又不断的将其摧毁。总而言之，哪个
民族能有效的利用贪婪，哪个民族就能飞跃的进步，从近代史就可以看出。

　　另外一个把人类的群体生活推向顶点的就是恻隐之心，群居动物都有一个共
性——助人为乐。绝大部分人当看到同类受难内心都会感到难受，帮助他人时会
得到愉悦，互助互利使人群渐渐走在一起。

　　这就是我想说的，助人为乐并不是什么后天所形成的道德，这是我们祖先数
百万年来累积而成的一种天性，从一出生便根植在我们身上，无需教育。每当看
到社会上出现的不公不正，我总是扪心而想，横流的物欲只是暂时蒙蔽了人们的
双眼，只要祖先流传给我们的这份天性永远传递下去，人类的未来总是光明的。

　　我牢牢的握紧拳头，昂扬的迈步回家。我要解救老爸手下的奴隶，最有效的
办法是直接告诉老爷子，他为人刚正不阿，家里也只有他才资格命令父亲。可是
那样做，一个不好我们二十多年的父子感情就要到头了。回到家里，老妈依然在
修剪盆栽，向她打个招呼问好后我就回自己的房子。

　　在房间里一番捣腾，我把风尘了几个月的背包从床底拉出来。那是一整套的
特种兵工具，在部队里这些东西是严禁外带的，不过，连军火都有人贩卖，这些
就不在话下了。将全副装备配上，我走到门口又停下了。大爷的，老子还不知道
威震海家住哪儿……

　　说完我又回头把东西全部除下来，为了保密起见，我将它们全部放回包里。
整个晚上无所事事，上了一会网，重复性的新闻让人提不起兴趣。念头不知不觉
又回到如何处理这件事上，难道我真的能靠自身力量去把这件事情解决？

　　越想越行不通，凭我的身手，一个打几个倒是可能，但要一条饿狼放弃口中
的食物，除非将它打死或打残，其他办法都是白扯的。威震海在职场混了多年，
绝对算得上一条老狐狸，让自己女人去勾引男人求财，简直是衣冠禽兽。

　　但往往这种人才是最难对付的，目无法纪，毫无廉耻，最好的办法就是强大
的力量压垮他。就如在边境上，对付狡猾的武装分子，直接用侦察机锁定他们位
置，再用陆空军联合歼击，再能跑也没用。脑中灵光一闪——李雯馨。对啊，我
可以借助警察的力量。从那天老爸对警局的强势看出，警察对我家还是让着三分
的。既然这样，我倒可以狐假虎威，让市里的公仆们帮个忙。

　　这时，李雯馨就是最好的人选。她作为一个女人，对于强迫妇女该是最反感
的。而她的背景更容易调配资源，事后封口还不怕伤及李璀的自尊。我马上联系
当初那位姓李的警官，让他给我李雯馨的电话。一开始他还死活不给，生怕我找
李雯馨的麻烦。后来我再三保证不会生事，而且有紧要事情，需要找她做中间人
联系局长大人，姓李的才肯把电话发短信给我。

　　我将电话拨通，等了很长时间才有人接听。

　　「喂，是谁啊？」

　　「请问是李警官吗？我想报案！」

　　「报案？喂，你开什么玩笑啊，报案打１１０或者去警局做笔录，打给我干
嘛？」

　　「是这样地，一个无辜的妇女正受到坏人的胁迫，她需要你的援手。」

　　「你这个傻子，是不是小时候被驴子舔过脑袋了。有什么事情自己去警察局
去，姐姐我没空。」嘟……我干，女人不是都对强奸很反感的么？怎么这女的这
么不着调，我又重拨一边，这次电话很快接通。

　　「傻子，你要是再干打电话来骚扰我，被我逮到保准你把牢底坐穿了也出不
来！」

　　我没等她挂电话，大声的吼道：「傻你妹，李雯馨，我是邓少杰！」说完我
就后悔，那句脏话太大声了，要是让老爷子听到又要挨板子。我鬼鬼祟祟的在窗
口瞄了几眼，发现没什么异常才敢安心继续讲电话。

　　「原来是傻大个子，三更半夜打电话来我，是不是有什么非分之想啊？」电
话里传来咯咯的笑声。

　　「小妹妹，我是真的来报案的，刚才说那事都是真的。」我诚恳的说道。

　　「我呸，谁是小妹妹，你得叫我李警官！」

　　「是是是，李警官。我同事让老板强奸了，还被拍照要挟，这件事你要帮帮
忙啊！」女人真是得势不饶人，我不得不妥协。

　　「我说你傻嘛，还没真错。那女的是不是在老板身边呆了很长时间，然后跟
你好过了，就跟你说她跟老板是被逼的？」

　　「对，李警官真是再生包公，明察秋毫。」

　　「猪头，哪个老板的小蜜被玩厌后不是这样钓凯子的，我看你人模人样，就
别跳进去了。你家那些钱，花十辈子还有剩，什么女人找不到。」

　　被李雯馨一通数落，我也觉得自己可能受骗了，但内心里总有一个声音告诉
我这是真实的。不管一个人的演技多么的精湛，眼神的表露是最难骗人的。当时
我一直盯着李璀的眼神，她说话时一直都是有形无神。我决定要追查这件事，不
管结果如何，但求心安理得。

　　「打扰了李警官，我会用自己的途径把事情解决掉的。」没得李雯馨回答我
便挂掉电话，像她这种娇娇女，要她可怜底层老百姓实在是强人所难。

　　即使是我，假如没有进入部队锻炼，说不定现在也混成个花花公子呢！从进
入公司时到现在所得到的咨询，威震海应该是名实力派的老总，公司在他的经营
下业绩稳步上扬。尤其公司里的员工对他印象很大，每一次员工活动都有他的影
子。不过有一点让我疑虑的是，同事们都没有谈论过他和璀姐的绯闻，两人在公
司里完全是上下属的关系，外表看来平淡地很。

　　头绪真是千丝万缕，现在我终于体会到个人的渺小跟国家机器相比有多大的
距离。当年我们小队完全可以根据敌人小队数量、服饰、行为习惯上报就可以得
到对方详尽的信息。或许，我真应该向老爸求援，但心里的自尊心不允许我这么
做。

　　往后几天，我一直在收集威震海的消息，初步掌握了他的家庭住址还有一些
身份信息。分析过这些简单的资料，他属于一个平常的中产阶级，没什么特权，
对自己的工作很敬业。我不得不怀疑，这么一个简单的人怎么能如此操纵别人的
生活。不过，这个世界没什么不可能的。当年边境那边毒贩在瘾君子体内藏毒，
被打死的尸体的那些惨状，现在想起都有点反胃。

　　老爸已经启程去中东了，看他两手空空的样子，实在是想象不出他是个军火
商。虽说他自己两手空空，但身边总是不缺提行李的美女。当我在机场上看见老
妈叮嘱那些女人好好照顾老爸时，心底实在升起一种无力感。世界的现实离我的
认知越来越远了。

　　听老爸说，做完那笔生意后还要去一趟非洲。那边的黑人对一批淘汰掉的自
动步枪很感兴趣，要是我想跟过去，他就回国带上我一起走，要不去他就直接飞
去非洲。对于这个生意，我心里还是充满兴趣的，一口答应老爸后，我也不得不
专注于需要解决的事情。

　　公司里的事情解决得差不多，那二百多万的客户全部转给叶伟，那小子听说
我要离开时还装得一脸悲伤，听到我把客户都挂给他以后，马上形喜于色，把开
始的哭脸抛到火星去了。

　　「杰少，你不亏是我的好兄弟啊。这个月，下个月，下下个月我由可以保持
第一了！」叶伟一脸花痴相的对我谄笑。

　　「去吧，玻璃男！别沾我这么近，我不是基佬。」我不情愿的推开叶伟，说
道：「我回去跟我家老爸做一段时间生意，要是砸了还会回来混吃的。」

　　「回你妹啊，我打听过了。你小子原来是家财万贯，想出来体验生活装逼而
已。」叶伟淫笑道：「大哥发达以后千万别忘记我啊，哪天你那儿缺人手，记得
叫上我。不用给太多工资，一年几十万就可以了，毕竟是俩哥们，意思意思就算
了。等你接手了你老爸的企业，你再送我个几千万，放心吧，我一定不会拒绝你
的。」

　　跟叶伟越说越想打人，他也看到我拳头捏得噼里啪啦响，过段的转移话题。

　　「杰少息怒，开个玩笑。咱出去吃饭，这顿我请，想吃什么吃什么，不用给
我客气，憋住劲啊。」

　　「好！」我一脸坏笑的看着叶伟：「去鸿腾酒店吃大龙虾，听说那儿的东西
又贵又不饱。」叶伟谄笑的脸一下子跨下来，拉得比马脸还长。正当他要开口拒
绝，我慢慢的举起拳头，然后捏了几下响拳，叶伟不得不苦笑的答应。今晚我好
歹也要吃这小子几千块，还得打包点回去给老爷子吃，回来这么久也没送过什么
给他。

　　开始叶伟还想开车去，不够被我拦住，等下我俩肯定要喝酒，酒后驾驶是大
忌，所以我们打的去。鸿腾酒店离我们公司二十多公里，打的都要几十块，加上
回程，一百多块没了。

　　看叶伟一脸肉疼的样子，我也充满了恶作剧的喜悦，就恶搞最后这一次了，
以后也没什么机会。看着车外的景色，正当我感慨人类改变自然的力量，而自身
又相对于宇宙的渺小时，眼前发生了一件让我再度感慨的事。

　　出租车前的公路忽然炸开一个五米直径的大坑，附近楼面不断传来枪声。那
种连续细微的喷射声让我马上判断出是美制的枪支，只有那个国家能大规模制造
这种精良武器并流出海外。不过最让我百思不解的是在国内的闹市中居然会发生
枪战，这是极不寻常的。不管是什么势力，这样的作法就等于向政府全面宣战，
往后将遭受整个国家机器的制裁，而且这种行为不会在国际上得到任何声援。

　　司机的驾驶技术很好，急刹车的同时猛转胎盘，出租车险而又险的在大坑边
缘驶过。周围的民众恐慌的四散，不时有人跌倒，尖叫和哀嚎充斥了整个空间。
我和叶伟坐在后排，我紧紧的抱住身前的座椅，一旦车辆发生爆炸或者翻转才不
至于被撞伤。枪声忽然消减下去，眼角的余光映入一道道蓝线，楼层上的火舌瞬
间熄灭。

　　出租车上刚刚听闻，司机还来不及下车逃命，一辆惊慌失措的轿车迎面撞过
来，司机头部撞在挡风玻璃上，血液大量涌出。叶伟没有学我抱住座椅，被抛得
七零八散，身上多余受伤并昏迷。我急忙踹开车门，把叶伟拖拽下车，并一路爬
行。直到这时，我才看清楚外面的形势。公路上躺了一地的尸体，全部都是平民
装束，不过倒下的身边都有枪支。

　　而凶手则是一头怪物，他是人形，但背后有十二根长长的触须。看到他的动
作，我不由想起电影里蜘蛛侠的片段——在相隔十多米宽的楼宇中飞来飞去。不
过蜘蛛侠是靠蜘蛛丝做支撑，那家伙更猛，完全靠下肢的弹跳力，用瞬间的爆发
力跨越十多米的空间。

　　最不可思议的则是他背后的那些触须，我终于知道刚才看到的蓝光是什么东
西了。一道道蓝线从触须口发出，被击中的人几乎都是身体穿个大洞倒地而亡。

　　更恐怖的是那个命中率，在频密的射击中，居然保持百分之九十以上的命中
率。地上的持枪战士已经倒下了二十多号人，不过仍有十几人在疯狂的开火扫射
着。怪物也不是万能的，他身上偶尔会迸出一朵朵的血花，弹药还是会对他造成
伤害。不过那么强悍的火力依然无法对他造成致命伤，可想而知他的防御有多么
的变态。

　　又是一轮子弹击中他的腰部，几朵血花溅起后一个小腰包的腰带也被打断，
从空中掉下来。我一面拉着叶伟找掩护一面祈祷那腰包不是什么重要物品，因为
那东西掉落的位置离我很近，一旦是双方争夺的东西，那子弹和蓝光就可能落在
我身上了。可是天不如人愿，一辆汽车被子弹击中燃烧，车内的汽油发生爆炸，
还在空中的腰包受到冲击，居然准确的掉在我身上。

　　我本想马上扔掉，不过战场上的本能让我顺手捡起一把手枪就撒腿狂奔。子
弹和蓝光一路追着我来打。真是好命啊，子弹还是人射的，打不中正常，那蓝光
可是有百分之九十的命中机会，居然真让我撞中那一成的几率了。我冲进路边的
商店，不断的寻找掩护，确定外面的子弹和蓝光一时半刻打不到我时，才敢松口
气。

　　我摸摸胸口，想平息剧烈跳动的心脏。可是，一摸下去，我的心脏跳得更快
了。那腰包居然还挂在我身上，上面的一枚扣子被射断，边缘的峰口居然直接插
入了我的衣服里。来不及将它扔下，我再度撒腿狂飙。这一带是繁华的闹市，人
口密集，许多商铺的后面就是一些城中村，属于上个世纪的产物。

　　我踢开商铺的后面才发现前面是一条条狭窄的小巷，没来得及思考我就冲进
去，中间绕了多少弯我也记不得了。总之那道蓝光一直没有离开过我的身边，要
不是身后还有持枪的家伙牵制住他，我早被他干掉了。不过，他视乎也顾虑到我
身上的腰包，总是瞄准我的腿部射击，要是瞄准身体，成功率会高出很多。

　　一阵狂奔后，成功的穿出那片住宅区，眼前那条长长的车龙让我舒一口气。
赶忙逃到一辆出租车上，如无其事的跟司机说一个地点。这时我才有时间大量胸
前这个腰包，它还是一如既往的挂在我的胸前，一点下来的意思也没有。不用称
量，我也能感觉到里面装的东西非常重，这么小的一个包的重量几乎更同等体积
的铁块一样。

　　正当我努力的把小腰包弄走时，头上的车顶忽然伸下一只绿色的怪手，脑海
中不由浮现出儿时看的漫画——龙珠中的大魔王比克。撕拉的一声，整个车顶被
掀开，怪物蹲在车顶上居高临下的虎视着我。头顶冒起了一颗颗豆大的冷汗，这
家伙到底是个怎样的怪物啊。路上不下一千辆车，居然能在这么短的时间内找到
我。

　　「把你怀里的东西叫出来，它不属于这个世界，拥有过它的人类都会受到诅
咒。」一个声音直接在脑海中响起，带有一种无法形容的魅力，让人遍体舒适。
我不由自主的捧起胸前的腰包，不过那枚纽扣始终死死的挂在我衣服上，使劲全
力都拧不断。

　　绿怪人越来越不耐烦，终于他伸出那只比克式的大绿手。不过，世界就是那
么多奇妙，你越想丢掉的东西，反而死死的跟住你。大绿手插丝毫就触碰到腰包
时，忽然撞在车壁上，手腕上还有一颗冒烟的子弹，弹头被挤压的变形，却没有
射进体内。

　　一股寒意透体而发，这家伙绝对是我见过最变态的生物。以前在部队里虽然
听说过改造生物很变态，一个改造人能轻易的杀死二十名士兵，但是昂贵的造价
和极短的寿命一直使那类生物武器得不到实用。

　　绿怪人缓缓的站起，不见他开口，我脑海中又想起一个声音：「小子，看来
今天我是拿不走这东西了。你替我好好保管，我以后会来取走的，别以为能跑得
掉，这东西是从世界上保护最严密的地方被我拿出来的。现在马上滚蛋，我还能
支持五分钟，之后就看你的运气了。」

　　十二道蓝光划破了空气，这片繁忙的街道再度爆发激烈的战斗。还残余的十
几名士兵不断的将子弹射向绿怪人，但这次再也不能让他受到半点伤害。一个蓝
色的光圈护卫在他身上，所有的子弹经过光圈时都会发生偏转，周围不少无辜的
群众都击倒在地，汽车燃烧爆炸，繁荣的地段一下子变成人间地狱。

　　脑海中又想起那个声音，不断的催促的我离开。这下子我再也不敢耽搁，踢
开车门后再度漫无目的的逃跑。开枪的人越来越少，还能站立开火的士兵就剩下
那么几个。我实在想不明白那绿怪人要放我走。

　　不过我躲在一家西餐厅观察才发现，天空已经布满了直升飞机，各个楼层的
顶部都隐约站着持枪的特种兵。看了一下手表，原来从出事到现在，已经过去半
个多小时。看来政府的人也不全是饭桶，这么快就作出反应。

　　绿怪人在杀完最后一个士兵后马上离开，他奔跑起来快逾汽车。在密集的楼
宇中穿梭，瞬间就失去踪影。

　　灰头土脸的我正要离开，居然看到一个让我哭笑不得的画面。


　　　　　　　　　　　　　　第十四章　谋杀

　　威震海和李璀居然也躲在西餐厅里，威震海满头的血污，从西餐厅的完整度
来看，他应该是从外面跑进来避难的。威震海藏在一个角落，李璀被他当做护具
挡住整个身体，看着李璀一脸迷茫的神色，一股怒火从心底燃起。我大步的走向
李璀，她看见我后尴尬的低下头，然而我接下来的动作却是让她张开嘴巴合不了
拢。

　　我将威震海从角落里拉出来，他看见是我还眉开眼笑的问我是不是得救了。
我哈哈一笑，将之前捡来的手枪放到他手上。

　　「我们得救了！」说完以后我按着他的手向窗外射了几发子弹，刚平复的局
面一下子又紧张起来。

　　威震海傻眼的看着我将他推向窗外，摔倒在地上他才意识过来。他马上举起
手来以示无辜，但是他犯了一个严重的错误——他举起的手拿着枪。紧接着，威
震海身上被打出几个血洞，楼顶上的特种兵不会放过任何潜在的危险。

　　威震海至死都没有瞑目，他到死前的那一刻看向我的眼神是那么的复杂。其
实，我也想不出什么理由非杀他不可，至今我也没有证实李璀那番话到底是不是
真的，而且我也不具备执法的权利。或许，单纯是我心里想杀了他吧！

　　我看向李璀，她双手掩着口，惊恐的看着威震海倒在外面。

　　「要是那天在办公室里说的话是假的，我会杀了你！」我冷冷的说完就拉着
李璀离开西餐厅，一旦警察盘查过来发现异常就麻烦了。

　　李璀颤抖的跟在我身后，走过几个街区后才找到可以拦截的出租车。叶伟还
在当初那片废墟中，我很想回去救他，但身上带着那个腰包让我如何都提不起胆
量过去。那个绿怪人给我的感觉太震撼了，面对现代先进的武器，居然能如同古
代战神般横扫千军。从他能从千万人海中准确的发现我那时前，我就不敢丢掉手
上这个腰包了，什么时候被他找到我时交不出东西，喊救命也没用。

　　这边的人群还是一片平静，完全感觉不到在一千米外的地方发生了惨烈的拼
杀。胸口上的腰包终于被我除下来包好，直到现在为止，我还不敢打开看看里面
有什么东西。每当我眼光触碰到腰包时，内心总会有一种说不出的强烈恐惧。平
淡无奇的外表，给人的感觉总是那么冰冷和绝望。

　　「威震海死了吗？」李璀向我问道。

　　这时我们已经远离事故发生的地方，我带着李璀回到家里。偌大的院子空无
一人，老爸去了中东，老妈没在庭院里剪裁花草，老爷子可能窝在老屋。总之，
我带着李璀一路走到我的房子也没人看见。

　　「要是中了那么多枪还死不了，估计他也不用躲在里面，出去跟那个绿怪人
有得一拼了。」

　　李璀听了我的话以后默默的坐着，一言不发。她的眼神复杂而多变，神情一
片阴郁。我将包裹着小腰包的袋子放下，然后掀大门前的一块板砖，底下是被我
挖出的一个小坑，刚好把腰包容下。我这房间是独立式仿古而建的，地板铺的是
古老的方形板砖，用沙子铺垫。刚回来时无聊就撬起了一两块来研究，开始还想
挖个坑把那套特战装备埋进去，后来体积太大才放弃了。

　　看着李璀一脸阴郁，我过去拍拍她的肩膀，说道：「这东西关系重大，千万
不能说出去，你看到的都要烂在你肚子里。今天那个怪物的厉害你也看见了，一
百个我也打不过他，刚埋的东西是他要的，什么时候来拿我们就什么时候给。」

　　「他真的死了么？」李璀还是问出刚才同样的问题。

　　「死了，彻彻底底的死了。他至少中了七枪，胸口四枪，另外三枪分散在身
体各个部位，胸腔、肺部绝对打烂了，这么大的受伤面积，身体会在两分钟内流
干所有的血。按照刚才的情况，十分钟内救护车是送不了他进医院的。」我将我
的判断详细的告诉李璀，在战场上，敌人和队友的伤势基本上看一眼就知道有没
有救的。

　　李璀再度陷入沉默，这让我很费解，明明已经解脱了困境，可以重新做一个
自由人，不用再接受惨无人道的侮辱，为何还要闷闷不乐呢？这时，我甚至怀疑
李璀之前对我说的话是假的。假如真的是假话，我错杀了威震海，为了泄愤，我
又杀掉李璀……本来凌乱的思绪更加混乱，看着李璀的目光也变得冰冷。

　　「你能借我点钱吗？」李璀问出一句让我吃惊的话。

　　她第二个问题居然是问我借钱，心中不由得想起了徐莉莉。她一心傍上我就
是希望得到我的经济帮助，而且是摆明车马的告诉我可以用肉体交换。要是我手
中有大量的金钱，她率直的个性或许能打动我答应她。李璀跟徐莉莉完全是两种
人，前者薪酬优厚，作为一个企业的人事部经理，我相信她的收入是足够日常的
花销的。

　　「你不像缺钱的人！威震海死了你不高兴？」我冷冷的问道。

　　「你第一眼看我时就觉得我是个淫乱的女人吗？我有告诉过你我的主人该死
吗？」

　　「……」是的，李璀没有告诉过我威震海该死，纯粹是我心里想让他死。不
管他该死不该死，他确实是死在我手里，而且是我想让他死。

　　「现在我知道你是个淫乱的女人。我就是把你主人给杀了，不管他该死不该
死。需要借多少钱报个数，尽力而为，还有就是有借有还。」李璀盯着我的目光
充满怒火，假如目光可以穿透人的身体，此刻说不定我已经被刺得破碎不堪。

　　「自大而无耻的家伙，你毁了我第二次的生命。」李璀说完就起身离开。

　　我没有阻止她离去，她与威震海之间的隐情我不知道，我杀了威震海果然对
她造成很大的打击，并让她对我恨之入骨。事情视乎往我不想看到的方向发展，
或许李璀早已认命，心甘情愿的当威震海的奴隶。不过，我既然能毁了你第二次
生命，一样可以给你第三次生命。

　　往后几天，各界新闻只是寥寥数字的报道了当天发生的事情，将其形容成一
单银行抢劫案。知情的人都在骂政府隐瞒不报，但我非常理解这个举措，在没有
查清楚事情之前，任何的揣测都可能造成民众的恐慌。叶伟很幸运的活下来，他
被我拉走以后就丢在附近的商铺门前。

　　之后交火双方被我引到别的街区，那片最初火拼的地方损失反而比后面的交
货点损失要少很多。去医院看望叶伟时，他一直在啰唆我不义气，出事第一个逃
命。被他说得一肚子气，还不能反驳，我要带你走就一起去见马克思了。只好憋
着气跟他道歉，叫他好好养伤。

　　自从出那件事以后，家里的庭院忽然多了许多陌生人。绝大部分是女人，而
且都长得很艳丽。不过从她们的行为习惯，绝大部分都是练过的。尤其让我惊讶
的是苏惠也在，之前她死活不肯跟我踏进大屋，这次居然光明之大的溜达。不过
他们都有一个共性，绝对不踏入我和老爷子居住的后宅。

　　「妈！家里怎么来了那么多人，而且连苏惠也进来了，以前老爸不是不让她
们进家门口么？」我逮住一个机会跑去老妈那里提问。

　　老妈这时拿着鸡毛扫清理父亲的古董，之前让我无比惊艳的女仆们都不敢触
碰这些玩意，毕竟损坏一点漆就够她们干几年了。

　　「你爸在外面收到消息，让我加强家里的安全。你小子是不是对人家苏惠有
什么意见？放你身边那么长时间都不碰一下，一点不像你爸那个色鬼，身边半刻
却不得女人。是嫌弃她身子脏吧？要不要妈妈给你换个没开苞的，保准给你调教
得听听话话。」

　　「妈，我不是嫌弃别人，只是我不喜欢这个调调。尤其你跟老爸那关系，我
当时听着就觉得别扭。」我老老实实的说出心里的想法。

　　老妈温柔的抚着我的头说道：「傻小子，在家里慢慢习惯就好了。妈那是年
轻时落下的爱好，最近已经越来越少弄了。本来这些事情是应该慢慢引导你的，
毕竟你爸就只有你一根独苗，让你慢慢适应这些生活。你爷爷也是知道一点了，
但是时代一直在转变，他老人家当年跟你爸断绝过一次关系，现在已经对这些事
情看淡了。」

　　「为什么一定要我接手老爸的生意呢？家里赚了那么多钱，就算你俩现在不
干，花几辈子也用不完啊？」我轻轻的拨开老妈的手，毕竟二十多岁的人了，被
人摸着头不习惯。

　　「这活一干下去就不容易洗干净了，现在家族这么兴旺，基本上是靠你爸一
个人的威望。一旦他退下来，家族不久就会衰落下去的。」

　　我问道：「妈，我们家到底是怎么回事。刚回来的时候我只知道家里有钱，
但是最近越来越奇怪了。」

　　老妈说道：「我们邓家近几年在本省算是小有名望了。你爷爷三个儿子、两
个女儿，你爸是最有钱的，大伯是最有权的，三叔是最有才的。家族每年都有聚
集活动，你去部队前就知道的，不过当年还是挺纯净的家庭团聚，你爸那生意做
大了才变味。」

　　「你在部队呆了八年，还被调去最危险的边境，是因为你爷爷喜欢你成为一
名优秀的军人，不单单是纸上谈兵。后来他那老一套的思想被现实打碎了，才泄
气动关系扶你，本来我跟你爸也打算你这辈子从军职了。后来你居然退役回来，
让我俩开心了好一阵日子。」

　　「不过你在军队那么长时间，对社会的认识已经脱节了，尤其对家里这些勾
当，所以我和你爸在让你在外面好好适应一下。妈本来没打算这么早跟你说的，
你爸沉不住气让你接手生意，今天妈就顺水推舟把家里的一些事情告诉你，别让
你再苍蝇一样乱撞。」

　　实话说，我对这个社会适应还是很快的，不管在人事上还是生意上，都很快
的上手。最难以放开的是家里的那点龌龊事，老妈跟老爸之前玩点情趣游戏我是
不反对的，可是老爸手下居然有失去正常人格的女奴就接受不了。如同李璀告诉
我她遭受威震海奴役时，我心里会怒火飙升，导致动手杀了他。

　　「妈，我受了那么多年的教育，心里一些原则还是去不掉的。我能答应你好
好跟老爸去把那生意做好，努力让家族兴旺下去。不过我也喜欢你和爸爸能把手
下的那些所谓的女奴一些正常的人生，我相信人的心底里都是向往自由的！」

　　「好，那些愿意离开的女人妈妈都给她们一些钱打发她们。最近听说国外的
特工在闹市开火，死了不少人。你就好好的呆在家里一段时间，把这几十号人的
家庭弄明白，等你爸下次回来就跟他出去跑一趟，好好见识外面的世界。」

　　我点点头，说道：「老爸没在家，你私自这样做会不会惹恼他？」

　　老妈呵呵笑道：「你以为你爸真有那么多精力啊，都是以前调教，现在养着
玩罢了！他年纪也大了，生活是应该清淡点了，这点你不用担心，我们之前就商
量过这件事。」

　　回到自己的房子后，我心里感动得一塌糊涂。在此之前，父亲给我的印象就
是一个工作狂，爱好也变态，重来没有关系过我的感想，尤其是硬塞苏惠给我当
女奴更是让我反感。但是今天我终于感受到他作为父亲对我无言的关爱，之前我
费劲脑筋的心思，原来他早就想好妥协的方案。

　　或许我以后真的应该多顺从他一点，不能再向以前老是跟他对着干了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）