小茹的那些事儿
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 01:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　【小茹的那些事儿】章节目录


　　（一）　偷窥篇
　　（二）　初尝禁果
----------
　　　　　　　　　　　　　　小茹的那些事儿


作者：池中鱼
2009年08月06日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　（一）　偷窥篇

　　该死，我的手机呢？

　　夜晚，我翻遍书包突然想起白天小茹用完我的手机后放学走的时候我忘记拿
了。

　　扭头一看窗外天色已晚，怎么办，丢了会被老妈骂死，我扔下手头的作业，
向学校飞奔而去。

　　寂静无人的学校最是可怖，我找到手机心里嘘了一口气，扭头就想回家，整
个学校黑漆漆静悄悄的，我有点毛骨悚然，整个世界只能听到我的呼吸声，突然
远处传来一声桌子移动的声音，我吓得不轻，紧紧抓住手机一动也不敢动，我侧
耳仔细听，一切回归平静，仿佛刚才什么也没发生过。我感觉头发都立了起来，
犹豫了片刻，好奇心胜过了刚刚过去的恐惧心理，我小心的向走廊深处走去……

　　往里走了一段，我发现走廊最远拐弯处能看到光亮，那里应该是教导处，我
心中一片释然，原来是还有老师还在办公，我心里冲自己一乐，正当我为自己的
胆小而嘲笑自己时，耳中突然传来了一声女生的呻吟声，那轻轻的，销魂的一声
「呜……」

　　我登时呆了，我仿佛被那一声轻叫招去了魂魄，不由自主得超教导处走去，
这时隐隐约约传来了男人说话的声音，待我快走到门口的时候逐渐听清了那是教
导主任的声音。

　　「放心吧，明天是周末放假，学校里的人都走光了，这里只有我们两个人，
来，这样才乖，我就知道你是个乖孩子。」

　　「呜呜……」

　　「你不喜欢我这样给你判作业么，不要用这样哀怨的眼神看着我，来，听听
你下面的嘴巴发出的声音。」

　　我缓缓将头凑近教导处门上方的玻璃，看到了让我永生难忘的一幕。

　　只见一个皮肤白皙的少女两腿分开坐在教桌上面，衣服凌乱不堪，两个丰满
圆润的乳房撑破衣服动感十足的挺立在衣服外面，粉嫩欲滴的小小乳头如含苞待
放的花蕾般随着她重重的一呼一吸间微微颤动着。

　　此时她正两手艰难的向后撑在桌子上面，嫩白纤细的脖子上晶莹闪烁着几滴
汗水，有几缕秀丽的长发贴在她的脖子上，脸上，这时，我才看清，这少女不是
别人，正是我的同桌，我的初恋，小茹！

　　小茹的表情颇为痛苦，不时嘴里发出微弱的声音，好像是在说不要不要。

　　「嗯？不要这个？小茹真坏，你来听听你下面，这么快就想要别的来满足你
啦？」

　　我向下望去，只见教导主任正拿着一根笔透过小茹纯白色内裤侧边在里面不
停地玩弄，在灯光的照耀下我看见小茹的内裤几近湿透成透明色，在笔撑起的一
边，隐约露出几根细嫩的阴毛，随着那根笔有规律的玩弄，可以听到小茹私处传
来一声一声有节奏的噗噗声。

　　「小茹这样发出声音会影响我写评语哦，来，让我好好看看。」

　　小茹满脸羞红，脸上一副哀怨求饶的表情，眼神似水一般的可怜兮兮的瞧着
教导主任，殊不知这种神情却更加使男人变得亢奋难耐。

　　果然教导主任一把扯下小茹的内裤，小小的内裤孤零零的挂在小茹左脚上，
随着小茹一声尖叫，教导主任粗暴的将小茹的白嫩的双腿又往外分了分，在白炽
灯的照耀下，小茹的私处一览无遗，稀疏细嫩的阴毛下面，如鲍鱼般的小小鼓鼓
的阴部里藏着两片粉红粉嫩的小阴唇，上还沾了几滴晶莹的透明液体，随着小茹
惊恐沉重的呼吸，两片花蕾仿佛正在颤巍巍的一张一合，这景象实在太过诱人。

　　我偷偷的躲在门外看着这震惊的一幕幕，在严厉蛮横的教导主任前我大气也
不敢出，眼睁睁的看着心爱的小茹在不断的饮泣着，被凌辱侵犯着，同时，令我
惭愧的，看着这一幕幕，我竟从来没有过的兴奋起来，情不自禁的看向自己早已
高高耸起的部位……

　　只见小茹不知何时已平躺在教桌上，腰部下面被几本厚厚的书垫的高高的，
两只脚踩在桌子边缘，私处高高的对着坐在桌边的教导主任，这时又传来教导主
任淫秽的声音。

　　「小茹发育的真不错，下面长的这么美会引诱老师犯错误的啊，嗯，来让老
师闻闻。」

　　小茹开始拼命摇头，两只手交织护在胸前，却使得硕大的胸部在手臂的挤压
下变得变形而突出，小小的乳头粉嫩俏丽的挺立在手臂旁。

　　教导主任把头凑过去故意发出大声的嗅鼻声，「好香好香。」

　　同时一只手伸进小茹私处以上松散褶皱的裙子，穿过同样散乱的上衣一把抓
住了乳房，开始不停的揉弄，大大的乳房被老色狼揉捏的变形且从老色狼的指缝
间挤露出来。

　　「今天再来让老师来好好蹂躏蹂躏吧，都是有了老师的滋润小茹的胸部现在
才发育的这么好，你说是不是？」小茹开始不安的扭动，教导主任开始把另一只
邪恶的手伸向了小茹那神圣美丽的私处，一只食指开始在小茹的私处缓缓摩擦，
小茹在手指碰到私处时仿佛过电一样整个身子不由自主的颤动了一下，嘴里发出
一声低低的呻吟声。

　　「很喜欢这样啊，那就叫出来啊，放心吧，没有人听见的，没有人知道小茹
是这么淫荡的，来告诉老师小茹喜不喜欢这样啊！」

　　教导主任仿佛加大了两手的力度和频率，小茹猝不及防忍不住「啊」的一声
叫了出来，并开始大口的喘气，同时下面又隐隐传来了咕咕的声音。

　　「不能只是下面说啊，来，告诉老师你喜不喜欢，嗯，这样呢？」

　　「老师……不……不，求您不……不要这样……呜……嗯……」

　　「嗯？那么这样？」

　　「啊……」

　　教导主任粗俗的把整个手指插入小茹嫩嫩的肉穴，开始缓慢的抽动，教导主
任发出邪恶的笑声。

　　「小茹，老师教过你，做人要诚实哦，真的不喜欢老师这样吗？」

　　「呜呜……」

　　随着教导主任肮脏的手指抽动，小茹下面发出的声音越来越大，晶莹剔透的
液体顺着小茹的蜜缝，大腿根流到了桌子边缘，小茹整个身体随着娇喘不停的微
微颤动。教导主任从小茹粉嫩的肉壶里慢慢抽出，拉起了长长的丝，空气中弥漫
着一种酸酸的肉欲味道。

　　教导主任举起沾满爱液的手，黏黏稠密的爱液在手指缝间拉丝。

　　「看来小茹很需要人来抚慰啊，来，既然你害羞说出来，那就用行动来表示
吧，把你弄脏老师的手舔干净哦。」

　　小茹睁开一双混沌的眼睛，迷茫的看着教导主任缓缓将手伸向嘴边，小茹缓
缓伸出小巧红润的舌头，开始缓慢的舔舐老师的手指，教导主任随即把整根手指
插入小茹的嘴，感受着小茹灵动的舌头在手指间跳动。

　　「小茹你真是个听话的好孩子，接下来就给老师看看这个学期小茹学的怎样
吧。」

　　小茹发出一声怪叫。

　　教导主任拿起刚刚用过的笔，顺手插入小茹的小菊花，由于上面还沾满黏黏
的爱液，笔很轻易的插进去了。小茹看着教导主任掏出坚硬的阴茎，一个成年男
人的标志，黑硬的有如铁棒，小茹一副想哭的表情。

　　教导主任粗暴的托起小茹的头，猴儿急的抓着小茹头发想将自己的话儿伸入
小茹的嘴巴，小茹一下由半躺在桌子上变为半跪在桌上，小茹想扭头躲避，教导
主任另一只手固定住小茹的下巴，将阳具缓缓深入小茹小巧的嘴巴，小茹皱着眉
头，慢慢的开始吸允起来，可以看到小巧的舌头不时窜出，口水慢慢的从小茹的
嘴边流出，不是传来有节奏的嘬食声音。

　　我看到小茹如苹果般的圆润的屁股正一览无余的冲着我，那是一个完美的圆
形，中间一条缝窄窄的，阴唇上沾满了透明的液体，开始缓缓的从缝间滴滴答答
的留在桌子上，小茹仿佛如某种不适般的将屁股翘的高高的，开始下意识的扭动
起来，可以看到插在小茹肛门的那根笔有如小狗翘起的尾巴一样不断晃动。

　　教导主任不时发出一阵低低的享受声，伸手开始去够那根高高翘起笔，犹如
小尾巴的笔在教导主任的操纵下，犹如小蛇般在小茹的菊花洞里忽吞忽吐，小茹
呻吟了两声，开始像受了某种刺激般的加大了嘴巴的动作幅度，「叭叭」声音开
始乱作。

　　「嗯……我的乖小狗，来吧，就快了就快了，小茹真是我的乖小狗。」

　　小茹有如受到鼓励般的，开始迅速贪婪的吸允。湿的一塌糊涂的阴户已经张
得很开了，随着阴唇的一张一合，可以看到露出里面粉嫩的花蕾，仿佛花开一般
的鲜嫩欲滴，白嫩大腿从根部开始都是湿哒哒的，昏暗的白炽灯照耀下，亮闪闪
的极为诱人。

　　「叮！」

　　插在肛门的笔终于受不住小茹的晃动挤压，从狭小的洞里挤了出来掉在了地
上，与此同时，教导主任「喔哦……」的一声，两只手按在小茹的头上，用力将
阴茎往她的喉咙一顶。

　　小茹发出一声低低闷闷的呻吟，过了几秒钟，只见小茹嘴边溢出了一点乳白
色的液体。教导主任缓缓抽出半软的肉棒，开始在小茹的两颊擦拭着。看着皱着
眉的小茹，教导主任淫笑道：「怎么，这都是老师『交』给你的精华啊，良药苦
口，乖啊，不能浪费了老师的一番『精』血。」

　　教导主任托起小茹的下巴，防止精液从嘴里流出。

　　小茹皱着眉头艰难的吞咽着，看表情也知道那很浓稠难以下咽，小茹吞的太
急，甚至还咳了起来。

　　「不用吃的那么着急嘛，老师这里还有很多很多哟。」

　　只见变态教导主任的下面不知何时竟然又高耸了起来。

　　经过这一番折腾，小茹已经一番疲态了，跌坐在桌子上娇喘不停，顺从地任
由教导主任开始脱掉她的衣服，在脱掉上衣的那一瞬间甚至能看到小茹发育姣好
的乳房震颤了一下，那根本看不出是一对正处于青春期的乳房，嫩嫩的仿佛能挤
出水一般的白的耀眼，两个小巧可爱的乳头有如两枚微型樱桃般的硬硬的点缀其
上，任谁都想扑上去舔舐一番。

　　果然教导主任匆忙的像剥皮一样扯光小茹的校服，开始贪婪的揉搓小茹大大
的乳房，两坨嫩肉在大力的蹂躏下变形扭曲的不行，小茹害怕的想用双臂隔开那
两只脏手，无奈其中一只脏手狠狠的抓起小茹的胳膊牢牢的固定在了头顶，现在
小茹像一只小白羊一样惨兮兮光溜溜的躺在桌子上。

　　教导主任猥琐地笑了两声，开始伸出长长的舌头挑逗那两颗乳头，乳头在大
力的挑动下震颤着，整个奶子也在震颤着，渐渐的，震颤扩散到了小茹全身，不
知何时，另一只脏手早已缓缓伸向了小茹敏感的下面。

　　教导主任由挑逗变为吸吮，轻咬，小茹经受不住双重刺激已经开始全身剧烈
发抖，仿佛再也忍受不了般的发出了一声又一声的呻吟……

　　看着这一幕幕春宫画面，我忍受不住的掏出我的肉棒不住安慰，我多想上去
抚慰满足小茹，那是我的初恋啊。

　　看着猥琐的教导主任屈辱玩弄着她，我心里一丝酸楚，却掩盖不了内心深处
从未有过的躁动，我像个贼一样偷窥着他们的一举一动，这份紧张让我更加的亢
奋起来，我紧盯着小茹湿润的蜜穴吞吐着教导主任的手指，耳中尽是小茹压抑不
住的叫床声娇喘声，感觉自己就要忍受不住射出来了。

　　「小茹，你的下面已经湿的能吃下我的整只手了哦，还叫的这么ｈｉｇｈ，
真是个淫荡的小母狗。」

　　「呜呜……」

　　教导主任终于耐不住小茹的挠心哀叫，用力将小茹翻过身来，托起小茹的肚
子将屁股拽向自己胯下，「好了，我的小母狗，这就给你吃你最喜欢的肉棒，要
好好享受哦。」

　　说着竟然不知道从哪里变出了一根项圈皮带，将皮项圈牢牢的套在了小茹的
细小白嫩的脖子上。项圈后面连着一根长长的细绳，细绳的另一端握在教导主任
的手里。

　　教导主任故意轻轻一拽绳子，小茹一声轻叫，身子立刻有如弓形一般弯曲了
起来，屁股高高的翘着，整个身子真的有如小狗一般跪在桌子上。

　　教导主任仿佛就喜欢听小茹粹不及防的那一声叫，「啪」的一声狠狠打在了
小茹圆润的屁股上，小茹果然又是一声叫，随着疼痛，下面阴户紧紧的收缩了一
下，白嫩的皮肤上也立刻多了一道红印。

　　教导主任又是一声猥琐的笑，弯下腰亲了亲那道红红的印记，挺起腰身顶着
阳具开始在小茹私处胡乱摩擦用力。

　　「呜……老师……」

　　小茹开始低声哭泣，浑身震颤，分不清楚到底是畏惧还是激动。硬邦邦的肉
棍在小茹突出的阴蒂上来回摩擦着，小茹忍不住开始扭动抬高她的屁股迎合着。

　　「嗯……嗯……嗯……要……好想要……」

　　「好想要什么啊？」

　　教导主任故意虚与委蛇，举着肉棒开始挑逗的往洞边顶，稍一用力立刻又抬
起蹭向别处。

　　小茹经受不住的大力地扭动着屁股，弱弱的如蚊子声一样的说道：「要吃肉
棒……」

　　「要说全哦。说小母狗要吃肉棒。」

　　「呜呜……呜……」

　　「说不出吗？」教导主任开始稍稍用力向小茹的小菊花顶去。

　　「不，不……呜呜，小母……呜，小母狗要吃肉……肉棒……呜呜……」

　　「嗯？听不清楚啊。」

　　教导主任开始将龟头轻轻探入了小茹的阴道，另一只手还在摸索着小茹可爱
的阴蒂。

　　小茹享受般的轻轻吐了口气，哀求的颤声说道：「求……求求你，小母狗要
吃肉棒……呜……啊……」

　　教导主任突然间开始像疯了一般开始狠命地抽插起来，脸上的肌肉甚至都扭
曲起来。

　　「你这个淫荡的母狗！嘿嘿！给你，给你！今天我要操死你，你这个骚逼小
贱货！」

　　耳中净是「啪啪」的身体拍打的撞击声，「咕叽咕叽」的淫水四溅声，「啊
啊……」的毫无顾忌的叫床声，剩下的就是桌椅「嘎吱嘎吱」无奈的呻吟声了。

　　教导主任随手抓起身边脱下的袜子塞进小茹的嘴里，小茹的高声爽叫立刻变
成低低的如小狗般的呜呜闷叫。

　　小茹在一波又一波的冲击下，低垂向下的奶子如受到冲击波一般的不停的抖
动与微颤，一甩一甩的有如要飞出要去一样不停的乱晃着，教导主任红了眼仿佛
没有丝毫端倪要止歇一般的继续着，并不时抽打狠抓小茹白嫩的肌肤，很快小茹
身上就多出了很多红肿条纹。渐渐的小茹急促的呜呜声开始转为悠长的呻吟声，
整个身体好像也突然僵硬了起来。

　　「嗯？怎么了，这么快我的小母狗就要不行啦？老师我还早着呢，呵……呵
呵，哼！」

　　教导主任的脸扭曲着，嘴歪歪的狂笑，两只手使劲抓着小茹的臀部迎合着自
己的动作，白嫩的肉从指缝间挤出。

　　时间在一点一滴的流逝，昏暗老旧的教导处外，我感觉到一丝冷风吹过。是
的，不知何时我早已射了，看着小茹销魂的胴体，眼见小茹就要高潮，我竟然又
勃起了，我心里又酸又气，酸的是我的小茹竟然和别的男人爽到潮吹，气的是自

　　己没有教导主任那样丰富的精验能让小茹叫得那么爽也气自己眼睁睁的看着
心爱的女人被别人蹂躏自己竟然快感连连。

　　小茹这时早已经香汗淋淋，只见她脖子突然往后一昂，慢慢吐出了嘴里的异
物，全身一僵，鼻子里发出一声闷哼，脸上满是一副满足淫荡的表情，全身也开
始泛起了隐隐红晕，嘴边竟还流着长长的涎水，紧接着就是全身一阵一阵有规律
的抽搐，仿佛不受控般的，嘴里大声喊出：「咿咿……呀呀……嗯……」

　　教导主任顶着耻骨，仿佛再忍不住下面嫩肉一波一波的收缩吃紧，滚烫肮脏
的精液激射而出，尽情的撒在了小茹圣洁的阴道里。

　　教导主任意犹未尽般的并没有马上抽出，仿佛留恋般的还在洞里面微蹭嘶磨
着，随着小茹依旧未停的全身抽搐，慢慢的，那坨软塌塌的烂肉被挤出了肉穴，
好久，小茹依旧沉浸在刚刚的高潮中缓不过来，教导主任轻轻蹭了蹭小茹下面突
起依旧的阴蒂，小茹立刻又开始强烈的抽搐，嘴里也含糊不清起来，教导主任一
阵淫笑。

　　「这么不经操，还得需要我好好调教调教啊。你这个小狗逼也真够紧的了，
许进不许出，这么久还不吐出我的精液。来吧，还是让我来把把你吧。」

　　小茹瘫软在办公桌上，娇喘着，胸脯一高一低的起伏着，失去意识一般的任
由教导主任摆布。只见教导主任仿佛故意让我看见一番，抱起失去知觉的小茹，
劈开小茹的双腿，将整个阴户都冲着我。

　　小茹半瘫坐在教导主任的身上，头软软的仰过去靠着他的肩膀，两条修长的
大腿劈的开开的，阴毛早已被糟蹋得胡乱不堪，整个阴户都是湿哒哒亮晶晶的，
而被阴精粘合的小阴唇渐渐咧了开来，仿佛张开了小嘴一般，露出了里面的鲜嫩
欲滴的肉，又一开一合般的，缓缓的吐出了乳白黏浊的精液，粘稠的精液顺着阴
户，流过一缩一缩的小菊花，滴滴答答的流在了地上。

　　教导主任开心的吹了吹口哨，并开始故意发出「嘘嘘」的声音，仿佛给小孩
把尿一般，并没有急着把小茹从手里放下。

　　小茹整个身体瘫软着，全身除了两张嘴巴，一动不动，渐渐的，仿佛受了催
眠一般，只见小茹的阴唇忽然张开，从里面喷射出了黄黄的尿液。并轻轻的呻吟
了一声。

　　「啧啧，说你是小狗你就是小狗，怎么能随地大小便呢，这可是我的办公室
啊，罚你给我清理干净。」

　　教导主任等小茹尿净，一把把小茹扔到桌上，看了看墙上的钟表，开始整理
自己的衣服。

　　「今天就『交』到这里吧，记得给我把办公室收拾干净！瞧瞧你这个小骚货
弄得我满屋子骚味。哦，还把我的书都弄这么湿，啊？」

　　小茹低着头默默的听着训，摸索着自己的衣服，慢慢的挡在胸前。

　　我默默的扭身，心里五味杂陈，趁着没有被发现，我朝着楼道的那片黑暗静
静的走了过去。


　　　　　　　　　　　　　（二）　　初尝禁果

　　自从上次在教导处看到了我不该看的，我与小茹就有了些隔阂，要知道其实
我本以为小茹一直是对我有意思的，玩暧昧是时下我们这些同龄男女最喜欢做的
事。

　　我是一个普通的初三生，小茹是我的初恋，我的同桌。以往我最喜欢小茹对
我笑，让我觉得那笑是对我的特例，现在，小茹依旧对我青睐有加，还是那清纯
的眉眼，还是那可爱的小酒窝，只是在我眼里已完全不复当初，脑子里浮现的全
是那晚小茹欲拒还迎的种种媚态，哦，还有那声声压抑不住的呻吟。

　　我皱了皱眉，如果那晚没有被我看见该有多好，事实对我来说太残酷了。小
茹又在看我了，也许她觉出我最近有些不对劲，瞪大眼问道：「你最近怎么啦？
总是一副神游太虚的鬼样子。」

　　我面无表情的盯着小茹，这个贱女人，明明骨子里是那副模样，竟然还扮纯
情小女人诱骗我这个真纯情小男生。

　　「……」

　　「呵呵，你别吓我啊，不是真被鬼缠身了吧。」小茹又是清纯一笑。

　　「没事，最近受了点刺激，正在慢慢恢复中。」我紧盯着她的眼睛。

　　「……嗯……刺激？嗯……呵呵，马上就要中考了，压力太大了吧，想开点
吧。」接着又转小声弱弱的说道：「教导主任说了，我们这届考生比上届少多多
了，完全……」

　　小茹还在ｂａｌａｂａｌａ说着，只是从她嘴里冒出来教导主任这几个字的
时候我脑袋就已经炸了，那个老变态，那样对你亏你还挺念念不忘的哈，我歪着
脖子斜视她，她低着头，好像开始思考什么。好啊，既然你是这种女人，老变态
可以那样对你我为什么不能，亏我那么相信你那么纯情待你，你还在我面前故做
「工业酒精」，瞧我怎么揭开你的虚伪面具。

　　「嗯，是啊，教导主任真是个好老师呢，他的教学方法可是独树一帜呢。」
我附和道。

　　小茹扭了扭身子，换了个姿势，眼神有些游离起来，低头整了整她的衣服。

　　装啊，让你继续装，我接着说：「小茹，我买了一套中考模拟题海，就是前
一阵四眼崔推荐的那套，感觉出得不错，晚上借你看，去我家一起做功课啊。」

　　小茹一点戒心没有的就答应了，她不知道今晚我家里人都不在，就像那个周
末的寂静教导处一样，哦不，不一样的是今天没有老变态。我瞄了瞄小茹高耸的
胸部，好戏才将开始呢。

　　放学后，我依旧像往常一样骑着那辆老爹淘汰的破旧自行车让小茹坐在我后
面，这辆车哪里都不好，唯独后面的座子挺大，每次带小茹她都说只有我的自行
车坐起来舒服，每次听到心里都是甜甜的，今天，与往常一样的话我听在耳朵里
却让我有点心酸。

　　一路不语，我的脑袋有点乱，我是不是从一开始就错了。虽然让我看到了不
该看的，但是小茹有自己的生活，我无权干涉，我算干什么的呢，也许小茹只是
把我当做普通朋友而已，同桌嘛，关系稍微好一点点也可以理解。那么我即将对
她做的事情会不会有点问题。我骑得很慢，拼命想让回家的这一段路再长些，小
茹仿佛却很高兴，甚至开始哼起歌来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对这个世界如果你有太多的抱怨跌倒了……

　　就不敢继续往前走，为什么人要这么的脆弱堕落？

　　请你打开电视看看多少人为生命在努力勇敢的走下去。

　　我们是不是该知足珍惜一切，就算没有拥有……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么歌？」

　　「周杰伦的新歌稻香，我觉得歌词不错，难过的时候听一听感觉很好……」
小茹开心的对我说。

　　路再长也有到头的时候，我把破车停好，有点忐忑不安的领着小茹往家里走
去。心里还在骂自己孬种，白天的狠劲儿去哪里了，这么天时地利人和的机会不
是常有的。

　　「葱头，你今天真的好奇怪，哪里有什么不对，身体不好吗？话好少哦。」

　　「今天我家没人啊，想到要和你孤男寡女独处一室，人家好紧张哦……」我
关上家门，故意撒娇调侃着，关注着小茹的反应。

　　小茹一愣，傻乎乎的站在屋里，东看西看确实发现家里没有别人。

　　「别傻站着啦，反正都来了，再说你又不是第一次了……进来坐吧。」说了
一半，我觉得有些一语双关，默默的走近我房间。

　　翻开我们的功课，又是那份尴尬的沉默，小茹发现家里只有我们两人之后有
些局促不安，而我呢，从开始就心里有鬼。我刻意找些愉快的话题。

　　「中考以后打算找点什么乐子啊，我已经想好啦，中考结束就组织个毕业旅
行，你也来吧，你说去哪里好？便宜你了，决定权交给你了。」

　　「当然海边最好啦！考试结束正是去海边的好季节，话说回来，你爸妈会同
意吗，这可不是闹着玩的。」

　　「这有什么，我都这么大了，又是男孩子，反倒是你妈，就你一个宝，整天
捧在手心里，能撒手让你和一帮同学出去玩，我表示怀疑。」

　　「呵呵，我要是能直升我们学校的高中，提什么要求我妈都会同意。你不知
道我妈现在多紧张我的学习，很怕别人说单亲家庭的孩子没一个有出息的……」

　　小茹声音越来越小。小茹的爸爸很早就过世了，她妈妈一个人把她带大，小
茹对我说过她妈妈很辛苦也很伟大，娘儿俩吃了很多苦，小茹这辈子最不愿意做
的就是让她妈妈伤心的事情。话题又沉重起来，我鼓励她。

　　「放心吧，咱们学校虽然是重点，但是毕竟初中就在这里念的，到时候肯定
会有优待政策的，直升高中应该不是难事。你这么出色，一定不会让你妈妈失望
的。」

　　小茹像想起什么一样眉头微蹙，红嫩嫩的嘴唇轻轻张地着，近距离观察小茹
的皮肤真的是吹弹可破，她此时的表情让我想起了西施捧心，顺着她细嫩的脖子
我看到她的校服领口开得有些大，虽然黑洞洞的看不到里面，但我却开始有点激
动。我拿出一个硬币，冲她咧嘴一乐。

　　「我们玩个游戏吧！我手里有一枚硬币，你只需要回答我三个问题，要如实
回答哦……但是每回答一个问题之前都要先从我手里拿出硬币。」

　　「嗯？哈哈，不公平啦，为什么只有我回答问题。」

　　「好好好，等我问完了再换你嘛……」我把硬币夹在手指缝中间，递到小茹
眼前，不等她回话就问道：「你的胸围？」

　　小茹一搧我的手，故作生气状，「就知道你要使坏了，拒绝回答……」

　　「呵呵，别认真，第一个问题是开玩笑的啦……现在真问题来啦……你有没
有喜欢的人？」

　　小茹一愣，低头浅笑，她轻松拿出我手里的硬币轻轻的「嗯」了一声。

　　「第二个问题……嗯，让我好好地想想，你喜欢的人就是你身边的人，对不
对？」

　　小茹没有急着拿硬币，只是看着我，空气中流动着一种叫暧昧的味道。过了
良久，她轻轻拿起我的硬币，还是低头「嗯」了一声。

　　我看着她略显娇羞的样子，突然恨得牙痒痒的，我不知道我的情绪是从哪里
来的，她现在的样子让我又开始联想到了教导处看到的销魂模样，她难道不懂拒
绝，难道她爱的是那个老色狼？小茹，别怪我，你比我狠心。

　　小茹没有注意到我突然铁青了脸，几乎不经大脑般的，我攥紧拳头咬牙挤出
最后一个问题：「你的初夜，教导主任对你说了什么？」

　　小茹猛的抬起头看我，眼睛越睁越大，我甚至能看到她的瞳孔在不断缩小。
如同受了惊吓的小猫一样，小茹手捂着嘴，也许我的表情过于可怖，也许她突然
想明白了这个游戏背后的含义，小茹突然站起来想要逃跑，我跳起来按住门，小
茹回身像看妖怪一样的看着我，脸色死白死白。

　　「你……你都知道了什么……」小茹哇的一声就哭出来了。

　　看着她靠在我肩膀泪如雨下，我又心软了。那股狠劲儿又跑得无影无踪，我
甚至不知道我该怎么收场了。等等，小茹现在正贴在我身上耶，我能感到她姣好
的胸部在我身上一起一伏，男人心软的时候别的地方就会硬。

　　我再管不了那么多了，我紧张地捧起小茹的脸，去吻她那颤抖的唇。

　　软软的，湿湿的……咸咸的，是泪水吧。

　　我喜欢她，不管如何我都喜欢她，她应该是我的就是我的！别人不能碰她！

　　我开始不再满足于停留在她的唇上，舌头轻轻撬开她的贝齿，小心的探索着
她的小嘴，她的香舌，我的唾液混合着她的，她任由我侵犯，甚至开始回应我。

　　我浑身像烧着一样，她的全身是那么软，搂着她的小腰，觉得她随时都有可
能从我手中融化，她的唇也那么柔软，让我忍不住地联想她下面的嘴含着我的感
觉。我像一只狼一样饥渴又充满期待般的看着她。

　　小茹哭着对我说她只喜欢我，她真的不知道该怎么办。

　　够了，这就够了。我现在不需要也不想知道别的。我慢慢舔掉小茹的大滴眼
泪，在她耳边轻轻说：「我也喜欢你，我不会伤害你的，也不会让你伤心的。」

　　小茹紧紧搂着我的脖子，很怕我要消失一样，一边抽泣一边说：「我不是自
愿的，呜呜，我已经不是好女孩了，你会嫌弃我吧，你不会喜欢了是不是？」

　　我不想再对她说什么，只想用行动告诉她我想要她。我又开始疯狂的亲她，
抚摸她，手中软软的触感让我觉得我的下面就要爆炸了。

　　我开始脱她的衣服，我要她和我赤裸相对，我们之间不能也不会有什么可以
隐瞒的，从外衣一直到最后的袜子，小茹现在全身光溜溜赤裸裸的站在我面前，
小茹的皮肤好滑，我一手轻轻抚着她娇小的背，另一手慢慢向下滑向她那丰满的
苹果臀。

　　小茹抬头看着我，仿佛还在等着我答案。

　　「我知道你是好女孩，我永远不会嫌弃你的，我会证明给你看。」我迫不及
待的一把把她抱到我的床上，激动地把她压在我的身下，感受着她娇小身躯在我
身下的不安蠕动。那个老变态给她的我也能够给她。

　　我毛手毛脚的摸向她的私处，惊喜的发现已经有些湿了，我轻轻抬高她的一
条腿，白嫩的让我情不自禁吻下去，从膝盖慢慢向下，一直吻到大腿根部，鼻中
传来一种奇怪的味道，闻起来有些酸，有些骚，却让我着魔一般的想去吻。

　　「别，别，那里脏，呜呜，那里很脏……哦……」

　　我不理她，自顾向那神秘地吻去，这里真美，饱满的大阴唇里藏着两片粉嫩
的鲜肉，我用舌头轻轻分开她的两片可爱的小花瓣，舌尖感受探索着她贝壳中的
小珍珠，小茹年轻娇嫩的私处开始流出越来越多的液体，我不断的吸吮挑逗着，
感受到她的小豆豆越来越坚硬，我舌头轻而易举的滑进了她的小洞，她开始忍不
住发出低低呻吟。可爱的屁屁也不情不自禁的微微向上抬了起来。

　　呵呵，老变态给你的我也可以给你，他不能给你的我也能给你，小茹接受我
的爱吧。我拿出我肿的甚至有些胀痛的棍棍，举起小茹的两条腿，对准她的小蜜
穴轻轻顶去，我眼睁睁的看着她的下面的小嘴慢慢的将我的龟头吞了进去，哦，
只是进了这么一点点就让我觉得刺激无比，下面好紧好紧，我甚至进不去了。

　　小茹又害羞又激动的看着我，我好喜欢她，听说女人下面和上面的嘴是相通
的，下面的嘴张开上面的嘴也一定会张开，我不再贸然前进，转攻她的上面的香
唇，又是一个深深的湿吻，我贪婪的侵占着她的小嘴，整条舌头放肆的在她的口
腔里扫荡，甚至试着去顶她的喉咙，小茹顺从的迎合着，屁屁又开始轻微的扭动
起来，就是这个时候，我用力向前一顶，小茹嘴里发出一声闷哼，我觉得上面我
的舌头顶到了她的喉咙，而下面呢，我的整根阴茎都没入了她紧紧的小逼里。

　　我无法形容此时的感觉，小茹那里软软的湿湿的热热的，两个人的结合原来
是这么美妙，我感觉自己那里被温柔的包裹着，自己好像飘到了柔软的云层般惬
意，我试着动了几下，虽然很湿润但还是很紧，一吸一吸吸得我情不自禁的开始
加快活塞运动。

　　小茹眯着一双媚眼，朱唇微张，一副受用的样子，还忍不住的哼了起来。下
面越收越紧越来越湿，渐渐能听到猥琐的水声乱作，我抓揉着小茹娇嫩的双峰，
食指拨弄着上面粉红可爱的乳头，耳中听着小茹娇媚的浪叫，再也忍不住的全部
喷射到小茹的蜜壶里，小茹也仿佛感受到了我的射精一般高高的抬起了屁股，不
停的收紧再收紧。

　　良久，我就那么趴在小茹身上，小茹乖巧的搂着我的脖子，轻轻喘着，红扑
扑的脸蛋，眼神依旧媚得如同要流出水一样，我轻轻亲了一下她的脸颊，她忽然
「哎哟」一叫，原来我还插在她体内的鸡鸡被她不小心挤了出来。

　　我冲她一乐，爬起来去看她的事后战场，也许是因为前戏不太够，也许是因
为我刚才动作有些粗暴，小茹的那里有些红了，洞口甚至有些微微肿了起来，等
了良久还是没见我的精液流出，我突然想起不知道在哪里看的，这种情况只要女
生一乐下面就会流出来，我绞尽脑汁想了一个笑话讲给她听。

　　果然，随着她咯咯一乐，从她下面小嘴流出了我白色的精液。我趁她不备，
突然举起食指托起流过小菊花的粘稠浊液想重塞回她的小蜜穴，小茹一声怪叫，
我真想我的东西能永远留在她的身体里……

　　「嘻嘻，不要闹了啦，外面好黑了，送我回家吧。」

　　我看着我的精液缓缓流出她的洞口，依依不舍的用纸巾擦了擦，然后拍了拍
小茹的屁股。爬起来开始穿衣服。

　　「答应我以后离那个老变态远一点。」

　　「……」

　　「怎么，你不是说你喜欢的是我吗？你还说你不是自愿的？」

　　「……教导主任说……只要我听他的，他就会帮我安排直接升高中，你知道
我的成绩在班上一直都不怎么样……」

　　「你相信他的话？你怎么能这么纵容他，我要揭发他！」

　　小茹又开始抽泣，不停地说，她不想考不上高中害妈妈伤心。

　　「你不是说喜欢我吗？我们要一起努力啊，你有没有想过你这样即使直升了
本校的高中还是不能逃离他的魔爪的，你有没有考虑我的感受。离他远远的！一
切要靠自己，相信我，我会保护你的，我们会一起顺利升高中的，好不好？」

　　窗外又是一个惨淡的夜晚，月光凄凉的撒在无人小道上，不知道前方等待着
我们的将是怎样的未来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）