放纵青春系列
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-9 12:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　放纵青春系列


作者：疑是地上霜
2009年03月25日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　（一）　十七岁那年的雨季

　　绵绵往事，悠悠情长。本文仅献给我生命中第一个女人。

　　那是十多年前的事情了，不知道为什么回想起来就仿佛是昨天刚刚发生，一
切都那么清晰。人们都说，美好的事情转瞬即逝，的确如此。往事不要再提，有
好多解释——好汉不提当年勇，事情过去就过去了，还提它干什么等等。都对，
但是我想在每个人的心中都有一份初次的情怀，因为那的确是发生了，并且在人
生记忆的长河中留下深深烙印，而且是那么的甜密，略带着丝丝羞涩。

　　《１７岁》——我很喜欢听的刘德华的歌曲，特别是晚上，因为那样可以勾
起我很多对那年的美好回忆，是我人生中一个划时代的转折，因为，那年我成为
了男人。

　　１７岁，花样年华，风华正茂，１７岁，没有了丢手绢，跳皮筋的天真，一
个界临着成人的年代，对人生放纵的年代。

　　你试过逃课去游戏厅吗，你试过没完成作业被老师罚站吗，你试过在课堂上
自豪地大声对老师说「这道题我不会」，你试过放学后几个人路上暴打自己所谓
的仇人吗，你试过乱猜那个女生今天月经初潮吗，你试过盯着你前座的女生，心
里想「她开始戴胸罩了」，你试过偷偷把爱慕的纸条递给心爱的女生吗，你试过
一摸到女生手ＪＪ马上直立吗……如果没有的话，可以肯定在人生轨迹上留下许
许遗憾。

　　１７岁，是少男少女对友谊和爱情梦幻的年代，对真诚与理想的渴望，对异
性身体懵懂渴望，慢慢从幼稚走向成熟的转折点。

　　假如长大就意味着冷淡和世俗，我宁愿时间可以停止，永远占领大胆的激情
与浪漫。

　　１７岁，那年我参加中考，在家长们看来，这个时候谈恋爱，是不可原谅的
「掉头死罪」，但是我真的不能控制自己的感情和年少对异性身体的渴望。

　　她叫「芳芳」，我们班级的文艺委员，在我的记忆中，她是个天真，开朗，
美丽的女孩子，对班级每个人都很好，一说话，就露出洁白整齐的牙齿。如果现
在问我还爱她吗？我真的不知道怎么回答，因为我现在连见她的勇气都没有，不
是别的原因，我是想把她当年的一颦一笑永远记在心里，在心上永久凝记。

　　在中考的前两个月时候，我们恋爱了，紧张的复习气氛，并没有打扰我们拍
拖。当时的恋爱只限于换座位到她身边聊聊天，放学了，我们手拉着手在河边漫
步，在没人的时候，偶尔亲亲她的额头和脸颊。虽然如此，每当我和她在一起的
时候，我都无比高兴，天是那么的蓝，水是那么的清澈，仿佛世界上只有我们两
个人。

　　中考结束后，一切变得轻松了，我们经常出去约会，我享受和她在一起的感
觉，我还记得，她曾经问过我，小宇，如果有一天我变老了，变丑了，你还会喜
欢我吗，还能和我在一起吗？我不记得当时是怎么回答她的，真的不记得了，可
能是我没有勇气去回忆吧。

　　中考后第１０天，我记得是７月３日，我约她去爬山，她很是高兴。由于我
们不是住在市内，我俩那天起的很早，带足了吃的，我们一起出发了。

　　当天天气很好，微微的晨风轻轻吹面，凉凉的，天上朵朵云彩，很知趣，不
是地给我们遮挡阳光，那天她穿着一件白色Ｔ－恤，下边是牛仔裤，下边白色运
动鞋，一把粗黑的马尾辫在脑后摆来摆去，显得合体大方，把少女的清纯体现的
淋漓尽致。

　　我俩无忧无虑地你追我赶，向山顶奔着，享受生活的惬意，爬到山顶已经快
到中午了，我俩实在累坏了，也饿了，我们便坐在小厅子里边一边休息，一边吃
东西充饥。

　　７月的天气，真像小孩子的脸，说变就变，这个时候天色暗了下来，西北方
阴云密布，风吹着浓云滚滚袭来，我俩一看变天，也没心情吃东西，马上收拾起
来，背上书包，坐着缆车下了山。

　　芳芳对这次旅游，有点失望，不高兴地说：「怎么变天了，昨天应该看看提
起预报。」

　　我马上安慰她：「没有事啦，有时间我们再来呀，别不高兴。」

　　到了山脚下，雨点已经落下来了，我一边诅咒天气，一边对芳芳说：「今天
我们还是住在这里吧，没带雨伞，我们会被淋湿的。」

　　芳芳无奈地看了下天：「我不会去，怕被我妈骂呀。」

　　我也很无奈地说：「这也没办法呀，你就说下雨回不去，在朋友家住了，我
想你妈会理解的。」

　　芳芳犹豫一下，也想不出别的办法，只好照办。

　　我们打车来到市中心，这是雨变得越来越大了，我们找了几家宾馆，问题出
来了，我们都没有身份证，没有宾馆让我们住，后来在一个僻静的胡同里边，找
了一家小旅馆，老板娘还对我们一顿叮嘱，告诉我们明天早上八点前必须退房。
我们进了房间，一看条件不错，空调，卫生间，淋浴都带，床单也是雪白色，唯
一缺点就是屋子小了些。不过没关系，住一晚就走。

　　由于身上的衣服被雨都淋湿偷了，粘在身上很凉的，她把心里的想法告诉我
了，我说：「这还不简单，你先去洗个澡，然后我去卫生间，你把衣服脱下来，
挂在窗边，然后你钻进被里，不就可以了嘛。」

　　她照我的话办了，我也把衣服脱了下来，洗了澡，钻进被子。当然，她是背
过头的。

　　这时外边的雨越来越大，雨点打着窗户，发出「啪啪」的声音，天色也渐渐
黑了下来，我俩无聊地躺在床上看着电视，偶尔说句话。

　　这是我第一次，这么近距离和女孩子接触，看着她窗口挂着的胸罩，我心情
很复杂，慢慢的情欲占满了我的脑袋。

　　我不好意思地对她说：「芳芳，让，让我看看你胸部被，我，我还，还没看
过……」由于紧张，我说话变得结巴。

　　芳芳看了我一眼，撒娇地说：「你怎么这么色呀。」犹豫了一下又接着说：
「就让你看一眼呀，别贪心呦。」

　　我迫不及待地点头答应。

　　她轻起玉手，慢慢地把被掀了起来，只把胸部露了出来。

　　她的胸部很白，不是很大，粉粉的乳头宛如两颗宝石，镶嵌在白白的乳房上
边，乳房很挺立，傲然立在胸口。

　　看到这些，我的呼吸变得急促。她见我看到了，就马上把被子盖上了。

　　我此时已经欲火中烧，控制不住自己的身体，身体变得火热，ＪＪ已经按奈
不住了，很不得马上找个洞钻进去。

　　我对芳芳说：「你试过那个嘛。」

　　她害羞地不敢看我，直直地看着电视，微微地摇摇头说：「没有呀。」她好
像知道我说的那个是指的什么。

　　我接着说：「那，那我们试试呀，我也没试过，我很想……」

　　她转过头看了我一眼，没有说话，我看他没答应我，也没有说什么。

　　过了片刻，她转过头问我：「小宇，你真的很想要我吗？」

　　我很肯定地点了点头。

　　她又问我说：「你能永远爱我吗？真要给你了……我还是第一次……」她说
完低下了头。

　　其实，写到这里，我心里很难受，是我骗了她吗？我真的觉得对不起芳芳。
人生就是这样，我们不是神仙，都是凡人，我们都不知道人生的前方是布满荆棘
还是充满鲜花，我们同样不知道前边会发生什么事情，我们只有大步跑过去，亲
眼看看……

　　或许现在有个女人这样问我，我会考虑考虑，但当时一个懵懂的少年，自然
是坚定点头代替少许的考虑。

　　她见我点头，对我说了：「那你慢点，我听说第一次会很疼的。」

　　我激动地把她紧紧搂在怀里。我不知道为什么会这样，是我想到要得到她而
高兴，还是为这个甘心为我奉献的女孩感动。

　　虽然十多年了，我却清晰地记得每个细节，偶尔想起来，想好好找个答案，
但每次我都想到头疼，但我却无法诠释。

　　我们开始接吻，两条柔软的舌头绕在一起，点燃这段激情的序幕。

　　慢慢地我们的动作变得疯狂，我舌头离开她火热的双唇，在她白白的颈部快
速翻滚，她闭着眼享受着，修长双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我，而
这时我的ＪＪ早已坚硬挺立，肉棒坚硬无比，龟头红得发热，顶在她大腿上，她
好像感受到我的热情，慢慢地呼吸变得急促，双臂开始发力。

　　我的舌头从嘴唇到脖子，当我双唇接触到他粉红的乳头上的时候，她身体一
震，慢慢地我的右手爬上了她的胸部，轻轻抚摸，揉着她的乳房，她的乳房慢慢
变硬，乳头变得更加红润，逐渐挺立起来，她的双腿也开始不安分起来，慢慢地
扭动起来，芳芳身体散发着迷人的气息。

　　我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，看着她喘息加剧，
我的手变得更加放肆，滑过腰间，伸进她的内裤，触到她的私处，隐约感到有液
体流出。现在她的脸，变得湿润了，轻轻地叫了起来。

　　我有点变得急不可耐，一把把盖在我们身上的被子掀开，芳芳一丝不挂的呈
现在我的眼前，她双眼紧闭，两腮绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥白的双乳挺立
着，平坦的小腹，细细的腰身，光滑修长的大腿，两腿之间白色的内裤紧包着阴
阜，丰满耸起。我起身把芳芳的小内裤扒掉，她阴毛不是很多，但乌黑油亮，很
是诱人。

　　这时我脱去自己的内裤，分开芳芳的大腿，她的阴部顿时呈现在我眼前，整
个阴部散发着处女的味道，明亮的的粉红色，洞口已经水淋淋的了。她的大阴唇
不是很大，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴核。我低下身子趴
在芳芳两腿间，用手指将大阴唇分开，阴道口的淫水清澈明亮，晶莹剔透。

　　我这么一弄，芳芳真的害羞了，撒娇地双手挡住阴部，说：「不给你看。」

　　看着芳芳可爱的样子，我真是有点怜香惜玉，但强烈的欲望马上冲上脑袋。

　　我笑着把她的手拿开，温柔地对她说：「宝贝，别啦，你要馋死我呀。」

　　说着，我把头伸进芳芳的裆部内，伸出舌头，轻轻舔着阴部，她的阴部很干
净，没有难闻的气味，我用舌头分开阴唇，攻击阴核。她身体真的很敏感，马上
颤动起来，身体扭动得更厉害，双手揉着自己的乳房。不大一会，阴部就洪水泛
滥开了。

　　我看差不多了，忙拿出几张面巾纸垫到她屁股下边，然后趴到她身上，右手
扶着坚硬的鸡巴，向她的阴部插去。

　　她紧张地抱着我，闭着眼睛，等待一个女人最重要时刻的到来。

　　我安慰她说：「芳芳，别紧张，我不会弄疼你的。」我虽然在安慰她，可我
自己也紧张的喘不过气来。

　　芳芳更加紧地抱着我了。由于第一次，根本不知道洞口在哪里，插了几次，
芳芳都告诉我不对，歪了。

　　我故意逗她说：「没想到，这个还挺难的。」

　　芳芳笑着打了我一下说：「是你笨呀。」

　　我起身，把芳芳双腿完全打开，双手扒开她的阴部，这回看到洞洞了。

　　我用手开阴唇不敢放开，将龟头对准洞口口，轻轻往里顶下去。

　　才进去一点点，芳芳就大声喊了起来喊疼，我也下了一跳，忙把ＪＪ拔了出
来，看看没有血迹，然后对她说：「疼吗？我还没进去呢。」

　　芳芳肯定地点点头：「疼，疼。」样子楚楚可怜。

　　我安慰她说：「你别紧张，我慢点来，第一次肯定会不舒服的。」

　　我再次挺枪进入，她的小洞真的很紧呀，新手上路，很难找到洞口，再试过
几次后，终于再次被我挤进，才把龟头顶进就感觉触到了处女膜。芳芳表情愈加
痛苦，我双手把她阴部扒得更开些，以缓解插入给她带来的痛苦。

　　我继续腰部用力，ＪＪ向前一顶，身体慢慢向她身上压了下去，一下子冲破
障碍，ＪＪ进去了一半，感觉很是奇妙，里边软软热热的，阴道紧紧地包裹着Ｊ
Ｊ，莫名地感到好像有种液体浸着龟头。

　　与此同时，芳芳身体一阵抖动，「啊」地一声，大叫出来，我可以明显地看
到她眼角挂着痛苦的泪水。

　　我马上起身，拔出自己的ＪＪ，随着ＪＪ的拔出，一丝丝鲜血从阴道口喷了
出来，我当时害怕极了，也不知所措。

　　芳芳见我愣到那里，忍着疼，问我：「流血没有？」我马上恢复过来，马上
拿起面巾纸，把阴道口上的血擦净。

　　简单收拾完毕，我再次端着ＪＪ再次进入，这回顺利多了，但芳芳还是紧咬
着牙，我不敢快速抽动，慢慢地一深一浅，也就插了五十几下，就觉得一股快感
油然而生，ＪＪ一震痉挛后，把千万子孙射进芳芳的阴道里，当我拔出ＪＪ的时
候，血液和精液的混合物随着ＪＪ流了出来。

　　激情过后，我把她下体和我的都擦拭干净，我搂着她躺在床上。有了肉体上
的接触，我们真的亲密了好多。

　　我温柔地问她：「刚才是不是把你弄疼了？」

　　芳芳笑着说：「嗯，还说呢，现在你是小男人了呕，你舒服吗？只有你舒服
就行。」我听到这里，心里暖暖的，紧紧地把她抱在怀里，嘴深深地吻上了她的
脸颊。


　　　　　　　　　　　　（二）　夏日的麽麼茶

　　这是个夏季的傍晚，太阳渐渐落了下去，落日的余辉洒满这个北方小城的每
个角落。街上逐渐热闹起来，各种摊铺摆上了街头，卖衣服，卖裤子，各种小商
品应有尽有，一阵刺鼻的香味飘过，回头寻去，一个戴着传统新疆帽的东北人卷
着硬硬的舌头大声叫卖着羊肉串，对面的音像店门口破旧的音箱放着赵咏华的老
歌《嘿！听我唱这首歌》。

　　歌声悠扬，犹如天籁，老板娘坐在门口，露着身上的肥肉，脚打着拍子，跟
着哼唱，显得不太和谐，完全破坏了歌曲的意境及美感。

　　我偷偷指了下老板娘，对身边的女友琳琳说：「哈哈，你看那个老板娘和你
有点连像诶。」

　　琳琳瞟了我一眼，伸出小手在我头上打了一下：「去你的吧，我就长那模样
呀，你还要我呀。」

　　我挠挠头，皱着眉头说道：「我靠，真没想到你这么大力气，这给我脑袋打
得。」琳琳转过脸不再理我了。

　　这是个周六的晚上，也是我很期待的日子，晚上可以不上晚自习，高中生活
真的很枯燥，每天五点半就得爬起来，直到晚上十点才可以睡觉，每个月都有月
段考试，真是折磨人呀。

　　在这所省重点高中里边本人算不得是好学生，但也不至于烂得被老师遗忘，
在我的人生观中，对人才的定义是，吃喝嫖赌无所不能，但学习名列前茅，我对
整天除了吃喝拉撒睡就是学习的好学生，不屑一顾，嗤之以鼻。定义为——书呆
子，再说得难听点——傻逼。

　　可能是天生多情的原因，学习之外，我也没有忘记泡妞，劳逸结合嘛，小鸡
鸡整天憋得发胀哪里有心思看书，我可以欺骗任何人，但不能去骗我「二弟」。
这辈子我们相依为命，我怎么可以苦了他呢。

　　琳琳是大连人，高一下学期转来我校的。

　　个子挺高，模样算不得是尚品美女，不过身材超辣，是那种男人一看，下边
就有反应，就想要操她的那种女孩子。她成为我女朋友后，寝室的几个哥们儿，
不时地就笑眯眯地问我，干了没有？每次我都破口大骂说：「干你妈，你看你那
色样。」

　　我从来不向别人炫耀我的性事，这东西除了太监所有男人都会的，没什么神
奇的。其实他们这些话问得都是多余，当你三天没吃饭，有人给你一只烤全羊，
我想无论是谁都会疯狂地趴在上边，不停地啃撕。

　　我和琳琳逛完了夜市，简单吃了点儿饭，从饭店出来后，我掏出烟，给她也
点了一根，我真的很喜欢看她吸烟的样子，样子很迷人，有时候她还向我炫耀地
吐着烟圈，但我也控制她吸烟，吓唬她说烟吸多了，阴唇会变黑哦，她总说我骂
她。细想想的确是骂人，虽然都是两片肉，但是毕竟上下两个部位。

　　琳琳挽着我的胳膊，小鸟依人般靠在我的身上，看看时间这时候回学校时间
太早，我对琳琳说：「我俩去录像厅看会儿电影吧，回宿舍也没有意思，新出个
片子《夏日麽麼茶》挺好的，我们去看看」其实我对这种很「三八」的港台片子
完全没有兴趣，无聊透顶。

　　醉翁之意当然不在酒了，欧阳修是这样，我也毫不逊色，只是他在乎「山水
的美景」，我在乎「女人的溶洞」，细细想来，我和他分别不大，都是追求美丽
的，他是陶冶情操，而我却是陶冶阴茎。

　　琳琳没有拒绝，只是坏笑一下，看了我一眼，挑逗地看着我说：「你是真想
看电影，还是别有目的？」

　　这个娘们儿，一眼就看出我的心思，琳琳很开放，对「性」并不陌生，她告
诉我，１５岁处女膜就没了，第一次是在山上，她初中也是住校的，所以她经常
和男朋友出去玩。

　　琳琳性欲惊人的大，她说三天不做爱就下边痒痒，身体不自在。有次和男友
一个晚上，搞了八回，她下边都被操肿了，走路都很困难，但她还陶醉地说，好
爽，过瘾。我并不称赞她的性欲能力，只能认为她是个荡货。

　　说实在的，我也好久没操她了，看来她是又犯骚了，想到这里，不禁心猿意
马，下边逐渐隆起。

　　我们来到录像厅，这是个二楼的民宅，屋里用板子做出几个隔断，每间小屋
子不算大，这里专靠情侣打炮赚钱，基本上单独男人不会来的，也不敢来，单身
男子如果听见「咿咿呀呀」浪叫声，不得憋得七窍生烟，海绵体爆裂呀。

　　这里老板大家都叫她「三姐」，我也不知道从哪里论的，叫就叫啦。三姐看
见我，笑着出来，俨然一副老鸨的神情，风骚地说：「呀，什么风把你吹来了，
我以为你被学校开除了呢？」我也满不在乎她说什么，回应道：「三姐，怎么想
我啦，这不来看你来了。」

　　三姐瞟了眼琳琳，笑着说：「女朋友好漂亮呀，个子真高，比我高半头，来
来，我新上了很多新片，你俩挑挑，看看美女喜欢什么片子。」

　　我心里一阵犯呕，心想，就你长得像土豆子成精一样的，也就武大郎比你矮
吧。

　　「给我找么么茶，就看这片儿。」我笑着说道。「三姐，给我们找个安静点
儿地方，我不想太嘈。」

　　三姐心领神会，把我们带到里边靠窗的屋子，把碟片扔到电视上边，她转身
出去了。

　　我看了下屋子，还可以，挺干净的，我走到窗边把窗帘拉上。

　　还没等琳琳坐下，我马上跑过去，手搂住她的腰身，嘴轻轻吻上的她那火热
的双唇，唇色朱樱一点点，粉红圆润，饱满性感，极具挑逗性，我们激情热吻，
她的舌头很不安分，肆意地在我口腔中搅动着，我的双手在她的后背和臀部上游
弋，寻找着情欲的激情。

　　我的舌头吸舔的速度加快，慢慢地滑向她的玉颈，她扬着头，黑长的头发散
落在身后，闭上眼睛，享受舌头吸吮给她带来的美妙感觉，我把她上衣脱掉，一
对傲人的双峰，在黑色胸罩的包裹下，依然傲立挺拔，望着久违的双峰，我有点
迫不及待，伸手从后边把扣子解开。

　　边解边调趣地说：「以后和我出来，不用戴着东西，太麻烦了。」她看了我
下，撒娇地说：「不嘛，那样不就被别人看光了啊，它们是你的……」

　　好没等她说完，我把胸罩接下，放在鼻子上，轻轻一嗅，芳如花，带着她幽
幽体香，当胸罩除下时，一对大大的乳房，忽地一下，弹了出来，雪白的之间形
成天然的沟壑，她高耸丰满的玉乳圆润细腻，色泽晶莹，饱满坚挺，随着呼吸不
停地上下抖动着，乳尖上的两颗乳头，小巧粉红，嫣红得宛如蓓蕾，诱人之极。

　　我低首观看着，不由得轻咽口水，舌头舔了下干涩的嘴唇。

　　琳琳看了，嫣然一笑，好像在笑我贪婪的眼神，她一下子把我的头按在双峰
之上，急不可耐地说：「看什么呀，它们是你的。」

　　这句话极具杀伤力，我张开嘴把其中一颗蓓蕾含在口中，细细把玩，另一只
手爬上她的乳房，揉捏起来，细腻柔软，光滑如沙，随着她声音变得急促，我动
作变得疯狂起来，嘴疯狂贪婪地吸吮着乳头，不时地用牙齿撕咬着，手也加大力
度，用力抓着她的乳房，恨不得把十指镶嵌在乳房之上。

　　在我的蹂躏之下，琳琳有些吃不消了，扭了下身体，娇嗔道：「你慢点，弄
得我好疼呀。」

　　我抬起头，擦了下嘴上的口水，色色地说：「太爽了，宝贝，你真棒。我受
不了啦。」

　　说着，我把Ｔ恤脱掉，刚要脱裤子，琳琳一把把我推倒在床上，她一下子压
到我身上，眼睛放着贪婪的光芒，伸出玉手，十指纤纤，在我身上慢慢滑动，轻
抚我的宽厚的肩膀，结实的胸膛，秀气的玉指慢慢向下，来到我裆部，下边早已
高高搭起帐篷，她轻轻地在帐篷上反复来回抚弄，嘴里吟吟说：「噢，好久没见
到它了，可爱的小东西。」

　　说着双手把我的裤子和内裤一下脱掉，阴茎忽然地一下子弹了出来，高高昂
首，青筋暴涨，紫红色的龟头面目狰狞，圆圆的闪着淫光，你一把抓了上来，她
的手很暖和，紧紧握住香肠，由于勃起好久，在她的挤压呀，阴茎口处隐隐有白
液丝丝流出，她急忙起身在包里边拿出面巾纸，趴在我两腿间，小心擦拭起来，
动作很轻，很小心，好像对阴茎十分疼爱，生怕用力会把它伤害。

　　我有些着急，把住她的头说：「先口活下吧，试试你功夫下降没有。」

　　她一皱眉，柔声说：「你又没洗澡，好脏呀。你先洗洗。」

　　听她一说，觉得不无道理，我站起来，拿着可乐，走到墙角，把阴茎彻底清
洗下，随手把空瓶子，扔到地上。转身来到床边，开玩笑地说：「来吧，这回干
净了，你尝尝新出炉的可乐鸡怎么样。」

　　她轻轻一笑，爬下床，蹲到地上，伸出纤细的小手，把我阴茎握住，来回套
弄，数次后，伸出柔软的舌头在大大圆圆的龟头上，狠狠地舔了一下，舌头和紫
红的龟头摩擦带来的快感瞬间传遍全身，畅快无比，接着嘴一张把粗大的阴茎整
个吞了下去，头一前一后，忘情地吸吮着。

　　我对琳琳的口活很是留恋，她吸吮很卖力，不是地发出「吱吱吱」的吸舔声
音，而且完全没有刮齿的感觉，由于感觉美妙，我被她吸得「啊啊」叫了起来，
于是我双手抱住她的头，两股发力，加快速度操着她的嘴，阴茎在她的口腔中进
进出出，不时地来个「深喉」。

　　由于我速度很快，她被我插得「嗯嗯」直叫，口水顺着嘴角，不断地流淌下
来，大部分滴到她白白的胸前，慢慢流进双乳夹间的峡谷，继续向下流着……

　　由于我的抽插速度太快了，一时兴起，觉得有种想尿尿的感觉，暗道不好，
如果现在射了，岂不是浪费嘛，还没有日她小穴呢。

　　于是我停止抽插，把阴茎从她嘴里拔了出来，她如释重负，站起身来，把嘴
角的口水擦拭干净。我让她跪在椅子上，她手抱着椅子的靠背，高高翘起双臀，
她的屁股很性感，丰满上翘，圆润饱满，我伸出手把她外裙褪下，她里边穿着半
透明的白色蕾丝内裤，低头看去，私处部分已经湿透，她真的好饥渴，说来我俩
已经近半月没有做爱了。

　　其实我每时每刻都在想着她的身体，只耐学校根本不给我这个机会，对学生
管理很严，每天晚上舍务老师都像搞白色恐怖似的，手里拎着根木条，挨个寝室
清点人数，没有出去爽的机会。

　　只能有时候在树林里边摸摸抠抠，真的不敢打野炮，虽然刺激，但是受条件
限制，冬天冻ＪＪ，夏天蚊子多，吃不准被蚊子叮到ＪＪ，那可废废了，呵呵，
开个玩笑，关键还是怕被人发现，一旦发现名声不保，还得被开除，不敢冒险。

　　我看她这么饥渴，也没客气，一把把她内裤脱掉，内裤掉到膝盖处，落到椅
子上边，她的臀部没有任何遮挡，完完全全呈现在我眼前，白白嫩嫩的，丰腴滚
圆，中间一条裂缝将臀部分开两个半球。我按奈不住，双手在她臀部连摸带抓肆
意渲泄着，不时地轻轻拍打，她也「啊啊」回应着，白嫩的屁股不多时布满了红
色的掌印。

　　我随手拿起桌上的矿泉水，拧去盖子，向她的裂缝菊花和私处倒了下去，另
一只手，轻轻揉洗。

　　她感觉一阵畅快，轻轻吟唱，屁股变得不安分起来，不断在你眼前乱摆着，
真是惹人爱怜，忽然她，停止摆动，转过头想凳子上看去，慌忙地说：「我裤子
湿了。」

　　我一看，可不是嘛，马上停止冲洗。她从凳子下来，把裤子和内裤脱掉，扔
在床上。

　　她赤条条，白晃晃的胴体完全呈现在我眼前，体态婀娜多姿，万种风情，真
是完美的身材，侧看上去，明显的Ｓ型，我顿时血脉突张，觉得好像千万只小虫
在噬啃着我的身体，血流速度加快，快速流向我的阴茎，在眼前尤物的刺激下，
阴茎不断地上下颤动着，龟头被血憋得呈青紫色，火热得好像要把眼前的琳琳吞
掉。

　　我上前把琳琳拉到床边，让她跪在床边，屁股高高翘起，我双手轻轻把开她
屁股之间的肉缝，细细观看，景色宜人，别有洞天，紧俏的菊花呈嫩红色，再我
手的拔撤下，不断收缩，周围的褶皱时开时聚，菊花的下边，一条粉嫩的肉缝，
肉缝的周围稀拉拉的阴毛，早已被爱液润得湿淋淋，缝口处隐隐地汩汩向外冒着
甘泉，泉水把整个阴部淌得湿漉漉的，阴唇粉红可人，分左右立在洞口两边，像
两片美丽的花瓣，在我的扯动下一张一合。

　　我手上加力，把她屁股扒得更开了，洞口微微张开了小嘴，里边深不见底，
清晰看到阴道里边红嫩的褶肉延伸远方。我挺着鸡巴，用粗大的龟头在洞口来回
摩擦不进入，不一会龟头上边沾满了爱液，索性我把整个鸡巴在洞口上摩擦，可
能这种刺激很强烈，琳琳大口地呻吟着，洞口一张一合，丰满圆嫩的屁股不停乱
摆。

　　不多时，她终于受不这种挑逗了，回过头来，呻吟祈求道：「别折磨我了，
我想要，我要，进来吧。」

　　看她急切的样子，我心花怒放，龟头对准洞口，腰眼儿一用力，龟头拨开大
小阴唇，一头钻了进去，琳琳好像母狗一样，「啊」地一声大叫，好像渲泄着阴
道长久的饥渴，渴望着被塞满的感觉。

　　其实我也感觉很兴奋，我很喜欢从后边做爱，可能这是人本身兽性的表现，
我看过记载，当人类还「四脚」着地，不能直立走路，手脚功能还没有分开的时
候，都是这样交合，趴在雌性后尻上体验交欢的快感。我把这个姿势叫做「操狗
式」。要问我为什么，很简单，我看过狗交欢呗。

　　我双手扶着琳琳的屁股，发力猛插，每一下都直顶花心，琳琳的阴部被插得
变了形状，大阴唇随着阴茎的抽动也很有频率地一张一合，不时地被挤进挤出，
琳琳张着大嘴，不断浪叫，手紧紧抱住枕头，屁股不断摆动，迎合我的插入，她
频率掌握得很好，享受着我狂风暴雨般地插入给她带来的快感。

　　琳琳虽然对做爱不是陌生，但她的阴道还是保持着处女的鲜嫩和紧密，是他
以前的男友阴茎尺寸有限，没有将小穴撑开，我以前也问过她以前和男友交合的
事情，她都毫不保留地告诉我，并无半点隐瞒，她说以前男友做爱时间很短，没
几分钟，而且ＪＪ很细，插进去完全没有被胀满慢的感觉，所以每次她都得不到
满足，以至现在的性欲很强。

　　我很庆幸，我曾经暗自发誓，一定要把她的小穴好好开发开发。当然琳琳非
常渴望和我做爱，每次我俩做完她都很陶醉，我想这可能就是做我马子的原因，
这样一个欲女，如果不能满足她，可想而知后果怎样。

　　忽然我感觉琳琳的阴道深处丝丝爱液喷在我的龟头上，凉凉的，感觉很舒服
啊，我知道她高潮了，我一阵兴奋，双腿发力，速度变得更快，肚子撞在她屁股
上发出「啪啪」的撞击声音，这声音仿佛是情欲的催化剂，龟头和阴道摩擦的快
感不断传遍全身，特别是那种征服的感觉，真是酣畅淋漓，快活无比。

　　我把她抱下床来，让她手扶着电视，我从她身后，把她右腿抬起来，挎在胳
膊上，微微屈膝，调整高度，阴茎找到了洞口，插了进去，这个姿势更有利于插
入，我明显感觉我们的耻骨相撞，可以明显感到我的龟头前端碰到了她的子宫。

　　疯狂地抽插，加上子宫的挤压，此时，琳琳香汗淋漓，大口喘着气，不断浪
叫，叫声充斥着整个房间，仿佛楼板被震得摇摇晃动，这是琳琳在渲泄着蓄存以
久的情欲。

　　也许这个姿势琳琳很辛苦，长时间单腿站立，再加上我阴茎的撞击，她的腿
微微颤了起来，我看她这样，知道她有点吃不消了，我拔出了阴茎，放下她的右
腿。看她喘着气，表情很是陶醉。

　　她转过身来，我用手擦了擦她头上的汗水，问她：「怎么样，舒服吗？」她
撒娇地偎在我身上，娇声说：「老公，你真棒，我高潮几次了，好舒服呀。」

　　听她这么一说，我很兴奋，冷不防地把她抱起来，她被吓了一跳，惊声说：
「呀，干什么，你还要搞什么花样呀。」

　　我没说话，来到床边，把她扔到床上，床「吱吱」响了几声，我顺势上去，
让她趴在床上，我分开她修长嫩白的双腿，蹲在床上，双手扒开她两半白花花的
屁股，可以清晰看到她的菊花和阴道口粘满了白色液体，黏稠稠的，我用手把阴
道口简单清理下，看到洞口被阴茎插得微微张开，阴唇也无力地分开两边，我调
整姿势，龟头对准洞口，双手扶住琳琳肩头，一用力，阴茎很畅快地钻了进去。

　　这个姿势叫「八仙过海」，也叫「扬鞭策马」，我奋力抽动，高耸的屁股被
我撞得一颤一颤，上下翻飞，真得好像骑马一样，琳琳这头野马在我胯下疯狂抖
动，在我阴茎的抽插下变得屈服，琳琳现在好像被操得很嗨似的，嘴里淫言浪语
不断，疯狂地叫喊，好像在渲泄身体的快感，加上身下的床板吱吱摇晃声音，在
楼道里都可以听见。

　　我觉得好有成就感，男人最大的快感就是，让你身下的女人欲仙欲死，大声
浪叫。

　　我忽然觉得一阵强烈的快感从阴茎传遍全身，随后阴茎一阵抽搐，我马上拔
出阴茎，把精子射在她白嫩的屁股上，精子浓厚白稠，宛如一缕琼浆，散发着一
股强烈的情欲味道，精液好像被射出后，还不安分，顺着琳琳的屁股缝，向里边
淌去，它们好像知道被射得不是地方，想回到它们应该去的地方。

　　我累坏了，一下子躺到床上，眼睛看着琳琳，她也如释重负，身体放松地趴
在床上，嘴里还在微微呻吟，轻喘着，好像回味着刚才的血雨腥风，翻云覆雨。

　　过了一会她恢复了力气，回头看看自己屁股上的精子，慌忙说道：「快拿纸
帮我把屁股擦干净，淌得我哪里都是。」

　　我回手拿了几张面巾纸，把琳琳的屁股和阴部的污秽物体擦拭干净，这时我
俩都恢复了力气，我们起身穿上衣服，我打开电视和ＶＣＤ，把碟片放了进去，
爬上床，搂着琳琳，轻声说道：「你太棒了，我迷恋你身体的每个部位。」

　　她撒娇浅笑，样子很妩媚，悄声说：「你真男人，我身体是你的，永远属于
你。」

　　这时电视上出现色彩——天空晴朗，飘着朵朵白云，湛蓝的大海一望无际，
柔细的沙滩人影攒动，任贤齐，阿牛和光良抱着吉他，对身边的美女，极富有挑
逗性地唱着：「对面的女孩看过来……看过来看过来……寂寞男孩情窦初开……
需要你给我一点爱……」


　　　　　　　　　　　　　（三）　独自去偷欢


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　时间在兜兜转转中把我的记忆带回到大一军训时期的那个早上。北方夏季的
清晨凉风习习，吹在脸上感觉舒服至极，我们每天起得都很早，洗漱后排队去食
堂吃早餐，似乎已经成为了一种习惯。

　　早上这个时候食堂人山人海，叫喊声和锅碗瓢盆撞击声混在一起，本来早上
很好的心情，就这么被搅乱了。我和室友一边焦急地等着，一边不甘寂寞地说笑
打闹。

　　「哎呀，你眼瞎啦？」一个清脆的声音从我身后传来，同时感觉身体被一双
手用力地推向前方，撞到前边的室友身上。我不由得火往上撞，猛地转身看去，
本来怒发冲冠，当我看到眼前是个清水美人的时候，满腔火气一泻千里，这个女
孩子个子很高，白净的脸蛋透着红润，油黑浓密的长发瀑布般散落在肩上，大大
的一对丹凤眼充满怒火直盯盯地看着我。

　　我们的目光对在一起，我觉得她生气的样子很可爱，「噗哧」一声，我笑了
出来。嬉笑着说：「大姐，干嘛呀，大早上生气对身体可不好呀。」

　　她生气地说：「谁是你大姐呀，你是谁呀，无聊。」

　　我看她真的生气了，周围人们的目光都在注视着我，我心想算了，犯不上和
她斗口。没有说话，转身排队，还是先填饱肚子吧。

　　食堂的早餐吝啬得可怜，我要了一碗白菜汤和两个馒头，总之能吃饱不饿就
行呀。当我转身的时候，不知道是不是我流年不利，边上的哥们儿一转身，正好
撞到我端白菜汤的胳膊上，这下可好，满满一碗呀，一点也没浪费，都浇在身后
美女的衣服上。

　　「该死的，你是不是诚心的呀？」美女暴跳如雷，赶忙用手擦拭身上的白菜
叶，周围的人们好像都怕事情不够大，大声嬉笑着，美女脸羞得通红，一跺脚，
饭也没打，转身向食堂门口走去。

　　现在我可以肯定，她属于脾气暴躁型，我目光扫视一下周围无聊的人，也觉
得十分难堪，手里捧着两个馒头向室友们坐的桌子走去。

　　犯人刚进监狱都得先过把堂，大学也是如此。一个月的军训生活，确实很无
聊，每天都是立正和稍息，按时起床，睡觉，完全失去了本来应该具有的快乐，
最讨厌的是每天教官都要大言不惭地重复说道：「不经历军营生活，就是不完整
的人生。」不知道别人听了能不能得到振奋，但想忽悠我，还是比较困难。

　　终于军训结束了，心中暗自庆幸自己还活着，这回可以轻松轻松了。吃完晚
饭约小李去酒吧玩玩，他眼睛放电，欣然答应。

　　刚来到这座陌生的城市，对一切都很陌生，也不知道哪个酒吧好，无奈间坐
上一辆计程车，司机把我们带到一家名叫「蓝月亮」的酒吧。

　　我已经不是第一次来到这种灯红酒绿的地方了，对这种地方其实真的有种说
不出的感觉，不知道是激荡的音乐还是到处的活色生香，我总觉得很刺激，当然
生活需要调味剂，不可确定是否平淡的生活可以降低性能力，但性能力真的需要
激情。

　　我和小李来到吧台，简单地点两瓶啤酒，看起来很是可怜，如果看到两个男
人坐在吧台上相互捧杯，大多数都是其中一个被女人踹了，当然我俩来这里的目
的不一样，小李是来找他的相好的，而我呢，钓胜于鱼，当然我不能和姜太公相
比，如果泡不到妞，至少可以出来透口气，享受下这种迷醉的气氛。借着忽明忽
暗的彩色灯光，我们欣赏着空间里每个人的表演，不时有打扮新潮的家伙向我们
推销「摇头丸」，他们也知道见不得人，见我们摇头，则很快消失在人群中。

　　两瓶啤酒不多时就见底了，同时小李也等到了久违的马子，小李向我摆了下
手，搂着女人消失在黑暗深处，我觉得很无聊，真的是失败，人家抱得美人潇洒
去了，哎，我一挥手，对服务生说：「再来瓶啤酒。」服务生麻利地打开，礼貌
地为我倒满。盯着这杯淡黄色，酷似马尿的东西正入神，忽然听见身后一个清脆
的声音响起：「看来你真是新来的。」

　　我一下子没反应过来，不过声音好像在什么地方听过，忽然一个穿着清凉，
打扮很是妖艳的美女一屁股大大咧咧地坐在我身边，美女接着又说道：「找一夜
情，别点啤酒，要点果汁的。」

　　我仔细一看，这个美女有点眼熟，好像在哪里见过，可是想了半天也没想起
来，我不解地问道：「你还挺有经验的，我看你好眼熟呀，好像在哪里见过。」

　　她冲我歪了下头，满脑袋的小辫子瀑布般倒在头的一边，有种稀里哗啦的感
觉，她面无表情，从屁股后边摸出一盒女士香烟，点了一根，自恋地吐着烟圈，
扭过头翻了我一眼，接着说道：「你是白痴呀，上回泼我一身白菜汤，你忘了？
我可忘不了。」

　　我一下子想起来了，恍然大悟地说：「原来是你呀，你打扮像火鸡似的，谁
能认出来呀？」

　　「你才像火鸡呢，我穿得不漂亮吗？」她极力狡辩地说。

　　我用一种具有穿透力的目光扫着她的火辣的身体，丰满匀称，紧紧的吊带背
心无力地裹着那对呼之欲出的大胸脯，一双白皙修长美腿光滑如艳，穿的超短裤
紧包着丰翘的臀部，我不由得火往上撞，裤裆中央有了些许反应。

　　她明显感到我的目光，有点不高兴地说：「看够没有，小心口水掉下来。」

　　我愣了一下，有点不好意思，笑着说道：「我还不知道你的名字呢。」

　　「叶欢，叫我欢欢就好啦。」她简明地回答着，忽然他凑到我耳边小声说：
「别告诉我你是来这里做鸭的。」

　　说完，发出一阵尖锐的笑声，我看她一眼，也笑了。她又接着说道：「你要
是当鸭，我教你，在右手的小指带个戒指，然后火机压在烟盒下面，再点杯柠檬
汁，这样就会有老女人和你搭讪咧。」

　　说完，又是一阵尖尖的笑声，她的笑声使我汗毛都立了起来，也许是我涉世
不深，真的很难想象一个大学生怎么会以这种打扮，出现在这种地方，原本清纯
俊俏的面颊，在酒吧魑魅的灯光反射下，荡然无存，而且变得狰狞，不知道为什
么，有种想揽之入怀的冲动，但在我的内心中说不清是什么感觉，是贪图她的美
色，还是心生怜意，也许二者都有，也许全部感觉只是乌有，只是我心中的一种
潜意识罢了。

　　我正在发愣，叶欢好像感觉到了我的反应，拍了我一下，把我从冥思中拉回
现实，叶欢说：「怎么了，生气了吗？别那么小气啦，和你闹玩呢，对了，你叫
什么名字？」

　　「我叫王宇。」我一面看着她满面桀骜不驯的表情，一边从嘴里挤出这不知
道说了多少遍的四个字。我接着问她：「你穿这身在这里干什么？」

　　好像我的话使她很惊讶，睁着大大的眼睛不屑地看着我，但仅仅只有瞬间，
她立刻趴在吧台上大笑起来，她的笑声引来了周围人疑惑的目光，我急忙拉下她
的手，制止地说道：「你干什么呀？别人都在看我们，你疯啦。」

　　叶欢看着我的怯怯的脸，说：「你多大了，难道是三岁小孩子吗，是不是现
代人，还是你在装傻？」她转过身去，对着服务生举起右手，「啪」地在半空打
了一响，说：「杰克丹尼。」服务生一笑，从后边拿下一瓶，麻利地打开，递给
了叶欢。

　　叶欢接过所谓的什么丹尼，嘴对嘴，咕嘟咕嘟地喝了两大口，然后把瓶子重
重地放在吧台上，借着昏暗迷离的灯光再次凑到我的耳边，说出了让我意想不到
的回答：「我是出来卖的。」接着又一阵令人毛骨悚然的笑声，字字斩钉截铁，
字字铿锵有力，好似钢钉蹦入我的耳朵。借着酒劲，她的杏眼变得扑朔，令我感
觉很陌生和可怕，虽然说她在笑，但如花瓣般的俏美脸庞被笑容扭曲得狰狞，越
发龌龊。我真的不知道她到底心里边想着什么。

　　我一把抢过叶欢手中酒瓶，厉声说道：「行啦，别喝啦，我送你回学校。」

　　叶欢伸着细白的长臂猛地夺回酒瓶，应和道：「给我，我要继续喝，回学校
干什么呀，没意思。」

　　「那我请你吃夜宵去。」我对叶欢说。她听后，样子轻蔑，不屑一笑，说：
「得了吧，你们男人的心思我还不知道吗？」头再次凑到我耳边，鼻息如兰，窃
窃说道：「你是想和我上床吧，你想操我对不？」

　　心理完全没有准备，不知道是不是她说对了，我在内心中的确有一亲芳泽的
念头，但是此时，爱怜完全占据了欲望的锋芒，虽然只是萍水相逢，但她真的让
我想起很多很多，但我心理只是希望她不要这样作践自己，仅此而已。

　　我默默看着叶欢那双在酒精作用下略发迷离的眼睛，清澈的眸子明亮水汪，
是那么迷人呀，但渐渐地迷人的背后透着些许空洞，空洞中缠着不羁，不羁中粘
着神秘。的确，我根本不了解眼前这个秀美的佳人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　不知什么时候，从身后的人群中走过来一个中等身材的男人，他来到叶欢身
边，一把拉住叶欢的胳膊，笑着说道：「怎么跑这里了，就还没喝完了，接着喝
走。」说着，拉起叶欢就走。

　　叶欢先是一惊，而后迅速清醒了，她用力甩开男人的手，说：「你谁呀，只
花四百块钱，还要我陪你喝多久？」男子有点不高兴，说道：「唉，我们说好了
一个小时二百元钱，这还差十五分钟呢，怎么想赖帐呀。」说完，伸出大手死死
掐住叶欢的手腕，想里边拉去。

　　叶欢拼命反抗，但在男人那只强有力大手之下，根本无济于事，她转回头看
着我，没有说话，但眼神中充满悲怜的神情，好似希望我能为她做些什么。

　　但我能帮她做些什么呢？就算帮她一回，但能帮她一生吗？我扪心自问！但
我真的经不起她眼神的拷问！

　　我急忙站起，一把把叶欢拉了回来，男人有些不解，满面疑惑地看着我，没
等他说话，我急忙上前说道：「大哥，对不起，她是我朋友，今天有点不舒服，
你就别……」说着，我从口袋里拿出２００块钱，递到男人面前。Ｊ接着说道：
「这钱就算补偿你的。」

　　男子仿佛火气刚要发作，但看看我手中的二百块钱，又看看我身后身体不断
摇晃的叶欢，一把推开我拿钱的手，说道：「拿走，我不差钱。」男子翻着白眼
看了看我：「小伙子不错呀，英雄救美呀，看她也喝得不行了……拉倒吧。」说
着，转身消失在舞群之中。

　　叶欢真的有了醉意，我搂着她腰，感受着她的芬芳，借着忽明忽暗的灯光打
在她微红的脸颊上，显得格外迷人，妖艳而不失庄重，清纯而透着妩媚。我扶着
她走出了「蓝月亮」，街上车水马龙，灯火通明。

　　我们刚刚走下台阶，叶欢张开嘴，无意识地把肚子里的「山珍海味」「陈年
佳酿」一股脑地吐在我的身上，我也没有想到，那么好的东西，怎么吐出来会这
么令人作呕，我急忙用面巾纸简单擦拭，叶欢仿佛清醒了许多，看着我胸前的污
秽杂物，脸上不禁露出胜利的喜悦，对我笑着说：「这回扯平了。」

　　我生气地说道：「现在还说这个，赶紧打车回学校吧。」

　　叶欢摇摇头，指了指不远处的楼群，说道：「我不回学校，去我家吧，在那
边，不远。」我看只好如此，最少也得把身上污物清理下在回去吧，这样回去太
难看了。

　　在叶欢的带领下，来到了她「家」，这是一件高档的单身公寓，屋子虽然不
大，但很是整洁。进屋后，她一头扎在沙发上，对我说了声「自便吧」，倒头睡
去。我看着她，无奈地摇了摇头。

　　我来到卫生间，设备很是齐全，我把上一脱掉，放在洗手盆池，赤着上身，
洗着衣服，一边洗一边心里盘算，得快点呀，这里离学校打车也得２０分钟呢，
在不快点回去，寝室就要锁门了。其实也不是怎么洗衣服，就是简单在水里揉了
揉，把脏物洗干净就行了。

　　我正在奋力拧着洗好的衣服，忽然，在镜子里边看到叶欢不知道什么时候站
在我身后，她换了一件淡粉色的长裙，双眼直勾勾地穿过镜子盯着我的眼睛，我
身体一激灵，刚要开口说话，被她从后边死死抱住，她那细细柔软的双手扣住我
宽厚的胸膛，在上边不断来回抚摸，火热的双唇亲吻着我的颈部和后背，不断地
舌尖滑过，留下斑斑激情的痕迹。

　　我被她的举动惊呆了，手中的衣服无力地掉到洗手池里，我按住她的嫩手，
说道：「你这是干什么？」

　　叶欢收起在我肩头滑动的舌头，抬起头对我说：「你不是早就想操我吗？我
让你操。」说完，花痴般地在后边亲吻，同时双手逐渐向下，在我的两肋，轻佻
般抚弄，慢慢向下攻击。

　　我用力地挣脱她，转过身来，双手扶住她的肩头，说道：「你这算什么，你
把你当什么了，你把我……」

　　我的话还没有说完，她那火热的双唇，堵住了我的嘴，在我双唇上狠狠吸了
一下后，抬起头对我深情绵绵地说：「你是不是嫌弃我脏，就算我送上门你也不
要？」说着，一把脱掉身上的长裙……

　　霎时间，一具光洁嫩白的胴体呈现在我的眼前，叶欢身体光滑匀称，整体线
条流畅，胸前波涛胸涌，锥型光滑的乳房晶莹剔透，充实圆润，外形挺拔，弹性
十足，随着呼吸起起落落，曼妙无比地微微颤动。

　　乳头鲜红的两点浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起初熟的小樱桃，怜爱可
人，平坦的小腹光滑如镜，丝毫没有多余的脂肪，中间的肚脐眼上边镶着钻，更
增添情欲的元素。阴阜高高隆起，阴毛油黑浓密，在白皙身体的衬托下，更能体
现世外桃源的感觉，让人心驰神往，意乱情迷……

　　看到眼前这么诱人的尤物，我心猿意马，感觉到浑身的血液烫得我喘不过气
来，慢慢地热得沸腾，仿佛身体全部的血液都向身下流去……我完全不能控制自
己，饿狼似的扑了上去，一把把叶欢死死搂在怀里，仿佛用尽全身的力气，我们
激情热吻，叶欢那条柔软细长的舌头很是灵活地钻进我的口腔中，在我嘴里不停
地搅动，不时地两条长舌搅在一起。我的双手也没有闲着，伸向叶欢身后，用力
扭掐雪白光滑的臀部。她的臀部丰满上翘，弹性十足，真所谓手感一流。

　　我身体用力向前，把叶欢的身体靠在墙上，望着她胸前的乳房，我口水差点
没流出来，叶欢看着我痴迷的样子，笑着说道：「我就知道男人都是这德行，没
有人能过了我这关的。」她的话充满了挑逗，我血脉喷张，一把把她抱起来，扛
在肩头，她大声喊道：「哎呀，干什么呀。」

　　我笑着说：「看来今晚你得过我这关了，我好好收拾收拾你。」说着，我右
手夹住她双腿，左手体验她臀部的光滑，慢慢地走出洗手间。

　　来到床前，我把这具光滑艳丽的胴体扔到床上，没等叶欢反应过来，我的双
手抓住她的腿左右掰开，在大腿交汇的地方，别有一番风景，柔软黑亮的细细毛
儿，从小丘般的阴阜上边错落有致的向下延伸，均匀地布满桃源的四周，桃源中
间一道肉缝紧闭，但可以清晰看到似乎有点点清泉从肉缝中丝丝渗出，我被眼前
宜人的景色所感染，桃源秀美的景色是我口中不断分泌唾液，勉强咽下几口，低
下头来，把头置于两条白白大腿之间，目的是一探芳源的奥秘。

　　长长的舌头一下子覆盖在桃源上边，稍作停留，品尝美鲍味道，不禁点头称
赞，此乃上品，干净清爽，完全没有污秽的味道，我很难掩饰自己的情感，难免
喜行于色，露出得意的笑容。叶欢看我表情，双手抓住我的头，按到她的桃源上
边。这次我可以完全施展，舌头飞快地在她阴部舔舐，叶欢快感连连，双腿无力
地搭在我的后背上，闭上眼睛轻喘低吟。

　　看她如此陶醉，我马上转换招式，舌尖用力，分开粉嫩的阴唇，直截探入幽
幽洞内，此时，洞内水迹潺潺，温暖湿滑，一边用舌头感觉洞壁摩触，一边吱吱
品尝甘泉的鲜美，慢慢地舌头在洞里变得肆无忌惮，进进出出，模拟活塞运动，
偶尔伴着泉水翻腾搅动。

　　这种感觉很是其妙，不知道为什么，我对舔舐桃源之地很是陶醉，总觉得以
这种方式才可以真正做到零距离的接触，真正碰触到女人的身体及心灵，仿佛当
舌儿停留在洞中的一刹那，被清凉的泉水滋润的同时，才可以真正品味到一个女
人，当然这是谬论，但我更相信感觉。

　　叶欢赤裸裸地躺在床上，两条修长的大腿大张着，女人身上最隐秘桃花源，
一览无遗地呈现在火热的舌儿之下。我明显感到，叶欢在我舌头的刺激下，体内
本能欲望开始苏醒了。

　　我直立起身体，迅速褪下自己的裤子，我的鸡巴早已充足血量，坚硬无比，
好似囚困的蛟龙，在内裤褪下的一刻，迫不及待地弹了出来。叶欢知道我将要做
什么，叉开双腿，双手掰开自己的肉缝，躺在那里好似乖巧地等待我的洗礼。

　　我直起身体，撮撮雪亮的龟头，对准叶欢的桃源洞口，双手扶住她浑圆的臀
部，身体用力一抵，龟头好似脱缰的野马，一头栽进溶洞中……与此同时，叶欢
「啊」地一声大叫，释放着自己体内的欲望，同时享受着粗大巨物涨满下体的感
觉。

　　我控制着频率，一下一下，缓慢插入，一方面想让叶欢的阴道适应巨物的突
然来袭，另一方面龟头可以明显感到阴道壁褶皱摩擦带来的惬意感觉，真是妙不
可言。

　　但这样轻轻的抽插好像不能满足叶欢，她大声叫着：「我要……我要……来
呀……用力……」

　　见此情景，我也不再需要客气，我把叶欢双腿扛在肩头，身体一沉，腰部发
力，一下下猛抵花心，这种感觉给叶欢带来很大的冲击，她双手紧紧楼主我的脖
子，不时地乱抓起来。在我身体猛烈冲击下，叶欢很会配合我的撞击，丰满的胸
部被撞得上下乱摆，仿佛天花乱坠，这样一来，我更是发狠猛干，不多时明显感
到睾丸上边沾满了淫液，黏黏的，感觉很不错，忽然间，感觉叶欢身体一震，大
声尖叫一声，我知道在我鸡巴的努力下，达到高潮了。

　　叶欢的性欲大得惊人，虽然已经高潮，但丝毫没有气势萎靡，相反更是越战
越勇，嘴里大声浪叫，同时身体幅度更是加大，双手施虐，在我后背留下条条血
迹。

　　这个欲女，看来我得费点力气才能把她征服，我抬起身体，让她趴在床上，
把屁股翘起来，这个姿势充满野性，当然更利于两种生殖器的紧密咬合。

　　我双手掰开她的屁股，粉红的菊花上沾满白色的液体，向下看去，粉红洞口
已经被白液遮挡得严严实实，我伸出手来，把洞口简单清理，这回可以清晰看见
原本紧密的洞口，经过刚才一番洗礼，也被撑得张开圆圆的血盆大口，似乎有气
无力地喘着粗气。我挺着鸡巴，再次进入，这回顺畅多了，我双手扶住白白的屁
股，使出全身的力气，雨点般插进洞里。

　　从背后看着被插得摇摇欲坠的美女真是一种致命的享受呀，低下头可以清晰
看到，在鸡巴的带动下，菊花被拉扯的一张一和，最享受的就是叶欢浑圆白嫩的
屁股被肚皮撞得「啪啪」乱响，掺杂着忘情的淫叫声，可谓人间极品配乐。

　　我被环境所感染，肉棒在她的体内不停地搅动，痴情地进进出出，叶欢身体
此时更是动人，浪叫连连，声声高涨，赤裸裸的胴体香汗淋漓，娇媚尽现，不时
地阵阵抖动。我明显感觉到叶欢身体几近透支，我深深吸口气，对着眼前晶莹剔
透的身体发起了更加猛烈的进攻。

　　在鸡巴不断插入发出的「噗哧噗哧」的响声中，感觉到叶欢阴道肌肉一阵抽
搐，同时洞的深处喷出一丝清泉，射到我的龟头前端，清凉舒服。同时我也长长
出了一口气，接着一股浓稠微热的液体从自己体内喷射而出，喷射在叶欢阴道深
处，慢慢地流向子宫。

　　我俩如释重负，叶欢一下子趴在床上，大口喘着粗气，回味着久久难灭的激
情。我慢慢地拔出渐渐萎缩的鸡巴，当龟头离开洞口的时候，多余的精子一下子
涌了出来，看着自己的精华，不禁一阵喜悦的满足涌上心头，有气无力地趴在她
的身上……

　　经过了刚才的翻云覆雨，我们的关系仿佛拉近了一大步，我们赤着身体缠绕
在一起，叶欢撒娇地说：「没想到你个小白脸，床上功夫这么厉害。」我淫笑着
说道：「如果你再让我干几回，比刚才还猛呢。」

　　叶欢在我肩头掐了一把，把头深深地埋在我的怀里。经过刚才的大战，我们
体力都透支了，不多时，我俩就进入了沉沉昏睡之中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人生中存在许多伤心的旧事，但人们往往对那些失声痛哭的事情记忆犹新，
而忽略那些欲哭无泪的过去，对于我来说，还有的就是想起便会泣血的名字，无
法肯定这种记忆的残骸能保存多久，就算是葬身火海，我也希望是永久。

　　这是一个普通夏季的夜晚！我伫立在女寝２１４室窗外，抬首仰视！

　　微微的晚风轻轻摇曳着参差不齐的窗户，半开的窗户发出「吱吱」的响声。
仰望深褐色的天空，天上的月亮挂在一万英尺的天外，好似安静，露出半只角，
发出柔和清美的光线，静静撒在我的脸上。我很是不安地低下了头，我不敢去看
这月光，莫名之中，感觉它很是犀利，仿佛可以把我内心看穿，可能是我在逃避
吧。

　　用尽全身全身力气，把脚下的易拉罐狠狠踢向远方，撞到花墙的围栏上，发
出清脆的响声，我真希望我的力气可以把围栏撞到，以便发泄胸中的闷气。

　　这是雪儿第二拒绝我，我不知道这是什么力量，可以把人折磨得体无完肤，
心无存意，也许这就是爱情！

　　第一次见到雪儿，是在一次校篮球比赛场上，是一场四分之一决赛，当时比
赛很是激烈，同时气氛也很紧张，我们队和金融系分数交替领先，咬得很紧，这
样难免情绪上有点波动，特别作为队长的我，眼睛都红了。

　　当时队友传球，我手一滑，皮球径直向场外飞去，在场边的一个女孩脚下停
住，女孩弯腰捡起皮球，我的目光随着皮球停留在女孩，女孩个子高高，皮肤白
皙，漂亮无比，白色的花裙随着微风轻轻摆动，仿佛画中的仙女一样纯洁，我被
她的容貌和气质所吸引，时间仿佛在一霎那停止，我不知道自己下一步该做些什
么，呆呆地站在原地……

　　忽然，我的脸上被皮球重重一击，随着声音，我的眼前金灯乱闪，鲜红的血
液从鼻孔中喷了出来，我急忙蹲下身子，头恍恍惚惚的。同时，场边人群大笑起
来，不时地有人打着口哨。

　　女孩飞快地跑到我身前，蹲下身体，不好意思地说：「对不起，对不起，我
没想到能砸到你。」

　　此时，我才明白，我仰着头，避免鼻孔血液流出，勉强挣扎地说：「没事，
是我不小心，没注意你扔球。」这时候队友没也都围了过来，几个家伙在一边笑
着说风凉话：「你呀，看见美女就走不动道儿了，怎么样，被美女雷了吧。」我
此时无暇顾及他们，在雪儿的搀扶下走出场外去休息了。

　　第一次和雪儿见面，搞得如此狼狈，我不知道这是不是冥冥注定，由于这件
事情，我和雪儿认识了。虽然不在一个班级，但是偶尔上大课的时候，她的身影
每每出现在我的眼中我都有种无法呼吸的感觉，当然我每次都早有预谋地坐在她
身后，慢慢地我们熟识了，成为了无话不说的朋友，但当我对她发起爱情的讯号
时候，她的态度一下子发生了１８０度的转弯，我感觉她好像是在躲着我，我第
一次认真地对她表白的时候，却遭到无情地拒绝。

　　有时候我真的在问自己，为什么当自己真的动情的时候，爱情是这么的难以
得到，今天是第二次，我又一次被拒绝了，和上次的理由一样：「她不想上学时
候谈恋爱！」只是语气上比上次加重了一点。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我就像泄了气的皮球一样，无精打采地回到宿舍，不顾别人的眼光，一头栽
在自己的床上，把头埋在被子里边，脑子里满是雪儿的身影。

　　忽然，我的被子被一个人掀开，我生气地睁开眼睛，大声地骂道：「干鸟儿
呀？谁呀！」

　　原来是小贱，他满脸坏笑地看着我，说：「怎么啦，我的大情圣，又被人家
拒啦？别灰心，女人这东西就得死磨硬泡。」

　　我一听，马上来了精神，起身坐了起来，很是谦虚地说：「贱哥，有什么好
招术教教我！」

　　「哎呀，我说大侠呀，你就向高难度挑战，人家是系花呀，所以你的竞争很
是激烈呀。」小贱说：「为了让别人不和你抢，你首先得制造舆论，让别人都以
为雪儿是你女朋友，这样你就是成功一半啦。」

　　看着他夸夸其谈的样子，我大声骂道：「滚犊子，我还以为你有什么好点子
呢，滚，别来我屋子。」

　　边上的几个人也都大声笑着，推搡着小贱，小贱被大家赶了出去。我照样用
被子蒙住脑袋，还真的以为碰到「泡妞高手」了呢，原来是二百五呀。真是郁闷
啊，自己漫无目的地想着心事，忽然，仿佛是想到了什么，我一下子坐了起来，
很是异常地动作把边上室友吓了一跳，我完全没有顾及他们的存在，对于这个想
法自己很是满意，不知不觉「嘿嘿」地笑了起来……

　　端午节的晚上，我们系在校礼堂举办一场晚会，我没有和任何人商量，报了
个独唱，当然对于我来说这是第一次参加什么所谓的晚会，为了这个晚会我准备
了近半个月，当然醉翁之意不在酒！

　　来参加晚会的人很多，偌大个礼堂坐得满满的，大多数校领导和老师也参加
了，当然，晚会正式开始前，校领导轮流上台说了半天，我站在后台心理很是紧
张，一个字也没听进去，满脑子都是想好了的台词。

　　终于，轮到我上场了，我一出现，一群狐朋狗友大声为我助威呐喊，我也很
是礼貌地向他们挥了挥手。看到台下满满的人群，心理很是紧张，我的双眼不停
地扫视，希望能看到雪儿的身影，结果可想而知，真是好像大海捞针。

　　我调整下麦克风，狠了狠心，鼓起勇气说：「嗯，我把这首歌献给我心中最
爱的女孩——法律系０１级５班的白雪，其实，不管她接不接受我的感情，在我
心里她永远是第一，我会永远爱她，直到地老天荒……」

　　这真的可能是爱情的力量，当时我真的不知道哪里来得勇气说出这番话，当
我话说完的时候，台下哗然一片，前排学校领导交头接耳，我想他们以前也没见
过这种场面。

　　我不顾台下的反应，轻轻弹起手里的吉他，轻轻唱着：

　　也许上天对我青睐

　　让我们相识在这茫茫人海

　　可否让我触碰你的心事

　　我会让你看到世界的精彩

　　可否让我把你揽入怀抱

　　让你知道爱情是多么奇妙

　　希望你珍惜我的感情

　　希望你接受我的爱意

　　请你别再让我等待

　　听听我内心真挚的告白

　　眼泪是我爱你的唯一姿态

　　请你别再让我牵挂

　　听听我内心深处的回答

　　我会爱你到天荒地老

　　当我唱完的时候，整个礼堂爆发出雷鸣般的掌声……我不知道是怎么下的台
子。心里好像五味瓶一样，说不出的滋味。但有一点可以确定，我为了雪儿什么
都可以做，无论什么，哪怕是上天入地，跨海摘月！

　　不出我所料，我的行动好似炸弹一样，一时间成为校园的话题，而且有人居
然把我的「事迹」写成板报刊登出来，弄得我一出去就被人指指点点。我就这样
过了一个星期。

　　一天晚自习过后，我和小贱背着书包刚走出图书馆，在门口正好碰到雪儿，
她就一个人站在门口，好像是专门等我的。

　　我看她一眼，有点尴尬，对她苦笑了一下，抽身刚要逃，却被她叫住，边上
的小贱很是知趣，看了我俩一眼，怪笑一下，转身离开了。

　　我和雪儿走到大门边上的柳树下，不知道怎么了，自从「公开表白」后，我
不敢再看她了，我低着头，好像犯了什么错似的站在她面前。我俩都没说话，沉
默了大约两分钟，雪儿先开口说：「怎么了，你不是很勇敢吗，在那么多人面前
都敢说话，今天怎么了？」

　　我支支吾吾地说：「对……对不起啦，我……反正都是你逼得。」

　　雪儿看着我的窘相，接着说道：「那……那你在台上说得都是真的吗？」

　　我看着雪儿的眼睛，坚定地点点头，说：「我都和你说好多回了，可每次都
被你拒绝，我真的很爱很爱你，为了你，我可以牺牲一切，包括我的生命！」

　　忽然，雪儿脸色急速转晴，笑着说：「行啦，那么肉麻呀，你通过考验啦」

　　她的话让我很是意外，我有点不敢相信我的耳朵，眨眨眼睛，问道：「你说
什么，我没听错呀，是真的吗？」

　　雪儿笑着点点头，脸颊越发红润，借着一边的灯光，很是迷人，我激动得双
眼湿润，泪珠婆娑，情不自禁地一把将雪儿轻揽入怀，深情地对雪儿说：「相信
我，我会让你幸福，快乐的！」

　　雪儿深深地把头埋在我的怀里，她的双手在我身后越发用力搂住我！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　时间过得很快，一转眼，我和雪儿正式拍拖已经接近两个月了，可能男女感
情到了一定阶段，那些冗繁的甜言蜜语翻来覆去已经失去了新意，这时性爱就成
了唯一的主题。

　　我承认，雪儿的举手投足，一颦一笑，都让我魂牵梦绕，体内荷尔蒙翻腾，
但每次到了要行动的时候，我就莫名地胆怯起来，在纯洁的雪儿面前，我有点自
卑，我怕会伤害到她，会让她觉得我猥亵，所以有时虽然生起「冒犯」的念头，
也只能作罢。

　　雪儿的生日快到了，这是我们拍拖后她第一个生日，我用我省下半年的饭伙
钱，给雪儿买了条项链，还剩下点钱，决定和雪儿出去吃顿西餐，然后晚上在去
宾馆开个房间，过过二人世界，应该足够，我也狠狠下定决心，这次绝不手软，
一定要把雪儿拿下。

　　没有想到的是当我把计划和雪儿说出的时候，却被她一下子推翻，她告诉我
今年她的好朋友要为她过生日，而且一切花销都由朋友们承担，就连地点也是一
个老乡学姐为她选的，我当时心情一落千丈，看着我一脸泄气的表情，雪儿撒娇
地抱着我说：「其实我也只想我俩在一起，但是朋友们的热心我也不好意思拒绝
呀，我们单独时间很多的呀，别不高兴啦，那天我们高高兴兴地玩，好吗？」我
虽然一百个不乐意，但也只能违心地点点头。

　　那天晚上，我们十几个来到了一个叫「蓝月亮」的酒吧，看着酒吧的名字和
门面，觉得很是熟悉，好像是来过，忽然，想起来上次和小李来过这里，时间真
快呀，差不多一年了呀，不由得头脑里想起了「叶欢」，自从那晚以后，我只在
校园里见过一面，彼此看了对方一眼，没有说话，仿佛是陌生人一样，的确没有
什么可说的，我在心里暗自祈祷，希望今天在这里别见到她。

　　真是冤家路窄呀，我和雪儿刚走到门口，只见叶欢从里边走出来，吓得我急
忙低下头，希望她别看到我，可是恰恰相反，她来到我们面前停了下来，对雪儿
说：「妹妹，你才来呀，我都安排好了呀。」好像叶欢和雪儿很是熟悉，雪儿像
个小孩子，天真地跑过去，一把抱住叶欢，说：「姐姐，谢谢你，还为我搞生日
会，我好感动呀。」雪儿好像想起什么似的，一把把我拉过来，对我说：「亲爱
的，这就是上回我和你说的，我的老乡，叶姐姐，我们在火车上认识的。她对我
很好呦。」雪儿转身对叶欢说：「这是男朋友，你们认识下吧。」

　　我勉强地抬起头，表情尴尬地向叶欢点了点头，说了句：「你好！」

　　叶欢满不在乎地冲我一笑，转头对雪儿说：「妹妹，你男朋友很帅呀。」

　　雪儿笑了一笑，接着继续把叶欢介绍给其他朋友，大家有说有笑，高兴地进
了酒吧，唯有我的心情很是复杂，我觉得自己很对不起雪儿，如果今天不是她生
日，我一定会拉着雪儿逃出这里。

　　十几个人在一个大包房里唱歌跳舞，桌子上边摆着啤酒，饮料，以及各种水
果，叶欢特意把包房布置得很有气氛，大家玩得真的很嗨。但对于我来说，在整
个晚上很是难受，叶欢不时地用放电的眼睛盯着我，真的不知道这个女人要干什
么。

　　我一边喝着酒，一边熬着时间，差不多到半夜了，外边的喧哗越来越小了，
看着满屋子的人，也都醉意渐涌，雪儿今天特别高兴，和这么好朋友在一起很是
开心，其实她不是故意冷落我，只是，我和她的这些朋友不太熟识罢了。

　　我觉得无聊，点了根烟，走出包房，去外边转转。长时间憋在小屋子里边，
难免大脑缺氧。当我路过厕所的时候，正好叶欢从里边出来，她今天也喝了不少
酒，但对于她的酒量而言，只是皮毛。

　　她看到我一笑，脸上泛着妩媚，说：「怎么样，我演技挺好吧。」

　　我无奈地摇摇头，说：「还是得谢谢你，但是最好我们以后别见面了，我真
的怕失去雪儿。」

　　叶欢嘴里「哧」一声笑，说：「放心吧，我怎么那么坏呢，再说雪儿是我好
妹妹，我不会乱说话的。」

　　我听叶欢这么一说，心里安慰了许多，对叶欢说：「那谢谢你啦。」

　　说完，我转身刚要走。却被叶欢一把拉住，说：「等下。」说着，拽着我，
把我拉到最里边的包厢里，顺手关上门。转身双手麻利地伸进我衣服里边，在我
的胸口轻轻揉搓，笑笑说：「那你怎么报答我呀，怎么地也该在陪我一次吧。」

　　其实，说实话，我很是怀念和叶欢做爱，虽然只是和她疯狂一个晚上，但是
那种感觉真的很是美妙，她不但是床上功夫了得，关键是那种火一般的激情足以
让所有男人化为灰烬，由于长时间禁欲，她的挑逗使我欲火升腾，看着叶欢娇艳
的面庞，她上边穿着紧身吊带背心，丰满的胸部在背心紧紧地包裹下，异常的饱
满，清晰可见一条深深的乳沟，下身一条很短的裙子，甚至可以清晰看到内裤，
两条白皙光滑的大腿赤条条露在外边……

　　看着眼前的尤物，我的气息逐渐变得不均匀起来，叶欢看着我的反应，脸上
露出高兴的表情，对我说：「想要我吗？今天晚上我是你的。」说完，她一把推
开我，像只乖巧的小猫，脚步轻盈来到沙发前，跪在沙发上，屁股高高翘起，里
边的蕾丝内裤，一下子呈现在我眼前。

　　我完全被欲火所燃烧，我来到叶欢身旁，望着她的身体，我彻底地迷失了自
我，伸出手来，隔着内裤，在她的阴部来回揉摸，另一只手伸进她她的胸前，攻
击丰满的双乳，也许是好长时间没被男人挑弄，不多时，叶欢的身体轻轻摇晃起
来，嘴里迷离地哼哼唧唧。

　　我看效果不错，双手手指加大了力度，攻击阴部，慢慢地感觉内裤一点点被
爱液浸湿，手上沾满爱液，滑滑黏黏的感觉，放到鼻尖轻嗅，酸酸的带着情欲味
道。

　　叶欢从沙发上下来站到地上，不慌不忙地把泪水内裤脱掉，一扬手，把内裤
扔到沙发的尽头，同时向我拋来媚眼，我迫不及待地把她推倒在沙发上，叶欢很
是明白我的心意，没等我要求，主动把两条性感的大腿左右分开，完美的风景尽
露在我的眼前，接近一年未见的美景，今天终于再现我眼前，平滑柔软的小腹下
方，阴阜高耸着，整个山峰布满黑亮阴毛的，阴毛优美，沿着大腿根部陡然向下
生长，和两条修长光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩的三角地带。

　　可以说叶欢的阴部真的是很漂亮，一条紧闭的粉红色的肉缝，害羞地隐藏在
这三角洲下游，我一看马上有了反应，下边的鸡巴豁然挺立，我手用力把住叶欢
的大腿根部，用力左右外分，鲜美的鲍鱼更加凸显出来，原本紧闭的大阴唇微微
张开，秀色可餐，让人遐想一片。

　　叶欢有点迫不及待了，对我说：「亲爱的，我的身体全部是你的，来呀，快
点。」

　　看来她真的是饥渴难耐，我把头向下，轻轻在鲍鱼上嗅了嗅，完全没有污秽
味道，相反散发着淡淡芬芳，可以看出，叶欢没少花心思在她的下体，保养得很
是到位。

　　我伸出舌头贪婪地在阴部上边狠狠滑过，粗糙的舌苔摩擦着软软的阴部，仿
佛发出肆虐的火花，火花点燃情欲的火线，刹那间，一阵洪水般的快感，在叶欢
身体内循环流动，带着满足的气体，伴着「啊，啊」轻叫，连连从口中传出，看
着她满足的表情，又看了看眼下的秘密花园，低下头来，尽情地去噬舔起来……

　　不大一会，秘密花园的洞口就可见丝丝泉水流出，伴着清凉的泉水，我的动
作越来越大了，同时，叶欢的身体变得不安起来，随着我舌头的动作轻轻扭动起
来，我也逐渐变本加厉，舌头翻开粉红的阴唇，抽丝剥茧，找到那颗珍珠般的阴
蒂，时而轻轻噬咬，时而吸入口中。几个回合下来，叶欢已经香汗淋漓，嘴里忘
情地浪叫着。

　　看着眼前迷人的景色，我有点忘乎所以，一把褪掉外裤和内裤，「红肿」多
时的巨根豁然蹦出，粗大的龟头红得发黑，目光狰狞，闪着贼光，看着眼前味道
鲜美的大餐，不住地流着口水。

　　叶欢看到我的巨根，很是欣赏，痴迷地说：「来呀，亲爱的，快点进来吧。
别再折磨我了。」

　　我完全承认，这个骚货很会勾引男人，我抱住她的双腿，把她身体向下拉了
拉，调整适当的位置，粗硕的龟头对准肉缝的中心，身体向下一呀，龟头拨开粉
红柔嫩的玉门，一头栽了进去，当龟头碰触到柔软的阴道壁，再加上天然泉水的
滋润，阴茎仿佛更加挺拔，粗壮。

　　叶欢很是满足于被我粗大的阴茎涨满下体的感觉，当我的巨根完全没入的时
候，叶欢嘴里发出了歇斯底里的轻呼声，同时表情陶醉，身体一下子瘫软下来。
叶欢的肉缝紧紧的，中间没有一丝缝隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让我热血
沸腾，最刺激的是，刚进去的时候，龟头明显感觉到洞里边有种凉凉的感觉，很
是清爽，这种感觉真是无言可喻。

　　我双手扶住叶欢的胯部，腰眼儿逐渐发力，无情的巨根快速地在肉缝中进进
出出，我俩身体紧密结合，每次巨根都完全进入肉缝，直顶花心，甚至可以清晰
感觉到龟头前端碰触到了子宫颈，在粗大巨物的抽搐下，带来的快感很是巨大，
再加上触动子宫颈部的感觉，凝聚在一起，如潮水般袭击者叶欢的身体，叶欢大
声浪叫，惊呼过瘾。

　　叶欢原本就是一头发情而且饥渴猛兽的化身，在性爱上，她绝无止境，只知
道索取，而且从不满足，对于上天给自己的资本她很有炫耀感，当然，对于我这
只猎物她可以轻易玩弄于股掌之中，我无法抗拒她的诱惑。

　　我让叶欢跪在沙发上，双手扶住性感的屁股左右掰开，粗大的阳具再次狠狠
没入，雨点般似的在肉穴里穿刺着，我双手死死掐住叶欢的腰际，活塞式抽插动
作拉着叶欢身体前后运动，无情地在玉径四周的嫩肉上疯狂摩擦，我的睾丸随着
抽插，一次次撞在叶欢的会阴处，肚皮和屁股撞击得「啪啪」乱响。

　　个冲锋过去，叶欢下体早已溃不成军，爱液随着阳具的进出，源源不断地从
蜜穴深处渗出，顺着白皙大腿汩汩流下，弄得腿下的沙发狼藉一片，被淫水完全
浸湿。忽然间感觉叶欢的身体阵阵轻颤，蜜穴一阵紧绷，阴道好像只小手，紧紧
握着我的阴茎，感觉舒服极了，一股淫血冲脑，身体发力，继续猛干……

　　忽然，门外传来嘈杂脚步和说话的声音：「这个亮着灯呢，看看在没在这个
包房。」

　　我的头脑马上清醒过来，一下子明白自己在什么地方了，但我的巨物还是不
舍得离开叶欢的肉缝，我大口喘着粗气，发力猛干，一股浓精从体内喷射出去，
深深射进叶欢的蜜壶……

　　与此同时，包房的门被推开了，该死的！我和叶欢进来的时候忘记把门锁上
了。

　　叶欢跪在沙发上，撅着屁股，我站在地上，手扶着叶欢腰部，身下的巨根停
留在叶欢的体内，在不停地抽搐，白色液体从阴茎和蜜穴的结合部分，源源不断
流出……

　　这真是一道靓丽的风景呀！

　　为首的正是雪儿，后边跟着她的朋友们，而眼前的一切，让他们呼吸停止数
秒。

　　「你们，你们在干什么？」雪儿被眼前的一切气得满面通红，也可以说是暴
跳如雷。

　　我和叶欢被吓得魂飞魄散，同时被羞得无地自容，马上分开，快速寻找衣物
遮羞。

　　雪儿此时身体已经微微颤抖，今天是自己的生日呀，而且自己的男朋友和自
己的朋友在一起做这种见不得人的事情，她真的很难接受。雪儿身后的人们发出
窃窃议论的声音。

　　忽然，雪儿跑到我身边，狠狠地打了我一个耳光，哭着说：「你太让我失望
了。」转头看了眼叶欢，说：「你们真是太过份了，我永远也不想见到你们。」
说完，雪儿大哭着，跑出包房。

　　「雪儿，你听我解释呀。」我穿上裤子，起身向门口跑去。

　　却被雪儿的朋友拦住，她们说：「你还有什么可以对雪儿说的？你认为这件
事对她的伤害是可以弥补的吗？让雪儿静静吧！」

　　我现在真的如梦初醒，我知道，我永远失去了雪儿！

　　我看了一眼坐在沙发上的叶欢，我们目光相撞的那一刻，原本太多想说的话
在我喉咙处哽咽，的确，我没有权力去责备她，都是我自己的错……

　　我转过身来，逃一般地跑出酒吧的大门，外边凉风瑟瑟，刺人心脾，这种痛
楚让人万念俱灰，我真的感觉到心好像被万千嗜血虫儿紧紧包裹，慢慢吞噬，痛
得我无处闪躲，无法呼吸，我真的想大哭一场，但恐怕就连抽泣的力气我也无法
使出……

　　我抬头看了眼灯光闪烁的「蓝月亮」，一转身，佝偻着身体，慢慢地消失在
茫茫的夜色中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】