女同学
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:28


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-28 22:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　女同学



作者：andimi110
2009/11/09首发于SexInSex　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　　　（１）　初遇女同学

　　一个月前我结束了我的三年婚姻生活，离婚后我谈不上有多伤心，毕竟成年
人了，结束婚姻前也是做了很多事情挽救，实在没有办法才走到这一步的。虽然
不伤心，但总是觉的不太适应，回到单身有了很多自由，但有时的确感到一些孤
单，这一个我还没有从以前的那种下班就回家的习惯中转变过来。

　　顺便说一句，结婚以后我对老婆是绝对忠诚，从没有出轨，回家后面对家里
空荡的四面墙又有些伤感。

　　下决心要改变生活，又走出家门，路灯下看着街上人来人住，这时有一些东
西改变了我现在的心情，迎面走来两个年轻的女孩子，都很高，身材火爆。

　　一个留着长发，走路时上下颠簸，长发在两个耳边轻轻的飘动，穿着一件白
色紧身包臀短裙，Ｖ字领开的不算太低，但刚好可以看到一点乳沟，因为身高的
原因，那双腿显的特别修长，没有丝袜。她绝对有本钱那么穿，因为她的皮肤太
好了，又白又嫩，没有必要用丝袜来遮掩，直接穿着一双黑色鱼嘴高跟鞋，露出
两个可爱的脚趾，还擦着红色指由油。

　　旁边那位也不差，可能是位上班族，典型的ＯＬ打扮，同样有一双可以谋杀
男人的腿，透明的丝袜加上高跟鞋，让人想入非非。

　　我们这个小县城什么时有这么多美女，以前怎么没有发现呢，可能以前太关
注老婆了。我老婆，不应该说我前妻那也一个大美女，不过现在不属于我了。

　　一阵淡雅的香味飘过，美女巳经和我擦身而过，我喜欢这种香味，本能地转
身再去看这两个美人，并抬起脚跟着她们。我很矛盾，老实说尾随，我一直认为
是无聊的，不过现在我却有这样的举动，最后还是本性占胜了理智，给自己的借
口是我现在是单身，我也要朝那个方向走。

　　一路上两个女人都在小声的说话，准确的说是ＯＬ女郎不停的在安慰长发美
人。我不是那种不理智看到美女就能像那些兄弟写的Ｈ文里做出狼行为的人，我
转身打算放弃我人生来第一次尾行，因为我觉的这样上前打招呼认识她们，会吓
到她们，毕竟这不是美国的街头，我也做不出来。

　　突然ＯＬ放大声音说道：「李景秋，你有什么事你应该告诉我，我们是好姐
妹。」

　　听到这里我也突然站住了，李景秋这个名字我的印象深刻，高中时有一个同
学就叫李景秋，不知道哪来的勇气，我进行了我人生中第一次搭讪，「我刚听到
她叫你李景秋，你是二中９３届的毕业的吗？」听到我对她们说话，两个美人一
愣过后又反应过来，可能也明白我的意思，「是呀，你是……」

　　「９３届三班钟卫，十几年不见了，不是听到她叫你名字我都认不出你。」

　　长发美女听到我名字嘴角轻轻上扬一笑，「认不出我也正常，我能理解你对
我名字记的这么清楚的原因。」

　　大家不要误会我和她在高中有什么情愫，只是这个名字让我着实吃了许多苦
头，这里不详细说了。

　　「你们这是去哪，看你好像不太开心，老同学见面找地方坐下来聊聊吧。」

　　两个美人对视了一下应了我的邀请。红茶馆是一个环境不错的茶楼，两位美
女点了些点心，我叫了三瓶啤酒。

　　这时知道ＯＬ也是９３届的不过不是一个班，叫张敏，慢慢的也和我聊熟起
来。只是李景秋话始终不多，张敏和我用了好多办法才让她看上去稍稍好点，这
时张敏接了个电话说她男朋友找她有急事要先走，看李景秋也好点了，就让我们
好好聊聊。

　　「你走好，我没事了。」李景秋对张敏挥挥手。

　　「到家后给我打电话。」张敏嘱咐一句就走了。

　　我们又聊了一些高中时候的事，说到我因为她的名字吃的苦头时，她笑的好
开心，笑容真的能让人沉醉。十几年不见，她现在出落的那么美丽，再加上少妇
的风韵，绝对是一种让人无法逃脱的诱惑。

　　当我问到她现在过的怎么样时，她的情绪来了一百八十度大转弯，刚才的笑
容不见了，拿起酒一口就干了。

　　「是不是你老公对你不好？」我问她。

　　「不是，我老公对我很好，他很爱我。」

　　「那你为什么这样呢？有什么我能帮你吗？是不是经济上有什么困难，你可
以跟我说。」

　　她也摇头回答不是，不管我怎么追问她都不说真正的原因。我想我错了，不
应该说这个话题。她在不停的灌酒，我感到她有点醉意时我劝她别喝了，当然女
人喝醉了会给男人一些机会，何况是这样的美人，我也一样，但这时我却没有这
样的想法。

　　不知道她住哪，只能开一个房间让她暂时休息。看到她躺在床上的样子，长
发的发梢搭在嘴角，紧身的短裙因为躺着的关糸显的更短。一条雪白的长腿弯曲
的搭在另一条腿上，我要是弯下腰我想肯定能看到短裙里的内裤，这景像简直让
我发疯，老二瞬间就硬了起来。

　　现在的我不像是在茶楼里那样了，只管安慰她出于对老同学的关心，可以什
么都不想。现在在一个只有我们两个人的房间里，她又那么漂亮，那么性感，我
还什么都不想那还是男人吗？

　　慢慢的我向床边靠近，她的鞋跟碰到了我的腿，用一只手托着她的脚。转身
我也坐在床上，轻轻的脱下她的高跟鞋，一只粉嫩的玉足出现在我的眼前，由于
没穿丝袜可以看到脚上的青筋，五个脚趾都涂了红色的指甲油，脚步趾也很嫩看
上去像上五个葡萄紧紧的摆放在一起。对于我这样一个不是恋足的人，我都想亲
一口。

　　我用手轻轻的抚摸着她的小腿和脚，她可能真的喝多了，没有什么反应，因
为是侧躺，只是把头在身下的手臂上动了一下。不管你们怎么看，是不是说我趁
人之危，我想这时候是个男人都没法忍住。把她的小腿轻轻的提起放在我的大腿
上，又用手捞起另一只腿慢慢的脱掉她的鞋，把她的两条腿抱在怀里，用手轻轻
的抚摸，一股淡淡的香水味加上女人身上特有的体香，让我陶醉。

　　我的嘴离她的大腿越来越近，最后我的嘴碰到她的大腿，温温的，软软的，
这种感觉太好了，嘴巴在大腿上移动，性的冲动让我越来越快，亲吻的更有力，
慢慢的向上。

　　一只手伸到她身后揉着屁股，直到吻到她短裙的边缘，另一只手伸到她的脸
下面慢慢的让她平躺在床上，她把头左右摆动了一下又不动了，看着涂着淡淡口
红的小嘴，胸部随着呼吸不停的起伏。右手按在她的乳房上揉了起来，同时我用
我的嘴巴包住了她那可爱的小嘴。

　　可能用力太大，李景秋开始挣扎，但她眼睛始终没有睁开，我的体重有一百
五十多斤，她怎么可能挣的开，我不管不顾的继续吻着她，慢慢的她也不再那么
用力的挣扎，因为嘴被我吻住只能发出「嗯嗯」的声音。

　　继续吻着她的小嘴，两只手伸到她的肩膀，把她那个大Ｖ字领的从两边肩膀
往下扒，Ｖ字领扒到胸部以下，用手把她的胸罩往上推，这样两只手就直接的在
她的两个丰满的乳房上揉搓。

　　感觉到她的乳头在掌心里硬了起来，迅速的用嘴占领了她那一个乳头，另一
只手的手指在拨动另一个乳头，左手伸到裙下，抓住短裙的边缘往上拉，把短裙
揭到腰间。

　　手顺着大腿往中心地代抚摸直到摸到她的内裤，内裤边上还能摸到阴毛，内
裤的布料很少，是丁字裤。用手掌盖在她的阴部上，慢慢往下，四个手指弯曲抚
摸她的裆部，并左右摆动，让我不可思议的事发生了，我的食指和无名指都在她
的内裤上，而我的中指却碰到了一块嫩嫩的软软的，还湿湿的肉。

　　她穿的是丁字裤而且是开裆的那种。这种答案迅速在我脑子里形成，真没想
到老同学这么开放，这么骚。

　　中指稍稍用力，就陷入了一个温暖的世界，那里很多水，用手掌贴着她的阴
阜上下滑动，中指也跟着一进一出，淫水越来越多，手掌在她阴阜上磨擦着，整
个手掌上都被淫水打湿了。

　　抬起头看着老同学的脸，发现在她满脸红晕，我知道她也发情了。

　　利用这个空档解开皮带脱掉裤子，用手引导着龟头碰到她那满是水的阴部，
让龟头在她阴部上下移动，为的让龟头被她的淫水打湿，等一下好进入那温暖的
小穴。双手再次来到她的乳房上，腰一用力，就听到她发出很长的「啊啊」声。

　　离婚一个月了，一个月都没碰过女人，这时的我就像一只野兽，双手用力的
揉着那对又白又大的双乳，嘴巴拼命的啃着她的小嘴，腰就像上了发条一样，做
着插入的动作。没有花样，因为停下来变换姿势对现在的我来说那是浪费时间，
就样的疯狂的插着她。不知道是干的她很舒服还是被我撞击的原因，她一直「啊
啊」的叫着，之所以怀疑撞击的原因是因为她一直都只发出这一种声音。

　　鸡巴在她体内疯狂的进出，那种快感无法形容，就像拿一根钢筋对一个西瓜
猛插一样，这个形容可能不太准确，不过真的很爽。

　　不知道过了多久，感觉腰有点酸了，体力在下降，龟头的快感也越来越强，
李景秋在我的身下也越来越配合，现在她的小腰也摆动的越来越快，我感觉她要
来高潮了，我也快射了，并附在她耳边说：「快到了，一起来吧。」

　　她没有出声，但她腰摆动的频律在加快，我知道她认可了我的提议，同时也
认可我和她的关糸，这让我感觉更好。不管怎么样，先前总是有点带强行的，现
在是合法占有。

　　使出全身力气在她身上冲杀，她的淫叫声也越来越急，「啊……啊……」她
来了高潮，因为她高潮后阴道收缩就像一个手紧紧的抓着我的鸡巴，阴道越来越
紧，这对我龟头磨擦也越来越强，最后感觉身体一轻，一股股精液就像水库泄洪
一样从我的鸡巴里喷到她的阴道内。我无力的趴在她的身上，闻着她身上的香水
味和发梢的洗发水香味，让无力的我更加沉醉。

　　「起来吧，压死了。」这是她和我进入房间到上完床，除了发出「啊啊」的
呻吟声以外的第一句话。

　　从她身上下来，半躺在她身边，看着她的身体，重要器官都露在外面，但严
格来说一件也没脱下来，显的更为淫糜。她那丁字开裆裤因为被我插入的关糸，
那两片裂裆现在就像两根布条，分开在她的大阴唇两边，中间的小阴唇突起来在
外面，可以看到红红的阴道口，还在一动一动的，一些精液正从里面流出来。

　　当我看到她的脸时，我发现她也在看着我，这让我有点紧张，当时太兴奋什
么也不顾，现在对刚见面就上了她有点愧疚，何况才开始她还在酒醉的情况下，
只好硬着头皮对她说：「真对不起，我忍不住，你太性感了，你要生气你可以打
我一下。」

　　我开始对她灌蜜糖。女人总是喜欢甜言蜜语的，她相信了我，我又吻着她。

　　这时她的电话响了，我放开她说：「可能你老公找你了，现在有点晚了。」

　　她说：「我老公出差去了。」看了一下电话说是她公公打来的，听电话里说
话，好像她公公很生气，她说她马上就回去。

　　我问她：「你和你公公一起住。」

　　她只是「嗯」了一声，感觉她好像很怕她公公。她又说，因为老公常出差，
所以她老公希望她和他家人住一起。

　　我开玩笑的说：「是呀，我要有一个你这样漂亮的老婆，自己又常出差，让
你一个住我也不会放心的。」

　　她看着我突然说：「我老公是不是也是这样想的。我还以为她关心我，怕我
一个在家害怕呢？」

　　这时她也整理好她的衣服，酒也醒了，说：「我走了。」打开门时又停住转
身对我说：「你离婚这么久了，我可以理解你，我不会怪你，但我不能对不起我
老公，以后可以打电话约出来喝茶，我把你当成好朋友。」

　　我还能说什么呢，只好说：「你永远是我的好朋友。」

　　她说：「谢谢。」走出了房门。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　（２）　　联通美女
　　又是一个星期天，离婚后没有了家庭日，显的有些无聊，没事干那就收拾屋
吧，这也是结婚后老婆高压政策下养成的好习惯呀，收拾衣服时发现有件衬衫破
了个小洞，唉，又下破财了，现在拿的那点工资还要会赡养费还真她妈的有点紧
呀。

　　虽然只是个工薪价层，但我的衣服一直穿的不错哦，一方面是我很注意，另
一方面我有个同学在卖品版男装，走进西大街的同学的店里，看到里生意还真不
错，一个美女正蹬在那里整理衣服，穿一套西服短裙，波浪长发。

　　我悄悄的走到她身后，双手放在她的肩上说，你身上这套衣服多少钱呀，她
吓的一跳，回头看是我就往我的身上打了一下说：「吓死我了，你干什么呢。」
边说还边用手捂住胸口，看她的样子还真有点好笑，她见我笑说讽刺我说，你要
女装西服干什么，你老婆不是跑了吗？

　　我举起手做出在打她的样子，她立马说叫：「老公，死钟卫要打我。」算了
不和你们女人斗，说完就往里面走，她是我同学的老婆，这个同学是我最好的朋
友，平时来往也是最多，所以我和他两口子就熟的不能再熟了。

　　「钟卫，干嘛又欺侮我老婆」杨子开玩笑的说，又把我拉过来悄悄的说你看
「我新请的营业员怎么样，要不要给你介绍一下。」

　　「得了吧，我刚出火坑，你又想让我进去呀，不过长的还不错呀。」他看了
看我笑的很诡异啊。

　　「唉，杨子，你还记的李景秋吗？」

　　杨子看着我说：「你怎么想起问她呀，怎么想找她，我记的那么你们不是对
头吗？好像有回还把整全校闻名哦。」

　　说完就哈哈大笑。别笑了，牙都能数的清了。

　　「我也好些年没见着了，五年前我妈住院时见过她几次，那时她在医院当护
士呢，后来就不知道了，好像她也结婚了，结婚后好像就没做了，其它的就不清
楚了，你问她干什么？」

　　「我昨天在街上碰到她了，我都认不出来了，随便问问，对了，我没衬衫穿
了，给我拿件。」

　　「衬衫在后排你随便挑，别人二百给你三百，算照顾你了吧」她老婆站在我
身后开玩笑的说。

　　我也立马回击说：「要是你送货上门的话，四百都行。」然后朝她淫笑。

　　她又打了我下说：「死钟卫又吃我豆腐，老公你管不管呀。」

　　杨子说：「快挑吧，挑完我们去派出所，妈的昨晚好像有小偷撬门。」

　　其实也没什么挑的，拿了件白色的给了钱就走，出门我对她老婆打趣的说：
「我抓你老公去派出所报案，你今天打了我两下，如果等下验出有内伤，你就等
着赔钱吧。」

　　到了派出所杨子直接进了旁边一幢小楼，我说杨子你他妈对这很熟呀，没少
进来吧，是不是让他们给抓惯了，杨子回头骂道少他妈的乱说，你还不知道吧，
刘强退伍后两个月前分到这来了。然后就进了一间办公室。一看刘强不在，他的
同事说地会就回来，要不你们等一下。

　　我坐在刘强的座位上随手拿起一个记录本，翻了一下，本来就是随手动作，
但是偶而也能看到里面的一些内容，感觉像黄色小说，哦靠，刘强还有写黄色小
说的爱好，反正没事，我打开看，知道我们为什么抓你吗？

　　知道。但是不是你们想的那样的，我不是妓女。

　　所有抓来的人没有一个说自己是妓女的，老实点交待。

　　真的不是。那个是我的朋友。我跟他不是你们讲的那种关系。

　　那好，你说你们是什么关糸，你说你不是妓女，你有工作单位吗？

　　我在联通营业厅上班，我有正式工作。

　　那你说你那个朋友叫什么名字

　　叫……我只知道他叫张总。

　　你还说你们不是嫖客和妓女的关糸。你连他名字都不知道。你们是朋友会不
知道名字，还是可以上床的那种朋友，会不知道名字。

　　真的不是，你相信我那你就把你们怎么认识的，仔细讲清楚，如果能说的通
就算了。

　　好吧，昨天在营业厅当班，张总来办业务，说他们公司在卖三十部ＣＤＭＡ
网的手机。还要办卡，和预付话费，我们上班也是有提成的，所以我就尽好向他
介绍各种手机的功能。张总拿着手机说要试试照像清不清楚。就对我拍照。

　　说对着门光线不好，让我换个角度，为了做成这笔业务，再说他要求也不算
太过份，我就换着角度，换着姿势让他拍了好多张，张总边拍边夸我长的漂亮，
女人谁喜欢听，再加上他长的又很帅，又是老总，所以我就对他有些好感，选好
手机他约我下班后到ＫＴＶ去唱歌，我就答应了。

　　在ＫＴＶ里我们喝了很多酒，后来他就吻我，又拿手摸我，我们两人都受不
了的时候就去了旁的小宾馆，我当时也有点醉，就这样我们发生性关糸，后来很
累就睡了一小会，人们就敲门进来了，是真的，我们最多只能算一夜情，我们真
的不是嫖客和妓女的关糸，我他真的不是妓女，你们相信我。

　　这时听到刘强的同事又进了办公室，我想看他们这个不知道算不算违法，让
他知道总是不好，盖上记录本的时个偷眼瞄了一下那个女人的签名。等到了一会
刘强还没回来，杨子，你事办好了没有，办好了就走吧，下次再来看刘强。我对
杨子说，杨子对另一个警员说兄弟，这边麻烦你了，你对刘强说声我们来过，下
次一起出来喝醉。

　　说完我们走出派出所，杨子要回店里，本来没什么我也打算到他里玩会的，
不知道怎么搞的我突然想到联通营业厅里去看一下，我想见识一下这个猛女人到
底是何方神圣。就对杨子说，你回去吧，我还有别的事，先走了。然后直接杀往
联通营业厅。

　　进了营业厅的大门，里面办业务的人不太多，大多数是里面的营业员，她的
制服是那种防空姐的，上身白色衬衫，下身窄裙，后面还开一个叉，脖子上扎着
一根丝巾，有几个身材还真不错，配上高跟鞋，挺惹火的。

　　在营业厅假装看手机，慢慢的转一圈，其实我是在找那个女人，转了一圈竟
然没看到那处女人，可能不是这个时间上班吧，反正来都来了，顺便把手机的套
餐改一下，顺便改下网络，我坐在一个美女的柜台前，这个女的大概三十岁的样
子，长的很漂亮，头发盘起来别在后面，瓜子脸，皮肤很白，白衬衫上面两个扣
子没有扣，可能看到一点点乳沟。

　　我想这个才是吸引我坐在她柜台前的原因。告诉她要办的业务后，她的电脑
前打了一些我的资料，在她打字时我发现她的手真的很漂亮。细细长长，很白很
嫩。

　　只听见她说，对不起先生，你的这个业务要值班经理签字，她看着我说，然
后还对我笑了一下，这种笑文字不好形容。反正我认为她的笑是因为发现在我盯
着她的手看，我想可能她也发现在我之前看她的胸部。

　　我很不好意思的说，值班经理在哪。说完赶紧站起来，好像有点像做小偷被
子抓的感觉。在二楼大厅说完还用手指了一下。那只手伸都伸到我面前了，只能
说一句真的很漂亮。忍不住看了又看了一个她的手和胸部，也看到了她的胸牌，
她叫张群。

　　我赶紧上二楼。远远的看到一个同样打扮的女人坐在一个办公桌前，抵着头
不知道在看什么？办会桌上有一个牌子，上面写着值班经理。你是值班经理吗？

　　那个女人抬起头说，我就是，先生你有什么事。

　　当她抬起头我看到她胸前的那的名牌，张红艳，她就是我在派出所看到那个
口供上的女人，原来是值班经理，难怪刚才在低下找了半天没找到，不由的他细
打量了一下她。同样是个美人，谈不上惊艳，但是很性感。

　　长发同样盘起来别在脑后，厚厚的嘴唇，口红选的很好，看上去很性感而不
是风尘味。胸前的两个肉球很丰满，很挺。整体感觉这个女人很诱人，很大方，
但又不失风骚。三十岁出头的样子，少妇味十足。

　　我说完要办的业务后她说，你在晚会我就下班了，你快去办吧，我说那可真
是来的早不如来的巧呀，这个点还要会家做饭，差不多吃了饭就又要赶来，很辛
苦呀。她说哪呀，回去做还来的急呀，中午一般都是在外面吃快餐的。

　　吃快餐多没营养呀，你帮了我一个忙，中午我请你吃饭。

　　不用，我也没帮你什么？

　　别客气，你去办一下很快的，你等我。说完我就下楼了。

　　她没想到我是说真的，在我后面喊，不用，真是的。

　　她可能觉的答应也不是不答应也不是，边犹豫边往外走，走的很慢，像是在
等我，又搞的好偈不是帮意等我。很快我就办好的业务，快步走到门口就赶上了
她，美女想吃什么。我问道。

　　不用你请客，真的你怎么这么婆婆妈妈的呀，是不是我不够帅，和我吃饭丢
脸呀。我说她赶紧说，不是你说哪去了，好吧，中午简单点就去对面吧。

　　吃饭的时候我说，我怎么看你这么面熟呀，我是不是在哪见过，（看客可能
要笑我了这笤太老了点吧，不过我是说真的，我真的在哪见过她，但一时想不起
来）。

　　她说，干嘛，把我当小女孩子呀，姐姐我比你大。这招也太老点了吧。听她
这样说，我们谈话就轻松了，我说，哦，招不在老，在管不管用。她笑说：你觉
的你的招管用了吗？我说，管用了呀，尽管你觉的这招老套，但是你明白我意思
了呀。

　　她笑笑说，开开玩笑就行，我比你大，再说我结婚了，你把心思放在别人身
上吧。

　　我说，是真的，我真的好像在哪见过你，不是开玩笑。

　　她说：见过我有什么稀奇，我在大厅上班，很多人见过我。

　　不是你说的这种，让我好好想想。吃菜吃菜。说完我们又开始聊别的，她说
到她妹妹时候，我突然想起说：你叫张红艳，那认不认识张红梅，她说我妹妹就
叫张红梅呀，我说我和张红梅是同学，我们又说了一些张红梅的事，原来她真的
是张红梅的姐姐。

　　她知道我和她妹妹是同学后，也不像先前那样了自然了许多，也放开了，那
顿饭吃的很愉快。连走的时候我说和你聊天真的很开心，什么时候再出来玩。她
很大方的给了我电话号码。

　　她结婚了，看她的口供销怎么也不向结婚了的女人呀。再加上今天中午的表
现，我知道她是一个很开放的女人。说不定还能有点发展。打铁趁热，决定晚上
就约她出来。

　　没事干，中午回去去睡一觉，迷迷糊糊的，我竟然在一个ＫＴＶ包厢里看到
了张红艳和之前给我办业务的张群。她们还是白天的打份，但是包厢里可能有点
热，她不由的把领口拉开，看到四个肉球在眼前晃动，这谁受的了呀。

　　张红艳坐在沙发上，手里拿着话简在唱歌，在她唱完到我唱，在她还没把话
简递给我的时候我就伸手到她手里拿话简，这样有点不礼貌，但是这个时候她的
手正好在胸口，拿话简的时候摸了一下手是正常不过，但这样我同时还摸了一下
她的胸部，她只是看了我一眼没有说什么，接过话简边唱的时候我的左手伸到她
后面扶着她的腰，她也没有说什么。

　　看到这种情况，傻子也知道有门了，我越过她的腰开始在她的大腿上抚摸，
慢慢的拉起她的裙子手顺着大腿往上移动，她用手抓住我的手看了我一下说，好
好唱歌。

　　这时张群起来说去上个厕所，第三首歌是我的，你们不许再搞优先插队了。

　　我一会就来。说完开门出去了。

　　看到张群出去了，我就更加放肆了。右手放下话简，立刻在她的右大腿上抚
摸。

　　并把手伸到她的档部，她穿的是那种裤袜，手在裤袜上摸着，慢慢的好像有
点潮湿的样子，她也不再按住我的手了，右手扶在我的肩上，牙齿咬住嘴唇。

　　看到她这样子，马上把手从她的裤腰上往下伸，我的手终于放到了我想放的
位置，那里是一个湿地，还有很多旺盛的水草，更像是一片沼泽，因为我的中指
巳经陷入了一个温暖的泥坑，坑里很暖，很多水，像油一样的水顺着中指往外流
着，我的手掌全湿了。

　　耳边听到她她轻轻的呻吟声。我立刻用嘴吻住她的嘴，同时右手放弃了那片
让我不想离开的沼泽地，抓住她的内裤和丝袜，一起往下拉，很顺利的让她的下
身露在我的面前，右手不自觉又回到她的大腿根部。

　　她这时也兴奋起来了，抱住我的头对我的吻热烈的回应。接着吻到了胸部，
解开衬衫，扒下她的胸罩，看到两个小樱桃。硬硬我挺立在两座又白又嫩的山丘
上。当我用舌头碰到它时，它更硬了，同时它的主人也忍不住叫了出来。

　　来吧，别舔了，小穴好痒。

　　听到她的话，我用最快的速度脱下了我的裤子，毕竟这在包厢，不敢脱光，
对准她那丰满肥沃的沼泽地打下了一根深深的肉桩。

　　啊，舒服，用下，快用力搞我。说完双手抓住我的两个胳膊，下身不停的挺
动。这时我看到包想的门打开了，张群出现在门口，我从门缝可能看到走廊，我
可不想当众表演，说：张群快进来把门关上，张群在这种情况下有点失措，听话
的进来把门关上了，看到门关上，我又用力在张红艳身上起伏起来。你们两个怎
么这样呀，在包厢里就干起来，张群在那边说。

　　边用力干着张红艳，侧头看了一眼张群，我发现她现在脸很红，不是道是不
是也动了情。我打算问她在门口多久了，想想现在可不是聊天的时候，就说，怎
么你没见过吗，大家都是成年人了，你想可发加入呀。

　　张群马上把头扭向另一边，得我发现她的眼角还不时的瞄一下我和张红艳。

　　只让我更兴奋，在张红艳身上大起大落，很快她发出很大的一身尖叫，下身
紧紧夹住我的鸡巴，大概十秒钟后慢慢的放松了，她双手也从我的胳膊上放下，
喘着粗气说，完了，真舒服。

　　我在她身又动了几下，我看到张群的手好像放在她的大腿根部，从她进来到
现在没唱歌，头虽然不对在这边，但我肯定她一直在看市面上我们的全部过程。

　　我从张红艳身上起来，走到张群身边，她看着我说，干什么，把你那东西收
起不，丑死了。

　　我说，丑什么呀，你问张红艳这个东西丑不丑，她刚想说什么的时候，我顺
势把我的鸡巴对准她的小嘴就插了进去。等她反应过来我双手抱着她的头，她巳
经没地躲了。

　　可能插的太深，她发出喔喔的声音。我放开她时，她什么也不顾了，只是张
大嘴巴，不停的喘气，我用这个空档把的衬衫和胸罩解开，把身体压在了她的身
上，她先前就巳经兴奋了，再加上刚才我把鸡巴放在她嘴里，她现在也不挣扎，
很顺利的脱下她的内裤，并上我的老二进入她那肥沃的三角田里，我双手撑在沙
发上，腰用力在对她进行攻击。

　　她也回应我，把头抬起来，我干她一下，她就舔一下我的乳头，这她妈的太
舒服了，在她身上更猛力的干了几下，在她高潮的时候我也射出了精液。这时候
才是最舒服的。

　　突然觉的身下凉凉的，手往下一摸，靠，满手是我的子孙，睁开眼，我睡在
我的床上。妈的，原来是一场春梦。不过想想梦境，我知道这一天不会太远。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　 （３）　麻将情缘

　　一场春梦搞的我欲火狂喷，只好打开电脑上色情网站看看那些图片，网络真
他妈的好东西，时间过的很快，一下午就这样打发了晚上杨子叫我一起吃饭，喝
了点酒，本以为饭后有点节目，结果他老婆把的拉回家了，别人有老婆陪咱也不
好打扰，一个人也没什么事那就慢慢往回逛吧。看到街上成双入对的人们，他妈
的还真有点孤单。

　　拿起手机翻了一遍电话号码本还真找出几个能出来玩的，大多数结婚了，没
结婚的呢因为那时我结婚了玩的也少了，无聊的人什么事都做的出来，我打了一
个电话给今天中午才认识的张红艳。

　　「喂，你好，你好，我是钟卫，记的吗？中午一起吃饭的那位。」

　　「哦，你好，记的，真没想到你会给我打电话，有什么事吗？」

　　「没事就不能打电话给你吗？现在在做什么呢？」

　　「没有，现在在家呢？」

　　「出来玩吗，我请你唱歌。」

　　「哦，谢谢，不过今天可能不行，我有几个朋友要来家里玩。不好意思。」

　　「没什么，本来就是我唐突，我就是无聊，你们玩你们的。」

　　结束通话，看来这里也没指望了，其实本也不指望什么，不可能这样就约的
出来的，现在的女人都成精了，更何况是少妇，回家上网，还是和论坛里的那些
哥们玩吧。

　　进门，刚把电脑打开，电话响了，一看是张红艳，她怎么又打电话过来，接
了再说：「喂，美女给我打电话让我受宠若惊呀。你现在在干什么呀。」

　　「没事，无聊着呢？」

　　「你会打麻将吗？」

　　「会呀，干什么呀这样的，我和几个朋友早就约好的打麻将，现在突然有个
朋友不能来了，三缺一呢？有没有兴趣呀有啊，反正没什么事，不过你们打多大
呀不大，两块。」

　　「那好吧，你们等一下我马上过来。」

　　问清了地址，就出门打了的到她家，她家还不错，是那种单家独院，现在城
里有这样有土地权的房子还真不多了，这他妈的可比商品房值钱多了。房子还很
新，里面装修的也不错，张红艳把我让进门后就说：「喝水不，你先坐。」

　　我说：「怎么就你在呀，你不是说有人要打麻将吗？」

　　「怎么，就我在你怕呀，还怕我把你吃了。」她打趣的说。

　　「怎么会，我可求之不得。」

　　「好了，贫嘴！」说完就冲楼上喊：「你们别玩了，下来吧，开始了。」

　　一会就看见从楼道传来女人嘻嘻哈哈的说话声，最先看到一个身材不错的女
人下半身，黑色丝袜，黑色高跟鞋，随着她慢慢往下走看到了她的全身，竟然是
张群，后面下的那两个不认识。但长的也还不错。

　　她们看到我打了个招呼，张群看到我笑了一下，她认出我是下午找她办事的
人，旁边那个大姐可不认识，所以就拿张红艳开玩笑说：「哟，小艳啊，你还有
这么个帅哥牌达子怎么不早说呀，捂的那紧还怕我们抢你的呀。」

　　「哪呀，别乱说。」

　　「怕什么，到什么程度了。」我看张红艳好像有点尴尬，叉开话题说：「第
一次和你打麻将，手松点哦。」

　　张群这个女人也有点意思说：「手松怎么行，看到帅哥当然要抓紧了。」

　　对面那位又说：「小兄弟，带够钱了吗，今天可是三娘教子，别到进输的脱
裤子哦。」

　　打了几把后张红艳又自摸了，对面那位大姐又开玩笑了：「小艳啊，你可是
真急了啊，和你老公分居后你有需要那是正常，但是当着帅哥的面不能总是自摸
呀，这么等不急要不我们先散了，你和这帅哥好好摸摸。」

　　像张红艳这样的女人不像小姑娘，要是小姑娘早就大红脸了，她就不同，回
敬道：「知道正常就行了，我摸的舒服呀，你这么说是不你也想了，别装着了，
你也摸摸呗。」

　　现在女人说话都是很大胆，由其是少妇，反正她们一晚上就这样说来说去，
十一点了，刚好一圈结束，张群说，散了吧，十一点了，这时应该回去睡个美容
觉。

　　结束了赶紧去上个厕所，她们就先走了，那位大姐对着张红艳说：「我们先
走了，你们两个慢慢摸。」说完就笑着跑了。上完厕所看她们都走了，看张红艳
在桌子上收拾麻将，就走过去帮忙，她们走的真快呀，我打车来的，还说让她们
谁捎我一段呢？

　　收完麻将，她说：「你这么晚不回去，也没看你打电话，你老婆会不会不高
兴呀，让你来打麻将要是让你夫妻吵架就不好了。」

　　「我离婚了，她现在才不会管我呢？」

　　「真不好意思，没什么，合不来就离呗。对了，我听她们说你们分居了。」

　　张红艳咬了咬牙才说：「他在处面有人了，我们分居快一年了。」

　　我说：「看的出来你还是爱他的，是不是真的，你有证据吗？要是听人说就
搞的这样那就不好了。」

　　「你们男人还真是会帮着男人说话呀，还要什么证据，他们让我给堵在床上
了。」张红看着我说。

　　「要不要喝杯茶。」她说完就走出房间，我忙跟着她来到客厅，她重新泡了
两杯茶放在茶几上，说：「坐吧。」然后她就自己坐在那张布艺沙发上。

　　我坐在她对面，因为刚才聊话题太沉重，我和她又没熟到可以对她婚姻进行
评论的地步，所以这话很难接下去。

　　因为坐在她对面眼里看到的只有她，她今天穿的不在上班的工作服，一件无
袖吊带，露出锁骨，长长的脖子，皮肤又白不由的让我往下看，胸部很丰满，因
为是坐着，吊带裙的裙边只到大腿，她有一双漂亮的膝盖，腿美的女人很多，但
是膝盖也美那就难了，小腿很直，在家的关系没穿丝袜，又白又嫩，难得的是腿
上连一个蚊虫叮的疤都没有，只顾盯着她看了。

　　「愣什么呢？」她说。

　　我看到她在看看自己的腿，她发现在我在看她的腿，就笑了一下说：「喝茶
吧。」

　　「你家房子不错呀，装修的也好。」我找话题说。

　　她说：「还行吧，我现在也就只有这幢房子了，怎么样要不要参观一下。」

　　听她这么我也轻松了好多，说：「好啊。」说完她领着我上楼，在跟她上楼
的时候，看着她笔直的小腿我不由的想上去抱住她，还有那双脚，在她后面看到
她的脚后跟，同样是那么嫩一点老茧都没有。上了二楼那里有书房，客房最后到
她的卧房。

　　当她打开卧房门的时候，我想冲上去，但又怕她会翻脸，但想到派出所里那
张笔录，那张笔录让我做了第一件向刚认识一天的女人做出最大胆的举动，双手
从她的身后抱住她的腰，像情那种，她哦的一声惊叫，并本能把身体向前弯，我
的手伸到前面并两手相握这样环住她，嘴巴凑到她的耳边说你太美了，我控制不
住自己。

　　她没有挣扎，把腰直起来稍稍侧点头说：「不要这样，放开吧，我不会怪你
的。」

　　按正常情况她如果欲拒还迎那就形成互动很容易进行下去，像她这样冷静不
动理智的说话是很难往下走的，我是说如果不想强奸的话，但我现在是不正常，
我被性欲冲昏了头脑。右手伸到她的脸下把她的头再向右侧用力让她换头，并用
我的嘴唇盖在她的嘴上，我吻住了她，很激动所以动作很大，也很疯狂。她先只
是任我吻着，但慢慢的她开始有点回应，最先的动作是她开始向我转身。

　　我顺着她用力把她身子转过来，并像先前一样抱住她，双手放在了她的屁股
上，这样我那硬硬的老二就压在她的小腹上。她也感觉到了，双手放在我的肩上
用力推了一下，她哪有我的力量大呢，根本没有推动，她放弃了，并开始回应我
的吻。

　　这就是少女和少妇的区别，我抱着她向前走慢慢的她的腿碰到了床沿，她就
坐到了床上，我并没有放开她，所以她只向后倒，就这样我把她压在她的床上。

　　手放在她的肩膀上，她的吊带裙是那吊带在肩膀上打结的那种，轻轻的解开
裙子的吊带慢慢的把她的裙子往下扒。她可能也动情了，慢慢把一条腿曲起来，
这校的大腿正好在她的阴部磨着。

　　手放在她的乳房上用力的揉着，她嘴里发出嗯的一声，很轻很柔。看到这里
我还客气什么，右手往下入在她的腰上，手放平，贴着肉住下移，穿过内裤的皮
筋。手碰到了一团毛发，下往下那里有两片又软又嫩的小肉，用手指动了下，那
里就湿润起来。

　　她发出一声叫声，感觉她好敏感，想想也是分居这么久，就算偶尔来一次一
夜情，但那肯定无法让一个三十岁的女人满足的，现在她有很强烈的需要。她的
又手在解我衬衫的扣子，我马上帮她，用最快的速度脱光我所有衣服。这进她把
的衣服脱的差不多了。再次压上去，吻她的嘴，再顺着脖子到肩膀，到胸口到腋
下，再到乳房。

　　仔细的亲吻着她的每一寸皮肤。她在我这种攻式下她也受不了，一手勾着我
的脖子，一手伸到我的头发里，把我紧紧的抱住，我继续向下吻。

　　吻到她腹部的时候明显感到她的身体在发紧，紧接着就啊的一声叫了起来，
看着她满脸红晕。她来了第一次高潮。

　　「太舒服了，你好棒，这样我就来了。」

　　我把嘴巴放在她耳边说：「这只是刚刚开始，你等着吧，我会让你欲仙欲死
的。」

　　她用手打了我一下说：「坏蛋，来吧，我要你进来。」

　　我说：「你的前戏是做足了，你也该让我也舒服一下吧。」

　　她听完二话不说就翻身压在我的身上，用我刚才吻她的方法进行吻我。美人
的吻确实舒服，这样我的小弟就更硬了，正好顶在她的小穴上，她的淫水不只打
湿了她的阴部，也给我的小弟洗了一个澡。

　　我看着她的小嘴我突然想让她给我舔老二，说：「宝贝，它更需要你。」然
后就把她的头往下压，她知道我要干什么，顺从的往下吻去，看样子她不介意口
交的。手把我的小弟扶住，轻轻上下套弄一下，因为上面都是她的淫水，所以不
觉得难过，她好像不介意她自己的淫水，把嘴巴包住我的老二。

　　舌头还在肉棒上不停的转动。真她妈的刺激，不行再这样下去就射了，翻身
把她压在身下，用手扶着小弟对着她的阴道顶了进去。水很多所以一下到底，她
也好久没做了，舒服的哦哦直叫。进出几下后就来一次深顶，每深深顶她她就哦
的叫出声。

　　这时她双手抱着我说：「快一点吧，我又要来了，快……」

　　今天状态很好，猛力冲击她的阴部，几十下后她再次大叫，她的阴道收缩紧
紧裹着我的肉棒。她高潮了，现在她遍身发软，无力随我怎么改变她的姿势。

　　半个小时之后她躺在床着喘着粗气说：「你太棒了，从来没有像今这样舒服
过。」

　　来了三次。看到这样美人在身下得到满足有点像立了战功的将军的感觉。拿
了张湿纸巾擦了自己，再拿一张给她擦时，她说我来吧，并坐起来用湿纸巾仔细
的擦着，我边穿衣服并欣赏她的动作。这绝对是一种享受。

　　楼下好像有了开门的声音，我忙问她：「是不是你老公来了？」她说：「不
可能，分居后他从来没来这里。」忙又紧张的说：「可能是红梅。」

　　要是让老同学知道我搞了她姐可不太好，虽然大家都是成年人，但面子上总
是挂不住的，我赶紧走出她的卧室。

　　就看到我那老同学从楼道里走上来，她看到我一愣，好像又想起什么，「你
是不是……」她还没说完我就打断她说：「老同学，你好啊。」

　　现在她可以确定我是钟卫，就说：「钟卫你怎么在这。」

　　我得赶紧想一个借口，说：「你姐喝醉了，我送她回来。」说完我笑了笑，
我知道笑的很难看。

　　她奇怪的看看了我说：「你先到楼下坐坐。」然后就进了她姐的的卧室。我
刚走到楼下客厅，就听到她咚咚的从楼上跑下来，对我说：「你对我姐做了做什
么。」

　　我正在想要不要告诉她，她又说：「怎么我姐的衣服都在地上。」

　　妈呀！不会她姐还躺在床上吧，那样只好全告诉她了，就在这时正好听到她
姐说：「红梅，我在洗澡，你帮我送送他。」

　　天啊，吓死我了，我忙说：「不用，我先走了。」

　　张红梅好像总觉的怪怪的，但还是开门送我出来，我这才想起好久不见，这
样走了有点怪，又对她说：「怎么样老同学过的好吗？」

　　她说：「你看呢？」我看到她身上穿的是汉斯酒巴的工作服，就说：「做服
务员不代表过的不好呀。」她笑说：「还行吧。」

　　「你结婚了吗？」她反问：「你呢？」

　　「结了又离了。」我边走边说。

　　她站住了，我回头看她的时她又说：「没有，看到我姐的婚姻我就不想结，
你结了又离了，我就更不想结婚了。」

　　我说：「我的婚姻失败，你姐的婚姻也失败，不代表你结婚也会这样呀。」

　　她没有回应我的话题，突然说：「你是不是在追我姐？」

　　突然这样问我真不好回答，她又说：「我姐挺苦的，虽然表面上她什么都有
了，但我知道她过的不好。虽然我们好多年没见，不知道你现在是什么样子，但
是以前你是一个不错的人。」

　　我想这时对我的张红艳的关糸下定论不是时候，我自己都不知道我们算什么
关糸，就说：「我和你姐同病相连，只是聊的来而巳。」

　　她边头边笑说：「聊的来，到什么程度，都聊到床上去了吧。我又不是小孩
子，我看的出来，我来之前你们上床了对吗？」

　　被她这样问我不知道怎么回答，她也好像没有要我回答，紧跟着又说：「我
姐在闹离婚，她也应该过她想要的生活。你们就是上床了也没关糸，我姐夫对她
不太好，对我姐关心的也少，大家都是女人我理解她，钟卫我们是老同学，如果
你喜欢她你就对她好，如果不想追她，大家在一起玩玩，那就要跟她说清楚，不
要让她以为你喜欢她，让她受到伤害。」

　　听到她这么说，我都愣住了，没想到我的老同学这么开放，所以我就大胆的
对她说：「你说的没错，我刚在是和你姐上床了，我也搞不清楚我和她现在算什
么关糸，但有一点我知道，我和你姐走不到结婚的这一步。我希望我和你姐的关
糸是好朋友，知己。」

　　张红梅眨眨眼睛，好像在理解我的话，然后对我说：「你现在变了好多，比
以前更有味道了。我希望我姐不会在你这受伤，你和我姐上床我不管，但你说你
不能和她结婚所以你不要玩弄她的感情。」

　　「我有你说的那么迷人吗？你那么肯定你姐会喜欢我。」我笑着对她说，现
在和她说话的气氛很轻松。

　　她说：「是的，我知道我姐的眼光，你能迷到她。」

　　我盯住她，因为我不想接她的话，就开玩笑的说：「那能迷到你吗？」

　　她一愣，看着我半天说：「你胡说什么呀。」

　　我看到她的表现我知道，我同样能迷住她，就凶作剧的凑到她跟前，她紧张
的往后退了退。我干脆一不做二不休，我在她的脸上吻了一下，她脸瞬间红了，
紧张的说：「你干什么呀，我走了，你自己走吧。」说完转身就走了。

　　我慢慢在深夜的大街上逛着，街上店铺都关了门了，我知道我和她们一样，
明天又是美好的一天。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（４）　　情牵姐妹

　　今天是星期一，刚上班就听说企业要改制。我现在的单位是省属企业，现在
要改到地方上来，说到这里我要交待一下，为什么前面谈到的同学都是好多年不
见的，我和我老婆是大学同学，她家在省城，我们在邻省上的大学，毕业后她说
在省城发展机会更大一些，我们就在她的娘家落户了，在那里我没亲戚也没什么
过硬的朋友，来往的除了同事和她们家的人我根本没有朋友在那边，离婚后我就
更不想一个在那里，所以就申请调到我们县上来了。

　　天有不测风云呀，刚来三个月企业就要改改制，不过这样也好，以后我的社
保什么的都在家乡了，企业要分开来承包，原则上优先内部人，别的部门基本上
都是自己部门领导包的，我现在部门主管因为家里的因素，不想包，但他希望我
能把包下来。我也想呀，但在二十万的承包费呢我哪来那么多钱呀，离婚时房子
给了我老婆，存款给了我，但我们才结婚三年，还买了房子，我就拿了五万块钱
就出门了呀。

　　这样还差一大节呢，父母在乡下种田他们就更没有钱了，我是心有余而力不
足呀，我本想放弃的，但这里我在省城的一个朋友打电话过来说我们当时投的那
笔钱有回报了，这个钱本来是灰色收入，拿了后没敢和老婆说，后来做了投资就
更不想和老婆说了，所以她一直不知道。

　　不过那点钱也不多呀，本钱了三万现在翻倍才六万块。现在再也不在省城呆
了，不管包不包，这个钱还是拿回来的好，那个朋友也不错，答应明天就把汇过
来，但一直说现大撤回来挺可惜的。有了这六万加上存款那还差九万，没这六万
块我就死心了，搞得现在包又包不了，不包吧又不甘心。还挺烦的，下班就找个
地方喝一杯。

　　也没注意就进了一家酒巴，我这个人不喜欢坐在巴台上，找了一个角落的桌
子坐下来。点了两瓶啤酒和一点小吃点心。打电话给杨子让他过来，他重色轻友
地说今晚要陪他老婆回娘家，没办法了，自己一个人在那喝，在这地方一个人喝
酒就会给人一种在买醉的感觉，现在又找不到人。

　　就在这时有人拍了一下我的肩膀说：「怎么一个人在这里喝闷酒呀？」我回
头一看，一个美女服务员正站在我身后，酒巴的灯很暗，仔细看才认出来。

　　「哟张红梅，你在这里上班吗？」

　　「是呀，不是跟你说过了吗，我在汉斯上班。」

　　「哦，刚进来的时后没注意。」

　　「有什么事烦呀，进酒巴不看招牌，又一人在这喝闷酒。」

　　「在想一个女人想得入神呀，前晚亲了她一口让我失魂落魄呢。」

　　看到她我不由得开她玩笑说，她摇头笑了一下说：「你就贫吧，我可是要先
走了。」

　　「唉，别呀，一起喝一杯吧？」

　　她抱着盘子对我说：「我还正在上班唉，先生。」

　　说完就转身走了，还边走边说：「我还有一个小时下班，如果真想请我喝酒
就等一个小时以后吧。」

　　在酒巴看看美女，来这里的女人都打扮的很清凉，看看也是一种享受，各种
身材的都有，莺莺燕燕，时间过得很快。张红梅下班了，坐在了我对面，看着我
说，「有什么事心烦，能对我说吗？不一定能帮你，但是我或许可能给你点意见
呢。」我就把我的事和她说了。

　　她说：「这我就也没办法了，你知道我是个穷人。」其实我又没有打算向她
借，只是她问了我就说了，不过她倒好像很关心，问了很多这方面的事，酒喝得
差不多了。

　　对她说：「现在去哪呀，要不就跟着我回家吧？」

　　张红梅看着我，半天说，「你都是这样对女人说的吗？你一共成功的带回去
几个呀？」

　　「哪有，是你我才这么说的。」我忙说道。

　　她说：「谢谢你看得起，不过我不会去你家，我要去我姐那。」

　　「那我送送你吧。」就和她慢慢从酒巴走出来。

　　喝了酒觉就是好睡，一觉睡到大天亮，还是被电话吵醒的，拿起来一看，张
红艳打来的，不由得想到那天晚上，这个少妇真是有味道呀，很是让人难忘。

　　「喂，美人，怎么这么早给我打电话呀，是不是想我了呀？」

　　她说，「想你什么呀？」

　　「你知道的，那天你不舒服吗，要不要现在来一下，你听说过晨勃吗？刚起
床状态可是出奇的好哦。」我笑着说。她们少妇说话一般比较大胆，加上我们发
生过关系了，所以说有点不管不顾的。

　　「好了，和你说正经的，你的事我听红梅说，晚上见个面吧，或许我能帮帮
你。」

　　听张红艳这么说，难怪张红梅昨天问得那么详细呀，她还真的挺上心。约好
了见面时间，我就打了电话给张红梅，她说今天她休息，要真想谢谢她就请她吃
饭。那当然没问题，我上班很闲，我是负责技术上的，平时也没什么事，所以请
了假，去了她家。

　　敲了半天门才听到她说：「来啦，来拉，谁呀这是，这么早。」

　　打开门看见我站在门口，就说：「老大，吃饭也要到中午呀，这么早吃什么
饭呀？」

　　我说：「现在都几点了还早呀，怎么不请我进去呀？」

　　她才反应过来，「进来吧。」

　　进门后我就坐在沙发上，看见她关门，刚才没注意，现在才看到她身上穿的
一件薄丝绸睡裙，粉色的，Ｖ字领，裙边到大腿上根下一点点，丝绸很软，她睡
觉不可能带胸罩，所以能清楚的看到两个突点。她说：「你先坐，喝茶吗？」然
后也没管我回答喝不喝就走进厨房，我听到她拿热水瓶的声音，去泡茶了。

　　动作很快一会就捧着一杯茶放在我面前的茶几上，弯腰的时候我清楚的从她
那衣领里看到她右边的乳头。当然没让她发现我在偷看她，放好茶杯就坐在我对
面的沙发上说。

　　「今天休息，我还没起床呢就让你叫起来了。」

　　说完后还直打哈欠，「你是猪呀，睡到现在还说早，太阳都晒屁股了。」

　　因为是老同学所以我说话也没有什么顾忌。「你才是猪。」

　　说完她就拿着茶几上的一包面巾纸向我丢过来，本能往弯腰想躲过她丢过来
的纸巾，可就在弯腰躲的进候，我的头差不多和茶几一样高，顺着茶几的桌面看
到她的的大腿，她因为丢我也没有注意自己的坐姿，我从她微微分开有大腿间看
到她那件白色的内裤，这下让她发现，她马上看了一下自己的下半身，说：「看
什么呢？」说完就站起来走进房间。

　　让她发现我在偷看她还真有点不好意思，一会她从房间出来，这时她巳经换
了一身衣服。上身是一件Ｔ恤，下身一条超短牛仔热裤。

　　我赶紧说：「不好意思我真不是故意的，我是躲你嘛，这正好在我眼前我就
看到了。」她用眼睛白了我一下。

　　我又说，「不用那么小气吧，只是看到内裤而巳嘛，我孩子都生了，什么没
见过呀。」说完看着她的反应。

　　她说：「你看过很多女人，并不代表你就可以看我，你现在怎么变成这样了
呀，偷看我还说得理直气壮。」

　　「不要这样说嘛，我们是熟人我才这样说的，要是别的女人发起火来可能会
打我哦。」我边笑边说逗她。

　　她凑到我面前说：「有没有偷看被打过呀。」并坏坏地笑着。

　　「怎么可能，我可不是那种人，刚才真的不是故意的，你知道。再说我有那
么差吗？说不定我看她们她们还会偷笑呢？」

　　「你就臭美吧你，对了，你和我姐怎么样了，让我姐知道你偷看我你就死定
了。」

　　听她这样说我还真不知道怎么说，我和她姐又不是那种男女朋友关系，这她
也知道，可能她希望她姐能有一个好的家庭才这样说的吧，这话我当然不能对她
说，就开玩笑地顺着她话说。

　　「是哦，那你是不是应该叫我姐夫呀，刚才看你一下还那么大反应，你没听
说小姨子有姐夫半条腿的吗，怎么样，你这半条腿什么时候给我呀。」

　　说完哈哈大笑，张红梅怎么也没想到我会这样说。过了半天才说：「你真是
太坏了，真不知道我姐喜欢你什么。」

　　「那你喜欢我什么呀，你喜欢我什么你姐就喜欢我什么呗。」

　　「谁喜欢你了，你还真不要脸唉。」她脸红着说。

　　想不到我这同学跟她开玩笑也会脸红。

　　这时她又说：「喜欢你有什么用……」

　　说了一半后面忍住了，听她这样说我就知道怎么搞的，就抱着她说：「有用
呀，我们现在男未婚女未嫁呀。」她在我怀里并没有挣扎，睁大眼睛看着我。

　　「可是你不是和我姐在一起吗？」

　　「我和你姐关系你是知道的，这并不影响我们。」男人有时真的是有点不要
脸，一边和她姐上床还说不影响和她发展。

　　「可是我觉得怪怪的，而且我知道我姐喜欢你。」

　　从她反应到现在我知道她心理的想法，如果果断出击，就可以拿下她，如果
不出击，过了这村可能就没有这个店了，即使想再拿下她那也要费更大力气。

　　不管了，死就死吧，不管她以后怎么看我，现在我要拿下她，想到这里我用
眼睛死死地盯着她，她也眼睁睁地看着我，慢慢的，我把头靠向她，嘴离她越来
越近，直到我的嘴唇碰到她的嘴唇。成年男女就是这样，在两根平行线上时很难
交集在一起，但两根线不在平行时，瞬间就可能拧成麻花。后面再没有什么难度
了，热吻过后就开始扒对方衣服。脱掉她的Ｔ恤，她的两个乳房就展现在我的面
前。

　　一手一个，好软，她的乳房在我手里变成各种形状。她本来就喜欢我，所以
她很快就兴奋起来，用她的小手捏住我的耳朵，直喘粗气说：「轻点，有点疼，
亲亲它们。」得到她指令，我马上顺着她的脖子开始往下活动，一路上逢山开路
遇水搭桥，吻到胸部的胸罩挡住了就扯下她的胸罩，然后顺利地舔到她的乳头，
很快她身上的所有阻碍我们亲热的衣服全部脱离了阵地，被我丢到地上，而她，
身上各个部位都已全线失守。

　　我的手可以在她身上任意抚摸。她平坦的小腹，还有那小蛮腰，那一片茂盛
的黑森林，还有那两条又长又白的腿全部展现在我的眼前，我用嘴亲吻她身上每
一片肌肤。并让她平躺在沙发上了。她兴奋地扭着自己的身体，双眼迷离地看着
我，一只手伸过来抓住我的衣领使劲往她身上拉，这样我的嘴巴再一次压到她的
嘴上，她现在非常的热情，舌头在我的嘴里到处乱转。

　　我用左手托住她的头，右手伸向她的那片黑森林，手指准确地伸到她的小穴
里，淫水顺着我的手指流了出来，一部分顺着手指流到我的手背上，一部分顺着
的屁股流到沙发上。她的淫水多的出奇，比她姐多多了。「哦……」手指对她的
刺激让她发这样的声音，嘴巴并大张开好久都没有合上。

　　「别玩了，快脱衣服，我要你！」

　　她主动地对我发出邀请。我继续亲着她，当我再次亲到她的乳头时，她再次
发出相同的声音，然后疯了一样用她的双手解我衬衫的扣子，越激动越是难以解
开，她竟然抓住我的衣领两侧用力往两边一扯，我衬衫的扣子像仙女散花一样洒
在她家地上。

　　看到她如此疯狂，我知道不能再玩了，忙自己把裤子脱下来，她的手就抓住
我的老二上下套弄着，我都呆了，只是愣愣的看着她，她见我看着她，做出了更
加让我想不到的举动，她把我的老二往她面前一拉，我只能顺着她的力量往前倾
倒，失去平衡，我只好用一只手撑在沙发背上，这样她就脱离了我的视线，但我
的老二却感到被一个温暖潮湿的东西包裹着。

　　她把我的老二含在嘴里了，以前没离婚时，我总是求了好多次，我老婆才含
一下下，就算是那天和她姐，那也是我要求，她姐才给我口交的，没想到老同学
这样热情，这也让我特别兴奋，我当然会给她更好的回报。

　　她舔了一会，我的老二已经硬得发胀了，我伏在她身上，腰部上下用力，这
样我的老二就顺着她的屁股往上移动，当老二移动到一个我感到湿热的地方，就
是她阴道的位置，往前一用力，老二就深深的刺入她的阴道。张红梅双手抱着我
的脖子，开始大声的叫了起来。

　　「好舒服……太棒了……好硬啊……」边喘粗气边说。

　　然后又抱着我的头猛啃。我也更卖力的活动我的腰，我的腹部和她阴部撞击
有节奏的发出「啪啪」的声音，混杂着我老二在她阴道内活动因为淫水而了出的
声音，（这种声音很难形容，有人管这种声音叫鱼戏水的声音）这两种声音混在
一起，对我们来说比春药还要厉害。

　　腰上像装了马达一样不停地冲击着她，她死死地抱着我，忍受着我一波又一
波的冲击。

　　「太棒了，快……再用力……不要管我，你尽管用力……」

　　「真没想到你在床上这么骚呀，我今天如果不上你，你是不是要恨我一辈子
呀。」我喘着粗气说。

　　「是，我骚，你要是像我一样一年都没做过爱，你比我更骚。啊……好舒服
呀……」

　　看着她饥渴的样子，说什么都是多余了，死命地干她才是我应该做的也是她
最需要的，但是人并不是机器呀，在这种强度运动下，我慢了下来，太她妈的累
了，她看我慢下来，就翻身让我躺在沙发上，她骑在我身上上下动起来。

　　双手抱着我的脖子，两只手臂把自己两个乳房挤在一起，并随着身体的运动
而上下跳跃，她的头发也在她的耳朵两边扇动着。她像一个骑士一样不停地做着
这个动作，只看到她的乳头上下跳动，我忍不住一头扑在她的胸前，舔着她的乳
头，她刺激得大叫：「啊……」大叫，并身体发紧，她的肌肉在发硬，她的阴道
紧紧地夹着我的老二，我的腹部感到一热，她高潮了，她的淫水是喷出来的，打
湿了我的腹部。

　　她现在像面条一样软了，趴在我的胸前，头靠在我的肩膀上，能听到她的喘
息声，能听到她的心在咚咚的乱跳，能感觉到她因为心跳而让乳房跟着心跳的节
奏一下一下挤压着我的胸口，我也太累了，倒在沙发上抱着她，好半天我们都没
有说一句话。

　　「红梅，你真是太棒了，我爱死你今天的表现了。」

　　「跟你上床就表现好呀。」她看着我说，这时她缓过来了，开始和我调情。

　　她坐直身子看着我镇重地说：「我这辈子都不打算结婚，我也不知道今天和
你这样是对还是错，不过我知道你是好人，我希望你能和我姐在一起。」

　　「宝贝，说什么呢，那天我就和你说了我和你姐的关系，当然我也不是说完
全不可能，但是我和你姐真的不是以结婚为前提交往的。」我也认真地对张红梅
说。

　　「反正我姐喜欢你。」

　　「你觉得我们刚做完，这样讨论我和你姐的关系是不是很怪呀？」

　　她听我这么说，就没有再延续这个话题，不知不觉快到中午了，我们洗了澡
准备出去吃饭。吃完饭我就去上班，感觉比以往更轻松。其实上班也没有什么事
情，和那些同事吹吹牛，还有一些少妇们开开玩笑，有时也说点黄笑话什么的。

　　晚上要和张红艳一起吃饭，就打的到了约好的饭店，打电话问她在哪，她说
早到了，在富贵厅，我还想早点，没想到她比我还早，推开包厢门，看到她姐妹
两坐在桌子旁，两位都精心打扮过，看上去性感又妖艳。

　　「你们这么早，两位美人，你说我要是把你们左拥右抱，饭店里的人会不会
忌妒死。」说完看着她们笑。

　　「你还真想左拥右抱呀，美得你，哼，我妹现在可是好多人追呢，可不比你
差呢！」张红艳说道。

　　她哪里会知道就在今天上午我成功地攻下她的妹妹。一餐饭气氛很好，吃得
很开心，张红艳向我说她离婚后分了一些财产，放着也是放，可以入股我想承包
的那个项目，这可太好了，因为郎有情妾有意，我正缺钱，她正想投资，很快达
成意向。

　　我提出为了合作愉快，我们去喝酒，张红梅说：「我要上班，现在都已经晚
了，即然事情定下来了，那我就走了，再见！」说完拿着她的包包就走了。

　　我又看着张红艳说：「怎么样，是再找个地方喝酒还是去你家。」

　　然后坏坏地笑，她看到我这样说：「想得美呀你。」

　　然后对服务员说结帐，怎么能让她结帐呢，我拿来过帐单结了，我们走到门
口我问。

　　「你上哪呀？」

　　「回家。」

　　她说完就冲的士招手。车很快停在我们面前，我看她上车我也跟着上车，她
没有说什么，这时候我知道，我上车她也不会再说什么，但要是问她的话，那肯
定是没戏了。从车上下来的时候，她先下了车，我还坐在位子上，看她下车走光
时，我忍不住用手摸了一下她的屁股。她也没有反对，等她打开门时，我从她后
面一下子抱住她，现在是此时无声胜有声。

　　她也很合作，转身也抱住我，两人就你像接吻鱼一样，就吻在一起。吻了一
会，我们就坐在她家沙发上亲密地抱着，我知道今晚有一晚上的时间，可以慢慢
地来，上次我们都很急，今天我想要不只要肉体的沟通还要心理上沟通，以后还
要合作，不能太冲动，和自己有性关系的女人合作更要考虑清楚。

　　「钟卫，和你认识不久就和你发展到了现在这个关系，你会不会认为我很轻
浮？」她先开口说道。

　　我一手从她脖子后面抱着她的左肩，一手抓住她的右手轻轻地揉着说。

　　「你怎么会这样想，那是不是说我也很轻浮，我们都是成年人，别人交往也
是一样的，我们不可能像小女生和小男生那样交住。只是方式不同，不能说明什
么？」

　　「可是，我刚从婚姻中解脱出来，对婚姻也失去了信心……」

　　还没等她说完我就亲了她一口说：「我明白，我也是刚从婚姻中走出来，我
明白的。」

　　她认真地看着我，我想她可能认为我们发生关系就会缠着她，要和她结婚。

　　她看我这样说好像放心了一些，「不管我们的关系是什么，我不想因为我们
的关系影响合作，你有什么想法可以告诉我。我一定支持你！」

　　我又认真地对她说，她也认真地说：「没有什么，我只是觉得我再不想再婚
了，我怕我这样会伤到你，到那时反而伤害了我们的感情。」

　　听完她说的我说出了我的态度。「你放心吧，要不我们这样，我们就做永远
像我们现在这种性质的朋友，如果你想和别人结婚的时候我会祝福你，我们做永
远的合做伙伴和朋友。」

　　她听我这样说就说：「你能这样说我很高兴。」

　　说完后在我脸上亲了一下，也好两人在一起，生活难免会有磨擦，就会有问
题，不如像现在这样，大家都好，又不伤害感情。

　　所有的问题都解决了，那还等什么呢，我的手开始不老实起来，隔着衣服在
她的乳房上活动起来，她也跟着我的动作享受起来，现在大家都放开了。

　　她抱着我的头说：「好好地亲我。」

　　说完就猛啃我的嘴巴。在我要脱她衣服的时候她说。

　　「抱我到床上去，我要你在床上好好地干我。」

　　现在她说话大胆多了，「好的骚女人，你看我怎么收拾你。」

　　说完抱起她并没有上楼进她的卧房，而是走进了卫生间，她说：「你怎么抱
我来这，别闹了，我们到床上去。」

　　「干嘛一定要在床上呀，上楼太麻烦，就在这吧，你这个骚女人一定没有在
厕所干过吧？」

　　说完就开始脱她衣服，她看我不像是说玩的，也就认了，配合我脱掉她的衣
服。我让她坐在马桶上，我解开裤带对她说。

　　「给你带了根大号火腿肠，要不要尝尝？」

　　说完看着她笑笑，她一点都不紧张，反而用手抓着我的鸡巴说。

　　「好呀，我倒要看看你们钟氏火腿肠好不好吃？」

　　说完就开始吃起我的老二。妈的，她们姐妹两都喜欢口交呀，我看她的样子
一点都不反感，好像很好吃，不停地吞进吐出，还不时的用舌头舔着老二。

　　「小骚货，好吃吗？」

　　我发现她也喜欢我这样说她，我越是粗口对她她好像就越兴奋。让她吃了一
会，我让她靠在马桶的水箱上，然后把她两条腿提起来架在我的肩上，丝袜磨擦
着我的脸，真她妈的舒服，扶着我的鸡巴对着她的重要部位插了进去，她两只手
抓着我的肩膀叫了起来。

　　「哦……你轻点……想搞死我呀……」

　　我不管她继续猛力地干她，这时她不再抓我的肩膀了，她妈的她用手抓着我
的奶头，有点痛，但也很刺激，我发现男人的乳头也是敏感带。她可以感觉把我
弄疼了，就换成揉的方式，这样我的老二就更硬了。

　　这样干了她大概十几分钟吧，她说：「换个姿势吧，这样我的腰受不了。」

　　我放开她，让她反转过身，用手扶在水箱上，屁股对着我，我从她后面插了
起来，「哦……这样插得好深……啊……」她开始叫起来。我的腹部撞着她的屁
股发出啪啪的声音，她也随着我每一次撞击头一下一下抬起来，因为她怕头低下
来会撞到马桶水箱上。她的头发随着这个动作在飘来飘去，上午干了她妹，我的
身体没那么强，这样干了十几分钟，我让她起来，我坐在马桶上。

　　让她坐在我的腿上。她弯着腰，用手扶好我的鸡巴，对准她的小穴，慢慢地
坐下来，当我的鸡巴完全插入后，她开始上下运动起来。我的手从她胳膊下伸到
她的胸前，在她的乳房上抓捏起来，她一边上下活动，一边把头对着天花板张着
嘴叫道。

　　「啊……啊……」地叫着。

　　就这样又过了快十多分钟，我不行了，要射了，「红艳，我要射了！」我告
诉她。

　　「我也要来了，你快用手抓我的奶子，啊……来了……」

　　说完用力夹着我的鸡巴，她来高潮了，我也在这个时候把精液深深地射到她
的了宫里，完事后我们就在卫生间里洗澡，边洗我还一边逗她，一会摸摸这一会
又捏捏那。

　　一时间卫生间里一片欢歌笑语。

　　躺在她的床上，她把头枕在我的胸口，用手在我的肚子上摸着。慢慢地我们
进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　 （５）　朝艳晚梅

　　闹钟的铃声吵醒了我，拿起手机一看都快九点了，阳光从窗子里照进来，看
到房间里的陈设才想起昨天晚上没回去，真她妈的累，这玩意真是体力活呀，伸
了个懒腰，看到张红艳在我旁边安静的睡着，不由的想作弄她。

　　长发散在床上，有些搭到白净的脸上，还有几根发梢在她的嘴角边，长长的
睫毛因为闭着眼显的更长，嘴角咬着发梢，尖尖的下巴，显的特精致。两个白嫩
的肩膀从空调被里露出来，因为空调被颜色关糸显的更白，昨天晚上我们都太累
了，我想她肯定也和我一样没有穿衣服。

　　悄悄的下床来到床尾，一双玉足从空调被里伸出，这女人一天到底化多少时
间不保养呀，脚上连一点死皮都没有，白白嫩嫩的。

　　脚趾甲上涂了淡色的指甲油。好漂亮的玉足，忍不住在上面吻了一下。女人
还爱干净，除了一点淡淡的香水味没有别的味道。

　　把空调被慢慢的往上推，小腿出现在眼着，腿形很美，不像有些女人小腿肚
子很大，或者肌肉成块，她那小腿线条很流畅，慢慢的到大腿，因为她是侧身睡
的，她的小穴被腿夹的紧紧的，只能看见阴毛。还有那圆润的屁股，忍不住把手
放在上面捏一捏，她翻了一身平躺着，还没醒，看样子她昨晚也累的够呛呀。

　　她平躺后腿动了一下，形成一腿伸直一只腿曲起来的样子，从她曲起的腿间
可以看到她的小穴被她的腿紧紧的夹着。保养的不错，小腹很平坦，我从小到大
都会早晨脖起，看到这里我更硬的难受，我扑在她身上，让空调被从我头上盖过
去，随手的原因被子并没有盖好，我的头在被子里，我什么也看不见，但我感到
我的脸压在一个软软的肉团上，上面还有一个软软的肉点。

　　用手抓住一只乳房揉着，嘴巴在另一只乳房上舔着，这样子她就忍不住了，
「嗯……」的发叫了一声醒了。

　　「搞什么呀，大清早的就不老实，哦……你轻点……」她醒来的第一句话，
经过一夜的休整，她的体力也恢复了，她也动情起来，把手伸到被子里，抓着我
的头发，一手压在我抓她乳房的手上，引导我怎么样摸她的乳房。

　　她在自己的指引下，很快她就受不了了，拔开空调被，扑到我身上，我平躺
着让她趴在我胸前，「我让你一大早就作弄我，我要搞的你上了班。」说完就开
始吻我的乳头，一手伸到我的腿间抓着我的老二。

　　「怎么早上这么大，好像比昨晚上还大呀？」她说完接着亲我，手开始上下
套弄。

　　我把手从她腰后伸到她屁股下摸她的小穴，她的小穴巳经湿了，我的手指很
顺利的进入了她的小穴，那里有很多水了。

　　我左右摆动手指，她受不了的大叫道：「哦……」她的嘴不得不放开我的乳
头，她的头挡住了我的视线，只是觉的她的头在往下移。

　　我不也管那么多，继续把精力放在手指上往她的小穴进攻，上上下下，左左
右右，我的鸡巴也更硬了，就在我老二硬的难受时，一个温暖的口腔包裹住了鸡
巴，她开始给我口交。

　　她越舔我的老二就越硬，她也在不停的乱叫，看着她津津有味的吃着鸡巴，
我感触良多呀，三个月前，想让人吃鸡巴是多么的难，三个月后不用我主动叫，
就能享受到不错的口技，不由的说到：「昨天晚上做了后都没洗，现在还有味道
吗？」

　　她抬起头看着我说：「说了你不觉的我淫荡哦，我喜欢吃鸡巴，有味道也没
关糸，太想要的时候，鸡巴上的味道让我更兴奋。」说完接着吃起来。

　　我听到这里更奇怪，真是一样的米养百样的人呀，还有就喜欢吃鸡巴的，就
问：「为什么呀，是与生俱来的吗？」

　　她爬到我跟前改用手玩我的老二，轻轻的说：「那也不是，不过从我开始作
爱我就不排斥口交，喜欢上那是因为，我老公。」

　　「你老公喜欢让你吃？」

　　「怎么说呢，你怎么对这个这么感兴趣了，你不喜欢就算了，以后不给你吃
了。」

　　「别呀，我喜欢，怎么会不喜欢呢，只是想知道而巳。」

　　「告诉你也没什么，我老公是做地产的你知道了，应酬很多，这些年下来身
体比以前差多了，就这样他还在外面花，找女人，回来后基本上不找我，有时候
想的受不了时，我就主动找她了，在他身上摸摸这捏捏那，他也没多大反应，不
知道在哪个狐狸精那放光了，我就开始难她口交，慢慢的感到他会有点反应，我
就更卖力了，就这样，我尽然在给他口交的过程中来了高潮。」

　　「所以你喜欢上了口交？」

　　「嗯，后来的好长时间里，如果他状态不好的时候，我就是这样口交加自慰
满足自己。再后来就和他离了，后面你都知道了。」

　　我在她的你上亲了一口，「宝贝，再来给我舔舔，我喜欢你给我口交。」

　　说完看着她，她什么也没说把头移到我的胯下，开始了新一轮的口交。

　　随着她的头在一起一落她的屁股也跟着一起地落，太诱人了，我也快差不多
了，我让她用这个姿势趴在那里，我从她后面把老二对着她的小穴就是狠狠的一
插，她爽的把头一抬，「啊……啊……」大叫起来，「啊……好棒……比昨晚上
还粗……」

　　我也淡说话，用手扶着她的腰，埋头苦干，她的小穴水很多，进出的非常容
易，我让她给口交了那么久我巳经非常的兴奋，这时不管什么技巧都比不上大力
快插来的爽，她口交都能让她来高潮，她也给我口交了那么久，她的兴奋程度也
不低，就这样干了大概十分钟，我就射在她的穴里，她也在我射她的时候来了高
潮，我们就这样躺在床上，虽然这次只作了十分钟，但我们都很满足。

　　休息了一会，我就起床，今天还要去公司谈承包的事。走的时候她还在床上
躺着，只是庸懒的和我说声再见。

　　到公司时就看见小王向我跑来，「钟工，怎么这么晚呀，刘厂长说十点钟谈
承包的事，时间差不多了。」小王和我年龄差不多，在这个厂里是老人了，他也
在我们车间工作，我走进厂长办公室。

　　谈的很顺利，厂里对我来承包也都同意，唯一要求是我最好以企业身份来承
包，这个也不太难，去注册一个公司就是了，现在注册公司也不难。

　　不过是时间有点紧，得想办法尽快注册一个公司，立马我就往工商局赶。一
打听从现在开始申请，到验资，再到发证差不多要一个月，快也要半个多月，这
样不行，企业改制是有时间限制的。

　　回到厂里，我的那个部门主管看到我就问，「怎么样，注册还顺利吗？」

　　「刘哥，有点麻烦，注册公司下来可能会错过签订时间呀。」我无助地说。

　　「你在这里干了这么久了，和工商局的人熟吗？」我问他。

　　他想了一会说：「我倒是没有什么关糸，不过你可以去问问小王。」

　　「小王，他有关糸吗？」

　　「你不知道，他老婆在工商局上班呀。」

　　「谢谢，刘哥，晚上我请小王吃饭看他能不能帮帮忙，你也一定要来，就算
是帮我了。」我抓着刘哥的手说。

　　「行，我们之间还这么客气，订好时间你打电话给我。」说完就工作去了，
这个刘哥人很不错的，这次承包他没包让给我，也是因为没办法，老婆生病花了
好多钱，不过人很厚道，又热心，业务也好。

　　我找了小王，大概的告诉他我的意思，他也没直接答应也没回决，说晚上他
叫她老婆一起来，能不能帮上忙让我去问她，这个小王是个老实人，他这样做其
实巳经是在帮忙了，只是好像有点怕老婆，不敢在外面做他老婆的主。

　　晚上来到一个西餐厅，我和刘哥坐在那边聊天边等小王夫妻两。一会就听到
小王的声音：「老婆，他们在那边。」

　　我听到小王说话就抬头向声源的方向看，只见小王身后跟着一个大美人，不
算长的头发绑着巴尾，清秀的面孔，一身吊带短裙，因为是露肩的，所以在外面
套了一件小的布背心，扣子没扣，从躺开的背心里可经看到吊带裙胸口露出的一
道乳沟，虽然乳沟露的不长但可以看出很深，胸部很有料。

　　「张敏，没想到在这见到你。」张敏看到我也想起我来。

　　「哦，是你呀，那天我先走了，李景秋没喝多吧？」

　　小王听着我们对话就看向他老婆说：「你们认识呀？」

　　我刚想接话，张敏就说：「我们也算是同学，不过不同班，前些天在街上碰
到，我和景秋还和他一起在茶座里喝了点东西。」

　　刘哥接着说：「认识就好办了，也好说话。」

　　张敏听刘哥这样说，就说：「我听小王讲了一下，能帮的我一定帮，现在是
老同学，我就更要帮了。」

　　我说：「好，谢谢。我们先点菜，边吃边说。」

　　有熟人好办事呀，一餐饭吃的很愉快，连走的时候，张敏对我说：「老同学
你放心，我明天就去和我们局长说，应该没有太大的问题，争取在你们签订合同
前拿到法人代表证，约好了时间，我给你打电话。」

　　「只是一餐饭可能不行，你看着办，如果你们局里要打点的话，你跟我说就
行。」我对张敏说。

　　「行，应该没什么，局长批了，多出点手续费就行。」张敏边拿她的包边对
我说。

　　出了餐厅大门，我和刘哥和小王不是一个方向，就对张敏说：「老同学，拜
托你了。」

　　张敏笑笑说：「没什么，我尽力，再见。」

　　我知道刘哥喜欢喝点酒，今天吃的西餐也没喝什么酒，就对刘哥说：「怎么
样，刘哥要不我们找地方再喝点。」

　　「不了，我得回了，你嫂子在家没人照顾。」

　　听他这么说我也就让他走了。看样子工商局那边不会有太大问题我心里也轻
松多了，找地方喝一点吧，去哪呀，当然是汉斯了。

　　看看我的红梅小情人在干什么，来到汉斯，还真巧，红梅正在上班。看到我
来，她走过来说：「看我的呢，还是喝酒呀？」

　　听她这样说我笑笑说：「你说呢？」说完用手摸摸她的头发。

　　她马上用手打开我的手，「干什么，上班呢？接我呢还早，你可以去别地转
转，要是想喝什么就跟我说。」

　　看她这的样子我就想逗她就说：「别的地方也没什么好转的，不过喝什么也
不一定要和你说呀，我要和别人说，我还想多认识几美女呢。」

　　她听说完调头就走，看她样子好像生气了，我赶紧抓住她说：「好，别生气
呀，跟你说，给我来杯啤酒。」

　　她看了看了，还是走了，今天是怎么了，平时也不是这样不能开玩笑呀，我
找了位子坐下，一会张红梅捧着一杯啤酒走过来。

　　在她把酒放在桌上的时候，我把手伸到她屁股上往我身拉了一下说：「怎么
了，宝贝，什么人让你生气了？」她放下酒说：「还有谁呀，你呀！」说完就走
了。

　　无聊的喝了会酒，一直到她下班和她一起回到她的家，通过快一个小时才知
道她今天为什么心情不好，原来是酒巴里卖酒的任务没完成，我说：「没完成就
算了呗，不行话别干了。」

　　「说的好听，不干了你养我呀，再说不上班我干什么去呀。」她看着我说。

　　「我和你姐合作的事你是知道的，你姐不管经营，但我喜欢你姐能派一个财
务，这样对大家都好，我明天跟你姐说，让你去。」我认真地说。

　　「我又不懂财务。」她还是不放心。

　　「那这样，你做出纳，数钱总会吧，会计管做帐，你管收钱或者付钱总可以
吧。」我和她商量着。

　　「真的行吗？」

　　「行，你姐也要一个放心的人在那里才是呀。」

　　「那好吧。」说完在我脸上亲了一口。终于露出笑脸。

　　我当然也不会放过她，狂吻了她一会，她从我怀钻出来说：「好了，我要去
洗澡，别闹了。」

　　「我也要洗，一起洗吧。」我拉着她说道。

　　「美的你。」说完就进了卫生间，我也跟着去了，看到我进来了她也没说什
么，毕竟我们什么事都做过了，也没什么好在意的。

　　看着美人脱衣也是种享受呀，她还有点不好意思，看她脱光了我才脱，我脱
衣服时她在淋浴的喷头下冲着水，我忍不住三下五除二把衣服脱光，从后面抱着
她，她在我怀转过身说：「先别闹了，好好洗澡吧，洗完了什么都以你。」

　　这样说了我才不好再弄了，她温柔的把沐浴露用浴花在我身上擦着，我也用
手捧了些泡沫在她身上摸着，摸着摸着她也兴奋了，轻轻的发出呻吟声。我笑着
说：「还要等到洗好以后到房里再做吗？」

　　「你就坏吧。」说完在我身上打了一下，抱着我，我感到她的乳房磨擦着我
的胸口，有沐浴露的关糸，这样磨擦很舒服，难怪他妈的那么多人喜欢洗泰式浴
场。我双手伸到她后面，抱着她的屁股，用力揉着。

　　「冲一冲，我们去房里吧。」她忍不住说道。

　　「冲是要冲的，不过不一定在去房里，我们还没在这做过呢？」我抱着她边
往淋浴头下移动边说。

　　她现在兴奋的什么也不顾了，我说怎么样就怎么好，让水冲掉身上的泡沫，
用手在她的胯下摸了一下，那里巳经水漫金山了，她有点站不住，坐在马桶上，
我想让她给我舔舔小弟，但看她的样子，她都急的不行了。

　　她用手抓着我的老二说：「来吧，我受不了了。」她抬起看着我可怜地说。

　　「今天怎么这么兴奋呀。」我问她。

　　「不知道，我从来没有和男人一起洗过澡，更没在这里做过，好紧张，又好
刺激。」

　　我把她和两条腿架在肩上，老二对着她的淫穴，开始一场男人和女人间的战
争。看着她我想起上次和她姐在卫生间做的那次，她姐大胆，大方的做，妹妹却
很害羞，表情和状态都不同，唯一相同的是她们都很兴奋。

　　在我思想分神的时候我并没有停止动作，也就在分神的这一会，她因为太兴
奋而到达高潮。

　　她现在遍身发软，在这里还真不太好弄，我就抱着她冲进她的房间，也不管
她身上湿的就这样丢在床上，我也扑了上去，她抱着我的脖子和我来了深吻，我
就在这个时候把老二冲进了她那肥美的肉洞里，伴随我动作她发出「啊……」的
一声。

　　二十分种后我们并排躺在她的床上，床上很湿，有洗澡水，有我们的汗水，
当然也有她分泌的淫水。因为是夏天也没什么，她已经累的不行了，只是懒懒的
问我：「你今晚还回去吗？」

　　「懒的动了，真她妈的累。」

　　「那就别走了，就在这睡吧，我太累了，我要睡了，你一会把我们衣服放在
洗衣机里洗了吧。」她无力地说。

　　我也累的不行，答应的很干脆，但一会我就睡着了，不过好像半夜我迷迷糊
糊听到她起来，还听到洗衣机的声音，就这样睡到大天亮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）