和少妇的网络故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:02


简评
----------
　　　　　　　　　　和少妇的网络故事（真实坎坷）


作者：zhao8848
排版：没落的王子

　　各位狼友，这几天拜读了几位同好的文章，觉得蛮不错的，便有了想把自己
的一些事情写出来的冲动。我不是专业写手，可能文章写的不是很精彩，但是全
都是我的真实经历。希望大家喜欢。

　　这件事发生在去年夏天，我刚结婚，从九寨沟蜜月回来。我的婚假比较长
（一个月）我老婆只有半个月。于是老婆上班后我在家很无聊，便每日上网来消
磨时间。

　　一日我正在网上闲逛，突然我的ＱＱ有人加我，我打开一看是一女子，和我
在同一个城市，便通过了她的请求。但我没马上理她，过了一会她给我发来一条
信息问我是否很忙，我说没有。接下来我就有一搭无一搭和她瞎聊。其实我们聊
的很俗套，比如：她说她叫芳，是哪的人，多大了，干什么的等等。

　　不知道什么时候我们聊起了家庭，我说我刚结婚在家很无聊。芳说她老公是
做水果生意的，每天早出晚归，一天也说不上几句话，没什么感情。我问她那当
初为什么嫁给她？芳说是家里包办的。我很诧异，都什么年代了怎么还有这种事
情？于是我便问她。

　　她说她在老家不着急结婚，总想出来见见世面，可是家里不干，说一个女孩
子家见什么世面，在老家找个男人结婚生孩子才是女人的本分。ＮＮＤ都什么时
候了，还这么封闭，于是我便替她打抱不平。她好像开始有点感动了，说我理解
她。

　　时间飞快的过去了，我们从下午３点聊到了晚上８点多。芳突然给我发了句
「我要下了。」我问她为什么？芳说她老公快回来了。我想聊了这么长时间还不
知道她是不是女的（别怪我多疑，我曾经和一个变态老爷们聊了一周，才知道他
是男的，这ＳＢ说他是个美女。但最后还是被我发现了）于是我问她有视频吗？

　　她说没有，我说你有照片吗？芳说我给她看视频她就给我照片，我心想我怕
什么又不吃亏，再说本狼自信自己还不是很差。芳看了我的视频，过了一会她把
照片发给了我。我一看虽然不是很漂亮但还说的过去。于是我决定出手。

　　管她要电话，她先开始不给，后来我死磨硬泡，还是给我了。我心想这就好
办了，我当即给她打了电话（我的原则是速战速决，兵贵神速）。

　　两声之后，芳还真接了，听得出她的声音很紧张，但是在我的引导下她慢慢
的放松了，我们随便聊了几句，还算比较投缘，我心想有戏。可就在这时意外出
现了，电话那头传来了紧张又急促的声音：「我老公回来了！」说完电话那头传
来了忙音。唉不知道她有没有被她老公发现，我还真有点替她担心。

　　又过几日她始终没有上线，我想是不是她被老公发现了，但我又不敢打过去，
怕出什么意外。于是我又像以前一样每天无所事事，在网上闲逛。就在我要上班
的前两天，我快把这件事情淡忘了的时候，奇迹发生了。我接到了一个陌生的电
话，电话那头一个女人的声音「你知道我是谁吗？」我拼命的在脑海里搜索，这
个声音似曾相识。

　　就在这时电话那头传出了略带嗔怪的声音「怎么搞的这么快就把我忘了？前
两天你还给我打电话来的。我恍然大悟，马上反应过来，原来是芳，我心中窃喜
（看来我的春天又来了）。

　　随口道怎么能忘呢，你怎么没用那个电话？她说那个没钱了。然后说了几句
女人爱听的，于是冰释前嫌。我问芳这两天怎么没你消息了？芳说她去外地办事
了刚回来。我说我还以为你被你老公发现了呢。她说没有，她才不怕他呢。

　　聊了几句之后，我们都不知道该说什么了，我便问她，这几天出差辛苦吗？
她说还行。我试探着说：那咱们能见个面吗？这几天我很想你之类的话（具体的
也记不起来了）。

　　她开始犹豫，说什么咱们刚认识，等过一段互相了解了再见面吧。我心想：
那怎么行，过两天我该上班了，时间紧任务急。于是我说：咱们就见个面，一起
吃个饭。芳说：「今天我还要见个客户。」

　　我说：「我等你。」她说看时间吧。我心想也不能操之过急，于是说：「好
吧，一会联系。」

　　其实我心想今天不拿下你，我就白出来混了（本来自认对泡妞还是有一套的）。
接下来的两个小时里我就不停的给她发一些肉麻的短信，例如：自从我认识的那
一天就对你产生了好感，第一次看到你的照片就喜欢上了你的长发……

　　等等。中间她给我回了几次说：其实我看了你的视频以后对你也挺有好感的，
但是我还要好好想想，从来还没和网友见过面之类的话

　　我一听这话觉得有戏，便更加用我的三寸不烂之舌勾引她。最后她终于放了
活话，看看吧，如果一会早我就给你打电话。凭本狼的直觉基本搞定。于是也不
逼的那么紧了，「静候佳阴」了。

　　过了大概４５分钟，终于手机响了，我激动的拿起手机（虽然以前经常泡妞，
但毕竟自从和老婆认识以后２年没有胡搞了，这次又有了一点紧张）我说：「怎
么样，完事了吗？」

　　她说：「嗯，完了。」听的出她的语气有些紧张。

　　我说：「那好我去找你。」

　　她犹豫了片刻说：「好吧，我在望京，你来找我吧。」

　　我靠，不是吧，我家住西面，她在东面。可能有些网友不知道我们这个城市
很大，我如果坐公交去她那要２个多小时。我狠了狠心打车吧（结果花了我１０
０多元）我简单收拾之后就出发了。

　　路上我猜测着她会不会和照片上差距很大，我们见面后会发生什么，第一句
话说的是什么等等。司机开的很快，４０多分钟后我到达了目的地。下车后我给
芳打电话，她说她在某超市门口看我能不能认出她。

　　我便顺着她说的方向走去。到超市门口，我凭感觉一眼就认出了芳，她正在
超市门口左顾右盼。那天她穿了一身黑色的职业套裙，肉色的丝袜，黑色的高跟
皮鞋（哇塞！正是我喜欢的那种）。头上扎着一根齐腰的马尾辫，挎着一个乳白
色的小包。

　　身高１。６７左右，身材比较匀称，胸部一般（３５的样子），看起来３０
岁出头（实际她已经３５岁了），瓜子脸，看起来比照片上好看一些（令我比较
欣慰）。为确认我的判断，我拨通了芳的电话。我看见芳把手伸进挎包，拿出手
机，在她接通的一刹那，我叫了她一声。芳回过头来，上下仔细打量了我一番，
看的我都有点不知所措了。

　　她突然露出了笑容，我也冲她笑了笑。令我没有想到的事情发生了。我伸出
手准备和她握手（毕竟初次见面嘛，不能失礼）。在我和她的手接触的那一瞬间，
她拉住我的手顺势扑到了我的怀里，我有点不知所措了。

　　我在路上想了那么多见面后发生的第一件事会是什么，怎么也不会想到会是
这样（也可能是我前期工作做的比较好，我在电话里说我想抚摩你的长发，把你
抱在怀里，亲吻你的脸颊等等）。

　　她抱着我，抱的很紧。抱了一会，她趴在我而边轻轻地对我说：其实这一下
午我都在想你，没有心思做事，想你的样子。（靠，不是吧。那刚才你还装，看
来女人的心思男人永远也猜不透）。

　　当时在这种情况下我还是比较冷静的，我对她说：我们走吧，超市门口人多
眼杂万一被熟人看见就麻烦了。芳冲我点了点头，我们便手挽手俨然像一对情侣
一样，我们漫无目的的走着。

　　在路上我们依偎着，你一句我一句的说着，其实我根本没心思和她瞎聊，也
不知道说的什么，我是在一面应付她一面想下一步怎么办。我对她说：我们要不
要找个地方坐一会？她说听你的。我一看表也到了该吃饭的时候了，于是我建议
一起去吃点东西吧（其实我是想趁吃饭的时候和她喝点酒，把她喝晕剩下的事就
好办了。这招本狼屡试不爽。）她又是点头。

　　由于芳对当地比我熟，所以让她选地方。她说有一家餐厅她经常去，但离我
们所在的位置走着有点远，我看见路边有几辆人力三轮车，于是我建议要不坐人
力三轮，我很久没坐过了。她说：好啊。

　　我们钻进一辆看起来还不错的三轮车。在路上我开始不老实（由于三轮车前
面有帘，有个小窗户可以看见外面，但是外面看不见里面）我搂着她，脸慢慢靠
近她的脸，她没有回绝，我便更大胆了。我把脸贴近她的脸，我看见她的脸开始
有了红晕，她应该知道接下来发生什么。

　　我开始亲吻她的脸，她先开始有些扭捏，慢慢的她可是顺从了（熟女就是熟
女，象征性的抵抗一下，表示一下自己的尊严。）我开始吻她的嘴，我俩的舌头
也慢慢地纠缠在一起。手也不老实起来开始隔着衣服摸她的胸，这时我俩的舌头
加快了频率。

　　看到这种情景，我的另一只手也顺着她的腰向下摸，终于摸到了她的大腿，
可能是丝袜的原因摸起来很光滑，很有质感和弹性，这时我的小ＤＤ也逐渐的挺
直了腰板。

　　她的呼吸也越来越急促，嘴里发出了轻轻地「哦……啊……噢……」的声音。
当时我真怕蹬三轮的听见，怕他也受不了。从小窗户里看了他一眼，看见他还在
拼命地蹬，当时我真ＴＭＤ想踹他一脚，蹬这么快干吗。我们又不去赶飞机。

　　这个该死的车夫很快就把我们拉到了我们要去的地方，在他捏闸的一瞬间我
的手还在她的裙子里，刚刚摸到她的内裤边缘。下了车我没好气的拿出１０元钱
对他说：找钱。他当时被我吓住了，不知道怎么得罪我了，赶紧点头哈腰的找给
我钱，然后飞一般消失在街口。

　　我转头看见芳脸上有点绯红，坏笑着对我说：干吗对人家这么凶。然后挽着
我的胳膊进了餐厅，在餐厅里我们找了一个靠角落的地方，本来我打算和她对面
而坐，可她却非让我和她坐一边。

　　席间我没注意吃的什么，大概的什么滋补火锅。也没注意说的什么，好像是
说第一眼看见我的感觉还不错，比她从视频上看的好。她老公对她怎么不好，老
打她。她的儿子怎么好，她现在就指望她儿子了，我应付的点点头，偶尔赞美她
两句。

　　当时我心里只想怎么能快点实施我的计划（把她灌醉）。我要了些啤酒，我
们一边喝一边聊，一会５。６瓶没了，我看她还没有一丝醉意，就说你还挺能喝
的啊。她说：我以前是开饭店的，有时陪一些关系户喝酒，一喝就是一瓶白的。

　　我汗！我说这女的怎么这么能喝啊，看来我的计划要泡汤啊，别再让她把喝
晕了。

　　真ＴＭＤ悲哀，出道以来还从来没碰见过这么能喝的。只有另想它计了。正
在这时她看了一眼表说她该回去了。她老公看见她不在家，又该收拾她了。我看
了看她可怜巴巴的样子，心想不是吧，我今天真的这么倒霉，大老远的来就是为
了陪你吃顿饭，可是看见她那样子又不忍心，看来只有自认倒霉吧。想到这里我
已经心灰意冷。

　　出了饭店天色已晚，我们又到旁边的一个小区里，这个小区环境还不错，有
个花园有花草树木。路灯点亮着，但几乎照不到花园里（这点我很是满意）小区
也几乎见不到什么人，只要偶尔几辆汽车驶来，停在小区的停车位，主人匆匆上
楼。在一个亭子的角落里我们紧紧的拥抱在一起，我坐在亭子里的长椅上，芳坐
在我的腿上。

　　我们热吻了很长时间，我们的舌头纠缠在一起。我的手也不停的在芳身上摸
索，先开始隔着衣服，她搂紧我的腰，我们越抱越紧，我感觉她好像都快喘不过
来气了。

　　当时我的小ＤＤ已经热血沸腾，我的下身和她的下身贴的很紧，我感觉马上
就要爆发了。芳肯定也有感觉，她的声音变的急促，我把手慢慢地伸进她的外衣，
顺着她光滑的皮肤滑向她的胸部。

　　终于摸到了她的蕾丝胸罩，就在这千钧一发的时刻，她慢慢地推开我趴在我
肩膀对我说：亲爱的和你在一起的感觉非常好，我真不想离开你，可是我真的要
走了，我们还会有机会的。

　　我有些不甘心，于是对她说难道我们真的是有缘无份吗？既然你老公对你不
好你为什么还那么听他的。芳说：你不了解我们农村出来的和你们城市里的人不
一样，结了婚要守本分，要对自己的丈夫忠诚，要不会被人戳脊梁骨的（我心想
那你还出来和我约会）。

　　但是我现在实在是有点受不了了，我们没有夫妻感情，他在外面有了女人，
还是芳的一个好姐妹。但又无法点破这张窗户纸。说着她的眼圈红润了。我用手
轻轻的拭去她脸上的泪水。

　　过了一会儿芳接着说：他现在对我很冷淡，他现在一和我睡在一个床上我就
不舒服，他和我做那事的时候我就觉得恶心。说着她的眼泪又夺眶而出了。此时
我的心里非常复杂，不知道自己该怎么办了，看来又是一个陈世美。当时我的心
瓦凉瓦凉的，但我看着眼前的这个女人柔弱无助的样子，心一下就软了。

　　我们分手之后，在车上我们互相发了许多短信。芳说我是个好人，我们会再
见面的，我们一定会有机会的，还有一些安慰我的话。我当时也不知道是怎么想
的，居然觉得自己真的是个正人君子，我说我现在好像真的有点爱上你了，我会
做你坚强的后盾，不管以后发生什么我都回保护你。我当时相信她肯定不会骗我
的。

　　（靠，这可不是我的风格。我们才认识了几天啊！她要是真的把我耍了我找
谁哭去啊！真是ＴＭ有病。再说我拿什么来保护她啊，我已经是结过婚的人了。
现在想起来都觉得可笑，万一她骗我怎么办，我不是白忙活了吗。）万一接下来
的事情让我无法控制了，该怎么办？想到这里我有些许惆怅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事还没有结束，今天先写到这里吧，有点累了，写的不好请大家凑合看吧。
后来发生的事情，如果大家感兴趣，请多支持我。我会尽快补上的。斑竹这是我
第一次在这里发主题贴不知道符合规矩不？如果有什么做的不对的地方请您指正，
我积极改正的。也希望各位网友对我提出宝贵意见，我会在续集里加以改正！

　　首先，感谢大家对我的支持，本来接下来的事情我不想再继续写出来了。因
为到现在我们还保持着联系，每当我想起我们之间的事情就有一种对不起她的感
觉。可是看到大家对后来所发生的事情的好奇，我又不能吊大家的胃口，那样我
就更对不起大家对我的支持了。也许我后面写的会让大家很失望，因为我不专业
写手，可能词汇贫乏，尤其是关键时刻的细节的描写。请大家见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好了，废话就不多说了。在我们那次分手之后，我的内心很是痛苦，一方面
我觉得自己对不起自己新婚的老婆，一方面觉得我和芳不会有什么结果，会不会
影响她的家庭，但我又很想见她。

　　我心里非常复杂，不知道该不该和她联系。就在这种状态下，我回到了我原
来的工作岗位，开始我还会偶尔想起她，后来由于工作忙慢慢的把这件事情淡忘
了（也许是故意找些事，把这件事情淡忘）。接下来的一段时间里，我们始终没
有联系（大约有两个月）。我想她可能跟我的想法一样，心里也一定非常矛盾。

　　大概在十一前不久的一天，我的手机突然响了，以为是哪个客户。我习惯性
的拿起电话看了一眼号码，这一看不要紧，一个既熟悉又陌生的号码呈现在我的
眼前。我当时的心里真是难以用语言来表达，紧张，兴奋，激动……我愣了几秒
以后，发现电话还在响，于是迫不及待的接起电话，电话那头寂静无声，我俩都
不知道说什么。

　　几秒之后还是我先开了口：「是你吗？」

　　电话另一头传来了略带颤抖的声音：「嗯。」接下来又是无声。我关切的问
道：「最近怎么样？」这时芳在电话里传出了哽咽的哭声。听到哭声我的心里开
始发慌了，我不知道究竟发生了什么事。

　　我开始追问：「怎么了？到底发生了什么事？电话那头还是：呜……呜……
的哭声。」

　　我的心里更紧张了，不知道到底发生了什么。在我一个劲的追问下，芳说她
想见我。「我说：好吧。我们约好了时间，地点。」便挂了电话。这天下午我没
有了做事的心情，脑海中总在想发生了什么事会让她在两个月之后给我打这个电
话呢？我越是这么想越没心情做事，结果挨了老板好几次骂。

　　终于熬到了下班的时间，我到洗手间洗了把脸，对着镜子简单整理了一下，
心情稍微平静了一点。我在去约会的地点的路上，心里还是不由的紧张，有些像
初恋的时候，手心冒汗。

　　到了见面的地点，我远远的就看见芳向我招手，我赶紧加快了脚步。来到她
面前的时候，我仔细的打量了她一番。一看就知道芳今天特别打扮了一番，穿了
一身白色的职业装，黑色的长筒袜，脖子上还系了一条浅色的围巾，显得她又年
轻了好几岁。我这一看，看得她有点不好意思了，脸庞有红晕，「哪有你这么盯
着人看的？」

　　「几个月不见，越来越漂亮，年轻了！」芳的脸一下红到了耳根，轻轻打了
我一下说：「都一把年纪了还什么漂亮年轻啊。」

　　我说：「你今天怎么了？电话里为什么哭啊？」一听我说这话，她的眼圈马
上红了。我一看坏了，她这一哭多影响心情啊，再说了在大街上，人家还因为我
把她怎么着了呢。赶紧改变话题：好了，咱们找地坐下来慢慢说。

　　我们手挽着手来到一家看起来气氛还算不错的餐厅。这次我们还是找了一个
角落，她依然让我和她坐在一侧，我们点好了菜，就开始叙旧。我问她：为什么
不给我打电话？她说：我们刚分手没两天她就出差了，在出差的这段日子里她想
了很多。她怕对不起她的老公，怕破坏我们互相的家庭，怕被人发现了没脸见人
等等。我说：「那为什么今天给我打电话？」

　　她说：「这几天发生了很多事，她的父亲病了，医生说有可能是肝癌，但还
没确诊。」

　　现在她父亲在我们这检查，等结果。她老公整天不回家，她父亲的事他也不
管。昨天她说了老公几句，她老公张嘴就骂她，说我整天这么忙，那有时间管啊。
后来他们又大吵了一架，她老公还动手打了她。说到这里她又泣不成声。以至于
来上菜的服务生以为我们怎么着了呢，赶紧拿来餐巾纸。我一边安慰她一边给她
擦眼泪。

　　这顿饭我们几乎没怎么吃，也没心情吃。听她讲完「血泪史」之后，我们匆
匆离开了餐厅，在离开餐厅的时候我用余光好像看见几个服务员好像在冲我们指
指点点（ＭＤ当时我真想过去扁那几个混蛋）可还是控制住了。

　　我们离开餐厅，来到不远的一个街心公园，由于此时天已经比较晚了，只有
几对年轻人在公园的各个角落卿卿我我，还有几个单身男人慢慢悠悠的散步（鬼
知道他们是在散步还是在看现场直播）。

　　我们也找了个比较僻静大石头上坐了下来。由于天有点凉了，我让她坐在我
的腿上，我搂着她的腰开始不停的摩挲。我们开始亲吻，不时听到她嘴里含混不
清说着什么，好像是我爱你，我要你，我离不开你什么的。

　　我的小ＤＤ这是已经有点受不了了。我开始亲吻她的脖子和耳根，她的呼吸
也开始急促起来。我看了一眼周围没什么人胆子也逐渐大了起来，我把手慢慢的
向她的腰间摸去，顺着她的衣摆伸进她的衣服里面，隔着她的内衣摸到了她两颗
肉馒头，我不停的揉搓，她的反应更加强烈了。于是我把手伸进了她的内衣，摸
到了她的两颗小樱桃。

　　她的身体开始颤抖了，我俩的舌头在一起不停的纠缠着，她的嘴里发出了：
「呜……哦……」的声音，我手上也更加频繁的运动起来。

　　这时我抽出另一只手伸向她的下身，我先摸到了她的大腿，丝袜的质感还真
的不错，加之她的皮肤也很富有弹性，使我更有了一种冲动感觉。

　　我把手继续向前进，已经摸到了大腿的根部，这时她的身体猛的颤抖了一下，
嘴里含混的说道：「不要，不行……」此时我已经箭在弦上，那里还顾的上那么
多，手里还在不停的寻找着内裤的边沿，结果令我很失望，原来她穿的是连裤袜。

　　我试探着把手向上移，打算从她的内裤顶部进攻，结果这次更加失败。她的
腰间系着腰带，而且她还坐在我腿上，试了几次都没进去，我有些绝望了。她看
出了我的意图，冲我「嘿……嘿……」地坏笑。我觉得她好像故意在捉弄我。

　　于是我有点生气了，我的手在她的大腿根部更加卖力乱抠起来（这时我已经
顾不上怜香惜玉了）。我把手隔着她的丝袜和内裤顺着她的股沟向里挺进，她的
声音又急促起来，我的手到之处，也觉得潮湿起来，我觉得她应该已经差不多上
劲了。

　　我借着月光和路灯光线看到她脸色更加红润，也更加迷人，于是我的脸上也
露出了令人不易察觉的坏笑。我手嘴齐发力，攻势也更加猛烈，她的嘴里哼哼唧
唧地发出：「我受不了了……我要……我想你……」

　　我坏笑着问她：「你想要什么啊？」

　　她嗔怪的在我背上打了一下说：「你真坏！」哈哈基本上搞定。

　　我开始用余光寻找理想的战斗位置，我发现不远处有一个石头浮雕，背后是
一个看起来像是宿舍楼，外面有一堵墙。在浮雕和围墙的中间有一条一米多宽的
缝隙。哈哈，就是这了。

　　我拉着她向浮雕的后面走去，她起先不知道我要做什么，紧紧的跟在我后面。
到了战场之后她恍然大悟明白了我要干什么，脸一下子红到了脖子根。扭捏着说
不行，其实我心里明白她也很想就是不好意思，于是开始用我的三寸不烂之舌劝
慰她：没关系，天这么黑，这也没人，不会被人看见的。

　　她还说：「我不敢，万一被人看见了丢死人了。」我看她已经动心只是不好
意思，又用来手挑逗她。这下她可受不了了，开始回应我了，和我越抱越紧，手
也开始撩我的衣服。我一看有戏，手嘴并用，加紧攻势。

　　我解开她的腰带，撩起她的衣服，亲她的身上，慢慢的撩起她的胸罩亲吻她
的咪咪。这下她可受不了了，开始用手向我的小ＤＤ探去，不停的套弄。我开始
热血沸腾了，小ＤＤ也胀的要命。

　　我终于熬不住了蹲下身子，掀起她的裙子，开始扒她的丝袜和内裤，她用粉
拳轻轻地捶打我肩膀，嘴里喃喃的说：「不行，会被人看见的。」

　　我那里还顾的了那么多。渐渐地她也不再反抗，开始配合我的动作。帮我撩
着裙子，任我摆布。我把她的双腿摆开隐约能看见她的鲍鱼了（由于天太黑不是
很清楚）我的头伸进她的裙子用舌头舔嗜着她的阴唇，感觉到一丝酸酸的，涩涩
的味道。

　　她的身体再一次剧烈的颤抖起来，舔一会我觉得有些累了。便用手继续工作，
这时她发出了「啊……哦……」的声音，身体也在不停的扭动。抠了一会我觉得
手上湿度越来越大，小河流水潺潺不绝。

　　我看时机差不多了，也不想打持久战（毕竟是野外生存，万一被人看见了确
实不太好）。

　　我把她的内裤和丝袜扒到她的膝盖以下，让她转过去弯下身，让她用手扶着
浮雕，撅起屁股。我也褪去我的裤子，脱掉内裤，掂了掂自己的大阳具（心说今
天让你也换换口味）我用龟头在她的股沟，轻轻的蹭了几下，沾了点她的爱液，
于是举枪便刺。在我进入的瞬间，芳发出了：「哦」的一声。

　　我发现她虽然３０多了，而且有了孩子，但阴道还是比较紧的（看来她和她
老公很少做）。我更加兴奋了，先开始缓慢的运动，慢慢的觉得里面越来越热，
于是更加卖力。

　　她不时地发出：「哦……啊……呜……」的声音。看的出她很紧张，不时抬
头左右张望，怕被别人发现。我怕她发出的声音太大，被墙内宿舍里的人听见，
放慢了进攻的速度。可是她却越夹越紧，我靠真受不了。

　　我也不再顾及那么多了，开始狂插猛抽，结果弄得她叫声更大了，我开始有
点心虚了，心想赶紧结束战斗吧，免得惹出什么事来（留得青山在不怕没柴烧）。

　　就在我加紧攻势的时候她突然身子一抖发出了最后几声呻吟，一股热浪打湿
在我的龟头上，看来她已经泻身了。就在她泻身的同时我感觉自己龟头也爆胀了
起来，于是猛插几下，终于我也把我的子孙全部喷射到了她的身体里面。

　　我们俩尽兴之后，简单收拾了一下战场，又抱在一起，喘着粗气。互相依偎
着，享受着刚才的过程。这时我突然想到一个问题：我刚才可全都射到你身体里
去了，不会有事吧。芳笑着对我说：没事，我生完孩子就戴环了。我心里这叫一
个美，太ＴＭＤ爽了。

　　我俩离开了公园，我送她坐上了回家的汽车。在回来的路上，我还在回味刚
才发生的一切。我们互相发了短信，芳说：和你在一起的感觉真好，我和老公从
来没有过，希望我们以后还能经常在一起。后来我们真的又见了几次，在不同的
场合做过。到现在我们还保持着联系，只不过见面的机会少了。

　　好了就到这吧，很久没有打过这么多字了，写的不好请大家原谅。

