乱伦我是王
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　乱伦我是王


作者：endeavorzl
2009/09/07首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一集  回忆伊始

　　呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜……

　　我从睡梦里醒来了，又听见隔壁舅妈小声哭泣的声音。

　　舅舅都已经走了一个月了，舅妈还是难以从失去丈夫的悲痛中走出来。白天
的时候，舅妈总是装做若无其事，很坚强，已经不再悲伤的样子。可是，到了夜
里，她又一个人蒙在被子里难以自控地难过地小声哭泣起来。

　　就这样都一个月了，每天清早起来吃早餐的时候可以清楚地看到舅妈哭肿的
眼睛，虽然我知道，但我也不能说什么。我又何尝不难过，在我七岁那年父母被
调往澳洲工作的时候，我就被寄养在舅舅家里。

　　从那时起舅舅一直待我如同亲生儿子，甚至好过于他自己的女儿我的姐姐。

　　有时候看着舅舅，我真会有想叫他一声爸爸的想法。

　　可是现在……所有的都只能是想法了，做什么都来不及了。

　　我还记得那天我从学校回来的时候，打开家门走进去突然感觉一阵冰冷，黑
色制服的一男一女同舅妈坐在客厅的沙发。我一眼就看到了舅妈眼睛的泪花。他
们看到我走来就停止了说话，舅妈让我上楼回房间。

　　过了一会，当我听到他们离开后，我走下楼问舅妈发生了什么时，舅妈一下
就崩溃地扑倒在我怀里，痛苦地哭了起来。

　　我不知所措，我只能抱住舅妈，安慰她，不要怕，告诉我到底发生了什么。

　　「你舅舅……他……呜呜呜……」

　　「舅舅？舅舅怎么了？舅妈你告诉我啊？我舅舅怎么了？」

　　「呜呜呜……他……呜呜呜呜……」

　　舅妈几近哽咽说不出话来。看着她的样子，我大概是知道舅舅出事了，但我
真的无法想象会是死亡这样一个答案。

　　那天夜里，我和舅妈都没有睡着，尽管第二天我们就要去医院认领舅舅的遗
体，接着还要去办他的后事。可是我和舅妈又如何能睡得着。

　　舅妈就靠在沙发上抱着抱枕一直不停地掉眼泪。我担心着舅妈没有回房间，
一直陪在她身旁。舅妈叫我上去睡吧，让她一个静静地待着。我说我不能。

　　舅妈望着前方不知道想到了什么，突然就过来抱住了我。

　　她说小志啊，以后我和你姐姐该怎么办啊？你姐姐到现在都还不知道你舅舅
已经离开人世的消息。呜呜呜……

　　舅妈又难过地哭了起来。

　　我环抱着舅妈，安慰着她，我说，舅妈不哭了，还有我了，我会替舅舅照顾
好你照顾好姐姐的，不要怕，家里有我，我会一直陪在你身旁的。

　　谢谢你，小志，谢谢你。

　　在处理好舅舅的后事之后，姐姐从美国赶了回来。她还是没来得及看自己父
亲最后一眼。姐姐回到家中和舅妈一样难过的哭个不停。舅妈让我多陪陪她，姐
姐一个人在外面本来就辛苦又有很多委屈憋在心里，现在又遭受这样的打击，她
一定比舅妈更难过吧，至少是比我。

　　半夜里我醒来，是睡觉前喝水多了吧，想要去厕所小便。我走出房间来就听
见客厅里有人在哭泣。我想大概是舅妈吧。

　　可是当我路过舅妈房间的时候，我看见没有关门的舅妈正在熟睡中。

　　哦，是姐姐啊。

　　我静静的下楼去不想打扰她。可我的拖鞋踩在楼梯上还是发出了惊动她的声
响。

　　姐姐回过头来看到我说：「是小志啊？」

　　「姐。」

　　姐姐抽泣着说：「这么晚还不睡？」

　　「你也没睡啊姐。」

　　「下来陪我坐会儿吧，小志。」

　　「恩。」

　　虽然我跟姐姐从小都很亲近，但自从她三年前去了美国读书之后，我还是生
疏多了。我下楼去走到沙发旁的时候，姐姐拍了拍她一旁的位子让我坐过去。我
显得有些不习惯。

　　姐姐拿纸擦干脸上的泪水，红着鼻子说：「最近在学校还好吧小志。」

　　我说：「恩，跟以前一样没什么变化。」

　　「还是年级前几啊，小志真不错。」

　　我笑笑说：「现在一直是第一了。」

　　「哇！好厉害啊！姐姐以前都没得过第一，不，应该是从来都没得过吧！我
们家的小志真是厉害！」

　　我被姐姐说得有些不好意思，腼腆地笑着。

　　姐姐又说：「小志比我小三岁，今年应该十七岁了吧？」

　　我点点头，恩，应了一声。

　　姐姐坏笑着说：「那小志？是有女朋友了吧？」问完姐姐呵呵地笑起来。

　　我赶紧摆手说：「没有没有。」

　　「骗人啊，我们家小志学习成绩这么好，人又长这么标致怎么会没有呢？」

　　「真的没有啊，姐，我哪敢骗你嘛！」

　　「真的没有？」

　　「真的没有。」

　　姐姐怀疑地看着我说：「怎么会没有呢？像小志这样的不可能追不到自己喜
欢的女孩子吧？而且姐姐觉得在学校小志应该会是被很多女孩子喜欢，很多女孩
子追的男生哦！」

　　我不好意思的说：「是吧，只是我找不到自己喜欢的那种女孩子。」

　　姐姐说：「怎么会呢？学校这么多女孩子就没有一个是小志喜欢的那种吗？
小志就这么挑剔？那小志喜欢的是哪种类型的呢？」

　　我看着姐姐有些说不出话来，不，应该是不知道怎么说吧。从我七岁那年到
舅舅家寄宿以来，我心中就一直有个秘密——我……我……我很喜欢姐姐。

　　不只是亲人那样的喜欢，而且像恋人那样的喜欢。

　　我偷看过姐姐的日记，偷看过姐姐洗澡，也偷看过姐姐换衣服，甚至在一次
姐姐参加完朋友的生日聚会回来时，我乘姐姐喝醉还偷偷摸过她的乳房。

　　当知道姐姐有男朋友的时候，我一个关在房间里生闷气，和姐姐吵闹，不理
她。那时舅舅舅妈还以为我是因为在学校遇到了什么不开心的事情或是被别人欺
负了。

　　可是他们永远都不会知道，当他们都不在家的时候，我一个人跑进姐姐的房
间里偷闻姐姐的内衣，抚玩她的胸罩。

　　特别是在姐姐离开家去美国读书的日子里，借着说要拿姐姐的书学习的机会
到姐姐房间肆无忌惮地翻出她留下的内衣跟贴身用品幻想自己手淫。

　　后来我想姐姐可能都已经忘记这些内衣的存在了，所以我直接拿回自己房间
里。

　　现在姐姐就在自己眼前，还提出这样的问题，我感觉自己的脸涨得通红，睡
裤里的阴茎也猛地勃起。

　　「小志？快回答姐姐的问题！不然姐姐要生气了哦？」

　　恩？我回过神来，看着姐姐望着我认真的眼睛。

　　「我……我喜欢的女生……是……」

　　「是什么啊？快说快说！」

　　「是要像姐姐一样美丽，一样温柔，一样坚强的类型！」说完我起来来跑进了
卫生间，紧紧地关上了门。靠在门上我的心跳得好快，阴茎也像是到达了高潮一
样有规律的抖动起来，没有射精。

　　我待在卫生间里不敢出去，心还是跳得很快，阴茎也丝毫没有要倒下去的意
思。我闭上眼睛，希望能听见姐姐回房间的声音。这样我就可以走出去，回到自
己房间里。

　　过了十来分钟，外面果然传来了姐姐从沙发站起来的声音，但是那声音好像
并没有要走上楼回房间，而是向……向我这里走了过来。

　　越来越近，越来越近，越来越清晰。

　　砰砰砰……

　　「小志，把门打开吧，姐姐要用厕所。」

　　我想了一会，虽然很害怕面对姐姐，但还是转身扭开了卫生间的门。

　　姐姐看着我的眼睛，我也望着姐姐的眼睛。

　　我们俩相视而看愣在原地。突然我看见姐姐的视线在往我身下移。

　　哦，天呐，我竟然没有把裤子提起，滚烫勃起的那根阴茎就那么直硬硬地对
着姐姐。我实在是想找个地洞躲起来。

　　可是就在这一瞬间，姐姐拉住我的手把我带进了卫生间里，她背靠着卫生间
门，用手反锁了门。另一只手伸向了我的阴茎。

　　喔！一阵酥麻攒动全身。姐姐纤柔的手在我阴茎上缓缓移动。

　　「怎么样，小志舒服吗？」

　　「恩，好爽好舒服！」

　　姐姐笑着，拉起我的手摸向她丰满的乳房，饱满的双唇吻向我。

　　我很放肆地将舌头伸进了姐姐的嘴里，左右手都伸了上来揉捏姐姐的丰乳。

　　姐姐顿了顿，似乎对我如此这般熟练感到惊奇。

　　其实，虽然说，我从小到大并没有正式交过一个女朋友，可是正如姐姐说的
一样，在学校，不，不止在学校，应该是学校内外我是被女生一直追到大的。

　　从十三四起我每个学期收到的情书跟礼物不止数百。平时踢球累了有女生买
好水跟汗巾在一旁等待。钢笔坏了有女生准备好送给我。生日的时候，更是有高
年级的女生请我出去约会。

　　十五岁那年我就不是一个处男了。一个暑假就玩了二十来个女生。

　　除了那几个高年级的女生外，其他的基本上都害羞的小处女。

　　可是这些年来，不论我上过多少女生，在我心中一直梦想着的依然还是我朝
思暮想的姐姐，眼前的姐姐。

　　我甚至常常把玩那些身材跟姐姐相近，长相跟姐姐貌似，性格相同的女生。

　　在跟她们做爱时，我总是把她们幻想成是我的最想要的姐姐。

　　而现在，姐姐就在我眼前，我会毫无保留的用尽我所有的技巧抚摸她，侍候
她，让她快乐，让她舒服……

　　来吧姐姐。我的舌尖挑逗着她的舌尖，拨去她的睡裙，右手中指按在她的乳
头上缓慢旋转。乳头随即勃起，姐姐享受得开始哼吟。

　　「嗯……嗯……哦……嗯……嘶……嗯……」

　　我的左手顺着姐姐的身体往下滑到了姐姐的阴毛丛，滑到了她的粉嫩湿穴。

　　我的两根手指钻进姐姐的阴道里，姐姐兴奋地颤抖了身体发出啊的一声。我
时缓时慢的在她湿润的嫩穴里抽动又转动。

　　姐姐忍不住靠向我的耳边，说：「进来吧小志，姐姐想要，姐姐要！」

　　我们好像多年情侣一样默契，我伸出来我的手指，姐姐握住我的阴茎引导着
进入她的身体。刚一进去我就兴奋得开始大力抽动起来。

　　姐姐啊啊啊的叫着说，小志慢点轻点，姐姐好久没做了。

　　听到这句话，我忽然联想那些曾跟姐姐缠绵的男生，我就嫉妒得怒火中烧，
更加用力地抽动。

    「啊……啊啊……慢点小志……慢点……姐姐受不了……啊……小志……
求你了……呜呜呜……姐姐求……你了……呜呜……啊……啊……啊……」

　　我根本就不听姐姐的话语，我太爽了，太享受了，在我面前的是姐姐，我插
进的是姐姐的穴，那些被我插得四处飙溅的是姐姐的爱液。我要用尽全身力气与
你做爱，我要像我心中那头猛兽一样强暴你，你是我的，我要将你征服，从此以
后，你将永远是我的奴隶。

　　「说你爱我！说你爱我！」

　　「我爱你小志，我爱你，姐姐爱你，你轻点嘛……姐姐受不了……啊……
啊……」

　　我就这样一直抽一直动，肉体撞动，发出啪啪啪得声音。卫生间镜子里是姐
姐妩媚娇柔的红透的神情。

　　我要和你做爱，我要和你疯狂的做爱，一直一直，一直到我筋疲力尽，一直
到我耗尽精力，一直我们到达极乐天堂，一直到死。

　　「小志！啊！啊！我要到了！啊！啊！啊啊！啊……」

　　我滚烫的肉棒被姐姐到达高潮急速收缩的肉穴紧紧包裹，那快感胜过我任何
一次做爱，胜过我从小到大任何一次所获得的快感。任何东西都比不上这一次。

　　我奋力的继续抽动，越来越快，越来越有力，越来越深。

　　你是我的，我要你，要你臣服于我，要我做你的王。让我来将你解放吧。

　　「啊……」

　　　　　　　　　　　　　　第二集  火车包厢

　　从那天之后，我们就像一对甜蜜疯狂的爱侣，每天都偷窃着时间躲藏在无人
的角落狂野缠绵。

　　在舅妈出门买菜的时间，我们追跑在房间里玩着角色扮演强奸的游戏。

　　在人潮喧嚷的热闹商城里，我偷偷进入潮湿的女厕和姐姐关上门不顾一切的
放肆缠绵，我还将精液射进洗漱台上的洗手液的瓶子里。

　　在电影院里，我的手不能自已地伸进姐姐内裤里直至湿热洞穴的深处。

　　在夜晚回家的公交车上，我们坐在最后一排，姐姐退下裤子坐在我的上面，
我们尽情而又担心的极度刺激的交欢。

　　我们一起泡澡洗鸳鸯浴，我为姐姐摸柔软的沐浴露，姐姐为我口交，我难以
抑制地再一次插进姐姐的热穴，我揉搓她暴涨红润的双乳，猛插她爱液横流的小
穴。

　　「姐姐，我们要做一对疯狂缠绵的爱侣，一直做爱，一直交欢，一直到老，
一直到死。」

　　可是，这样美好的日子总是会有结束的一天的。这样疯狂的十多天之后，姐
姐收好行李要回美国继续完成剩余的学业了。

　　我们都很不舍得彼此，姐姐要我一直这样好好读书，然后考上美国的学校，
这样我们就可以在那个没有人认识的地域相亲相爱的在一起了。

　　就在姐姐离开的前一天，我和姐姐一起去了舅舅的墓地看望一眼。就在那里
我们又克制不住的做爱了。

　　我们就躺在舅舅的墓地旁肆无忌惮地交媾起来。姐姐享受的哼吟在那片寂静
的墓地里显得格外浪荡，我们做了很久才一起到达了高潮，这一次我把精液射进
了姐姐的阴道里，然后我们接吻接吻接吻……

　　在姐姐离开后我变得有些沉寂，因为相思的苦我的成绩滑落了很多。而且舅
妈一直未能从失去舅舅的悲痛中走出来也让我颇为焦心。

　　就像此刻，舅妈在隔壁这样小声的哭泣。一个这样好的女人为何要承受如此
沉重的苦痛。

　　舅妈我想要你快乐起来，想让你开心，我会替舅舅好好照顾你。

　　考完最后一科，寒假终于来临。跟往年一样，我带满满的礼物离开了学校。

　　其实我一直期待着这次寒假的到来。倒不是因为我能够去美国看姐姐，办签
证并不是那么容易。而是我计划着要带着舅妈一起去美丽海岛旅行。我想让舅妈
从失去舅舅的沉重悲痛中走离，我要她快乐起来。

　　「舅妈，放假了啊，可不可带我出去走走啊？」

　　「是啊，小志都放假了，是应该出去走走了。小志你想去那呢？」

　　「去蓝屿岛吧，我一直想去海边看看。」

　　「那舅妈去旅行社咨询下，报个团吧。」

　　「不，舅妈，我想我们自己去，就我们一起去。跟旅行团又无聊又不自由，
想在那个喜欢的地方多待待也不行。」

　　「也倒是，那我们要怎么去呢。我们连怎么走做什么车，到那住那都不知道
啊？」

　　「舅妈你放心好了，我会安排好的！」

　　「是吗？小志这样厉害啊！那好，等小志安排好一切我们就出发吧。」

　　征得舅妈同意的我，兴奋得就开始着手准备了。我在网上查好路线图，定好
酒店。安排好了一切。第三天我们就拖着行李箱出发了。

　　由于到蓝屿岛必须得乘坐直达的火车，所以我和舅妈买了两张软卧铺票。

　　我们上车后发现人真的很少。可是因为现在是寒冷的冬季吧，正处于淡季的
蓝屿岛几乎没有什么去旅行的人。在这趟火车上除我和舅妈两个旅人外，大概上
车的都是哪里本地的居民吧。

　　四个软卧的包厢里只有我和舅妈两个人，显得很是安静。

　　一路上我说很多笑话给舅妈听，逗得她很开心，一直笑个不停。

　　火车窗外的风景也非常美丽。雪国的风景实在动人，只是寒冷阻止了很多人
前来这里。

　　寒冷。白天的愉快到了夜晚似乎就只剩寒冷了。

　　冷风从火车透风的角落吹进，火车行驶声和狂暴风霜声交替呼啸。还未知冷
便已闻冷。

　　老旧火车不如汽车飞机那样冷暖自如，暖气管已坏，铁皮箱子裂缝四处。玻
璃窗上早已挂雾。这旅程在此刻竟有些仓皇逃难的境遇。

　　难怪，如此美好的北国风景却还是抵不过冷酷冰霜的冲击。

　　被寒冷空气弄得瑟瑟发抖的我们都没有睡着。舅妈提议说让我过去跟她一起
睡，这样我们两个人抱在一起应该可以抵御寒冷暖和一些。我没想什么就离开了
自己的被钻进了舅妈的被子里。

　　我们很自然地就抱在了一起，两个人的确是暖和了很多感觉也没那么冷了。

　　睡不着的我们开始轻声地聊天，说了很多很多，有我小时候的事情，有我远
在澳洲的父母，还有我这个学期末急速下滑的成绩。

　　就这样说着说着竟提到了姐姐。

　　突然之间，我沉寂的渴望就迸发了出来。一想到姐姐，自己的欲火就无法压
制地燃烧起来。自己一直瘫软沉睡的阴茎猛的一下就勃起了。瞬间就顶到了舅妈
的小腹上。

　　舅妈是感觉到了吧，突然就不说话了，我也害羞地不敢看她。大概是过了几
分钟吧，我们都有些尴尬。

　　舅妈试着打破这凝固气氛，说：「小志想要去厕所吗？」

　　我十分不好意思的回答舅妈说：「没有，我只是……只是……」

　　舅妈淡淡地笑了一下，说：「小志还是长大了哦，你看舅妈脸上的皱纹也很
多了。」

　　我说：「才没有了舅妈，舅妈在我眼里一直很漂亮很温柔的女人啊。」

　　舅妈说：「我们家小志的嘴就是甜嘛。」

　　我们轻松的说话很快又让我不再去想姐姐了。可是身体上的反应还是得不到
缓解。我的阴茎就一直这么硬帮帮的顶在舅妈的小腹上不得消退的迹象。虽然脸
上是很轻松的表情，可是心里还是被这无法控制的命根弄得很慌张。

　　「小志，可不可以把你的小兄弟往下面移些，这样顶着舅妈很难受的呀。」

　　舅妈用说笑的口气跟我说，好让我们都不用太尴尬吧。

　　我感觉自己是红着脸的，虽然和女性的接着早已习惯，但毕竟现在在我面前
的是我视为至亲的舅妈。我小心的把身体往下挪了挪，一只手握着阴茎移到了舅
妈的两腿中间。舅妈也配合的轻轻张开了双腿。

　　我不好意思地问舅妈说：「舅妈？这样是不是好些了？」

　　舅妈说：「恩，这样就行了，像刚才那样顶着舅妈的肚子真的很难受。」我
尴尬地笑笑。

　　在这之后，我们小心翼翼的，都没有再说什么。拥抱在一起，感觉温暖地睡
着了。

　　只是我似乎做了一个春梦。梦见自己沐浴在暖洋洋的温泉里，身旁有好多赤
裸全身的美女。一个一个妖娆又发骚，妩媚的缠绕着我。

　　只是我的阴茎像是被禁锢一样，得不到饱尝这丰盛美餐。那滋味实在是难受
得受不了。后来不知道怎么回事，我的阴茎想是被一只隐形的手拨动一样，缓慢
地摇摆起来。我惊奇的望着这一幕。

　　睡梦中醒来时，余味未完。

　　我看着火车窗外升起的冬日艳阳，一阵幸福的感觉洋溢起来。接着发现包厢
里就只有我一个人了，舅妈呢？她已经起来了吧，她去那了？被子里我的阴茎软
下来了。

　　我从铺子上爬起来，回味着昨夜那场余味未完的春梦。想着想着，却觉得有
些蹊跷。现在的我感觉自己昨夜是的的确确到了高潮一样。我忍不住把手伸进裤
裆，奇怪，我是遗精了吗？不可能啊，我已经很多年没有遗精了啊。但是这些凝
结在内裤上的不正是我的精液吗？昨夜我睡着之后到底发生了什么呢？

　　正想着，舅妈带着热腾腾的早餐打开包厢门进来了。

　　「小志，你起来了呀，洗漱了没，要洗了就快吃早餐吧。」

　　「我才刚起来，还没来得及洗漱了。」

　　「那快去吧，洗了赶快回来，免得早餐凉了，小志。」

　　「嗯，好的舅妈，我这就去。」

　　我一边漱口，一边想，还是觉得奇怪得不得了。我怎么可能会遗精了？常言
说精满则溢，可是我一直都有手淫的习惯，哪还来多余的精液可以溢啊。再说，
都这么多年了，自从我十四岁以后就没有再出现过遗精的情况啊！

　　难道……难道……难道我得了什么病？

　　哦，天呐！要是真是这样我该怎么办啊？

　　想到这样，我顿时觉得十分害怕。虽然我平日很是乱交，但我一直都干干净
净的。从不和不三不四的女生来往。自己也很讲究，每次做前做后都清理得干干
净净的。可是……毕竟我不是固定跟一个人做爱的，而是跟很多人的。说不定真
会沾染上什么病啊！我害怕的连漱口水都吞了。

　　吃早餐的时候我一直心有所思，舅妈是看出来了吧。关切的问我怎么了。我
看着舅妈，这么好开口说啊。难道说，舅妈，我怀疑自己得性病了啊！我回避的
摇摇头说没什么，大概是昨天没有睡好，有点走神了吧。

　　舅妈还是很担心地说，要是我有什么，一定要告诉舅妈。我点点头说好。

　　吃过早餐后我躺在自己的被褥里休息。怀疑自己得了性病的这个苦恼还是搅
得自己烦躁不安。到底应该怎么办呢？我真的是不知道啊。

　　白昼又很快过去，夜里我跟舅妈又抱在了一起。可能是白天忧虑太久，脑袋
觉得很疲惫，没过多久我就睡着了。

　　夜里，我又做了春梦。我被绑在像是囚禁精神病人的钢架床上。我的手脚都
被固定住了。空气里，那只隐形的手又伸了过来拨弄我的阴茎。时快时缓，有力
无力，销魂不已。

　　我摸着自己的内裤上那还有一丝粘稠的精液，我又遗精了！到底是怎么了，
我真的是得了什么病了吗？

　　心一下子又慌乱起来，不，应该是狂乱。

　　我的害怕越发变本加厉。吃早餐时甚至把盛着食物的勺子往自己下巴送。

　　舅妈非常担忧地问我到底是怎么了。

　　「小志，告诉舅妈，你到底怎么了。是不是生病了啊？感冒了吗？」

　　我看着舅妈，心想，我的确是生病，但可不是什么感冒，而是难以启齿的性
病啊！我怎么可能告诉我如此尊敬的舅妈呢？

　　我不说话，舅妈显得有些生气了，很严肃又问了我：「小志快告诉舅妈你到
底发生了什么，你可不能这样一直让舅妈担心！」

　　我低着头犹豫了很久，要不还是告诉舅妈吧，或许她是长辈在这方面应该比
我懂得多吧，兴许她还可以帮助我。和舅妈要去蓝屿岛旅行那么多天，我不可能
一直瞒着她吧，而且如果我真的得了什么病，这样一直拖下去，自己也后怕啊！

　　好吧，告诉舅妈吧。

　　「舅妈啊……我……我……我怀疑……自己……得了……性病啊……」

　　说完我实在是无颜面对的马上低下了自己的头。

　　「你说什么？小志？性病？！性病！？」

　　我不敢舅妈的眼睛，只是埋着头，嗯了一声。

　　「小志怎么会怀疑自己得了性病呢？」

　　「这两天我醒来，自己总是遗精。」

　　当我说出这句话的时候，舅妈好像是愣了一下，虽然我没有看到，但可以感
觉得到。

　　「男孩子遗精不是很正常的事情吗？小志怎么会怀疑是自己得了性病呢？」

　　「可是我……我一直都没有像这样平凡的遗精啊，而且这两三年来我都没有
出现过遗精的情况了。」

　　舅妈好像是又愣住了，像是在思考什么一样不说话。我偷偷抬起头望舅妈，
看见她有些失神了，似乎和我一样也很慌张。

　　过了一会舅妈说：「放心吧，小志，舅妈保证你没有得什么性病，不用为这
事担心，这很正常。」

　　「可是……」

　　没等我说完舅妈打断我的话说：「快吃早餐吧，要凉了，没事的，舅妈保证
你没事，快吃吧。」

　　我还是很怀疑很担心。

　　夜里我们如同前两日一样在舅妈的软铺上抱在一起。只是这次舅妈没有像往
常一样跟我聊天说话，而是很快的就睡着了。我无聊地想着想着也睡着了。只是
因为过于担心自己的那个苦恼的事情，睡眠显得很浅很浅。

　　不知道过了多久，我感觉有什么在往我的内裤里钻。我睡得不清不醒，隐隐
约约觉得那是一只手之类的东西。

　　一会之后，那东西就顺利伸进我的内裤，然后轻柔地开始抚摸我的阴茎。

　　我渐渐清醒起来。我微微睁开一点眼睛。发现舅妈一副陶醉的神情。

　　然后，我确定那只揉抚我的阴茎使之勃起的是舅妈的手了。

　　我不敢出声，只能这样随舅妈玩弄着我的阴茎。我看着舅妈，似乎她的另一
只手是在自慰吧，被子此起彼伏的波动着。过了十来分钟，舅妈忍不住的开始哼
吟。在寂静寒冷的包厢里，舅妈陶醉地发出了「咦……啊……哦……」的声音。

　　我的阴茎在舅妈的摆弄下越发膨胀，滚烫的肉棒和舅妈有些冰冷的细手有鲜
明的对比。接着舅妈握着我的阴茎开始上下拨动。越来越大力，她哼吟声的平率
也随之变得快速起来。

    「咦……啊……啊……啊……哦……咦……咦……咦……啊……啊……啊啊
啊……啊……啊……啊啊啊……哦……哦……哦……」

　　在舅妈老练的手法下，我猛得一下便到了高潮，「吱……吱……」射出了粘
稠的精液。

　　舅妈也像是到了高潮一样地抖动身体。突如其来的快感使我忘乎所以。

　　我大口的喘着气，把手摸向舅妈的脸颊。

　　舅妈惊吓地睁开眼睛。

　　我们怔怔的看着对方，舅妈的手紧紧地抓住我的阴茎。

　　我的手在舅妈的脸颊上。火车还在前进。

　　窗外黑夜里是北风呼啸的声音。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-16 10:13 编辑 ]