上网八年—人妻卷—保险公司会计
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 14:27


简介
----------
　　　　　　　　　　上网八年—人妻卷—保险公司会计　　　　　　　　　　


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/1/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：写这篇东西基本上把我掏空了，我现在就像一个刚刚跟一个浪女大战
一夜的男人一样，全身无力，什么激情都没有了。可能最近不会发文了。四天升
到Ｌ６感谢色中色团队的支持。并且感谢看完我臭长文章并认真给我回复的同好
狼友。如果你是道德卫道士，那请回避以下文字，哈，觉得在此谈人品就像在录
像厅里放新闻联播一样不合时宜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　昨天发了一篇《上网八年—熟女卷—校长夫人》的文章，顺利的成为色中色
的正式会员，从未激活，变成了Ｌ１，感谢色中色论坛管理团队的激励，同时也
佩服色中色团队的工作效率。让我有了信心跟心情去继续我的创作。本人要说也
该算了搞网络的，曾经担任过一家大型网站的运营经理，知道互联网靠的就是高
效合作的团队精神，祝色中色越办越好，成为中文情色论坛里的ＮＯ１。

　　春节将近，在家闲的无聊，又身在异乡（老婆是南方人，我算上门女婿吧）
没朋友，也暂时没工作，百无聊赖，不能出去招朋引伴，大块朵颐，更不能出去
沟女泡良，极尽宣淫。上网聊天又意兴阑珊，没什么兴趣。自己前段时间又患上
了个很麻烦的病，腰间盘突出，没好利索，哈，出来混总是要还的，可能上网聊
天淫女太多，所以上天惩罚让我得了这个职业病。还把我现在一个人困在这里，
虽然老婆贤惠无人能及，但是老婆只能过日子用，对于我这个以前放荡惯了的狼
来说，亲热起来有点索然……只能作文回想以前的疯狂岁月，聊以自慰。

　　哈，有些事情不能跟老婆分享，只能在这里跟众位真性情狼友分享了。色文
是本人最爱，名家作品，如数家珍，网友原创，也津津有味。近日在淘宝上花了
１５００银子淘得二手小黑（ＩＢＭ的Ｘ２２）和床上折叠电脑桌，躺在床上，
写色文，写回忆，也算一大乐事。呵呵，本人骗老婆说自己要从事文学创作要在
起点中文网当作家，所以得在客房一人独处。哎，可能真是太寂寞了，说话有些
拉杂，众位兄弟见谅。

　　下面叙述的这位网友跟昨天说的那位老师不能同日而语，说起来本狼还是有
些愧疚对她，由于我的出现，不但搅乱了她平静的生活，破坏了她本来尚算和谐
夫妻关系，也由于本狼到他乡结婚成家，而无情的离开了她，伤害了她的感情。
不过我觉得一切都是缘分，无论是良缘还是孽缘，而且有开始就有结束，一切都
是注定……

　　好了，言归正传，好戏上演……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　时间悠忽来到了２００６年的夏末（本狼因为长期上网熬夜，记忆力严重衰
退，又不喜欢出门，经常是与键盘为友，鼠标为伴，不知洞外甲子是何年，所以
对时间没有什么概念，只能通过记忆当时穿什么衣服来确定季节，当然不知道是
几月几号了），一日在家上网，加了一个叫野百合的网友，看个人说明，具体记
不清楚，只是觉得比较幽怨的那种。本狼自以为文笔不错对文学妇女有比较强的
勾引能力，哈，我爱文学，更爱文学女青年。

　　一句我可以请你的手指跳舞吗？的验证请求就顺利的让她通过并且加我为好
友。此句是本狼独创，本狼用了多年，屡试不爽，曾经一曲舞步让一个女公务员
当天下午主动提出见我，让我就地正法。本狼ＱＱ昵称是：襄王有梦。个人说明
是：襄王有梦，神女有心？

　　「襄王有梦，神女有心？」我头一句就发过去了杀手锏。而且如果有些内涵
的网友，也能看出来我上来就是开门见山，表明心意。

　　「神女有心，心已碎……」她回了过来。看来还真是幽怨性的文学妇女。

　　「襄王有术，可以补心，可包神女身心无恙。」

　　「怕破镜难圆，襄王也回天乏术。」

　　「神女心碎，可能是怀抱错投，为之不值，何不回头，岸上有襄王。」

　　就这样，一来儿去，本狼凭三寸不烂之舌，逐渐让她对我敞开心扉。原来她
已婚，家庭条件尚算不错，有个可爱的儿子４岁，今年２８岁，在保险公司当会
计。一年前迷上网络聊天，与一男子苦恋。那男人不知道是白痴还是精神有点问
题，就是不跟她见面，她主动提出也是不见。还说自己的老婆也是因为网络红杏
出墙，自己很痛苦，所以不忍心害她。开始还天天见面，互诉衷肠，后来隔三差
五的不见人，更到后来，一始终就是两月。搞得这位纯情少妇是衷肠无诉，唯有
独伤心。搞的自己憔悴的衣带渐宽。我心头暗骂一对傻逼。

　　我在聊天过程充分肯定她的纯情专一，拼命骂那个白痴简直是个不通人情的
信球多俩耳朵，被驴踢了头，不懂怜香惜玉。这位野百合还为这个信球开脱，不
让我骂他那么难听，哈，那时我相信了网络还是有真情在的，林子大了什么鸟都
有。不由对这位怨女产生好奇，并且鼓舌如簧极尽诱惑之能事来勾引她。经过几
次聊天后，此女终于被本狼的才情所折服，并且被我所打动答应见我。

　　她是良家人妻，只能在中午跟我见面，本来不想答应，因为中午时间太短，
不足以成事。两个小时要完成见面寒暄，饭店吃饭，回家做爱，简直是不可能完
成的任务，可能是偷鸡不成反蚀把米，浪费一顿饭钱。当时本狼经济情况虽然略
有好转，但是从小养成的勤俭持家的性格始终左右本狼花钱的方法。不过聊天过
程中，我已经引诱她向我敞开胸怀，尝试婚外激情，她也默许，而且虽然没有视
频跟发照片，但是从她对自己的描述还算是美女的份上勉强答应。

　　等到１２点，约好的地点等她（本狼一切都经过精心谋划，见面的地点，吃
饭的饭馆，跟本狼租的房子，都离的非常近，节省时间，创造完成任务的有利条
件）哈，来了。还不错，本狼窃喜。只见她，身材高挑纤瘦，１米６５，穿着时
髦，搭配合宜。波浪大卷，长发垂肩。美中不足，皮肤有点黑，不是本狼喜欢的
白皙型。不过好在三十郎当，成熟透着青春。细看之下竟然有点像一个明星……
不过本狼当时想不起来具体的名字了。

　　简单寒暄示好，就拉着她直奔饭店，两菜一汤，一昏一素，没有要酒，节约
时间。等待吃喝完毕，本狼就邀请其到「家中小坐」。她稍显犹豫，本狼不由分
说，拉起就走，她也只好跟随前往。到了街上，还刻意地跟我保持距离，一前一
后，本狼心中明镜，她可能是恐遇见熟人。

　　到达家中，将门关好。随强拥入怀中，强行索吻。开始她还稍微反抗，但在
本狼强大的攻势跟高明的接吻技巧下，也便捷猛鸷终弗逮，放弃反抗。也开始回
吻本狼，而且巧舌灵动，嘴里香津如兰。我们疯狂亲了有几分钟。本狼手也不闲
着，靠，又不是台湾言情片，只动嘴不动手。本狼上下其手，在她身上大逞手足
之欲。此女，胸部较凭，甚为遗憾，但是好在屁股翘翘，坚挺尤佳。大腿修长，
一把摸不到底，典型的模特身材。

　　本狼鸡巴进入作战状态，直抵她阴部，让她感受本狼的澎湃激情和欲望。推
到床上，扑将上去，开始边亲边脱衣服。好在夏末，衣服不多，很容易脱，哈，
擅解人衣。时间不多，也就不多做前戏。脱光衣服，禄山直爪直探阴部，哈，已
经潺潺如涓。阴毛稀疏，小屄鲜艳。

　　时不我待，本狼拔开修长大腿，手持丈八银枪，豪不怜香惜玉，一马当先，
奋勇之前，奋力闯关，直捣黄龙。

　　此良家一声娇啼下，本狼鸡巴已入小屄之中。哈，只觉得松紧适宜，温湿两
妙。不由快马加鞭，奋力抽送。此女好像没做好心理准备，所以没有进入状态，
没显得怎么享受，或许是因为羞涩陌生不好表现吧。本狼亲着她的嘴唇，咬着她
的舌头，下面鸡巴埋头苦干。因为她两点上班，现在时间所剩无几，所以不敢恋
战，索性不加控制，放马由缰任意驰骋。

　　良家人妻也在我狂轰乱炸下，虽然没有张嘴娇啼连连，也鼻哼不已。待把不
住精关之时，我先鸣枪示警，见她没有反对，随后猛干几下，在她小屄中狂射连
连，把精液如子弹般打入了她的子宫。虽然本狼喜欢颜射，但是能射在良家人妻
的屄中，也是满足不已。

　　此次估计她没有高潮吧，她进入不了状态的原因居多。我又跟她温存了几分
钟，算是战后小憩。虽然夏末，还是干出一身的臭汗。本狼赶快起身，搽了下鸡
巴。就去为她烧热水，给她洗下身用。还当着她的面把本狼的浴盆用热水烫了一
边，已示关心。只见她也满含柔情的看了本狼一眼说本狼还是很细心体贴的。其
实她不知道，本狼已经阅女无数，当然知道怎么表现，每走一步都是暗含新机，
岂是你等初涉欲海的良家人妻所能看透的。

　　亲自打车，拉着她的手把她送到了单位。她临下车的时候，本狼忽然想起之
前说她像哪个明星的名字。就在她耳边说：「你真的很像徐静蕾……」她抿嘴一
笑，杏眼一挑，仿佛说你才想起来啊……

　　望着她远去的背影，我在车中心头暗喜，哈，这次首建奇功，完成了不可能
完成的任务。斩获也颇丰，以后多了一位可以午餐性爱的对手。哈哈……

　　哈，看过本狼第一篇《上网八年——熟女卷——校长夫人》的狼友，可能对
本狼文风突变感到不适应，由重口味变成了清淡卖弄。这是本狼一次尝试，也是
由于跟此女的故事内容起伏跌宕，峰回路转，此才是刚刚好些开罗，戏肉还没有
上场。所以……

　　透露一下，此女是本狼为数不多的可以肛交内射性伙伴。我与她性爱上的疯
狂比之那个校长夫人的激烈和香艳程度有过之而无不及。

　　好了，现在凌晨四点，老婆催了，本狼要去睡觉了，明天接着连载。先卖个
关子，喜欢就顶上来，别沉下去襄王有梦。欢迎狼友加我，当然也欢迎文学女青
年。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　昨天写到凌晨四点，然后又看其它狼友的原创文章，哈因为现在知道了发原
创贴如此辛苦，所以也给狼友的文章以仔细的回复，哈，ＢＢＳ也上了多年了，
一直潜水从来只看不顶，想来惭愧的紧。又看了部老电影，所以弄到早上１０点
才睡觉，今天下午四点才醒来，现在头脑有点浑浑噩噩，可能会影响作文质量，
诸位海涵。好了，今天继续来讲我跟这个很像徐静蕾的保险公司女会计以后的故
事。

　　那次跟那位良家少妇（她让我叫她紫瞳，姑且下文中也这么称呼她吧）初次
见面就完成了一次美妙激情的午餐性爱，然后把她打车送回单位。我扭身回家继
续上网。哈她一回单位就在网络上等着我了。

　　「今天……没有想跟你……我不知道怎么了……当时跟做梦一样……」她弄
了许多省略号来表示自己的心情复杂，语无伦次。

　　「什么都不要想，让我们跟着感觉走吧，因为你的美丽让我情不自禁。」这
些话对我来说都是套路，所以张口就来，不假思索。

　　「你会不会觉得我不是好女人……我们第一次见面就……」老套的话题，不
过看出来此女仍属于涉网不深，显然不怎么出来玩过。心头窃喜。

　　「别让世俗的伦理困扰你的心灵，封建的道德压抑自己的性情。对于情欲，
我们应该大胆的释放，那里有什么好坏之分。」我开始对她循循善诱。

　　「你对我是真的吗？你喜欢我？」哎，女人啊，怎么都这么傻，网络里只有
欲望，那里有真情呢。

　　「我对你的出现，真是如获至宝，你是上天对我的恩赐……」既然她喜欢言
情片，那我也不顾肉麻给你抖抖文艺腔调。

　　「真的吗？你说的是真的吗？不要骗我！」

　　「如果要我把心对你解剖，我会说我愿意做，我受够了寂寞……」哈，我忍
受着肉麻，猛给我上眼药。

　　「你为什么不早出现，为什么让我到现在才遇见你……」女人好像都喜欢自
己感动吧，把红杏出墙也非要自己弄得像少女怀春。

　　「你的过去我来不及参加，你的未来却不能没有我……」为了应付此类怀春
不遇的女人，我曾经恶补琼瑶的言情小说。如果这位大妈知道有一个色狼用她的
经典台词专门用来勾引网络上的良家妇女，估计是欲哭无泪吧，哈哈。

　　「我喜欢你了，真的……」现在是个快餐年代，喜欢你，爱上你了，这等词
汇，估计一秒钟在ＱＱ的服务器上能交换上万次吧。

　　「不爱那么多，只爱一点点……」我喜欢这句话，爱情太沉重了，不如放纵
情怀，哈哈。可能大部分狼友，跟网友见面上床之后，ＱＱ再见时，都喜欢问对
方，我厉害不厉害，干你舒服不舒服之类的话语。我认为还是用些柔情蜜语继续
浇灌，方能风助火势，将对方越烧越旺。当然也有喜欢一夜情，干完就算，拔吊
无情的狼友。不过我狼以为，玩良家不同与嫖妓，漂亮多情的良家可遇不可求，
要小火熬制，慢慢培养，方能体会其中之妙，且把怀春玉骨熬成如火如荼，让她
食髓知味，欲罢不能，任你把玩摆置，才是其中境界。

　　本来以为可以跟紫瞳接下来会有多次销魂之事。可是当时本狼却遭遇了人生
重大选择跟转折，本狼要远赴南方完婚。又再和一个富婆级网友玩猫捉老鼠，所
以那一次之后，虽然网上见几面，就暂时没有了下文。

　　走了，本狼离开了生我养我的小城，挥一挥衣袖不带走一丝云彩，本狼远赴
南方结婚去也。这段经历本狼只能一笔带过，哈，不适合写成色文，但是为了保
持本文的真实性跟完整性所以要交代一下。

　　本狼在南方完婚回家探亲顺便回家考本驾照。因为老婆这里驾照太贵了，Ｃ
照拿下要８０００多，老家那个小城只要１８００。哈，俺胡汉三又回来了。回
家的火车上我就给紫瞳发短信联系感情，憋了俩多月，只能太太面对老婆，只是
憋坏了，知道回去重新物色新的对象太难了来不及，只能回头收拾旧山河，拿她
来应急了。

　　「你还好吗？还记得襄王吗？」

　　「你好狠心，为什么失踪了这么久，我以为你和那个男人一样，我的心都碎
了！」

　　「人生际遇，不能由自己操控，很多事情，没法跟你解释，我离开没跟你打
招呼，是我不对，现在我回来了，好想你……」

　　「我是你召之即来挥之即去的吗？你想我？你得逞之后，会不会又失踪？」
看来对她打击挺大的。

　　我跟他编织了一个美丽的谎言，解释我的失踪，然后又取得了她的谅解跟欢
心。紫瞳很单纯，也比较善良。回家第二天，我们就又见面了，这次不是午餐性
爱，她休息可以有一下午的时间来狂欢。哈，戏肉开始。

　　我接到她直接打车去了宾馆开房，在车里她一句话不说，只是怔怔的眼眶含
泪的看着我的眼睛，眼神复杂，有爱，有恨，也有欢喜。我拉她的手，她用手很
很掐我的手心。我心头感动，也有愧疚，我这次回来，当然还是要走，还会欺骗
她的，呵呵，不过，本狼早就百炼成钢，水火不侵。出来玩，把感情放在家里，
只带一管阳具出门，行走欲海，此为上策。

　　进了房间，她迫不及待地搂着我，无声地抽泣，我也动情地吻她，吻她的眼
泪，将她的眼泪吃到肚里。此时无声胜有声，我们就这样拥抱着，亲吻着，她哭
泣着，她口中的津液跟眼里流出的泪水成了最刺激我的情欲的春药。

　　当然无声不及行动。我吻了一会，开始边亲嘴吃舌头，边上下其手，在她身
上四处游走。高峰低谷，耳鬓发际，最后死死的用两只手隔着紧绷的牛仔裤抓她
浑圆坚挺的屁股，肆意把玩。鸡巴一柱擎天，不能自已。她已动情，我也欲火焚
身。

　　我解开裤子掏出鸡巴，抓着她的头向下一按说：「我是你的，我都给你，快
给你！」

　　说着就将鸡巴抵着她的嘴，就要攻入。她一愣，被我突然而来的动作给弄蒙
了。「快点，这里面都是给你留着的，快点，我受不了了！」

　　她幽怨的看我一眼，还是蹲跪下来，轻启朱唇，将我火烫的鸡巴含入口中。
鸡巴一入她的嘴里，舒服的我不由得闷哼了一声。紫瞳嘴唇纤薄，小巧灵活，口
腔内也温润有加，娇舌灵动。她温柔细腻的用小嘴包着我的鸡巴，嘴唇包着鸡巴
的棒身，慢慢的头部来回摆动，让我享受了着她清风细雨的口交。紫瞳的小舌头
轻盈飞速的在鸡巴头上面上下左右的翻飞，跟她嘴唇的含鸡巴棒身的缓慢细致成
鲜明对比，两种滋味混合在一起，真是好受急了。我心里说，尻，没白回来，老
婆还真是别人的好。

　　我抚着她的头，摩挲着她的头发，安逸地享受了一会她和风细雨式风格的口
交，但是这种方式怎么能化解的掉我憋屈两个多月的欲火。经常出来玩的狼友估
计都知道，只面对老婆一个人是多么痛苦是事情。我变被动享受，为主动出击，
手抓着紫瞳的头发用里向我小腹按下，把鸡巴伸进她口腔的最深出。耸动着腰，
像干屄一样的干着她的小嘴。嘴里闷吼着：「你真好，真舒服，憋了两月了，都
是给你留着的，都给你……」

　　紫瞳很温柔，也不反抗，只是尽力把嘴张开，将喉咙打开，任由我的大鸡巴
在她嘴里横冲直撞，恣意发泄，任口水顺着嘴角流出，留到下巴上，蘸到我的卵
袋上。只是在我发疯的往她嘴里深入的时候，到了她能忍受的极限，才轻轻的推
我一下。

　　我在她嘴里插一阵，就拔了出来，让她握着被她口水弄的湿淋淋的大鸡巴帮
我打手枪，我低下头去，跟她接吻，吃她的舌头，咬她的嘴唇，我当时像一头疯
兽。然后继续把鸡巴伸进她的嘴里，猛抽猛叉，如此反复多次，才将鸡巴狠命的
顶到她的喉咙里，疯狂发射。温柔的紫瞳一边咳嗽着，一边吞咽我的精液，那模
样真是让我终生难忘。

　　发泄了憋闷的欲火，望着嘴角还有我的精液跟她的口腔津液站在那里直勾勾
的看着我发愣的紫瞳，我不仅有些不好意思。又将她拉进怀里，用嘴亲吻她刚吞
咽过我的精液的嘴。

　　哈，可能有些狼友说我恶心了，其实，这个动作，虽然有点恶心，但是能打
动女人的心，让她觉得自己是被尊重的，被你重视的，你对她不紧紧是想发泄性
欲，以后你想干什么，她会投之以桃，报之以李的。

　　「我们一起去洗个澡，完了我在好好疼疼你。」我边脱她的衣服，别在她耳
边说。她娇羞的把头埋在我怀里，任我脱她的衣服，只是用手拧了我一下。我对
她说：「你也帮我脱啊。」我们很快解除了全部的束缚，互相拥吻着到了卫生间
一起洗澡。

　　我们在淋浴下，互相拥吻，抵死缠绵。冲洗过程中，舌头都没有离开对方的
口腔。亲吻着给对方洗头发，打浴液，用手给对方清洗着身体。我边咬着她的舌
头，边给她的乳房，小屄，屁股仔细的打了浴液，一边搓揉一边爱抚。仔细的帮
她清洗了阴部，还不顾她的反对让她两手撑在浴缸上，把屁股给我撅起来，让我
仔细的给她清洗了小屁眼。蘸着浴液感受她肛门的菊花，那种手感让我刚射过的
鸡巴，也蠢蠢欲动。哈哈，记得有篇色文说过，双手是鸡巴的天线。我同意。当
然我给她清洗屁眼也是另有目的的了。

　　她最后也温柔的蹲下来帮我清洗鸡巴，还用手指帮我洗了洗屁眼，她还笑着
说：「你跟我儿子的待遇一样。」我把软软鸡巴伸进了她的嘴里，调笑道：「不
行，我要比你儿子的待遇高啊。」她佯装生气的轻轻咬了我的龟头一下。

　　终于洗漱完毕，互相给对方搽干身体。我一把将她抱起，放在床上，扑了上
去。抱着她看着她的眼睛，也算真诚的说：「真的想你了，很想你……」她的眼
圈又红了，回吻我。

　　紫瞳是少数几个我愿意真心与她亲吻的女人，跟一般的网友，我亲嘴的时候
一般都是敷衍了事，应付几下，只喜欢咬她们的奶头。

　　我从紫瞳的额头开始，一路甚至怀着不多见的柔情开始亲吻她，一处都不放
过，从上到下，从额头，到眼睛，到鼻子，到耳垂，脖子，肩胛，胸部，腋窝，
小腹，肚脐，在阴户只是用舌头浅浅地添了几下那几跟稀疏的阴毛就绕了过去，
亲吻她的跨骨，大腿的根部，然后小腿然后膝盖。她的腿非常的美，修长纤细，
肌肉紧绷，肉感绝佳。后来知道，紫瞳中学时候打过校队的篮球，还当过业余的
模特。然后脚脖子，我发现紫瞳的脚张的非常性感，弯月如弓，肉感丰盈而不肥
腻，温润如玉。脚指头豆芽弯弯，趾肚白如青葱。指甲修剪的非常干净，透明晶
莹的白色指甲油把十个脚趾装饰的十分惹人怜爱。虽然我没有恋足之癖。也不由
的对那对美脚大逞口舌之欲，又吸又舔，将每根脚趾放入口中，爱怜吸嗦。

　　紫瞳在我的亲吻之下，又感动，又激动，双颊绯红，娇哼不已，身体抽搐扭
动，辗转反侧。我见时机成熟才用舌头顺着大腿内侧一路快攻，直达重地。去亲
吻紫瞳因为发情早以汁液淋漓的小屄。久违了，这张可爱的小屄，上次匆匆地造
访，没有仔细欣赏品尝的美丽良家的小屄。

　　紫瞳的阴部不肥大，虽然是生了孩子，但是颜色还算嫣红，小阴唇也羞涩的
藏在大阴唇的保护之下，已经充血肿胀，在淫水的滋润下，显得非常可口。我也
不客气，先是浅尝辄止，撩拨她的欲望，然后是大口朵颐，把紫瞳舔的是娇呼连
连，主动大开门户，紧顶屁股迎合我。最后我重点强攻，吸着紫瞳的阴蒂，又亲
又咬，右手两跟指头伸进她火热的屄里疯狂抽送。紫瞳在我强劲的攻势下，缴械
投降，哭叫着来了今天的第一次高潮。她的淫水也淋漓了我一脸都是，我甚至还
喝下了她的浪水。我温柔的将紫瞳搂进怀里，用吃过她淫水的嘴去亲吻她，她虽
然高潮了也积极的回应我。

　　「你真好，我又觉得现在不是真的，是梦，我现在是在梦里。」

　　「不管是不是梦，现在我是你的，你也是我的。」我咬着紫瞳的耳垂说。那
一刻我应该也是动了情的吧，面对如斯温柔美丽的少妇，谁又能不动情呢？

　　稍事休息，我点了根烟，仰躺在床边，让紫瞳给我口交。和上文我说过，我
喜欢的就是这一口，边抽烟别享受女人给我口交，好似神仙。紫瞳也不推辞，对
我的大鸡巴，上下其口，凡事她能掌握的口交技巧，都拿出来用在我身上一一展
示，非常积极主动，给我含睾丸，吹卵袋。

　　「对，往下面舔，那舒服。」在我的简单暗示下，她好不犹豫的给我添了会
阴和肛门，一点也不含糊应付，爽的我大呼过瘾。我的大鸡巴也充分勃起，丝毫
没有因为刚才射过一次而显出颓废之相。

　　「好了，上来。」紫瞳在我的指挥下，嘴巴吐出我的鸡巴，跨在我身上，尽
力一坐，鸡巴吱的一声应声而入，至此我跟紫瞳灵肉合一，开始盘肠大战。毕竟
是少妇，尻屄经验自然是丰富无比了。紫瞳闭着眼睛在我身上辗转腾挪，好像在
驾驭烈马。长发散开，上下左右摇摆又想在迪厅的狂舞发泄。

　　我直起上身抱着在我身上颠簸起伏的紫瞳，疯狂亲吻。我们这时候的姿势像
极了印度爱经里的最经典的那个姿势，灵肉合一。我的鸡巴在她的屄里，她的舌
头在我口中如灵蛇。

　　我的激情也充分调动，起身抱起纤瘦的紫瞳，站在地上玩起龙舟挂鼓。哈，
我不是力量型选手，幸亏紫瞳不胖，要不是我还真坚持不了几分钟呢。

　　我又把紫瞳仰面放到了床上，将她两条大腿放到胳膊上架着，鸡巴像打桩一
样，拼命像她阴道深处发起总攻，每次全根拔出，再全根叉入，速度又快又狠，
次次命中靶心。这是我干少妇的杀手锏，让她在空虚根充实间，煎熬快乐。

　　每次我快射的时候，就拔出来，用龟头抵着紫瞳的阴蒂，在外面摩擦，而减
少快感。等没有那么强烈的时候在叉进去抽送。我为了增加视觉刺激，我拿这紫
瞳的手放到她的阴户上方，让她用手去摩擦阴蒂，开始她还放不开，摸两下就不
摸了。后来禁不住我坚持，就随了我，自己摸着自己的阴蒂，使劲搓弄。哈，她
自己搓弄后，阴道的抽搐显然加强。我回气的时候就挺直的放到她的阴道里，感
受她阴道壁的蠕动。

　　哈，换个姿势。我将鸡巴拿出，放在紫瞳嘴里回了回气，让她撅起屁股爬在
床沿上。紫瞳的胸部不大，扁平，有点遗憾。但是屁股绝对值得一赞的。紫瞳的
屁股宽大肥硕，骨相丰盈。从后面看像是一颗心型，一瓣屁股就像半颗心。对在
一起浑然天成。坚挺，丝毫没有下垂之相。拔开腚肉，浅褐色的菊花就羞涩的开
放在你眼前。

　　我在两瓣屁股上，亲吻、撕咬了一番，就毫不犹豫的用舌头伸进了紫瞳的腚
沟，去亲吻那朵可爱的肛菊花，用舌头探测计划的纹路。狼友们别怀疑，我真的
这么做了，我没觉得恶心，紫瞳也没有像其它小说里女人的反应说，脏，不要，
之类的话，她只是激动兴奋的全身发抖。我一边亲屁眼，一边将手指探如紫瞳的
阴道，肆意挖弄。相信没几下，紫瞳就来了次高潮。她的克制力比较好，高潮的
时候你不仔细感受你不容易发现。我只觉得，紫瞳的屁眼在动，阴道像嘴一样吸
咬着我的手指。

　　亲够了屁眼，我将手指从屄里取出，又把硬的发疼的大鸡巴投入到紫瞳的屄
中，奋力抽送。然后将被紫瞳的淫水浸染的湿淋淋的食指去扣摸紫瞳的屁眼，此
时她刚高潮过，阴道的紧度不够。鸡巴没什么感觉。但是我每扣一下她的屁眼。
她的阴道就抽搐一下，像屄里有个小手握了鸡巴一下。就这样我一边干屄一般扣
紫瞳的屁眼，到后来我的食指竟然挖进紫瞳的肛门中。

　　那种感觉很美妙，文字不足以表述，她的肛门紧紧的套住我的手指根部，但
是里面相对宽松，可以肆意扣弄，肛门与阴道仅一膜之隔，我的手指还可以感受
到我的鸡巴在她阴道里的抽送。同时你的鸡巴还被她小屄紧紧咬住，真他妈的爽
死了。爱死这个让你在她身上可以肆意妄为美好人妻。

　　最后在射精关头，我抽出鸡巴对着紫瞳美丽的屁股狂喷乱射。射完了还用手
刮些精液往她屁眼里塞，温柔的紫瞳就这么撅着屁股不动，任我胡作非为。

　　搽拭之后，我心满意足的搂着紫瞳在床上休息了一会，她紧紧的蜷缩在我怀
里，搂着我，仿佛怕我再离她而去。

　　休息了一会以后，我们去了卫生间有洗了一下身体，我本想再干一次。她说
不行，因为她四先要去婆婆家接孩子，我又心有余而力不足，鸡巴一时也硬不起
来，本想今天下午把她屁眼也给开苞的，看来只能作罢，哈，没有关系。我在次
要在家里呆一个月有余，机会多的是。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：以上就是我跟这位良家一次真正意义上的疯狂一战，先写到这里，发
上去。关于我跟这位良家还有更精彩的事情发生，此后也算是峰回路转。我跟她
之间也出现了一个半的第三者。这两个一个是我最好的朋友，一个是其的朋友，
跟我关系一般。

　　还有后来我将她屁眼的开苞也会做详细的描写。还是那句话，喜欢的朋友请
支持。

　　还有就是昨天发文的时候留了我的ＱＱ，当时不知道这有违版规。请版主见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　昨天又是写到凌晨四点，然后到早上７点多才睡着。不过今天精神很好，而
且去锻炼了一下。三天下来，也实在辛苦，每天基本八千字的量，本狼虽然对文
字有些偏好，但是从前也是抠屄手，从没码过这么多字。好在，三天从未激活到
现在的Ｌ５，狼友对本人的文字也比较捧场，甚感欣慰。哈，谁让本狼无聊呢，
谁本狼寂寞难耐呢。本狼很喜欢的一位作家冯唐说，写东西就像怀胎十月，肚子
里有了，而且到了产期，就自然而然，不用矫情做作，原话记不得了，就这个意
思。好了，言归正传吧，接着说我跟那位良家人妻的故事……

　　上回书说到，我回家探亲兼学车拿照，到家的第二天就跟紫瞳开了房抵死缠
绵，从肉体到心灵征服了她。以后我就报了一家驾校，开始学车，这期间跟紫瞳
基本几天开一次房，基本都是午餐性爱，虽然时间短，不能怎么尽性，不能发泄
完毕相拥而眠，但是因为双方都知道时间宝贵，所以做的时候都激情十足，尽情
发泄，拼命索取。当然其中不能一一尽述，单把几次印象深刻拿出来，给诸位同
好分享下。

　　那次我第一次考驾照的笔试，没通过，只考了七十分，过关要九十分，哈，
题库我只看了两遍，其它时间都用来聊天泡妞了。心理觉得十分不爽，不料，紫
瞳短信过来说中午想见我。我说好啊，便跟她说我心里不快，正想找你给我些安
慰呢。她回复说，今天她月经来潮，不能做爱，只是想见见我、抱抱我。见此回
复，不由有些感动，女人月经时期，是生理跟心理都比较脆弱的时候，想见的人
一定都是她比较在乎的人。我回复说：好啊，我也很想见你，但是我的小兄弟估
计不会满足的。

　　「你的小兄弟是谁啊，你还要带别人来吗？」晕死，难道女人月经的时候，
智商也跟着下降吗？还是真的纯情如斯啊。

　　「一对夫妻晚上睡觉，老公想干，老婆却说明天要看妇科医生，推辞。老公
难耐，过会儿又问，明天你要看牙科吗？你不看牙科吧。我的小兄弟，是我的鸡
巴。」

　　「你坏死了。」

　　买些吃食，开好钟点房，等她来。在等待的过程中，听见隔壁，有人正在做
爱。（宾馆不怎么高级，隔音不好，哈，不过省钱啊。）隔壁那个男的估计也是
位猛男，只听那个女的淫叫连连：「啊……你尻死了……你尻死我了……尻死我
吧……」尻，把我听的也是欲火焚身。

　　正难耐时，紫瞳来了，我让她跟我一切偷听。她听的也是脸红心跳，面带桃
花。我拉着她的手隔着裤子放在我已经坚硬的鸡巴上，悄悄对她说：「乖，我现
在都忍不住了，你下午不看牙医吧。」

　　紫瞳脸更红了。我点了根烟掏出鸡巴，站在床上，一把捞过紫瞳，拽着她头
发，将她的嘴按向我的鸡巴。紫瞳很配合，张嘴就含入口中，嗦将起来。我可是
两天没洗澡了，腥臊之气，我自己都能闻到。口交虽然对我来说已经不稀罕了，
但是这样，一边听着隔壁不认识的野鸳鸯大干，一边让一个美丽良家穿戴整齐的
给我嗦鸡巴，可是为数不多。只见紫瞳在我胯下小嘴紧含慢舔，舌头灵动如蛇，
头发上下翻飞，双目含春，不时抬眼给我献媚，真是诱人之极。

　　我享受着紫瞳温柔细致和风细雨风格的口交心头不由泛出一些真情，一项尊
崇出来玩，将感情放在家中，只带一管阳具行走欲海的我，竟然对跨下这个少妇
产生传说中的爱怜。不过这个念头一闪而过，随着我在紫瞳口中发射的精液被她
一起吞入口中，最后该分解的分解，该消化的消化，该排泄的排泄。

　　然后我与紫瞳一起吃了些东西，我去简单洗下，然后相拥上床，没有什么交
谈，只用舌头跟唾液互诉相思之情。她是我为之少数愿意与之真心接吻的女人。
紫瞳的嘴唇很薄，咬在嘴里别样的性感。这时隔壁那对野鸳鸯又开始了第二次大
战。那女人依旧浪叫震天，她难道不知道这中宾馆隔音不好吗？这次那个男的也
不甘寂寞：「尻死你个浪屄……说你是浪屄……我比你老公厉害吧……替他尻死
你……」

　　「我是浪屄……我是浪屄……你厉害，你嘴厉害……尻死我吧。」哈显然隔
壁又是一对奸夫淫妇在进行午餐性爱。如今好像很流行，并且流行到我所在的小
城。哈不是我不明白，是世界变化快。

　　我与紫瞳听的相视而笑，她的脸也绯红。我问她：「你的那位，是不是不行
啊。」

　　她说：「不是不行，他很正常，我们那事还不错，就是他心理有障碍……」
紫瞳给我说了她跟她老公之间的情况。简单说就是：紫瞳原是校花，跟他老公是
同学，二人感情不错，毕业后紫瞳到了一家私企工作，由于条件不错，老板很是
爱惜，多次勾引，也没有成功（成功没成功我是不知道，反正她是这么说吧）。
她老公很是吃醋，最后紫瞳也辞职不做，这事情留下祸根，后来紫瞳与男人在网
上苦恋，被老公发现聊天记录，更是大怒。甚至说到离婚，还说她跟他老公说离
婚那天，他老公疯狂的跟她做爱。哈，最后也没有离成。但是心结种下，难以解
开，二人隔阂日深。

　　我是一边听隔壁淫声刺激，一边听紫瞳在耳边柔声细语，还说到那次疯狂做
爱，胯下鸡巴又蠢蠢欲动。拉着紫瞳的手让她感受我的坚硬。紫瞳很乖，在我身
上狂亲之后，又跪在我的跨间，含住鸡巴，开始给我口交。

　　隔壁淫声更炙，我也欲望升腾，随不再享受紫瞳的和风细雨，拽着她头发疯
狂地按她的头给我做深喉。每次都是全根而入，阴毛抵着她的鼻子，死死按住，
等她实在受不了，用手推我的腿，我才松开，让她喘气。（哈哈，可能是看欧美
ＡＶ太多了吧，也喜欢这中变态的口交，不过我还是那句话，我说的句句实话，
没有夸张）紫瞳的口水又是弄我一卵袋都是。

　　最后在紫瞳给一一边舔着屁眼下，一边帮我打着手枪下，强烈射精。射得紫
瞳头发上都是。幸亏不多，是第二次，要不紫瞳今天不方便洗澡，也麻烦。最后
紫瞳简单收拾上班先走，我在宾馆休息了一会。

　　紫瞳回到单位，给我发了短息：「我的好友同事说我身上一股男人味，还有
烟味。每次离开你就开始想你。现在才知道什么是——想念你的吻，想念你的味
道。」

　　隔天ＱＱ又见，紫瞳说：「襄王，我现在真受不了了，做什么事情都不能专
心，时刻都能想起你，你真的不会离开我了吗？」

　　「怎么会，别想那么多，现在不是挺好的吗。感情的最高境界就是你想我的
时候，我也在想着你。」

　　「你真的会想我吗？没有见你的时候，我觉得我整个世界都是阴云密布，现
在我觉得你就是我的天上的太阳。」

　　「我一样，我也曾蹉跎岁月，也放浪形骸。你的出现让我头顶的乌云多了道
阳光镶嵌的金边，预示着我的晴天也快来了。」

　　哈哈，肉麻呼，真情呼，矫情呼，可能现代人内心都太麻木了吧，都太需要
那道金边来刺激自己，尽管知道不可能，尽管知道是幻像……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我边回复着夹杂着真情的肉麻，边把她的ＱＱ号随手发给我的一个朋友，跟
他不怎么熟，他是我一个最好的朋友的朋友，我曾经劫过他的胡，把他辛辛苦苦
泡的网友，两天拿下不费吹灰之力，而又在同一天，把那个女人发给他，让他在
同一个卧室的干了这个女人。这段经历听起来匪夷所思，其实很搞笑，我以后会
写出来。

　　发给他当时是为了还他个人情，现在想起来可能我还包含了，测试紫瞳是不
是真的像她说的一样可以那么喜欢我，可以在婚姻之外完全属于我。另一层意思
也有自己这些年培养出来的一些冷酷，有些玩世不恭。

　　「兄弟，她加我了……」那哥们一会回了过来，我心里冷笑。

　　接下来我老实的被那本题库，最后顺利的考过是驾照的笔试，哈９７分啊。
然后上车学入库，难死我了，本狼以前可是从来没有摸过车啊，以前也不怎么感
冒，也觉得有车对我来说太遥远了。这次不行，那边老婆一直在催跟了解我的学
车进程，我必须一次考过才可以啊。我们十几个人一辆车，上车摸上两把就让下
来。考，对我来说可是完不成的任务啊。学的我是浑身都是疼的。

　　有天我跟我最好的朋友小Ｌ一起吃饭，他对我说，我不够意思，有好货不给
她反而给小Ｊ，还让小Ｊ跟她搞了一次办公室激情，让小Ｊ中午在他办公室就给
干了。我说哪个啊，其实我知道是哪个但是心里还是不想接受，还有哪个啊，小
会计啊。我当时还是心中一疼。面上给小龙说，有屄大家尻，他尻完了，你接着
尻就是了。

　　呵呵，我该心痛吗？我该指责紫瞳吗？我该愤怒吗？我该吃醋吗？我该怨恨
紫瞳对我的「不忠」吗？哈，我傻逼，竟然回相信一个红杏出墙的女人的真心。
呵呵，真够傻逼的。过了一天，我给紫瞳电话，说我想见她了，要她中午下班跟
我开房尻屄。我开房前买好了一管软膏。

　　紫瞳来了，见到我之后还是马上扑到我怀里向我所吻，我借口抽烟，推开了
她。她问我怎么了，是不是不开心。我说可能是学车太累了。我们还是简单吃了
饭。我便跟她一起去洗澡了，这次没什么缠绵，简单冲洗了下身后，我边让紫瞳
翘起屁股边给她仔细清洗了屁眼，并在浴室里，就扣着屁眼给她很很的干了顿小
屄。边操还边打她的屁股，紫瞳以为我心情不好所以没有反抗，只是任我发泄。
还来了次小高潮，女人就是欠操。

　　从浴室出来，我让她撅着爬在床沿上。我掰开屁股，把我买好的润滑软膏涂
在肛门上，直接用两根手指向里挖，一边挖还一边打屁股，把紫瞳的两半屁股打
的通红。因为紫瞳知道我对她的屁眼惦记已久，并且我有时候在她面前表现的很
阴郁，她有时候就说我是个迷，让她看不透。所以虽然嘴里哼着疼也不敢反抗。

　　我挖的差不多了，就挺着鸡巴往里操，一点也不留情。紫瞳疼的两手抓着被
单浑身颤抖着，压抑着声音不敢大声叫疼。我也费了九牛二虎之力，才将龟头伸
了进去。有过肛交经验的都知道，肛交最困难的是进龟头的那一刻。此刻不能犹
豫，要是进不去就很难完成。龟头进去了下面就不怎么难了。

　　哈，紧啊，真他妈的太紧了，比尻处女还紧。肛门死死的箍住龟头，又紧又
热，如果没点定力跟经验，估计是个男的也坚持不了多久的。我当时差点完蛋。
我控制了情绪，想了想她的背叛，又狠命往里一插，尻，全进去了。紫瞳也忍不
叫了一声。当你的鸡巴全进去的时候，其实龟头到是不怎么紧了，关键是肛门处
的括约肌会紧紧加住你鸡巴的根部，那种感觉跟尻屄相反，尻屄是越往里越紧，
尻屁眼是龟头松，根部紧，感觉很不一样的。

　　我慢慢尻了几下，适应了环境以后，开始放开了尻。跟尻屄一样的尻她的屁
眼。爽，说老实话，确实是爽。不光是生理上的，心理上的征服感才是最大的，
一个美丽人妻，乖乖的撅着屁股让你尻她的最隐私的屁眼，哈，那种感觉，罄竹
难书的。

　　我边尻屁眼，还边问她：「你老公尻过你的屁眼没有？」

　　「哎哟……疼……没有尻过。」

　　「以后不能让他尻，听见了没有，你的屁眼是我的。你的屁眼只能让一个人
尻。」

　　「是你的……我的屁眼是你的……哎呦……我现在很少跟他干……」

　　不吹牛，我没坚持多长时间，估计最多５分钟，就在紫瞳的屁眼里射精了。
其实肛交内射的感觉跟射到屄里的感觉是不一样的。由于屁眼箍鸡巴根部非常得
紧，紧紧箍着输精管，射的时候很不畅快，一股一股的射，你会感觉很明显，精
液冲破被压迫的输精管的时候还有些疼。哈，当然如果你干的不是处屁眼，你感
觉不到的。

　　我拔出鸡巴，看见鸡巴上还带出了血丝。紫瞳也如释重负爬到床上不动了。
我也不理她，径直去里浴室洗鸡巴。紫瞳也去洗了洗屁股，然后上床抱着我，问
我到底怎么了，今天怎么这么不开心。

　　我点了根烟，说没什么，拉着紫瞳的手，让她给我撸鸡巴，我想赶快再硬起
来，继续干她的屁眼。我在她之前就尻过一个女大学生的屁眼，中间隔了好久都
没有再享受过肛交这过瘾的滋味了。我对她说：我今天只想发泄，不想说话。

　　紫瞳没在问，讨好的给我撸鸡巴，主动趴下给我口交。我一边抽着烟，一边
看着这个在我跨下给我口交的这个女人。心中一阵感叹：她这是图啥呢，像她这
种女人放着好好的生活不过，正常的老公不爱，出来让我这样的狼肆意糟蹋。难
道就是为了好奇，就是为了放纵，就是为了发泄，还是就是为了感情，多个男人
爱就那么好吗？还是这就是赤裸裸的人性，本该如此的人性？

　　哈，越想硬还越硬不起来，一根烟抽完了，有抽了一根，鸡巴还是她口中半
软不硬。

　　我翻身起来，让紫瞳仰躺在床上，让她自己把着腿把屄打开。我先捅了捅她
屄，给她揉了揉阴蒂，然后就开始扣她的屁眼。我让紫瞳自己用手揉阴蒂，我右
手食指深进屄里，中指伸进屁眼，开始狂抽滥叉，最后两个指头一起伸进屁眼，
大拇指伸进阴道，然后夹着阴道跟屁眼中间个隔膜挤压。我都不知道我有那么变
态，我的鸡巴在手的感觉刺激下有变的坚硬无比，紫瞳不知道是因为爽还是我的
变态情欲刺激了她，也激动的闷声淫叫。

　　我瞥眼看见宾馆的梳妆镜子，就让紫瞳爬在梳妆台上，把屁股高高撅起，脸
对着镜子。我从后面先干进她的小屄，干进去就是一通猛干，本狼一般第二次比
较持久。我抓着她的头发让她把头抬起来，看自己的脸。开始紫瞳还是闭着眼睛
不肯看，后来在我的要求下，睁开眼睛。之间镜子里一前一后两张被性欲扭曲的
脸在晃动。

　　强烈的刺激下，紫瞳的小屄流出很多淫水，不久就阴道抽搐，高潮了。我拔
出依然坚硬的鸡巴，不由分说就戳进肛门，这次比上次还进去多了，不过依然又
紧又热。

　　「说！你是不是小骚屄……是不是大浪屄……是不是……我尻死你！」（可
能狼友会说我，就会这几句，其实真实情况是我尻屄的时候也最多说这几句。）

　　「啊……我是小骚屄……我是大浪屄……你尻死我……我让你尻死我……」
紫瞳本人比较含蓄，就是这样的浪话，在这个时候，也说的声音很低。

　　「大声点，说自己是大浪屄，大骚屄！」我变态的吼着，镜子中的我面目狰
狞。五官扭曲的可怕。

　　「我是大浪屄……我是大骚屄……你尻死我吧！」紫瞳也禁不止刺激，开始
放荡。

　　我弯下身去扣她前面的屄，发泄紫瞳骚屄又流出大量的淫水，我变态的把湿
淋淋的手指伸进紫瞳的嘴里，紫瞳现在很配合，咬着几嗦，也不管是自己的的淫
水。

　　场面实在是太刺激了，这个场面让我终身难忘。现在跟老婆做爱的时候，还
是闭着眼睛想着这个场面才能射出来。我在肛门里还是没有坚持多久大概不到１
０分钟把，就有在紫瞳的屁眼里射精了。本想抽出来叉到紫瞳嘴里，让她给我嗦
干净。还是觉得太变态了。没有做，要是那样做了，我想当时她估计也是会配合
的。因为她当时快被过干傻了。眼睛里除了欲望还是欲望，估计当时让她喝我的
尿都行。

　　我俩都筋疲力尽的躺着床上，紫瞳也因为太累了，所以打了个电话给公司请
了两个小时的假。

　　以后跟紫瞳还开过两三次房。情况类似就不在赘述。不过其中有次，我跟紫
瞳一起去洗浴中心洗澡，完了开房间休息。那次我尻她屁眼的时候她接过两个电
话，一个是公司同事的，一个是她老公的。她接电话的时候，我没停狂干。哈，
跟其它色文的类似情节一样，她边压抑自己边接电话的样子的确可以让人疯狂，
跟满足自己的变态色欲。

　　后来我依然考完驾照考试之后无情的不辞而别。


　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　本来以为跟紫瞳的故事就画上句号。其实没有完结，她又成了我最好的朋友
小Ｌ的专职情人。因为我消失以后，她疯狂的找我，在网络上找。因为我有次冒
充小Ｌ跟她聊天套她的话的时候，同时开着自己的ＱＱ跟她聊，太多次发错了。
她记得了小Ｌ的ＱＱ号知道我们是朋友。她网上跟小Ｌ打听我的去向，跟他说我
们之间的故事。还说她老公发现了她的聊天记录，靠，这点我有点怀疑，我跟她
基本上都是在她公司的电脑里聊天的，她老公怎么会发现。不过好像确有其事，
她老公知道了我们的事情，还跟她闹了离婚。那段日子她非常不好过。我朋友趁
虚而入，百般安慰，也把她拿下。学小Ｌ的话讲，他是在她哭着说我跟她之间的
故事的情况下进入她的身体的。

　　后来知道，那个小Ｊ并没有把紫瞳拿下好像，只是紫瞳去见了他，他想在办
公室里做，紫瞳不愿意，没做成，而小Ｊ为了面子才说干了。现在此人还对她念
念不望，说紫瞳是他见过最搞素质的网友。

　　后来我时隔几个月又回家探亲，还在ＱＱ里加了她，她大哭。说我无情无意
伤她太深。还对我坦白了她跟小Ｌ的事情。（事先我早就知道，我又编造了个无
以伦比的谎言来骗她，哈，具体是什么，卖个关子，给大家留个念想吧。）尻，
她竟然又相信了我。我还在ＱＱ里启发她说这样更好啊，大家可以玩的更开心，
我们三个可以一起玩啊。她说她接受不了。其实我知道如果我跟小Ｌ简单设计一
下她就跑不了。

　　后来我回去见了小Ｌ，跟他商量３Ｐ紫瞳的事情，小Ｌ说干是可以干，但是
要是这样做的话，紫瞳估计就被我们玩废了，还是算了吧，积些阴德。她说紫瞳
那时候跟疯了一样，尻着尻着就哭了。我也没有在说什么。

　　我最后一次见紫瞳是那次回去请她吃了一次饭，在咖啡厅的包厢里，她来的
时候也不说话，坐下来，用眼睛拼命的看着我，眼神复杂极了。我又拿出我那个
精心设计的谎言来对付她。最后我们激情相拥，疯狂接吻。我又在那个咖啡厅里
射了她一嘴都是，她也给我咽下。

　　有天我去找小Ｌ玩，小Ｌ还接到她的短信让我看：「我想你了，想下午看看
你，你想我了吗？」

　　最后听到关于紫瞳的消息是小Ｌ在电话里跟我说：现在紫瞳也不上网了，专
心做他的情人，一星期见一次。小Ｌ还说现在的紫瞳是个极品性奴，叉开腿，可
以让他扣着Ｇ点，喷潮两次。口交肛交舔屁眼来者不拒。还说有次，他去扣屄，
她不让，最后羞答答亮出来被她老公刮的光秃秃的没毛屄。

　　有次小Ｌ在干她的时候突发奇想，让她说自己是高潮皇后。她先一愣之下，
最后也喊起来：「我是高潮皇后……我是高潮皇后……我是高潮皇后……」

　　哈，从此时间又少了个良家少妇，多了一个高潮皇后。

　　最后说一句：色即是空，空即是色。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 ww060712007 于 2011-4-27 19:19 编辑 ]