成为魔王的方法
小笑うヤカン
作者：小笑うヤカン
收集整理：皮皮夏
字数：37万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　登场人物

　　在作品中出场的角色们的介绍。可能会剧透到部分内容，只是为了各位在阅
读本作途中突然对某角色有「咦？这个是谁啊？」的想法时备用，看本作前可以
不用先看。（注意含剧透）

　　* 以出场时候的资料为准（年龄等），身高为构想中形象，可能有点差别。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ァˇル奥尔

　　魔王，８３岁。头发为琥珀色，茶色眼睛，本为人类的年老魔术师。因为魔
术的缘故回复年轻的肉体，看起来大约２０岁左右，中等身材，不算美形的容貌。

　　没什么明显的特徵，只有眼神特别凌厉给人一种威逼感。很有机心，思想慎
密，不信任其他人。但是因各动行动令到下属常对其产生温柔的形象这种误会。

　　他是个贯彻的合理主义者，不喜欢无益的事。精通各种魔术，特别是将魔力
存入自身，以图连世界也纳入手中。相对地没什么战斗经验，战斗力也不高。

　　魔力的颜色是琥珀色，身高约１６９ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　リル莉露

　　女性恶魔，年龄不详。拥有通透洁白的肌肤和黑发，如满月般的金色眼眸。
丰满的胸部以三角锥体的外型向上挺。纤细若折的腰肢，配合大小刚好的美臀，
构成绝妙的平衡。

　　柔顺分明的如猫毛的长发就这样伸延下去，让发梢随意翘起。率性而为有时
会随便敷衍了事，不过本性上也懂大体礼仪，运气不济时常会抽到下籤，作为恶
魔算是很率直。

　　会使用魅惑、生命吸收、变身等特殊能力和简单的魔术。指甲可以伸长变成
像剑那样，保持近身战斗的平衡，然而基本战斗力不高。

　　魔力的颜色是黄褐色，胸部推断是ＧＣｕｐ，身高约１６７ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　ユニス优妮丝

　　人类女英雄，１６岁。红发单马尾，绿瞳。个子不高身材也没什么起伏，骤
看像是少年。眼眉稍粗，让人觉得意志坚定，年幼的脸貌仍露出凛然之风，手脚
纤幼得像野生动物。

　　大情大性，表情丰富。黄种人，肤色略为偏黑。性格单纯、下定决心便会做
到底的少女英雄。正义感非常强烈，坚决行动时也很强。

　　完全是乐观派，经常保持积极，拥有不论多困难的事也能完成的强靱精神力
以及能够付诸实行的身体能力。剑术一流兼且会魔术，所向披靡。

　　魔力的颜色是红色，胸部推断是ＢＣｕｐ，身高约１５２ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　スピナ丝碧娜

　　人类魔女，２１岁。如丝绢般的秀发配以漆黑曈孔，长直发及腰。人偶一样
的标緻脸孔但表情欠奉。体态均匀，手脚纤细，肌肤病态的苍白，看上去像幽灵。

　　沉默寡言，性格冷酷，为求目的不择手段，有着即使会危及自己性命也毫不
犹豫地行动的大胆魄力。在创造魔术生物，尤其是开发史莱姆方面份外有灵感和
天才构思。

　　其他魔术方面有所不足，然而就开发史莱姆这方面的技术连身为师父的奥尔
也没法超越她。

　　魔力的颜色是黑色，胸部推断是ＣＣｕｐ，身高约１６３ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　マリー玛莉

　　人类幼女，５岁。稍稍过肩的金色鬈发，柔软飘逸。大大的蓝眼就像蓝宝石，
长长的睫毛，红红的脸颊。像个跟丝碧娜意义不同的漂亮人偶，随时像睡着似的
幼女。

　　小孩子特有的天真无邪，在奥尔的迷宫中是个旁若无人有如最强吉祥物的特
别人物。没有战斗能力，跟奥尔、丝碧娜或者恶魔路根相处时却从不畏惧，自由
地行动。

　　没有魔力，胸部是ＡＡＡＣｕｐ，身高约１００ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　エレン艾莲

　　暗黑女妖精，年龄不详。褐色的肌肤，黑发深绿色眼。凛然的美女，常露出
满怀自信的表情。壮健的体格，身材凹凸有致。

　　平时会放下长发，战斗时为免妨碍行动会束起在头的侧后方。大胆豪爽，行
动直接的大姐姐，作为族长自尊心很强，不过亦有坦率接受自己认同的对手的器
量。

　　拥有比通常更高的射击速度和精确命中力的箭术，在森林中可以使用高等魔
术，还有跟四位部下合作攻击的战术。

　　魔力的颜色是深绿色，胸部推断是ＤＤｕｐ，身高约１７２ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ミオ美奥

　　人类女驯兽师，１６岁。小麦色的头发编成三股辫依然长可及腰，蓝眼。纯
朴的少女，谈不上是美人然而算是有点可爱的容貌，隐性巨乳。

　　性格内向，思想成熟，但是遇上牵连家畜的事情时会变成像另一个人般严厉。
喜爱所有动物，对会成为肉食也能产生深厚的感情，并且有着接受吃下牠们这事
实的坚强意志。

　　本身没有战斗能力，然而率领一群魔兽的时候，连骑士队也可以打败。

　　没有魔力，胸部推断为Ｃ～ＤＣｕｐ，身高约１６０ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　ローガン路根

　　下级恶魔，年龄不详。赤铜色的肤色，筋骨隆起的强壮体格，有着山羊头和
四只手。Ｌｏｌｉｃｏｎ。

　　拥有恶魔的环回视点，基本上悠闲地过活。可以自在地操控火焰，以及在低
空自由飞翔。

　　气力比人类强数倍，以下级恶魔来说相当强。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ナジャ娜嘉

　　人类女剑士，２３岁。赤铜色的头发，绿眼褐肤。以皮肤的深色程度来排列
的话，艾莲 ]娜嘉 ]优妮丝。

　　全身长满肌肉，就像为战士而生的肉体，体格突出。与其说是美女，不如说
是俊俏。以前留着长发，现在是短发。

　　情格率直，非常认真，粗枝大叶，事情好歹也有点笨手笨脚。判断事情、决
定行动方面很优秀，直觉也不错。

　　平常看起来的言谈举止比男人更豪迈，其实内心有着比谁都天真、憧憬各种
少女行为的一面。

　　身为剑士可谓一流，可惜面对不能用剑攻击像是在空中飞翔的对手时难免不
利，对魔术的防禦也极度弱。

　　没有魔力，胸部推断是ＥＣｕｐ，身高约１７１ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　シャル夏露

　　白妖精族女僧侣，年龄不详。祖母绿色头发蓝宝石色瞳孔。妹妹头（Ｂｏｂ
ｃｕｔ）短发露出长耳朵，肌肤像白绢般雪白而幼嫰。

　　从人类的标准看起来只有１２、３岁，实际上是成年的妖精。明亮的大眼睛，
让人感到非常善良而且无邪的脸，经常保持着微笑。

　　性格温柔擅於照顾别人，对谁都很亲切。不过性格顽固，决定了便不会改变
主意，屡次因此而失败。

　　虽然知道是自身种族的特徵，仍然羡慕着娜嘉的丰满身材。身为专精於支援
的僧侣，回复、防禦，辅助等技术一流。

　　随之而言因为缺乏攻击能力，一个人时没办法做到什么。

　　魔力的颜色是白色，胸部推断是ＡＣｕｐ，身高约１４８ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　ウィキア维琪雅

　　人类女魔术师，１７岁。银蓝色及肩长发，浏海很长，接近灰色的蓝眼。有
点吊眼，给人严谨的印象的美少女。手脚修长，而且身材玲珑有致。

　　装成冷静沉着，寡言冷酷的样子，其实内心是比别人多一倍感情，容易心情
起伏，很重感情。会做稍微牺牲自己的事，羡幕夏露那种能率直地表现自己的行
为。

　　魔术技巧一流，不过性格上稍嫌欠缺判断力，容易操之过急和中途退缩。

　　魔术的颜色是银蓝色，胸部推断是ＣＣｕｐ，身高约１５７ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　アラン阿兰

　　人类男魔术剑士，２１岁。高瘦身材，手脚修长，金发碧眼的美男子。身为
剑士兼且要维持细緻华丽的身形，这样努力锻炼至极限让肌肉紧绷，消除没用之
处的结果。

　　剑术和魔术兼备，同时会解除陷阱的全能战士。不过各方面都学艺未精，跟
专家相差不少。

　　与其称之为多才多艺技术全面，说穿了是优柔寡断，没法下决心从中作出取
舍挑选一项精心钻研，可谓不成熟的表现。

　　身高约１７５ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　キャス卡斯

　　人类女军师，２８岁。整齐的银发，蓝眼。外貌给人男性的印象，同时散发
着女儿香的女人。

　　冷酷而重理论的性格，天生虐待狂，会对敌人使用过激的战术。

　　对自己身为女性的部分抱有强烈的劣等感，必要时会毫不犹豫地拿起武器战
斗。

　　没有魔力，胸部推断是ＣＣｕｐ，身高约１６４ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ファロ法萝

　　（以下各种族语出Ｊ。Ｒ。Ｒ。Ｔｏｌｋｉｅｎ的小说「Ｈｏｂｂｉｔｓ」
例如：「Ｈａｌｆｌｉｎｇｓ」为人类因应身高对小人族的称呼，「Ｋｕｄｕｋ」
为Ｗｅｓｔｒｏｎ语，意指穴居者）

　　小人族女盗贼，３４岁（换算为人类年龄约２０岁前后）。「Ｈａｌｆｌｉ
ｎｇｓ」等种族被共称为小人族，法萝是库托族（Ｋｕｄｕｋ）的少女。近似金
色的柔软茶发，绿眼。

　　像人类小孩的体型，依人类标准来看自然视为矮小，然而拥有成熟女性的曲
线身材。在生性保守和爱好平稳日子的小人族当中，拥有多一倍的好奇心，因此
对平淡的生活产生厌倦。

　　瞬间集中力非常高，观察力和作为部下的能力也配称为一流的盗贼，可是缺
乏思考事情和推理的能力。战斗中不止能纯熟使用各种盗贼技巧，亦擅长打游击
战和牵制敌人。

　　没有魔力，胸部推断是ＡＡＣｕｐ（以比例计算相当於ＣＣｕｐ），身高约
８８ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ノーム诺姆

　　人类女商人，２３岁。红发金眼，头发稍长过肩，配合当天的心情决定发型，
转换侧边的造型，编成强调粗幼不同的单马尾和双马尾等。

　　外表看来没超过十五岁，但胸部不合理地大。优先看重道理和利益的合理主
义者，不过不算是守财奴。为了取得长期利益，不讨厌做短暂亏蚀的事。

　　拥有可鑑定人和物品，称为「真实之瞳」的能力，一眼便可看穿人或道具的
能力和用处。不懂魔术或者使用武器，但熟习咒术道具，能使用含有魔力的魔术
之杖战斗。

　　没有魔力，胸部推断是ＦＣｕｐ，身高约１４７ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　ザイトリード札伊托列特

　　人类男性，铅之英雄，２４岁。优妮丝的哥哥。外貌严肃，筋骨强健，体格
魁梧，堂堂大丈夫。和优妮丝相像的只有红发绿眼，经常皱起眉头。

　　做事认真，达到认真过度的顽固程度，可谓性格上的瑕疵。生来没有魔术潜
能，换个角度来看身体能却是历代英雄之中数一数二之高。

　　各种武器都承受不住其过强的臂力而坏掉，结果赤手空拳成为最强的武器。
因否定魔术的之故，受到「铅的诅咒」，不能使用魔术之代价换来对所有魔术免
疫。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　ウォルフ沃尔夫

　　人类英雄王，５５岁。优妮丝的父亲亦为国王。红发中混杂白发，如狮子般
的身型还有两颊像狮鬃毛的茂密鬍鬚. 有着久战的战士特有的锐利眼神，俨然一
个王中之王。

　　心底里是个豪爽，慈悲为怀，勇敢行动的人，不过作为国王身负重任，很多
时候都要处事严谨，维持态度慎重。

　　本来是位能兼顾魔术和剑术的全能英雄，儿子出生之后专注於剑术修行，变
得不再使用魔术，仍然是其他英雄难以匹敌的强者。

　　单计身体能力和战斗力稍逊於札伊托列特，不过加上丰富的经验和不屈的意
志来综合比较，沃尔夫是本作中最强的男人。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　セレス赛莉丝

　　白妖精族公主，年龄不详。像以黄金编织成的金发，以蓝玉雕琢而成的闪亮
碧眼。手脚修长，优雅的举止间散发出高贵气质。

　　在普遍身材纤细的白妖精族中，意外地有着跟人类相比亦算出众的巨乳。而
且在云集美丽子民的一族当中堪称美女中的美女。

　　高尚纯洁，充满理智，心思谨慎，自制力强，值得被夸耀的族长。

　　跟黑妖精族的族长艾莲相对，把艾莲视为刚的话，赛莉丝就代表柔，喜欢以
饱含机智的想法和柔软的处事方式，不失弹性而且巧妙地让事情推进。

　　和艾莲同样有出色的弓箭技术和魔术能力，弓术上仅次於艾莲，使用魔术方
面则凌驾她。

　　魔力的颜色是新绿色，胸部推断是ＤＣｕｐ，身高约１６８ｃｍ。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　メリザンド梅莉赞特

　　人类大圣女，年龄不详。长及足部的白发，红眼。看来像只有５、６岁，表
情和说话的方法犹如大人，不像小孩子所有的威严和压迫感。

　　考虑周详，用心深重，性格狡滑。不信任别人，除了「不死身」之外不在其
他下属面前露面。

　　彻底的合理主义者，讨厌无益的事。可以使出足以毁灭世界的惟一法术，还
有使唤无数天使和最多７人的英灵。

　　因为身体不会成长，身体能力只相当於５岁的小孩，战斗力十分低。

　　没有魔力，但有纯白色的理力，胸部是ＡＡＡＣｕｐ，身高略高於１００ｃ
ｍ。

　　-----

　　「不死身」

　　英灵，年龄不详。看起来像２０岁左右的轻薄青年，言行轻佻，思虑不周。

　　性格极度乐天，处事不认真，不会深入考虑事情。不过作为英灵的能力一流。

　　正如其名，拥有即使受到任何损伤被打败也会瞬间再生的能力，只是恃着不
死之身完全不顾防禦，破绽甚多。

　　身高约１６９ｃｍ。

　　-----

　　「魔弹」

　　英灵，年龄不详。发射一箭会分裂成一百发，拥有对着再小的目标也能打中
的能力。

　　-----

　　「无明」

　　英灵，年龄不详。拥有可看穿一切幻觉，对任何屏障都可以透视的千里眼。

　　-----

　　「跳驹」

　　英灵，年龄不详。拥有无视任何距离、结界以至各种限制，自由地转移到任
何地方的能力。

　　-----

　　「炎发」

　　英灵，年龄不详。拥有对所有本来不能燃烧的东西，或者魂魄也没有的无形
之物，以至各种人和物都能燃烧殆尽的能力。

　　-----

　　「铅」

　　英灵，年龄不详。拥有取消任何魔术，令其失效的能力。

　　-----

　　「屠龙者」

　　英灵，年龄不详。拥有不理会距离和数量，任何种类的龙也能一击杀死的能
力。

　　-----

　　　　　　　　　　　　　　　ラズ拉兹

　　奥尔的老师，已故。享年２２岁。琥珀色的及腰长发，茶色的眼眸。一副酷
美人的形象，实际上没节操。

　　对没兴趣的事漠不关心，但对感兴趣的事异常投入极力研究的学者心态。即
使讨厌房间肮髒，却嫌打扫麻烦的矛盾性格。

　　魔力的颜色是黄褐色，胸部推断是ＣＣｕｐ，身高约１６３ｃｍ。

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　阴暗深邃、阳光透不进去的地底中，男人挥动铁锹不断挖掘。

　　那是个跟狭长的地下通道环境相称，身材瘦弱的男人。

　　男人的年纪已经很大，脸上满是皱纹，背也弯得很低。身上穿着的破旧灰色
长袍沾满飞扬的尘土，让他看起来更沧桑。他挂在腰上的提灯也相当古旧，勉强
照着四周。

　　男人全身流着汗水，差不多再没气力挥动铁锹，连呼吸也快要停止，

　　过度疲累让他犹如风中残烛，随时倒下身亡也不出奇。

　　明明身心已经如此疲倦，虚耗过度的男人只有烱烱眼神仍然不减光辉。

　　就像被什么依附在身上，拚命地挖掘、挖掘再挖掘。

　　然后，终於。

　　没预期地「喀」的一声，泥土从他面前的墙上落下。

　　男人睁大双眼望向那边。

　　「呼……哈哈，啊哈哈哈哈哈！」

　　男人以前所未有的拚劲挥动铁锹，挖下更多泥土令裂痕变大，直至挖出一个
容得下自己通过的洞。

　　他抛下铁锹，笑着冲进洞的另一边跳舞。

　　「哈哈哈哈哈！成功了，终於让我成功了！这种可以轻易地品尝出来，醇厚
的魔力芳香！终於让我找出来了！」

　　男人摸向自己胸前，大力扯下戴在颈上的首饰。那是比乞丐更贫困的他身上
惟一的饰物，放在小指头大小的玻璃瓶中。

　　男人在通道尽头这个地下空间的中央打开小瓶，周围的空气产生流动，形成
旋涡流向小瓶。同时间，瓶中开始涌出琥珀色的液体。

　　「单凭目测也能确认这高浓度的魔力结晶！太美妙了，只要有了这种力量！」

　　男人把瓶子放在地上，低声咏唱魔法咒文，经过大约半刻（= １小时）。

　　期间伴随冗长的咒文产生出热力。本来低沉的声音，亦逐渐变得高亢。

　　最后以大叫作为终结，下一刻男人的身体便被强光包围。

　　「这种力量涌现的感觉……这就是年轻的肉体了！」

　　光芒消失之后，挺拔的青年站在原来的位置上。

　　完全不像之前那佝偻、满面皱纹的老人姿态。他坚挺的腰身像剑般笔直，手
脚充满力量，皮肤光滑。跟刚才不变的只有充满光芒的眼神。

　　「哦，已经装满一瓶了吗？」

　　涌入小瓶的液体很快便装满九成，相比男人回复年轻肉体所花的时间，

　　再储存进瓶子的速度显得快很多。

　　男人挥手念出咒文，指尖放出琥珀色的魔力射向小瓶。

　　小瓶受魔术影响立刻变大，连一个人也能装下。

　　「收集这个份量应该足够吧。好了……」

　　男人念起短短的咒文放出魔法之光，再来是稍长的咒文。男人的手指伸向之
前发出的光，天然的地下空洞便变成以砖头建成，煞风景的人工地下室。

　　然后他咬破指头，在石砌的地板上用血画出魔法阵。

　　男人轻轻摸着画好的魔法阵确定没出错，开始咏唱另一段咒文。

　　比之前回复年轻肉体的咒文更长更複杂，男人表情痛苦地额头冒汗。

　　空气震动起来，令放在空洞外的地上的提灯之火熄灭了。

　　一直寂静的空间，响起像拉紧弓弦的声音。

　　黑暗笼罩着没有灯火的空洞，就像某样有意志的东西在蠢动，慢慢开始成形。

　　那影子让四周变得更黑暗，轮廓逐渐变得清晰……

　　然后传来银铃般的声音：

　　「……是你叫我出来的吗？」

　　出现在男人面前的是一个衣着十分暴露的妖艳美女。

　　黑色的长发娇艳地缠绕着她雪白的肌肤，修长的手脚很纤幼，不过身材很突
出。

　　「正是。」男人点头回应美女的提问。

　　「那么……作为召唤我出来的谢礼，送给你一个愉快的美梦吧。可以把这个
魔法阵消除吗？不这样做，我便不能用这美妙的嘴唇跟你接吻嘛。」

　　面对美女用甜密软语提出的请求，男人冷笑一声。

　　「这样可不行。魔法阵消失的话，你便能自由行动，在迅速夺走我的灵魂后
回到魔界。我们要订立好契约，这个魔法阵才可以消失呢。」

　　男人刚说完，美女便变了脸。从试图以低姿态让他受骗的弱质少女，

　　回复成原来经验丰富的娼妇模样。

　　「真没趣，人家有一点认真啦。我当然知道能发出这么强大魔力的魔术师没
理由会犯下初级错误了。」

　　女恶魔好像坐在椅子上那样浮在半空，翘起腿。

　　不刻意所为，却发出妖艳气息的煽情动作。

　　「那么？你想我去做什么事情？让我吸取愚笨的男人们的精气吗？还是叫你
的敌人发无限的恶梦？让你体会一个最美妙的夜晚也可以啦。」

　　「嗯。我想你替我建造地底迷宫。」

　　「哈？」

　　男人的回答让女恶魔从看不见的椅子上掉落。

　　「你原来便像是没穿衣服似的，因此做出这种事也让人高兴不起来。尽管你
是梦魔本来就应该在内衣的服务画面上花心思……」

　　「那种事情怎样都好！你刚才说，要我建造一个地下迷宫的事我没听错吧？」

　　「嗯，我是那样说的。」

　　男人点头，伸展双臂环视地下室全貌。

　　「我想要建造至今为止没人看过的，极深的、广大的、凶险的迷宫。要有无
数的陷阱、怪物和财宝待人发掘的大迷宫啊。像统治地底的世界，没有尽头、不
合常理的迷宫。」

　　女恶魔捂着额头垂首。她的身体不会生病，这是她受到直接攻击以外初次感
到头痛。

　　「这个呐……退一百步来说，如果是为了作为地底迷宫的守卫召唤我出来还
能理解，以前被召唤时也不是没听到那种要求。可是，建造地底迷宫这种事是搞
什么鬼？叫哥布林（Ｇｏｂｌｉｎ）或者魔法巨像（Ｇｏｌｅｍ）去做啊！」

　　「当然，挖掘这类工程我会让它们去做，不过还有其他很多重要的工作需要
人协助啊。迷宫内的通道要怎样设计，如何分配房间、设置陷阱和怪物？魔物之
类的生物作为守卫需要食物，怎样张罗回来？扩建迷宫后，会有构成威胁的敌人
入侵吧，到时怎样应付？要考虑和要做的事情多不胜数，所以请你协助我吧。」

　　「……算我明白，为什么指定我来做呢？」

　　听到调整好姿势的恶魔提出疑问，男人竖起三根手指。

　　「有三个理由。

　　第一，我不信任人类。人一定会背叛，妖魔和亚人之类也一样。

　　虽然你们恶魔总是瞄准人们内心中的空隙乘机骗取好处，但绝对不会违反契
约。

　　所以我不选人类，而选择找恶魔帮手。

　　第二，通常拥有高强能力和智慧的高等恶魔，维持契约时会消耗大量魔力。

　　而你们梦魔是与人类的欲望密切相关，吸取精力为生这种模式产生出来的种
族，

　　不算很强大但换个角度来说，可以轻易取得维持活动的必要魔力，

　　也能敏感地察觉到人类的细微感情变化。所以我选择了梦魔。

　　第三……」

　　男人这时停下解释，咧嘴一笑饱览梦魔的身体。

　　「挑选对象伴在身旁，当然要是赏心悦目的年轻美女，所以选了你。」

　　女恶魔一呆，看了看男人后报以微笑。

　　「……是这样啊。好吧，我愿意协助你做这项工作。」

　　「那么，在这份契约上以你的签名作实。」

　　男人从怀中取出纸张，交给美女恶魔看。

　　四周很暗，对恶魔这种黑暗眷属来说却没有关系。

　　「早已写好契约内容啦？准备充足呢……这么细微的地方也有？究竟有多少
条款啊？」

　　越过魔法阵交出去的羊皮纸上，写满异常多的条文。

　　「刚才解释过了吧，你们恶魔总想钻空子骗人，那些条文都是防止意外所需。
没有对你极度不平等的内容所以放心吧……不过光听我说大概不足信，随你喜欢
看清楚吧。」

　　「不这样做也不会背叛你啦，讨厌……字写得这么小太过火啦……」

　　女恶魔口中不断碎碎念地埋怨，她瞇起眼努力看清楚条文。

　　「嗯……总算看完了……没有用小到眼看不清程度的文字，或者用特殊墨水
写上看不见的字来偷偷写上什么其他条文吧？有的话契约会自动失效呐。」

　　看到女恶魔质疑的目光，男人感到跟期望有所落差因此皱起眉头。

　　「说过没对你不利的内容吧，疑心重的傢伙。」

　　「你还敢说这话啊！算了，好吧，跟你订立契约啦。」

　　「啊。汝，梦魔（Ｓｕｃｃｕｂｕｓ），愿意遵从这份契约，让持有的名字
成为我的力量吗？」

　　名字对魔术师和恶魔这类跟「魔」相关的人物来说有重大意义。

　　有相当程度力量的人物只要知道对方的名字便可以向其施咒，甚至支配对方
的灵魂。

　　跟恶魔订立契约时也会利用到名字，以名字立约的双方无论如何也不能违反
契约。

　　「以我名莉露夏娜立誓，遵从这份契约，将力量借给你。」

　　「如此，以我名艾恩。索夫。奥尔起誓，遵守这份契约。」

　　当双方宣誓完毕，契约便回应着发出光辉，然后自行着火燃烧殆尽。

　　契约内容已刻入双方的灵魂内，不能改变或追加任何内容。

　　「那么，今后请多多指教。叫我奥尔吧 .」

　　「是。是。叫我莉露就可以啦……多多指教，奥尔。」

　　莉露稍稍有种被卷进了奇怪的事的感觉，但忍住没说出来吞回去。

　　越过魔法阵握过手，於是，两人建造地底迷宫的日子开始了。

　　　　　　　　　　　　第一话首先储存魔力吧

　　「那个在之前已经很在意。」

　　走出狭小的魔法阵后，伸展完手脚和妀翼的莉露回头张望。

　　「那是什么？」

　　视线落在放在一旁的玻璃瓶上。那是奥尔召唤莉露之前摆在那里的东西。

　　「那是……对了，叫它迷宫核心（ｄｕｎｇｅｏｎｃｏｒｅ）吧。那是作为
现在开始建造的地底迷宫之核心部分。」

　　说完之后，奥尔念出简短咒文变出手掌大小的火焰，让它们浮在房间四个角
落作为照明之用。

　　「明白『魔力』是什么吗？」

　　听到奥尔的问题，莉露鼓起脸颊。

　　「不要当我傻瓜，我好歹也是恶魔啊。魔力是跟全体『魔』相关的根源。

　　包括魔术、魔物……当然也是我们恶魔的根源。

　　仅有能在『创造主』创造的这个世界中产生出歪曲、弄污、制造变化的东西，

　　那就是作为『魔』的存在，魔力，恶魔的由来。「

　　奥尔颔首接受了莉露的讲法。

　　「那么你知道这些事情吗？所谓魔力，虽然也存在於泥土、空气、水、生物
……各种不同的人和物当中，但实际上大部分都藏在地底。地底的魔力不是停留
在同一地方，而是类似沿着道路或河流那样流动。流通魔力的道路叫龙脉。」

　　「……哦，那些跟这个有什么关系吗？」

　　不清楚是否理解奥尔的言论，莉露流露出困惑的表情，摸着迷宫核心发问。

　　「在这个时期，这里正处於龙脉的中心，而放在这里的迷宫核心可以吸收龙
脉的魔力。」

　　瓶中晃动着，在火炎的照明下发出琥珀色光辉的液体，让莉露睁大眼睛凝视。

　　「咦，这些水难道是……魔力吗？」

　　「没错。」

　　「骗人的吧？」

　　看到奥尔点头，莉露激动地叫嚷。

　　「只有浓度极高的魔力才能化成这种液体状态，榨乾一个魔术师应该也只有
一、两滴的量才对！这个份量，远超人类魔术师所能操控的量啊……而且这么近
却没有发出魔力的气味究幕是怎样一回事？就算像魔术道具（ｍａｇｉｃｉｔｅ
ｍ）那样只有一点气味我也能察觉，在这个份量的魔力旁边却没嗅到气味完全不
合理。」

　　「凭气味便知道啦？恶魔在这方面真方便呢。简单来说，这个瓶子会将魔力
完全封闭在里面，没有魔力溢出的话，自然不会有气味。如果把这个份量的魔力
全注入人的体内，那人当场便会承受不住而发狂，不过只要每次从瓶中取出需要
的份量来使用便没有问题。」

　　莉露的目光从奥尔的脸和迷宫核心之间不断游走。

　　「完全隔断魔力吗……厉害的技术啊。这种事真的做得到吗？」

　　「啊啊。我花了七十年去研究集其大成，总算在这里实现出来了。」

　　奥尔感触良多的发言，让莉露烦恼着不知选择作出佩服还是吃惊的反应，不
久选了后者。

　　「七十年，你究竟多大年纪啊……也罢。我大概想到了。既然能无限地取得
这种浓度的魔力，一统世界亦不足奇。为了守护这个瓶子，所以要建造地底迷宫。
……这，要怎样开始建设迷宫呢？」

　　「说得对……首先你转身对着墙。然后，把双手靠在墙上。」

　　「这样吗？」

　　莉露依言背向奥尔，双手按在墙上。

　　「喂，这个姿势不就是……啊？」

　　话仍未讲完，莉露便感到有什么东西进入体内不禁发出尖叫。

　　奥尔从后面翻开莉露的衣服，直接插进莉露的私处。

　　「怎么了？你不可能说自己是处女吧？」

　　「当然没可能！……讨厌啦，想做的话先告诉我嘛。」

　　虽然是埋怨的说话，却发出甜密陶醉的声音。

　　「即使没有前戏就插进去，也很湿润嘛。」

　　「那是……嗯……淫魔的特性……嘛……啊，那里，真舒服……」

　　莉露的那里像被爱抚了数小时那么湿润，因为享受到快感……才不是。

　　那是淫魔的体质使然，什么时候进行性交，怎样的男人也好，身体都会为了
满足对方自动迎合。

　　「可是，有点意外呢……嗯……召唤我出来……哈……突然说是要我建造地
底迷宫……我以为你对这种事没兴趣呢。」

　　「这是误会。其实际这样交合是为了建造迷宫其中一个程序，然而我也不是
对性事没有兴趣。

　　不对，应该说很好此道。难得建好一个迷宫，力量也到手时，不去追求财富
和女人便没意义吧？「

　　「什么啊……呼呼，哈哈……为了想做色色的事……嗯……以此为建造迷宫
的理由？」

　　让人见识到娇喘声中同时发出笑声的技巧后，莉露转过身来，张开双腿，换
成正面的体位。身为恶魔才能在空中没有支撑地保持这样子。

　　「不过这样更好……干这种事件……嗯呼……我可以给你充分的服务。」

　　莉露脱下本来便没遮掩什么的衣服丢到一旁，把丰满的胸部压向奥尔的面。

　　这时奥尔突入她私处之物也蠢动起来。

　　「哼……我也是初次与淫魔交欢……果然厉害啊。就像要把灵魂……都吸尽
一样。」

　　「呼呼……谢啦。你那又硬又热的东西也很强嘛……嗯，要是没有订立契约，
真的会就这样把它搾乾呢。」

　　莉露在空中上下晃动腰身，小穴正如其言不停颤动搾取着。以吸取男人精气
为生的淫魔，性器正是体内最能自由活动的器官。

　　回复年轻肉体的奥尔，也差不到了极限。

　　「看你这样，相当自在……」

　　「因为是淫魔嘛……嗯……你想我多点表情，像是很讨厌地哭泣吗？」

　　性交对淫魔来说犹如进食，就算莉露有快感，也跟人类的反应不同，她可以
完全压抑那感觉。

　　不可能因性交产生的快感而迷失本性或高潮。

　　「不要来那种无聊的把戏……咕，要射了！」

　　「嗯，来给我吧……从你的身体，射出来吧……？咦？等一下，骗人！这是
什么……啊，啊啊啊！」

　　奥尔把精液发泄在莉露体内。下一刻，莉露震动着身体大声叫出来，不是之
前一直迎合对手那么造作的娇喘。

　　「什、什么？这是……？」

　　「恶魔的实体平常处於与这个世界隔绝的魔界对吧。」

　　奥尔一直闲着的手，缓缓覆上莉露的巨乳揉起来。

　　「呃，吖，啊，什么，这种感觉是……」

　　「恶魔的意识和自我意志能来到这边的世界，不过用来活动的身体是由魔力
创作出权宜之物，

　　所以不会感到必要程度以上的痛苦，即使被破坏得粉碎亦只会回归魔界。

　　这样是很方便，然而用魔力所作出来的东西，自然亦可以用魔力作出干涉，
改变其性质吧。「

　　「吖，啊，啊，啊，不要，等等，嗯，啊啊啊！」

　　射精不久的奥尔之物没有变软，慢慢开始再度在莉露体内抽送。

　　「根据这原理，我尝试用魔力让你跟人类一样能享受快感，变得慌乱、失神
等事放心，不会做到让你受伤害的程度。不过，会这样……」

　　奥尔挺起腰，向前插得更深。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　「只是让我们能一起享乐啊。」

　　「等，等一下，慢着……嗯！」

　　莉露不断喘息着，开口求饶请求奥尔停下来。奥尔用嘴塞住莉露的嘴，同时
用一只手搓揉双峰，

　　另一只手抱着莉露的腰把她拉得更近，激烈地进行活塞动作。

　　人类女性的身体大概承受不了这过度激烈的攻势，没有快感只觉痛。

　　可是淫魔的身体会把其他感觉变成单纯的快感，而且会贪求得到更多。

　　「果然比起之前那次感觉更好……啊，真爽……要射了！」

　　「不要，呃，啊啊，再来，不，啊啊啊啊啊！」

　　感受到精液注入体内，让莉露把持不住弓起腰身抖动着。奥尔的精液对她来
说几乎变成强力的媚药了，

　　单单身体被触摸已经有强烈的快感通过全身，被射进子宫时好像受到会失神
的猛击。

　　奥尔的宝贝射多少次也不萎缩，不断重複进出抽插。

　　「等，等一下，身体要变得……奇，奇怪了……」

　　「这么想被侵犯吗？没法子了，为记念订下契约的日子，今夜不睡也会好好
疼爱你的。」

　　「不是啦，啊！不要，啊！」

　　……漫长的第一夜过去。

　　---------------

　　第１。５话迷宫解说

　　　　　　　　　　　　　第一话完结时的迷宫

　　层数：１

　　瘴气：０

　　恶名：０

　　储存魔力：５（单位 =万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　迷宫核心ＬＶ２

　　扩大至人类大小的迷宫核心，魔力储存容量达到１００万单位。序章中奥尔
载在胸口时为ＬＶ１。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　　　莉露（梦魔）

　　战斗力：２消费魔力：１最大储存魔力：１０

　　女性淫魔。可以使用幻惑、变身、魅了、精气吸收等特殊能力，还有简单的
魔术。聪明但战斗力不太强。

　　　　　　　　　　　　　　　　奥尔

　　战斗力：３最大储存魔力：０。３

　　年老魔术师。使用魔术令身体回复到２０岁前后的年轻状态。

　　可以使出非常高等的魔术，特别在操控魔力这方面是世界上少数的高手。

　　关於战斗方面各种经验有如新手，战斗力不高。

　　迷宫现况：

　　房间只有迷宫核心所在之地下室。未称得上是迷宫，应该叫做洞穴。

　　没有任何防卫设施，别人找到进来的话很容易被攻破。

　　不过现在只有奥尔知道确实位置。

　　　　　　　　　　　第二话袭击附近的村庄吧-１

　　「呜呜呜，以为要死了……」

　　身体沾满精液的莉露趴在地上，用怨恨的眼神瞪着奥尔。

　　「不要说蠢话，怎会有因为交欢而死的淫魔。」

　　相对莉露的惨况，奥尔经过几十次射精也没露出半点疲态。

　　「你是怪物吗？究竟射了多少次啊……」

　　「感觉很好吧？」

　　奥尔皮笑肉不笑地开口，又突然变得嫌弃她似的把视线移到背后。

　　面对初次尝到那种快感，在中途便受不了无力反抗的莉露，奥尔彻夜进攻。

　　不止阴道，口和后面都不放过不知从中发泄了多少次，让莉露变得连动的气
力也没有。

　　莉露对性行为这种事完全没有不满，契约本来就包含了兴起时便可以交欢这
点，淫魔本身为了生存也会去做。

　　甚至应该说这次令她尝到从未感受过的快感，带来的刺激十分强烈，她亦因
而沉醉於欢愉之中。

　　可是被人类施法强行增加感觉，尽情玩弄自己的身体这行为，对身为淫魔的
自尊心打击甚大这点却无容置疑。

　　所以莉露不能坦率承认感觉良好。

　　「不要固执地闹情绪了。我不是无目的地随便玩弄你的身体作乐，综合来说
这也是为了建成地底迷宫。」

　　「……这怎可能跟建造迷宫相关啊！」

　　渐渐回复体力后，莉露撑起上半身。

　　「迷宫核心会吸收龙脉的魔力。虽然现时储存起来的量还不是很大，速度也
不算快，还是足够用来无限次使用回复体力这类魔术。只要好好使用魔力去补充
体力这点，让你半永久地留下的事也能做到。」

　　奥尔拥有异常体力之谜已解开，把肉体变回数刻前的状态便可以回复体力，
消耗之后再反覆回复，以此方法可以得到无穷的精力。

　　比起之前返老还童所消耗的庞大魔力，这样使用的量还算少。

　　「只要接近这个迷宫核心便可以做到，大约是三十呎的距离以内。

　　超出这个范围我便不能从核心吸收魔力。过来这里。「

　　奥尔把手放在莉露的头上，念出一段短咒文。莉露体内的魔力随即被奥尔吸
收，而莉露则回复活力，身上的精液也清除了。

　　「这样便可以令我的魔力和精力在你的体内共存。身为恶魔的你较人类普通
魔术师可以多储存几倍的魔力，就像个可以移动的迷宫核心一样。」

　　莉露的侧额抽动了一下，但奥尔没有发觉。

　　「我们今后不可能龟缩在地下迷宫中不出去吧，只凭我的魔力一定不足够办
事。

　　不过不愧是恶魔啊，容纳魔力的份量要一晚才能注满。这个需求量还是可以
接受……「

　　「不要跟我说笑啊！！」

　　莉露激动地挥起拳头大叫着，盖过奥尔的话。

　　「啊——忍不住要揍这个混蛋啦！就算在契约的束缚下，只能在不造成伤害
的情况才能出手，还是想狠狠地揍下去！」

　　「为、为何这么愤怒？」

　　对奥尔来说是顺序逐步解释事情和道理，谁不知变成火上加油，本来已经有
点激动的莉露被完全惹怒了。

　　诱惑男人、基於感情交欢可谓淫魔的存在意义，相对於此，竟听到会发生自
己肉体被单方面蹂躏这种事的原因，

　　只是被当成储存魔力的道具的言论。要是莉露接受这种立场便等同完全否定
自己的存在意义。

　　「闭嘴，你这个不举男！为什么不乾脆走去侵犯哥布林啊！迷宫混蛋、装年
轻的老妖怪！」

　　莉露只管发泄地大声骂出各种肮话，契约上并没列明不可以那样做。

　　这是自从诞生为恶魔以来第一次对人类产生如此气愤的感觉。

　　　　　　　　　　　　袭击附近的村庄吧-２

　　「总而言之，我们接下来要去袭击那村庄。……你还没冷静下来吗？」

　　对奥尔是这几个月以来，莉露则是几十年前被召唤过以来再度踏足地上世界。
奥尔指向远方的小村庄，向仍在发脾气的莉露说。

　　「生气的事才没有。」

　　莉露以明显未消气的口吻回答，奥尔在心中叹气。

　　奥尔也察觉到就算自己的行动有原因，刚才说的话也太过份了。虽然想说点
什么好话和理由来补救却想不出来，

　　而且他也不是年轻小伙子，执着於用甜言蜜言逗小姑娘，刻意迎合这种事实
在太荒谬，所以没放在心上。

　　他觉得尽管莉露的外观和言行举止都像个年轻女孩，毕竟本质上是恶魔，总
不会感情用事，影响到执行命令吧。

　　「好吧，重新确认一下。虽然我有一定程度的魔术修为，但是大部分时间都
花在迷宫核心上，关於如何吸收魔力这方面的技术有信心是世上最出色的其中几
个，相对地差不多完全没战斗经验，根本不擅长战斗。如果对手是普通村民时大
概不会输，遇上有实力的剑士就难以应付了。因此才需要你的战斗力，交给你了。」

　　「……正好，让我来通通杀掉！」

　　目露凶光的莉露咬牙切齿地抛出狠话，奥尔这时有点同情无辜被当成发泄对
象的村民了，但仍跟莉露一起走向村口。

　　进村的地方摆着作为驱魔用的怪物石像，还有个村姑打扮的女人。

　　「好，先来第一个……咳噗！」

　　奥尔抓住急着攻击的莉露的后颈来制止她的行动。

　　「干什么啦！」

　　不理会莉露的抗议，奥尔迳自向村姑搭话。

　　「那边的女人啊，请为我带村长来这里。顺便告诉他：『邪恶的魔术师，奥
尔来徵收贡品了，胆敢反抗的话只有死路一条！』我就在这里等着。」

　　「……哈？」

　　村姑露出错愕的表情，就像遇上疯子时那种眼神。

　　奥尔念出短短的咒文，手中浮起一个火球，朝村庄的围栏发射过去。

　　木制的栏栅在爆炸声中变得粉碎四处飞散。火势蔓延到旁边的栏栅冒出黑烟。

　　「我不说第二次，不想全村变成灰烬就快点去！」

　　奥尔压低声线语带威胁，村姑连忙跑向村庄深处。

　　「真麻烦啦。什么也不理就这样大开杀戒不就好了？」

　　莉露不服地说出危险的话。

　　「用不杀人的方法自有其好处。话虽如此，如果他们不服从亦不用饶恕。…
…这村庄的人应该会反抗呢。」

　　「你怎么知道？」

　　「看下去吧。」

　　看着冷笑的奥尔，莉露莫名地有不详预感。

　　过了一会，一个似乎是村长的壮年男人握着拐杖走过来。

　　他看来大约四十过半，有一把茶色头发，体格健壮。

　　「让你久等了，奥尔大人。请问你希望得到什么贡品呢……」

　　「啊，没错。看来知趣的接受我的要求了，不然这条村可是会化为飞灰呢。」

　　「请不要说可怕的事……当然，请收下我们献上的……铁剑应该没问题吧！」

　　村长从改装过的拐杖中抽出剑身，迅速发招。

　　一瞬间便完成动作，直取奥尔的首级。乘对手大意攻其无备，可谓必杀一击。

　　竟然，被奥尔轻易地避开了。

　　「啧，避开了吗……」

　　「莉露，过来守护我。」

　　基於以生命订立的契约的效力，莉露立刻挡在奥尔身前。这时候村长背后的
民家中，拿着武器的男人们陆陆续续走出来。

　　「等一下！这是什么情形？」

　　「就是从一开始便没打算服从我们啦。说来戏也演得太差了，

　　像你这样不足五十岁的男人撑着拐杖走路，难得花心思准备暗器也太容易穿
崩吧？「

　　前面是回答莉露，后面是对着村长说。

　　「对此忠告虚心受教了。下次会好好注意……不过那是取你性命之后的事啦！」

　　村长挥剑砍向莉露，莉露连忙把指甲伸长变成剑那样，吃力地挡下攻击。

　　「奥尔，这傢伙很强！……我不是他的对手，快逃！」

　　「不行。」

　　莉露艰苦地用指甲应付着村长的剑击，同时悄悄以奥尔才听到的声音提议，
却得到拒绝的回覆。

　　莉露至今尚且能勉强维持战况，当后面赶过来的男村民们加入战围时一定没
法撑住。

　　淫魔本来就不是专门参加战斗的恶魔，面对中等程度实力只练过一点剑技的
人还可以，

　　这个村长明显有高强的实力。

　　「铿」的一声清脆响起，莉露的指甲从中间断开了。

　　「再见了，恶魔小姐。要恨就恨那个笨蛋主人吧。很快便会送他跟你一起上
路啦。」

　　村长挥剑砍下去。

　　「现在，杀了他。」

　　灰色的手腕突然从村长的胸口长出来。

　　「……哎？」

　　莉露吃惊地叫出来。在场各人都不明白发生了什么事，全都吓得停下动作。

　　不是有只手长出来，是村口的守护石像突然行动，从村长的背后伸手穿过其
胸膛。

　　村长连惨叫的时间也没有，立刻倒地身亡。

　　「接下来都是些连战斗训练也没有的人啊，交给你们了，莉露、石像怪。」

　　奥尔撇下不懂反应的村民迳自离开。单方面的屠杀随即开始。

　　「呐，什么时候安排石像怪在那里的？」

　　数十分钟之后村中再没有会动的村民……不，应该叫遗址。莉露询问奥尔。

　　「看到由魔力驱动的石像动起来才发觉，那是真实的石像怪呢。吓了一跳啦。」

　　石像怪（Ｇａｒｇｏｙｌｅ）在某种意义上是最广为人知的恶魔之一，除了
双翼配以丑陋的恶魔外观，再来就是跟普通石像一样不会动这种特徵。

　　於是很多人根据它的外形仿制出大量石像，当成守护物以图吓退盗贼和驱除
魔物，利用的是「如果是真货怎办」这种想法，

　　所谓心理作用发挥出抑制效果而已。但是村长一定没想到会发生被以为是守
护着全村的石像杀死这么离奇的事。

　　「那是大约三十年前摆下的。」

　　「什么？」

　　意料之外的回答让莉露不禁张开口。

　　「我在五十多年前发现了附近的龙脉，作为保险便装作旅行商人来到这村庄
卖出那东西。

　　他们还高兴地说：『多么精緻的石像鬼石像啊！』。当然啦，是真货嘛。

　　然后通过那石像鬼知道了村长的情报，实力、性格和行事风格等等。

　　那傢伙以前当过冒险者，向来是个很有名气的剑士，不会甘心坦率地服从别
人。

　　我只是为了聚集村民之后方便收拾他们，才会那样做。「

　　「原来如此……真是会让人讨厌的狡猾而且计画周详。」

　　「你的讚美我不客气地收下了。」

　　笑着回答之后，奥尔正好完成魔术的准备，以作出巨大的魔法阵。

　　村中央的地上画好一个圆形阵，村民的屍体全堆放其中。

　　「好了，开始吧。这个数目有点麻烦就这样做不了。把你的魔力给我吧。」

　　不理莉露的意愿，奥尔把她拉近抱着强吻。莉露看上去有点不快但没抵抗。

　　「……姑且说了，透过握手也可以把魔力取回我的体内。」

　　「哦—是—那样吗—」

　　莉露用怎样也好的语气来回答，没有往这边望过来，不过似乎不像之前那么
反感。

　　「渐渐想通没那么生气了吧？真麻烦……」这样想着，对奥尔来说会考虑这
种事有点意外，不过也没有因而不高兴。

　　结果奥尔没提到接吻是取回魔力效率最高的方法，只是面对魔法阵摆正姿势，
开始咏唱冗长的咒文。

　　　　　　　　　　　　第三话取得定期收入吧

　　「好，这样算是得到初步战力了。」

　　奥尔点头看着面前站着的男女老幼。它们是年龄性别参差不齐的集团，各自
拿着剑、木棒和农具之类作为武器。

　　惟一共通点就是「全部都是屍体」。所谓活着的屍体（ＬｉｖｉｎｇＤｅａ
ｄ）的存在，

　　奥尔将魔力注入村民的屍体令它们得到虚假的生命而「活着」。

　　「你真的不信任别人呢……」

　　莉露环顾四周，小声吐出感言。奥尔手下中的石像怪会根据契约完全服从奥
尔，叫它做便去做，没命令就什么也不做，这是常见对中级或以下的恶魔订立契
约的方式。

　　活着的屍体根本没有自主意识，只能算是魔力操纵下的人偶。惟一拥有自由
意志，可以决定自己行动的莉露，基於详细的契约条文亦只能作出有限活动。

　　莉露想到奥尔会准备得这么彻底以防被背叛，一定受什么往事影响，不过她
没打探原因。

　　不是顾虑到奥尔，而是契约中列明不能「探究奥尔的过去」。

　　「那么去下一条村了。」

　　不知是没听到莉露的低语，还是听到却装作没听见，奥尔没回应莉露的话。

　　「下一条？还要攻击其他村庄吗？」

　　这里的食物和财物等资源已经由屍体们拿好，即使不是很富裕的村庄，为了
储存过冬也准备了庞大的数量。

　　莉露不需要吃这些食物，以奥尔一人的食量应该超出很多了。

　　「不对，之后要做的才是正事。」

　　奥尔笑着回答，莉露见状以手掩着额头。只是相处了短短一天，莉露已经明
白到奥尔这种笑容的背后总是伴随不正常的计划。

　　霹雳一声！

　　随着划破长空的独特轰隆声，一道雷电劈落地面。

　　本来是无云的晴空，无风无雨突然打雷，正是奥尔的魔术。

　　范围和威力不是很大，大概足以杀死生物但对石头和巨岩之类死物没什么攻
击效果。

　　这么随意发出来的缺憾魔术，只是要威吓一下对手。

　　受突然落雷所惊吓，村民们纷纷走出来看个究竟。众人的目光落在裹着黑色
长袍的可疑男人和衣着十分暴露的女人身上，还有一大群血淋淋的屍体在后面。

　　「听好了！我是邪恶的魔术师奥尔。」

　　「之前就在想了，自称邪恶的魔术师是什么意思？」

　　「闭嘴。用容易理解的方式做事很合适。」

　　莉露低声说，奥尔亦低声回答。

　　「我今天来这里想跟你们做个『交易』。」

　　奥尔顺势挑了眼前看来最年长的男人交谈。

　　「交，交易……吗？」

　　跟之前的村民相比，这里显得很顺从。除了没有之前那村长那么强的人，跟
在奥尔后面的不死大军也是很明显的威吓。

　　「没错。你们只要每个月给我供应食物，每年献上一个纯洁美丽的少女，那
么我便给你们带来祝福。

　　往后不会遇上作物失收，豺狼、小鬼、盗贼等等亦不会来伤害你们。「

　　奥尔没理会莉露那感到意外的表情。

　　「那么……如果我们不接受交易呢……？」

　　对着害怕地提出疑问的村民，奥尔轻轻扬手。后面的屍体大军配合地踏前数
步。

　　「这些就是，不愿意交易的愚者们。」

　　「——是基奥尔古先生！」

　　村民中有不少人认得屍体当中有「曾经是村长」那人的样子，吓得尖叫起来。

　　「那个老伯原来是名人呢。」

　　「这种小规模村庄之间，大概就是这样。」

　　奥尔回应莉露的低语。

　　「跟我作对的人，等待着的只有比死亡更难受，永远无尽的苦役。然而，跟
我交易，我保证你们献上的食物可以带来百年丰盛。献上少女，村民们会得到更
多的人身安全。好了，你们的村长是个聪明的人，还是一个愚者呢？」

　　村民们互相望着其他人，看来已经有了决定。

　　没人反对，全村向奥尔发誓服从。

　　「很好。你们在村的中央建造一个祭坛，每月第一日献上贡品，

　　要有一只牛，两只猪和五只鸡，还有那个月收成的全部作物中的五成。

　　奉献过来的少女在龙之月的第一日时在祭坛上等待。不是未经人事，而且清
纯美丽的少女不行啊。「

　　「说得那么详细啊……」

　　莉露的低语再次被无视。

　　之后奥尔把石像鬼留在村的中央监视和守卫他们，向田地施放收来丰收的祝
福，并简单地交待了祭坛要如何建造的指示，才与莉露和屍体大军离开。

　　「呼……回到这里总算能放松了。」

　　那之后的几天他们走遍附近的村落，做出同样的事。除了最初的村庄以外没
遇上反抗，总共跟六条村订好契约才回到地底迷宫。

　　其中有稍远的村庄也没问题，把迷宫核心收集的魔力用来使出转移魔术便可
以，建在村中的祭坛已加上转移印记。

　　用被灭的村中搜刮回来的家具来佈置四周，让煞风景的环境变成舒适的房间。
奥尔卧在沙发上。

　　「稍为出乎意料之外啦。我以为你会把他们全部消灭夺走全村物资的，没想
到反而为他们消耗魔力，给与各村生活保障呢。」

　　虽然要莉露那样做也不会有受良心备责的感觉，但是知道不用下手亦觉得是
件好事，毕竟恶魔也不一定是破坏和杀戮的化身。

　　「那样做的话多少村庄也不够啊。那些人有如饲养的家畜。家畜饿死了，人
便不能生活。村民们死了我们也会变得没有收入。」

　　「哦，是那样吧。」

　　跟家畜一样，这番话给莉露带来冲击。从恶魔的角度看人类也是近乎那样的
存在，不会随便乱杀自己有好处的人，

　　要杀死不抗抵的人时有点反感，而张牙舞爪地威胁到自己的人就算杀了也不
当一回事。

　　「奥尔，你真的比恶魔更像恶魔啦。」

　　「……讚美的话照单全收了。」

　　稍为失望的奥尔挺身离开沙发，走向床边。

　　「虽然还有堆积如山的工作未做，今天要做的事算是告一段落。现在可以好
好休息了……过来吧。」

　　「不是『暂时没必要补充』的吗？而且很快便会有少女送过来了。」

　　话是这样说了，但不能当没听到命令的莉露走向床。

　　唉，还在闹情绪吗？……奥尔这样想着，发出无声叹息，没表现在脸上。

　　「最初的少女在两星期后才会献上。算了，只是为了交欢而要求一定要是处
女那种理由才不可能吧。」

　　躺在床上的奥尔伸手拉着莉露抱入怀中。

　　之前订下契约的六条村庄分别隔开奉献少女的日期，於是每两个月会有一个
少女送来。

　　「你体内储存的魔力还未满，我这边也有『累积的弹药』。何况……

　　在你们这种专为男欢女爱而存在的梦魔面前没有人更适合做对象吧？「

　　听到奥尔为自己不习惯地作出矫情的藉口，莉露笑着望向奥尔的脸。

　　为顾及对方从口中说出好话这种服务是一回事，本来可以不说还是逐点解释
对於奥尔却是一种屈辱。

　　「而且你使用魔力制作出来的身体，每次注入魔力便会稍为增加魔力储存的
最大数量。

　　持续进行便可以拉开跟人类的差距。所以作好心理准备以后会频繁地以你为
对手啊。「

　　「明白了……我。的。主。人。」

　　推倒在耳边轻声软语的莉露，奥尔再度在心中叹气。

　　怎么选了个各方面都这么麻烦的拍挡呢？

　　却不知道莉露对他亦有相似的感想。

　　　　　　　　　　　第四话做好迎击敌人的准备吧

　　「哈，真舒服。」

　　莉露带着像阳光中放松的猫一样的表情躺在床上。白浊的液体从她两腿之间
的小穴不断滴下，身上沾满比上次还多的清液，不过没有像上次那样疲倦得动不
了。

　　「这次相当游刄有余啊，是魔力没效果了吗？」

　　「不是这样的啊，人家可是高潮了好几次呢。」

　　莉露边说着边换了个姿势，喃喃地把奥尔的宝贝纳入口中：「让我把它清洁
一下呢。」

　　「只要不勉强地抵抗，从中迎合便会很舒服。而且和之前不同，在床上不用
介意姿势真是太好了。」

　　莉露伸出舌头舔着奥尔那话儿的同时，说话仍能清晰地传进奥尔的耳中。原
来淫魔的口舌不是作为发声的器官，而是为了口交而存在的。

　　「啊，变大了呢……奥尔把精液和魔力一起送进我的体内吧。虽然因为契约
的关系，我没得到许可不能吸收你的生命力，不过可以稍微吸取一些魔力呢，可
以回复大量体力哦。」

　　「是这样的吗？」听到这句话时，躺在床上享受莉露侍奉的奥尔不禁挺起上
半身。

　　「只，只是一点点吧！契约中没有指明这方面的事嘛。」莉露连忙解释着，
不过仍没有放开口继续动作，不愧是淫魔。

　　「……通常来说，即使是恶魔也不能简单地吸取别人的魔力。

　　魔力或者一切包含魔力的东西可以理解为，散落空气中或地上的『能量』
（Ｍａｎａ）、生物所持的『生命力』（Ｏｄｏ）等等，在性质上完全不同。

　　而在迷宫核心所聚集的能量和我在你体内发放的能量相同，是我专用的ｏｄ
ｏ啊。

　　除了我之外的人物想吸收这种能量时，非将其变回ｍａｎａ，再转化成那人
专用的ｏｄｏ不成。「

　　「哦，原来是这样。大概是我和奥尔的魔力性质相近，所以可以吸收便顺便
吸收了。这样叫做个性相合吧？」

　　莉露没停下来，把奥尔的那话儿含在喉头积极地用舌头侍奉着。

　　「我的魔力是琥珀色的吧？恶魔的魔力好像通常是黑色或是紫色的……要射
了！」

　　「嗯，真美味。虽然奥尔的性格很坏，精液却是非常美味呢。」

　　莉露咕咕地喝下精液，像是用吸管吸尽似的更用力，发出满足的声音。

　　「不要多管闲事。既然可以共用这种魔力也罢，利用一下吧。你可以从注入
的魔力当中抽取一成变为自己的力量使用。」

　　奥尔从混满汗水、爱液和精液的床上起身，用湿布轻轻抹身，再穿回衣服。

　　「这里需要兴建浴场吧。不过先不理它，现在还有别的事情要做。」

　　奥尔像召唤莉露那时一样用血作出一个魔法阵，不过跟那时相比很不同，构
造十分简单。

　　「地底迷宫算是建成了，家具也够齐全，食物方面已确保定期来源，还需要
做什么事呢？」

　　莉露换上新的床单，询问奥尔。

　　「不要问愚蠢的问题，未做的事情多得很。如果只是这种程度便完成，我没
理由特地召唤你出来吧？出来吧，小妖们（Ｉｍｐ）！」

　　奥尔对着魔法阵呼喝一声，几只细小的恶魔便从中而出。

　　它们有像人类婴儿的体型，但绝对谈不上可爱。全身没毛，背后却长着让人
想到蝙蝠的双翼，细长的尖耳，脸上还露出邪恶的笑容。

　　即使属於最低等，恶魔仍是恶魔。它们可以使用简单的魔术，有人类相当的
智力，因此很多时候会被魔术师召唤作为使魔。

　　「首先要扩张这个地底迷宫。小妖们，照这幅地图去挖这个迷宫四周！」

　　奥尔拿出预备好的地图交给恶魔，命令它们开始工程。

　　「扩张迷宫有两个用意：作为对付入侵者的对策，还有增加收集魔力的量。」

　　趁莉露拿着换下的肮床单不知如何处理，奥尔抢过来摊开当成地图使用，开
始说明：

　　「现在这个迷宫的构造是，从地上的洞口连到这个核心所在的房间的路线差
不多是直通的。当初我为了省时只是直挖下来。

　　假如有人入侵，很快便会直接攻到这里，那样实在不妙。迷宫核心被破坏时
一切便完了。为了不让别人容易找到这里，一定要扩建成複杂的地型。「

　　「只要让别人进不来，好像用屏障围住这个房间不可以吗？」

　　面对莉露朴实的提问，奥尔摇了摇头。

　　「办不到的理由有两个。这个地底迷建於魔力龙脉之中，但并不能随意收集
魔力。

　　这里的通道上都雕刻了魔术花纹，透过魔术将魔力引到核心储存。可以想像
成类似植物的根在土壤中伸延，吸收养分那样。

　　因此尽量扩张迷宫便可以增加魔力传送量，却不可以把核心隔开。「

　　「哦，原来如此。这个迷宫本身就像一个立体的魔法阵那般。」

　　「理解得很快嘛。不过不是像，事实上这里就是一个魔法阵。」

　　地底迷宫的花纹是有意义的，正是代表力量的意义。魔法阵是利用花纹样式
产生意义的一种魔术，

　　例如：「圆」的周界区分出「内」和「外」，作为抗拒进入可算是最小的魔
法阵。

　　奥尔的做法很巧妙。把魔术花纹刻在整个迷宫的墙壁上，连成一起构成一个
魔法阵。

　　更特别的是不像通常的魔法阵那样画在平面的地方，而是以立体的模式呈现
在整个地底迷宫中。

　　「呃，亏你能想出用这魔巧妙的方法呢。」

　　「怎么说得像是不关你的事啦？」

　　看到莉露为地图的构思佩服不已的样子，奥尔呆然叹气。

　　「我不是单纯为了性欲才召唤你出来的啊，扩建迷宫的设计也交给你办理。」

　　「哈？不可能不可能不可能不可能，绝对办不到！你的意思是那个嘛？在不
阻塞魔力传送到核心的同时，不让入侵者找到通往核心的路径对吧。」

　　「除此之外，整个迷宫都要有防禦效果、让魔物们容易生活、还要注意房间
的数量和大小。」

　　「这不是更加强人所难吗？说过绝对办不到的了！」

　　「不用担心，不是一朝一夕间要你独自去完成。向我好好学习，慢慢从基本
的地方开始循序渐进地做出来。」

　　莉露看回地图，皱起眉头。恶魔和人类的魔术根据不同的理论而成，不过恶
魔大致上还是可以看懂人类的魔术。奥尔的设计十分精密，莉露知道这非同小可。

　　「没想到要我学习人类的魔术。那只是遵守契约所做的事啊，不要太期待成
果呐？」

　　「是你能理解的难度便没问题了。所谓认知，是了解到『不知道什么』比起
了解『知道什么』更重要，所以你总会做得到吧。」

　　「唉，作为使魔，办不到也会去做啦。」

　　奥尔点头，露出笑容把手搭在莉露的双肩上。

　　「那么我们开始简单的课堂吧。」

　　当莉露意识到这笑容的意思时已经太迟了。

　　「很臭啊。」

　　莉露皱着脸，喀吱喀吱的动起手上的小刀。这种让人厌恶的触感，还有被血
液和脂肪弄肮的双手，而且全身都变得很难看。

　　她正在进行把那些从本来是村民所变成的会动的屍体上，剥除肉块的工作。

　　「不要弄坏骸骨啊。细心把肉全剥离才行。」

　　「就这样烧了不是更方便？」

　　「不行。烧过的骨头会脆弱得用不了。想制作优良的骷髅兵（Ｓｋｅｌｅｔ
ｏｎ）的话，一定用手把肉清理掉。」

　　莉露「学习」的第一课正是制作骷髅兵。虽然用屍体很容易作成活动的屍体，
但它们的活动能力不足也不强。

　　对於以防卫迷宫这个目的来说，就算地形多複杂，守卫不强便没有意义。

　　而清除屍体上的肉之后，在骸骨上刻上咒文而成的「活动骸骨」即是骷髅兵，
然而不是因为它们比活动的屍体强，主要是活动起来快得多。

　　人们成为屍体时早已失却肌肉功能，没法拿重物。当然，骷髅兵没法靠防具
增加防禦力，而活动的屍体本身的防禦力亦没多高。

　　那样便容易明白为何舍活动的屍体而取拥有跟人类相若的活动力的骷髅兵作
为守卫了。

　　「认真做事，把肉剥好之后再在骨头上雕刻魔术咒文，让它们动起来。

　　连接的部分要挖好让魔术流动，也不要忘记加上模拟感官，没视力的骷髅兵
派不上用场啊。「

　　重複进行剥肉、在骨头上加上魔术让它动起来变成骷髅兵，再处理下一具的
作业……这里有全村数百人的屍体。

　　「那么我去做其他事了。不要偷懒啊！」

　　「等、等一下，稍微过来帮忙一下啦，这个笨蛋主人！」

　　阴暗的洞窟中只留下莉露叫声。

　　-----

　　第４。５话迷宫解说

　　　　　　　　　　　　　第四话完结时的迷宫

　　　　　　　　　　　　　　　层数︰１

　　瘴气：１

　　　　　　　　　　　　　　　恶名︰１

　　　　　　　　　　　储存魔力︰７（单位=万/日）

　　　　　　　　　　　消费魔力︰２（单位=万/日）

　　　　　　　　　　　　　　　新的设施︰

　　　　　　　　　　　　　　　寝室ＬＶ１

　　利用从村庄抢回来的各种家具佈置而成的睡房。交欢时不会弄痛身体。

　　　　　　　　　　　　　　　厨房ＬＶ１

　　利用从村庄抢回来的各种煮食用具、餐具和器皿等作成的煮食的地方。

　　主要由奥尔负责煮食。

　　　　　　　　　　　　　　　沖水洗手间

　　邪恶魔术师吃完食物也有生理需要。发现地下水脉后利用来建好洗手间。

　　随水流走，或者不流走。掉下去会危及生命。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　石像怪（Ｇａｒｇｏｙｌｅ）

　　战斗力：５消费魔力：０。１

　　石像姿态的恶魔。恶魔中属於下级至中级之间，比其他等级相若的恶魔强。

　　肉体顽强而且有翅膀能飞行，擅长用锐利的爪作攻击，不会使用魔术。

　　　　　　　　　活动的屍体（ＬｉｖｉｎｇＤｅａｄ）

　　　　　　　　　　　　　　　战斗力︰２

　　附近村庄的人们死亡后，藉着对其屍体施以魔术变成活动的屍体。

　　集合１０个战斗时有如上述战斗力（２），不妨当成小喽啰。

　　　　　　　　　　　　　　小妖（Ｉｍｐ）

　　战斗力：１消费魔力：０。０１

　　属於下级恶魔之中的下级。惟有不会深究契约，用多少魔力也能让其服从这
些可当成优点。

　　可以使用极简单的魔术，充其量做到让人跌倒，吓惊马匹之类的恶作剧。战
斗力极低。

　　迷宫现况：

　　即使在迷宫核心周围建好几间房，仍然极度缺乏防禦设施。

　　部分活动的屍体被派到迷宫入口放哨，余下大部分作为莉露制作骷体兵的材
料。

　　　　　　　　　　　第五话抓住愚昧的入侵者吧

　　「奥～尔～」

　　彷彿从地狱深处传来的叫声中，摇摇晃晃的莉露现身，满身鲜血的她发出强
烈的臭味。

　　「怎样了，完成工作了吗？」

　　「做完了！啊啊，身体里面好像搅成一团那么难过啦！」

　　莉露对懒得转身只是敷衍地发问的奥尔怒吼，奥尔听到这回答有点意外地望
向她。

　　「哦？做好了，比想像中早呢。」

　　莉露依奥尔的命令去制作骷髅兵经过三天了。就是替几百具屍体剥除肉块，
把魔法阵刻上骨头从而不断生产骷髅兵。

　　奥尔估计即使途中发觉到可以让制作好的骷髅兵帮手，也应该要花至少一星
期的时间才可完成吧。

　　「不知为何有大量哥布林乱跑进来，我便用魅了能力让它们一起工作啦。比
起说这些，替我这身想想办法啊。」

　　莉露展示被血和脂肪弄得一塌糊涂的身体。

　　哥布林是种身高约４、５０ｃｍ的小型妖魔。样貌丑恶力量不高，不过通常
是大群行动而且手指灵活这点倒是很适合协助莉露的工作。

　　「那边也比预期中早建成。好吧，跟我过来。」

　　「像往常一样用魔术清理就好啦……喂，这是什么！」

　　唠叨地碎碎念的莉露跟在奥尔身后，被面前广大的场地吸引住目光。

　　十平方米左右的方形房间中央掘好一个凹洞，且已注满水。

　　「之前发现了地下水脉，便尝试把水引过来。再等一下吧……魔术巨像，把
岩石投进水中！」

　　收到奥尔的命令后，本来坐在一角的石制巨像慢慢站起来。

　　魔术巨像在构造上如同石像怪，而操作方式就类似活着的屍体那样，是通过
奥尔输入魔力赋与虚假生命才能活动的岩石人偶。

　　魔术巨像把手伸进另一边的烈焰之中，把烧得火红的大石头拿出来。如果由
人这样做难免会严重烧伤，对石制的魔术巨像却没影响。

　　然后魔术巨像把滚烫的大石头放入人工水池，「滋滋」的声音中冒出大量水
蒸气，石头亦沉入水底。放了两三块之后水温变得够热了。

　　烧红的岩石不会那么快凉下，通过流水的调节，也不会变得过热，这是花几
天试验出来值得自豪的成果。

　　「特意为人家建好浴场啦……」

　　看到莉露握腕抱胸，露出感激的眼神的样子，奥尔吞下「才不是为你去做。」
这句话。

　　事实上他以为莉露会花更多日子才完成，根本没有为她兴建浴场的想法，也
没想得这么远。

　　「……也罢。魔术巨像，去重新把石头烧好。好了，应该如何泡呢，首先用
水桶盛水沖身洗乾净吧。」

　　「咦？奥尔也来一起泡澡吗？」

　　接过水桶的莉露问道。

　　「当然。就算是恶魔，三天不吃不喝也会累吧？」

　　明白到奥尔意有所指，莉露愉快地微笑。

　　「那么……洗澡和吃的不客气收下了。」

　　几分钟后，广大的房间中传出娇喘声。

　　「哈～……真舒服！」

　　慢慢泡澡的莉露发出满足的低吟。

　　她把身体沖洗乾净之后，让奥尔注入满满的精液，现在悠闲地浸在热水中享
受。

　　「刚才提到的哥布林们，完成工作之后怎样了？」

　　大概是受到浴场的气氛所致，奥尔以跟平时相比轻松很多的表情发问。

　　莉露想起初次见面时奥尔给人那种引人注目的锐利感觉和严肃的表情，不是
因为焦躁吧，是故意摆出那种威严的样子。

　　在浴场放松中的奥尔怎看也像是年轻人的模样，即使肉体当中是超过７０岁
的老人。

　　「……莉露？」

　　「呃，嗯，那个，解除魅了之后任由它们行动，好像在入口那边筑起巢穴没
理会了。」

　　听到奥尔疑惑地叫出自己的名字，莉露慌忙回答。

　　「是吗？那样便可以……日后有什么魔物之类被迷宫的瘴气吸引过来也要如
此处理。

　　随它们自由行动，当作不用成本的弃子对付敌人吧。「

　　「会有很多吗？」

　　奥尔点头回应莉露的提问。

　　「哥布林的习性是喜欢在洞穴之类阴暗的地方筑巢，其他很多魔物也喜欢这
种环境。血腥形成的瘴气会在迷宫中积聚，不像在外面会被风雨吹散。瀰漫瘴气
的地方对魔物来说是舒适的居住环境。聚集大量魔物后，到时连高级恶魔也可能
召唤出来。」

　　「啊……听完你所说的话，身体好像有点变轻了。」

　　「因为切碎了大量屍体吧。如果这里的瘴气更浓厚，可能会产生怨灵之类，

　　也可能有屍体自己动起来的事。好好运用在迷宫上面，便会不劳而获的得到
有实力的守卫了。「

　　「原来如此啊……」

　　莉露在心中苦笑。难得放松的奥尔一下子便回复严肃，稍为咧起嘴角。他每
次提起迷宫的相关计划时都是这个表情。

　　「还有……」

　　奥尔想继续话题时，「铃铃铃」没听过的尖锐声音突然响起。

　　「什么声音？」

　　「是入侵者吧。」

　　奥尔的表情变得更严肃了。

　　「入侵者？怎么一回事？」

　　匆匆整理好衣装，赶向迷宫核心的莉露问身边的奥尔。

　　「没猜错是冒险者吧。可能是订立了『契约』的村庄请来收拾我的人，触动
到警报陷阱。」

　　奥尔之前在地底迷宫的入口用魔力设置了陷阱。

　　「骷髅兵的分佈是？」

　　「按照之前看过的地图，在有骨头符号的地方平均分配着……」

　　「好，做得不错。」

　　奥尔轻敲莉露的头，莉露因初次直接受讚赏脸红起来。

　　「现在迷宫的守卫有哥布林、骷髅兵和其他魔物包括地狱犬（ＨｅｌｌＨｏ
ｕｎｄ）４只、魔术巨像两个和小妖３８２只。

　　就算小妖们没什么用处不算进去，靠其他战力应该足够打败初级至中级的冒
险者了。「

　　奥尔不理会莉露的反应，从迷宫核心取出收集到的魔力。透过魔力连接迷宫
各处，可以把感觉伸延过去，於是奥尔掌握了迷宫的全部情形。

　　「中级冒险者即是有多厉害？」

　　「之前杀掉那个村长，在中级中也算是处於上位的冒险者吧。」

　　奥尔的话让莉露的脸变得有点青。上次对一个中级冒险者已经只能防守，不
靠奇袭还不知如何打倒。

　　如果来几个中级甚至上级的敌人要怎样才好。

　　「看到了！和骷髅兵战斗着……不过……怎会这样？」

　　奥尔少见地露出慌张的神情，看到他这样子让莉露更不安了。

　　「怎、怎么了？」

　　「……一击便打倒十个骷髅兵。而且单凭一人之力，这傢伙是上级冒险者吧！」

　　奥尔把手移离迷宫核心，拿起搁在墙上的魔术杖，呼唤浴室的魔术巨像过来。

　　「地狱犬很可能也不是对手，变成要在这里跟入侵者交手的情形，对方是个
魔术剑士。由你和魔术巨像在前面牵制，我来用魔术攻击。」

　　「……明白了。」

　　莉露正经地点头。想到就算可能会被一剑劈开，大不了是虚假的肉体坏掉，
死了便返回魔界而已。

　　「……假如你赢了，再度召唤我过来好了，还有很多事情要人帮手吧？」

　　「当然会。杀进来了！」

　　如同回应奥尔的叫唤，一个少女出现在通路上。红发绑成马尾，看起来大约
１６、７岁。不像是身手很厉害的样子，却散发出惊人的压迫感，毫无疑问是个
高手。

　　「你就是那个『邪恶的魔术师奥尔』？」

　　少女用剑指向躲在魔术巨像和莉露背后的奥尔发问。奥尔不回答，开始念起
咒文。

　　「即是默认了，看我的！」

　　少女低声说同时在瞬间冲上前。莉露伸长的指甲和魔术巨像挥出的手臂都来
不及阻止，对少女的速度来说太慢了。少女闪过莉露和魔术巨像如疾风般直达奥
尔面前。

　　「糟了！……」

　　迎击落空的莉露只能看着少女出招，挥剑划破空气直取奥尔的首级。

　　头身分家后喷出大量鲜血，头颅掉在地上滚动，身躯在下一刻才倒下。

　　同时间，失去奥尔魔力的魔术巨像维持伸出手的姿势倒下。

　　「你不是人类吧……长着翅膀的。是那种决心为主人复仇打倒敌人的类型吗？」

　　少女转身面向莉露，没放松地摆好架式。莉露举起双手示意投降。

　　「……怎会呢，我只是被契约束缚着，主人死亡后契约便自动失效，立刻会
返回魔界啦。」

　　「是这样吗？那么老实告诉我，刚才被我杀掉的人就是『奥尔』没错吧？」

　　少女清理好剑上的血迹，收回剑鞘中。话虽如此，仍没有松懈得走近莉露身
边。

　　少女提防着莉露会突袭，准备好可以随时挥剑收拾她。

　　「嗯，对，就是他。奥尔是个性格非常恶劣，不顾别人感受的恣意差遣别人
和恶魔做各种事，

　　实际年龄超过７０岁有特殊癖好的糟糕老头。为地底迷宫的事考虑很多的迷
宫笨蛋。「

　　「啊哈哈，恶魔小姐也很辛苦呢。」

　　少女大声笑出来。

　　「不过呢，我的主人也不是那么讨厌啦。」

　　少女从莉露的发言中察觉出少许不对劲，但她无暇细想。莉露伸手想一击撕
破少女的身体。

　　「哇！还说不会向敌人复仇，大话精！」

　　少女轻易避开攻击，顺势拔剑。

　　「没说谎啊，这不算是『复仇』。」

　　惊觉这句话代表什么意思时已经太迟，奥尔突然举起魔术杖向少女念出咒文
施展魔术。

　　「『睡吧』。」

　　渐渐失去意识时，少女想通莉露之前的话有什么不对劲了，她批评主人时都
是用现在式而没用过去式。

　　「你刚才能察觉出来，做得好。」

　　奥尔一手抱住倒下的少女，再敲着莉露的头。

　　「又不是小孩子。」莉露回应。

　　「就说了嘛，主人死亡时立刻便会回去魔界的。

　　既然没有回去，不就代表主人还没死吗？「

　　是否回归魔界不是由莉露决定的事，完全取决於契约内容。而奥尔连这方面
的细节也考虑过了，莉露再次认清他的小心谨慎。

　　「如何做到这种事的，那个。」

　　莉露指着地上那个当初被砍落的染满血迹的头颅。

　　可以做到返老还童、回复体力等事自然可以治愈伤势这点很容易理解，总不
可能连让自己起死回生也可以吧。

　　然而看来这一切不是由别人协助，是奥尔本人做的。

　　「不算是很稀奇厉害的魔术应用方式。我把正身分开留在其他地方了，所以
这个身体被怎样破坏也不会死。相反地，代表生命的正身被灭时这边的肉体没受
伤也会死。」

　　「哦……原来是那样办到的。」

　　把生命本体保管在什么地方不言而喻。

　　奥尔最重视的东西……很明显是迷宫核心吧。

　　「……那么要如何处置这个少女呢？」

　　莉露指着奥尔抱着的少女。只是睡着没有死，少女发出规律的呼吸声。

　　「对了……看来这傢伙是带着『英雄之星』这种宿命而诞生的人。」

　　「英雄之星？」莉露像鹦鹉学舌，奥尔点头。

　　「人类中极罕有的例子，代表为了什么宿命而生。这类人小时候便会展示出
其他人不能相比的强大能力，成年之后以此成为各种超一流的专家。不过如此人
生之路不会平坦，必定会招来极端的不幸或幸运的事。」

　　「咦……莫非奥尔也是带着『魔王之星』的宿命而生的人？」

　　「怎可能。如果有这种宿命，我不用捱到这种年纪才完成迷宫，之前甚至差
点老死在荒野。」

　　奥尔对自己的评价是：「不是有才能或没才能，只拥有不断努力经年累积下
来相应的能力。」

　　侥倖地能在耗尽寿命之前完成迷宫核心，也找到龙脉所在而已。

　　「即是要怎样对待这个少女？」

　　莉露再问一次，奥尔露出阴沉的表情。

　　「由英雄之星托世的人，不是那么容易被杀死的。

　　用洗脑或魅了的技术去对付也没多少效果，难以解决这局面啊。「

　　莉露以为杀死睡着的少女会很容易，可是英雄这种人物遇上生命危险时往往
会奇迹地吉人天相。通常到晚年或能力衰退时才会惨遭横死。

　　「那么怎样才好，她不可能永远睡下去吧？」

　　「……没法子了，就算成功的机会不高并不想尝试，也没其他方法了。」

　　奥尔苦恼地作出决定。

　　「调教一下吧。」

　　　　　　　　　　　第六话调教可怜的囚犯吧-１

　　优妮丝在阴暗的石室中回复知觉。

　　她努力以昏沉的脑袋回忆着发生了什么事。尝试动了动身体，发觉右手被什
么锁住，碰撞中响起金属的声音。

　　不单止右手，双手双脚都被连着墙壁的铁链锁住，身体形成大字型没法随意
移动，而且束缚在床上的身体被套上钢环那样的东西。

　　之前装备的武器和防具全被剥走，不在狭窄的视线范围内。

　　微弱的火光下，石室中只有被拘束着的优妮丝、各种锁具和床。

　　入口没有装上门，可望到不知通往何方的通道一片黑暗。

　　「醒来了吗？」

　　一对男女沿通道走过来。男人有琥珀色的头发，身穿灰色长袍，中等身材看
来大约２０岁。

　　而女人的背后长出像蝙蝠的翼，黑发，是个穿着裸露的衣服（应该说是内衣
吧？）的美女。

　　看到他们时，优妮丝本来混乱不堪的脑袋猛然一醒。

　　想起就是邪恶的魔术师奥尔和他的使魔……面前这两人打败自己的。

　　不知为何没被杀死，可算是幸运的结果吗？优妮丝感到十分奇怪。

　　「总之先告诉你我的名字，我叫奥尔，正是传闻中的『邪恶的魔术师』。

　　她是我的助手女恶魔莉露。那么你叫什么名字？「

　　优妮丝拚命地思考，在这种危难困境下，要如何逃出去？没有武器，身体也
动不了，生杀大权完全掌握在敌人手中。

　　「……优妮丝，是个冒险者啦。」

　　没说出全名，只报上暱称。能力高的魔术师可以在知道名字后利用来操控对
方，这是她以前从相识的魔术师口中学到的。

　　「是那样啊。那么优妮丝，我有件事想问你。是哪条村的人委託你过来这里
的呢？」

　　「……没有谁委託我过来的。偶然听到邪恶的魔术师的传闻，所以过来一决
胜负罢。」

　　优妮丝估计这样回答会对自己不利，仍然那样说。断不可连累无辜的村民受
罪。

　　而且这有一半不是谎言，听到邪恶的魔术师的事时，优妮丝自行决定过来打
倒他，听到中途便抛下不知所措的村民们出发。

　　「呵呵……那么谁把传闻告诉你的呢？」

　　哎，优妮丝没法回应，发现之前那样说错话了。

　　「风……」

　　「风？」

　　「随风而来的风闻……」

　　莉露吃了一惊的表情。优妮丝为自己失言而后悔。

　　「风闻吗……那就没办法啦。」

　　奥尔对这让人苦恼的答覆摆出难以接受的态度。

　　「不，那个那个！我的脑袋不灵光啦，所以忘记了从那里听到这个消息啊！」

　　「蠢材！」

　　听到优妮丝改口，莉露不知为何着急地开口。

　　不是对奥尔而是对优妮丝说的。

　　「记不起也没法子啦……只好烧光全部村子了。」

　　一脸没什么的奥尔继续说下去，令优妮丝僵住表情。

　　「烧了没心害我的村落是有点可惜，可是没法子嘛。也不是没有其他替代的
村庄。」

　　「不要！」

　　优妮丝大叫着盖过奥尔的声音。

　　锁链锒铛作响，优妮丝哀求着。

　　身体在这种状态下，想要低头或者握腕拉着对方也做不到。

　　「那么，你想说『说错的全是你』吗？」

　　「没错！跟村民没关系，我没理会阻止，全是我的独断独行！」

　　「於是，你会承担所有罪过，立誓由自己接受全部惩罚吗？」

　　「……会的，立誓之后，请你答应我绝对不要对村民们出手。」

　　「不要说些让人误会的坏话。」

　　奥尔故作诚恳像歌唱般哄说。

　　「我不是用『不想村民被杀就听我要求』这种理由来威胁你。只是要问清楚
这件事的责任。

　　即使号称邪恶化身亦不会无端去杀死没得罪我的人。

　　之前消灭村庄全因为他们群起反抗我之故。

　　既然你说全都是你的过错，我没道理去惩罚其他人。「

　　「……明白了，这全是我一人的罪过。所以要被惩罚的也只有我。」

　　优妮丝认真地望住奥尔说道。之后会被怎样处置的事大概能想像出来，不过
能够让村民们置身事外便好。这是背负「英雄」宿命的少女最后的坚持。

　　「如你所愿，给与适当的惩罚。」

　　奥尔从怀中取出一把匕首，指着不能动弹的优妮丝。

　　优妮丝做好心理准备闭起双眼去承受痛苦，却预想落空了。心首没伤到她地
从胸口划到腰际，俐落地割开衣服。

　　这是优妮丝考虑过各种对待中最不想发生的情形。

　　可是靠近裸露的身体的人跟想像中不同，不是奥尔而是莉露。

　　恶魔那妖艳的微笑连身为女性的优妮丝也感觉到诱惑人的气息，白晢的指尖
滑过优妮丝的胸脯。

　　「啊。」

　　优妮丝对自己竟会发出这种甜美的叫声感到十分惊讶。

　　「呼呼，真可爱。看来很敏感呢……」

　　「嗯……」

　　莉露的手指轻轻从优妮丝胸部滑到肚脐。优妮丝心想要忍着不发出刚才那种
声音，背部却颤抖着，被传来的不能言喻的快感影响，不由自主地叫了出来。

　　莉露碰触的地方慢慢热起来，令优妮丝从体内感到火烫的痛苦。少女被从没
感受过的愉悦彻底翻弄。淫魔取悦同性的技巧也很厉害，轻轻一番抚模已经让优
妮丝情欲高涨。

　　「是时候给你疼爱这里了。」

　　莉露突然把手指移向优妮丝的大腿内侧。

　　「呼呼，早已湿了。」

　　莉露笑着用手指抚弄优妮丝的私处，发出淫荡的声音，优妮丝害羞得面红耳
赤。

　　「这里如何？」

　　「吖！」

　　莉露集中刺激最敏感的阴核，让优妮丝不禁高叫出来。

　　「反应很好呢，虽然是个处女，但经常自慰吧？」

　　「那、那种事……啊！」

　　「那种事，怎样？很喜欢做那种事吗？

　　是这样呢，这里充血鼓起来了。「

　　「呼哈！那里！不要，停手！」

　　时而抚摸腹部，时而用舌舔着乳头，加上手指翻弄私处。莉露完全拿捏好优
妮丝的反应，向各种弱点进攻。

　　「好了，准备得差不多啦。」

　　传来这些说话时，优妮丝因为感到双腿被强行张开而回复意识，她没有之前
短时间的记忆，不知道什么时候失神的。

　　只能隐约记起应该被莉露玩弄了一刻（两小时）的事，期间优妮丝不知多少
次娇喘，求饶，最后欢愉得失控。

　　汗水和爱夜沾湿了床，屁股下面积着之前像失禁般大量喷出来的淫水。

　　最可怕的是莉露的手技，厉害得可以控制优妮丝在各种快感中竟没有达到高
潮。

　　对了，明明双脚被锁住不能弯曲起来的，为什么会被大大地分开……优妮丝
突然想起这点，同时被屁股要裂开似的剧痛拉回意识。

　　「咕，啊啊？」

　　优妮丝望向发出剧痛的地方，奥尔不知何时站在那里，把挺立之物插入了自
己的私处。

　　内脏好像要被搅成一团，强烈尖锐的痛楚袭向优妮丝，知道这是失去处子之
身的时刻，让她有种不再纯洁的失落感。

　　身为冒险者为了专心应付魔物或盗贼等敌人，早已有不能像普通女孩般谈恋
爱的觉悟。

　　不过优妮丝仍然跟平凡人一样对初次体验的对象抱有梦想，希望把宝贵的东
西留给理想的人。

　　没想到会在这里被可说是陌生的男人蹂躏身体，轻易失去守护至今的贞操重，
少女情不自禁地流下眼泪。

　　奥尔温柔地把手放在她的头上，徐徐把温暖传过去，舒缓少女的痛楚。

　　「没问题了。痛楚消失了吧？」

　　优妮丝点头。

　　听到在耳边低诉的安慰说话，优妮丝的失落感忽然消失了。脑中明知是面前
这个男人夺去自己的清白之身，现在正被他污辱的事。

　　但是优妮丝的心被目前的男人治癒了，被引出心底的感情。

　　「要动了。」

　　奥尔慢慢开始抽送的动作，这是顾及优妮丝感受的用心。莉露的破瓜之痛经
奥尔摸头之后缓和下来，取而代之是奥尔抽送所带来有点痛的甜美快感，填满她
的心。

　　「咕，嗯……！」

　　优妮丝咬紧牙关，努力抗拒着。这是惩罚啊，犯下罪行应该要接受惩罚，所
以不接受忍耐不行。

　　可是突然停下来了，奥尔停下动作凝望优妮丝。优妮丝疑惑地回望他。

　　「为什么这样子？」

　　奥尔问道。优妮丝才想问他，为何停下来了……却没法开口。在想什么，为
何这样做。

　　「在什么想法坦白地说出来吧。」

　　奥尔好像看透优妮丝的心思轻诉低语。

　　「把心想的事说出来不是坏事，表达自己有什么错？

　　不必强忍，顺其自然地接受才好。这是正确的事吧？「

　　这番话不断在像是同时混集骚动，焦虑，头部发热等各种感觉，在理智和忘
我之间挣扎的优妮丝内心回响，慢慢让她接受了。

　　「……再……」

　　「什么？」

　　奥尔在失神的优妮丝耳边喃喃问道。

　　「再来……再多动一点！」

　　优妮丝终於开口主动要求。

　　「这样吗？」

　　「嗯！那样，感觉很好！」

　　奥尔全力挺进最深处，优妮丝娇喘连连地迎合着。被束缚的身体落力晃动，
渴求得到更多快感。

　　「很好。优妮丝，最棒了……」

　　「嗯，哈啊，感觉真好……」

　　优妮丝完全陶醉於快感中，眼神失去理性。单纯为了欲望，全身迎合着奥尔。

　　奥尔抽插的同时解开优妮丝的部分束缚。

　　优妮丝随即用双手抱着奥尔的头，紧抱着他激烈地动起腰身。

　　「啊，真、厉害啊！很舒服，再来，再进来多点！」

　　奥尔吻着优妮丝，腰部作出圆形运动，顺便用手指夹住溅出爱液的阴核给与
更多刺激。

　　「啊啊啊！不要停，真舒服！要去、去了！」

　　优妮丝提高声音尖叫起来。

　　「对，不用多想，尽情高潮吧！」

　　「啊啊啊啊啊！！」

　　优妮丝弓起身子，不住抖动。奥尔也在里面放出白浊的精液。

　　「『英雄啊，如耀眼的明星般』。」

　　奥尔乘机向优妮丝灌输关键字句，沉溺於快感的少女的眼睛失去焦点，变得
面目表情。

　　「……行了，以后可以轻易地催眠她。」

　　奥尔碰触优妮丝的身体，观察她的眼瞳确认催眠效果。

　　「之前也用过这招，究竟是什么？洗脑系魔术？」

　　奥尔抱起优妮丝走离房间，在一旁进行戒备的莉露趁空发问。

　　「不是。这次只是单纯的催眠术。清醒的情况下陷入无意识，就叫做催眠状
态。之前经过你的爱抚，利用单调的刺激和魔术让她进入这个状态。有如条件反
射的道理，日后只要说出关键字句便可以让她变成这样。」

　　「清醒的时候却没意识……即是做梦那样吗？」

　　「不对。相反吧。发梦的时候，是睡眠中保持意识。

　　催眠状态下则是无意识，没有判断力亦不会思考，这时被灌输的概念会照单
全收。

　　另外在适当的暗示下会达到无意识地抑压某些行为的效果。

　　她明明是初经人事，却在被侵犯时表现得那么淫乱，全赖催眠暗示产生效果。
「

　　听奥尔讲解时，莉露兴致勃勃地望着优妮丝的脸。少女的眼虽然开着，看起
来清醒的样子，却双目无神完全看不见莉露似的。

　　「那么向她下指示绝对效忠，便会成为你的奴隶吗？」

　　奥尔摇头否定莉露的话。

　　「不可能。催眠术不是万能。要说的话，可做到的事很少。就算不是下了被
催眠对象厌恶的指示，不合理的暗示也会令催眠术迅速解开。她还伴随着『英雄
之星』的宿命而生，可以反弹各种有『强制效力』的咒术。所谓英雄会排除万难
把妨碍者消灭的命运。」

　　「……这样不可能挡在她面前，任由她行动了？」

　　优妮丝指住仍被束缚着的优妮丝。

　　「没错。即使绑住她结果也会用什么方法逃出去的。」

　　奥尔一面回答一面用魔术放出小小的火光，在优妮丝面前反覆操作，单纯的
忽明忽暗，以加强催眠效果。

　　「乖乖优妮丝，是时候学习啦。温柔的人是怎样的人？」

　　优妮丝用没抑扬顿挫的声音回答。

　　「温柔的人是……好人……」

　　「给与治癒的人是怎样的人呢？」

　　「给与治癒的人是温柔的人……」

　　「记得很清楚了，很出色。」

　　说到这里，奥尔再度确认对抱着的优妮丝的暗示效果。

　　「刚才一直在想，这些说话不是理所当然吗？」

　　奥尔点头回应莉露的发问。

　　「没错。理所当然的道理，因此能让她接受，而不合理的事难以让她接受。

　　不过，已经接受的事很容易无条件地利用来加深印象，即使是强暴她而应该
被憎恨的男人，因为曾给与少许温柔便无意识地当成好人了。「

　　通过刚才施下这种暗示，於是优妮丝变得乐於接受奥尔。

　　「那么每次都给与相同暗示，之后只要温柔对待她便能使她亲近奥尔吗？」

　　奥尔再次摇头否定。

　　「没这么简单。之前可以如此顺利，全因你的爱抚让她失去冷静和判断力。
心情平复下来之后，她便会慢慢察觉出不对劲之处。就算对我有点好感留下，仍
会在理性思考后发现我是敌人，不会轻易改变心态。或者会稍为宽待我吧。」

　　在这之前要想点对策吧。

　　奥尔低喃着，再加强对优妮丝的暗示效果。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第七话、接收天真无邪的贡品少女吧-１

　　没有阳光透入的地底迷宫深处，很容易失去时间观念。不像在入口附近，下
层没有温暖的空气透进来，不知时日亦难以感受到季节变化。

　　没法使用日晷，也没有教会的钟声报时。机械式时钟这种方案只限於考虑，
实际成品很大需要安装在高塔上，不能设置於地底迷宫的狭小空间中。

　　因此为迷宫内的人报时是莉露其中一项重要工作。她之前一直生活在阴暗的
魔界中，要知道时间犹如呼吸那么容易。

　　「我的主人！已经早上了！」

　　莉露心情愉快地掀开奥尔的被子，看到眼前光景时却由笑脸变成怒容。

　　「为什么你会在这里？」

　　被褥下面是缠着奥尔身体的优妮丝，而且一丝不挂。

　　「嗯……早啊莉露。」

　　「早什么鬼！不是有自己的房间吗？为什么要钻进奥尔的床啊！」

　　莉露对着没睡醒正擦着眼睛伸懒腰的优妮丝怒吼。

　　优妮丝没精神的样子垂下头，忽然握拳往下击向另一只手的手掌。

　　「啊，因为迷宫太寒冷了……所以迷迷糊糊地找到这温暖的床。」

　　「那样才不会全身赤裸啊！！」

　　莉露如所谓「怒发冲冠」的样子大叫，眉头紧皱的奥尔也醒来了。

　　「吵死了。大清早在乱叫什么？」

　　「我不能接受这种事啦。」

　　递上奥尔要换的衣服，莉露狠狠地说。

　　「我从早工作到晚，要准备衣服、打扫房间、清洗衣物、巡视迷宫，管理魔
物等，忙东忙西的！

　　你们都不用做事，优妮丝整天诱惑奥尔，然后干了很多次吧？「

　　「契约订下的工作你总不能不做吧？

　　就算把工作交给优妮丝，她也不会做得好。「

　　奥尔不顾别人感受的真心话，让优妮丝的内心受到不少冲击。王族出身，这
段时日作为冒险者过着飘泊生活的她连简单的家务也做不好。

　　（假设优妮丝将来有背叛的一日，不能让她太熟悉地底迷宫的构造。）

　　（不是因为跟奥尔订下契约从『英雄之星』的宿命变成『堕落英雄』的宿命，

　　理应不会解除强制催术的吗？）

　　（不能这么肯定。即使她变回原来的英雄宿命的可能性很低，仍然要提防。
为此我不能完全信赖她。）

　　奥尔和莉露透过契约效力以只有他们听到的念话交谈，莉露听到奥尔间接表
示只信赖她的解释露出笑脸。

　　「啊，奥尔，还是让我替莉露分担一点工作吧。」

　　没表露出内心的担忧，奥尔摇头否定优妮丝的建议。

　　「不。你在情况紧急的时候挥剑提供战斗力便好。况且从今天起莉露的工作
量应该会有所减轻。」

　　「哦？要制作魔术巨像来帮助我吗？」

　　看着侧着头的莉露，奥尔吐了口气。

　　「忘了吗？今天是初次接收村民献上的贡品少女的日子啊。」

　　　　　　　　　第七话接收天真无邪的贡品少女吧-２

　　「那么要开始了。」

　　在奥尔建造的地底迷宫的深深处，可说是最深入的地方有某间房，姑且求个
方便称之为「召唤之间」。

　　方形的房间大约有十平方米大小，只有一扇门。地面上直接刻上複杂的魔法
阵。

　　奥尔在地底迷宫大部分地方都张开了防止传送魔术的结界，以防敌人用魔术
突然传送到他的睡房或迷宫核心那里。

　　在结界范围内使出传送魔术时会被反弹回原来的地方，这属於一种根本法则，
尝试寻根究底的去分析也没法推翻。

　　不过由於有这个结界，阻碍了奥尔外出和回来时使用直接传送魔术，十分麻
烦。

　　为了解决问题，他只好选了迷宫这处作为传送的「洞口」，不设结界以便能
对外传送。

　　当然这里的正确位置是重要的机密，因此奥尔特别对自己、莉露和优妮丝施
下魔术，

　　预防被其他人用读心魔术偷取记忆知道「召唤之间」的所在。

　　优妮丝表情紧张地握着出鞘的剑，跟同样认真地盯着魔法阵的莉露伴在奥尔
身边，守护着徐徐咏唱出咒文的他。

　　房中的空气流动起来逐渐形成气旋，魔法阵也发出淡淡的光芒。奥尔一面念
咒一面弯着手指像机械般划出古代符文（ｒｕｎｅ），闪着光辉的轨迹流向魔法
阵。

　　旋转的气流加速形成疾风，再增强成龙卷风那样飒飒作响。

　　「出来吧！」

　　奥尔的叫声中，龙卷风变得更激烈，符文也更耀眼地发光。

　　「哈？」

　　龙卷风和光芒消失之后，从魔法阵中出现的是五只鸡、两只猪、一只牛和…
…

　　沉睡着的年幼女孩。

　　「小孩？」

　　优妮丝吃惊地说。

　　看来只有五、六岁，纤幼的金发在两边耳上束起，身上穿着似乎是穷困的村
庄所能找到最高级的衣服，有褶边的棉质可爱裙子。

　　小女孩抱在牛背上睡觉，牛只是不在意地偶尔挥动尾巴。

　　「女孩，起来。」

　　奥尔尝试唤醒女孩，但她没有回应。

　　虽然想过去敲醒她，但是这时候踏进魔法阵的话会让魔力中断传送令魔术失
效。相对地，这边的人不进入魔法阵，里面的人便不能从魔法阵中出来。

　　奥尔自然有想过村民可能会送来什么人反抗自己，亦为此作出这种对策，当
然没理由随便撤下来。奥尔不敢大意再次叫唤女孩。

　　「快起来。你是什么人？」

　　依然没有要醒来的样子。女孩在牛背上翻了翻身没掉下来，背向奥尔。

　　「睡得很香呢……」

　　莉露既吃惊，又有点佩服那女孩，想不通地喃喃说道。身为拥有掌控做梦能
力的梦魔，她确定女孩正熟睡着。

　　『给我起来啊！』

　　奥尔带着责备语气的声音有如雷鸣响遍房间，融入魔术的怒叫成功吓着女孩，
让她抖震了一下从牛背掉落地上。

　　「呼、嗯……？」

　　似乎没受伤的样子，女孩一脸意外地抬起头，迷惑地看着四周。

　　「小女孩，你是什么人啊？」

　　奥尔以彷彿来自地狱深处的低沉声音发问，女孩害怕得身体不住发抖，以颤
抖的声音开始自我介绍。

　　「呃、啊……有幸参见尊贵的，奥尔大人。我，我的名字，是玛莉贝尔。呃、
今、今后请让我伴在大人身边……啊、身边……」

　　叫玛莉贝尔的女孩努力说出听起来应该是预先背下的应对之词。

　　「体内没有任何魔力。不可能由大人用魔术幻化而成，正如眼见是个小孩子。」

　　「怎看也不会使用武器，是普通的小孩子吧。」

　　莉露和优妮丝分别分析玛莉贝尔的能力，奥尔也作出相同判断。

　　「因为说过要他们献上年轻清纯的少女的缘故吗？」

　　再怎样说也太年轻了。奥尔叹气，轻挥手打破准备好的魔法阵。

　　「到村庄吧。优妮丝跟我来，莉露在这里陪着这女孩。」

　　「又是让我看家，还要照顾小孩子？」

　　「奥尔这边有我守护啦。」

　　看到表达不满的莉露，以及一脸高兴地牵着自己手臂的优妮丝，奥尔烦恼地
想着为何没有找到忠实的手下，无奈的准备发动转移魔术。

　　　　　　　　　第七话接收天真无邪的贡品少女吧-３

　　奥尔和优妮丝用传送魔术来到玛莉贝尔的村庄。没有选择直接到村中央的祭
坛，而是来到稍为偏离村庄的地方。

　　对於这次事件，奥尔猜测有三种可能，其中两种是对方预测到这种结果有目
的地引他过来村庄的事。

　　第一种是村民准备好突袭因不满来村庄抗议的奥尔企图打倒他的诡计。

　　第二种是村民引奥尔离开地底迷宫，乘机攻过去的诡计。

　　前者因为奥尔不是直接进村可以避开突袭，有优妮丝相随亦不怕战斗力不足。

　　后者则有莉露留守迷宫，有入侵者也可以立刻察觉。

　　问题是第三种可能，而且麻烦的是这最有机会发生。

　　进村后随即看到拜伏的村民们，奥尔知道不好的预感成真了。

　　「看来是，除了玛莉贝尔以外没有其他纯洁的年轻少女了吧？」

　　「大人说得对，正是这样。村中差不多没有年轻女人了……

　　剩下的都在奥尔大人来之前成为别人的新娘。玛莉是不经人事的女孩中最年
长的了。「

　　似乎是想奥尔接受和原谅村庄未能献上满足他期望的少女的事实，村长拚命
缩起身体，头贴在地上。

　　预计中的第三种结果，实在让奥尔十分困扰。虽说是村民尽最大诚意所想出
的方法。奥尔在这时刻正需要增添人手啊。

　　原定在两个月前可以得到一个少女的，不过为了优妮丝不惜烧光全村，连骨
头也烧尽，所以连活动的屍体或者骷髅兵也没材料制作。

　　「没有骗我吧？」

　　奥尔以猛禽般的锐利目光盯住村长，像要射穿他的身体。村长不堪压力，抖
震地回答。

　　「还有、有、一个人，算是可以的……

　　但是怎样说也不是足以献给奥尔大人的货色……「

　　「好。带她过来。」

　　奥尔比之前更不期待那女人的外貌了，他不会奢想在这种乡下地方会有什么
美人的。要求处女不是为了处理性欲，而是为其使用魔术的价值。

　　「可是……」

　　「不要让我说第二遍！」

　　奥尔瞪了犹豫的村长一眼大喝。村长连忙跑了开去。让村长犹豫的原因，很
快便由他带来的少女解开。

　　黑长发白皮肤，平均的身材，不俗的容貌。

　　可惜的是全被遮盖半边左脸的丑陋伤痕破坏了。

　　奥尔身边的优妮丝小声嚥下惊呼。

　　「原来是这样，是个丑女。」

　　奥尔不装作地说。应该是小时候被火烧伤的，半张烧烂的脸配上另一半美颜，
形成更明显的对比。

　　从长袖衣服露出的手指头可以看出的大概不只是脸，左半身也被烧伤过，村
中的男人一定没人愿意抱她。

　　「呃，这样子实在不应让她出现在奥尔大人面前，所以早早把她剔除於人选
之外了……」

　　奥尔的评语让村长稍为放心，没那么紧张地说。

　　「少女，你叫什么名字？」

　　「我叫苏菲亚。」

　　相对地，少女没半点顾虑的回答，之前奥尔批评她的样貌的时候也没动容过。
冰冷的眼神中看不出任何感情。

　　「有意思。」

　　奥尔冷笑着。即使肉体回复年轻，奥尔仍然是老练的魔术师。能够接下他凌
厉的视线，表情不变的人很少。

　　「村长，我对这个少女很有兴趣，交给我带回去吧。」

　　「哈、啊？没问题……不过玛莉……」

　　村长惊讶地点头，试探地望向奥尔。

　　「抱歉，但是叫玛莉贝尔的女孩没办法还给你们。」

　　奥尔不会让知道地底迷宫的事的人随便离开。

　　「话虽如此……契约内容中说了你们每年要献上一位少女，

　　我也不应该没补偿地随便打破约定。……

　　十年吧，今后十年间，你们都不用献上少女了。「

　　「谢、谢谢大人！」

　　今年要献出玛莉贝尔，代表村长正愁着明年及以后没人选了吧。

　　听到奥尔的提议，村长难掩安心的表情。

　　对奥尔来说，假如明年再收到婴儿般的女孩也很麻烦。

　　「就这样决定了。十年后的少女和每月的贡品不要忘记了。」

　　说完之后，奥尔挟着优妮丝和苏菲亚念出转移魔术的咒文。

　　村长看着邪恶的魔术师离开后，喘口气沉沉坐下长椅中。

　　好不容易打发了带着惊人压逼感的魔术师，还发展成被村民们忌讳嫌弃的少
女离开村子这种事，村长心底大感安慰。

　　　　　　　　　第七话接收天真无邪的贡品少女吧-４

　　回到「召唤之间」，没看见玛莉贝尔和莉露的身影，亦不见其他家畜，可能
被莉露带到安置家畜的小屋吧。

　　「过来这边。」

　　奥尔站在房间的一边，对望着召唤之间惟一的门的苏菲亚招手。奥尔碰上了
墙，没遇上抵抗的手臂深入墙中。

　　这面墙只是幻影，用来遮掩离开的通道。反之，看上去是门的地方，从那边
外出时会掉下设满尖锐枪头的洞。

　　那是以防万一，转移地点被发现时用来对付入侵者的陷阱。

　　苏菲亚没露出对这种设计感到不可思议的表情，不发一言地跟在奥尔后面，
就像没感情的人偶的模样。

　　「喂，奥尔，这个人好像有点……奇怪吧？」

　　奥尔身旁的优妮丝低声发问。

　　「什么意思？」

　　奥尔没顾虑的淡然说。

　　「不太清楚……那伤痕有什么说不出来的感觉……」

　　优妮丝没弄清有何不对劲，吞吞吐吐地说。

　　奥尔虽然有点想听听莉露会如何评论，但是不介意的带着苏菲亚继续走，回
身徐徐命令苏菲亚。

　　「脱吧。」

　　面对直接的命令，苏菲亚没开口地开始脱衣。动作流畅，没害怕或羞耻的表
现。

　　奥尔以锐利的目光盯着苏菲亚脱衣的过程，以至内衣也不剩的姿态。

　　优妮丝带着怜悯之心垂下视线，不忍细看苏菲亚受伤的身体。

　　火烧的伤痕由额头到大半张左脸，从颈到左臂，左边乳房到腰部，遍及各部
分。

　　奥尔很佩服她受了这么严重的伤仍没丧命。

　　苏菲亚在裸露全身之下仍没半点表情，没掩盖身体的意思。一动不动的姿势，
让人有种看着品味不高的人偶的错觉。

　　然而，奥尔看穿了这不是她的本性。

　　「真美丽啊。」

　　奥尔的感言令苏菲亚的脸颊稍微震动了一下。

　　单看她的右半身的确很美丽，黑色秀丽的长发，如黑曜石一样的长形黑眼睛。
如陶器般洁白的肌肤很吸引人。手脚修长，身材均匀骨架完美，整体而言像个精
心制作的漂亮人偶。

　　可是，这些美像是全为突显左半身的丑而存在似的。没长出头发的头皮如月
球表面般不平。眼睫毛全被烧光加上眼窝凹陷显得眼珠份外凸出，脸颊的薄皮肤
盖不住皮下的青筋，嘴唇往内翻像吸了血的水蛭那样肿胀。

　　呈暗红色被烧伤的皮肤没有光滑之处，像衰老的牛的膝盖那样现出筋肌。左
胸没有乳头的样子，只剩下色素沉着的一片，伤痕像熔岩凝固后的模样。

　　从面积来说，烧伤佔的部分比起完好的地方不算多。不过这些火伤决定了一
切，本来的美丽反而强调出她受伤的地方更丑陋。

　　「你是怎样受伤的？」

　　优妮丝不安地看着奥尔，眼神中带着抗议，质疑他为何要问起这件事。

　　「小时候，被滚油烫伤的。」

　　相对地，苏菲亚的眼神没有任何动摇。

　　「那是什么原因？」

　　「不想被盗贼侵犯，自己浇上去的。」

　　优妮丝吃惊地睁眼。

　　「村中缺乏跟你年纪相若的女性，也是因为盗贼吗？」

　　「是的。稍有姿色的少女都被盗贼抓走、强暴然后杀了。村中只剩下貌丑的
少女还有更难看的我。」

　　奥尔轻笑起来，苏菲亚的表情没变，不过埋藏心底的感情在言谈间流露出来
了。

　　「由於你的牺牲，村子不会再受到盗贼袭击了。对村子意图不轨的人都会被
石像怪杀掉。」

　　「明白。」

　　苏菲亚没感情地点头。内心是什么也没所谓的情绪，村庄实际上变成怎样也
好吧。

　　「你知道叫玛莉贝尔的女孩吗？在你之前献上的贡品，四、五岁的金发女孩。」

　　「……那大概是她的真名吧。村民们都用简称叫她玛莉的。」

　　苏菲亚初次说得稍为迟疑。优妮丝单纯地以为她不知道玛莉的真名才想清楚
再回答。奥尔却另有所想。

　　「虽然她还很年幼，但是有符合上献条件的那种美貌。肌肤犹如丝绢，头发
像是摘取阳光来制成。过十年之后，便会长成令谁人也希望得到手的美女吧？」

　　「……对。」

　　「谁都觉得她很可爱吧。雨会避免淋到她，阳光柔和地照耀她，

　　大地暖和地拥抱她。疾病和野兽不会伤害她，连最飢渴的盗贼也愿意慈爱地
养育她吧？「

　　奥尔这种魔术师念出的话语就像许下预言，亦同时是对她的祝福。

　　玛莉贝尔从此以后会受到奥尔呵护，快高长大吧。

　　「羡慕她吗？」

　　奥尔望着苏菲亚唐突地问道。对此，苏菲初次变得语塞。

　　「你是受诅咒的孩子，被人的忌讳嫌弃的孩子啊。

　　谁也想避开你，远离你，连飢渴的盗贼亦然。

　　你踏足的土地长不出禾稻，土地被寒冷的霜雪覆遍而变得僵硬，

　　风停下来太阳被乌云掩盖。

　　因为世界憎恨着你啊。

　　这个丑陋的你、体内寄住着黑暗的可怕野兽，为人所恐欋着啊。「

　　苏菲亚回望过去，瞪着奥尔的眼。但不再是之前那样，而是清楚带着感情的
眼神。

　　「村中的所有人都害怕你，不是因为你丑陋的容貌，皆因你为了保护自己竟
然做到自残这种地步的事。害怕你受到这种伤势仍没有死这件事，害怕你异於常
人的姿态，不像人类的本质。」

　　苏菲亚的表情开始变得扭曲，人偶般的端庄和恶梦似的容貌，一起扭曲了。

　　「憎恨吗？」

　　那不是愤怒、不是哀伤、亦不是愤慨。

　　「没错。憎恨所有事情！」

　　是深深的笑容。

　　　　　　　　　第七话接收天真无邪的贡品少女吧-５

　　优妮丝不相信眼前的女人是单纯的村姑。

　　手臂和腿都没练出肌肉，从站立的方式和动作来看只是没受过训练的一般人，
亦没感到魔力。就算优妮丝不如莉露对感应魔力那么敏感，还是可以做到分辨一
个人是否魔术师这种事。

　　换言之，优妮丝凭知识和经验分析出，眼前的女人完全没有战斗手段的结论。
优妮丝有心攻击的话一剑就能了结她，虽然没真正要战斗的意思，但是对她来说
对手就像不会动的木头。

　　尽管如此，优妮丝心中畏惧着苏菲亚。没法看见，没有实体，难以形容的感
觉，优妮丝全力戒备着这个女人散发出来的危险气息。

　　遇上奥尔之前的自己很可能会相信直觉拔剑砍下去吧，不过现在没出现屍体
躺在地上。要动手大概不会不能打倒她，却出不了手。凭英雄力量而来的预感看
到的是苏菲亚的笑脸。

　　「优妮丝，回房间去。」

　　奥尔看出优妮丝担心的想法，不过用眼神向她示意「没问题」。优妮丝坦白
地接受点头走出房间，她曾经感受过苏菲亚发出的那种威逼感。

　　有这种威吓力的人不是别人，正是奥尔。

　　「真美丽啊。」

　　优妮丝离开之后，奥尔再次说出讚美之言。

　　「承蒙奥尔大人讚赏，小的对大人的慧眼深表佩服。」

　　听到应该是奥尔的皮肉之言，苏妮丝回复之前那殷勤的态度。

　　「我说的美丽是指苏菲亚你的心性啊。憎恨全部事物的一片漆黑的恨意。

　　憎恨别人和全世界，连自身也诅咒。这是对魔术师而言一种稀有的才能啊。

　　你比我有更高的魔术潜质，终身当单纯的村姑实在太可惜了。「

　　奥尔托起苏菲亚的下巴，让她抬头。在像要接吻的距离下凝视她的眼，像低
声咏唱出咒文那样说道。

　　「来选择吧。要带着这副丑陋的身躯活着直至老死的结局，

　　还是为邪恶尽忠，踏着屍体、被诅咒、在染满鲜血的的道路上前进？「

　　在奥尔像要看透灵魂的视线下，苏菲亚的身体颤抖起来。

　　那是喜悦的表现。

　　其他人只能看到表面，谁都没发现的事情，惟有奥尔看清楚本质。

　　窥探出她比火伤的外貌丑陋很多倍的诅咒和憎恨，以美丽去评价这些特质。

　　「啊啊！」

　　苏菲亚发出愉悦的叫声，不是因为自身的幸福，而是女性愿意奉献自身给男
人那时候的声音。

　　「奥尔大人……我想要走的道路，就是你的道路。要踏着屍体前进时，我会
去杀死他们。受诅咒沾满鲜血的时候，我会吸乾鲜血。以我名苏菲莉西亚起誓。」

　　「非常好。从现在开始你便是我的弟子。你将会舍弃苏菲莉西亚之名，得名
丝碧娜。妮莉丝。比亚。丝碧娜，今后就是你的名字。接下来，听从老师最初的
教诲吧。」

　　苏菲亚改名为丝碧娜，在奥尔脚边下跪，接受邪恶的洗礼。

　　身为人的苏菲亚已死，今后作为「邪恶的魔术师」丝碧娜重生。

　　「除了自己，不要相信世上任何人，发生什么事也不要把真名告诉别人。所
有人和物都只是为了被利用而存在。」

　　对奥尔来说也是这样吧，丝碧娜心想。

　　「弟子会铭记於心。」

　　不用多想。奥尔把丝碧娜当成可以利用的棋子。为此，丝碧娜希望成为他最
优秀的手下。

　　丝碧娜跪着深深低下头，吻奥尔的脚立下忠诚的誓言。

　　「莉露，在吗……你在做什么？」

　　打开粗糙的木门，奥尔被眼前的光景吓得叫出来。

　　「做什么，奥尔不是叫我帮手吗？」

　　莉露身旁的玛莉带着放荡的表情，用小小的舌头含着一根棒状物。大概是用
黑檀木彫成的东西，有着似曾相识的奇怪外形。

　　「你知道吧？还那么小的下身享用时会裂开的。所以想教导她用口来侍奉，
看她做得不错吧？那是奥尔勃起时的形状。」

　　淫魔就只会想着淫魔会做的事，究竟想教导这么小的女童做什么啊。奥尔伤
脑筋地低头。

　　「比起这种事，我是叫你教导她怎样做家务啊……这个也是。」

　　奥尔叫身后的少女向莉露打招呼。丝碧娜轻轻点头，走到莉露的身前低头行
礼。

　　「我是从今天开始成为奥尔大人的弟子的丝碧娜，请多多指教。」

　　莉露睁圆双眼看着丝碧娜。因为她丑陋的容貌……不是。

　　因为非常漂亮才对。

　　「咦？什么，这个女人怎样找来的？」

　　丝碧娜全身的伤痕经由奥尔的魔术消除了，恢复本来的美貌。不变的是没表
情，不过整体上变成像人偶般带有神秘感的美丽那么吸引。

　　「从哪里来也好吧。总之由莉露你来教导她做事。巡视迷宫、打扫、处理魔
物和陷阱、收拾屍体、管理食物，还有换床单煮食之类也要。」

　　「终於可以从杂务中解放出来啦！太好了！叫丝碧娜的，快过来学习怎样做
好工作啊。」

　　丝碧娜脸色丝毫未变的回答兴奋的莉露。

　　「我只会服从师父的命令。没理由任由使魔猜遣，请不要想错了。」

　　莉露的笑脸立刻凝住。然后指着丝碧娜开口向奥尔投诉。

　　「奥尔！这个女人的心肠很差啊！」

　　「对啊，所以才收她为弟子。」

　　「你的性格也一样坏！」

　　就像变成两个奥尔的错觉，莉露抱头烦恼起来。

　　-----

　　第７。５话迷宫解说

　　　　　　　　　　　　　第七话完结时的迷宫

　　层数：２

　　瘴气：２

　　恶名：２

　　储存魔力：１６（单位：万/ 日）

　　消费魔力：３。５（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　　召唤之间

　　最深处的房间。奥尔的地底迷宫中，惟一可以直接使用转移魔术的地方。

　　传送到魔法阵中心的人会被暂时困住，得到许可才可以离开魔法阵。

　　　　　　　　　　　　　转移魔术防止结界

　　奥尔在地底迷宫中布下的结界。在结界中会遵从其绝对原理不可能使出转移
魔术。

　　大型城市和王都也会张开大型结界，防止暗杀者和盗贼等人入侵。

　　　　　　　　　　　　　　　莉露的寝室

　　莉露的专用房间。以不知从何方得到的花和布偶装饰，意外地梦幻。

　　　　　　　　　　　　　　优妮丝的寝室

　　优妮丝的专用房间。只放着少量必要家具和武器，煞风景的房间。

　　房间的主人基本上都过去佔用奥尔的房间。

　　　　　　　　　　　　　　　泛用寝室

　　为献过来的贡品少女准备好给她们使用的房间，特别建了十间。

　　但是为了优妮丝之前的事情，延误了两个月也没人过来。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　　　玛莉（小女孩）

　　战斗力：０

　　五岁的女童。与其愚昧地期待她作为战力，不如努力让她不成为麻烦。

　　在她本来已有的气质上，奥尔施加「健康成长」的祝福，保佑她成长中有好
运气。

　　　　　　　　　　　　丝碧娜（见习魔术师）

　　战斗力：０

　　奥尔新收的弟子，仍未学会使用魔术。不过她有让人恐惧的胆识，

　　即使冒生命危险也毫不犹豫地实行认为应做的事。某方面来说是最不想遇上
的敌人。

　　　　　　　　　巨型蜘蛛（ＧｉａｎｔＳｐｉｄｅｒ）

　　战斗力：３

　　喜欢在洞穴或森林深处瀰漫着瘴气的地方筑起蜘蛛网的大型蜘蛛，也来到奥
尔的迷宫一角栖息了。

　　基本上不接近牠的巢便没有危险，只是蜘蛛丝很幼很难发现。常有哥布林误
触其网成为食物。

　　　　　　　　　　　　　　蛮人（Ｏｒｋ）

　　战斗力：３

　　一种身高约２ｍ的妖魔，跟哥布林这类喽啰相比有强大的战斗力。

　　喜欢纷争和血腥，为此会拿哥布林来血祭。

　　迷宫现况：

　　非控制层多了几种魔物栖息，不过奥尔没有收为手下使唤。

　　而以奥尔的技术来说，扩建地底迷宫的事差不多到了极限，

　　部分迷宫坍塌时要不断修复。

　　　　　　　　　　　第八话招揽邪恶的部下吧-１

　　「对……玛莉负责那里……」

　　「那么我……」

　　「啊，我在空中所以……」

　　「这边让我来……」

　　听到不知打什么主意的喁喁细语，奥尔张开眼望到雪白的长腿伸在面前。

　　继续沿大腿的方向望过去，发现四张脸围在自己的股间。

　　「……你们在做什么？」

　　「啊，主人早安啦。」

　　「师父，早安。」

　　「早啊奥尔！」

　　「早安，奥尔大人。」

　　发问之后得到四种不同的回答。

　　四人都一丝不挂，各自用舌头舔着奥尔的阳具。

　　玛莉钻到奥尔两腿之间在下方侍奉靱带边缘，

　　左边的优妮丝抚弄阴囊。

　　右边的丝碧娜像吹奏横笛中段的样子动口轻咬。

　　最后是张开双翼飞在空中的莉露，保持着跟奥尔形成交错的６９姿势灵巧地
用舌头舔着。

　　浮於眼前的身体，露出诱人的屁股，从中还看到私处的狭缝，再远一点是丰
满的胸部。

　　「啊哈，变得大起来了。果然醒着时的反应不同呢。感觉如何？我的主人。
四位爱妾一起来的早晨口交服务。」

　　应该让所有男人羡慕的这种情形，当数人一起做起来不是那么好看。口交实
际上不完全符合字面上的意思，主要还是由手的辅助来取得快感，而真的想单靠
四人动口完成几乎不可能。

　　不过这是针对一般女子的情况，对悉数了解一切交欢知识，性技到达极致的
淫魔来说要做到这件事也不难。

　　以配合屁股的动作振动的尾巴来协调指挥，四人得以一致行动，奥尔的肉棒
被她们同时吸吮、轻舔、抚弄、渴求地侍奉着。

　　「咕……啊啊，继续这样做！」

　　奥尔伸手如鹰爪般抓住优妮丝和丝碧娜的胸部，被揉胸的两改变了姿势，在
莉露的指示下一口气加强进攻。

　　四人的舌头在配合下灵活得像手指那样抚弄，包住奥尔的小兄弟落力活动。

　　沉醉於恶魔的技巧中，奥尔很快便到达高潮。

　　奥尔没抵抗地放出白浊的精液，弄肮了四人的脸。

　　「……你们为什么要做这种事？」

　　「那个，我们过来想叫奥尔起床……」

　　「始终没法决定由谁来叫醒主人。」

　　「各人都主张由自己来负责，於是莉露提议这样做。」

　　「大家一起叫你起床！」

　　奥尔从各人的回答中归纳出事情来由，她们何时变得这样熟络了？

　　奥尔「哈」地呼了一口气再说：

　　「那么，今天来分配各人的工作吧。」

　　「总之现在最先要做的是确保战斗力。」

　　全部人洗完脸，吃完丝碧娜做的早餐后，在奥尔面前集合。

　　奥尔忆起以前在魔术协会当讲师时的情景，在黑板上用白墨水写字。

　　「最低限度需要维持日常生活的人手，然后为了扩展领土不得不加强战斗力。」

　　优妮丝来的时候收拾了大部分骷髅兵和哥布林，为此也用了不少魔力。现在
地底迷宫中没有多少残存战力。

　　普通防备交给优妮丝应该没问题，被人入侵时则另作别论。

　　「增加战力的方法大约分为这四种。

　　１、自然产生。

　　２、契约僱用。

　　３、魔术创造。

　　４、恶魔召唤。

　　我来详细说明。」

　　不理会已经在打瞌睡的玛莉，奥尔继续解说。也不知道叫玛莉过来有什么用。

　　「首先是自然产生。之前跟莉露说过了，恶鬼妖魔之类会自己过来地底迷宫，
就像在入口附近筑巢的哥布林就是好例子。过来的不算是敌人也不属於我们的势
力，乱接近它们的巢穴还会被攻击。即使在我们居住的区域有张开防魔结界不让
它们进来，你们要注意不要去惹它们。……特别是玛莉，丝碧娜给我好好看管她。」

　　「明白。」

　　听到名字被提起的玛莉惊醒过来，疑惑地四处张望。

　　「这类自然产生的魔术由莉露负责管理。魔物不会攻击恶魔的，它们在本能
上知道你的身体不是肉块而是由魔力构成之物，不能当食物。当有新魔物过来时
记得向我报告啊。」

　　「知道啦。」

　　看不出是不是甘愿，莉露举手回答。

　　「影响这类自然产生的主要因素是地底迷宫的深度、瘴气浓度和空间的形状。
瘴气越浓烈、越挖得深便越容易引来强大的妖魔。不同类型的魔物喜欢不同形状
的栖息空间，所以建造了不同类型的空间。有喜欢狭小的，也有喜欢广大的，天
花离地高的，还有喜欢住在水边的等等。」

　　「瘴气和深度是什么？」

　　奥尔的话暂告一段落，丝碧娜举手发问。

　　看到弟子这么用心奥尔很讚赏，便向她解释。

　　「瘴气具体来说是空气中所含的『魔』的浓度。有生物死亡、或者恶魔停留
在某场所时，瘴气浓度就会上升。到一定程度时可能会产生恶灵之类，这也可自
是自然产生的例子。深度就是迷宫深入地下的深度，近地面的地方只会有低浓度
的瘴气，越深入地底时瘴气浓度越高。这个地底迷宫暂时有三层，计划会挖得更
深。」

　　丝碧娜点头示意明白，身边的优妮丝却在苦思的样子，像是细味着奥尔的解
释想找出要点。

　　奥尔尝试给她其他资料协助思考，开始说明其他项目。

　　「第二种，契约僱用应该比较易懂。」

　　这样也听不懂就伤脑筋了。

　　「虽然想过让过来栖息的魔物或者来访的人当中找出条件合适的对象成为这
边的战力，但是对方没有一定智能也不可能成事吧？这类对象可以用食物或金钱
作为代价拉拢加入我方，各种情形大致上可以由金钱来解决，这就是契约僱用。」

　　「哦，这个很容易理解。」

　　这次听明白了的优妮丝开口。

　　嗯，像自己的情形差不多吧，代价是「不会被背叛」啦。

　　「这方面的事基本上由我来做，也需要优妮丝帮手。没一定实力不好跟对手
交涉，更不要说订立契约。我会进行各种交涉，优妮丝你在我身边威压对方就够
了。」

　　「了解！」

　　优妮丝精神地回答。之前什么也没做到，终於有用武之地所以很高兴吧

　　「形形式式的妖魔会互相斗争，镇压它们的事也交给优妮丝了。所谓维持治
安。莉露，你发现这种情形时便过来通告我和优妮丝。」

　　「嗯，明白了。」

　　「我很擅长这种事，放心交给我吧！」

　　看到两人乐於接受地点头，奥尔讲解其他事。

　　「魔术创造我交由丝碧娜你去做。这是用魔术制作魔术巨偶和骷髅兵等虚拟
生命的工作。说实在的，魔术生物对战斗的作用不大。它们的战斗力不高，缺乏
判断力，有各种缺点……可是对创造者绝对忠诚，亦不会疲劳，因此对处理单纯
的工作和各种杂务很有帮助。不用饲料，也不需要订立契约，可说没什么成本。」

　　丝碧娜颌首。从刚才和现在的反应看来，她似乎很聪明。

　　魔术生物这种事用一个月左右便可学会了吧，

　　努力一、两年应该可以成为出色的魔术师。奥尔打量着她。

　　「最后一种是恶魔召唤，这里有个现成的例子大概清楚了吧？全部由我负责，
虽然没必要详细说明，姑且说明一下。」

　　奥尔看了看莉露继续说。

　　「恶魔召唤如字面所言，是从魔界召唤恶魔从而使役它们的方法。要花很多
时间和功夫，而且为了维持召唤出来的恶魔的活动需要消耗大量魔力。比起其他
三种方法代价高很多，可是能力有所保证。虽然莉露是淫魔没有强大战斗力，但
恶魔总比那些妖魔强大得多。可谓王牌的存在，相当於秘密武器。」

　　「原来如此。」

　　算了，现在真正的王牌是在点头的你啊。奥尔看着优妮丝暗中在心内说道。

　　对她能够一剑砍死地狱犬这种中级恶魔的事记忆犹新。

　　「总结一下。自然产生不用成本，不过作为战力不稳定，交给莉露负责。契
约僱用可以期待得到一定战力，要用钱，交给优妮丝负责。魔术创造需要使用少
量魔力，成品不能用来作战，交给丝碧娜负责。恶魔召唤需要消耗庞大魔力，所
得战力最高，由我负责。」

　　「是的。那么又要去巡视迷宫了吗？」

　　「嗯，总之明白了！」

　　「请放心交给我，师父。拜託你教导我使用魔术的具体方法。」

　　「我负责的，工作，呢？」

　　难道我会期待五岁的孩子能做什么吗？奥尔吞下这句话，按捺住心情回答。

　　「吃饭的时间过来通知我吧。」

　　「啊！」

　　玛莉露出灿烂的笑容回答。

　　　　　　　　　　　第八章招揽邪恶的部下吧-２

　　「我的主人，第一层那里有地精（Ｋｏｂｏｌｄ）来筑巢啦。」

　　「噢噢，终於来了！」

　　听到莉露的报告，奥尔流露出少有的兴奋表情。莉露不解地侧着头。

　　「地精又不是什么强力的妖魔，不是只比哥布林稍强吗？」

　　「对，如你所言……不过它们之前是居住在矿山的地之妖精，

　　让铁生鏽的能力令它们被人们讨厌落入黑暗之道而成。

　　用石制造物品的手艺和挖掘坑道的能力都十分出色。

　　至今为此，凭我这种没经验的人的技术和魔力，即使有小妖们帮手，

　　扩建迷宫的事做得很有限。如果得到地精协助就可以大大加快进度了。「

　　莉露想起这些天以来扩建迷宫的事没什么进展，小妖们只是忙於修补崩落的
地方。

　　「听好了，绝对不能错过机会。把贮存的食物分一成给它们也可以，总之要
把它们拉拢过来。为了成事由你使用魅了也不要紧。记住食人魔是地精的天敌，
所以要远离食人魔的巢穴，不要让它们碰头啊。地精必定打不过食人魔的，危急
时即使出手收拾食人魔也要保护好地精啊。」

　　莉露被落力说明的奥尔的气势压倒，怯懦地连连点头。

　　「还有一件事，有妖精一行来了说要跟奥尔你见面，怎么处理？要叫优妮丝
过来吗？」

　　「妖精？」

　　「嗯」的一声，奥尔思考着了一会，摇了摇头。

　　「不用叫优妮丝了。由你跟我一起来应付吧。」

　　Ａｌｆｒ（北欧神话：複数= Ａｌｆａｒ）是居住在森林中的一种妖精，在
不同地方也有人称之为「Ｅｌｆ」。

　　种族中的男女都有漂亮的外貌，擅长使用弓箭和魔术，长寿得如同不会老。

　　奥尔来到迷宫第二层的接待室，看到的是五位褐色皮肤的美女，全部都是黑
发，杏仁形的绿眼。

　　她们是妖精中的黑妖精（北欧神话：ｄ·ｋｋáｌｆｒ複数= ｄ·ｋｋáｌ
ｆａｒ），

　　跟白色皮肤的白妖精相比（北欧神话：ｌｊóｓáｌｆｒ複数= ｌｊóｓá
ｌｆａｒ），黑妖精是好战一族。

　　「非常感谢赐与拜会的机会。我是黑之氏族的族长艾莲。」

　　站在最前的女子踏上前。

　　「我叫奥尔，说出来意吧。」

　　奥尔坐下深深靠在椅背上，摆出一副无礼的态度。

　　「恕我直说了，恳请你们保护我们一族。可恨的白妖精们，想要消灭我们黑
之氏族，令我族剩下的人各散东西。包括我只有五人逃到这里，其他同族都生死
未卜。」

　　「……白妖精跟人类联手啦？」

　　听到奥尔的话时，艾莲吃了一惊不禁抖动身子。

　　「不愧是伟大的迷宫之王，奥尔殿下。连这种事也已经看穿了吗……」

　　相对於好战的黑妖精，白妖精是本性喜欢和平安定的种族。

　　开战的话应该不是黑妖精的对手。

　　实际情形似乎是跟黑妖精发生战争时，不敌的白妖精寻求人类的协助，将形
势逆转这种发展吧？

　　白妖精不算跟人类关系良好，但是两者的关系总比跟人类敌对的黑妖精好。

　　人类一直相信黑妖精是差遣恶魔的一族。

　　「同族被人类杀害，却来找人类的我帮忙吗？」

　　奥尔担心的是，艾莲等人对人类怀恨在心，也包括了自己。

　　「奥尔殿下是超越人类的存在，得到大人保护的我们，当然没有任何反抗的
意思。」

　　两人不断凝视对方，各自在心中盘算。

　　「……好吧。代价是什么呢？不会反抗的的事，应该不是说说便算的程度吧？」

　　奥尔判断出对方没有说谎，仍然抛出问题。

　　「当然。这边虽然只有区区五人，但都是一骑当千的精锐战力。在踏平可恨
的白妖精一族之日来临之前，我们愿意把身心和所有力量奉献给奥尔殿下。」

　　「很好，为了得到保证施下服从於我的咒术没问题吧？」

　　「当然。」

　　「那么，请容许我稍为改变一下契约内容。

　　不要杀尽白妖精们，尽可能活捉他们。男的可尽管杀掉，女的务必要留下活
命。「

　　「生擒……他们吗？」

　　面对这个提议，艾莲面露难色。捕捉比杀掉他们困难得多。

　　而且为此很可能增加这边受的伤。奥尔的意图不像是为了保护白妖精们，艾
莲疑虑着。

　　「跟单纯杀戮相比，你不想看看白妖精被凌辱的样子吗？你想见识一下被侵
犯得发狂，被污辱，受尽折磨却求死不能，痛苦的白妖精吧？」

　　看到奥尔露出非常邪恶的笑容，艾莲放心地笑了。

　　「好了。这边付出的代价是，为你们提供附上咒术的弓箭，并借出可以成为
战力的妖魔和恶魔。虽说你们的实力能一骑当千，算起来亦仅是五千人的力量，
白妖精们跟人类联手应该不止这个实力吧。」

　　「……非常感激大人的用心。以此条件，我们将尽忠於奥尔殿下。」

　　艾莲五人向奥尔下跪。奥尔满意地点头，再望向身旁的莉露。

　　「莉露，给她们准备房间吧。有什么地方空置着？」

　　「那个，第二层东南方那边可以吗？矮……」

　　「那边不行！」

　　奥尔突然打断莉露的话。

　　「第三层的东北吧。」

　　「哎……可是第三层难以外出，很近居住区，而且没剩下多少空房间啦。」

　　莉露困惑地趋近奥尔的耳边小声地说。

　　好像听到这番说话，艾莲忽然皱起眉头。她的眼神如实诉说着：「奥尔殿下
想冷待我们吗？」

　　「居住区也不要紧……预备给你们的地方附近有地下水脉流动。最近利用地
热弄好经常保持温度的浴场可随时使用。」

　　「哦，浴场！」

　　吃惊的艾莲不禁冲口而出。

　　「对美丽的妖精们，不能跟对待其他妖魔那样。在这个阴暗寒冷的石制迷宫
中，

　　不能做出因待慢而损害这种美的事情。食物方面亦应与我们相同，请接受我
这种安排。「

　　「我们的确跟喜欢翻泥的矮人族不同。大人的特意关心，请容我诚心接纳。」

　　艾莲深深低下头回答。

　　「……奥尔，偏袒着美人呢。」

　　莉露鼓起双颊。没有用最近惯用的称呼「我的主人」，变回直呼奥尔其名了。

　　「愚蠢的傢伙。那是你的责任啊。差点在妖精们面前说出矮人族的名字了吧？」

　　莉露刚才想说矮人族旁边的房间正空着。敏锐的艾莲早已听出端倪，才会睁
眉。

　　「白妖精也好黑妖精也好，妖精跟矮人向来关系恶劣。真的安排她们住在矮
人隔邻的话，最坏的情形是其中一方会离开地底迷宫吧。给我好好记住这种交恶
的关系！」

　　「哦……对、对不起。」

　　奥尔叹口气，抱着莉露的腰拉过来。

　　「那个……要在这里来吗？」

　　有点不好意思的莉露调整成方便奥尔做事的姿势。

　　「你们淫魔精神最集中的时候，是交欢之时吧？」

　　奥尔脱下内裤，拉开莉露暴露得像内衣的衣服一口气插进去。

　　「为了让你记住各种魔术之间的敌对关系，只好用最有效的方法了。全部记
住之前我会继续进攻。」

　　「咦？等、等一……下，要做这种事……的话……不要……伴着这种快感啦！」

　　「不行。先来最重要的一项，记得地精的天敌是什么吗？」

　　奥尔突然开始激烈的抽插，不忘在莉露耳边发问。

　　「食人……魔！啊，不行，那里。不要！」

　　莉露感受到奥尔的分身粗暴地在体内摩擦骚动，弓起腰高叫起来。人类女孩
遇上这种突然的攻势只会感到痛苦，淫魔的莉露却只有快感。

　　「那么不能跟巨大蜘蛛放在一起的是什么？」

　　「嗯，是，是，喔……啊，不要！啊，对了，苍蝇！是巨蝇！」

　　「正确。」

　　连人类也可以从头吃下的巨型蜘蛛，所谓巨大蜘蛛特别喜欢巨蝇。发现它们
时可以连网也不筑，专心捕捉来吃。

　　「接着是，吸血鬼不能跟什么在一起？」

　　「咦？怎、会，我，不知道，啊，啊！那傢伙，有什么……天敌，的吗？」

　　「答案是圣职者啊，这边是弱点吧？」

　　决定了进攻的位置，奥尔深深地插入挺进。

　　「喔喔啊啊啊！什、什么，那里，的话……喔啊啊啊！不要，不要！

　　变得，奇怪了……啦「

　　「这样子便麻烦了。还有不知多少事没让你记住呢。

　　跟火龙（ＦｉｒｅＤｒａｋｅ）放在一起便不行的是什么啊？「

　　「龙……啊，对龙，喔啊啊，不、不行……龙的天敌，什么，啊啊！怎会，
有……」

　　「答案是大量的霜巨人（ＦｒｏｓｔＧｉａｎｔ）。因为火龙会在寒冷的日
子冬眠。」

　　「喂，这一定是，单纯的欺负人啦，这个虐待狂老人———！」

　　那一天，奥尔在地底迷宫第二层的一角，伴着哀叫与娇喘声，还有骂声中度
过了漫长的时间。

　　　　　　　　　　　第八话招揽邪恶的部下吧-３

　　「哇哈哈哈哈！」

　　第二层中，因为办别的事情而经过的奥尔，听到里面的房间传出活泼的笑声，
便绕过去查看。

　　「不是啦，小姐身为人类太可惜了！能这么豪快地喝酒！不要当人类了，乾
脆嫁给我吧！」

　　「啊哈哈，不可以啦——我是奥尔的人。」

　　「啊，已成为魔术师的新娘啦。那就没办法啰！」

　　奥尔窥视房中的情形，数个矮人和优妮丝正在开怀喝酒。各人都脸红耳赤，
应该喝了不少吧。

　　矮人族（Ｄｖｅｒｇｒ）是出身鑛山，铁与火的妖精，有时会被叫做「Ｄｗ
ａｒｆ」之类。

　　身材矮小而粗壮，出生时已带着老人满面皱纹的丑颜，站立时手长可及地。

　　即使丑陋而固执，也有开朗的一面，是喜欢喝酒的妖精，跟合心意的人相处
时很容易混熟。

　　此外，手指十分灵活，可以巧妙地制作出各种注入魔力的武器和道具。

　　「啊，奥尔。什么事啦？」

　　优妮丝发现奥尔后向他挥手，矮人们见状跟着举手挥动。

　　「没什么，偶然过来看看而已。想不到你们的交情这么好呢。」

　　奥尔加入圈子坐在地上，矮人仲出长臂拥着他的肩膀向他劝酒。平常不洗澡
的矮人们的体味混入酒臭，散发出更厉害的恶臭，让奥尔皱眉。

　　「对啦，人类的小姑娘也这么能喝酒太稀奇啰！怎样，魔术师先生也来一杯
嘛！」

　　「恭敬不如从命。」

　　奥尔偷偷把酒变成水，装样子喝下。矮人族酿制的酒烈得不是一般人可以受
得了的。大杯大杯喝下的优妮丝不知怎样熬过来。

　　「真遗憾啦！优妮丝这样的美人，值得跟魔术师先生打架抢回来当新娘啊！」

　　「啊哈哈，你很可能会输还是不要吧。」

　　听到酒醉的戏言，优妮丝认真地回答，让矮人们觉得很有趣。

　　「真的啦，虽然太高了，只要鼻再扁一点，肚凸一点，还有腿变短，这样就
是真正的美人啦！」

　　矮人的审美标准跟人相差很远，优妮丝听到后有点失落。

　　「奥尔，奥尔也觉得我变成扁鼻凸肚加上短腿才好吗？」

　　「不。优妮丝维持现状……这样子就好。」

　　「哈哈哈！魔术师先生容人的器量真大啊！」

　　突然被「嘭嘭」地拍背，奥尔不觉把水误吞入气管中呛着。

　　「咳……那个，之前拜託你们的东西完成了吗？」

　　咳嗽着的奥尔强行改变话题。

　　「哦哦，门和箱子这些做出来了。」

　　矮人指向一边，放着不知几个大箱和几度门。像是随便乱放的样子，不过制
成品相当精巧和坚固。

　　「明白了。之后我会叫小妖们过来搬运回去安装的。」

　　「啊，不行，那样行不通。那些蠢货一点小事也办不好，交给我们来安装吧，
有人来引路就好。」

　　现时为止使用的门是从全灭的村庄中取回来的，由小妖们安置在迷宫各处。

　　怎说也只是块木板加上把手，而且大小不符合迷宫不同的地方，常留有空隙。

　　耐用程度也是一个问题，用斧头劈一下已可以破坏，没被刻意攻击也随时会
破损。

　　矮人族制作的门却是连熟练的冒险者亦要攻击十多分钟才可破坏。

　　而那些箱子会当作宝箱使用。在里面装些金币或者魔术道具，设好陷阱，放
到迷宫各处，

　　作为诱饵等那些被贪念蒙闭双眼的人过来，取其性命或者捕捉起来。

　　「非常感谢帮忙。我想拜託你们再打造五把弓……」

　　「弓？」

　　奥尔刚提到这个字眼，矮人们便脸露难色。弓是妖精族象徵性的武器，

　　矮人族崇尚是男人就要用近身武器作战的作风，因此对弓没有好印象。

　　「报酬是今年酿好的１０桶麦酒。」

　　「好，成交啦！」

　　没立场的矮人们听到报酬后便将不快一扫而空，并不如妖精那么讨厌他们的
程度。

　　只要得到满意的报酬便好，於是他们爽快地接下第二单委託。

　　「啊，真舒服……」

　　奥尔背着优妮丝行走时产生震动，让她喃喃地说出感觉。

　　不能把喝醉的优妮丝留在那里，只好不理喧嚷的矮人们带她离开。

　　「醒来了吗？」

　　优妮丝知道到奥尔的意思，想叫她下来自己行走，便抓紧他不放。

　　这是英雄的感应能力，从细微的肌肉震动察觉出对手的行动从而先发制人。

　　这次可算是优妮丝出生以来最无谓的滥用天赋。

　　「喂，打什么鬼主意？」

　　「嘻嘻，奥尔，我们很久没单独相处啦。」

　　优妮丝不理奥尔的话，把脸颊贴着他的背不断摩擦。在地底迷宫中他们算是
主人的存在，即使是周围有很多妖魔的迷宫。

　　随处都有以小脚走路的小妖们，远处不时传来魔兽的吼叫。

　　不过对优妮丝而言，自己就像在幽静的森林中等待恋人那样，自然流露出内
心表情。

　　「呐，我真的保持现在的样子便好吗？不用把腿变短吧？」

　　优妮丝伸出舌头从颈部舔向耳根，像发热的样子提出问题。

　　「那是矮人族的标准。以人类的眼光来看你十分漂亮。」

　　作出呕吐状的奥尔回答。

　　「呼嘻嘻嘻，真开心啦。」

　　优妮丝紧抱着奥尔。

　　「奥尔……来做吧？」

　　「不会轻饶你啊。」

　　奥尔叹着气找了一间方便行事的空房，适当地张开结界，把优妮丝放在地上。

　　他快速地脱下衣服当成垫子，伸手摸向优妮丝双腿之间。

　　「爱抚不需要啦。」

　　「嗯，但是要接吻。」

　　奥尔随口答应，然后双手抱住优妮丝吻下去，两人的舌头互相交缠。

　　奥尔的肉棒就这样进入优妮丝的私处，已经很湿润了，没抗拒地接纳奥尔之
物。

　　「相当下流的身体啊。」

　　「是奥尔让我这样的。」

　　止住没用的说话，优妮丝抱住奥尔的颈拉过来，贴上他的嘴。

　　落力用手腕固定住这样子，不让奥尔挣开。奥尔没法子，决定用魔术师的方
式耍手段进攻。

　　「嗯，嗯嗯……」

　　奥尔像要摩擦耻骨似的以腰部作出圆形运动。以这种刺激引出快感，在里面
不怎么活动地提高对手的欲望。

　　持续一会之后，伸手抓向优妮丝的胸部。那是形状优美，不算大，也不能说
很小，刚好被奥尔一手掌握的丰满程度。

　　「不，不要！」

　　优妮丝忍耐不住地松开抱住奥尔的双手大叫起来。可以忍受各种艰辛的英雄
般的铁之意志，

　　在爱慕的男人给与快感这种情形下，也变成玻璃工艺品那么脆弱。

　　「啊，嗯，呐，奥尔。嗯……我的胸部，变得大一点……更好吗？」

　　感受到柔软的胸部被奥尔不断搓揉，优妮丝问道。

　　「大小没关系……我说过你很漂亮吧？」

　　嘴上不明说，却暗地包含极端的侮辱，奥尔以如此表情回答。

　　最初的目的大概是「单纯地表达出厌恶的褒美言语」吧，虽然有这样想过，

　　优妮丝却迳自想到也许这是奥尔羞於在人前表露感情这方向上。

　　如果当面问他，会承认还是否认呢？

　　「嗯，很高兴……呢，再进来深一点，随便乱来吧……」

　　奥尔这次没回答，照着优妮丝的意思落力办事。

　　　　　　　　　　　第八话招揽邪恶的部下吧-４

　　「进行得怎样？」

　　奥尔开声询问时，丝碧娜正热心地用小刀在木头上雕出花纹。魔术木偶（Ｗ
ｏｏｄＧｏｌｅｍ），

　　是各种活动人偶中最基本、最容易制作的魔术人偶。这是丝碧娜一直在做的
作业。

　　「差一点便可以完成。」

　　朝门口向奥尔望了一眼，丝碧娜继续作业。已经刻作好双手双脚和身躯几部
分的花纹，

　　只剩下小小的圆形部分作为头。

　　「嗯，做得相当不错嘛。」

　　奥尔拿起手臂的部分，检查完成度。即使外型线条有些偏差，不致於动不起
来。初次制作来说已经很好了。

　　「承蒙师父大人难驾临，可以指导一下史莱姆（Ｓｌｉｍｅ）的制作吗？」

　　没预期地，丝碧娜的目光移向房间一角。那里不像女人的房间，摆放着烧瓶
（ｆｒａｓｃｏ）和烧杯（ｂｅａｋｅｒ）等器具。

　　制作魔术生物的方法有两个方向。

　　第一种是魔术人偶和骷髅兵等用各种素材制成人型，输入魔力给与虚拟生命
的「魔力付与」（ｅｎｃｈａｎｔ）。

　　第二种是用药物和秘术加入素材中制成，不是由魔力生成的东西或称为「虚
假之生命」。就是「炼金术」（Ａｌｃｈｅｍｙ）

　　史莱姆是炼金术过程中失败的副产品，算不上损失的生命体。有果冻状没有
核心的柔软身体，

　　可以消化任何吸收的东西从而长大，当达到某大小时会分裂成两个个体，让
人有点噁心的生物。

　　它们行动迟钝，没有知性，不能成为战力。不过让它们吃掉乱丢的屍体某程
度上可以维持地底迷宫的清洁。

　　另外被剑砍或者被长枪刺也不会被干掉可当成障碍物，为此奥尔曾叫丝碧娜
尝试制作出来。

　　虽说是副产品，也可以尝试有目的地制作类似『只吃金属作为骑士杀手的史
来莱』，

　　或者『会吸收魔力的对魔术师专用史莱姆』等等，亦可当作炼成人工生命体
（ｈｏｍｕｎｃｕｌｕｓ）的练习。

　　「似乎是失败的作品，不知为何好像不会吃生物。」

　　丝碧娜望着在烧瓶中蠢动着桃色液体。

　　「算了，失败乃成功之母。你开始学习魔术还没到一个月，不用太介怀。」

　　「是的。」

　　丝碧娜坦率地点头。从她没表情变化的脸上没法看出有何想法。

　　「偶尔……」

　　削着木头人偶的头时，丝碧娜不经意地说着。

　　「昨天是优妮丝，之前是莉露，跟她们过得很欢乐呢。」

　　奥尔「唔」的低吟。丝碧娜的语气中没有责备，也没理由被弟子责备，

　　可是因为男人的天性，被问及跟其他女人的关系时会感到莫名的不畅快。

　　「不可以给我一点宠爱吗？」

　　丝碧娜直接问道。奥尔没有真正跟她交欢过，之前让她用口、手和胸部侍奉
过，但没有插入阴道，她仍保持着处子之身。

　　「学习和使用魔术，最好能保持纯洁之身。处女在各方面都有好处。」

　　美丽纯洁的人单纯因这两点和魔术的事配合度高。跟会不会被轻易污染没关
系，能经常保持美丽特质的人可得到更强的力量。

　　譬如会有比起没生鏽、保持光辉的金子，手中不经常打理便会生鏽的银子具
有更优秀的魔术性质这种事。

　　少女，特别是美丽的少女中，只要是处女便持有相关能力，所以奥尔才会向
村庄要求献上处女。

　　不管作为献给恶魔的贡品，还是用作魔术的媒介，甚至最终只为了自己能享
用其身，总不会没用处的。

　　「……是这样吗？」

　　「你不满意？」

　　「不会。」

　　丝碧娜摇头，仍旧表情不变。

　　「对尊敬的师父大人，我时刻服从，不会有任何不满的地方。」

　　是真话还是敷衍之言，奥尔没法判断出来。当自己弟子之后，丝碧娜变得更
加难以理解了。

　　只限作为候补继承人算是很可靠，不过仍改变不了是个麻烦。

　　「制作好了。」

　　呼的吹走木屑，丝碧娜举起人偶的头。

　　「好，尝试令它动起来吧。」

　　「明白。」

　　丝碧娜把各部分零件并排出人偶的形状放好，深呼吸一下，开始念出咒文。

　　比黑暗更黑的漆黑魔力渐渐入侵空间，像墨水般染上刻在木偶表面的纹络。

　　头上作为眼窝开洞的位置发出像瞳仁的光。矛盾的黑色的光由额头正中沿着
纹络移动，牵引着其他部分结合在一起。

　　木制人偶的身体咬合不顺地动起来，像是被技术差的街头小丑操纵着的人偶
那样站起来。

　　可是站得很跄踉，牵连到丝碧娜被绊倒。木制人偶受冲击而解体，小小的头
在地上高速滚动。

　　「没受伤吧？」

　　用枯乾木头制成的偶不大亦不重，丝碧娜看来没受伤，另一边却传来「啪咧」
的声音。

　　往那边望去发现原本在烧瓶中的桃色史莱姆向着丝碧娜爬过来了。

　　「啧，丝碧娜，那东西的弱点是什么？」

　　处理得不好碰到它可能连奥尔也被吃了。对付普通的史莱姆最简单就是用火
烧了，

　　可是经验中也见过有史莱姆耐火、能吃火焰，随便放火会让情况更恶劣。

　　「没问题的，这个史莱姆不吃生物。」

　　史莱姆黏着丝碧娜手臂缓缓爬行，来到手肘了。的确没伤害她，但是从渐渐
变大的情形可以确认它吃了什么。

　　「它吃的东西包括金属和一部分植物的、死亡动物的皮等……总之还有衣服。」

　　被史莱姆爬过之后，丝碧娜穿着的长袖连身裙消失不见了。越过不透明的史
莱姆身体可以看到丝碧娜的白晢肌肤，

　　吃过衣服之后，拳头大的史莱姆长成可以覆盖史碧娜全身的巨体。

　　「而且，它的身体含有媚药，被它包住时会产生发情效果。」

　　「你究竟制造出什么东西啦？」

　　奥尔不禁大叫。这是单纯的意外还抑或不是偶然，好像有点头绪了。

　　「嗯、唔……想进入我……的身体里面。」

　　史莱姆滑向丝碧娜的下腹部，她的衣服被吃掉大部分，露出一片刺激的景色。

　　「竟然做出这种东西啊……喂，不是要用来袭击的吧？」

　　受媚药影响面泛红潮的丝碧娜摇头。

　　「它不喜欢男性，被碰到会逃开，特别是沾上精液时。」

　　「你是个天才啊！」

　　奥尔懊恼地抱头，没有比这更麻烦了。有这种厉害的才能，最初用来制作的
成品就是这个吗？

　　连木制人偶的摔倒也是计算好的吗？

　　「那个，不早点过来解决的话，我的第一次就交给史莱姆了。」

　　「好啦，不要急！……全都是这样。」

　　意识到收了一个过於优秀的弟子让奥尔有点惧怕，仍然分开丝碧娜的双腿靠
过去。

　　除了媚药的效果之外没想到其他原因了，那里已经十分湿润。

　　桃色的史莱姆碰到厌恶的男性躯体时蠢动着开始离开。

　　「不抱紧我的话史莱姆不会真正离开的。」

　　「要求多多的傢伙！」

　　奥尔紧贴着丝碧的肌肤，塞住她的口，伸手扫匀她的背部。抚弄她全身之后，
史莱姆终於撤离她的身体。

　　这时丝碧娜的衣服已经全部被溶解吃掉了。

　　「它走了啦。」

　　想抽身离开的奥尔被丝碧娜的手脚紧缠住，她呼出甜美的气息。

　　「不行……受媚药的影响，不做完会发狂啦。」

　　「从什么地方开始，直至发展成这样，都被你的计算好了吧！」

　　想起她刚开始时能那么冷静地说明，过程中没有发狂或者怎样，奥尔早就没
有继续的意思。

　　维持想离开身体的姿势只是因为不能接受这种事情的不满之故。

　　「……那么想被抱的话，一开始便老实说啊。

　　就算不使出这么迂回的手段，跟你做多少次也行。「

　　「这、这种事，不能开口。」

　　丝碧娜移开视线，脸红着说。这种颜色似乎不是媚药的效果。

　　这女人太麻烦啦，奥尔如此想着，下半身抽插起来。即使这些计谋怎样也好，

　　总算是希望被自己宠爱才做的，奥尔想到这里觉得丝碧娜变得有点可爱了。

　　「嗯……呼。」

　　被奥尔深深插入的丝碧娜，从鼻孔漏出声音。

　　平时怎样也表情不变的铁面被快感融化，双眉紧皱的样子让人充满的征服感。

　　人偶一样的端庄面容为了忍耐，坚决不作声闭起双眼抵抗着快感的模样，

　　夺走奥尔心中「被计算了」的挫败感，取而代之涌起肆虐之心。

　　「怎样了，想我的分身在你的身体里面狠狠抽动吗？很想要吧。

　　失去处子之身是什么滋味呢？「

　　「……唔……」

　　丝碧娜努力紧闭双唇，不让声音发出来。感觉到阴道内慢慢摩擦的东西，难
耐地抖动身体。

　　「这处是阴核（ｃｌｉｔｏｒｉｓ），淫核啊。知道吗？它有什么作用呢，

　　为了什么会长在女性身体内？「

　　奥尔在抽插间用手指抵着秘核刻意发问，丝碧娜只管用力摇头。

　　「答案是『为了得到性快感』啊。」

　　「啊！」

　　不断抚弄下，丝碧娜忍不住叫出来。

　　「明白了吗？没其他用处，只为了得到快感而存在啦。

　　这么微小浅白的事也没想到吗？「

　　「啊、喔、啊啊！」

　　如决堤失守的堤坝，不能继续抵抗下去了。被之后不断涌来的快感盖过，被
翻弄的丝碧娜大叫。

　　「唔唔，嗯，呼，啊！」

　　奥尔把舌头塞入她的口中蹂躝，用手指刺激淫核，肉棒一直进出。每一下动
作都让丝碧娜高声呼叫，

　　身体颤抖，摇头晃动。本身的思慕之情加上媚药的作用，令她全身变得最大
限度的敏感，肌肤被抚摸已经有强烈的快感。

　　不知经过几次高潮，朦胧的意识中只懂得寻求奥尔的安慰。

　　「要去了……全部接下吧，丝碧娜！」

　　「哎啊！啊啊啊、啊、啊、哈啊啊啊啊！！」

　　奥尔在丝碧娜体内放出大量精液，让她感到从来没有的冲击。流着口水，溢
出眼泪，两腿之间潮吹着。

　　看着翻白眼的丝碧，奥尔想起她那句「不做完会发狂啦」也可能不是假话。
即使是处女却如此狂乱，一定是媚药的效果吧。

　　事实上不只是这点，丝碧娜一直对奥尔抱持着比着疯狂的爱情更强的思念才
会如此。然而奥尔没发现到。

　　那傢伙可以用来击退或者拷问女性入侵者吧……想到这点的奥尔，突然发觉
史莱姆不在房间中。

　　几分钟后，奥尔隐约听到远处传来优妮丝的惨叫。为了照顾怀中失去意识的
丝碧娜，奥尔过了很久才过去救优妮丝。

　　　　　　　　　　　第八话招揽邪恶的部下吧-５

　　召唤术很困难。

　　首先需要有相当实力连系异次元世界，叫出希望召唤的对象。亦有没本事的
魔术师打开不是目标的大门连接到其他场所，

　　叫出不能招惹之物那样子。

　　其次要事先准备好守护自己不被召唤对象的方法。叫出来的恶魔无条件听从
命令，没有这么便宜的事。

　　那边世界的恶魔无时无刻盯着人类的灵魂。

　　基本形式是画好魔法阵，不让魔之眷属随便出来。可是很多高位的恶魔能简
单破坏守护结界，

　　另一种情形是准备不完整，令结界不能生效。不过要等到召唤出恶魔才知道
结界有没有效果。

　　然后，不是没事发生的成功召唤恶魔，让它留在魔法阵中便完结。

　　要跟被召唤的恶魔进行交涉，不订好契约不行。恶魔通常都知道召唤者很需
要它的能力，

　　所以多数会提出非常过份的要求。还有会用花言巧语骗人取消魔法阵，诱使
对方接受对它有利的条件，

　　订下不平等契约，诸如此类。为此进行召唤魔术师要有不屈服於威胁的精神
和看破诡计的智慧。

　　克服各种困难，才可以令恶魔服从。虽然小妖这种弱小恶魔不用花几分钟，
但是召唤中级恶魔要多花很多时间和功夫，

　　召唤上级恶魔更是不做好花费以年为单位的准备不行的事。

　　奥尔为了召唤花了一个月时间认真地制作出魔法阵，现在正进行最后检查。

　　琥珀色的魔力在魔法阵表面流动，奥尔曾经三次确认魔力畅通不会中断才满
意。

　　「少女，过来。」

　　奥尔招手的对象是稍为站开的少女，带着稍为慌张的样子走过来。栗色的头
发绑成三股辫，面容朴素。

　　她是今天刚送来迷宫的贡品。未达到美女的程度，算是可爱的样子，普通的
乡下姑娘，没化妆的纯朴气色。

　　少女名叫美奥。

　　「伸出左臂。」

　　美奥露出紧张的表情，但不敢反抗的伸出手。奥尔用匕首划破她的手腕，美
奥没感到痛楚，只有刀锋冷冷的感觉。

　　她的伤口滴下鲜血，奥尔以画有印记的左手接触伤口，血随即止住连伤痕也
没留下。

　　「好，退下吧。」

　　听到命令的美奥转身走开，奥尔开始咏唱咒文。美奥流下的鲜血发出红光，
突然消失。

　　接下来魔法阵中央喷出火焰，直至碰到魔法阵边缘才停下，就像被墙壁挡住
去路，火焰变成卷起的蛇身般的旋涡冲上天花燃烧。

　　火焰像要在魔法阵中烧得更旺盛之时，雷鸣一样的爆炸声响起，火焰一瞬间
消失了。

　　「是你叫我出来的吗？」

　　取代火焰的丑陋恶魔出现在魔法阵中。奥尔身后的美奥吓得不能出声，嚥下
气息。

　　她看见恐惧之物时流露出来的惊慌，被恶魔好好掌握了。

　　「没错。作为代价献上魔力和处女的血，为我效忠，借出力量吧。」

　　「对话不成立。」

　　恶魔以像是以指甲刮着金属地板那样发出的不愉快声音回答。它全身黑赤色，
没有体毛，肌肉像赤铜那样发亮，有四只手。

　　每条手臂都有奥尔的腰那么粗，指甲尖锐得可以抓穿钢板。它的头长出山羊
的弯角，突出的嘴像野狼。

　　恶魔以松树树脂燃烧的火光一般的橙色眼睛睁着奥尔。

　　「不是血，给我灵魂。把十人份的纯洁少女灵魂献给我，才会考虑。」

　　听到恶魔吐出狂言，美奥惊惶地浑身发抖。然而奥尔没半点动摇地回答：

　　「不可能答应这种条件。给你此等下级恶魔中的小恶魔（Ｌｅｓｓｅｒｄｅ
ｍｏｎ）如此丰厚的报酬？

　　我才没有这种打算。条件如最初所言不变，不接受的话就直接送你回魔界。
「

　　恶魔吼叫着挥动四条手臂。「小恶魔」是人类对拥有它这程度能力的恶魔的
总称，

　　相对的以恶魔的分类而言地位比名字给人的印象高。当然还有比其更高等，

　　例如最高级的「Ａｒｃｈｄｅｍｏｎ」或者「Ｇｒｅａｔｅｒｄｅｍｏｎ」
这些大恶魔。不过要操纵这类大恶魔，

　　非传说中有如神之代理的魔导王不可。现代的魔术师可召唤出的恶魔当中，
小恶魔已经是拥有最高级能力的一种。

　　但是奥尔这种自信得不将面前的小恶魔放在眼内的态度，让恶魔觉得他不是
泛泛之辈。

　　「区区小恶魔，不知道我的本领吧。共有６６６只恶魔服从我，这就是我的
魔力。」

　　奥尔身上发放出像火焰似的琥珀色魔力，不是丝线那么幼小，而是涌出来包
围全身，普通人不可能有的惊人魔力。

　　「６６６……只……」

　　按常理不可能有这个数字。一般魔术师的魔力用来召唤１０只恶魔已经用尽。
可是眼前的魔力好像能化不可能为可能，

　　操纵６６６只恶魔不似是谎言。

　　有一定实力的恶魔可以看穿人类的假话，即使可以用魔术隐瞒，这次没嗅出
使用这种魔术的气味。

　　被召唤出来的小恶魔相信魔术师没有说谎。按此推测，那种强势的态度便变
得合理。

　　对他来说召唤出自己这程度的恶魔不是苦差事，因此可以轻易说出不接受条
件便送回魔界。

　　就这样拉倒交易，日后很难再遇上这么厉害的魔术师。

　　「好吧……一个便够。给我一个处女的灵魂，我便把力量借给你。」

　　恶魔大幅退让，减少报酬的要求，用词也由「会考虑」变成肯定的「把力量
借给你」。

　　想着虽然没有接受对方本来提出的条件，魔术师大概会欣然接受吧。

　　「不行。给你魔力和处女的血，以此条件为我效命，借出力量。

　　……只可以给你被杀掉的人的灵魂，接受吧。「

　　奥尔出乎意料地不肯让步。很容易猜到被这种魔术师杀掉的人必然有污秽的
灵魂，没可能是处女吧。

　　「……交涉，只能决裂了！」

　　恶魔喷出火焰，满佈魔法阵。怎么稀有的魔术师也好，自己不可能为这么微
薄的报酬工作。

　　「借出力量」还可以接受，「为他效命」代表这边没有拒绝命令的权利，亦
不知道会不会一直不给工作。

　　不能接受这种苛刻条件。

　　魔法阵制作得很好，不过小恶魔认真起来用几分钟便可以破坏它。未能订下
契约，对方也可能会对付自己，

　　不如冲出去搏斗，把一切赌在运气上吧。小恶魔下定决心集中魔力，预备打
破魔法阵时……

　　「奥尔，大人。吃饭的，时间，到了。」

　　新安装的门被打开，一个幼女走进来了。

　　「什……」

　　魔法阵中的火焰突然收起化为黑烟。恶魔惊讶地望着幼女。

　　「处女的血指的是她的血吗？」

　　「你希望的话，也可以这样做。」

　　听到恶魔唐突的问题，奥尔疑惑地回应。

　　「明白了，成交，订下契约吧！小姐，可以告诉我名字吗？」

　　「？我，我是，玛莉……喔。」

　　奥尔快手捂住玛莉的口，以免她把真名说出来造成危险。

　　玛莉，啊嗯，玛莉。恶魔交叠四条手臂沉吟着。

　　不是真名也没所谓，没关系啦。

　　极品。啊，最高级的少女啊。从没见过这种人。

　　黄金一样的曲发，闪耀出宝石光辉的无邪眼眸，像蔷薇花蕾的红红脸蛋，柔
软暖和的身体，加上如赠品的强力魔术祝福。

　　「喂，你这样改变态度没问题吗？」

　　老练的魔术师感到不安，对方如此突兀地变成这种态度，奥尔尝试打探出端
倪地发问。

　　同是处女的美奥在恶魔眼中价值不高，一见到玛莉却立刻答应订下契约。

　　即使之前的交涉过程大致按计划进行，也准备了其他手段，现在却戏剧性地
达成有利协议，

　　没想过会有这种发展。

　　「啊啊，全为了这个人类啦，怎样也好吧。快来订立契约吧！」

　　奥尔没开口地暗想「难道是个萝莉控（ｌｏｌｉｃｏｎ）？」，然后从怀中
取出列明跟莉露立约时类似条款的契约书交过去。

　　恶魔只管盯住玛莉，没细看便同意契约内容了。

　　「你这傢伙，竟然骗我！」

　　名叫路根的恶魔紧握住奥尔的衣襟，威吓的质问他。

　　如果契约中没有列明禁止伤害奥尔的话，它一定会这样做。

　　「我没说谎吧。」

　　「说过６６６只恶魔，有６００只以上是小妖吧！」

　　「正确数目是６５０只。其他恶魔是１０只石像怪，５只地狱犬和一个梦魔。」

　　一般魔术师不会把小妖的数目算进去，那是下级中的下级，最下级的存在。

　　而且这种没用的恶魔有两、三只便足够，通常不会召唤几百只出来的，除非
有特别理由。

　　「还有处女的血的事！就算玛莉的血多美味……一星期只有一、两滴算什么
意思？」

　　「契约中清楚写明的，是你没看吧。」

　　通常所谓奉献鲜血给恶魔指的是全身的血。换句话说，不取其灵魂，但是把
身体全部奉献出来。

　　「啊啊啊啊啊！被骗啦！」

　　已经太迟了，被契约束缚着的路根不能出手袭击奥尔和其他少女。

　　「奥尔果然不会饶过男人，幸好我是女的。」

　　莉露在可能遇见奥尔的道路上偷看着，看到这情形时轻抚胸口有如此想法。

　　-----

　　　　　　　　　　　　闲话跟部下交流吧-１

　　「哎呀～玛莉真可爱啦，连在影子中也如此感觉美好。」

　　「不要出声啊变态！」

　　奥尔低下头对着身旁的玛莉的影子说，路根正潜伏在她的影子中。对除了战
斗之外没任务的恶魔，

　　奥尔吩咐它在玛莉的影子中跟着。玛莉有别於丝碧娜或优妮丝，不容易想到
她会走在什么地方。

　　「听好了，一星期吸一次血以外绝对不能对她出手！」

　　「知道啦，主人。我也不想失去这最高级的人类啊。Ｙｅｓ，ｌｏｌｉｔａ
ｎｏｔｏｕｃｈ！」

　　「Ｎｏｔｏｕｃｈ！」

　　「不要学这个笨蛋，玛莉。」

　　没想到这个混蛋这么快跟玛莉打好关系了，奥尔心中决定了让它办完事之后
就像燃烧中熄灭的炭那样丢回魔界。

　　「美奥，情况如何？」

　　「啊，奥尔先生。是的，刚刚完成刷毛的工作。」

　　奥尔巡视家畜屋舍，看到美奥单手拿着长柄的毛刷敲了敲牛背。

　　一直只当作食材的家畜，最近因为吃不完亦没杀掉所以有剩下来，美奥自荐
来照顾牠们。

　　她身为牧场主人的女儿，对奥尔他们错误处理动物的方式十分不满。之前作
为贡品送过来也好，

　　为召唤恶魔献出鲜血也好，奥尔从没看过她发怒。没想到知道家畜的待遇时
会爆发，

　　那样子连奥尔也吃了一惊。自此之后美奥便负责照顾家畜，每天认真地工作。

　　美奥平时连接受给自己吃的食物也很克制，却坚持一定要好好照顾家畜为此
提出要求。

　　拜她的努力所赐，家畜屋舍大大扩建起来，各种设施和用品都准备齐全。

　　「现在要去浴场，你也来吗？」

　　「哦，可以吗？那么不客意了。」

　　奥尔看到美奥完全没拒绝的眼神，觉得她果然很注重卫生。打理家畜会染上
动物体味，加上汗味，

　　即使没说出来，听到奥尔的提议亦不禁喜形於色。

　　「浴场的水何时都保持温暖，不用别人许可，你想入浴时便去用吧。」

　　「是，是的。」

　　美奥一边走离家畜屋舍，一边紧张地点头。面对家畜以外的事情时，她只是
个怕羞和保守的弱质少女。

　　「噗呵！」

　　一起来到走廊时，路根忽然发出怪叫，从继续前进玛莉的影子中弹开，露出
实体。

　　「你不需要洗澡吧。不要弄破结界啊。」

　　奥尔预先设下防恶魔的结界，不过对莉露无效，实际上只用来驱开路根。

　　「哈？不要开玩笑了，你这傢伙想独霸玛莉的柔软胴体吗？」

　　「我不想跟你相提并论。」

　　说出这种话，却让被莉露教导过的玛莉用口侍奉过很多次。奥尔也不是什么
好人。

　　「那、那个，奥尔先生，这样有点可怜吧……？」

　　美奥听到挡在结界外的路根的呼叫声，不禁想起要送进屠场的动物，於心不
忍。

　　「喔呃，说得好啊老女人。」

　　「请当我没说过，我们进去吧。」

　　美奥收回之前的话。她也有少女的自尊心，在这个不知何故美女云集的迷宫
中，

　　尽管自己的样貌显得何其平凡，依然是二八年华的年轻姑娘啊。

　　「啊，请恕我无礼先进来，主公殿下。」

　　美奥被浴场气派的环境吓着。里面已先来的人泡在舒适的浴池中，是艾莲等
五位黑妖精。

　　美奥跟莉露、优妮丝或丝碧娜其中一人站在一起时已经很介意，突然遇上五
位褐色皮肤的美人，压逼感完全不同。

　　「咦，这里是混浴吗？」

　　看到自然地脱光衣服放进衣物篮的奥尔，美奥连忙开口。

　　「也可以这样说，地底迷宫中只有我一个男人。

　　特别为了时刻保持流水的温度而使用魔力，这里也用来做沐浴以外的其他事
呢。「

　　奥尔没把路根的存在当一回事，这个浴场是他引以为豪的精心傑作。

　　精密计算好如何从迷宫中引路过来，为此调整龙脉的形状，再运送地底热能
过来。

　　地板铺上稍为倾斜的地磗（ｍｏｓｉａｃｔｉｌｅｓ），引水流走。浴池的
底部装上跟外面地板不同类的地磗，

　　而且设计上可留住热水，不用像以前那样加入热岩石也可以保持温度，让人
随时进来。可称为人工温泉。

　　「主公殿下，你之前赐与的弓箭已试过了，性能太好啦！

　　一箭便能收拾灰熊，之后会把毛皮和熊肉呈上。「

　　听到艾莲在浴池中说起事情经过，奥尔高兴地笑了。

　　严谨的熊度没多少改变，但是没之前那么冷漠了，这才是本来的样子吧。

　　矮人族制作的弓加上奥尔的魔术，可说是一流的魔弓。惊喜地轻轻用力便可
拉开弓弦，

　　威力却比石弓更强。可以高速命中狙击对象，向天空射出能飞得很远到达地
平线的另一边。

　　配合妖精的技术百发百中，五人合力时可做到箭如雨下。

　　「嗯。这就好，不过快点找到你们的其他同伴更重要。」

　　奥尔抱着玛莉走过去妖精们的身旁弯身入浴。玛莉的身高不及水深，不抱着
她便会被水淹过头。

　　「美奥，你也快点进来吧。」

　　被催促的美奥脸红地在入口脱衣，然后匆匆泡进一角沉下身体。温暖的池水
让她放松下来，

　　舒适地呼出一口气。

　　「那个，主公殿下。」

　　艾莲轻咳一声，改变表情说道。

　　「得到那么珍贵的赏赐，我们一致决定表示对主公殿下的忠诚。

　　那，那是……不止表面的称呼，我们希望实际上成为主公殿下的人。「

　　艾莲的目光瞄向美奥。

　　「啊，不用把那种事放在心上嘛。在这里做也不要紧？」

　　「主公殿下希望的话，何时何地也可以。」

　　艾莲主动靠近奥尔，把胸部贴上去。比起纤细的白妖精，黑妖精的身材丰满
不少。

　　「美奥，替我抱着。」

　　奥尔把像小猫模样的玛莉交给美奥，叫艾莲双手托着池边，背向自己露出屁
股。奥尔从后插入她的私处，

　　其他妖精也围过来靠在奥尔身上。

　　「噢……不愧是奥尔殿下，这个硬度真棒……」

　　「你也是。可以告诉我黑之一族喜欢那种姿势吗？」

　　奥尔用手抱住几个妖精，只用腰部发力进攻艾莲轻声问道。

　　「啊啊……当然，没问题……」

　　艾莲收紧阴道，激烈地摇动腰身吸住奥尔的宝贝。

　　肉体交缠的声音响遍浴场，充满淫欲的气息。

　　「不过，一直被人主导不合我的个性。」

　　奥尔紧按住艾莲的腰，突然猛力插进去。

　　「呼，喔。」

　　被强劲的抽插打乱节奏的艾莲弓起腰，奥尔趁机从侧面进攻摩擦着里面。

　　「哈，啊啊啊！」

　　奥尔伸手撑着抖动着的艾莲腹部，贴近腰身持续攻势，不变的从后背位抽插。

　　「喔，呃，啊，啊，啊！」

　　艾莲高声叫着。

　　「不行……要去了！」

　　艾莲不能自制地抓紧浴池边缘抽搐起来，阴道收紧缠住奥尔之物。

　　「来了！」

　　奥尔挺腰加速准备发射。

　　「啊，啊，啊啊啊！」

　　然后奥尔在最里面放出大量精液。

　　「……」

　　艾莲不敌快感到达高潮，浑身乏力。

　　「一次便这样子，跟莉露相差太远了。」

　　奥尔露出邪恶的笑容，二位黑妖精争相上前用舌头舔他的肉棒，像要清洁。
余下的两人靠在他身上在耳边轻语：

　　「还有我们四人，会好好宠幸我们吧？」

　　「啊，当然。」

　　奥尔笑望着怀中的几位妖精美女。每人一次就是五次，回想之前让莉露失神
的时候到底做了多少次。

　　奥尔这时才确定自己的性技很了得。

　　　　　　　　　　　　闲话跟部下交流吧-２

　　「啊！啊！啊——！」

　　像临终的惨叫声中，最后的黑妖精的体内也被注满精液了。奥尔拔出肉棒，
看着其他因高潮而失神的四位妖精，全都伏在浴池边。

　　五位妖精都是一次高潮便那样子到现在还没醒来，似乎对高潮的感觉很强烈。
奥尔这样想着转身看向另一边。

　　「哎。」

　　美奥看到奥尔之物昂然不倒，吞下唾液。

　　「刚才自慰了吧？」

　　似乎是因为看到奥尔交欢的场面忍耐不住。美奥左手抱着玛莉，右手的手却
在双腿之间。被发现的美奥急忙把右手放到背后。

　　「不用藏起来。虽然我本来没有这个意思……只是需要你照顾家畜。不过就
给你奖励吧。」

　　美奥慌忙想逃离接近的奥尔，但是她的位置接近边缘，无处可退。

　　「玛莉，你先上去。可以自己抹乾身子和好好穿衣服吧？」

　　「哎。」

　　玛莉精神地点头回应。奥尔看到她到浴场一角拿起乾布走开，便捉住美奥的
双臂。

　　「那，那个，奥尔先生。我，对了，我不像妖精们那么美丽，所以，那个…
…」

　　虽然是事实，自己说出来还是会觉到失落。对，奥尔一定是想换换口味才对
自己出手的。

　　就像每天吃高级料理，偶尔想尝试平民食堂的食物那样。

　　「不要自卑。你的确不算美，却不能说丑。」

　　美奥的心事被说中，这番话在她的心底打下楔子。奥尔抓住她的脸拉过来，

　　在至近距离下用双眼凝望她。

　　「作为素材本质不错，只要打磨一下便可以发出光辉……怎样，要我帮你打
磨吗？」

　　奥尔深茶色的眼瞪着美奥，就像会看穿她的灵魂那样。

　　不可以的，不可以答应的。美奥内心响起警号，答应了便无法回头。不能跟
家人再见面，

　　不能回到不知世事的牧场主人的女儿的身份。美奥本能上知道这些事。

　　昨天为止，仍觉得眼前的人是「外表有点难相处但意外地友善的魔术师」，

　　现在才察觉到奥尔是比那从火焰中现身的恶魔还要邪恶的人。

　　可是，

　　「是……的。」

　　美奥点头答应。这提议散发出比任何事更甜美、没法抗拒的魅力。不是为了
变美，亦不是希望得到讚赏，

　　单纯被奥尔的眼神吸引，没法忽视他的话中带着的关心。美奥身体不能自制
地违背理性行动。

　　「唔唔……」

　　奥尔抱住美奥吻上去，没包括显示温柔或讨好的意思。只把她当成属於自己
的「东西」来对待，

　　没下狠心也没企图的态度。奥尔用舌头在美奥口中搅动。

　　「唔，嗯，嗯！」

　　美奥如此简单地达到高潮，身体不住颤抖。

　　奥尔双手托住她的腋下，把她放在浴池边靠着背，然后伸手分开她的双腿。

　　「就这样开始吧。」

　　没等待美奥回答，奥尔直插入她的私处，那里早已黏答答了。

　　「喔啊！！」

　　被男人之物贯穿体内的陌生感觉，伴随而来是激烈的痛楚。然后美奥感受到
前所未有的快感，在高潮中从私处喷出大量体液。

　　少女的灵魂在奥尔手坠落，连痛苦也变成快乐。如果这时候在她耳边叫她用
剑自刎，大概也会照做。

　　可怜的平凡少女，被老练的魔术师完全迷住了。

　　「呃，啊，哈，啊啊！」

　　被抽插的快感，如被闪电击中那样的冲击下，美奥只能不断尖叫。她内心重
要的东西，

　　像要跟随奥尔的反覆进攻的过程中飞走了。

　　「……很尽兴似的，可以让我加入吗？」

　　终於回复精神和体力的艾莲，还有其他妖精不知什么时候靠近过来牵着奥尔。

　　「本来不喜欢人类的，不过受奥尔大人宠爱的人例外。」

　　艾莲凑上奥尔的唇吸吮，另一位妖精舔他的颈，其他三位妖精吻向美奥的胸
部和唇。

　　「唔唔，唔唔唔！！」

　　美奥不能出声，眼前一片空白，沉溺在高潮的余韵中感到全身放空。对双亲
的记忆和对家畜们的记忆，

　　飞到很遥远的地方了。美奥快要失去人性，轻飘飘的意识一片矇矓，连快感
也感觉不到，徒具躯壳任人摆佈。

　　「要射了！」

　　奥尔的精液射入这具空壳中。彷彿听到火花闪过的声音，意识从刺激中恢复
过来。

　　少女感到之前没有的强烈快乐，有种要注满全身的充实感。

　　美奥残存的人性随着最后一滴眼泪落在脸颊上。

　　「地狱犬……吗？」

　　美奥睁大双眼看着被带来的五只地狱犬。

　　「对。姑且算是恶魔，但是照顾它们跟照顾普通的狗差不多。体形是大了些，
不会袭击你的，放心吧。」

　　「明白了，我会尽力照顾它们的！」

　　对着像雄牛一般大的巨型犬，美奥像以前那样露出毫不担心的笑容抚摸它们。

　　可是她的面容比之前变得妩媚和充满自信。

　　她的灵魂已经堕进黑暗，不会因恶魔发出的瘴气而痛苦。身体变得很适应地
底迷宫的环境。

　　「那就交给你了。」

　　「是。奥尔大人命令比什么都重要！」

　　如果奥尔现在下命令，叫她去噬咬如同兄弟那么亲密的地狱犬美奥也会照做。

　　奥尔之前打算用她的血召唤恶魔，享用她的身体过后便送她回村。结果变成
因为他的独断独行，

　　看上她照顾家畜的本事，强行令她要一世犯困在黑暗世界中。

　　美奥的幸福究竟是保持平凡还是现在这样子，永远没人知道。

　　-----

　　第８。５话迷宫解说

　　　　　　　　　　　　第八话完结时的地底迷宫

　　层数：３

　　瘴气：４

　　恶名：２

　　储存魔力：２０（单位：万/ 日）

　　消费魔力：７（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　　门ＬＶ２

　　由矮人族制成的坚固的门。制作时加入了魔力，

　　可以抵挡一定程度的物理攻击和魔术攻击。

　　　　　　　　　　　　　　　门ＬＶ３

　　由矮人族制成，加上奥尔的魔术守护变得更坚固的门。

　　用作各层之间的防卫，难以破坏。

　　预定由头目级怪物看守，不过这时候仍未有头目。

　　　　　　　　　　　　　　　　宝箱

　　暗藏陷阱的宝箱。非常重的关系不容易被搬走。

　　乱打开或者强行破坏时会触动陷阱，作为对贪心夺宝的人的惩罚。

　　另外装上了简单的传送阵，奥尔可以不打开宝箱地替换里面的陷阱。

　　　　　　　　　　　　　　　　工房

　　矮人族的工房。可以打造武器和家具等各种东西。

　　包括用来引人落入陷阱和宝箱的诱饵武器，迷宫中生活的人所需的家具，

　　主要用酒和食物作为交换条件拜託他们在这里制作。

　　　　　　　　　　　　　　　妖精的房间

　　临时改装了浴场旁边的房间，作为妖精们的房间。

　　共有５间，艾莲的房间特别大。

　　　　　　　　　　　　　　　家畜屋舍

　　饲养牛、猪、鸡等动物的地方。之前不分类地全聚集在一起，

　　随便在地上撤下饲料，后来应美奥的要求改善环境。

　　建在浴场旁边，佔地大约是之前的３。５倍，用栏栅分开不同的动物，

　　而且配置了打扫用具。

　　另外预定了当成魔兽的居住地，负责照顾的小妖们手下也会安置在这里。

　　应该会不断扩展范围。

　　浴场。改

　　利用取自龙脉的魔力引来地底热能，烧热岩石提供恆温的热水变成随时可以
入浴。

　　地板铺上花纹地磗（ｍｏｓｉａｃｔｉｌｅ）让水流得更畅顺。

　　在一边建成更衣室，常备清洁用的布。採取混浴制（男恶魔以外）。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　地精（Ｋｏｂｏｌｄ/Ｋｏｂａｌｔ）

　　战斗力：２

　　矿山妖精坠落而成的妖魔。有令铁生鏽的能力。

　　不算强，不过因这种能力让战士们十分讨厌。

　　作为前矿山妖精擅长挖掘坑道，可以轻松地扩张迷宫。

　　　　　　　　　　艾莲（黑妖精Ｄ·ｋｋáｌｆｒ）

　　战斗力：８最大储存魔力：４

　　森林妖精中，属於黑暗方的黑之氏族的族长，能力十分出众。

　　有百发百中的弓箭技巧和出色的魔术知识。魔力储存量也很高。

　　　　　　　　　　　　　　　　黑妖精

　　战斗力：７最大储存魔力：３

　　艾莲属下的黑妖精们。能力稍逊於艾莲，仍然是久经训练精英中的精英。

　　集结四人时战斗力可以跟艾莲一拚。

　　篇中没提及名字，其实分别叫：阿蕾特、贝蒂、古洛艾、迪露菲娜。

　　　　　　　　　矮人族（Ｄｖｅｒｇｒ/Ｄｗａｒｆ）

　　战斗力：６

　　拥有超卓锻造技术和丑陋面貌的矮人。火和铁的妖精，跟森林妖精关系很差。

　　虽然有人称他们为黑矮人，但是与黑妖精不同，没有细分各族，

　　大概跟「只要得到报酬，暗之眷属也会为其卖力」这种主张有关。

　　锻造能力比作战能力更有用所以不派上前线，不过族中仍有一流的战士。

　　　　　　　　　　　巨蝇（ＧｉａｎｔＦｌｙ）

　　战斗力：１

　　巨大的苍蝇。身长约３０ｃｍ，战斗力很低。少有跟哥布林激战的一种生物。

　　可是在黑暗的地底迷宫中不受影响地飞行，难得可以活用其机动力，

　　在迷宫中遇上到入侵者时发出警戒的声音让人能及早防备。

　　因这种声音引来巨大蜘蛛猎食的事也时有发生。

　　　　　　　　　　　　　食人魔（Ｏｒｇｅ）

　　战斗力：５

　　被称为吃人的鬼，身高超过３ｍ的大型妖魔。不限人类，除了恶魔以外的生
物都会猎食。

　　没有群族，习惯自由行动，难以聚集很多数目。但是战斗力在妖魔中算相当
高，可以期待成为战力。

　　在奥尔的迷宫中主要以哥布林为食物。

　　　　　　　　　　　　　　　媚药史莱姆

　　战斗力：０

　　不会伤害其他生物，只会消化衣服，还附带媚药效果让人发情。

　　惟独存在於色情小说中，在色情幻想中经常出现，

　　然而想实际制造出来的话，非要巧妙地平衡天才的构想和相应的技术不可。

　　事件之后被奥尔回收，封印起来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　美奥

　　战斗力：０

　　普通的村姑，被奥尔将灵魂导入黑暗，转生成黑暗美奥。

　　本来拥有的「家畜操控」能力转变成「兽之理解者」这种天赋才能。

　　可以让各种兽类，包括魔兽和幻兽等服从自己。

　　即使自身没战斗力，仍可以操纵奥尔手下的各种兽类。

　　　　　　　　　　路根（ＬｅｓｓｅｒＤｅｍｏｎ）

　　战斗力：９消费魔力：３

　　虽然叫做「小」恶魔，实际上有不相称的强大战斗力，仅次於优妮丝，

　　却是个ｌｏｌｉｃｏｎ。「Ｌｅｓｓｅｒ」指的是神统治的年代中迎向神的
恶魔中的下级恶魔。

　　相对人类的能力可说是接近最高级的程度，却是个ｌｏｌｉｃｏｎ。总之是
个ｌｏｌｉｃｏｎ。

　　（作者在此三次提起。）

　　迷宫现况：

　　非控制地区和奥尔控制的范围都充实了战力。由於得到矮人和地精的协力，

　　防卫力大幅提升了。奥尔没找到初级至中级冒险者成为手下，

　　然而准备了吸引冒者进入迷宫的大量诱饵。

　　　　　　　　　　　　第九话蹂躏城市吧-１

　　奥尔的地底迷宫现在共有三层。

　　这里的三层不是只有三层的意思。是综合很多部分的一整层，可以用楼梯走
下斜坡的方式往下一层那种高度来区分，集合几层空间为一大层的构造。

　　每一分层的高度大约是１０ｍ，这样三至四个分层组成一大层。如是者，三
大层合共大约深入地底１００～１２０ｍ，奥尔的地底迷宫就是这种大规模。

　　每个大层之间只有一条通道连接，由坚固的大门隔开，钥匙由奥尔和部分人
保管。

　　这道楼层大门以魔力强化过，即使有像优妮丝或者路根那么强大的敌人想破
坏它，也要花不少时间。

　　每个大层分别居住或栖息了不同人物或妖魔。第一大层是自己跑过来栖息的
魔物和魔兽，

　　第二大层是跟奥尔订下契约的妖魔，第三大层则是奥尔和情人们的居所。

　　第三大层最深入的地方，放着大型卓子的房间中，奥尔召集了几个人到来。

　　「终於来到侵略城市的时刻。」

　　奥尔严肃地宣布，各人都望向他，围着卓子的包括莉露、优妮丝、丝碧娜和
艾莲。

　　「即使这边的战力已准备得七七八八，攻城也不像跟村庄订立契约那么简单。

　　你们知道城市和村庄的分别吗？「

　　「这个……人口多很多吗？」

　　莉露反射地回答，听到这太理所当然的答案，奥尔黙不作声。

　　「这个关於人类的问题……不对，等一下。是多个群体集结起来的跟只有少
数群体的分别吗？

　　人多的时候容易分配出武装部队，建造哨站和装备起弓来防禦之类。「

　　奥尔似乎很满意艾莲的答覆地点头。

　　「不只是人数多，训练过可为为战力的人手也多这点说得对。还有其他答案
吗？」

　　「战力包括士兵以外的冒险者们吧？城市中应该设有公会。」

　　优妮丝想起当冒险者时的经历，作出回答。不过奥尔没兴趣，继续寻求其他
答案。

　　「多元化。」

　　丝碧娜突然出声。

　　「城市中有各式各样的人。普通居民以外，还有冒险者、打工的人、商人和
旅人等往来。」

　　「没错。」

　　奥尔轻轻颔首。

　　「村庄里面的人差不多全是村民，由村长决定各种事情。得到村长的同意时，
不理村民们的个人感情便可以交易成功。城市就不同了。」

　　这个解释对不是人类的莉露和艾莲没什么冲击，优妮丝却「原来如此」的叫
出来。

　　「见势色不对便离开的旅人和商人们太多。假设市长答应要求，有什么损失
就会透过税收去弥补。结果越来越少人留下来。即是说为免令城市衰退，影响长
远利益，不可以提出过份要求。就算不用交涉改用略夺的方式，事情之后的发展
也会差不多。」

　　「不可以通过订下跟村庄相同的条件，从而令城市献上利益吗？」

　　「虽然城市有部分人从事农业，但是不如村庄那么自给自足。提出互惠互利
协助增加收入或者作为他们的守护者这些都不行。作为城市本身已经发展成一定
规模，我们没什么东西可以用来利诱他们。」

　　优妮丝视线往下悲伤地说：

　　「那么……只剩强行攻过去侵夺这条路吗？」

　　「只做这种事，持续下去连世界也会灭亡吧。这样对我没好处。」

　　奥尔像是要使她安心的优柔地说。

　　「决定好了啦，是个『让双方受益的良策』。」

　　　　　　　　　　　　第九话蹂躏城市吧-２

　　那是没有云的晴天。阳光普照，微风轻拂脸颊的让人心情好的日子。在这种
如画的良辰美景中，傑克打着呵欠伸懒腰。

　　虽然最近有些令人不安的传闻，但是这个位处王国外围的城市和平得让人闲
得发慌。傑克仍然很喜欢这城市。

　　「喂，傑克，情况怎样？」

　　一起工作的马克往上望向瞭望台问道。

　　「跟平时一样啦。天气很好，心情也好，也没有发现异常情形。」

　　「这样啊。」

　　马克往腰身一探，取出一副卡牌示向傑克。

　　「要来玩几把朴克吗？」

　　「好啊。」

　　放哨的任务太清闲了。马克随便洗牌，发出五张牌。

　　「如果间中有哥布林之类攻过来也不错吧？」

　　「对，对。」

　　马克取出一枚铜币放下。傑克也拿出铜币跟注，事实上他内心祈求每天都和
平。

　　骚动什么的不要啦，最好像植物那么平静地过。

　　「换三张牌。」

　　马克丢出三张牌再抽回三张替换。本来应该是一对吧？留着一对换牌争取运
气好时变成三张相同。

　　傑克看着自己的手牌笑了，五张牌自然地成了一条顺子。

　　「不用换牌。」

　　「哦，很有信心嘛……加注（ｒａｉｓｅ）。」

　　马克加注一枚铜币。

　　「加注。」

　　傑克再加注二枚铜币，让马克面色一变。

　　「……加注。」

　　马克一口气加注三枚铜币。换到什么好牌吗？傑克仔细观察对手的表情考虑
起来。

　　自己的顺子最大的牌是「Ｋ」，对面要赢只有葫芦、四张一样或同花顺，

　　换三张牌便能做到，应该没可能这么好运吧？

　　「好，开牌（ｃａｌｌ）吧。」

　　傑克跟注后说，然后逐张翻开自己的牌。

　　「９，１０，Ｊ，Ｑ，Ｋ这个顺子怎样？」

　　马克惊讶地睁大眼睛：

　　「喂，不会吧……」

　　马克犹如面对绝望时挤出的叫声，手中的牌掉落。

　　「喂喂，输了也不用这样子吧，手头很拮据吗？」

　　马克目定口呆彷彿没听见傑克的声音似的，傑克查看他的手牌如何。

　　「什么，不是葫芦吗？」

　　马克的牌是「Ａ，Ａ，８，８，８」，胜过傑克的顺子。不知是担心什么还
是心情喜悦，

　　马克爬上瞭望台观看外面。

　　「那是什么啊……」

　　傑克随他的视线一看，吓得低叫出来。马克望着的方向，遥远的地平线尽头
稍前的地方，

　　有数百只魔物排好阵势。

　　尖锐的警钟声响遍四方。

　　「是魔物啊！几百只魔物攻过来啦！」

　　马克对住听到钟声后赶过来的士兵们大叫。

　　「魔物？什么类型，是哥布林吗？」

　　士兵用不太紧张的声音发问，傑克焦急地回答：

　　「是哥布林、蛮人加上食人魔一起编成的队伍！快通知在旅馆休息的冒险者
们，吵闹他们过来帮手，不然城市要被毁灭啦！」

　　「没看错吧？从没听过有哥布林和食人魔一起行动的事啊。」

　　食人魔这种凶猛的妖魔，不止吃人，差不多任何会动的生物也会袭击，哥布
林在它们眼中犹如甜品。

　　况且从来没人见过食人魔跟其他种族合作攻击人类。

　　「绝对没看错，哥布林和食人魔在一起！发生这种不能想像的事，单靠我们
士兵不能应付啦！什么也好，赶快过去召集冒险者帮手啊！」

　　尽管因为不想每天都有生命危险而转做这份正经的工作，傑克之前也是个冒
险者。最近视力稍为变差了，

　　但是断不会连蛮人和食人魔也看错的。根据直觉，他知道情形十分不妙。以
前开始这份直觉从没出错，

　　傑克这次也选择相信它。

　　「那些是什么？」

　　马克的话让傑克回头视察，看见体型细小的恶魔拍着双翼飞过来。傑克认得
那是小妖，

　　它的手中拿着像旗帜的东西在风中飞扬，傑克有预感会是最坏的发展。

　　「等一下，不要击落它！」

　　傑克制止准备放箭的士兵，从小妖手中接过旗帜，看清楚原来是一封信。小
妖没有敌意，完成任务便飞回去。

　　「传话叫市长过来，还有士兵的长官……商人公会的会长也一起。」

　　傑克从台上高速跳下，向其他人叫道。瞭望台离地相当高，对曾以轻盈身躯
和巧妙技术游走於世界各地的傑克来说，

　　这种高度不当一回事。

　　「魔术师奥尔送来讯息，向这城市宣战啦。」

　　　　　　　　　　　　第九话蹂躏城市吧-４

　　「我们不会屈服的，准备好出战啦！」

　　兵士长敲着枱面怒道。

　　「发生这种事的话，不知会造成多少损失。不能妥协一下吗？」

　　商人公会会长冷静地提出意见。

　　「嗯……」

　　市长捻着长鬚踌躇不定。

　　『遵从我的意思，上缴税项。不服从的话将以武力解决。

　　限一刻（两小时）内回覆，决定顺从便开门迎接我吧。『

　　奥尔送来的信大致上写着如此肉容。傑克之前激动地提起他向城市宣战，正
确来说这是最后通牒。

　　总之要在两小时内决定开战还是听从要求。

　　现在市长、兵士长、商人公会会长加上不知为何被推举成为冒险者代表的傑
克聚集一起商量。

　　坚决应战的兵士长和主张服从的商人公会会长相持不下，傑克不感兴趣地保
持中立，市长则未能下决定。

　　「竟然说要向邪恶的魔术师屈服？不知羞耻！他这样做是公然挑衅我们菲古
莉亚王国啊！」

　　「请恕我直言，你们面对那边的魔物大军有胜算吗？」

　　驻守这里的士兵都是王国派来的人。一个国家之主是国王，之下是各地的领
主，分别管治自己的领地，

　　再下面是各城市的市长以及各村庄的村长。从最低层逐步往上层缴交税款。

　　奥尔的打算是抢过这城市的税款……即是说夺取控制权。而且他要求的金额
比本来上缴的少得多。

　　这正是王国所属的士兵会坚决拒绝，只看利益的商人亳不顾忌地接受的原因。

　　让市长犹豫的是信上的另一条内容：

　　『服从之后不能再向王国菲古莉亚交税。』

　　如果奥尔提出的要求是在武力威胁下不能防卫的话，这个城市便没有背叛王
国，不会被视为敌人。

　　还可以减少税收，变成有利於这城市的结果。

　　事件会发展成王国在得悉有城市服从「可恶」的奥尔之后，为了取回原有的
领地和税收而讨伐他那样。

　　跟市长的想法不同，商人公会会长以经商的头脑想到另一件事：「这种反抗
王国的事奥尔会做到什么程度」？

　　「冒险者都在吧？跟我们一起出去打败魔物吧！」

　　「这个嘛，是有可能得胜，不过没报酬冒险者不会行动的，谁来出钱呢？」

　　一直保持沉默的傑克质疑兵士长的话。

　　「你们这种小人！在非常时期想袖手旁观？敌人是邪恶的魔术师！他过来侵
略我们，要开战啦！我们要伸张正义，还拘泥什么作战理由……」

　　兵士长激动地说。

　　「可是他们没理由真的想侵略过来吧？这时稍为让步才对我们有於。要轻视
人命，令人作无谓牺牲吗？」

　　商人冷静地回答。

　　「我虽然不再当冒险者，但是很清他们的想法才那样说的。只是你直接跟他
们说亦必定会有相同答覆。」

　　傑克尝试解释。

　　「给我安静一下！」

　　市长怒喝住争吵的场面。

　　「由傑克来说吧，你实际见过敌人的规模。」

　　市长下决心提出关键的问题。

　　「老实告诉我们，这城市的士兵加上冒险者全力应战……能不能打败敌人？」

　　「你们，好好给我听住！」

　　兵士长大声对排列好的士兵和冒险者们说。

　　「敌人是叫奥尔的邪恶魔术师，还有他操纵的妖魔鬼怪！总数未明，估计超
过三百！我们这边只有２００人。但是，我们菲古莉亚王国兵团，加上各位勇猛
的冒险者，合力迎战的话，面对多少哥布林和蛮人也不怕！」

　　市长选择了抗争之路。

　　他相信傑克的话：虽然可能会伤亡惨重，但是会取得胜利。

　　不贪图小利，不向恶势力低头，如此勇敢的决定。

　　然而满口仁义的暗中在背后盘算好，因为会有很多冒险者牺牲不用花多少报
酬的事。

　　「拿起剑和枪吧！我们代表正义，邪恶之后一定会被光明消灭的！为了我们
所爱的城市，出发吧！」

　　发言得到一片喝采声回应。士兵和冒险者关系不好，不过面对共同敌人时仍
能携手应战。

　　没告诉他们奥尔的要求，单纯以打倒邪恶的魔术师奥尔和魔物这理由让他们
出战，

　　成功激起他们的正义感和鼓舞士气。在这种情况下，谁拿起剑都会代入成为
英雄，希望拯救城市立功。

　　「作战方式如此：前锋过去收拾哥布林，要优先处理食人魔！那种庞然大物
很容易打中，引过来射杀吧！」

　　擅长用弓箭的人先登上高台，准备狙击。用枪矛的人守在城门前，魔术师在
后方支援。

　　「对方操纵着三种魔物，不知有多少个魔术师。不过应该消耗了大量魔力，
就算放出火球之类攻过来，我们也能挡住。所以兵队的你们放心过去攻击哥布林
吧。」

　　「没想到竟然会有被你们守护背后的一天……也没其他人可以信赖啦。」

　　士兵们笑着回应冒险者中的魔术师们。

　　会赢。兵士长确信着。

　　即使自己被打倒，后继的勇者们定必会消灭邪恶的魔术师。他还是第一次感
到如此浑身是劲，盔甲也好像变轻了。

　　没什么好畏惧的。

　　「勇者们，出击吧！」

　　轻轻「霍」的一声，兵士长的上半身消失了。

　　　　　　　　　　　　第九话蹂躏城市吧-４

　　「喔，糟了。」

　　艾莲做错事似的轻呼出声，奥尔以责难的眼神望住她。

　　「这个，对不起，主公殿下。他在最前线摆出嚣张的架式，像是叫人攻击的
样子，一不留神便射过去了。」

　　艾莲用像不小心打破杯子的语气道歉。

　　奥尔看着聚集在城门前的大队人马，很难分出各人身份。

　　然后他抬头望望天色，来的时候是大约是中午，这刻太阳已经从正中稍移往
西。

　　「算了，没差什么。两小时已过，那边已经用布阵表明回覆。要开始了。」

　　奥尔的战力包括２００只哥布林、７０只蛮人和３０只食人魔。还有自己、
黑妖精们、丝碧娜和莉露。

　　优妮丝和路根留守地底迷宫，美奥和玛莉本来就不作战力。

　　丝碧娜亦没战斗力，只是为了日后才带过来旁观学习。

　　「妖精们负责收拾高台上的弓箭手。莉露、丝碧娜过来准备，配合我的指示
一口气突击。」

　　黑妖精们拉弓瞄准，各自发箭。彷彿不存在低处射往高处的不利因素，

　　这边的弓的射程比城市那边远得多。几位黑妖精在不会被对方射到的距离连
连射倒高台上的人。

　　连熊也能杀死的强弓，在这种距离下射中人时，很容易撕开半身。措手不及
的敌人陷入混乱。

　　莉露和丝碧娜站在奥尔左右候命。奥尔现时魔力不足，所以念起咒文以回收
储存在莉露身上的魔力。

　　但不可以随便全部吸收，因为人类的身体不能承受过量的魔力，勉强注入会
破坏身体，犹如毒素。

　　他身边的两人是为了让他消耗魔力使出大型魔术后，随时可以补充魔力。

　　理论上，只要增加储存魔力的女人数量，便可以使出超大型的魔术。

　　「好，来吧……」

　　奥尔完成准备，吻着莉露补充魔力。呼口气后挥下现出魔术印记的手。

　　「爆发吧！」

　　城门被大爆炸彻底摧毁了。

　　「怎可能！究竟发生什么事了？」

　　「手臂……我的手臂不见啦！怎么？」

　　「那些弓箭手在做什么啦？」

　　「莉莎……最后真想见你一面啊……」

　　「冲过去消灭它们啊！」

　　「过、过来了，它们过来啦！」

　　「不，我不想死，在这里什么也还没做到！」

　　战场上一片混乱。随着最初阵亡的兵士长，然后是高台上的弓箭手也纷纷倒
下。城中传出各种意见，

　　有人叫着冲出去杀掉敌人的魔术师之类的提议，还有各种埋怨和惨叫混在一
起。

　　不团结的队伍没法採取果断一致的行动，犯下最基本最不智的过失留在原地
任人宰割。

　　木制的城门会大爆炸是意想不到的事。这道防卫城市非常坚固的大门，有施
上魔术增加耐力，

　　连破城鎚难以打破。现在却变成木碎飞散四处。附近受波及的士兵和冒险者
不知有多少人死伤，

　　魔物大军乘势攻向城门，将战场的混乱带上最高峰。

　　「我、我们来死守这座城！冒险者你们过去迎击敌人！」

　　「什么？不要开玩笑了，怎会是那些怪物的对手啊！」

　　「收了报酬要好好做事啊！你们不是说了可以防下敌人的魔术吗？既然口出
狂言就要做到啊！」

　　「能扺挡那种程度的魔术的人根本不存於世上啊！从超长距离发出攻城级魔
术，不是人类可做到的！不要报酬啦，我们要辞退任务。」

　　之前还谈笑风生的士兵和冒险者互相指责。

　　「有事时把冒险者当盾牌！」

　　市长之前向士兵们下了这道命令，被冒险者撤离战场会减薪的。

　　「不行！胆敢逃走的话……就将你们当成逆贼当场处决！」

　　士兵们目露凶光用长枪指向冒险者们。眼前有兵刄相向的士兵，身后是大群
魔物，冒险者们对望后下了决心。

　　「知道了，我们出去行动吧！」

　　冒险者们转身冲向魔物大军。

　　看到士兵们后退入城内，其中一个冒险者吐口水。

　　「蠢材。城门被破而且没弓箭手防卫，龟缩入城有什么用，不就像平民那样
等着被杀吗？」

　　冒险者们当然不是真心迎敌，他们在接触奥尔大军之前改变方向，全速逃走
啦。

　　敌人的目标是这城市，离开这里便不用作无谓战斗。他们选择放弃这场没胜
算的战事及早离开。

　　「笨蛋。这样背对敌人逃走不怕像鸭子那样被狙击吗？」

　　看到冒险者的行动，一个士兵轻蔑地说。

　　弓箭手都学过如何射击逃走的敌人，看到这种逃兵会毫不犹豫地狙杀。

　　可是跟想像中不同，冒险者们没有被攻击，顺利逃离战场。

　　「真的不用攻击吗？主公殿下。」

　　「对。」

　　艾莲瞄着逃走的冒险者们，奥尔点头回答。留下这些人的用处是把战况宣扬
开去。

　　「形势底定了吧。」

　　魔物大军快要冲进城门。不在哥布林大肆破坏之前阻止它们不成。

　　事实上，蛮人由奥尔操纵，食人魔由莉露操纵，哥布林却是没人操纵的。

　　单纯因为恐惧蛮人和食人魔自己乱逃乱窜。

　　「不过人类真是愚蠢啊。大敌当前，仍然互相斗争，扯对手后腿。太丑恶了。」

　　丝碧娜听到艾莲的言论点头讚同，奥尔则摇头否定。

　　「不可一概而论。人类这种生物有很複杂各有不同个性。

　　相信城中的士兵和冒险者最初都是怀着正义之心来对抗我们，感情不假。

　　但是当中也夹杂着丑陋的私欲。人们在这两种相对的感情中，不会只拥有其
中一种。

　　人们经常在善与恶之间摇摆不定。这种多变的感情有时会成为厉害尖矛对付
敌人，

　　有时却是伤害自己的毒药。

　　这次刚巧是作为毒药发挥作用。如果就这样轻视人类的话，很可能吃苦果要
人打救。「

　　「嗯」艾莲以苦恼的表情轻声回应。的确是少看了人类的本领，才让黑之氏
族被灭。

　　「这次的对手只是边境的乡下城市，会赢是理所当然。当是练习吧。」

　　以初次战争来说是不错的战果。奥尔念念有词的看着魔物蹂躏士兵们。

　　「好，我们过去吧。」

　　预备对变得无力应战的城市，再次胁逼其就范。

　　『想归顺我还是要死呢？』

　　因为城市中有多种意见的城市之故，不容易达成一致决定。可是在见识过压
倒性的武力后，坚持抗战的人应该被其他人的声音盖过了吧。

　　这天，奥尔得到一个城市。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-１

　　「库噢噢啊啊啊！」

　　亚兰轻轻倾低身子闪过食人魔挥过来的巨臂，然后出剑砍向食人魔，它如铁
那么硬的皮肤随即四分五裂。

　　「咕噢……嗄！」

　　食人魔像是害怕被阿兰弄得全身支离破碎的样子，奋力以巨臂挥出圆形想敲
扁他，却被维琪雅发出的炎弹炸开。

　　食人魔全身被火烧着，狼狈地单脚踏前，结果被看准机会的娜嘉追击，她横
劈一剑让食人魔的上下身分家。

　　阿兰清理好剑上的血，收剑回鞘。夏露便走过来伸手碰触他的手臂，念起简
短的治疗咒文，伤口在温暖的光芒中治好了。

　　「嗯，威力真强劲啊。这把剑要怎样命名呢，就叫真二号剑ＳｗｏｒｄＳｌ
ａｓｈｉｎｇ啦。」

　　刚刚把食人魔一刀两断的娜嘉心情愉快地说。她是有一头如波浪的赤铜色长
曲发，高个子的美女。

　　出身自南方的格兰迪艾拉王国，性格豪迈奔放，不拘小节。

　　「……长剑  １不就好了。」

　　轻声吐槽的是魔术师维琪雅。是个长及肩的银蓝色直发的美少女，看似没表
情，沉默寡言但比谁都重感情，内心温柔。

　　「我，我觉得那个名字很好呢。」

　　僧侣夏露紧张地插入两人之间的位置。她是长着像祖母绿石的绿发，留妹妹
头（ｂｏｂｃｕｔ）发型的矮小女孩。

　　看上去好像很年幼，白妖精的她却是最年长的一人。当队伍起争执时，她担
任微笑着缓和气氛的角色。

　　「那么我的剑要叫做斩裂之剑。ＳｗｏｒｄＳｌｉｃｉｎｇ吗？」

　　队伍中惟一的男性而且身兼队长的剑士阿兰，拍着挂在腰侧的剑开口。金发
碧眼的他是个全能型战士，剑术高明之外还可以用魔术解除陷阱。勇猛之余不失
冷静的判断力，是个身手不凡的厉害冒险者。

　　四人的队伍听到关於「邪恶的魔术师奥尔的迷宫」的情报，便过来挑战，现
在往地底走了四层。

　　途中遇上哥布林和蛮人，然后是食人魔和骷髅兵，蜻蜓（Ｄｒａｇｏｎｆｌ
ｙ）之后是巨型蛞蝓（Ｇｉａｎｔｓｌｕｇ）……

　　各种挡路怪物没完没了，不过都被他们打倒。偶尔会发现宝箱，获得不少强
力的魔术道具、武器和金币，让他们的战斗力提升，阿兰和妮嘉的剑便是例子。

　　「不说这个。阿兰……看那边……」

　　维琪雅拉了拉阿兰的衣袖，指着弯角的深处。阿兰集中精神观察，通道尽头
是道大型的门。

　　跟之前遇到的门不同，是左右两边合成的门。

　　像是暗示门后有什么不得了的东西，阿兰嚥下口水。

　　「要怎么办？」

　　「魔力还很充裕。」

　　「我也没问题。」

　　「没问题，一点也不累。」

　　队员明白队长的意思，各自报告身体状况。

　　「好，去吧。」

　　阿兰点头后先过去调查大门。

　　没有匙孔，不像有上锁的样子。他回头看看队员，不发出声音以手势倒数。

　　３，２，１……

　　数到０的时候，阿兰一脚踢开大门。妮嘉首先迅速潜入，然后是阿兰，夏露
和维琪雅跟在后面入去关上门。

　　默契十足的行动在一瞬间完成。

　　夏露和维琪雅关上门时，阿兰和娜嘉拔剑前进。门内的空间像个广大的会堂，
坐镇中央的是巨大的怪物。

　　身高３ｍ的巨躯浑身肌肉，牛头人身的弥诺陶洛斯（希腊语：Ｍīｎōｔａ
ｕｒｏｓ /英语：Ｍｉｎｏｔａｕｒ）

　　阿兰和娜嘉在弥诺陶洛斯站起来前高速接近它，分别从左右两旁斩过去。

　　坐着的弥诺陶洛斯用巨斧挡下两人的突袭。两人「啧」的咂嘴后退到不会被
反击的距离，这时弥诺陶洛斯才缓缓站起来。

　　它轻松地单手舞动合人类两人之力才能拿起的巨斧，跟身驱相应的长度的武
器攻击起来半途没有停顿。

　　阿兰艰辛地退后避过，但是娜嘉被攻击撞得飞开了。

　　「不要紧吧？」

　　幸好没受到很大冲击，娜嘉伤得不重。夏露向全体队员放出魔术，轻减了伤
害。

　　「啊，谢谢。可是绕路也不能接近那廝. 」

　　在广大空间中挥舞巨斧的弥诺陶洛斯，连阿兰也只能勉强避开。它大力劈向
地板，激起飞散的碎石，令阿兰身上不少地方被割伤。更糟的是地面被破坏后，
拖慢了阿兰的脚步，形势越来越差。

　　「请替我争取时间，我试试魔术让它停下来。」

　　维珙雅说着便开始咏唱长长的咒文。娜嘉点头，猛然冲向弥诺陶洛斯。

　　发现新的对手的弥诺陶洛斯横砍出巨斧。

　　「噢啊啊啊啊！」

　　娜嘉大吼着把剑插入地板，下一刻巨斧便到来。虽然冲击力很大，但是剑没
折断。

　　娜嘉硬撑着右手抵受冲击的左手被割伤，仍然可以应战。

　　两幅石之壁突然从弥诺陶洛斯的双胁下出现。这是维琪雅把本来用来防禦的
魔术活用来锁住它的行动。

　　「娜嘉，快攻击！」

　　阿兰趁这大好机会冲向弥诺陶洛斯，它立刻收回巨斧劈向阿兰，可是被阿兰
轻轻避过。

　　肩膀受制的怪物难以大幅转动巨斧，只能用砍的方式，当然会轻易被闪开。

　　阿兰利用这点使出佯攻，令它身体前倾，然后娜嘉跳起一脚踢向它的手掌。

　　她把手腕当成楼梯那样踏着跑上去，双手全力把剑横劈，想一举砍落弥诺陶
洛斯的头。

　　但是不像砍食人魔时那么容易，没法砍下巨大的牛头，砍入３０ｃｍ左右便
止住。

　　「糟糕！」

　　她慌张地想抽回剑却没法如愿。

　　「危险啊！」

　　娜嘉受到冲击，却不是被弥诺陶洛斯打到，感受到的是阿兰冲过来推开她的
轻柔力度。

　　然后她看到阿兰被弥诺陶洛斯的粗臂击飞上半空，这样的心灵冲击更震撼。

　　「阿兰！」

　　素来冷静的维琪雅惊呼。

　　「没……没问题啦！」

　　阿兰口吐鲜血，虚弱地回答。

　　「快去！解决它……夏露、维琪雅、娜嘉！」

　　听到阿兰的指示，三人明白地照做。

　　弥诺陶洛斯挥舞手臂打向石之壁。以魔力制成的物体没法抵挡被破坏了。

　　「嗄啊啊啊！」

　　因受伤而愤怒的弥诺陶洛斯踏上前，目标是娜嘉。

　　「神啊，请赐与光！」

　　夏露发出魔术闪出光辉。这是能驱除恶灵和属於黑夜的生物的神圣之光。

　　即使不能伤害弥诺陶洛斯半分，只要能遮掩它的视线便足够。

　　因突然的强光而短暂失去视力的弥诺陶洛斯乱了脚步，维持着低头向前冲的
姿势。

　　没剑在手的娜嘉跳起，在空中接过阿兰抛过来的剑，维琪雅配合时机向剑施
加魔术。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　出尽全身气力砍下去，对准之前砍入左边的位置，从另一边颈部斩下形成挟
击，终於劈下牛头。

　　失去头的弥诺陶诺斯的身体摇晃着颓然倒下。

　　「没事吧，阿兰！」

　　「立刻为你治疗。」

　　「不要鲁莽行动啊。」

　　没空为胜利感动，三人赶到阿兰身边。夏露快速念完咒文，把手放上他的腹
部。

　　「谢谢你，夏露。」

　　不久后阿兰的伤痊癒了，他轻抚夏露的头。在瞇眼流露出喜悦之色的少女两
旁，娜嘉和维雅不满地开口。

　　「收拾它的是我啊，不对吗？」

　　「我觉得自己有好好表现啦。」

　　阿兰分别轻抚她们的头。娜嘉率真地笑了，维琪雅喃喃细语的嘴形好像说着：
「两人同时吗？」脸红起来。

　　阿兰知道三人对自己有好感，但是没法从中选定一人来接受。

　　「初次有人能来到这里，没想到是个风流男子啊。」

　　忽然有把像从地狱深处响起的低沉声音发言。四人朝声音来源看过去，见到
有个琥珀色头发的男人，靠坐在弥诺陶洛斯屍体上，像是要仔细品评阿兰等人似
的打量着他们。

　　男人戴着奇怪的面具，不能看到他的容貌。不过没装备武器或防具的姿态就
像个普通人。

　　阿兰等人单凭听到男人开声之前都没人发现他存在这点来判断，已足以拿起
武器戒备。

　　「你……莫非就是邪恶的魔术师奥尔？」

　　「没错。」

　　奥尔点头回应维琪雅的疑问。没想到在这里遇上迷宫主人，阿兰等人十分紧
张。

　　「哼，在各地大肆捣乱的魔术师竟然是个年轻男人。

　　而且以护卫也没一个这种没防备的姿态出现，我们运气不错。「

　　娜嘉握紧手中的剑。剑可谓剑士的生命，她在跑过来看望阿兰之前已取回自
己的剑。

　　要不是这样，面对这种危急情形时便束手无策了。

　　事先没商量过，阿兰已随着娜嘉冲过去。对付魔术师的基本战术是速攻。即
使对手能使出多强大的魔术，肉体仍然很脆弱而迟钝。在吃下魔术之前杀死他便
好。

　　阿兰攻向头部，娜嘉瞄向身体，合作无间的挟击却没法对奥尔的身体造成伤
害。

　　「身形轻巧的男剑士发动虚攻，女剑的一击才是主力。僧侣随形势准备回复，
魔术师在后方攻击作支援。短时间便做到这种高度配合的攻势啊。」

　　奥尔仔细地观察着在眼前止住行动的两人发表评价。

　　不止他们，连后方的两人也没法说话，不能发动魔术。

　　「不过实力这么高的队伍，竟然会简单地中计啊。之前没发觉有古怪吗？」

　　听到这番说话的维琪雅想除下戒指，自然没法做到。

　　早被下咒了。维琪雅的戒指，夏露的法杖，还有阿兰和娜嘉两人的剑，全部
在迷宫中取得的东西。

　　拥有惊人的能力之余，也被施下不能反抗迷宫主人的咒术。

　　「那么，没法挥剑的剑士和不能使用魔术的魔术师们，你们在这种状态下还
可以跟它交手吗？」

　　失去头部的弥诺陶洛斯屍体，慢慢站起来。

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-２

　　娜嘉醒来时发现自己身处陌生的房间中。

　　房内只有简单的床和一个代替厕所的壼，三面是墙，另一面是铁栅。怎看也
是间牢房。

　　娜嘉猛力摇头，再敲打头部。她想记起发生什么事，可是脑袋像身处迷雾中
一片混乱，只好努力回想。

　　通过一幕幕记忆片断，意识总算回复清晰，想起事情的经过。

　　身体不能动、被没头的巨型男人，不对，是弥诺陶洛斯逼近……娜嘉叹气。

　　什么方法也没有的一行人被动起来的弥诺陶洛斯的屍体打倒，然后全被抓住
了。

　　武器……想到这里的娜嘉很后悔。如果不是为了下了咒术的剑放开用惯多年
的剑不用，用回原来的剑或者可以打倒那个奥尔吧。短暂的悔恨过后，娜嘉想着
其他事情。

　　这个思想现实的剑士觉得不能一直埋怨过去，现在才重要，还有未来。

　　她最担心阿兰。无可否认也记挂对夏露和维琪雅，传闻中迷宫的主人奥尔，
从各被他支配的村庄中收集年轻少女。即使面临贞操危机，既然自己仍然生存，
她们应该暂时没事吧？

　　然而阿兰的情形不同。要说他也是漂亮的年轻美男子，是实实在在的男人，
不可能硬说成其实是女的。

　　奥尔有什么理由会留他一命吗？为此烦恼的娜嘉，突然知道答案。

　　「走快点！」

　　被黑妖精女人用长枪抵住的人走向娜嘉的牢房，不会看错，那人正是她刚想
着的阿兰。

　　「阿兰！」

　　娜嘉激动地上前抓住铁栅，被黑妖精女人用枪头指住。

　　「回去里面把手放在墙上，赶快！」

　　咬牙切齿的娜嘉只好闭上眼照做。她听到牢房开门的声音，正想抓紧机会转
身扑过去时，却被阿兰的身体撞在背上，是黑妖精女人踢他进来的。

　　「不要做无谓的事，不理你们两个同伴啦。」

　　黑妖精女人冷冷的说完便锁上牢门离去。互相确认没事之后，娜嘉不禁抱住
阿兰。

　　「太好了，阿兰你没事吧。」

　　「嗯……看到娜嘉这么精神也太好了。」

　　「究竟是怎样一回事？」

　　即使知道全部人被抓住，也猜不出为什么阿兰会被关进自己同一牢房。而且
不是同时进来，阿兰是后来才送过来。

　　「被下咒术啦。」

　　阿兰倚在床上说。

　　「我被施下封锁魔术的咒术，强行使用魔术时便会全身剧痛导致不能使出。

　　夏露和维琪雅也是一样。娜嘉没有魔力所以先被关进来。「

　　「是这样吗？」

　　「娜嘉也过来坐吧。」

　　阿兰坐在一边，拍拍身旁的位置。

　　「哦，好。」

　　娜嘉忸怩地坐下。她有点在意自己的衣装，薄薄的简单衣服显现出身体的曲
线，连大腿也露出来了，看起来好像没穿内衣似的。

　　「被下咒这种事是个麻烦。不清楚是被道具封锁魔术，还是可以破解的那种
咒术……」

　　夏露有可能解咒吧，但是她也被封锁魔术了，不能靠她。借用神之力的僧侣
仍然是在使用魔术。

　　「娜嘉。」

　　阿兰叫起苦思中的少女的名字。

　　「本来不应该在这种时候……不对，就是这种时候才想说。」

　　阿兰凝望着娜嘉。

　　「我喜欢娜嘉，我爱你。」

　　过了三秒才明白他的意思，久战的战士需要这些时间去消化。之后娜嘉的脸
红起来。

　　「咦，呃……真、真的？」

　　阿兰颔首。

　　「可是夏露和维琪雅……」

　　「她们当然很重要，不过我爱的只有娜嘉你一个。」

　　「怎么……阿兰，谢谢你，我很高兴。」

　　娜嘉对另外两位同伴抱有罪恶感所以稍为迟豫。阿兰选了自己，假如他选的
是另外两人其中之一，自己也会送上祝福。想到这里，娜嘉决定坦率地接受阿兰
的告白。

　　「那个，我这种不识大体、粗鲁的女人……」

　　只能在这刻表明心意，如此想着的娜嘉说出口：

　　「即使是这样的我……可以抱我吗？」

　　「可以吗？」

　　娜喜对睁大眼的阿兰点头。

　　「之后会被奥尔强行……有可能发生这种事。就算没有发生，也不知道能不
能平安回去。

　　我已经对各种不测做好觉悟了。

　　不过还是希望把第一次交给喜欢的人。「

　　「明白了。」

　　阿兰慢慢地、温柔地抱着娜嘉，吻上去。再往下吻到颈部，把她推倒在床上。

　　「娜嘉……」

　　「叫我莉安娜吧。」

　　娜嘉一改平常强过男人的语气，柔弱地低声说道。

　　「我的真名是莉安娜呢，莉安娜。嘉维斯。这是我真正的名字。」

　　『嚓』

　　「真是个美丽的名字，莉安娜。」

　　「啊……」

　　阿兰翻开娜嘉的衣服，从丰满的胸部以至长着红毛的私处也一览无遗。

　　「不要盯着看……太难为情了。」

　　「不用难为情……全身都很漂亮啊，莉安娜。」

　　「唔。」

　　被阿兰舔着胸部的娜嘉不禁颤抖起来。惯於战斗的剑士身体，难得没留下伤
痕，全靠本身高超的战斗技巧和夏露的回复魔术，这副身体也一直在战斗中护援
阿兰。

　　由相遇那时候起，阿兰总是站在最前面战斗，奋不顾身地攻击。

　　娜嘉的角色就是跟在他后面收拾失去平衡的敌人。她曾经认为阿兰是个纤细
不足以倚靠的男人，很快便知道错误评价阿兰了。随着不断共同战斗，对他的信
赖很快便转成爱意。

　　阿兰的嘴慢慢从胸部滑落到体毛茂密的私处。

　　「莉安娜，把腿张开。」

　　娜嘉脸红地听从他的意思分开双腿，露出没被人见过的秘景。

　　「不行，阿兰，这样……太难为情了。」

　　娜嘉双手掩脸，害羞地说。

　　「很可爱呢，莉安娜。」

　　阿露伸出舌头舔进去。

　　「啊。」

　　不是感到羞耻，娜嘉因快感而高叫起来。阿兰尽情用舌头翻弄她的私处，令
呻吟着的娜嘉的身体摇晃得像浪中的小船。

　　「阿、阿兰，我，我想……已准备好了。」

　　娜嘉不知为何到这刻仍能保持自我，开口说出来。阿兰为免吓到她，小心地
慢慢爬上她的身体，凝望着她。

　　「那么……要开始了。」

　　『嚓』

　　「怎么了？」

　　阿兰凝望着疑惑的娜嘉。娜嘉察觉到有什么掠过眼前似的，眨了眨眼却没有
异常。

　　「不，没、没什么……只是错觉，继续吧。」

　　娜嘉感到自己太多虑而难为情，阿兰露出温柔的微笑抱着她。娜嘉感到身体
被贯穿似的一阵剧痛，同时沉醉於身为女性的幸福中。

　　「不用在意，这种痛楚……根本不算什么。」

　　娜嘉为免阿兰担心勉强露出微笑。像内脏被抓紧的剧痛，想到因阿兰而起时
不可思议地变成满足感。

　　「只要……抱紧我。」

　　阿兰点头抱紧她慢慢开始前后抽送。

　　「唔唔。」

　　一会之后，娜嘉的痛楚逐渐变成快感，由最初压抑的呻吟到快乐的甜美叫声。

　　「喔啊啊。」

　　阿兰下半身活动时不忘用口含着娜嘉的乳头，令她不禁吐出欢愉之声。

　　「喔、啊、噢、啊、阿兰，阿兰……」

　　娜喜不相信自己会发出这种淫荡的娇喘声因而吃惊。她抱着阿兰的头放任全
身享受快感。

　　「莉安娜……爱你啊！」

　　「啊，阿兰，再来，再强烈一点……啊啊，阿兰！」

　　阿兰加快速度，更用力抽插，满身汗水的肉体交缠声响遍牢房。

　　「莉安娜，要……射了！」

　　「阿兰，在里面……射在里面！」

　　『嚓』『嚓嚓』

　　快要高潮而尖叫的时候，娜嘉的视野再次晃动。

　　可是阿兰在体内深处的抽插让她没法思考。像被钝器打到头的冲击，让娜嘉
大大弓起腰身。

　　「啊啊啊～～～！！」

　　娜嘉在高潮中无意识地大叫，阿兰在她体内放出大量精液。在他抽出肉棒之
时，娜嘉也失去知觉。

　　阿兰下床轻抚着她的头，之前温柔的表情消失无踪，却变成邪恶的奸笑。

　　「跟你做爱感觉很好呢，娜嘉。」

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-３

　　「啊，啊啊，阿兰，阿兰！」

　　阿兰躺在床上，身上的娜嘉专心地扭动腰身。那次之后交欢了几次，娜嘉已
经不再痛了。

　　两人没顾虑地渴求对方，只想满足身体的欲望。

　　第一次交欢那天，昏过去的娜嘉醒来之后没看到阿兰。之后黑妖精送来早餐，
到送晚餐的时候，阿兰才被带回到牢房。娜嘉询问他在别处被怎样对待时，阿兰
含糊其词，娜嘉见他不想说，顾及他的心情便不再追问。

　　一起吃过晚餐后，两人情不自禁握着双手再度交欢。娜嘉倦极入睡，第二朝
再次不见阿兰。

　　如此情形重複过了数天。

　　作为监犯的生活很闲，狭小的牢房中没什么可做。娜嘉为免身体对作战的感
觉生疏，每天做着掌上压和仰卧起坐等训练。这是没器具和武器的情形下尽量可
做到的事。

　　虽然试过用食具来逃脱，但是想掘墙或破坏门锁都徒劳无功。

　　大概施加了魔术让墙和门锁变得更坚固吧，汤匙和叉子都弄破了仍没造成一
点破损。

　　直至送食物的黑妖精抛下「再弄坏食具，就徒手喝滚汤吧。」的警告后，娜
嘉只好放弃。

　　不嫌闲得发慌的话，被犯禁的生活也不算难过。食物美味而且份量多，还每
天更换菜色。

　　早餐时间过后，回收食具时会送来盛着热水的桶和布，让她清洁身体。

　　娜嘉以前的生活中很少浸浴只会沖身，想到会跟阿兰玉帛相见，何况有这么
多时间，不如趁机好好洗净身体。

　　便壶每天会替换两次，娜嘉庆幸的是黑妖精在阿兰不在牢房的时间进行。她
怎样都不想在男人，尤其是深爱的男人面前处理这种事。

　　只能从食物送来时感觉到时间流逝，让娜嘉产生不知被困了几年的错觉。

　　渐渐连过往四人队伍一起冒险的记忆也褪色不少，变得不像现实，不知不觉
中淡忘起来。

　　阿兰成为娜嘉惟一的心灵寄託，她贪求着阿兰的慰藉，只有在被抱住的时候
才能安心。

　　她觉得这种生活没问题，继续下去也好。

　　『嚓、嚓嚓嚓』

　　可能是长时间过着牢房生活的影响，娜嘉的视野不时出现晃动，看到不协调
景象时还会听到奇怪的声音。

　　阿兰好像没有这种徵状，是自己生病了吗？还是被下咒了？最初以为是自己
多疑，之后出现的次数却不断增加，到了不能忽视的程度，脑中清楚觉得那不是
幻觉，着实有什么不对劲。

　　「阿，阿兰……」

　　娜嘉像是想向他求助的伸手摸着阿兰的脸，靠近他。

　　「怎么啦？」

　　『嚓嚓嚓嚓』

　　要开口的瞬间，景象再度晃动。娜嘉慌张地往上望，然后摇头。

　　「高潮了吗？我也要射了！」

　　娜嘉感到热热的精液进入体内，同时想起刚看到的画面。

　　眼前的阿兰的脸。

　　完全是别的男人的脸。

　　夜深。在没有日光透进，也没记录起时间的地底，只能从送餐的时间开始计
算，应该是深夜吧？

　　躺在床上的阿兰小心避开身边的娜嘉起身下床，确认没吵醒她后打开牢门走
出去。

　　娜嘉稍微睁眼看一下，再完全张开双眼。娜嘉在交欢后装出如常入睡的样子，
这时终於确定了，一直以为阿兰的男人，竟是别人。

　　很可能是用幻术装扮起来的。每次有不对劲的感觉都是跟阿兰一起时。应该
自然地想到，那是跟魔术相关的话便很正常，当使用魔术的一刻所产生的感觉。

　　娜嘉像猫那样轻巧地过去查看牢门，推了一下知道没上锁，可能之后由黑妖
精过来上锁吧。

　　娜嘉从衣袖中滑出一把小刀，抓着自己一把头发用力割下。那是作为食具的
小刀，不足以当武器但还是可以做到削发这种事。

　　变成短发的娜嘉过去床边，用布团和割下的头发伪装成在自己仍睡在床上的
样子，从外面不经细看应该不会被拆穿。

　　娜嘉离开牢房，蹑手蹑脚地在通道上前进。娜嘉记得之前在这个地底迷宫探
险时，四处充满屍体的腐臭，这里却像王宫中的通道那么整洁，一尘不染。

　　在牢房的时候没留意，墙身发出淡淡的光芒，不是太亮却足以看到前方的程
度。

　　娜嘉觉得这样子更好，方便行动。她凭直觉在迷宫中走动，发现一道泄出光
的门。

　　她不发声地过去窥视里面。房中有个金发男人坐在大椅子上，像是睡着那样
闭上眼，没有任何动静。

　　就是这傢伙，娜嘉心中燃起怒火。中了幻术时看到的样貌，正是这个男人。

　　装成阿兰的男人不知多少次在娜嘉体内射精。娜嘉涌起进去杀了他的冲动，
不过她以坚定的意志制止了自己，现在应该先找到真正的阿兰救他出来。

　　娜嘉离开房门继续前进，不知为何她的直觉在今夜特别灵验，探索过程中没
被其他人发现。

　　然后她看到通道前方有只手持长枪的哥布林，背对一道木门守卫着，腰间挂
着一串钥匙。

　　娜嘉直觉要找的人就在那里。她如疾风般跑近门前的哥布林，出手扭断它幼
小的颈，「喀」的一声哥布林随即气绝身亡。娜嘉取下那串钥匙，匆匆尝试解开
门锁。

　　第一次、第二次没选中，第三次才成功开锁。

　　「阿兰！」

　　狭小的房间中，男人坐在简陋的椅子上，双手被绑在身后。娜嘉解开他手上
的绳，再叫一次才得到回应，他辛苦地慢慢抬起头。

　　「娜嘉？」

　　「嗯，阿兰！」

　　娜嘉紧抱住他，看来他不像自己的待遇那么好。头发失去光彩，身体变得消
瘦，但可以肯定是真正的阿兰。

　　「快，跟我一起逃吧。先逃离这里，重整阵势。没装备要逃可能很难，我和
阿兰合力可以做到的。运气够好还可能找到夏露她们和装备……」

　　「没有这个需要。」

　　男人抬头说出令人意外的话，凝望着娜嘉。被那深茶色的瞳孔望着时，娜嘉
一瞬间忘记所有事回望他。

　　「我是这个迷宫的主人，而且也是你的主人，之前让你隐藏身份混入那班冒
险者之中。

　　做得很努力啊，莉安娜。「

　　被他轻抚着头发的娜嘉『全想起来了』。

　　「对……奥尔大人。」

　　眼前的人不是阿兰，是奥尔。那个在牢房中欺骗娜嘉的感情让她爱上，屡次
跟她交欢的人，如今那张脸出现在她面前。

　　「美丽的头发啊，竟然为了我牺牲掉了。

　　不过短发的你仍然很迷人，之后再打理好头发吧。「

　　娜嘉安心地躺在奥尔的怀中，徐徐闭上眼，站着入睡了。

　　「完结了吗？」

　　看着过程的艾莲和另一位黑妖精走进来。

　　「没错。这次把她带到寝室吧。既然已顺利施加咒术，以后应该不会反抗了。」

　　奥尔回答时让黑妖精接过娜嘉。艾莲皱眉考虑了一下，坦白地开口问奥尔。

　　「主公殿下，我不是很了解，这个女人以前便是主公殿下的手下吗？」

　　「当然不是。」

　　艾莲的问题让奥尔轻笑出来。

　　「战士们不能使用魔术，不过当中常有麻烦的人。不少人的精神力比魔术师
更高。」

　　奥尔坐在椅子上开始解释。之前简陋的椅子被他变得更大而且附有把手。

　　「即使对其施下不能反抗的咒术，也难以操控。有些人甚至可以忍耐咒术带
来的剧痛，继续战斗几秒，反而用幻术欺骗他们比较有效。这次用的是怀柔的手
法，用这张脸来做到。」

　　奥尔有节奏地咏唱出一段咒文，容貌开始扭曲。完成之后变成一头金发，让
女性着迷的修长脸型。是阿兰的脸。

　　「我明白变成那男人的脸可以吸引那个女人的道理，可是……」

　　艾莲之前听到奥尔叫她用长枪抵住他带到牢房时，以为主人因为长期生活在
地底变得疯狂了。

　　「仔细看清楚。」

　　「唔……唔唔？」

　　艾莲感觉到奥尔那张脸有什么不对劲，却说不出是哪方面。

　　「怎样？」

　　「咦，为什么？」

　　忽现看到奥尔的样貌回复成原来那样，琥珀色的头发和茶色的眼，打扮跟平
时不同却肯定是奥尔。

　　问题是艾莲不知道他如何做到，明明之前是阿兰的脸，一转眼便变回奥尔。

　　「只要过程够慢，一点点地改变便有如此效果。人类……妖精们，以至我认
知的生物都是那么有趣，往往不会察觉到极缓慢的转变。」

　　不知何时奥尔又开始转换成阿兰的脸。

　　「幸好金色和琥珀色的发色相近，转换起来也不显眼。如果时对比度高的两
种颜色，很容易在过程中被发现。」

　　艾莲集中精神注视奥尔的眼睛，终於看出碧眼慢慢变成茶眼的过程。

　　「我花了几天时间在夜里向她进行暗示，植入这种虚假的记忆：『其实我是
奥尔的手下，只是装成冒险者的同伴而已。』

　　通过交叉运用变脸和混入虚假记忆这方法，让她时常看到阿兰的脸。

　　於是她便会无意识地把阿兰当成敌人，相信我是自己人。「

　　娜嘉在之前的房间中看到坐在椅子上的人是真正的阿兰，假如她能察觉出来，
或者可以救走他吧。可惜她一直受奥尔暗示，记忆变得很混乱，结果视「奥尔那
样子的人」为好人，看到「阿兰那样子的人」却误认为可恨的敌人。

　　「不管疑心多重的人，觉得自己看透对手将计就计时，就会变得全无防备。

　　我利用这种心理，在适当时机交换我方和敌方的脸，让靠暗示植入的记忆浮
现出来。

　　用这种虚假的记忆置换她过去的人生，『偷龙转鳯』之后便想信我才是同伴
了。

　　盲目信赖别人很可怕吧，不会防范深信不疑的事。「

　　可怕的是你吧。艾莲不敢说出来。奥尔身为主人很可靠，但是也很可怕。

　　「虽说这次实险成功，但是花费太多时间了，而且有一半以上是靠运气才成
功。

　　下次要用更精明的方法。「

　　剩下的两位少女，要循什么途径进攻呢。奥尔细心思考着各种诡计，走向下
一个受害人所在之处。

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-４

　　时间回到数日之前。

　　娜嘉在牢房醒来那天，即是阿兰等人奥尔被抓住的次日。僧侣夏露在别的牢
房醒来。

　　「醒了吗？」

　　从床上起身的夏露，看到房中有个男人跷起脚坐在椅子上。她立即摆出戒备
的姿势，就算之前戴着面具没看到他的容貌，也认得他的身形和琥珀色头发。

　　夏露很快理解到他是邪恶的魔术师奥尔。

　　「不用怕，我没伤害你的意思。有心的话早杀死你了。」

　　奥尔从容地说。夏露不相信他不过稍为放松下来，她知道现在想反抗也是没
用的。

　　食指上戴着封锁魔术的道具了。

　　（顺带一提，奥尔以阿兰的身份对娜嘉说的是谎言，队伍各人没被用魔术下
咒。）

　　夏露被手上的咒具限制了不能使用魔术，也没能力逃出去。白妖精的力量比
人类弱，身体也很矮小，即使奥尔只是人类魔术师也不够他的气力大。

　　「你有什么目的？」

　　「很直接嘛。」

　　奥尔冷酷地笑着，换成翘起另一条腿，用手摸着下巴稍为考虑了一下。

　　「那么把你的身体交给我吧。」

　　就像在酒场中点酒那样下单。不经人事的夏娜不是小孩子，不至於不明白他
的意思，脸红耳赤地瞪着奥尔。

　　「不要开玩笑了，与其被你个下流的邪恶男人沾污，我宁愿咬舌自尽。」

　　「不惜牺牲性命也要守身吗？」

　　「对！」

　　听到夏露毫不犹豫地表明心意，奥尔点点头。

　　「如果牺牲的是同伴的性命呢？还是这种回答吗？」

　　夏露的脸色一下子变成惨白。

　　「你另外三位同伴现在还没事啦……现在为止。」

　　「不要脸的卑鄙小人！」

　　夏露可爱的脸因憎恨而扭曲，咬牙切齿地瞪着奥尔。可是这种愤怒的眼神对
奥尔不痛不痒，邪恶的魔术师的面皮不是普通的厚。

　　夏露内心不断挣扎，迟疑了好一会之后，闭上眼慢慢躺在床上。

　　「任由处置。」

　　白妖精的寿命比人类长很多，终身只爱一名伴侣。他们觉得爱情是高尚的事，
贞操最重要的证明。

　　所以会保持纯洁之身，直至找到真爱。可见夏露下决心为同伴牺牲自己是多
么沉重的决定。

　　不止爱慕的阿兰，不同种族的娜嘉和维琪雅亦是她无可替代的同伴，为此她
决定了即使如何难受，接下来的命运多么残酷，也不会在奥尔面前流下眼泪。

　　「你好像想错什么啦？」

　　奥尔却蔑视这个矮小少女的悲壮决心……

　　「我其实对你的身体怎样也没所谓。

　　要哀求我的是你啊。来说说看：『奥尔大人求求你，请务必要侵犯这个身体
啊。』「

　　奥尔刻意冒犯少女。

　　一方面是屈辱，另一方面是愤怒，夏露激动得呼吸困难了。白妖精本身爱好
和平的生活，而且她是以侍奉神为目标僧侣，充满慈爱之心。同伴和自己也没想
到她可以如此气恼。

　　夏娜被生来初次尝到的怒气支配全身，失去理性。

　　「哈啊啊！」

　　夏露从床上跳起，挥拳冲向奥尔。多么激动却缺乏力量的纤纤玉手，遗憾地
被奥尔轻易抓住。

　　「这就是你的意愿啊，明白了。」

　　奥尔以令人厌恶的态度冷冷地说，然后大力把夏露的手臂扭到背后。

　　「首先是右手。」

　　奥尔的话让夏露有不祥的预感，心惊胆跳。

　　「顺序到左手、右脚、左脚。之后是削去耳朵，挖出眼睛，割下舌头。

　　不用担心，会稍为使用回复魔术，做到不会死的程度。

　　当身体只剩下一团肉，什么也做不到时，我会好心让你心爱的男人看看的。
「

　　「等等！」

　　怒气和憎恨全被恐惧的心情代替，不敢反抗的夏露只能向奥尔求饶。

　　「求你，请不要……求求你了。我愿意做任何事……」

　　少女不禁流下眼泪，脆弱地说下誓言。这样子的她在老奸巨滑的奥尔面前什
么也不是。

　　「呵呵，好像有什么要说啊？」

　　夏露没法立刻回应，奥尔好像对犹豫的少女失去兴趣。他像小孩子观察昆虫
那样看着夏露，不是被珍奇的甲虫或者蝴蝶吸引感到有趣那样，而是偶然看到什
么昆虫飞远的无聊表情。

　　「求……求你，奥尔……大人。请务必……呜呜……要侵犯……这个身体啊！」

　　纯洁的白妖精屈服了。

　　「嗯……就顺你的意嘛。回去床上躺下吧，翻开衣服张开腿。」

　　奥尔没感情地下命令。惶恐的夏露躺在床上，双手抖动地拉起衣服。

　　「全部脱光。」

　　奥尔喝斥只翻开下半身衣服的夏露，她只能含泪照做，提起双肩脱下衣服，
露出幼滑的肌肤。比起丰满的黑妖精，白妖精的身材平平无奇。犹如小孩子般，
胸部只是稍微隆起，私处外面没长毛。在奥尔无顾忌的视线下，夏露缩起身子。

　　奥尔一言不发地压上她的身体，插入没弄湿的小穴之中。

　　「哎呀！」

　　夏露忍不住剧痛大叫，泪水不断落下，已没余力去想失去贞操的事了。

　　奥尔不理会少女辛苦的反应继续抽插。

　　夏娜眼泪直流地紧抓着床单，连手也变得没血色，不过却没说出「停手」、
「不要」之类的话。

　　她强忍着只发出痛苦的呻吟，大概是没忘记稍一反抗同伴便可能被连累的事。

　　奥尔对她能保持不出声和不流露表情这份强大的意志稍为佩服，算了，时机
成熟吧。

　　奥尔当初只是想吓她，不是真的要弄坏她的心志。他心中轻念出咒文。

　　「呜、喔，咦？」

　　夏露感到痛楚舒缓起来，疑惑地眨眼。

　　「床单都被眼泪沾湿一大片了，让我不满。女人真麻烦。」

　　「为了这原因……」

　　「那么这又是什么原因？」

　　奥尔故意要让夏露听到似的弄出声音，示意她的私处变得多么湿润。

　　夏露流露出像是绝望的表情，那是比被污辱带来的痛苦更难以抗拒的反应，
尽管她为了同伴尽力忍耐。结果自己的身体是如此不堪。

　　奥尔察觉出这是个不妙的表情，怕她想不开便转过方向。

　　「不用感到羞耻，这是自然的反应，是神安排的道理。」

　　「神……吗？」

　　奥尔点头肯定。

　　「我一个人打败你们四人的队伍。就算是用了诡计，也证明我比你们强的事
实。

　　女人天生会被强大的男人吸引，不管心情如何，肉体是很诚实的。

　　上天赐予各种族恩典，你当然也遵照着神定下的法则。「

　　奥尔在胡说八道。夏露私处会变得湿润起来，只是因为私处被外物强行插入
乱动，分泌出体液保护阴道的反应。才没有不进行前戏被强暴时还会兴奋起来的
女人，假如女人真的看到强大的男人便轻易发情，世上的男人便不用那么辛苦去
追求女人了。

　　然而初经人事的夏露不懂这方面的知识，只知道下体变得湿润而且不痛了，
於是不怀疑奥尔的话。怀疑的反而是自己的内心太淫秽，身体才会不能忍耐。

　　因此夏露轻易地信任奥尔的谎言了。

　　「很快便会……感觉更好的了。」

　　奥尔继续动作时，暗中把媚药涂在夏露的阴核上。材料是丝碧娜之前制作的
史莱姆，由奥尔加以改良而成，经皮肤或口吸收后便会产生效果，让对手强烈兴
奋起来。

　　「嗯，呼哈……」

　　夏露不一会便发出甜美的喘息。

　　「不，这样子……说谎……不可能的。」

　　夏露抗拒着游走全身的快感，全力否认。

　　「不是说谎。我说过吧，你的身体被我吸引住，已经乖乖接受了。

　　不过内心不愿承认而已。「

　　听到奥尔意外的言论，夏露随即抬头望着他。

　　「你的心是属於你的，只要献上身体就够了。好好感受神让你体验的滋味吧」

　　奥尔说完便集中攻击夏露的阴核，挺身抽送。伤口已治好，少女受媚药的影
响，全身像被火烧似的，逐渐顺从地接受快感。

　　「啊……啊啊啊！哈、嗯……」

　　内心不顺从也可以。夏露因为这番话大大减轻了痛苦。

　　所谓知觉，是对四周环境的变化过度敏感，而且不限於五感。

　　有别於欺骗娜嘉那种慢慢改变视觉和记忆的方法，对夏露是相反地一口气从
感情上攻陷。

　　让她从慢慢享受到快乐的事实中，得到误以为是奥尔令她得到幸福的错觉，
而且替她找好了藉口。

　　「好，要来了。子宫接受强壮男人的精液是身为女人无上的喜悦啊。

　　让这种欢愉和快感贯彻你全身，由我引领你得到幸福吧。

　　……射了！「

　　奥尔在夏露身体深处射出全部精液，同时间偷偷在她的私处涂上跟之前不同
的媚药。

　　这是时效短但即时生效的药。

　　「呃啊啊、喔啊、啊啊啊啊啊！！」

　　夏露出尽全力紧握床单，像拱桥那样弓起身体发出尖叫，眼前像闪出火花般
忽明忽暗。

　　在她过去的平稳生活中从未试过这么激烈的快感。夏露带着沉溺於快乐中的
表情慢慢失去意识，

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-５

　　这样的情形持续经过了几天。奥尔先到夏露的牢房吃早餐，交欢后离开。然
后他变成阿兰的样子，过去娜嘉的牢房，夏露完全不知道。跟因为太闲所以训练
身体的娜嘉不同，不知算是幸运还是不幸，夏露不用面对这种烦恼。因为她要学
习如何引诱奥尔。

　　不是因为屈服於快感，亦不是因为奥尔的手段而堕落，而是被奥尔强逼去做
这种事。

　　奥尔第二次到牢房时告诉夏露，以后每次都要用不同的说话去求他交欢，用
什么说话、什么态度由她自己想。如果不合奥尔心意就不做。

　　夏露开始各种错误尝试，首先是「请好好侵犯我吧」这样说时被拒绝了。实
在想不出主意，夏露尝试说出：「请当是可怜我，爱我吧。」

　　这是她假设要向阿兰告白时想说的话。结果少女淡淡的恋爱之心，换来身体
被白浊的精液沾污。

　　第三次时，奥尔强逼她说出淫秽的语句，没想到夏露天真地发问︰「什么是
淫语？」

　　令奥尔不懂回应的呆了一下。那天下午送食物来的人换成像人偶那样漂亮的
黑发女恶魔。

　　跟夏露相反身材出众的女恶魔教导她各种淫秽的说话，并且给与各种建议。

　　夏露最初有点害怕女恶魔，对方却以像是年龄相似的朋友的身份热心讲解，
很容易地跟夏露拉好关系，让她积极投入学习之中。

　　第四次时，躺在床上的夏露主动翻开私处，说出：「夏露的小穴很想让奥尔
大人坚挺的宝贝进来呢。」

　　这种诱惑的话，奥尔露出吃惊的表情，然后称讚她做得很好。

　　被强逼做这种羞耻事的夏露听当然不会因奥尔的讚赏而高兴，可是她内心莫
名其妙地有种悲伤的感觉。

　　那天以后，夏露每天大部分时间都用来想着要选什么说话去诱惑奥尔，如果
能取悦他，便能保证同伴们的安全吧。夏露为此费尽心思。

　　得到送食物来的女恶魔相助，夏露思考得更周详。女恶魔补充各种淫语时，
继续提出更多方案。

　　女恶魔没有直接叫夏露用什么方法，而是说出尽量多的资料让夏露自己决定
怎样做。

　　这些天夏露不单在引诱奥尔时有行动，还在他射精前后或者兴致正浓时说出
各种淫语让他更兴奋，这也是女恶魔的建议之一。这一套似乎对奥尔受用，较之
前对待夏露时表现得更温柔。

　　夏露想到即使是邪恶的魔术师应该也可以感受到这边的诚意吧？

　　这天奥尔也抱着夏露缠绵。

　　「奥尔大人……奥尔大人请用出众的肉棒深深地插入夏露的私处，尽情侵犯
发泄，让我怀孕吧……」

　　夏露趴在床上背对奥尔，翘起屁股摇动着诱惑他，裂缝之间已经流出爱液了。

　　女恶魔告诉她不止是说出淫语，想真正取悦对手时要让身体也事先准备好才
行。

　　夏露接受了她的助言身体力行，还有点佩服。她觉得女恶魔很细心，把交欢
对手的事放在第一位，精楚考虑到各种情形才能作出合理的建言。

　　「恳求的技巧变得很出色啦。做得很好，夏露。」

　　奥尔边说出嘉许的话边把腰部贴近夏露，直插入里面。

　　「喔嗯……奥尔大人粗大的东西……进来了……」

　　早已十分湿润的地方被插入，完全没有破瓜那天的痛楚。夏露只感到全身缓
缓充满快感。

　　「再深入些……好好品尝夏露的小穴嘛。」

　　好像害怕奥尔会中途离开似的，夏露配合他的节奏晃动腰身，增加抽插的距
离和时间，让他感受到双倍欢乐。

　　女恶魔之前也说了，性爱不是一人的事要双方互相配合。因为不知道对方在
想什么，所以只能靠自己的感觉去判断，想着自己感觉良好时对方应该也有一样
的想法便好。

　　遵照女恶魔的指示，夏露积极动起腰来寻求快乐。

　　「呜，很好，夏露……」

　　奥尔像呻吟般低呼。听起来像是痛苦却是感觉很舒服的证据，男人不像女人
那样会高声尖叫。

　　「太好了，奥尔大人，我也，很舒服。再来，请再激烈一点！恣意搅动我的
私处吧！」

　　尖叫着的夏露说出本意。女恶魔说过不用靠演技去装，坦白地说出感觉便好。
没问题的，奥尔应该也感觉良好。

　　夏露由始至终按照女恶魔的话努力去做，当感到奥尔的肉棒在体内兴奋地跳
动时，感到很高兴。

　　「啊啊、要、去、去了！因为奥尔大人的宝贝而高潮了！白色的精液要射进
来了，请奥尔大人在我体内大量中出吧！」

　　夏露做好准备，挺腰迎接将要来临的高潮，可是应该到来的快感过了好一会
也没来。

　　原来奥尔停下了动作。

　　「奥尔大人？」

　　夏露不解地回头看着奥尔。

　　「很想要吧？」

　　「嗯，我想要……请你让我高潮吧！」

　　夏露着急地翘起腰，不过这种背后位不容易随意活动，只能表达出身体的渴
望。

　　「那么，把真名告诉我。」

　　「这……这个。」

　　妖精比人类在根源上更接近精灵，真名对於他们的重要程度比魔术师更高。

　　不止是灵魂，如果夏露的真名被别人知道了，等於她的整个存在已掌握在那
人手中。

　　因此连向奥尔立誓绝对服从包括艾莲等黑妖精们也不肯向他说出真名。

　　「不是很想要吗？」

　　「是，是的，请让我到达高潮。」

　　奥尔徐徐动起来，夏露不禁发出甜美的叫声。这种速度不足以让她高潮，奥
尔刻意让她情欲更高涨，更渴望得到解脱。

　　「奥尔大人，请你，饶过我吧！真名，只有真名不能……

　　啊啊，再快一点，激烈一点……哎，不要，请不要停下来。「

　　奥尔故意忽停忽动的玩弄夏露。缓慢的动作不断刺激着夏露却不让她高潮，
不能从这种苦恼的快感中得到满足。

　　「奥尔大人，不要，不要这样……请动起来，侵犯得更彻底，让我好好宣泄
吧！呜呜，不要停下来，请插进里面。

　　把大大的肉棒完全插进去，侵犯我吧！「

　　夏露猛摇着头，尽力想让腰部更贴近奥尔，却被他伸手按住。

　　奥尔低声诱骗她：

　　「来，把真名告诉我，把全部奉献给我吧。你要求的事都会得到，只要完全
服从我成为我的性奴便可以实现了。」

　　夏露在狂乱中接受了这种逃避之路，开口说：

　　「我做，我愿意做！夏露是奥尔大人的性奴，请让我当奥尔大人专用的奴隶。」

　　这样说奥尔大人便会很高兴，愿意接受吧？

　　其他人听到都会欣然接受这种事。夏露已没法冷静思考，单纯说出淫荡的话，
轻易地答应了奥尔的要求。

　　「好，现在开始你便是我的性奴。把身心都奉献给我，随时张开双腿准备。

　　绝对不能违背我的命令。欢愉地用身体接下我的精液吧！「

　　「啊啊啊，来了，要来了！要、要高潮了！奥尔大人的精液终於射进来了。

　　啊啊啊啊啊！！「

　　奥尔全力发射，让夏露像野兽般叫出来。

　　「好好舔乾净。」

　　奥尔伸出刚射精的肉棒，夏露立刻用舌头卷住它。不再是深思熟虑、信仰虔
诚的白妖精僧侣，自行接受了奥尔的誓言的夏露，变成只会贪图快乐，奥尔的性
奴了。

　　「你的真名是什么？」

　　「夏莉。莎萨兰德。奥尔大人……」

　　夏露好像品尝着美味的食物那样舔着奥尔之物，坦白地回答。奥尔也想过她
不肯说出真名的事，只要她「把全部都奉献出来」就好。不过她既已说出真名，
即是把全部交给奥尔了。

　　「嗯。夏莉，暂时休息一下吧。」

　　奥尔用手指摸了一下夏露的头，她便在床上入睡。

　　「辛苦了～」

　　像在迷宫的暗处浮现出来的莉露慰劳奥尔。

　　「嗯，是有点辛劳。也多得你来帮手了。」

　　前一天为了令娜嘉成为同伴做了不少事。而且每天上午要跟夏露交欢，下午
又要满足娜嘉。

　　其余时间要处理地底迷宫的事，这几天奥尔的确很忙碌。

　　「不要紧我很乐意。教导不懂人事的孩子色色的事也很有趣。」

　　莉露发出符合淫魔身份的下流笑容，过来为奥尔按摩肩膀。

　　「原来我的主人喜欢那种风格吗？我也用那些话来哀求你好不好？

　　我的主人，莉露的小穴很想让主人的粗大肉棒玩弄啦。「

　　莉露贴上前用胸部压向奥尔的背，在他的耳边轻轻挑逗。奥尔大约知道莉露
的用心，由她自己演下去。

　　「我没有这种兴趣。知道言灵吗？说话本身自有其力量，说出关於自己的话
时更是如此。

　　不断重複谎言时会骗过自己，变得有点真实了，到头来可能会真假难辩。

　　像那个妖精那么单纯认真的人更可能发生这种事。虽然说了不用把心交出来，
但是那么固执的少女还是做不到吧。这是因应这种对手而选的最标准攻略方式。
「

　　对剩下的一个，魔术师少女用这种手法不会有效的。奥尔思考着。

　　「哼。也用这种方法来让我堕落吗？试试让我对奥尔死心塌地吧？」

　　莉露从后抱住奥尔，向他呼气喃喃地说。

　　「对你这种时常用花言巧语说谎的人没用的，你的演技也很好吧。

　　况且恶魔本身已经是堕落的存在了。「

　　「是这样呢。就算奥尔不用这种手段我也非常喜欢你啊。」

　　「是真的就好。」

　　奥尔随口回答。莉露把脸贴在他背上。

　　「是真的啊。」

　　奥尔不作声的站起来转身避开莉露的视线，然后说：

　　「不谈这个，你也饿了吧？给你奖励，要做的话便过来寝室吧。」

　　「嗯。太好了，久违的大餐啦！」

　　莉露举起手以故作开朗的声音发出欢呼。她不像是恶魔的性格的想着，不知
奥尔何时才会对自己打开心扉。

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-６

　　「你终於来了。」

　　银蓝色头发的魔术师维琪雅看到奥尔来到牢房，冷冷地说。

　　她已被囚禁在这里数天，除了送食物的人以外没人来过。她的内心十分着急
却装出冷静的口吻。

　　娜嘉和夏露很可能已被各种方式「处置」过了，维雅琪猜出奥尔把自己留到
最后才出手。

　　当娜嘉和夏露顺从对方之后，会被当成手牌来对付自己。

　　「放心吧，你的同伴还生存着。」

　　「以为这样说可以安抚我的话，你就大错特错了。」

　　维琪雅放肆地说。「还生存着」不能保证什么所以没意义。举例来说，怎知
道会不会切去各人手脚，让他们只留下身体变成肉团，这种徒具意识的废人呢？

　　「也对。我直说吧，他们没有受多少伤害，也没被破坏精神而失去理智。

　　如果现在被放走，三人都可以立刻胜任冒险者的工作。「

　　「究竟想说什么？」

　　维琪雅像是要表达听到这些情报全没意义地催促奥尔进入正题，单凭这些话
怎知道他有没有谎。

　　「没情绪的傢伙吗？也好。我来是要跟你简单地赌一手。」

　　「赌一手？」

　　少女不解地反问铁栅外的奥尔，奥尔颔首回答。

　　「跟我来个简单的游戏吧。你赢了便可以和其他同伴一起平安离开，我赢的
话你就要把自己交给我。以你一人赌上三人，是个有利的条件吧？」

　　「不要说这种蠢话，我没理由接受这种事。」

　　维琪雅内心冲动得想立刻接受，却表现出毫无兴趣的样子回答。事实上她对
现状束手无策，被封锁着不能使用魔术的情形下，根本没法逃出去。

　　「是担心公平的问题吗？我会让公正的人当裁判的。」

　　奥尔语音刚落，黑暗中便冒出火焰，全身赤铜色的巨大恶魔出现在他们面前。

　　「假若我在游戏中作弊，这个恶魔会取下我的灵魂判你获胜。条件对等的竞
技，要接受吗？」

　　维琪雅认真考虑着。那个恶魔肯定是奥尔的手下，不过恶魔的本性不会把人
类当成绝对的同伴，尤其是这种大恶魔。涉及赌上灵魂的对决中，恶魔不会偏坦
任何一方吧？不管其性格，还是视乎赌博中的情形，总有机会让恶魔变成这边的
帮手。

　　「好吧。听你的话之后有点兴趣了，解释规则吧。」

　　少女魔术师坐在床上翘起腿对奥尔说。

　　游戏内容很简单。维琪雅和奥尔先分成攻击方和防守方，各自不让对方看见，
写下身体某部位。

　　可以选择的部位包括双手双脚、头部、胸部，腹部和腰部八个。攻击方和防
守方写出相同部位时，判为防守成功，攻守交换。部位不同的时候，防守方要把
自己写字那部位的『所有权』交给攻击方，然后攻守交换。被拿下『所有权』的
部分会受咒术限制不能自由活动，不过不会影响主要机能，例如：内脏运作，视
觉、听觉等五感，思考能力及自主意识，还有用来说话的口和喉咙等。

　　换言之可当成只限制四肢的活动能力。

　　不少行为都视为作弊。譬如奥尔用读心、远距离透视、未来视、差遣使魔等
可以偷看对手的事，使用暴力或咒术干扰对手或者以不正常手段令游戏终结，强
行控制对手选择特定部位，或者阻止对手选择某部位，用幻术欺骗对手，违反约
定之类，以上各项全属於作弊。

　　一经恶魔裁判发现就会判断为犯规，收下奥尔的灵魂，由维琪雅得胜。

　　只有一种例外的情形不视为作弊，就是双手的『所有权』被夺令游戏不能进
行下去，实际上不是作弊而是该方败北。维琪雅为此提出质疑，奥尔却说：「还
有口和脚可以用吧。」

　　不过维琪雅也没可能违规作弊，因为她没道具也不能使用魔术。

　　决定胜负的规则是当一方失去肉体的『所有权』到只剩一个时便算输。

　　游戏结束后互相归还全部『所有权』，奥尔胜利时可得到维琪雅全身。

　　维琪雅胜利时则可以和其他同伴一起平安被送离迷宫，如果离开过程中不是
平安无事，会判断成奥尔违反约定，恶魔同样会夺走他的灵魂，再负责护送维琪
雅等人返回地上。

　　而平安无事的定义是「回到地上世界后，跟以前相同程度可以战斗的肉体和
精神」。

　　维琪雅本来想提出「回复到可以跟奥尔一战的程度」，却可能至少会被施下
不能违抗奥尔的咒术。

　　考虑到要求得太过会被奥尔否决，甚至取消游戏时，她只好在争取到这种条
件下妥协。

　　「我们开始吧。由你先攻也没所谓。」

　　奥尔慢条斯理地隔住铁栅坐在椅子上，面对着维琪维。火焰缠身的恶魔随即
站起来，交叉着四条手臂向看双方。它准备好可以用单手遮住的纸张，以及像乐
諎台的支架和笔，分别交给两人。

　　这个游戏对先攻的一方比较有利，当对手只剩下一个部位的『所有权』时已
经赢了。

　　维琪雅慎重地思考，反正之前没定下时间限制。

　　攻击方随机猜中对手选择的部位的机会是八分之一。接近终结时固然要深思
熟虑，，初期攻击时也要如此。维琪雅不会没想清楚便贸然选择。

　　八个部位的重要性不同，想赢这个游戏不是单纯靠运气，很可能会演变成要
看穿对手心理的複杂比拚。

　　因为被夺走的部位会在游戏期间不能活动，用来写字的双手不能被轻易夺走。
失去双手的活动能力时，意味着败北。不管是否觉得差耻，她不太可能用口或脚
写字，使用腹部等其他部位来写字更加没可能，所以双手是优先保护的部位。这
种事反而对奥尔有利，假如他的双手双脚被夺走活动能力，光用口念咒文便可以
使出魔术写字。看上去是对等条件，到要这样争取胜利时却不利於维琪雅。

　　可是这样子仍能利用，维琪雅心中盘算着。

　　「我要写了。」

　　「考虑得相当久呢，算了。」

　　维琪雅把写下部位的纸送出，奥尔也一样。相对维琪雅想了很久才决定，奥
尔差不多没想便写好了。

　　恶魔看完双方的纸，用令人生厌像划过金属般的声音宣佈结果︰

　　「攻击方，维琪雅。指定『左手』。

　　防守方，奥尔。指定『头部』。

　　攻击成功。奥尔的『左手』成为维琪雅的东西。「

　　奥尔的左手发出银光，「嘭」的一声被钉下银色的楔子。

　　「哼。接下来到我攻击了。」

　　奥尔完全不在意，再次不细想便写好。维琪试着分析奥尔刚才的选择，他选
了保护头部。

　　维琪雅以为他会选择手或脚，特别是惯用的右手，却预想落空了。有什么原
因特别要保护头部呢？

　　虽然头部包括各种感官，而且用来思考和用口说话，但是游戏规则中不会夺
走这些功能，她想不出失去头部的控制权有什么缺点。

　　可以维持正常说话、思考和活动的能力，也因为会违反规则不能强制让眼睛
闭起来。

　　不是全身神经线也控制着，所以维琪雅不能控制奥尔其他部位的活动。

　　维琪雅苦思原因也没有头绪，最后只好写下防守的部位交给恶魔。恶魔如上
次一样宣佈结果：

　　「攻击方，奥尔。指定『胸部』。

　　防守方，维琪雅。指定『右手』。

　　攻击成功。维琪雅的『胸部』成为奥尔的东西。「

　　维琪雅的胸部发出光芒，被琥珀色的锁炼缠绕着不能活动，不过没有痛苦的
感觉。

　　符合当初不会影响心肺功能等维持生命机能的说明。

　　再次猜错的维琪雅难掩内心的惊讶。她以为奥尔一定会攻击手或脚，目标竟
然是胸部。

　　奥尔明显知道只要夺走维琪雅的双手双脚，以及头部便等於胜利，因为她不
可能用其他部位写字。

　　於是胸部可谓不用理会的部位，就算想夺下来也不应该是这么早的事。

　　维琪雅是以重要性高低来决定选择次序的理性派，奥尔出乎意料的选择对她
打击甚大。

　　「之后到我攻击了。」

　　维琪雅这次没考虑太多，说完便写好送出去，奥尔亦如前两次那样快速完成。

　　「攻击方，维琪雅。指定『右脚』。

　　防守方，奥尔。指定『右手』。

　　攻击成功。奥尔的『右脚』成为维琪雅的东西。「

　　「呵。」

　　奥尔的右脚被银色的楔子钉住，他好像对维琪雅有点欣赏地发出声音。

　　他知道维琪雅想夺走双手双脚的策略，但不会感到什么危险，因为对他而言，
身体各部位的价值是一样的。

　　不过如果就此松懈便会被对手找到空隙进攻。

　　银色和琥珀色的魔力在空中来回闪耀，维琪雅看着光芒露出浅笑。

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-７

　　有种叫做天赋的天生才能。

　　那是比魔术更高一级，属於「命运」领域的能力，只有少数人类带着它诞生。

　　「英雄之星」就是其中一种效果拔群的能力。

　　维琪雅拥有的「魔力之瞳」是相对平稳的能力，拥有这种天赋的人可以看到
普通人看不见的魔力流动。

　　其他魔术师在维琪雅面前犹如盲目的剑士。当普通魔术师以为她像其他对手
一样不能看见魔力流动，随便使用得意的魔术时，却不知道情形十分危险，因为
维琪雅清楚了解对手的一举一动，。

　　奥尔是很老练的魔术师，好像全身充满魔力的怪物，但仍然跟普通人相同没
有这种天赋。

　　不用倚靠恶魔，维琪雅可以从魔力流动轻易察觉出奥尔有没有使用魔术，简
单的魔术甚至可以分析出其种类。

　　因为这种能力，当维琪雅成功夺走奥尔的双手，逼使他使用魔术写字时，很
有信心分辨出他写了什么。

　　天赋不像魔术，不用咒文或魔术印记也可以使出，亦不需要消耗魔力。即使
被咒术封锁了魔术也没影响，使用时不会惊动恶魔。何况被发觉也不会有问题，
因为之前说了作弊的情形不适用於她。

　　「下次换我攻击呢。」

　　随着游戏进行，来到第四回合了。几次攻防下来没人防守成功，维琪雅再取
下奥尔的腹部，奥尔则夺得维琪雅的左手和腰部。

　　奥尔竟然选择了腰部这个奇怪的部位。维琪雅想扰乱奥尔的思绪才选了腹部，
那么奥尔只是希望全力夺得左手，后面选择腰部是为了分散对手的注意力吗？

　　「哈咿？」

　　维琪雅如此想着的时候，突然被传上背部的刺激吓得叫起来。她望向发出感
觉的地方，原来是左手不受控地移到两腿之间翻弄着私处。之前没察觉衣服已被
掀开，奥尔正盯住她的下体。

　　她集中精神发现了奥尔的魔力一直伸延过来，像锁链那样操纵自己的身体。

　　「这不是妨碍行为吗？」

　　「不构成妨碍行为。快写下你的选择！」

　　恶魔冷静地回应维琪雅的投诉。左手的动作没有阻止维琪雅的思考和其他行
动，被奥尔利用来继续轻轻抚弄她的狭缝。只是让她不能集中精神，没判定为妨
碍游戏进行。

　　「用属於我的东西玩弄另一样属於我的东西，有问题吗？」

　　「……继续就是啦。」

　　维琪雅努力夹紧双腿不让奥尔观看，写下部位交出，装出这次要攻击右手…
…其实是左脚。

　　她觉得奥尔正想着「应该防守右腕还是其他部分呢」，看准空隙进攻。

　　「攻击方，维琪雅。指定『左脚』。

　　防守方，奥尔。指定『左脚』。

　　攻击失败。「

　　可是奥尔看破了她的想法，防守下来了。先攻的优势也失去了，变成对维琪
雅不利的形势。

　　「太急躁了。被双腿之间的感觉弄呆了吗？」

　　奥尔以下流的笑容嘲弄维琪雅。

　　「快下判定！」

　　维琪雅忍着屈辱，交出写好的纸。

　　「攻击方，奥尔。指定『右手』。

　　防守方，维琪雅。指定『右手』。

　　攻击失败。「

　　「你因为太色所以想昏头了吧。」

　　维琪雅反唇相讥。内心没那么担心了，因为已抵消之前的失败。而且保住右
手也很重要。

　　确保可以用右手来写字，也不怕被奥尔控制双手玩弄下身。

　　「攻击方，维琪雅。指定『右手』。

　　防守方，奥尔。指定『腰部』。

　　攻击成功。奥尔的『右手』成为维琪雅的东西。「

　　维琪雅攻击成功后尽力抑制自己不让奥尔知道她很高兴。奥尔的右手被钉下
楔子，双手都被限制住了。

　　维琪雅也留意到奥尔防守的部位，为什么会是没用的腰部呢？不，怎样也好。
现在要集中精神，不然便不能分析奥尔的魔力流动。维琪雅凝视着奥尔，然后被
眼前的景象吓了一跳。

　　奥尔没有使用任何魔术，右手却没事似的在纸上写字。

　　「为什么？失去『所有权』的部位可以动啊？」

　　「我也想反过来听听你的意见。」

　　被维琪雅质疑的奥尔冷笑着回应。

　　「既然拥有『所有权』时可以自由控制你的身体各部位，那么失去自己身体
某部位的『所有权』时，为什么不能控制自己的身体活动呢？你对此有什么想法。」

　　维琪雅听到这番话时，理解到自己天真的想法已全被奥尔看穿了。

　　「这样不算违规吗？」

　　「有什么理由？」

　　恶魔反问维琪雅，似乎没有这种想法。被对手夺走各部位时，没规定不能使
用魔术控制其活动。

　　只要没妨碍游戏进行，奥尔可以随意控制从维琪雅身上夺得的部位。维琪雅
对预期落空很失望。

　　如果奥尔用魔力操控笔写字，她可以看出笔迹。可惜他是直接控制手写字，
魔力不在空气中流动，而是在体内流动，根本不能看见。

　　「怎么了，到我攻击啦，不决定守护哪个部位吗？」

　　再烦恼也没法子，维琪雅只好写下选择。

　　「攻击方，奥尔。指定『左脚』。

　　防守方，维琪雅。指定『右脚』。

　　攻击成功。维琪雅的『左脚』成为奥尔的东西。「

　　维琪雅嫌弃看着左脚上的锁炼，不忿地「啧」的咂嘴。游戏开始以来她每次
防守时都选择右手，除了因为最优先保护用来写字的手这理由之外，也希望引导
奥尔以为她只会保护右手。

　　这次猜对了他想攻击脚部，可惜没选对左右边。

　　不改变受感觉的影响不行。维琪雅闭上眼用力深呼吸，努力忽略在私处游走
的手指，慢慢集中精神。

　　「嗯喔！」

　　其间左手不知何时已离开私处，改为抚摸胸部，维琪雅难耐地呼出甜美的鼻
息。胸部是最初被夺走的部位，现在双峰的乳头被湿掉的左手弄得充血突起，不
断刺激她的思维。下摆很短的连身裙也被全翻开了，让正面的肉体大半外露。奥
尔笑着欣赏这番美景。

　　恶魔对此漠不关心的样子。维琪这时才了解到之前的失策，人类的感情变化
和性行为等事情，不足以推动恶魔立刻行动。现在这种情形不会被当成跟判定胜
负相关的事情，等到各种骚扰彻底完结之后，恶魔才会判断有没有对游戏造成物
理或魔术方面的妨碍。

　　维琪露终於明白到奥尔的想法，然后在心中骂他「卑鄙的恶棍」。

　　她明白到奥尔不介意任何部位的「所有权」被夺走，因为可以用魔力控制随
意活动，所以不用刻意守护。

　　不过腰部关乎到生理欲求，跟维持生命没关系，如果失去了「所有权」便不
能随心所欲地活动。

　　所以之前会守护腰部，一半是无意识，一半是有意识地，反射性想保持腰部
的活动能力……做那种事。

　　「攻击方，维琪雅。指定『腰部』。

　　防守方，奥尔。指定『腰部』。

　　攻击失败。「

　　奥尔从维琪厌恶地递出纸的动作看穿了她的想法。

　　「呜……咕……」

　　维琪雅的左手再次移到私处抚弄着，她拚命不发出娇喘。受之前被揉胸的影
响，下体变得更敏感和湿润了，加上左脚不受控制，不能紧闭双腿来防止左手乱
动。维琪雅咬紧牙关写下部位交出去。

　　「攻击方，奥尔。指定『头部』。

　　防守方，维琪雅。指定『右脚』。

　　攻击成功。维琪雅的『右脚』成为奥尔的东西。「

　　有一半是下意识地想守护另一只脚吧？奥尔看准机会夺走维琪雅的头部。因
为害怕连右脚也被夺走时，没法避免下半身裸露人前……最坏的情形是当场被奥
尔侵犯。奥尔知道她的想法所以狡滑地利用来攻击了。

　　「这样我拥有的部位变得比你拥有的多了。」

　　奥尔笑着，故意说出事实，就像要引出维琪雅的恐惧。

　　「对。」

　　维琪雅反而被激起斗心。她责备自己陷入混乱的头脑，舍弃各种后悔和迷惘
的心情。

　　被逼上绝境的少女，终於回复冷静。现在最重要的是什么？是同伴的安全啊。

　　自己的贞操和生命不管怎样都好，总之不能不救出阿兰等人。

　　「接着到我攻击了。」

　　维琪雅没半点迷茫地写好。

　　「攻击方，维琪雅。指定『左脚』。

　　防守方，奥尔。指定『腰部』。

　　攻击成功。奥尔的『左脚』成为维琪雅的东西。「

　　「嗯？」

　　奥尔像是佩服地扬眉出声。他以为维琪雅一定想取得自己的腰部，结果猜错
了。

　　「呼唔。」

　　奥尔在游戏中首次要考虑，一会后才写下选择，而维琪雅想都没想便写好了。

　　「攻击方，奥尔。指定『右手』。

　　防守方，维琪雅。指定『右手』。

　　攻击失败。「

　　维琪雅这时要全力守护右手，因为不能失去书写的手段，否则游戏会即时结
束。

　　不理冒着失去右脚而不能防范被侵犯的风险。

　　随着奥尔攻击失败，维琪雅取回优势。奥尔剩下头部、胸部和腰部三个部位，
维琪雅则剩下右手、右脚和腹部。

　　猜中而成功防禦的机会率是三分之一，双方都是一样。维琪雅把命运交给上
天。

　　她不让奥尔看见地用手指转笔，从而决定部位。

　　「攻击方，维琪雅。指定『胸部』。

　　防守方，奥尔。指定『头部』。

　　攻击成功。奥尔的『胸部』成为维琪雅的东西。「

　　奥尔在胸部被楔子打入时低呼，他只剩下二个部位了。

　　维琪雅想着下次要守护什么部位。右手被夺便不能写字，右脚被夺很可能会
失去贞操。

　　只有这两个选择吧？

　　「攻击方，奥尔。指定『腹部』。

　　防守方，维琪雅。指定『腹部』。

　　攻击失败。「

　　维琪雅守住了腹部。

　　「你是像蛇一样的男人。」

　　维琪雅冷笑着说。

　　「纵容狡滑和卑鄙的手段……除了欺凌和剥削对手之外没别的了。

　　因此可以轻易猜出你有什么企图。

　　我直接说出下次要攻击的部位吧。是头部，会写上头部的，你好好猜疑啦。
「

　　维琪雅说完便写在纸上交出去。

　　奥尔失去之前的余裕，苦思良久才缓慢地提笔写下选择交出去。

　　「攻击方，维琪雅。指定『头部』。

　　防守方，奥尔。指定『腰部』。

　　攻击成功，奥尔的『头部』成为维琪雅的东西。「

　　奥尔的头部被打入楔子，身上各处像是皮肤乾燥般破裂，发出「劈啪」声。

　　「你果然是这种人，只懂得怀疑别人，不理会真实如何。

　　喂，恶魔，快把我的锁解开，带我去见同伴吧！「

　　恶魔对维琪雅的说话没反应。她依然被锁链缠着，站起来也没法活动。

　　「这是怎么一回事？是我赢了游戏啊！不会想违反约定吧？」

　　「呵呵呵。」

　　奥尔的笑声盖过维琪雅的大叫。

　　「年轻的魔术师啊，的确如你所言，我只会怀疑别人。不过作为长者，我苦
口婆心地给你一个忠告吧。你也稍为怀疑一下别人比较好。」

　　本来以为钉得紧紧的奥尔身上的楔子，突然碎开掉下。

　　「什么？难道是恶魔你做的？」

　　「那傢伙很忠实地履行任务啊，没有任何作弊。只是你有点误会吧。」

　　奥尔高兴地笑出来，让没有楔子的身体咯咯生响。

　　「这个游戏的胜负，要等到双方所拥有的肉体剩下一个部位时才决定。

　　没提过次序的事，不过从哪里开始也关系啦。「

　　次序？在说什么，有什么发生了吗？维琪雅十分混乱，忽然想到一个答案。

　　「所拥有的肉体……不可能吧。」

　　奥尔颔首。

　　「你的同伴有三人吧？包括我就是四人。希望你可以胜过之后三场救出同伴
吧。」

　　奥尔轻松地说出事实，令维琪雅流露出绝望的表情。

　　　　　　　第十话、赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-８

　　阿兰像一条虫般躺在阴冷的地底牢房中。他的双手双脚被从后绑在铁环上，
而且不能使用魔术。

　　只有之前一天被移到广大的房间中待了整天，其余时间都被困在这狭小牢房
的地上。

　　有床也等於没有，因为他一直被锁在冰冷的地上。像只是最低限度维持他生
命，每天只送一次食物。

　　没有食具，全是汤，要他直接像狗那样喝下。

　　双手双脚没法好好移动，在牢房中什么也做不到，牢房中有什么也徒具意义。
连自己的排泄物没法清理，阿兰艰辛地活着。如果不是想到同伴的事，根本没理
由支撑他生存下去。

　　最初三天阿兰有期待过可能会被同伴们救出去，失去知觉后被送进牢房的他
不知道同伴是否也被抓住了。

　　不说那时同样被封锁了行动的娜嘉，妖精夏露和让人信赖的维琪雅有没有练
过逃出去再回来救人这种事呢？

　　接着的三天，他明白到不能奢望有人来救自己。奥尔没理由长时间留着他的
命。吃的食物是只加盐的热水，加上长时间让他躺在冰冷的地板上，藉此令他逐
渐虚弱下去。故意不清理排泄物，令他觉得无计可施，用这种无力感和恶劣的环
境来折磨他的精神。阿兰凭直觉知道敌人很快便会收拾他。

　　往后的三天，阿兰回复一点希望。之前几天送食物来像人偶般的黑发美女，
任阿兰说什么也毫无反应，迳自完成工作便离去。第七天换了背后长着蝙蝠翅膀
的女恶魔送食物。虽然阿兰对那翅膀很反感，但是女恶魔愿意回答他的问题。

　　阿兰知道三位同伴都被抓住时很失望，但没有吃惊。至少她们的待遇比自己
好。到第八天时，阿兰开始担心这一点，就是为何她们的待遇比较好。直接想到
的就是奥尔无意杀死她们。

　　不久之后他有心理准备可能会有最坏的发展。

　　然后这个恶梦成真的日子终於到来。

　　这天阿兰被允许用热水清洁身体，再被解开脚链带离狭小的牢房，来到很大
的房间。那里跟牢房不可相提并论，地板打扫得很乾净，墙壁的光把地上照得通
明。房内摆放着大床和各种家具，阿兰被安排坐在一边的椅子上，「咯」的一声
被手扣连着椅子锁上。他有种不详的预感，望着带他过来的女恶魔，对方却不理
他匆匆离开。

　　阿兰留在没人的房中因讨厌的预感冒冷汗，比起之前中了奥尔的宝箱陷阱时
更深刻，但不能具体地说出来。

　　他现在什么也做不到，双手被锁着，怎样挣脱也不成功。

　　不过他不用等多久便有人开门进来。

　　「娜嘉、夏露、维琪雅！」

　　阿兰看见三人的身影时欢喜地叫出来。虽然她们身穿囚衣，但不像是虚弱的
样子。娜嘉变成短发，不过没看到她有明显的伤痕。

　　「怎么了？你们。难道被弄得不能开口，还是耳朵有问题吗？」

　　听到阿兰的问题，维琪雅摇了摇头，唐突地低声回答：

　　「阿兰……对不起……对不起。」

　　维琪雅垂头不敢迎上阿兰的视线，不断重複道歉的话。

　　娜嘉若有所思似的，目光涣散。夏露脸上挂着平常一样的笑容，没有回答。

　　「有好好享受这场感动的重逢吗？」

　　「奥尔！你这傢伙对她们做了什么？」

　　阿兰激动地想挥舞双手，但行动受限制只是制造出「铛铛」的声音。

　　「唔……做了什么吗？」

　　奥尔摆出考虑的样子向前走，来到夏露和娜嘉中间抱着两人，伸手抓住她们
的胸部。

　　「真的要听我解释吗？这几天发生了什么事。」

　　阿兰看着身为敌人的奥尔肆无忌惮地玩弄两人的胸部，她们却很高兴地红着
脸，让他大受打击。

　　「夏露、娜嘉，你们究竟怎样啦！发生了什么事……维琪雅，你全知道的吧？」

　　夏露和娜嘉一言不发地看着维琪雅，不过她仍然自顾自地道歉，没回答问题。

　　「哦，这样吗。莉安娜，你来说明吧。」

　　奥尔抱着娜嘉的腰，亲密地以本名称呼她。像因为这句话恢复谈话机能的娜
嘉，转头望着阿兰。

　　「不好意思啦，阿兰。我之前欺骗着你。」

　　娜嘉说着望向奥尔，双手抱着他的头跟他接吻。

　　「我其实是奥尔大人忠诚的部下，一直隐瞒你。」

　　「说谎！这怎么……怎么有可能，你怎会是！」

　　手扣碰撞的声音响得掩过阿兰的叫声，奥尔这时向娜嘉下命令。

　　「这个男人不相信你的话呢，做些表示忠诚的行动让他相信吧。」

　　「请不用客气收下我表示心意的证据，奥尔大人。」

　　「娜嘉！不要，不要啊！这一定是谎话，开玩笑……

　　不，这是计策吧？为了引诱那傢伙再砍下他的头，是这样吧？

　　啊，不要那样做。夏露和维琪雅快阻止娜嘉啊！「

　　阿兰痛苦地大叫，夏露仍是笑咪咪的样子，而维琪雅不忍地背过身。

　　奥尔就在三人面前把肉棒插入娜嘉的私处。

　　阿兰对娜嘉有好感，觉得她也不讨厌自己。这个接近恋人的对象，如今正被
陌生的男人侵犯。

　　更令他心碎的是娜嘉沉醉在快感中的样子，和她主动用腰部摆动配合对方的
事。

　　「不要……不要再继续。」

　　不断大叫挣扎的阿兰，看到奥尔尽情在娜嘉体内发泄欲望之后，颓然瘫软在
椅子上。

　　「感谢奥尔大人的怜爱。」

　　娜嘉两手翻开小穴，故意让阿兰看到奥尔的精液。

　　「这样你明白了吧？我的身体从一根体毛到一片指甲都属於奥尔大人。我深
爱着奥尔大人，为了主人，不好意思欺骗了你。对不起了。」

　　这是阿兰熟悉的女战士的爽快口吻，即使刚才的她对奥尔表现出阿兰从未见
过的娇羞姿态。

　　这个女人真的是娜嘉吗？阿兰求助似的望向夏露和维琪雅。

　　「对对，另外两人的事也要说清楚。夏露你先来吧。」

　　奥尔呼唤夏露，纤巧的她高兴地踏前，走过去床那边。

　　「是的。我之前一直爱着阿兰先生。因为他强大、勇敢而且比谁都温柔。我
很喜欢他。」

　　害羞的夏露带着和阿兰印象中没分别的如阳光般温暖和蔼的笑容，对着他说。

　　「可是，奥尔大人教给我比那些更美好的事情了。」

　　夏露被淫秽吞没了。她把沾上娜嘉的爱液和奥尔的精液的肉棒含住，用舌头
舔起来。

　　「那就是这个宝具。啊，坚硬、粗大、挺拔……阿兰先生怎样也比不上。真
出色……」

　　阿露看到面前的淫行，情不自禁地勃起了。他穿着与三人相同的薄囚衣，很
清楚地露出下身的形状。

　　夏露望向他的东西再跟奥尔的比较后，轻轻笑出来了。然后她躺上床，主动
翻开秘缝诱惑奥尔。

　　「奥尔大人，请用你的宝贝深深插进下流的奴隶的肉穴吧。

　　这是奥尔大人专用的小穴，请为它注满白浊的精液。「

　　阿兰根本不能相信眼前的场面。那个清纯的夏露，在三个同伴中最懂得节制
的人，竟然张开双腿满口淫语地要求别的男人射进精液。

　　「啊啊！奥尔大人粗大的肉棒进来了！再来，再往深一点……在最里面搅动
吧！」

　　在阿兰震惊期间，奥尔在夏露的体内不断抽插。那么粗大的东西却很轻松被
夏露的私处接纳了。

　　阿兰听到这些说话不禁悲从中来，夏露的娇喘声让他的心像要裂开了，失去
挣扎和大叫的气力。

　　「不可能……这种事是假的……是梦，一定是在发梦……」

　　阿兰低喃着极力否定眼前的事实，不这样做没法保持已经破碎不堪的心。

　　「那么最后轮到维琪雅了。」

　　奥尔在夏露体内射精后，叫着最后一人。

　　「告诉你一个好消息，抬起头吧。」

　　奥尔从后抱着维琪雅，伸手把她小巧的下巴拧向自己。维琪雅没有反抗，但
露出嫌恶的表情。

　　「这少女不同另外两人，未把清白之身交给我，也没说出真名。」

　　阿兰闻言反射性地望向维琪雅，她的态度的确是不同於夏露和娜嘉，明显在
拒绝。

　　证据是平常冷静而没表情的脸露出如此强烈的表情。

　　阿兰好像找到一线光明的希望，身体回复精力，内心炽热起来。维琪雅大概
是被魔术封锁，没法出力反抗吧？其他两人为何变成那样的具体原因不明，也是
受到邪恶的魔术影响吧。

　　不过他未能看穿身为拥有稀有才能的魔术师维琪雅的用意。

　　阿兰焦急地思考着，如果这边能想出什么对策，聪颖的维琪雅一定能好好配
合实行。

　　接着只要想出可以扭转困境的方法，如何挣脱手扣，破坏封锁维琪雅的咒具，
再杀掉奥尔。

　　做到这些事情便可以让队伍回复到过往的情形，由他和维琪雅来实行。最恶
劣的情况下，没办法只好舍弃被沾污的另外两人。阿兰下定决心不能不救出保持
纯洁的维琪雅。

　　他向维琪雅打了个眼色示意自己将会有行动，请交给他。一同作战已久的维
琪雅很快便察觉到。

　　「对不起，阿兰。」

　　少女依然只说出道歉的话。

　　「好了，维琪雅，告诉他吧。你是属於谁人的？」

　　奥尔在床上作出盘腿打座的姿势，维琪雅在他前面站着把衣服掀开至胸部的
位置。

　　「对不起，阿兰。我除了个人意志以外，全身都成为奥尔的所有物了。」

　　她白嫩的腹部被烙下奥尔的名字。那是通常时候不会显现出来，只有奥尔输
入魔力，才会被看见的魔术印记，代表是其「所有物」的证明。

　　「怎会……维琪雅……假的吧？放心，我很快，很快便会，想出对策的……

　　以前不论遇上什么危机时，不是都安然渡过了吗？喂……我们有所羁绊啊。
「

　　奥尔听到阿兰的话时竖起眉头。

　　「这就是所谓羁绊啊。没错，你们之间可能真的存有羁绊。可是这种关系很
容易消失吧。」

　　奥尔像是嘲讽地说。他的眼神比什么都黑暗……里面带着悲哀的光芒。

　　在场的各人中，只有保持理性的维琪雅察觉到。

　　「好了，过来吧，维珙雅。」

　　奥尔没考虑多久便下命令，维琪雅只好把私处迎向奥尔的肉棒。

　　「停下来……停下来，维琪雅！不要，不要啊！快停下来！

　　杀了你，我一定会杀了你！你试试用那肮髒的东西插进她里面啊，把你碎屍
万段！停止，快停啊，维琪雅———！！「

　　阿兰像从灵魂深处呼喊出来，大哭着想弄断手臂冲过去阻止。

　　可是奥尔仍然把手放上维琪雅的双肩，下身一口气插到她的最深处。

　　「啊啊啊啊啊！！杀了你，杀了你，我要杀了你！被诅咒啊，直至腐朽为止！

　　啊啊啊！绝对不饶恕你！你们也是，夏露、娜嘉！这些妓女，那么容易被男
人诱惑，这个混球，这些不知廉耻女人。「

　　奥尔像故意要让阿兰看到似的，显示维琪雅私处流血的情形。那是她守护至
今的贞操被夺走的证明。

　　阿兰满口恶毒诅咒和骂声，看到他从温柔、端正和勇敢的形像中变成这样子，
维琪雅内心最后的城堡崩溃了。

　　身体的所有权被剥夺，代表连排泄也要得到奥尔的许可。她已经失去所有身
为人的尊敬，最后的心灵寄託就是阿兰。可惜他表现成这样，维琪雅的希望完全
幻灭了。

　　奥尔冷静地看准时机，在维琪雅耳边低语：

　　「来，维琪雅。告诉那个粗鄙野蛮的男人，连同真名一起宣告谁是你的主人。」

　　「我的主人是……这个维克托。古依雅。维古蒂玛的主人是，奥尔大人你！」

　　这一刻年轻有能的魔术师正式把自己的灵魂出卖给年老邪恶的魔术师了。

　　强烈的快感贯彻维琪雅全身，让她立刻达到高潮。灵魂直接被接触让她从心
底感到冰冷的恐惧，有种让全身麻痺的甜美滋味。她感到纯白的灵魂被染黑，那
种没法追求的快感，尝到后已没法回头了。

　　夏露在心中蔑视这么淫乱地求欢的维琪雅，她最清楚维琪雅的感觉了。

　　为了得到这种已品尝多次，被奥尔侵犯的快感，要出卖灵魂多少次也可以。

　　「杀！杀！杀！……」

　　好像已不会说其他字句，阿兰大概已疯了，只管乱叫。

　　「杀！杀！绝对———」

　　不过他很快便不能再叫下去。

　　娜嘉一剑砍下他的头。没人留意出那正是阿兰从宝箱取得，命名为「斩裂之
剑」的剑。

　　曾经是四人合力攻击弥诺陶洛斯时，娜嘉从阿兰手中接下劈开怪物的头的剑，
如今却被用来收拾阿兰。

　　奥尔利用这副充满憎恨和诅咒的身体，使出魔术令它变成魔物。

　　诅咒一切、憎恨一切的不死狂战士——「无头骑士」（Ｄｕｌｌａｈａｎ）

　　「用了那么多食物费收买回来的弥诺陶洛斯，而且特地给它武器，却被你们
收拾了。

　　惟有用这傢伙来替补吧，论战斗力应该足够有余了。防卫第二分层大门的职
责就交给它，之后再委託矮人族给它打造专用的防具吧。嗯，应该不用盾，左手
要拿着头呢。「

　　奥尔对房外面的莉露下指示，要如何处理这个拿着砍下自己的头的剑的无头
骑士。

　　憎恨这种感情是『魔』的根源，这个充满怨恨的怪物跟普通活动的屍体完全
不同。

　　「明白了。我的主人现在要做什么？」

　　「维琪雅固然是初次体验，跟三人一起来也是新鲜事。我要好好享受一下。」

　　奥尔一边从后背位抽插着维琪雅，一边叫娜嘉和夏露过来侍奉在左右。

　　为得到她们这件大事花费了不少时间，终於完成了。今夜当然要充份品尝胜
利的果实。

　　然后好好休息。

　　「当完成工作回来后，可以跟我做吗？」

　　莉露想了一下问道。她之前有话会直接说出来，近来却不知道在想什么，变
得这样恳求的样子。

　　「好吧。之后要跟丝碧娜……看到艾莲的话也带她过来吧。」

　　因为人手不多，之前让她们假扮成下人了。虽然两人没说什么便立刻应承，
不好好善后也可能会出乱子。

　　「知道了！现在便速速去办事。」

　　莉露飞着带领无头骑士离去。带着没法完成生前愿望的憎恶，无头骑士仍然
像生前那样擅用剑和魔术，看来日后会收拾更多闯入迷宫的冒险者吧。

　　奥尔想着以后的事，在维琪雅体内第一次射精。

-----

　　　　　　　　　　闲话、间中也要慰劳手下吧-１

　　「为什么会变成这样？」

　　奥尔看着挤满房间的女性喃喃自语。

　　「啊哈哈，全部人都找来了……嘻嘻，偶然这样也不错嘛？」

　　莉露一脸没做错不用反省的样子地说。

　　娜嘉、夏露和维琪雅三人本来便在房间中，如果只加上被叫来的丝碧娜、艾
莲和莉露还好，而平时跟着艾莲的黑妖精们也来了，仍在预计范围中。可是连优
妮丝、玛莉和美奥都在一起，奥尔完全想像不到。总之跟他有亲密关系的女性都
集齐了。

　　「没错，全体同伴都没遗漏啊！这几天都没好好满足吧。」

　　优妮丝的脸颊涨鼓鼓的，奥尔想说她每晚都窜上他的床，还是止住了。

　　「那，那个，我也一起来真的可以吗？」

　　惟一比较逊色的美奥怯怯地说。自从跟奥尔交欢之后，她变得不再土气平凡。
虽然维持没有化妆，但是头发变得有光彩，肌肤更幼滑，全身散发出艳丽的气息。
美奥口中说出这番话，却没有离开的意思，似乎有种身为奥尔的女人的自觉。

　　「也罢，好吧。让全部人一起享乐吧。」

　　奥尔不抗拒多人乱交的场面。莉露有什么打算吧？奥尔决定陪她玩下去。

　　「太好了！那么按照跟奥尔相遇的次序来，我是第一个！」

　　莉露迳自说着，过去抱着奥尔的胸部。

　　「那么我是第二个。」

　　优妮丝高兴地抱住奥尔的右臂。

　　「我排第三……」

　　丝碧娜想抱住奥尔的左臂，却被玛莉抢先一步。丝碧娜面色一沉，仅说了几
个字。

　　「我是第三个。苏菲是第四个。」

　　此外，玛莉高调地宣布次序。奥尔突然看到丝碧娜和玛莉的背后出现了，弯
身摆动蛇头的毒蛇和举起双手的仓鼠这种幻觉。怎看也觉得仓鼠会成为毒蛇的食
物。

　　「根据相遇的先后来决定会出问题的，不要了。」

　　奥尔为了避免事情向坏的方向发展，说出干涉的话。丝碧娜会意地抱住他的
背部。

　　「怎样了？被众位美女包围着，没理由只应付一个淫魔便认输吧？」

　　莉露妖艳地笑着，用私处吞下奥尔的肉棒。她的体内就像有别的生物在蠢动，
紧缠着奥尔之物。那是堪称名器的肉壶。

　　「嗯，纯粹代表欢愉的意思的话，你的身体是最高级的。」

　　奥尔不得不承认她的话。两者本来就构造不同，人类的身体根本不能跟淫魔
匹敌。

　　「不过比起自己享受，我更喜欢让对手享受。这方面来说我对你的身体很有
兴趣。」

　　奥尔操纵着魔力抽插。过往多次交欢的经验让他不用透过射精便可以随意改
造莉露的身体了。

　　「喔啊啊啊啊啊！！」

　　只是这样莉露便刺激得伸出舌头弓起腰达到高潮。现在她感受到的快感比人
类通常感到的强几十倍。

　　就算是淫魔也不能忍耐这种直达灵魂的快感。

　　「哈啊啊！奥尔！不要！身体变得！奇怪了！喔！啊！啊！啊！啊！！」

　　莉露被弄得死去活来，高声尖叫。没间断的攻势带来一波波的快感下，她仍
能保持意识叫出来。

　　假如是人类的话早已失神，被这种快感吞噬后永远没法再回复理智吧。

　　身为淫魔的莉露像海绵似的吸收所有快感。而且在超乎想像的快感冲击下，
她的阴道保持着功用，紧紧包住奥尔的肉棒不断抚弄。

　　「咕……要射了，莉露！」

　　奥尔难耐冲动，在莉露的体内尽情发泄出来。

　　「啊啊啊啊啊！！」

　　蕴含大量魔力的精液对莉露来说既是强力的媚药，也是最高级的食物。

　　体内被注入大量精液的她享受到最美好的性高潮。

　　「接下来到我。」

　　优妮丝抓起还在喘息的莉露，随手丢到后方。不理会发出难堪惨叫的淫魔，
优妮丝抱住奥尔吻起来。

　　「嘻嘻……奥尔，跟我们舒服地做啦。」

　　优妮丝抱住奥尔的颈，下身纳入他的肉棒。

　　「嗯，呼……啊……真舒服……跟奥尔做爱最幸福啦……」

　　「不。要。开。玩。笑！」

　　莉露表现出痉挛似的笑容，单手像鹰爪般抓住沉醉於幸福中优妮丝的头。

　　「人类不是说要细味难得的余韵吗……你竟然那么乱来，完全不顾我的感受
呢！」

　　莉露飘浮在半空，挤进优妮丝和奥尔之间，用丰满的胸部包住奥尔的脸。

　　「喂！等一下，莉露，不要过来阻碍我！」

　　「才不理你呢。我的主人，比起优妮丝那么小的胸部，我的巨乳让你更舒服
吧？」

　　看到两人斗嘴，奥尔不觉得是很凶险的程度，反而像是二人在嬉戏撤娇的样
子。他随便敷衍过去。

　　「不是以大小来分胜负，各有各的好处。你们两个一起来取悦我吧。」

　　奥尔说完便猛然挺腰顶向优妮丝，让她露出享受着快乐的表情。莉露翻转身
体，继续用脑部紧贴着他的脸，再伸出舌头舔他的胸。奥尔吸吮着莉露的乳头，
双手扶着优妮丝的腰，下半身不忘加速抽插。

　　「啊啊……真好……很舒服啊，奥尔，就是那边……！

　　再来，再插多一点，嗯……啊啊，太好了……太舒服了！「

　　优妮丝像发烧似的重複呼叫。

　　「噢啊！要、来了、要来了！奥尔，奥尔！」

　　听到优妮丝充满感情地叫着奥尔的名字，莉露让出位置，她收起蝙蝠翅膀看
着深爱的男人的脸。

　　优妮丝紧紧贴上奥尔的唇。

　　「唔唔唔！唔、哈、唔！唔唔！」

　　优妮丝毫不顾忌地伸出舌头缠住奥尔的舌头交换口水，激烈的吻让她的身体
不住抖动。

　　她用双臂绕住奥尔的颈，双脚紧缠他的腰，全身挂在他的身上。她的阴道像
是渴求奥尔地收缩，表现出等同求爱的行为，奥尔满足她的愿望射出白浊的精液。

　　「哈啊……奥尔，我爱你……」

　　「我也要。」

　　优妮丝带着陶醉的表情像等待喂哺食的小鸟般吻着奥尔的嘴唇，莉露也过来
跟她互相争夺。

　　仍然享受着满足感的优妮丝从奥尔身上退开，玛莉随即补上她的位置低头埋
在奥尔双腿之间。

　　小小的口没法完全吃下奥尔凶暴的巨根，只好用短短的舌头努力地舔着。跟
其他人没法相比，这种粗劣的技巧没带来多少快感。看到玛莉这么努力侍奉的样
子，奥尔没有提起性欲，倒是有种另类满足感。

　　「这样使用舌头没法满足师父大人的，给我看好。」

　　丝碧娜从旁介入，抢过来含住奥尔的肉棒。她只是最近才开始这种口交行为，
却已练就出远超熟练娼妇的技巧。

　　丝碧娜深深含住奥尔之物，巧妙地运用舌头爱抚。在场的女性中，她的技巧
只是不及莉露。

　　「呜。苏菲，我也要做！我也要做！」

　　被丝碧娜夺走肉棒的玛莉抗议起来，用手拉着丝碧娜的脸。敢於这样对待丝
碧娜，这个不限於住在这个迷宫的众人中，本性跟奥尔最接近而且实力非凡的女
人的，惟有玛莉一人。某程度上可算是最强吧？

　　「没法子了。好吧，你负责舔下方，我在上方慰藉师父大人。」

　　「哎！」

　　长着黑夜般的黑发少女，与长着阳光般的金发幼女，用像感情深厚的亲生姐
妹似的脸一同侍奉奥尔的肉棒。

　　「那么我负责这里。」

　　优妮丝用胸部压向奥尔的肩，双手捧着他的脸接吻。

　　「吖，被抢先了。没法子……我去那边。」

　　莉露从旁飞过来吻着奥尔的胸，奥尔左手伸向优妮丝的屁股，右手滑到莉露
双腿之间。

　　「嗯喔！」

　　没想到会突然被反击的莉露和优妮丝有默契地叫出来。丝碧娜听到后眉头一
皱，产生出对抗的心理。

　　她握住奥尔的肉棒，深深含住，像是要他快点射出来似的，强调自己的存在。

　　「唔？唔唔唔，呜。」

　　奥尔不发声以行动回应，挺腰向前，让丝碧娜感到不适，不过她瞇起眼一副
很兴奋的样子。

　　即使感到痛苦也因为是奥尔给她的所以很高兴吧。

　　「要射了，喝下去！」

　　「唔！唔唔唔！！」

　　大量精液射进喉咙，令丝碧娜有种快感。她尽力吞下像小便般涌出来的液体，
还是从嘴边漏了些出来，也因为被呛到而咳嗽。

　　「对……对不起……」

　　「不要紧。玛莉，来舔乾净。」

　　丝碧娜不禁流出眼泪，慌忙为过失道歉。玛莉过来舔着她嘴边的汁液。

　　「真的十分抱歉，师父大人……请尽情处罚这个愚笨不中用的我。」

　　丝碧娜伏在地上哀伤地乞求奥尔。

　　「说了不要紧吧，比起这个……」

　　「请尽情处罚这个愚笨不中用的我。」

　　看着重複说同一句话的丝碧娜，奥尔轻轻叹息。用这种可怜的口吻哀求，根
本是变相在命令吧？

　　不觉得她这种态度是恳求，只像是在命令奥尔。

　　身为学生竟敢命令老师，真大胆啊。奥尔内心这样想着，然后快速咏唱咒文，
用手指画印。

　　用魔力编成的绳随即出现紧绑着丝碧娜，并将她吊上半空。捆绑的重点像是
要突出她的胸部，以及分开她的双腿在奥尔面前露出私处。由於双手被绑在背后，
丝碧娜动弹不得。

　　「噢啊……」

　　縄子因为她的体重加深陷入身体，带来酸麻的痛觉，被强逼摆出淫亵姿势的
丝碧娜呻吟着。

　　「因为受罚而感到欢愉，你是个怎样的变态啊？」

　　奥尔抓着丝碧娜的乳房，不留情地用力搓揉。不是要令她快乐的爱抚，纯粹
想弄痛她。

　　可是奥尔给与任何东西对丝碧娜来说都是快乐的泉源，被蔑视、被辱骂也好，
只会让她兴奋得起鸡皮疙瘩。

　　「对不起十分抱歉，师父大人……我，辜负了师父大人的期望，是只低贱的
母猪。」

　　奥尔用鼻哼出声，没理由顺她的意去做。

　　「你说了要我惩罚你吧？」

　　「是的！请、请务必好好惩罚这只低贱的母猪……」

　　丝碧娜目光湿润、脸泛红潮地期待着。奥尔冷笑着对她说！

　　「好，我就在你面前尽情跟其他女人享乐。」

　　「怎可以！」

　　奥尔不理哀叫的丝碧娜转身向艾莲等人招手。

　　　　　　　　　　　　　　　闲话、-２

　　「这个……真的可以吗？」

　　跟艾莲和其他妖精一同被叫过来的美奥，犹豫地站在最后问奥尔。

　　「不要介意，那是她自己提出的事。」

　　不要介意……美奥在内心低语，她再度望向身后。那里是全身被绑住露出下
流姿势的丝碧娜，她正睁着眼发出好像要杀人的吓人眼神。

　　「就算你这样说，那个，跟她们相比让我这样平凡的人加入实在太令人迷惑
了……」

　　美奥瞄向艾莲和她的部下喃喃自语。

　　「说什么傻话？美奥大人是跟我们渡过在浴场浸浴，随着我们失去处子之身
的同伴。

　　我们之间的亲密关系不像其他普通人，有什么好顾虑呢？「

　　艾莲侃侃而谈，其他妖精也点头和应。这个人类女孩，不知为什么跟人类之
外的生物特别投缘，猪牛等家畜自是不在话下，地狱犬也无防备地让她抚摸腹部，
连在迷宫中栖息的魔兽也跟她很亲近，通常来说只会把她当成食物吧？黑妖精们
亦一样，可能单纯跟美露因为住得近，经常交流加深认识，让她跟黑妖精们的关
系良好，常常共同行动。

　　「艾莲说得对。快过来，依次序并排着准备享乐吧。」

　　艾莲和四个部下加上美奥趴在床上一字排开，手肘牵着手肘地弓腰翘起臀部
向着奥尔。

　　奥尔饱览面前六个美臀。他的背后却是像陷入蜘蛛网中的蝴蝶般的美女，那
射向几个女人的恶毒眼光比毒蜘蛛更可怕，目标们却接收不到视线。

　　奥尔有理无理地对准艾莲早已滴出爱液的私处直插到底。

　　「啊哈！」

　　听到艾莲因快感走遍全身而叫出来的声音，身旁的美奥颤抖着。奥尔不久便
抽离艾莲，改为攻向美奥。

　　「喔啊啊！」

　　像演奏乐器一样，奥尔游走於六人之间逐个插入，让她们尖叫起来。众人纷
纷耸走屁股诱惑奥尔。

　　奥尔不客气地充分品尝不同肉穴的滋味。

　　「要射了，首先由你开始吧！」

　　奥尔抓住最左方的妖精的腰，集中全身魔力，激烈地抽插几下，在她体内射
出大量精液。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　她如惨叫似的大声叫出来，然后便从绝顶中翻白眼倒下。奥尔往右移向下一
个目标，准备再度射精。

　　「嘻咿咿！咿呀呀啊！」

　　充满魔力的奥尔以不比之前逊色的气势在第二位妖精体内不断翻弄，再尽情
发泄出来，让她伸出舌头尖叫着到达高潮。

　　「下一个！」

　　奥尔略过中间的美奥和艾莲，选了右边数来第二个位置的妖精插进去。

　　「要、要去了！」

　　她像猫那样卷起身，紧抓着床单享受高潮。奥尔接着移向最右边的妖精。

　　「不、不行、不行、不要啦！！感觉太舒服了！！」

　　奥尔不理尖叫着的妖精，在她体内大量射精，然后回到中间的位置按着艾莲
的腰。

　　「啊啊……主公殿下，请在我里面发射……喔啊，射、射出来吧！！啊啊啊～～！」

　　艾莲发出像野兽的吼叫，感受到热呼呼的清液流入最深处时，终於到达绝顶。

　　「最后是美露，来吧。」

　　美奥听到名字被叫唤时已经很兴奋，奥尔用没变小的巨根穿过她的阴道。美
奥的身体不住震动，全身像变成性器那么敏感，她专心一意地摆动腰身配合奥尔。

　　「呼哈、啊啊、喔啊、感觉到了！奥了大人的，大量，射进来了！」

　　美露在绝顶快乐中颤抖着接受奥尔的精液，她勉力保持意识，继续动着腰去
迎合奥尔。

　　不是为了自己，而是为了取悦奥尔的让阴道收紧起来。

　　「唔……做得好，美奥。」

　　奥尔感受到美奥的心意，轻抚她的头，让放松起来的她像其他女人一样失神
地躺在床单上。

　　奥尔的阳具还滴着精液，满足地看着床上的六人。他缓缓转过身来。

　　「师父大人，太过份了。」

　　不能动的丝碧娜满面泪水地哭诉，她的下体也流出相同份量的爱液。

　　「这样对待我太过份了……刻意让我保持这个姿势，放在一旁不看一眼，却
恣意跟其他女人尽欢，作弄我的让我看……」

　　「可是你看到她们的情况，即使没法参与其中也表现得这样兴奋啊。」

　　奥尔用手指沾起丝碧娜双腿之间的爱液。她的爱液和泪水早已让地面湿成一
片。

　　「低贱、下流的女人啊，想被我侵犯吗？」

　　「老师的命令，学生有义务遵从……」

　　「说得真奇怪啊，我没有对你下命令呢。而且这里有这么多不同风貌的美女，
也用不特意打扰你，随便对你出手吧？」

　　看到丝碧娜不老实的样子，奥尔故意刻薄地说。

　　「这种时候呢，不率直地恳求是不行的。奥尔大人，请你从后面像野兽一样
侵犯我，注入浓浓的精液让我怀孕吧，」

　　夏露走到被缚着的丝碧娜身边，露出屁股陶醉地说。

　　「她之后轮到我好了，请跟我做爱，奥尔大人。」

　　娜嘉率直地提出邀请。

　　「要侵犯就随便来侵犯吧，反正我不能反抗你呢。」

　　维琪雅好像很不满地说。不过她仍然回味着快感，双目湿润，下体也一样湿。

　　「你们都很坦白嘛，要选……」

　　「师父大人，求求你！请可怜一下……对我，宠幸一下……」

　　看到奥尔要过去夏露那里，丝碧娜哭着恳求奥尔。算了，「惩罚」就到这里
吧。

　　「最初就应该这样说啊。」

　　奥尔没解开绳，保持那样子挺进丝碧娜的私处。

　　「喔啊啊啊！！」

　　期待已久的触觉，让吊在半空的丝碧娜全身颤抖很快便到达高潮。即使不让
她等得那么着急，她本来也很敏感了。经过酝酿的情欲一口气被奥尔的肉棒引发
出来，超越她能承受的程度，爱液不断「答答」地从她的双腿间流下。

　　「噢喔啊啊！」

　　感到屈辱和羞耻的年轻魔术师颤动着，不过这些感情都是令她得到贯彻全身
的快感的催化剂。

　　「兴奋得失禁吗。果然是低贱下流的身体啊。」

　　奥尔抓着丝碧娜的胸部，在她喷出淫液的声音中全力抽插。

　　「咿吖、啊、啊啊。」

　　奥尔每动一下都让丝碧娜感觉美妙，随着绳有节奏地摇动，在痴态中只会不
住娇喘。

　　「往里面射出来了，好好接住。」

　　「啊啊啊！啊啊啊啊啊！！」

　　丝碧娜感觉到精液满满的射进来，强烈地高潮了。她不能自主地吐出舌头翻
白眼。

　　下体痉挛着喷出大量液体。奥尔解开魔术，抱起失去知觉的她放在床上。

　　「那么，到我……」

　　夏露看着奥尔，莉露抢先过来从旁抱住他。

　　「刚才起，不对，到昨天为止你只顾着那三个女人，够了啦。何况只做一次
怎能满足人家？」

　　「我也想多做几次……呐，不行吗？」

　　优妮丝抱住另一边，用向上看的眼神看着奥尔。

　　「你们都够了，不在这里，每晚都得到主公殿下的宠爱吧。我们这边六个，
应该有更多机会让奥尔大人好好怜爱呢。」

　　艾莲挺起丰满的胸部强调自己的意见，美奥躲在她后面「对、对啊」地举手。

　　「说什么傻话！奥尔大人的宝贝接下来要放进我的小穴呢！」

　　夏露提高声音不满地说。

　　「嗯。照顺序下一个应该轮到我呢。」

　　娜嘉快速地从旁佔好位置。

　　「不管被怎样玩弄……随你高兴怎样做啦，反正不能违抗命令嘛。」

　　脸红的维琪雅不断瞄向奥尔。

　　「不、不行……师父大人的宠幸……是我的……」

　　仍未从高潮中恢复体力的丝碧娜努力地把手伸向奥尔的脚。

　　玛莉已抢先一步双手捧着奥尔的肉棒吸吮起来。

　　「什么？」

　　众女这时才留意到玛莉，大声叫出来。

　　「不能看漏这个孩子！」

　　「快走开啦！这种力量，这个孩子怎会这么强的？」

　　「哈哈哈！人类的女孩，能瞒过我的眼真厉害啊！」

　　「不是笑的时候啊，艾莲小姐……」

　　「奥尔大人宝贵的精液啊……喂，稍为听我讲好不好，离开一下嘛，求你啦。」

　　「夏露，你觉得这是什么情形啦？」

　　「这个孩子被施下强力的咒术吧……是种祝福的咒术，而且不可思议的强大
……」

　　「玛莉……你总是要过来挡在我面前才安乐吗！」

　　面对争吵着的各人，不胜麻烦的奥尔叹息着，总於下了决定。

　　「好啦，让全部人都满足可以了吧，不要吵了！」

　　房间中随即响起众女的欢呼声。

　　这时在房门外，被驱魔结界隔开的地方，恶魔用四只手抱住膝盖。

　　不久后便从房中传出各人的喘息声。

　　「我因为憎恨去杀人的话，有信心可以随手消灭一个师团啊……」

　　路根吐出怨言，不埋会女人们的娇喘，徐徐没入迷宫的地底。

-----

　　第１０。５话、迷宫解说

　　　　　　　　　　　　第十话完结时的地底迷宫

　　层数：４瘴气：１０恶名：２０储存魔力：３０（单位：万/ 日）

　　消费魔力：１０（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　　　会议室

　　用来开会讨论侵略作战计画等事的房间。地方广阔，摆着长方形的桌子和各
人的椅子。

　　使用白墨水在黑板上写字。

　　　　　　　　　　　　　　迷宫核心ＬＶ３

　　变得像房间大小的巨型迷宫核心。可以储存大约１０００万的魔力。

　　　　　　　　　　　　　　　头目空间

　　迷宫的每个大层之间的分隔位置设有大门，由怪物守护。不打倒守护者便不
能取得钥匙到下一大层。

　　　　　　　　　　　　　　　单独囚室

　　当捕获有能力的入侵者时，为了困住他们以耍手段让其加入的地方。

　　有简朴的床和便壶，以及传送食物的入口。

　　　　　　　　　　　　　　　寝室ＬＶ２

　　奥尔的房间，放了巨大的床方便办事。可以同时容下几个女人。

　　　　　　　　　　　　　　　厨房ＬＶ２

　　由专业人士建造、容易操作的厨房。主要由奥尔的下人，和被当成贡品送来
的少女们打理。

　　新加入战力：

　　弥诺陶洛斯（希腊语：Ｍīｎōｔａｕｒｏｓ /英语：Ｍｉｎｏｔａｕｒ）

　　战斗力：７牛头人身的魔兽，体型庞大。比人类智力稍低但是身体能力出众，
可以自在地操控武器。

　　配合强劲的臂力挥舞巨斧时破坏力惊人。

　　　　　　　　　　　　　娜嘉（人类女战士）

　　战斗力：６最大储存魔力：０。５

　　　　　　　　　　　　　夏露（白妖精僧侣）

　　战斗力：６最大储存魔力：２

　　　　　　　　　　　　维琪雅（人类女魔术师）

　　战斗力：６最大储存魔力：３。５

　　以上三人是冒险者。身手一流，不过及不上超一流的艾莲，还有更厉害的优
妮丝。

　　她们三人最强的地方是合作攻击，互相配合下甚至可以打败实力比她们强的
对手。

　　　　　　　　　　无头骑士（Ｄｕｌｌａｈａｎ）

　　战斗力：８因怨念和憎恨不断战斗的不死骑士。剑术不凡亦可以使用魔术，
战斗中会不顾自己可能受伤地全力出击，比生前更强。

　　在充满瘴气的地底迷宫中被打倒时可以在一段时间后复活，十分麻烦的魔物。

　　迷宫现况：

　　之前攻下城市使到地底迷宫恶名昭彰，广传开去的消息让附近的冒险者们得
知迷宫的存在。

　　不少冒险者进入迷宫探险，迎击他们的魔物被打倒后，流出的鲜血令到瘴气
变得更浓。

　　用简单的魔术便可以呼出亡灵，可以差遣它们去做事。

　　迷宫的防卫设施不断增强，让人数日增的冒险者们更难入侵。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第十一话、成为魔王吧-１

　　「阿兰游击队，在地下第八层断绝了音讯吗……」

　　卡斯看完报告书，在办公台上托着脸颊呼口气。然后把报告书丢过去『已处
理』的文件堆中。

　　『未处理』的文件在她面前堆积如山。

　　那些全是关於冒险者们挑战『奥尔的魔窟』的报告书。当然进去的人没可能
全灭，总有人逃出归来。

　　包括失去同伴狼狈不堪的人，也有中了陷阱被强制送出迷宫的人，诸如此类。

　　『情况未明』的大约佔了全体两成，当中可能是有人害怕迷宫中途偷偷退出
……或者因为队伍全灭，没人能回来报告。大概是这两种样形吧。不清楚冒险者
逃出来后没被调查到的人佔多少比例，不过全灭的数目也不少吧。曾经有人回报
过遇上由冒险者变成的活动的屍体这种事，照情形猜测，『阿兰游击队』恐怕是
全灭了吧。卡斯几乎可以肯定这件事。

　　「魔王奥尔……真是个祸害呢。」

　　卡斯取过另一份报告书，翻着思考。

　　『邪恶的魔术师奥尔』向边境城市阿卡尼宣战是三个月前的事。

　　是个不自量力的蠢材癡心妄想吧，丢下那种乡下地方不管也没差。向有常驻
骑士团守卫的城市挑战，根本是自取灭亡啦。那时候王国高层的人们都抱着类似
的见解。

　　卡斯当时曾建言应该派出王国军队去镇压，可是没被接纳。拥有稀世军师之
名的这个女人，还被他们当面嘲笑太胆小懦弱。

　　结果过了三个月才传来奥尔拿下城市的报告。大臣们自豪的骑士团被超越常
规的超长距离魔术打倒，情况犹如在一瞬间以长枪把木头击得粉碎似的。

　　当初被佔领的是个偏远的小城市，可谓失去了也没损失的程度，对手再不平
凡也不会改变这种事。

　　奥尔却乘势取下七个城市，特别之处是他没有全灭市民，而是把城市变成自
己的领地。

　　他的行动不像魔物、山贼等入侵者，不是侵略完便离去那么简单。虽然有其
他人试过在侵略城市后，留下来把市民当奴隷差遣，但是他们多数不会再去攻击
其他城市。

　　奥尔的做法是留下最低限度的魔物监视市民，收取税金并且解决城中发生的
问题。

　　他免除对商人徵收关税，积极复兴侵略时被破坏的地方，在他管理下各城市
可说是比之前更繁荣。

　　就像其他国攻陷本国领地那样，很多市民都觉得「只是换了由不同国王来管
治」。

　　　　　　　　　　　　　　　操纵魔物、

　　　　　　　　　　　　　　　使用魔术、

　　住在魔窟。

　　魔之国的王，即是魔王。

　　不知由谁开始这样称呼，总之变成了奥尔的代名词。

　　之前第四个城市被夺走时，终於惊动了元老院的人。元老院是由最上层的贵
族组成的组识，如同管理菲古莉亚王国，决定一切行动的集团。

　　国王在名义上有最终决定权，实际上所有政策都由元老院商量后订出，国王
只能点头接过。

　　当中有不少事是元老院不用国王批准便下决定的，所以需要找个有天才之名
且受人敬重，像卡斯这样的人来提出不同的意见。

　　看到元老院的人因奥尔的侵略而方寸大乱的样子时，卡斯嗤笑着暗爽。

　　於是解决问题的事便全权交到她手上，从那时起各人的报告书如雪片般飞来
堆满一角。

　　元老院曾经没多想急於求成地召集了王国军的一个大队，最后无功而还却失
去了三分之一的人。

　　虽然很快确定了奥尔居住的魔窟所在之处，但是那个大迷宫实在难以攻陷，
骑士团在阴暗的地底根本没法发挥本领。

　　骑士受的训练是专门用於广阔的战场上，骑马冲锋陷阵，在容得下四人一列
的道路上，举枪跟其他国家的士兵廝杀。当遇上地底中只有及膝身高的小妖们和
会喷火的昆虫，甚至是身型比骑士们更高大的巨人时，自然没法抗衡。

　　这些骑士只有在奥尔攻击城市时派过去才有效，然而魔王军可谓神出鬼没。

　　奥尔似乎是事先调查过附近没部署大军才使用传送魔术出动，单靠各地的常
驻军不足以应付。

　　这边试过反过来利用奥尔设在村庄，用来接收贡品的魔法阵传送士兵过去迷
宫，结果是被送回全部人的首级。

　　也实行过派假扮成作为贡品少女的暗杀者混入去的计划。全是有高超性技可
迷住男人的人选，可谓是专门在床上送男人上『天国』的美女，先后共送去三人。
虽然没有变成屍体被送回来，但是也没传来奥尔已死的消息。会是被收买了吗？
还是被献给恶魔了？结论就是没用吧。

　　其他尝试过的手段还有在送过去的食物中下毒，分析村中的转移魔法阵，灌
入大量的水等等。

　　全部徒劳无功，最近还发展成受到迷宫附近的村民强烈抗议。

　　所有因行动失败的指责由卡斯一人承担。种种难听的批评不断传来，说她没
人性地乱派人才去送死，让这位在以前的大战中被称为英雄的天才十分难堪。考
虑过后，最佳做法是让冒险者进迷宫调查。

　　他们有到未开发的荒野旅行，探索神代的遗迹，击退魔物和当保镖等各种经
验和作战心得，可说是最适合跟魔物战斗的人。

　　『打倒魔王奥尔的人可以得到心中想得到的赏赐。』

　　看到悬赏告示后，冒险者们都潜入地底迷宫探险。然后很快便有情报传开，
确定了有人在迷宫中找到武器和金币等宝物，於是迅速有更多人加入行动。

　　不理已有很多人失去性命，那些不愿长居某地交税的游民们都蠢蠢欲动。这
些人可谓死不足惜，牺牲多少个元老院也不会在乎。因为这些亡命之徒的努力，
不用太长时间下已探索到第八分层，即是深入地底的第二大层尽头。他们判断出
不止那么少地方却未能突破到更深处。

　　『阿兰游击队』是卡斯抱有特别期望的冒险者队伍。仅有四名成员，各人都
是一流的冒险者，而且互相配合下可以发挥更强实力打败比他们强的敌人。可惜
似乎仍不足以打倒奥尔。

　　卡斯叹气地改变思路。

　　狡滑而冷酷，好像不喜欢无谓的杀戮，所以不成缺点。是个彻底的合理主义
者，猜忌但可以果断地作出大胆行动。

　　令人惊讶的细心，会设计出高深的计划，完全不信任他人。擅长空间魔术、
召唤术、附加魔力、支配魔物等技巧，可是攻击魔术不算好。

　　拥有人类不可能储存到的魔力总量，可以在长距离使出纯粹由魔力变化成力
量的魔术，威力足以摧毁被施下强化魔术的城门……

　　综合一直以来的作战和从被奥尔控制的村庄收集回来的情报，可以想像出魔
王奥尔是个怎样的人。

　　「不可能有的魔力总量吗？」

　　破坏阿卡尼城门的魔术经过调查后知道是属於「爆裂Ｅｘｐｌｏｓｉｏｎ」
这一系的魔术。

　　原理是将魔力注入特定空间，到超过容量时爆发造成冲击破坏四周。根据输
入的魔力量来控制威力，视乎情形可以输入大量魔力来大幅增加威力，防护魔术
对它没什么效果。一排魔术师用全部魔力使出时，极其量可以消灭一团哥布林的
一半。如果不是在弓箭的攻击范围以外发动，大概没那么容易完成吧。

　　说到攻城，有比它更合适的魔术……例如：「陨石落下ＭｅｔｅｏｒＳｗａ
ｒｍ」或者「火炮Ｃａｎｎｏｎ」。

　　威力相若而且消耗更少魔力，要远距离控制「爆裂Ｅｘｐｌｏｓｉｏｎ」也
很难。

　　能够那样操纵自如的魔术师至少是导师级的人，王国中也没多少个。奥尔的
魔力总量比这种程度更多，集合导师级魔术师的几倍魔力仍有所不及。魔力多使
用魔术自然得心应手，也不能说得这么简单。

　　要控制那么庞大的魔力要有一定技术，如果不是技巧超卓的魔术师才奇怪。

　　拥有这份魔力的人就如传承下来的魔导王那样，应该可以无限制地使用任何
魔术才合理。

　　「抑或，那里会是个可以攻击的缺口吗？」

　　卡斯拨开堆在办公台上的报告书，拿起摇铃传召部下。

　　　　　　　　　　　　第十一章成为魔王吧-２

　　「奇怪了。」

　　奥尔望着在迷宫核心中心脉动的魔力结晶说。

　　「什么？」

　　过来向他报告有新魔物进入迷宫的莉露，也在后面看着迷宫核心。

　　「核心的魔力减少了。」

　　「哎，这个月使用了太多魔力吗？」

　　迷宫核心收集回来的魔力有很多不同用途。例如：供给莉露和路根活动，烧
热浴场的水，居住区的照明，煮食和洗衣服等各种处理家务的器具也会消耗魔力。

　　「不……与其说是消耗增加，不如说是吸收到的魔力变少了。」

　　「是什么地方坍塌了吗？昨天巡视时没发现啊……」

　　地底迷宫的规模直接影响着魔力吸收量。虽然自从得到地精和矮人族帮手之
后，差不多没发生过，仍然有因为大范围地方崩塌而大幅减少吸引魔力这种事。

　　不过奥尔摇头否定了。

　　「不对，这几天以来不断减少着，期间迷宫应该没什么地方坍塌。可能是龙
脉的流动路线改变了。」

　　奥尔脸色一沉，如果真是那样就麻烦了。

　　「龙脉是在大地中流动，像河流那样的魔力大流吧，会那么容易改变路线吗？」

　　「不会，通常是固定的。不过也不能断言不会改变。」

　　像流动的河水，经过长时间可能会改变河道那样，龙脉亦会慢慢改变。

　　可是说的是数百年的过程，不应该在几天至几个月内完成。

　　「有何处的整个盘地下沉了吗？」

　　这种想法比较合理，地形结构改变的话，在那里流动的龙脉自然会随之改变。

　　「虽说不管地形有没有改变都可以透过扩建迷宫来解决，但是不能不理，要
调查清楚龙脉如何改变。」

　　「要叫优妮丝和丝碧娜过来吗？」

　　莉露的问题让奥尔稍为考虑一会。

　　「不，就这样。从空中调查时不方便带太多人，被菲古莉亚的人发现便麻烦
了。」

　　「好。」

　　莉露在腰间握拳轻声欢呼。

　　「那么等我去准备一下！」

　　「准备？没需要吧……喂！」

　　莉露不理奥尔，快速回去自己的房间。

　　「服了她啦。」

　　奥尔看着莉露离去不知如何是好，轻轻叹息地说。

　　很久没试过只是两人外出，飞在半空的莉露双颊气鼓鼓的表示不满。

　　奥尔被她双手抓着，在空中观察地面。

　　「莉露，改变路线，这里开始往２点钟的方向。」

　　莉露一言不发地执行指示。出来之前的高涨的心情急转直下，以「准备」为
名，悉心换过白色连身裙，还拿着特制的便当。其他人看到你这样子飞行一定会
说是去郊外野餐啦。

　　莉露被奥尔斥责后眉毛倒竖地换回原来的衣服，抛弃便当才跟他出门。

　　究竟怎么啦？奥尔在心中懊恼地说。他知道莉露对自己有好感而且露骨地表
达出来，可是不知道她有什么理由这样做。恶魔看待人类的态度，大概等同家畜，
好一点就是宠物吧？

　　有可能产生感情，但不会深陷下去演变成爱慕。莉露身为以性爱技巧操纵男
人的淫魔更没可能。

　　况且她很清楚奥尔的性格，知道不能通过诱惑控制他，应该不会做这种事吧。

　　说来之前奥尔以为丝碧娜为了优妮丝亳不收歛的向奥尔示爱的事，一直跟优
妮丝对立，没想到最近两人竟然联手诱惑奥尔，他完全想不出原因。

　　「刚才便照你的指示来飞，找到发生什么事令龙脉改变流动了吗？」

　　「不，仍未清楚。」

　　心情稍为平复的莉露似乎想用问话来缓和气氛，奥尔清楚地回答她的问题。

　　「我们现在沿着以前调查出来的龙脉路线逆流而上，如果这几天有什么显着
变化的话，照理应该会发现到的。」

　　莉露听奥尔解释的时候也留神地观察地面，没发现什么不自然的地方。

　　两人飞过草原、森林、山和村落……一路上继续话题。

　　「要怎样知道龙脉的流动？大地中流动的魔力应该不能用魔术或『魔力之瞳』
去探测吧。

　　我不知道怎样做啊。「

　　奥尔点头。

　　「挖一个很深的洞去分析土壤里面的魔力含量。大约要深入地底三链（ｃｈ
ａｉｎ英制单位），如果那里的土壤含有的魔力达到地面１００倍时，便可以确
定那里位处龙脉之上。

　　这样挖掘一哩（ｍｉｌｅ）的长度，当找到两个地方都是龙脉点的时候，可
以假定有一段龙脉在两点之间的范围内。「

　　三链大约是６０ｍ（１链 =２０。１１６８ｍ），一哩大约是１。６ｋｍ。

　　「那不是很大的工程吗？」

　　「说很大不足以形容这种事。我像个疯子那样全力投入找寻龙脉的过程，可
谓疯狂到极。

　　我的地底迷宫处於三条龙脉交会之处，那里花了二十年时间才找出来。

　　不过没有迷宫核心的话，找到龙脉也是枉然。「

　　果然是个疯子，莉露困难地忍住不说出来。她尝试用鼻去嗅出空气中的魔力。

　　「我的主人，不知什么来源传来魔力的气味。」

　　「什么？在哪里？」

　　「唔……应该在那边吧。」

　　莉露拍动背后的蝙蝠翅膀降低高度，飞向树木疏落的森林。空气中的魔力浓
度提高不少，逐渐接近地面的奥尔也感觉到了。

　　「那是什么？」

　　多根铁柱半埋入地底，从上方可看出是中空的，应该叫铁管。看情形应该是
这些铁管把地底的魔力漏出外面的。

　　「这是……糟糕了！」

　　奥尔高呼一声撞开莉露，同时他的脚下冒出白光。

　　莉露浮在空中稳住身体，看到一道光柱包围奥尔。

　　「奥尔！！」

　　「不行，不要过来！莉露夏娜，『逃走吧』！」

　　伸手抓向奥尔的莉露，因为被下命令的强制约束力弹开了，身体不受控制地
全力飞离奥尔。

　　「奥尔———！！」

　　在莉露的叫声中，奥尔消失了。

　　　　　　　　　　　第十一话、成为魔王吧-３

　　「哦，是个比想像中更出色的男人啊。」

　　看到奥尔进入房间时，女人随即开口。年龄看来大约２２，３岁，翘起脚坐
在有椅柄的椅子上。

　　她有及肩长度的银色直发，身穿没露出身体、整齐得没摺痕的军服。

　　从眼镜背后观察奥尔的眼中散发出充满智慧的目光。奥尔一眼便肯定这次事
件是她的计策。

　　「初次见面，魔王奥尔。我是菲古莉亚王国军的军师卡斯。」

　　卡斯以傲慢的语气说出名字。

　　「军师？」

　　奥尔没听过这词语，不禁反问。

　　「喔，这种地方仍未流行这称呼吧。就是提出战略意见以辅助指挥军队，订
立作战计划等，这样的专门职位吧。」

　　「嗯。你们的待客之道是不提供椅子吗？」

　　双手被绑在背后的奥尔好像对卡斯的说明不感兴趣，迳自问道。

　　「你好像不清楚自己的处境呢。」

　　「知道详情的话就由你来解释啦。」

　　奥尔以刻意挑衅的眼神和语气回答。卡斯以鼻喷气，吩咐士兵拿椅子过来。

　　「不愧是魔王，令人讚赏。如果能好好接受的我们的要求就容易谈了。」

　　「这是间接褒扬自己的作战计划吗？」

　　出口似乎在那边，奥尔瞄向搬运椅子进来的门确认着，然后便坐下来揶揄卡
斯。

　　「我以为自己之外没人掌握到龙脉的位置，意外地被将了一军。

　　究竟用什么方法只花几个月便调查出来呢？「

　　「这种花言巧语对我是没用的，想用激将法惹怒我说出机密吗？

　　罢了。反正用同样方法不能再成功，也不会放你走。我就告诉你吧。「

　　卡斯冷笑起来。

　　「很简单嘛。虽然知道你在使用龙脉的魔力，但是我们不知道龙脉所在。

　　只要在你居住的地方周围设下无数相同的陷阱便好。「

　　奥尔不动声色，内心却懊恼地想着被计算了。卡斯从气氛中察觉出他的想法，
高兴地笑了。

　　「怎样，很悔恨吧？知道精密的计算被单纯的体力劳动击倒后有什么感想呢？」

　　自己的魔力之源——龙脉竟然被卡斯口中的体力劳动止住，奥尔明白到她不
是平凡人。

　　「你的弱点就是不信任别人。当发现如同地底迷宫骨干的龙脉出问题时，一
定会亲自过来调查的，我早已看透这点啦。」

　　用铁管造成大量通道把魔力泄漏到外面，效果跟吸引地底魔力差不多。

　　不得不承认这种较粗暴的方式其实和奥尔扩建迷宫样道理相同。

　　「这几个月来我一直调查你的事，因此初次见面却像是遇到熟稔的朋友似的。」

　　卡斯离开椅子站起来，靠近奥尔抚模他的下巴。

　　「可以的话真想成为好朋友。你有这种想法吗？」

　　卡斯终於进入关键话题，奥尔嗤之以鼻。

　　「朋友？其实是手下，更贴切的是奴隷吧？」

　　卡尔穿高跟鞋的脚踏上奥尔的椅子。

　　「当然了，你希望成为那种关系我不会介意。」

　　卡斯堂堂说出重点。

　　『把地底迷宫，以及建造的技术全部交出来！』

　　奥尔未被处决的原因就是这样，没其他可能了。奥尔深明这点，才放肆地提
出椅子这种要求，用来表达「想我说出来就好好对待我」这意思。

　　不过做得太过份时卡斯会毫不犹豫地砍下他的头吧。即使这样程度奥尔还不
会死，身体被分家，或者被送去火葬也不好受吧。要怎样做呢？奥尔思考着。情
况很恶劣，奥尔没方法自救。

　　两手被强力的咒术道具绑着封锁了魔术，如果是戒指还可以咬断手指弄掉，
这种手环就不可能了。

　　大概只可以用谈话技巧骗过对手，可是面前这个女人看来比奥尔更精明，很
难成功吧。

　　「很抱歉，比起被踩，我更喜欢踩人。只是就算你肯舔我的鞋，我也不会考
虑你的要求呢。」

　　「早想到你不肯合作的了。」

　　卡斯没有因为奥尔轻佻的说话而变面，只是放开脚回到自己的椅子坐下轻轻
说出一个名字。

　　「拉迪克丝。芙鲁曼。」

　　奥尔听到后即时表情大变。

　　他锐利的眼神像箭一样射穿不慌不忙的卡斯。莉露、优妮丝和丝碧斯等认识
奥尔的人，看到他这个表情定会大吃一惊。

　　那是他愤怒时的表情。

　　「为何你这个女人会知道这个名字？」

　　「查得很辛苦啊。」

　　卡斯拿起台上的报告书轻笑出声。

　　「琥珀色头发，茶色眼睛。这些特徵未免太普通，不过这只是就这数十年而
言。

　　如果追溯到七十年前，被我们菲古莉亚消灭的邻国布拉艾迪就不同了，那里
现在已成为我们的殖民地，没有任何琥珀色头发或这种颜色的眼睛的人。

　　根据你送去城市的信，我看到代表『奥尔』的「Ｏ」字觉得些微不寻常啦。

　　就像不想写那个字母似的，因为你的名字其实是以「Ａ」字开头的吧？

　　用布拉艾迪的方言来读『奥尔』应该是「Ａｕｒ」嘛。「

　　奥尔不肯定也不否定，只是死盯着卡斯。

　　「依目击者的情报你是个二十多岁的人，很难想像这么年轻的人，会是拥有
那么大量魔力的大魔术师啊。

　　於是我考虑到你是否用了魔术回复年轻，再把调查范围扩大到几十年前。

　　终於找到有位叫艾恩。索夫。奥尔的魔术师，别人似乎通常会叫他艾恩吧。
「

　　「很出色的推理呢。那么知道了又如何？」

　　奥尔恢复冷静，表情麻木地说。可是就是这样的反应被卡斯找到空隙攻击。

　　「艾恩这个少年……对，七十年前你仍是个少年。艾恩被居住在布拉艾迪的
魔女，拉迪克丝。芙鲁曼……通称拉兹拾回去收养。这是关於少年艾恩的最早记
录。」

　　奥尔哼了一声表示真没趣，卡斯不介意地继续说：

　　「传闻中那女人的头发跟你一样是琥珀色。拉兹是出於同情心还是其他原因
呢？

　　总之她收了艾恩为弟子。她的专长是魔术附与，不限於施加在长枪和剑等普
通武器上，连城市和投石机这些建筑物和大型兵器也可以，堪称这方面的专家。

　　由於拥有这种超人的技术，不属於国家魔术师的拉兹亦能名留青史。

　　她因制作各种城堡和兵器留下庞大的功名，更令区区小国能长时间顽抗我们
菲古莉亚。「

　　「闭嘴。」

　　卡斯不理会奥尔出声阻止，说出早已记熟的内容。

　　「然而在收养艾恩之后，拉兹开始减少协助布拉艾迪王国，最终变成留在自
己建造的塔中不出来。

　　布拉艾迪王国视之为叛乱行为，出兵包围那里以收拾她。随之而来的结果是
……「

　　「不要再说下去！」

　　奥尔愤怒地说。卡斯仍然说出来。

　　「背叛师父的弟子拿着她的头交出去作为终结……哎咿！」

　　卡斯说到最后却被吓得颤抖起来。

　　她身为军师总会遇上被敌人以至自己人责怪的事，到目前为止不知有多少人
向她发怒过，各种憎恨的眼神也不少见。可是跟奥尔现在的表情相比过去那些彷
彿变得微不足道。

　　假如当场砍下他的头，便会飞过来咬破自己的喉咙，卡斯从他的怒容肯定这
种想法。

　　卡斯了解到没交涉的余地了，自己抛出去的手牌意外地触动了奥尔的逆鳞。

　　「杀、杀死他！将他分屍！」

　　卡斯一声令下士兵们便提起长枪准备好，一起刺向奥尔。

　　受到来自四方八面的攻击，奥尔当下血如泉涌，如果是普通人早已死了。

　　奥尔却没叫半声始终怒瞪着卡斯。

　　「这个怪……怪物！」

　　卡斯拔剑砍向奥尔。

　　怒火中烧的奥尔，脑海中冷静地作好会死的心理准备。

　　本来只要迎合对方忍不住挥出的愤怒一击，就是他的胜利。预想着让肩膀脱
臼再翻起双手挡过去，当双手被斩断后便能使出魔术，纵使不能画出魔术印记。
这里应该是皇宫深处，要单独逃走差不多不可能，但仍有可能做到。

　　不过这种希望被他内心的愤怒粉碎了。插在奥尔身上的长枪紧紧卡在骨头中，
让他的身体动不了，物理上不能做到主动脱臼、打碎骨头或者活动手臂这些事。

　　卡斯的剑锋逼近奥尔。身为军师很少亲自用剑吧，握剑的手势不纯熟，挥动
得很慢，这种手法不能斩下奥尔的头，却足以划断他的颈动脉让大量鲜血喷出。

　　奥尔的身体因缺血停下活动，但没有死。他的生命本来就不在这副躯体内。

　　照这个情形发展下去，他的身体从此不能移动就和死亡没分别。然后破碎的
身体被烧成灰烬。

　　奥尔看着却不能做任何事阻止，没感觉地被放入冷冷的玻璃瓶，永远徘徊在
黑暗之中。

　　应该会变成那样的，但是……

　　「奥尔！」

　　他的耳边响起熟悉的声音。

　　那是足以颠覆命运的力量。能踢开各种计算和策略，越过常识和道理的力量。

　　「我来救你了！」

　　奥尔看到有像火焰一样的赤发，彷若英雄化身的少女笑着望过来。

　　　　　　　　　　　　第十一章成为魔王吧-４

　　「为……荒……」

　　为什么和荒谬这两句话在卡斯的胸海中不断盘旋，她像池塘中的鲤鱼那样张
大口。

　　「没事吧？应该的嘛？就算被斩下头也可以生存的。」

　　优妮丝挥剑迅速斩断奥尔身上的枪，然后不让他受伤地破坏扣在他手上的咒
术道具。

　　周围的士兵们全被她在瞬间一剑劈倒了。

　　「嗯，没问题。感谢你。为什么会知道我在这里？」

　　奥尔自行用魔术治好伤势再问她。奥尔自己也不知道身在何处，对方大概为
了防止有人来救他，才将他带到这里。传送魔法阵的位置也一定设有伪装吧。

　　「直觉！啊，不对，这是爱的力量！」

　　优妮丝竖起中指和无名指作出Ｖ字手势。奥尔不知要表示惊讶还是笑出来。

　　「怎样，很悔恨吧？」

　　奥尔半放弃地说。

　　「知道精密的计算竟被『什么也不是』击倒后有什么感想呢？」

　　「哈、哈哈哈哈哈！」

　　卡斯像发狂地笑出来。说老实的奥尔也有大笑的冲动。

　　「想得美……以为我没有准备其他对策吗？」

　　卡斯刚说完，墙壁便打开，隐藏在后面的四个精兵跳出来。面对出乎意料的
突击，就算有英雄的反射神经也来不及反应，施加了特别咒术的枪刄. 简直是完
美的伺机而动。

　　「这边还有我。」

　　不过长枪没法刺到优妮丝，没防备的她背后伸出四只手，握住士兵们的枪。

　　「拯救我的奥尔这么重要的任务，你以为我会单独过来吗？」

　　「唷……主人。好像很不错的姿态呢。让我替你宣泄一下怒气吧。」

　　四个士兵的脚下冒出烈火，瞬间将他们烧成灰消失於世上。

　　路根从优妮丝的影子中出来，「喀吱喀吱」地松动身体。

　　「呸！不要再让我屈身於这个大婶的影子啊。这次情况特殊就将就一次吧。
知道了吗？」

　　「什、什么！我说了只有１７岁啊！不要叫我大婶！」

　　「真啰唆，我认可的范围是未满１３岁ｕｎｄｅｒｔｈｉｒｔｅｅｎ啊！超
过这个岁数的女人全是大婶。」

　　看到英雄和恶魔的低级斗嘴，奥尔以手掩脸叹气，也不由得嘴角向上。

　　「奥尔。」

　　优妮丝双手捧着奥尔的脸强吻下去。

　　「你突然过来做什么？」

　　「看到你的脸色不对劲所以来关心一下。」

　　优妮丝的言论让奥尔喉头发出「咕噜」的声音。被她如此乱来什么气恼、觉
悟的心情都飞走了。

　　「接下来要怎样打发空闲时间呢。」

　　奥尔看着房间外面一片骚动，全因优妮丝突围进来而起。

　　「没可能的。这里是王城的最里面，直属国王的近卫军正包围着这里，他们
是精英中的精英，你们没可能逃出去的。」

　　卡斯回应奥尔。

　　「带着我出去便不是没可能了……不，那样绝对可以逃出去。只要有我的知
识和头脑，而且我知道士兵的部署方式，依赖我便可以逃出去了。

　　快点带着我一起出去，让我在你的地底迷宫中当军师也好，要享用我的身体
也没所谓。「

　　卡斯唐突的变节让奥尔皱起眉苦思。

　　「你可以简单地不惊动他们带我离开这个国家吧？我这是人望高处的行动。

　　比起杀死我，让我效力出谋献策更有益吧？从各种事实和目的来假设，好好
活用我的能力，想要支配这个国家可谓轻而易举吧。

　　然而在被优妮丝闯进来的情况下，近卫兵一定不理会我的安危，有机会收拾
你时会随便牺牲我，所以我宁愿选择自保的道路。「

　　「对了。你是这样想吧。因为是女人便看不起我，跟掌握这个国家实权的老
不死们一样差劲！

　　不会背叛你的，你不会将轻视我的能力吧？「

　　「哦，没错吧。」

　　奥尔点头。虽然她的头脑很有用，而且是个美女，让她侍奉、污辱她应该很
快乐……

　　「小火吗？」

　　卡斯不明白奥尔的意思地垂首，不过很快便明白了。

　　「这是什么？哎呀呀呀！」

　　「这种程度吗？」

　　「嗯，刚好。」

　　卡斯拍着突然起火的衣服，倒在地上滚动，可惜没法灭火。

　　「救我！快来救我！」

　　卡斯挣脱衣服，爬向奥尔求救。路根放出的魔界之火包住她全身，奥尔则受
结界保护没被波及。美丽的肌肤烧得焦臭。

　　「救……我……」

　　不一会卡斯便被烧成灰。

　　「哼。果然大婶就是不行，灵魂也污浊不堪。」

　　路根从灰烬中取出白色的光球，不满地说。

　　「倒是比那些傢伙的好一点。」

　　路根把之前被烧死的其中一个士兵浮在半空的灵魂放入口中咀嚼。

　　「呵，吃下这些会撑死吧。」

　　它说着的时候，不忘把紧握着的卡斯的灵魂送回魔界。

　　「好了，那个女人说过不可能从这里逃出去。你有什么看法？优妮丝。」

　　「什么不可能的说话根本不用理会吧。」

　　优妮丝没当成一回事的说着，顺手打开门。立刻有无数支箭飞来射走大门。

　　「哇啊。各位恭候多时呢。」

　　优妮丝完全不紧张地把差不多只剩下门柄的破门丢出去。门外面早已聚集大
量近卫兵。

　　前排是作为盾的士兵，中排是以腰部高度摆出枪衾阵的队伍，最后面是弓兵
队。

　　向走廊这种狭窄环境中丢出的破门已插上几支箭，其他人各自瞄准目标。

　　「说什么废话，坐上来。」

　　路根举起一条手臂，警戒地看着优妮丝的背后。优妮丝像骑马似的跨上它的
肩，拔出剑摆好架式，扬起眉蓄势待发。

　　「上吧！」

　　路根在走廊上滑行似的冲出去。它没有长翼，可是恶魔的行动力大致上是不
受重力束缚的程度。

　　多支箭向着高速前进的它飞来，都被其坚硬的皮肤弹开了。

　　「吹走吧！」

　　以恶魔的身体为盾仍不能挡下全部箭，剩下的箭都被优妮丝发出的暴风吹散
掉在地上。

　　「噢啊过去吧！」

　　路根把优妮丝抛出去敌方的长枪阵中。士兵们吓得目定口呆，本来被弓兵掩
护，分成上中下三段的枪兵们没法反应。

　　「好！」

　　优妮丝大喝一声在空中转身高速挥剑，砍落排好的各个枪头。当前排为盾的
士兵拔剑迎击时，她已经高高跃起。

　　路根配合时机挥出四条巨臂攻击全身穿着铁甲身拿盾牌的士兵，像撞开纸那
样把他们撞得飞起，甚至有人弹到天花板的高度。赤黑色的恶魔不断挥舞四手，
就像龙卷风那样惊人。

　　失去武器的士兵完全没法抵挡路根，在它手中变成肉团。没时间发射第二轮
攻击的弓兵们，害怕地仓皇逃走，全被路根的业火烧成灰。

　　「等一下，路根，不要把我乱丢出去！让我头晕眼花呢！」

　　「不要多口，你也没好好防下所有箭啊！有两、三支射中我呢！」

　　短时间内收拾近卫军精兵的优妮丝和路根再次吵起来。奥尔呆然看着这情形，
但也很放心。

　　　　　　　　　　　第十一话、成为魔王吧-５

　　「混帐……」

　　被长杖似的剑贯穿身体，士兵因内脏破损口吐鲜血忿忿地说。

　　周围躺满同伴的屍体，堪称能以一挡千的士兵们，严格挑选出来，精英中的
精英，菲古莉亚王国的近卫军团的各人。士兵的眼前是赤发的少女和双目如同火
焰的恶魔，被鲜血和火焰的红光映照出光辉，正是消灭四百名近卫军的元凶。

　　「还好吧，优妮丝？」

　　奥尔从优妮丝体内补充魔力，再用魔术替她治疗。即使能打倒全部士兵，也
没可能不受伤。

　　优妮丝用剑支撑身体吃力地喘息，轻轻点头。缺乏魔力的她难以再挥剑，全
身有多处受重伤。

　　路根的四条手臂中有二条差不多被斩断，头上的角也断了一截。

　　虽然门外的近卫军轻易被击倒，但是有所觉悟的后援队的反应实在快得惊人，
迅速形成包围网让奥尔等人陷入苦战。

　　通过各种广阔的空间和十字路时，被埋伏的少量士兵藉地利突击，一波波的
攻势持续袭来。

　　没时间休息的奥尔惟有全力协助战斗，优妮丝和路根艰难地打败敌人。

　　「不要紧，前方就是外面了。」

　　优妮丝调整气息，推开最后的大门。

　　「哇哈哈……」

　　看到眼前的场面她只能无力地笑着。

　　「这次，稍为麻烦呢。」

　　皇宫大门外是城墙一角，但是那里有全副武装准备迎击奥尔的王国军队，相
当於一个旅的四千人。

　　优妮丝和路根毫无疑问是强者，有能力单独对付一千个敌人。

　　这个世界上可以胜过优妮丝或路根的大概不出十人。

　　可惜的是人数相差太远了，只要人数够多就拥有强大的力量。这些士兵个别
能力不及近卫军，甚至相差很远，可是对手是疲惫的奥尔等人，凭这个数目的士
兵已超过击倒他们所需的力量。

　　可能用十把枪挡不住对方的剑、放一百支箭仍会被吹开，但是集结一千人放
出魔术炮击时对方就没可能防禦.

　　想通过转移魔术逃走也没法子，王城范围内早已佈下防止有人离开的结界。

　　「优妮丝，借你的魔力姶我。」

　　奥尔吻上优妮丝的唇，吸取她储存着的魔力。「堕落英雄」仍算是英雄，她
的魔力储存量比莉露多几倍，大约有数十个一流魔术师的魔力总量。

　　奥尔利用这股魔力发出的攻击魔术预定在王国军队的正中爆开。

　　可是……

　　能够一击毁灭城门的魔术，却没对士兵造成任何伤害。奥尔这一击有数十人
的魔力，但是王国军队中有一千名魔术师，当中五百人专门负责防守。即使他们
不是一流的魔术师，集合起来的魔力仍足以挡下攻击。

　　奥尔的一击既已被防禦，士兵们便转守为攻。他们面对这么少敌人仍没有掉
以轻心贸然冲过去。

　　几百个魔术师一齐咏唱咒文，准备使出大型的军式魔术。这种魔术只能由训
练过的军队使出，规模远超一个魔术师使出平常魔术的程度。奥尔理解到他们下
定决心对付自己，不顾身后城墙也可能被摧毁的事。

　　「奥尔，快逃走。」

　　优妮丝收剑回鞘，弯身向前倾。

　　「没错。」

　　路根呼出一口气，跟优妮丝并排站着。为了替奥尔打开缺口，他们准备冲过
去突击。

　　对方为免波及自己人应该不会在近距离施放大型魔术吧。

　　「等一下。」

　　奥尔没犹豫地抓住优妮丝的肩，她回头露出发自心底难以置信的表情。奥尔
也不明白为什会这样做。

　　「那些是什么？」

　　路根看着天空说。奥尔最初以为是下雨。接近后才看到发光的雨点沿着弧形
的轨迹降落地上，随之而来是猛烈爆炸的声音。光之雨不是从奥尔等人上方落下，
是冲着王军而来。

　　他们被这阵攻击杀过措手不及，陷入大混乱。五百个魔术师也不能无间断地
保护全军，光之雨似乎是对准那些防守空隙一样落下，不少士兵被打中身体血溅
四方，纷纷倒下来，也有人被光之雨击起的地上石块打中后弹开。

　　「是艾莲吗！」

　　奥尔随即想到不是「似乎」，那些光之雨的确是瞄准王军的空隙射过来的。

　　「啊，美奥也在呢！喂！」

　　优妮丝高兴地向着天空挥动双手。奥尔勉强看到黑点，光之雨是由半空中两
头飞龙那边射过来的。

　　那是近日流落在地底迷宫的飞龙（Ｗｙｖｅｒｎ），应该是由美奥操纵飞过
来，艾莲等妖精乘在背上用魔术制成光箭射过来攻击吧？

　　集合五位妖精之力便能高速射出如雨的光箭，令对方没法使出大型魔术，阵
形完全混乱起来。

　　有些士兵向天空射箭和使出魔术还击，不过没达到飞龙的高度。

　　艾莲说过她们能一骑当千，果然名副其实，凭五人之力便改变了整个战况。

　　「看来得救了。」

　　优妮丝松一口气蹲下来。王国士兵们为了应付艾莲等人的攻势，已无余力攻
击奥尔这边。

　　「嗯……」

　　奥尔呆然看着自己的右手，刚才为什么会冲动地阻止优妮丝呢？感觉到艾莲
她们会来吗？不对。

　　空中的救援行动不在预计之中，出手阻止优妮丝时并没有察觉到她们。

　　根据战情当时选择优妮丝建议的行动最合理，由她和路根去拖延时间，自己
想办法逃出外面。

　　离开结界范围后便可以用转移魔术逃走，回去整理好战力再攻过来，这样便
好。

　　尽管会失去优妮丝，总比在此断送自身性命好。想来想去只有一个原因让自
己阻止优妮丝，就是没用的感情啦。对作为棋子的她产生了感情所以不想失去。
自己竟然会残留着这种感情，奥尔不能接受地咬牙切齿。

　　身为『邪恶的魔术师』，不能存有这种天真的想法，被无谓的感情束缚着只
会什么也做不成，一定要舍弃它。奥尔紧握拳头。

　　「奥尔你……」

　　不知道优妮丝是否察觉出奥尔的想法，优妮喃喃说出内心的想法。

　　「请不要怪责莉露啊。」

　　优妮丝望了奥尔一眼，再望向王国军队那边继续说。

　　「回到迷宫的莉露很拚命地，向我……嗯，恳求迷宫中的每个人前来救奥尔。

　　即使美奥被吩咐过不能到迷宫外面。「

　　就算只是作为贡品少女被送来，美奥也被视为同伴的一员。她被限制了只能
在迷宫的部分地方行动，亦不会出席作战会议。美奥平时在家畜屋舍的时间比留
在自己的房间还多，却不会介意。

　　路根这方面也是，奥尔命令过它或优妮丝其中一个要时刻留守迷宫。奥尔以
外能让路根接受命令的，只有莉露了，所以一定是莉露拜託它过来救奥尔。

　　跟莉露的契约中没订明要她救奥尔。这类受强制咒术约束的契约很容易列明
有什么禁止事项，反过来却很难要求强制去做什么。能订下的多数是简单确实的
指示，像是「不能违背命令」。

　　「时刻守护我」这种事就不能成立，因为也可以解释成「以守护为目的只留
在我身边」。

　　莉露不管什么限制，一心要救出奥尔。

　　「为什么，为什么莉露要救我？她不会得到任何利益啊。」

　　只要奥尔一死，莉露便可以回到魔界。她的身体已存下奥尔的大量魔力，一
般恶魔在这种情形下都会选择舍弃奥尔吧。

　　「原因当然是因为她喜欢你。」

　　听到奥尔不经意地说出的疑问，优妮丝简单地回答。

　　「是那样吗？」

　　「没错。我也喜欢奥尔所以很明白啊。」

　　「会有恶魔喜欢上人类这种事吗？」

　　「通常是没有的。」

　　路根代替优妮丝回答。

　　「玛莉的事算什么？」

　　「玛莉是我的天使！」

　　对於优妮丝的反问，路根眨着右眼竖起姆指回答。用山羊头的脸做出这种事
令人很反感。

　　「要怎样说呢。正如你们所谓的感性吧，会称讚雕像和画的美那样。要说高
级的雕像就是超美味的糖果吧。

　　有那种价值的人类十分罕有，所以某些时候可以将就一下，不计较利益地帮
助他们，像是玩玩无聊的『游戏』那样吧。

　　即使来到这世界时，身体只是以魔力制作出来的东西，不用担心被人干掉会
有什么后果也好，要用自己的身体作为代价去换取什么就绝对不行吧。「

　　路根回复认真的表情回答。它的意见可以代表一般恶魔的价值观，跟人类不
同。

　　换言之，它指出了恶魔不会跟人类谈恋爱。

　　「不如你去直接问当事人好了。」

　　优妮丝看到奥尔不作声没得出结论的样子便出言建议。这是率直的她才能给
的意见。

　　她再望向天空，其中一头跟王国军队交战的飞龙有从容地往奥尔这边降落。

　　「对不起！」

　　美奥在飞龙的背上流着泪低头。

　　「对不起，对不起！」

　　「擅自离开迷宫的事就算了，不会处罚你的。」

　　像是表示不对所以摇头的美奥后面，艾莲和莉露拘谨地现身。

　　「是莉露啊。今次是我太大意了，也不会惩罚你……」

　　莉露听到奥尔的话只管摇头。

　　「听到你这样说应该高兴，不过不是这样的……呃、那个、对不起。

　　我也没想过这次事件会变得这么糟糕。「

　　「发生什么事了吗？快清楚说出重点。」

　　「嗯。没法制止丝碧娜……即使我和莉露费尽唇舌，她也不理我们。」

　　艾莲接口简明地解释。奥尔不明所以，艾莲便指着地平线的一方。奥尔看着
那里，王国军队远远的背后有什么绿色的东西在蠕动。这个距离下看到指头的大
小，实际体积应该很大吧。

　　「那是什么？」

　　「丝碧娜制作出来的史莱姆。」

　　莉露以像要道歉的口吻说。

　　　　　　　　　　　　第十一章成为魔王吧-６

　　那只史莱姆拥有的能力很简单，比起普通的史莱姆只加上了两种额外能力。

　　吃下魔力变大，而变大后不会分裂。

　　这两项特徵本来不会引起问题，却因为卡斯之前设下的铁管陷阱变得预期以
外的凶险。

　　奥尔的地底迷宫的魔力因铁管造成的洞口，通称人工「龙穴」大量泄出地面，
让那史莱姆一下子变成庞然大物。

　　「那道门是什么？」

　　奥尔已乘上飞龙背上观察着下方的史莱姆，它的身体往高处伸长爬动，有一
半陷入看来是发光的门的物体中。奥尔不解地问道。

　　「哎。那是、我打开的东西。为了过来传送奥尔的地方所以要走进陷阱！

　　那样想的时候便不顾后果的去那里发动了。「

　　优妮丝回答。奥尔不禁抱着头，他终於明白为什么优妮丝可以这么快过来救
他了，英雄解决问题的方式实在令人不敢恭维。那道传送门原来应该不可能被逆
向分析的，因为她一句「我要前去救奥尔」轻易地被打开了。奥尔想到各村庄中
设下的传送门，心中谨记好过后一定要做足防范措施。

　　「於是那东西便穿过传送门，透过半身不断吸收魔力变大，压着王国军队的
士兵挂在那里了。」

　　「嗯，事情就是这样啦。」

　　艾莲愉快地笑着点头。

　　被那只史莱姆吞下的士兵们没死，有别於普通的史莱姆，它只会吸收魔力。

　　然而，突然大量失去魔力会令人失去意识，下面不知有多少人被史莱姆辗过
后倒下了。

　　他们多次尝试用魔术攻击史莱姆，徒令它变得更巨大，於是只好慌忙逃走了。

　　长枪与剑没有效果，魔术也不行，想用火烧史莱姆但因为它太巨大了难以实
行。

　　士兵再多也无计可施，本来军队以『人数』佔优，没想到会不敌史莱姆的
『巨大』。

　　「不能当笑话看待啊。」

　　没人估计到，也没法应用这种战术。况且现在即使有大量魔力也没用，根本
没法控制那只史莱姆。

　　它攻击王国军队不代表就是奥尔一方的同伴，只是想吃下那边的魔力而已。

　　没有智力所以不听命令，想用魔术控制只会被它吸收魔力，没有比这样更麻
烦了。

　　「请不用担心。」

　　奥尔背后忽然传来一把不祥的声音，令他不期然地打冷颤。

　　他回头一看，发现另一头飞龙上面，有个黑发的魔女跟黑妖精们一起共乘。

　　「那只史莱姆可以被水溶解，我想只要师父大人用魔术操纵天气便可以解决。」

　　「不要造些自己不能善后的东西！」

　　「真是十分抱歉。」

　　丝碧娜恭敬地低头谢罪，却不觉得她有在反省。奥尔在内心斥责她只会制造
麻烦。

　　其他方面不能肯定，但是魔物生物，特别是制造史莱姆这件事上，不能否认
丝碧娜是个天才，而且是数百年一遇的天才。现在已经有这程度的技术，练习更
久之后会变成怎样呢？

　　不敢想像可以依靠她这方面的成就，奥尔只觉得恐惧。不如在这时候杀了她
一了百了吧……

　　比起她的事，优妮丝的问题更难解决，奥尔望向身旁的红发少女。

　　同伴有危险时运气很好的现身救人。

　　自己有危险时运气很好的有同伴过来救她。

　　这是英雄的特质之一。救出奥尔，然后面临军队的危急机头美奥和艾莲及时
出现。

　　这些巧合必然是优妮丝的能力发挥作用时所带来的发展。

　　问题是，「堕落英雄」那改变命运的能力，本来应该不会拥有。

　　正是她曾经有过的正义的「英雄之星」的力量已恢复的事例。

　　奥尔认为她应该未完全取回力量，不过估计终会恢复吧。

　　到时候，优妮丝仍会是奥尔这边的人吗？现在只要从这种高处推她下去，英
雄也必死无疑。

　　被所爱的人杀死，充分能成为悲剧。因为符合英雄的宿命命，把优妮丝推下
去便能杀死她。

　　「……？」

　　优妮丝发觉一直被奥直凝视着，向他露出笑容。

　　「危险啊，稍为靠过来这边吧。」

　　奥尔把手伸向优妮丝的肩拉她过来，她高兴地迎向奥尔。

　　还未到时候，她依然有利用价值啊。奥尔暗中对自己说。

　　「好了，各位。」

　　翘腿坐着的奥尔面前，是王国的首脑……即是聚集过来的元老院众人。

　　路根和莉露伺候在他左右两旁，不收起恶魔所拥有的威逼感昂然站着。

　　「王国军队的士兵们可谓全灭了。喔，就算有人仍然生存，性命都已握在我
手中。

　　希望各位了解这点。

　　要归顺我，奉我为王，还是想这个国家从地图上消失，让丑陋的史莱姆永远
蹂躏下去呢？

　　请从速下决定，我没多少耐性啊。「

　　奥尔舌灿莲花地哄说，当中夹杂了不少谎言。那只史莱姆不会吃人，也不会
吸收石墙之类。

　　而且这地带的降雨量甚多，在史莱姆吃尽魔力之前一定会有下雨的时候。

　　奥尔花了七十年时间全力投入地底迷宫的事，竟然说自己没耐性，根本是个
笑话。

　　莉露听到这句时在心中忍着不笑出来。

　　「开什么玩笑，你这个魔王！」

　　潜伏着的士兵拔剑刺向奥尔的心脏。奥尔没动身闪避，不在意似的举起手向
路根下命令。

　　士兵立刻被烧成灰烬，剑掉在地上，没留下一点血迹。

　　「你们的回覆是？」

　　奥尔当没事发生似的问道，一众大臣没法掩饰惊愕的表情。从各地赶来的援
军，被那巨大得不可异议的史莱姆挡在城门之外，士兵们都无计可施。

　　自军包围着王城，这种情形下却没法使用攻城魔术破门，也没法进城。

　　最恶劣的事情是万人景仰的国王被奥尔施下咒术，在奥尔的身下被当成椅子。

　　大臣们见识过奥尔的厉害了，简直有如不死身，想暗杀他也行不通。

　　「真的能确保我们的地位不变吗？」

　　其中一个大臣发问，奥尔颔首回应。

　　「对。从现任国王改为效忠於我，这样便可以保留你们的地位。

　　只是换了侍奉对象这么简单吧。你们至今的权力不变，要继续中饱私囊也好。

　　为了让这个国家世代相传下去，往后能尽责任做得比现在更好吗？「

　　奥尔的话让几个大臣明显地安心下来轻抚胸口。

　　「谨遵吩咐。我等一同，愿为奥尔大人效命。」

　　全体大臣单膝下跪，低头行礼。奥尔眼前皆是为求自保什么也能做的傢伙，
只懂保障自己利益的势利小人。有骨气的人们早已烧成灰啦。

　　不过为了变革这个国家，这班小人也是必要的。考虑到一下雨丝碧娜的吃魔
力史莱姆便会消灭，优妮丝打开的传送门也会在一天内消失，到时奥尔便没法对
抗王国大军。

　　这么难得的意外机会当然不能错过，虽然比计划中早了不少，现在要一口气
拿下王国的控制权。

　　军队很强大，没人下命令指挥却什么也做不到。奥尔考虑到即位之后各地很
可能发生内乱，那时候留任的众大臣便有机会发挥作用。

　　三天之后，菲古莉亚国王——卡尔斯。鲁迪亚斯。范斯斯里阿斯。菲古莉亚
８世被处刑。

　　随后便向全国发表奥尔成为新任国王的公告。

　　国内有很多人因为国王被杀，沦为被魔军支配这种事感到怨愤和悲伤。

　　早已被奥尔佔领的城市和村庄却对他有良好的评价，结果国内没发生大型内
乱。

　　有什么人反抗亦被王国军队和魔物队伍击破了。

　　奥尔没有变更菲古莉亚这个国名，不过附近的国都称之为魔之国。从此奥尔
正式成为『魔王』。

-----

　　　　　　　　　闲话、凌辱跟国王血脉相连的人吧-１

　　「你这个禽兽！」

　　王妃高叫着向进房的人刺出匕首，多次插进胸口和腹部，最后伏在他的肩上
激动地呼吸。

　　奥尔徐徐开口：

　　「消气了吗？」

　　他的伤口没有血迹留下。

　　「这个妖怪……」

　　王妃登时明白了，手中的匕首掉落在地上。她之前没察觉到所以感到很遗憾，
奥尔使用的技巧那不是什么不死身，只是最基本的魔术中的幻术，不是实体。

　　她后面站着同样满怀憎恨瞪着奥尔的两位公主。原来的王妃奥莉维亚今年３
２岁，两位女儿分别是１６岁的帕翠西亚和１２岁的普莉西拉，她们都是出色的
美人。

　　母女三人有着相同的金发碧眼，像是展现同一人在不同年纪的美貌。

　　普莉西拉是未开的花蕾，天真无邪的脸和未发育的纤细身形散发出惹人怜爱
的气息。

　　帕翠西亚相对来说就是刚开放的鲜花。身体的曲线发育完整，胸部和腰身穠
纤合度，在衣服的衬托下更显突出，有种诱人的魅力。她为了保护身后的妹妹克
制着内心的恐惧，扬眉装出高傲的表情盯着奥尔。

　　要说女儿们是花蕾和刚开的花，奥莉维亚则是盛大绽放的花。衣服难掩她丰
满的身材，散发出成熟女人的魅力。虽然产下两位女儿，身材却保持得很好。

　　「首先有些话不能不说。」

　　三人面对目前情势不禁闭息。

　　「十分抱歉。因为是必需做的事情，只有把你的丈夫、你们的父亲杀死了。

　　我为此向你们谢罪。「

　　「既然说要道歉，就把父亲大人还回来啊！」

　　「做不到。那是必须做的事。」

　　奥尔毅然回应帕翠西亚的叫嚷。

　　「这个国家早已腐败，不，是彻底腐败了。不过未至於没希望。

　　为了让国家生存下去，惟有杀死前任国王。「

　　奥尔迳自说下去。

　　「然而国王身为国王以外，也是你们的丈夫和父亲。我为此前来向你们道歉。

　　要死的是身为国王的人，不是因为是你们的父亲。「

　　年幼的普莉西拉听到这里哭出来。

　　「你这是批评卡尔斯不适合做国王吗？」

　　「你觉得他适合做吗？」

　　奥莉维亚被反问时不能回答。魔王解释为了这个国家好才那样做这点不难理
解。

　　自己比谁人都清楚丈夫称不上是个明君这事实。

　　「再问一下，卡尔斯是个好丈夫吗？」

　　「当然是。」

　　面对奥尔深具压逼感的眼神，奥莉维亚坚定地说。

　　「呵。」

　　奥尔愉快地出声，突然无礼地伸手成爪状抓住奥莉维亚的胸部。

　　奥莉维亚发觉自己不能动也不能说话，肯定是奥尔的魔术所致。

　　她身后的两个女儿却未受影响。

　　「母亲大人？」

　　看到母亲没反抗地被人姿意玩弄胸部，帕翠西亚担心地开口。

　　「口里说着大话，身体却不会说慌吧。」

　　她的巨乳不能说是下流，只可说是艳丽。奥尔的手往下移到奥莉维亚的腰，
用力一扯拉开裙的上半部，两颗硕大的果实随即暴露於人前，不住晃动。

　　可能比莉露的更大，奥尔讚叹不已。奥莉维亚的胸部是吊钟型，没有因年龄
而下垂。

　　奥尔一面双手紧握她的双峰不客气地搓揉，一面说话：

　　「对着这么美妙的娇躯，卡尔斯却没有好好享受吧？上次是多少年前啦？」

　　仍然不能说话的奥莉维亚即使可以开口，亦难於启齿吧。奥尔说得没错，卡
尔斯已经很经没碰过她了，最后一次是她二十岁的时候。芳华正茂、忠贞的她，
不可能不理女儿们跟其他男人鬼混，多年来只能独守空帏。

　　「这段时间他不知道跟多少个后宫美女享乐过呢？如此冷落这么漂亮的妻子，
还谈得上是个好丈夫吗？」

　　这是不得已的事情吧。卡尔斯身为国王，最大的责任是要生下男继承人。

　　奥莉维亚连续两次生下女孩后被视为只会生女的人，继而被国王拒绝，在普
莉西拉出生后再没有被传召过去宠幸了。

　　「做国王也许就是这样一回事吧。总之交由后世的历史学家去评价他是否称
职就好。

　　那么身为丈夫和身为父亲这方面如何？卡尔斯真的关心你们，有悉心照顾和
爱护你们吗？「

　　被问到痛处的帕翠西亚垂下头来。卡尔斯一心追求男继承人，可惜总是没法
如愿。他对照顾女儿可谓莫不关心。

　　这是没法子的事吧？菲古莉亚国很细小，周围是强大的格兰迪艾拉和宗教国
家拉法尼斯，所以继承人的事非常重要。

　　撇开这点，父亲的爱应该是独立的事吗？听到奥尔把身为国王和父亲的事分
开分析，帕翠西亚才初次考虑到这件事。

　　「怎样了，奥莉维亚？久旱逢甘霖，有渴求的感觉吗？」

　　奥尔纯熟地运用手指挑逗，弄得奥莉维亚脸泛春色，身体火热难耐想要男人。

　　「说我说清楚吧。你们的国王卡尔斯，身为国王，身为丈夫，身为父亲也…
…」

　　「不要！！」

　　帕翠西亚拾起地上的匕首，挥向奥尔的手臂。以她的纤纤玉手连骨头也砍不
断，匕首只是陷在奥尔的肌肉中。这次倒不是幻觉，真的让奥尔受伤了。

　　奥尔心中很佩服她的勇气，不过没说出来只管从她手中夺过匕首。

　　奥尔的伤口很快治好，奥莉维亚因为他移开视线回复行动自由。

　　她反射性地抱着帕翠西亚，深怕奥尔会对付惹怒他的女儿（看来是这样），
所以尽力过来保护。

　　「请饶恕……请你饶恕她。」

　　经过刚才被奥尔望着便不能说话和行动的体验，奥莉维亚内心充满恐惧。

　　她只能颤抖地紧抱帕翠西亚哀求奥尔。

　　「可以啊。我可以不惩罚你两个女儿……不过你要表达出相应的诚意吧？」

　　奥尔呼口气说出陈腔滥调的威胁对白，让眼前的母女害怕地抖动，她们明白
他的意思。

　　只有最年幼的普莉西拉不知道奥尔所指何事，只懂迷茫地以泪眼望着他。

　　「明白了，奥尔……大人……请移步到我的寝室……」

　　「没需要。」

　　奥尔抓着奥莉维亚的手腕，把她带到房间的床那边推倒她。

　　「你们快看过来。『禁止行动和说话』！」

　　奥尔回身向后面的两位公主说出施下咒术的命令。在王宫中备受爱护成长的
两人，从小没有学习过魔术相关的事。她们看向母亲的时候立刻变得像石头那样
了。

　　「不要……不要！」

　　「哦，你真的这样想吗？」

　　奥莉维亚想到会在女儿面前被人侵犯露出惊慌的表情不断挣扎。奥尔压着她
的身体掀开裙摆。

　　「你、这里是……」

　　奥尔看着内裤下面的肉穴，不禁说出来。虽然想过奥莉维亚可能因为之前被
抚弄会变得有点湿，但是情形超乎想像，她的私处早已泛滥出来，弄得内裤湿透。

　　「怎说也太湿润了吧……也好。省得要爱抚一番。」

　　奥莉维亚不断摇头表示抗拒，奥尔取出巨根不理会地一口气插进去。

　　「啊啊。」

　　奥莉维亚尖叫起来。可以听出她的声音中带有不少欢愉，奥尔稍稍意外地加
强攻势。

　　本来想用和对待夏露一样的手法先威吓一下奥莉维雅，再慢慢利用快感让她
服从的，没想到她这么快便变享受着快感。

　　只有奥莉维亚这样子没什么问题，但因此不能攻陷两位公主就有点麻烦了。

　　奥尔在抽插过程中急速思考。

　　「怎样啦，过了那么久才尝到男人的滋味，很欢乐吧？」

　　「不，不要……」

　　变得只是微弱抗拒的奥莉维亚，难掩脸上的欢悦，私处也收缩起来紧吸着奥
尔的肉棒。

　　奥尔觉得她这意外的淫乱可以好好利用。

　　「成为我的人吧……多少次也可以满足你。你这么美丽，不懂享用的人都是
蠢材。」

　　奥尔乘机用花言巧语哄骗着，说得好像每天都渴求她的样子。

　　「呜、呜……不行，不行的……那样……我不可以背叛丈夫……」

　　奥莉维亚苦恼地压抑着身体回答。能忍耐着说出这番话已很了不起，不过那
亦是她对於变成丈夫敌人的情妇这种事投降了大半的证据。

　　「奇怪了，先背叛的人不是卡尔斯吗？」

　　奥尔尽情在奥莉维亚体内翻弄，刻意说出这句话。奥莉维亚像敲响的钟那样
高叫起来。

　　她的阴道收缩起来绞着奥尔的肉棒，像莉露那么淫荡，令奥尔很快便想射精。

　　以交欢这种事来说，她可能是现时为止遇过最麻烦的一个。奥尔集中精神，
忍耐着直袭背部的快感。

　　「卡尔斯抛下拥有这么出色的身体的你，让你无法享乐，却走去找其他人，
不是背叛着你吗？」

　　「可是，那是，身为国王的义务……」

　　奥莉维亚被奥尔慢慢引导向圈套之中。

　　「我的话诞下多少个女儿也不计较。」

　　奥尔用不能更温柔的语气作出最后一击。

　　「咦？」

　　「你应该确认过我不会死的事吧？因此没必要有继承人。

　　把你美丽的身体交给我吧，怀有男孩或是女孩都没所谓。

　　你两位女儿也委身於我吧，我会教她们身为女人的喜悦。

　　然后由她们诞下子嗣，成为王子或公主，那样便可以延续卡尔斯的血脉。

　　於是你也没有背叛丈夫，甚至会因为后继有人，王室血统没有断绝而被人称
颂吧。「

　　恶魔的谎言，渗入长期失去女人尊严的奥莉维亚内心的空隙，鼓动着她。

　　奥尔继续下重药，对她劝说：

　　「我没意思把那些后宫生下的孩子留在王宫中，只有你的子嗣才有资格延续
血脉。」

　　因为这些如甜美的毒药似的大话……从小便因美貌被人羡慕的奥莉维亚，１
４岁时被迎娶入宫成为国王的正室。

　　她在人前表现得谦虚高贵，内心经常保持成为出色女人的骄傲。可是只因为
两次没诞下男孩，便被人完全否定，大好青春的２０岁竟要进入冷宫，虚度多少
珍贵岁月。众人嘲笑她只会生女孩，丈夫不当她是女人那种灰色日子，让她的自
尊心粉碎了。

　　奥莉维亚从不怪罪两个女儿，她痛恨那些只承认男孩的男人们。那么喜欢男
孩，何不找个男伴？她曾多次这样想。奥莉维亚多年以来被否定的人生，奥尔却
全面肯定。

　　「明白了……奥尔大人。请不要客气，让我诞下奥尔大人的多位孩子吧。」

　　奥莉维亚泪流满面地接受了奥尔。

　　　　　　　　　闲话、凌辱跟国王血脉相连的人吧-２

　　「来吧帕蒂，欢迎你加入。一起来接受奥尔大人的宠爱吧。」

　　帕翠西亚拚命摇头扺抗，身体却不由自主地走向床边。母亲的眼神明显失去
理性，却用平时一样的温柔声音呼唤自己，太可怕了。

　　看到一面恐惧的帕翠西亚，奥尔考虑着要不要守护她。接下来应该採取什么
方法呢。

　　像对奥莉维亚那样用魔术或催眠术固然很容易得到她的肉体，但称不上好的
技巧。

　　「来嘛，放心用你的私处接纳奥尔大人坚挺的肉棒吧。

　　初时会有点痛，很快便会变得很舒服了。「

　　奥莉维亚从后抱着帕翠西亚，张开她的双腿。因为款式简单可爱的内裤在奥
尔面前露出来，帕翠西亚的脸露出紧张的表情。奥尔看到她这样子便想出一道诡
计，认为她既然是奥莉维亚的女儿应该会很有效。

　　「不想被我侵犯吧。」

　　「当……当然啦！」

　　帕翠西亚强调的高声怒道。

　　「那就跟我赌一次吧。」

　　奥尔用魔术调来蜡烛，弹一下手指点着它，连同烛台放在旁边的小桌子上。

　　「这根蜡烛可以燃烧四分之一刻（３０分钟），我除了用手指以外不会用其
他部位碰你，而且只限碰触性感部位。在这种条件下当蜡烛烧完的时候，如果你
自愿对我说出：『请侵犯我吧』这句话便算我获胜，反之你能忍着不说出来就是
你的胜利。」

　　「好吧。我接受了。」

　　帕翠西亚下定决心回答。虽然不想被奥尔的手指在下面像虫蠕动似的那么讨
厌地翻弄，但是不答应一定会被他强暴的。

　　就算看到他一副胸有成足的样子，也很难想像自己会因为快感而说出要求被
侵犯的话吧？

　　「很好。奥莉维亚你待在那边不要插手。」

　　奥尔满意地点头吩咐，奥莉维亚惟有离开床。

　　「我可以预计到你过后会主动含着我的东西侍奉起来。」

　　「怎么可能……你看来很有自信呢，有什么秘诀吧？」

　　帕翠西亚单方面否定之后，提出容易继续讨论的问题。蜡烛不断燃烧，只要
把对话拖长，就可以减少被奥尔玩弄的时间，她明白这点才会引导话题。

　　「不是什么可称为秘诀的事。我的真实年龄比你看到的这个样子大得多，只
能说累积了不少经验吧。」

　　「就是色老头的功力吧？」

　　帕翠西亚故意说出令人厌恶的字眼，奥尔果然拉下脸来。

　　「究竟是多少岁啦？」

　　「唔，没有逐年记住所以不清楚实际年龄啦……不过肯定年过８０了。」

　　「哈……８０？」

　　帕翠西亚一时反应不来，本来只是想惹怒奥尔才说老头的，估计他再老也是
３～４０岁。

　　他的样子那么年轻，不可能超过８０岁吧。

　　「什么意思，长生不老吗？」

　　「类似这样吧，可是怎样也不可能永远生存下去的。即使想不断回复年轻也
总会有限度，时间越长便需要越多魔力，达到以次方增长的程度。」

　　「究竟可以活多少年啦？」

　　帕翠西亚抱着仅存的希望询问。如果奥尔只能再活十几年，结束统治后这个
国家还有希望。

　　「一流的魔术师大约几十年，我极其量应该可以活几百年，试试活到一千年
吧？」

　　然后帕翠西亚因奥尔的回覆大受打击，忍不住用手搧着自己的脸。

　　大概是蜡烛令室内升温吧，她觉得莫名地闷热。

　　「好了，还是开始吧。」

　　两人谈了好一会，蜡烛差不多烧了一半。帕翠西亚认为自己一定可以赢，只
要之后不出声，她连发出娇喘也不想。奥尔的手指像小刀那样割开帕翠西亚的衣
服，没有伤到她分毫。

　　帕翠西亚彷如初生婴儿般裸露人前。

　　「什么……」

　　「我只是用手指啊。」

　　奥尔伸出食指让帕翠西亚观看，然后顺势接触她私处凸起的地方。

　　「咿！！」

　　那是可以轻易割开衣服的手指，帕翠西亚集中精神提防着被它伤到。

　　可是感觉跟预想中完全不同，让她尖叫起来。

　　「为、为什么？」

　　帕翠西亚被陌生的感觉吓到，也很迷茫。

　　「好像已经很有感觉啦，这样子变紧了。」

　　奥尔慢慢地玩弄她的乳头。

　　「呼啊啊！！」

　　只是这样已令帕翠西亚弓起身。她不知何时已变得全身火热，呼吸急促。

　　「你做了什么……」

　　「没有。只是你的身体太敏感了，不愧是奥莉维亚的女儿。」

　　「不要说母亲的坏话……咿呀！！」

　　帕翠西亚吊起眉瞪着奥尔说，却忍受不住快感维持不了怒气。

　　「不是坏话，是称讚啊。没想到身为处女的你会这么淫荡，果然是王室的血
脉。」

　　「啊，不、不要，同时……抚弄两边，喔啊啊。」

　　奥尔双手握住帕翠西亚的双峰，以圆形的方式爱抚，令她开始失去理智。

　　「怎样了？想得到我的昂然巨物了吗？」

　　「谁，会……啊啊！」

　　帕翠西亚没法维持之前的气势，她紧盯着奥尔的下体。那坚挺的赤黑色肉棒，
因为沾上奥莉维亚的爱液而反光，轻轻跃动着显得十分煽情。

　　帕翠西亚望着那弯曲（古罗马ｇｒｏｔｅｓｑｕｅ）、强而有力的肉棒，不
禁吞下口水。

　　她的小穴早已变得湿润，准备好迎接它。可是她以如钢铁的意志力制止自己
说出那句话。

　　「不妨试着说出来啊。这次说出来不算数，不会当你输，我也不会侵犯你。

　　想像成练习，到真的认输时却说不出来会有点困惑吧？试着说一下『请侵犯
我吧』。「

　　「哦……！」

　　因为快感而思想混乱的帕翠西亚反射性地听从奥尔的指示，无意识地说了。

　　不过她惊讶地发现说了一个字之后便无法说下去。

　　「……！呜……！」

　　试了几次也说不出一句话。帕翠西亚燃起冲动很想说，但总是没法说出来。

　　「嗯……很倔强的女孩呢。」

　　奥尔望了蜡烛一眼轻声地说，蜡烛快要烧完了。这样下去便是帕翠西亚的胜
利……

　　少女察觉时不敢置信，胜利，就这样完结？这飢渴的身体怎么办呢？

　　帕翠西亚只觉身似火烧，很快被奥尔侵犯，想立刻说出来。舒服的感觉让她
快要疯狂。

　　奥尔忽然抽手，停止不再爱抚。帕翠西亚反而更难受，就像全身痕痒没法舒
缓，两腿之间疼痛地渴求慰藉，没法忍耐下去了。

　　「……！」

　　她依然没法说出『请侵犯我吧』这句话。快来侵犯我，尽情凌辱我吧，通通
说不出来。她的欲望没法宣泄不断高涨。

　　「时间到。这场比试是你赢了。」

　　蜡烛之火熄灭，帕翠西亚早已不理会胜负了。她的欲火正烧得旺盛，只想着
被奥尔侵犯的事，可是没法出声。她断然採取行动，抱着奥尔迎向他的坚挺之物。

　　「喔啊！」

　　帕翠西亚竭力从喉部发出欢愉的声音。就像终於可以伸手搔痒，十分痛快的
感觉。

　　虽然流下处子之血，但是比起痛楚有更强烈的快感。

　　「你赢了赌局，可免被侵犯不是吗？」

　　「好啦，不管了，这样就好……怎样也好！」

　　帕翠西亚伸手环着奥尔的颈，只管动起腰来。每次被顶到底都让她感到一阵
酥麻，全身快乐得像被闪电击中似的。明明是初次体验却那么渴求快感。

　　「奥莉维亚的女儿果然了得，不用媚药也能如此。」

　　奥尔望向蜡烛喃喃自语，帕翠西亚没有听到。

　　「啊啊，啊啊啊，不行，不行啦———！」

　　帕翠西亚到达高潮，同时间奥尔也在里面满满射出精液。既然当事人说了
「怎样也好」，什么胜负自然不用理会。

　　剩下的一人要怎样做呢，奥尔望向另一边。普莉西拉正神情恍惚地被母亲抚
弄着私处。

　　「奥尔大人，已经为你准备好了。」

　　奥尔看到奥莉维亚妖艳的笑容，感到比之前更惊讶。三母女究竟有多淫荡呢？

　　「奥尔大人，再来，再在里面射多一点……请让我怀下你的孩子！」

　　「奥尔，大人……！我也要，请给我精液！我想跟母亲大人在一样年纪时…
…啊啊，诞下，小孩啊！」

　　「奥尔大人，莉丝也希望得到大量令人怀孕的东西……请让我跟母亲大人和
姐姐大人一样，诞下小孩吧！」

　　母女三人互相竞争地翘起屁股摇动着请求奥尔宠爱。

　　「嗯。随你们心意生下我的孩子吧。生下女孩子也让我来播种，这样卡尔斯
的后代便会遍佈这片大地。」

　　「啊……太美妙了！」

　　奥莉维亚深深歎息感动地说。奥尔褒美她的同时从帕翠西亚那边抽身，插进
奥莉维亚的小穴。

　　「啊啊，奥尔大人，太好了……教晓我……身为女人的喜悦，请多加指导…
…」

　　奥莉维亚的丰胸和美肾激烈晃动，喘息地说。

　　「喔，奥尔大人，不要离开嘛……父亲大人的血脉不由我负责延续……难道
由母亲大人可以吗？」

　　帕翠西亚争拗着移向奥尔，用手脚缠上他的身体。

　　「奥尔大人，莉丝比……姐姐大人年轻四岁，可诞下多四个小孩，请让我做
给你看。

　　所以请在我的体内注入更多、更多……「

　　普莉西拉小小的身子潜到下面，舔着奥尔的阴囊。

　　「不用担心，我会让你们都能怀孕的。来，把屁股排好。」

　　三人娇呼一声依照奥尔所说摆好姿势。奥尔顺序在三人体内射精。

　　然后让她们一起用口侍奉，用白浊的精液弄肮她们的脸。

　　看着表情陶醉的三人，奥尔放松地呼气。她们怀胎十月之后便会产下活泼的
婴儿吧。

　　只要有这些后代，就算有人拥立她们对抗奥尔想杀死他，也变得难以出手了。

　　有卡尔斯和奥尔两边血统的孩子出生之后，奥尔的地位可谓稳如磐石，以此
方法大概可以免除后患，清除叛乱的因子。

　　统治人类太麻烦了，还不如地底迷宫的魔物那么容易管理。

　　奥尔在透进温暖阳光的王宫中怀念起阴冷的地底时，他的宝具再度被温热的
东西含住。

　　「我的主君，请在里面贯注更多精液嘛，不然我便不能怀孕。」

　　奥尔看到奥莉维亚纳入自己的宝具。

　　「不，身为魔术师我可以肯定地作出预言，婴孩一定会在你的肚里……」

　　「母亲大人太诈了，我也想得到奥尔大人更多宠爱。」

　　帕翠西亚紧抱着奥尔打断他的话。

　　「不，莉丝也要，再好好爱我—！」

　　普莉西拉不满地摇着奥尔的手臂。

　　在王宫中不能使用迷宫核心的魔力，优妮丝和莉露也回去迷宫了。

　　奥尔不能用尽体内的魔力，即是说这是以体力决胜负。

　　这些人，不会是假装成人类的淫魔吧……

　　王室血统的三人，让魔王初次感受到何谓战栗。

　　第十一话「成为魔王吧」之后的剧情。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　９年迈的魔王与年轻的青银之魔女

　　「这……步。」

　　白棋的主教吃掉黑棋的堡垒。

　　「这样要分胜负了吗？」

　　琪维雅半信半疑地问道。

　　「没错。再走四步便会将死，是你赢了。」

　　即使奥尔这样说，她仍没有这种感觉。维琪雅也看出相同的杀法，却没有下
棋胜过奥尔的实在感。

　　「是你让我吗？」

　　「没理由要那样做吧。你真真正正地赢了。」

　　看到正收拾棋子的奥尔有点不满，维琪雅才渐渐感受到胜利的滋味。

　　「我没想过会赢。」

　　不经意漏出的一句话，代表她真正的心情。

　　「没什么好奇怪的。所谓棋盘游戏，是一对一交手，用手上的棋子互相搏斗，
同时让对手一目了然的比试。

　　很难使出不正当的手法取胜。在这种条件下，你比我更出色。「

　　奥尔说因此才命令维琪雅过来下棋。

　　听到要当他的对手时维琪雅多番猜疑他的企图。如此结果让维琪雅受到双重
打击似的。

　　「如此不信任我的话……好吧，给你一项赏赐。」

　　「赏赐？」

　　又想对我做什么不好的事吗？维琪雅戒备着。

　　尽管她的身心已经是奥尔的所有物，没法拒绝她的要求，仍然会感到讨厌。

　　说来她被奥尔温柔地侵犯的时候倒没有噁心的感觉。

　　听到赏赐的时候维琪雅依然会有所保留，虚张声势地摆出一副不喜欢的样子。

　　「什么也可以。不过取我首级这种事就有点麻烦，希望你不会如此说……

　　假如是解开咒术让你恢复自由回到地面那样就没问题。「

　　奥尔的话给维琪雅带来强烈冲击。

　　「真的可以？」

　　「如果你要求这样做，我会先把你的记忆消除。」

　　没想过会遇上这种机会，维琪雅的脑海一片混乱。她一直看着认真地说话的
奥尔的眼睛，仍没法看穿他的想法。

　　奥尔用一贯非常认真的表情回望维琪雅。

　　「不用急着下决定，充分考虑过再说吧。」

　　奥尔好像看穿维琪雅的想法而说。

　　「哈……」

　　维琪雅回过神来已经趴在自己的床上。她反覆回想着奥尔的话。

　　她不断思考，想弄清奥尔这样做是什么意思。

　　为了得到自己花费心神设计那种策略，不应该这么轻易地放走吧？有什么陷
阱或诡计吗？

　　维琪雅冷静地思考分析，怎样也觉得不可能有这种事。

　　维琪雅已把真名告诉奥尔，被他在身上烙下印记。身体、内心以至灵魂都是
奥尔的东西。

　　虽然让她保留自我意识，但是奥尔有心的话很简单便可以夺走。

　　事实上不用计谋，只要奥尔下命令便可以让维琪雅做任何事。

　　既然如此，他那么做有什么意义呢。真的想放维琪雅走吗？不对，没理由这
样的。

　　於是又回到最初的想法不断循环。

　　「有什么事吗？」

　　让人心情舒畅像银铃般的声音响起，维琪雅往上看到一双晶莹的蓝眼睛映照
出自己的样子。

　　那可爱的脸好像很担心似的皱着眉，以往曾是队友，现在一起成为奥尔下属
共事的夏露。

　　对了，如果将可以离开的事告诉她和娜嘉，会有什么反应呢？

　　维琪雅想到这里突然因为之前没有这种想法而吃惊。

　　当初被囚禁起来的时候，不是经常想着要救出同伴吗？

　　「夏露，如果有机会离开迷宫的话……」

　　「咦？」

　　夏露眨着大眼睛。

　　「如果想回到地面生活也可以……」

　　听奥尔的口吻来说，让夏露和娜嘉也一起被放走也可能吧？

　　因为维琪雅这番轻率的说话，夏露流下泪水。

　　「我、我……这，这代表已经……不需要我了！的意思吗！」

　　泪流满面的夏露想止住眼泪似的高声说。

　　「唉，不，我觉得不是这种意思。只是对他说坚持想去外面的话……」

　　没想到夏露会这么激动，维琪雅连忙安抚她。

　　「可是，可是……」

　　夏露没法停止流泪。

　　「可以随便出去外面即是说！奥尔大人觉得人不在也没有关系的意思吧！」

　　像受到被铁鎚敲打的冲击，维琪雅支撑不住身体。

　　夏露的回答让她大受打击，也因为发觉自己这么容易受打击而受不了。

　　「夏露……你希望奥尔视你为必要的人吗？」

　　「当然了，怎会不是。」

　　夏露边用衣袖拭泪边回答。

　　「没问题啦。」

　　维琪雅轻抚她的头说。

　　「这种事只是对我说了，奥尔没想过要放开夏露啊。」

　　「是这样吗……」

　　夏露吸着鼻水想止哭，看来她冷静下来了。

　　看到她恢复笑容，维琪雅的心情很複杂。

　　没证据说被解放的话就代表自己已失去用处可以随便放弃。也不想认同这种
事。

　　维琪雅反覆思考也没想到的隐藏意义，夏露立刻便指出来了。

　　维琪雅不像夏露那么在意得失去理性，不过事情始终没有进展也是事实。

　　「维琪雅你……要离开这里回到地上吗？」

　　夏露用手指抹走眼角的泪水问道。

　　「可能吧。」

　　维琪雅仍未下决定，唯唯诺诺的回答。

　　「夏露，可以协助我在考虑的事吗？」

　　夏露点头答应维琪雅。

　　「已经决定好了。」

　　几天之后，维琪雅来到奥尔的房间开口。

　　「想怎样？」

　　奥尔没什么兴趣似的反问。

　　维琪雅把准备好的东西摆出来。

　　「什么意思，这是？」

　　放在桌上的是类似棋盘的木板。没用不同颜色区分的棋格比国际象棋的更多。

　　要说明清楚就是用直线和横线把木板分隔出九格乘九格的棋盘。

　　「这是我想出来的……一种棋啦。」

　　维琪雅回答时拿出放在袋中的木制棋子排好。跟国际象棋的棋子不同，棋子
没有颜色，不过可以从不同形状分辨出不同的棋子。

　　「跟普通的棋的分别是棋子的种类较多……还有吃下对方的棋子后可以当成
自己的棋来用。」

　　「哦。」

　　也奥尔不知是否感兴趣，只见他拿起棋子细意打量。

　　「我希望你跟我用这种棋来分胜负三次。」

　　维琪雅摆好全部棋子后提出要求。

　　「我每胜出一局时，请你放走我们其中一人。就是这样。」

　　「不用比试我也不介意即时放你们三人走啊。」

　　「你接受我的挑战，还是不接受呢？」

　　维琪雅不理奥尔的话，迳自说完自己的话。她银蓝色的目光像箭般射向奥尔。

　　「好吧。」

　　奥尔考虑了一会再慢慢点头。

　　「把详细规则告诉我，这场比试我接受了。」

　　单说结果是维琪雅惨败。

　　这种新设计出来的棋没法在几天中研究清楚，规则不熟悉，基本战术也没有。

　　两人只能从实际比试中互相以各种棋路找寻胜机，吃下的棋子可以任意放在
棋盘上，也令战术变得複杂不已。

　　对於类似捕获敌人后洗脑，再在迷宫中用转送魔术派出去奇袭这种事的规则，
奥尔比对手适应得更快。

　　即使不是这样，这种棋也比国际象棋複杂得多，要考虑更多步。

　　随着可选择的攻击手段增加，奥尔的实力也更能发挥。

　　相对於擅长深思熟虑的维琪雅，奥尔的特长是广阔的大局观。

　　「这样我就是三战全败呢。」

　　「对。虽然如此……」

　　维琪雅举起双手投降。奥尔则是不太接受地点头。

　　「什么？」

　　维琪雅笑着问奥尔。

　　「没什么。」

　　奥尔不知道维琪雅这样做有什么目的。不过他不是会当面质问的愚昧男人。

　　这是试着学你的做法啦。维琪雅暗想。

　　即使是奥尔这种人也会为不是太过份但会引起不满的事而烦恼啊，最好再苦
恼一点啊。

　　维琪雅向因为皱着眉沉思而没发现的奥尔吐了吐舌，然后便忍着笑悄悄离开。

-----

　　　　　　　　　　　８妖精的巫女与魔王的弟子

　　「最近奥尔大人很少宠爱我的小穴呢。」

　　这种话不能说出来吧。

　　娜嘉很辛苦才止住冲口而出的话。

　　「我已经被奥尔大人嫌弃了吗……」

　　「只是忙得不能分身吧。就算是个小国，治理起来也有很多事要做呢。」

　　这些像是安慰夏露的好话亦不无道理，娜嘉没说谎。

　　奥尔取得菲古莉亚王国之后的确很忙碌，大量事情等着他处理，很多时没空
回地底迷宫。

　　「真的是这样吗……」

　　夏露从漂亮的祖母绿色头发间突出来的细长耳朵因失落而垂下来，怎样看起
来都是个爱做梦的纤弱美少女。

　　「我们负责留守这里嘛。既然把这么重要的事交託给我们，奥尔一定不是要
抛弃我们。」

　　「虽然是那样，但是……」

　　夏露没说出来，娜嘉也不是不能理解她的心情。她们都是身兼奥尔的手下和
情人两种身份。

　　娜嘉不仅想担当奥尔的战士，也希望从中得到女人的幸福。

　　「听说菲古莉亚王妃是个身材丰满的人。」

　　夏露摸着自己平坦的胸部。

　　「奥尔大人果然认为大胸脯才好吗……」

　　夏露以锐利的眼神盯着娜嘉的胸部。

　　「这种事……应该不会吧？」

　　娜嘉不禁用手臂掩着丰满的双峰转开身。

　　伸剑的时候只会觉得碍事，可是不能否认被奥尔搓揉以及自己用双峰奉仕的
时候觉得有点骄傲。

　　「好啦，优妮丝大人的胸部也不大啊。」

　　夏露觉到很可疑似的望着娜嘉，娜嘉连忙找个藉口推说。

　　优妮丝给人的感觉像是个少年，跟夏露缺乏凹凸的身材差不多。

　　「况且有莉露的存在，怎样也没法比过她吧？」

　　女淫魔莉露的身体是为了取悦男人而制作的，同性看到她那黄金比例的身材
时也会讚叹。

　　她那充满性感魅力的丰满身材不是人类之身体可以匹敌的。

　　这样说来不能用身材比较时，拥有妖精美貌的夏露比娜嘉更出色。

　　「莉露小姐……」

　　夏露下意识地紧握拳头喃喃自语。

　　「莉露小姐今天应该在地底迷宫吧？」

　　「啊，不会有错吧。」

　　娜嘉不解地点头。

　　「我要去向她请教让奥尔大人宠爱的秘诀！」

　　「喔，喂！」

　　夏露飞快地跑走，娜嘉来不及制止。

　　夏露沿着石制的走廊奔往莉露的房间。

　　「不好意思打扰了！」

　　「咦？什么？」

　　夏露没敲门便推门进去，人类不可比的绝色美女正摊在床上看书。

　　旁边是纸碎和脱下来随便乱放的各种衣物，怎看也不像美女的房间。

　　这明显是趁着奥尔不在没人监管，放纵自己的行为。

　　「不打扰你了。」

　　夏露没表情地关上门。

　　「喂，什么？什么意思啊！」

　　莉露尴尬的叫声在房中回响。

　　「你为什么会过来找我？」

　　丝碧娜一面把两种药剂混合，一面没表情地以没感情的声音问道。

　　跟擅长社交的莉露和优妮丝不同，丝碧娜差不多没跟夏露等人交流过。对夏
露会来拜託自己觉得很意外。

　　「莉露小姐似乎不是很可靠，优妮丝小姐作为护卫跟奥尔大人出去了……」

　　原来是消除法，丝碧娜明白了。

　　「而且我觉得最得宠的不就是丝碧娜小姐吗……」

　　丝碧娜突然停下搅拌药剂的动作。

　　「你为什么有这种想法？」

　　丝碧娜表情不变地问道。

　　「莉露小姐是奥尔大人召唤出来的恶魔，优妮丝小姐是英雄，两者都是这个
迷宫不可缺少的人。

　　而丝碧娜小姐……丝碧娜小姐就，恕我失言了。「

　　「不足以成为战力……因此看来是受到师父大人宠爱吧。」

　　丝碧娜加入几种药剂再度开始混合的工作，发出「咔咔」的声音。

　　夏露看到液体变成粉红色有点担心，应该没问题吧。

　　「假如事实如你所想，即是说你希望我教你如何让师父大人宠爱的方法这样
吗？」

　　夏露接受的大概如此吧。她没想过要独佔奥尔，其他妻子和情人应该也这样
想吧。

　　可是丝碧娜与别不同，夏露作为旁观者觉得她对奥尔的爱十分沉重，有着独
佔奥尔的想法也不出奇。

　　「对……是这样呢。不好意思。」

　　「理所当然。这种……这么害羞的事，没可能告诉别人吧。」

　　丝碧娜搅动变成鲜红色的药，眉头不动地说。

　　「咦？」

　　「咦？」

　　反而是丝碧娜被惊讶得睁大眼的夏露吓到了。

　　「害羞的事……是指讨厌关照竞争对手这种事吗？」

　　「竞争对手？」

　　丝碧娜不解地垂头。

　　「不想其他人夺走奥尔大人那样。」

　　「这是什么意思？」

　　丝碧娜的声音初次带有感情。那是不经意地流露出来的。

　　「被夺走什么的，师父大人不是属於任何人的东西。

　　而我才是他的所有物，从一根头发到一滴血，我的全部都属於师父大人。「

　　听到丝碧娜坚决的发言，夏露突然有所领悟。

　　「丝碧娜小姐，十分感谢你！」

　　丝碧娜被夏露紧握着自己的手，就像看到什么奇怪的生物似的。

　　「我想得太多要如何得到宠爱这点反而忘记了最重要的事……让奥尔大人喜
悦才是最优先的。」

　　「这样就好了……呢？」

　　丝碧娜被夏露的反应弄糊涂了，只好假装配合地点头。

　　「没错。所以……」

　　夏露双眼闪闪生辉地凝望着丝碧娜。

　　「我们一起来想吧。要怎样诱惑奥尔大人，让他感到兴奋。」

　　「不，不用了。」

　　听到夏露从心底散发出喜悦似的说话，丝碧娜断然拒绝。

　　「我觉得最基本的就是交错说出淫荡的话呢！」

　　不行了，这妖精是不听别人说的类型。丝碧娜想起另一位金发幼女，本能一
样察觉出两者相同之处。

　　完全被牵引着的丝碧娜根本没兴趣听，夏露却一直说。

　　「因为我们的身材没有优势，所以我觉得比起全裸，应该选择以若隐若现的
诱惑衣着为重点一决胜负。」

　　（原文用チラリズム一词，详见日语ＷＩＫＩ，本来语出１９５１年记者们
描述女演员浅香光代在台上暴露大腿的情形。后引伸为泛指走光行为。）

　　「怎样也好。」

　　「原来如此。不用拘泥於款式，用什么方式也能好好表现自己呢！」

　　谁来救救我。丝碧娜出生以来第一次如此祈愿。

-----

　　　　　　　　　　　　　７红发翠眼的剑士们

　　「嘿喝！」

　　娜嘉以撕裂衣服的气势举剑摆出上段攻击的姿势，直冲向路根。她完全不理
防禦舍身一击，路根挥出手臂迎击。

　　就在娜嘉要被粗大的手撞开之前一刻，却传来「嘭」的一声，路根的手臂撞
上无形的障碍反弹开去。

　　原来是夏露的魔术。路根为了避开娜嘉的剑，变成狼狈的姿势，维琪雅立刻
放出冰弹追击。

　　本来以失去平衡的身体是不可能避开的，如果是人类的话。

　　「喔啊，危险危险！」

　　「看来破坏平衡这招没用。」

　　看到路根浮在空中闪过冰弹，维琪不忿地咂嘴。不用借力也可以在空中自行
活动的恶魔，不在乎摆出什么姿势。

　　不过让它一时间未能回复正常姿势，暂时没防备也是她们的计策。

　　「维琪雅，配合我的剑！」

　　「啊！」

　　想要在路根未逃开之前了结似的，娜嘉高举着剑。维琪雅的法杖发出光辉连
系她的剑，娜嘉随即砍下去。

　　「噢！」

　　路背想避开时背部却被什么挡着不能后退，它察觉到那是夏露的魔术屏障时，
已无暇细想如果应付娜嘉的剑。

　　路根「啧」的一声牺牲一条手臂挡格。

　　「呜。」

　　娜嘉的剑从手掌直砍入手肘才止住，被卡着没法动弹。娜嘉想舍剑退后时已
慢了一步。

　　「逃不了啦。」

　　路根粗壮的手臂紧抓着娜嘉的头，轻轻举起。娜嘉的全身瞬间被火焰包围。

　　「娜嘉！」

　　维琪雅的惊叫声回响着。

　　娜嘉像要回应她似的双手抓住路根的手臂，猛力踢向它的下颚。

　　「咕！」

　　娜嘉从后仰的路根手中拔出剑逃开，再双手举剑跳起。

　　「风啊！」

　　「赐她力量！」

　　维琪雅使出风魔术协助娜嘉升得更高，夏露则用魔术增强娜嘉的臂力。

　　「喝啊啊！」

　　娜嘉一剑砍下路根的头。

　　「总算赢了吗？」

　　娜嘉降下地面调整好慌乱的呼吸，望向路根滚动的人头。

　　「不对不对。」

　　路根的身体摇摇欲坠地走向头颅，拾起放回颈上。

　　「怎样考虑都是你在被火焰包住着时已经死了。」

　　路根举手弄正头部时发出「喀吱」的声音，被斩开的手臂亦恢复原状。

　　「那种程度的火只要有夏露的防护魔术便可以捱过。」

　　「实战时被火烧着不能呼吸，什么防护魔术也没用啦！」

　　娜嘉和路根讨论的时候，另一边传来拍手的声音。

　　「辛苦了，很精彩的对决呢。」

　　各人望向传来声音那边，优妮丝不知何时已站在训练室门口。

　　「优妮丝大人，回来了吗？」

　　「嗯，刚回来的。正想来活动一下身体。」

　　优妮丝极少在训练室露面。

　　「既然你们在使用，我待会再来吧。」

　　「不，请等一下。」

　　娜嘉觉得不能放过这个好机会，叫住优妮丝。

　　「请问可以跟我们比试吗？」

　　「哦……嗯，好吧。」

　　优妮丝没多想便点头答应。

　　「十分感谢你。维琪雅、夏露，没问题吧？」

　　「嗯。能跟英雄交手，机会难得。」

　　「当然没问题啦！」

　　身旁两人爽快地接受。

　　「那么，请指教。」

　　「那个……」

　　优妮丝拿着剑在房中央准备，然后有点不好意思地发问。

　　「只有你们三人？」

　　「想跟我们单对单分胜负吗？」

　　「不，那样嘛。」

　　娜嘉的反问让优妮丝更不好意思地皱眉移开视线。

　　「让路根也加入，四人一起来没问题吗？」

　　优妮丝以压抑着但很清楚的声音说出来，让娜嘉等人脸色一沉。

　　面对英雄这么强大的对手，她们当然知道单对单没有胜算。

　　可是对合作无间、而且进行过多次训练战的她们来说，对手竟要求这边四人
一起上，怎样也是一种侮辱。

　　「被那样说了没法轻易收手吧。好啦，即是说我不帮你们也不行啦。」

　　路根也感到被看轻了吧？只见它磨拳擦掌地来到娜嘉等人身后。

　　「开始吧！」

　　娜嘉这边抢先出手，路根以像要潜入地下的姿势跳过冲上前准备使出决胜一
击的娜嘉，挥动四条巨臂全方位攻向优妮丝。

　　优妮丝面对这阵好像不可能避过的攻击，在要被击中前一刻不见踪影，娜嘉
的剑和路根的爪都落空了。

　　原来优妮丝以视线没法追上的速度避开攻击，急速接近防禦力极低的维琪雅。

　　这不是转移魔术，也不是特殊能力，纯粹凭她的速度已足够撇开路根和娜嘉。

　　不过维琪雅已想到有此一着，后方两人中最麻烦的人就是会使出攻击魔术的
她。

　　因此早知道敌人会以自己为优先解决目标，她亦为此准备好了。

　　「雷击Ｌｉｇｈｔｎｉｎｇ！」

　　维琪雅从掌中放出雷球，「霹啪」的像箭那样射向优妮丝。

　　不管优妮丝的速度多惊人，也避不开闪电一样的箭吧？被雷击中的生物会不
能动弹。

　　就算对抗魔术的能力再高，精神多强大，也不能避免身体接触电流时，神经
讯息受阻因而麻痺这现象吧？

　　维琪雅如此想时，看到雷球被优妮丝单手挥开后在空气中消失，就像接下废
物抛开那样。

　　维琪雅变得无法思考，不过能思考也只会是相同结果吧。

　　优妮丝用仍未出鞘的剑轻敲维琪雅的后脑，一击便让她晕倒。

　　优妮丝还有空闲把她抱到一旁的地上放好，这时身体却被魔力制成的绳缠住。

　　「对人紧缚ＨｏｌｄＰｅｒｓｏｎ！」

　　夏露从手指放出光之绳缠着优妮丝的手脚和身体。

　　虽然只能短暂限制优妮丝这种英雄，但是足以替娜嘉和路根制造机会了。

　　优妮丝被束缚着不能用剑防守，行动也被限制了不能随意逃开。她从脚板蓄
力，就这样跳向娜嘉。

　　想轻减伤害，还是要避开路根吗？娜嘉想着便双手握剑全力劈向优妮丝。

　　「什么！」

　　优妮丝巧妙地转动身体惊险地避开攻击。以像纸那么薄的距离避开了，不对，
娜嘉砍到了。

　　本来紧紧绑着优妮丝的魔力之绳被砍断了，比单纯避开更惊人的技巧。

　　「这种东西好像很方便呢。」

　　优妮丝解开束缚之后举起一只手，从指尖放出五根魔力之绳绑着娜嘉。

　　无论娜嘉用多少气力也不能挣脱，也不能模仿优妮丝之前的做法。

　　「对路根就不用客气呢。」

　　优妮丝背向被封住行动的娜嘉，拔出剑露出微笑。

　　「不，等、等一下……」

　　路根慌忙后退，优妮丝毫不犹豫地砍过去。

　　「怎可能，实力竟然相差这么远……」

　　娜嘉躺在训练室地上，惊呆地评价。尽管有夏露为路根援护，结果仍然被优
妮丝轻易击倒。

　　已经算好吧？可以接过十招以上。相对於娜嘉等人一下子便输，路根已经很
强了。

　　「没错。不敢奢望可以跟她纠缠下去呢。」

　　「也没想过有可能赢她啦。」

　　维琪雅和夏露都同意娜嘉的感想，只是语气稍为不同。

　　「不会觉得不甘心吗？」

　　「面对这种压倒性实力，不会燃起悔恨，只会想到不用与她为敌真好。」

　　「已很清楚不可能用武力胜过她的，惟有想想有没有其他对策吧。」

　　娜嘉明白两人的想法，要用普通人的身份胜过英雄根本没可能。

　　可是看到比自己年轻不少的少女能使出那么厉害的技巧，很难接受吧。

　　输给配合魔术的战斗方式也没办法。单纯的剑术比试无论如何都想赢啊。

　　娜嘉怀着这样的心情，等夏露和维琪雅回房后再次回到训练室。

　　她深吸一口气之后再徐徐呼气以调整气息，然后双手握剑，从尾指开始顺序
十指紧扣，用力过度亦不放松。

　　她就此高举剑砍下，划破空气发出凌厉的声音。

　　那是心无杂念的一击才会有的声音。娜嘉现在这样冷静集中精神以正确姿势
才能挥出的一剑。

　　在实战中砍一百次也未必出现一次。

　　如果能经常使出这种斩击的话，便有可能打赢优妮丝吧。娜嘉专心地练习，
确信前方能通向剑术之顶。

　　「炎弹ＦｉｒｅＢｕｌｌｅｔ！」

　　突然听到叫声和感受到魔力流动，娜嘉反射性地回身。

　　她没时间考虑地自然挥剑，将飞过来的火球一分为二，让火球落在她背后的
地上。

　　「什……」

　　「喔喔，太厉害了！」

　　优妮丝睁大眼拍手。比起受到她魔术攻击这件事，娜嘉更惊讶的是自己竟然
可以用剑劈开魔术这点。

　　娜嘉仍未回神，只能混乱地拿着剑望向优妮丝。

　　「对不起。我以为既然你能挥出那么厉害的剑，一定可以劈开魔术的才会…
…」

　　优妮丝一脸恶作剧的笑容，把手放在脑后。

　　「太惊人了。」

　　「嗯，没错呢，对不起。」

　　优妮丝低头道歉。

　　「娜嘉小姐是我国家的人吧？」

　　「嗯。在格兰迪艾拉那里出生的。」

　　两人都有赤发绿眼和褐色的皮肤，这正是格兰迪艾拉人的典型特徵。

　　娜嘉对优妮丝抱有双重敬意，因为她是主人奥尔的情妇，也是故乡的公主。

　　「请你教导我剑术吧！」

　　「哈？」

　　娜嘉以十分傲慢的态度回应对方。

　　「啊，很抱歉，以我的见解，我没有什么可以教优妮丝大人。」

　　「嗯，不是这样的。娜嘉的剑术比我高明得多吧？」

　　优妮丝认真地摇头。她说得没错。当流派相同的时候，很容易分出技术高低。

　　虽然优妮丝对娜嘉会百战百胜，在技术层面上却是娜嘉高得多。

　　「我的剑技不是优妮丝所需要的东西。」

　　狮子为什么会很强呢？没特别理由，狮子身为狮子自然地强大。

　　英雄也一样。优妮丝比娜嘉的速度快很多偣、力量强也很多，根本不需要剑
技。认真起来用铁块也能使出必杀一击。

　　「我也这样想过啦。」

　　不掩饰亦不故作谦虚，优妮丝率直地说。

　　「这次的事不行。假如不是艾莲她们过来救援，我根本没法守护奥尔。因此
我不能不变得更强更厉害。」

　　优妮丝悔恨地紧握拳头。

　　啊啊，什么嘛。娜嘉在心中轻叹。

　　「所以，拜託你。请教导我剑术吧，娜嘉小姐！」

　　英雄努力往上追求目标的心情，跟凡人没有分别。

　　「明白了。不过我有一个条件。」

　　「嗯，什么条件都可以，请说。」

　　看着以真挚表情颔首的少女，自己的剑技大概很快便会被她追过吧。

　　这亦不是什么坏事，能把师父传授的剑术教给一位英雄由她去继承，对剑士
而言只能视为光荣。

　　「不要再叫我娜嘉小姐，感觉很差。以后请叫我娜嘉吧。」

　　「明白了，请多多指教，娜嘉！」

　　娜嘉心情轻松地握着优妮丝伸出的手。

-----

　　　　　　　　　　　　　６梦魔与妖精与兽王

　　「那么，今天便拜託你们了，莉露小姐，贝蒂小姐。」

　　「好啊，交给我吧。」

　　艾莲的其中一名部下贝蒂举起握拳的手，让深深低头的美奥看。

　　「美奥很认真呢。」

　　莉露隌美奥到迷宫上层的事并不少见，大约是一个月一、两次。

　　一行通常是美奥、莉露、两头地狱犬和其中一位黑妖精这种定式。

　　「不，为了我的事麻烦到你们过意不去。」

　　「说了这是我的工作所以不会介意嘛。」

　　这种对话也变成惯例了。

　　「好了，我们出发吧！」

　　贝蒂举起弓，美奥和莉露也跟着举手握拳叫起来。

　　奥尔的地底迷宫现在有四个大层，下半部由他支配，上半部栖息着各种野生
魔物。

　　她们要去的第二分层中有很多不受控制的魔物，也可能遇上闯进来的冒险者。

　　让美奥单独过去太危险了，所以由莉露和艾莲等妖精负责守护她。

　　莉露不怎么强，不过同行的两头地狱犬可以吓退大部分魔物让她们不致受袭。

　　可是也不能存有因为它们不把恶魔当成食物便掉以轻心这种想法。

　　野生的生物最重视自身的生命，本能上不会轻易靠近。

　　冒险者则不同，能到达第二大层的人多数不把两头地狱犬放在眼内。

　　倒不是因为他们不算强敌，而是只要有艾莲的其中一位部下在，便足以击退
他们。

　　冒险者遇上美奥等人只能算自己不幸，不过她们也不会追击逃走的人。

　　「啧，是兽之魔王ＢｅａｓｔＬｏｒｄ啦！」

　　「快逃啊！」

　　今天也有突然遇上冒险者们，在看到美奥的脸时吓得落荒而逃。

　　似乎有各种情报传开指她收拾了很多组冒险者，让人闻风丧胆。

　　冒险者称呼美奥为「ＢｅａｓｔＬｏｒｄ」。也有不确定的外号叫她「金发
的三股辫」。

　　「稍微，有点受伤呢……」

　　「喔，这样不好吗。很帅气的名字嘛，ＢｅａｓｔＬｏｒｄ。

　　我和艾莲大人也想跟美奥小姐一样有两个称号。「

　　相对失落得把额头靠在迷宫墙上的美奥，贝蒂轻率地笑着。

　　「快要到达目的地了，保持警觉啦。」

　　莉露打破和乐的气氛。她的工作不只是击退魔物，还负责带路。定期巡视地
底迷宫的莉露比谁都熟悉迷宫构造。

　　关於什么地方有什么魔物栖息，以及其他细微情报，她比这个迷宫的主人奥
尔知道得更详细。

　　「在那里，就是它。」

　　那里有个连接地面的纵洞。纵洞形成一个很陡峭的斜面，让阳光透进第二大
层。

　　各种魔兽都会经这个洞进入迷宫。她们这次的目标吃着长在那里的草的魔兽。

　　「呜哇……比想像中大很多呢。」

　　贝蒂不禁惊呼。这只魔兽以动物来比喻就像牛，四只大脚长有蹄，巨大的头
部长有两只尖角。

　　它的体型比公牛大几倍，体重估计重几十倍。不知为何全身长着钢铁般的皮
肤。

　　「它好像叫戈尔贡（Ｇｏｒｇｏｎ）吧。美奥，可以做到吗？」

　　「我会努力的。」

　　美奥紧皱着眉点头。身高比戈尔贡的膝盖还低的她慢慢靠近过去。

　　「午安。我有些话想对你说——」

　　戈尔贡听到美奥的话转过头睁着她。从下面往上看，觉得它像一座山那么有
压逼感。

　　「喂，不会吧，什么……」

　　惊惶的美奥只懂睁大眼呆站着，贝蒂立刻把她抱开。戈尔贡发出巨响朝着她
冲过来。

　　「看来不像可以沟通的样子啦。」

　　贝蒂勉强避开撞击，把美奥放下再拉弓。

　　「请等一下！」

　　美奥的叫声来不及阻止，贝蒂的箭已飞向戈尔贡，却弹开了。

　　「哇，真硬！」

　　贝蒂大吃一惊。没想到竟然有生物可以弹开奥尔给她的强弓所射出的箭。

　　「怎么办，要逃吗？」

　　莉露早已拍动翅膀飞起，在空中对她们说。

　　「不……请让我尝试说服它。」

　　美奥离开贝蒂的背后踏出一步，叫两头地狱犬先回去。

　　然后她朝着像要威吓对手似的踏着前脚的戈尔贡慢慢走过去。

　　「没事的。」

　　美奥靠近到被戈尔贡的鼻喷出的灰色气息碰到的距离才停下。

　　她的手指也因而染成灰色，「啪嘶」的石化起来。

　　「美奥小姐！」

　　「没问题。」

　　美奥的话让想过来救她的贝蒂止住动作。

　　美奥高声说话但不带怒气，语气很冷静，却不知为何令贝蒂不能违抗。

　　「不要害怕。我们不是要来伤害你的。」

　　美奥的嘴超过一半被石化，仍然坚定地凝望着戈尔贡继续说。

　　「我想跟你做朋友。」

　　戈尔贡再度用发出红光的眼盯住美奥的眼。戈尔贡不知何时起不再从口中喷
出灰色的气息，缓缓接近美奥，没预告地伸出紫色的长舌舔着美奥的脸。

　　「谢谢你。」

　　戈尔贡舔着她石化的脸，让美奥忍不住笑出来。

　　「这样，已经没危险了吧？」

　　趁着气份缓和下来，贝蒂惶惶然问道。

　　「哎，是的，没问题了。这个孩子之前只是受惊了才会那样。」

　　「被什么吓怕啊。」

　　正面受到黑妖精的箭攻击也没事，靠近它又会被石化，冲过来连岩石也可以
踏破的魔物，究竟害怕什么啊？

　　莉露战战兢兢地降落到美奥身边。

　　「什么时候被石化成这样子啦。」

　　「好像是那样……」

　　美奥以未变成石头的半边脸露出尴尬的表情。

　　「这个孩子可以让人石化，但是不懂得恢复原状……」

　　美奥不好意思地低语，莉露大大叹息。

　　「美奥真是个了不起的人呢……贝蒂，治疗她嘛。」

　　「哎，我不会解除石化啊。莉露小姐你……」

　　「恶魔怎可能懂得使用回复魔术呢。」

　　莉露和贝蒂相对无言。

　　「咦？我要永远维持这样子吗？怎算，会麻烦到各位的……」

　　「不对，你要先着紧自己啊！」

　　听到美奥软弱的发言，莉露和贝蒂都笑出来。

　　奥尔治疗好美奥之后，莉露等三人怎样被他叱责的事已是后话了。

-----

　　　　　　　　　　　　　５白与黑之妖精公主

　　「主公殿下，主公殿下！」

　　「啊啊啊，奥尔大人，再来，再来！」

　　奥尔的睡房传出两把女声。

　　艾莲修长的身体背向奥尔，让他从后方插抽，褐色的乳房激烈摇晃。

　　夏露双手叠在小小的胸前，让纤细的身体看起来更小，大大张开双腿迎向奥
尔。

　　夏露和艾莲，不论体型和肤色都截然不同的两位妖精，现在互缠着身体让奥
尔宠爱。

　　「啊，啊，啊，不行，要，要去，要去了！」

　　「好，好啊！我也，我也要去了！」

　　奥尔交替抽插相拥着的夏露和艾莲，享受着比较双方的身体。

　　抱着丰满的艾莲有种被软肉包围的快乐，纤细的夏露的小穴紧紧的十分舒服。

　　「要射了！」

　　两位妖精早已多次到达高潮，奥尔也再次高潮。被她们夹着的肉棒射出大量
精液，弄肮她们的下腹。

　　急促喘息着的艾莲和夏露慢慢转身，奥尔躺在她们之间的空位上。

　　「啊……奥尔大人的精液……」

　　稍为休息便调顺气息的夏露转动热热的身体，靠近奥尔的下体。

　　「不，你不可以独佔啊。」

　　艾莲也把脸移近，两立妖精分别在左右舔着仍然坚挺的肉棒。

　　「你们对对方没有什么想法吗？」

　　奥尔轻抚着她们的头发问道。

　　「想法？」

　　艾莲垂头思考，夏露趁机含着奥尔肉棒的先端。

　　「哼，就觉得是个无礼的傢伙吧。」

　　艾莲瞪向夏露，抑压着怒火说。

　　「白妖精和黑妖精不是有不共戴天之仇吗？」

　　「喔，是指这件事吗。」

　　每晚过来奥尔睡房的对象交由莉露负责安排，这样比起由奥尔决定更稳当。

　　她事前会调查精楚各人的性格和身体状况，兼顾着频密程度，务求每晚编排
好不会引起任何人不满的组合。

　　从来没错失，今夜让艾莲和夏露同时过来却让奥尔吃了一惊。

　　看来两位妖精之间没有特别的厌恶感情，没做出什么相斥的行为。老实说有
点扫兴。

　　「关於白和黑这话题，其实有很多事情可以说。主公殿下，你知道氏族的事
吗？」

　　「有血缘关系的妖精们聚居在一起，就称为氏族吧？」

　　妖精比人类更封闭，全村居民都是有血缘关系的同族，很少有外人加入或走
到外面。以奥尔所知就是这样。

　　「对的。我们是黑妖精中最古老，血统最纯正的黑之氏族。

　　我们的敌人只有白之氏族。虽然跟其他白妖精没交情，但是很少会发生纷争。
「

　　「夏露不是白之氏族的一员吧？」

　　听到奥尔的问题，夏露放开含在喉头的肉棒抬头回答。

　　「是的。我属於新绿之氏族。」

　　「是在大约这一百年间建立的氏族吧？」

　　夏露拨开及肩的妹妹头的头发点头。

　　「新绿之氏族的特徵是这头绿发和耳朵的形状。跟艾莲小姐看起来不同吧？」

　　尖尖的耳朵是妖精们共通的特徵。不过艾莲的尖耳和夏露的尖耳外形不同。

　　夏露的耳像小刀的刀身般细长，艾莲的耳则像树叶般比较阔和短。

　　「原来如此。由於血缘遗传形成氏族中的妖精有相似特徵。

　　细想之下很有道理，反过来说从不同特徵就可以分出不同氏族吗。「

　　奥尔想通后点头。夏露看起来有点忧郁。

　　「怎样啦？」

　　「新绿之氏族的差不多全是贫乳……」

　　夏露摸着扁平的胸部轻声说。

　　「可是夏露还很年轻吧，成长后自然便会变大嘛。」

　　「黑之氏族都是巨乳所以才可以这样夸口啦！」

　　平时很温柔的夏露憎恨地望着艾莲，艾莲被她的气势压倒。

　　「不，不对，没有这种事吧……」

　　艾莲的四位部下之中也有不算巨乳的妖精。

　　「就是这样一回事！」

　　不过比起平胸的夏露来说已十分丰满。

　　「冷静点。不是说大就一定好的……」

　　「可是要够大才可以做各种事不对吗……」

　　奥尔看不过眼地插嘴安抚，夏露仍然摸着自己的胸部表示不满。

　　「巨乳可以夹着，压着，摸起来或被抚也感觉良好，吸起来感觉好，用来拍
打脸部也很好啊！」

　　「最后那项不需要。」

　　夏露愈说愈激动的时候，奥尔感到不太高兴。

　　除了因为她经过调教之后性格变成这样时常说出惊人之语之外，她好像觉得
自己本来就是这样子才令人在意。

　　「主公殿下。你可不可以用跟令人变年轻相反的魔术，让夏露变年长呢？」

　　「唔。」

　　奥尔听到艾莲的提议有点苦恼。

　　「理论上可以做到，不过需要十分庞大的魔力。

　　妖精的寿命之长是人类遥不可及的，要操控这么长的年期，可能用尽迷宫收
集到的魔力也做不到。「

　　奥尔的话让夏露垂下耳朵。奥尔没把成长后胸部也未必会变大这句话说出口。

　　「如果单纯地改变体形就不用消耗太多魔力。希望的话……」

　　「拜託了！」

　　奥尔没说完「两人都」，夏露已经冲前握着奥尔的手请求。

　　「好啦好啦，不要动啊。」

　　奥尔念出咒文指向夏露，一道光包住她的身体。然后她的体形在光芒中改变。

　　「哇啊……」

　　光茫消失后，夏露剩下外貌没变，成为身脚修长，身高跟艾莲一样的美女。

　　本来只及肩的妹妹头也变成长及腰的直发，她的胸部也不下於艾莲。

　　「太厉害了！很重！让肩膀也受压了！」

　　「呐，主公殿下。」

　　艾莲在雀跃的夏露背后悄悄跟奥尔说。

　　「可以变成跟那样相反吗？」

　　「相反？即是变小吗？」

　　「嗯，那样……」

　　艾莲在奥尔耳边轻声说。

　　「哦，当然可以。」

　　奥尔点头念出咒文，对艾莲施下魔术。

　　「喔……」

　　变得像夏露原来的身高和平坦的身材，年幼的女孩的身体。艾莲兴奋地叫出
来。

　　「我确实曾经有过这样的岁月，感觉真奇妙啦。」

　　可是她扭动腰身笑着靠近奥尔的姿态完全不像小孩，十分妖艳。

　　「那么，主公殿下……」

　　艾莲按着奥尔的胸口，吻上他的颈。

　　「啊。」

　　奥尔被艾莲用小小的身体抱住，一起滚到床上。

　　「什么？」

　　夏露一直沉醉在身体变成大人的喜悦中，这时才发觉奥尔和艾莲的事。

　　「等一下吧，现在有紧要事要办。」

　　奥尔不望夏露一眼，抱着艾莲插入她的体内。

　　「呜……果然很紧……」

　　艾莲因痛楚而皱眉地说。

　　「没事吧？可以使用魔术替你减轻痛苦。」

　　「请不要这样做。不然特别为主公殿下回复这个处子之身便没有意义了。」

　　艾莲拜託奥尔让她变回未经人事之前的年轻肉体。

　　不是真的让时光倒流到那时候，奥尔亦不知道她小时候是怎样，只是模拟当
初的样子。

　　不过这种紧紧夹着奥尔之物的感觉的确是处女的触感。

　　「不用顾虑我，请尽情享受。」

　　「好吧。」

　　奥尔点头，开始缓缓在艾莲里面抽插。

　　「我的初体验已是一百几十年前的事……」

　　小小的身体摇晃着，艾莲突然说起往事。

　　「对妖精来说也是很久远的事了。即使喜欢对方，现在想起来那只是小孩子
的嬉戏吧。」

　　「是那样吗？」

　　奥尔敷衍地回应，艾莲笑出来。

　　「没想把贞操奉献给真正喜欢的男人时，会这么满足呢。」

　　然后艾莲紧抱着奥尔的背，同时伸出双腿让全身缠上奥尔。

　　「请主公殿下在这副身体上刻下印记，尽管这只是假的处子之身……」

　　「好。作好准备迎接吧！」

　　奥尔在最里面射精。

　　「啊啊！」

　　精液注入体内的感觉让艾莲兴奋地尖叫起来。

　　「这样能稍微满足了吗？」

　　「是的。请原谅我的任性。」

　　仍享受着余韵艾莲逞强地回答。

　　「不用介怀。不管过去怎样，现在为我尽忠效力就好。」

　　「主人……」

　　感动至极的艾莲闭上眼，抬起脸准备吻上奥尔的嘴唇时——

　　她的脸忽然被巨乳撞开了。

　　「做什么？」

　　「难得，难得我的胸部变得这么大，奥尔大人却没看一眼！」

　　夏露摇晃着巨乳哭诉。

　　（对了，那胸部是我制造出来的东西，会不会攻击到我呢？）

　　奥尔观察着眼前的情形，冷静地分析。

　　「我也要！请好好对我负责任！」

　　夏露抱着奥尔的头，把他压向双峰之间。被柔软之吸住十分舒服……可是完
全不能呼吸。

　　没法从胸部逃开，柔软的脂肪对着外形把呼吸的器官全塞住了。奥尔没法用
魔术防范自己制造出来的东西。

　　这巨乳正是可以杀死魔王的凶器。

　　最后是艾莲在奥尔窒息前一刻发觉事态严重救了他，夏露的胸部才免於被称
为魔王杀手（ＤｅｍｏｎＳｌａｙｅｒ）。

-----

　　　　　　　　　　　　　　４幼女与大姐姐

　　听到「喀喀」的敲门声，莉露立刻从床上弹起。

　　会到访她的房间的人很少，优妮丝不是没敲门就是一敲门便进来。丝碧娜也
多数不会过来。

　　只有奥尔会认真敲门等待。莉露在没被看见时迅速用手整理头发，不让头发
乱竖起来。然后咳了两声才开门。

　　「来了，什么啊？」

　　门外的不是她预期中琥珀色头发的魔术师。

　　「玛莉，怎么了？」

　　来的是金发幼女。

　　「路根不在，很闲啦。莉露，来玩嘛。」

　　「哦……去了当奥尔的护卫呢。」

　　为了平定已控制大部分地区的菲古莉亚王国的事，奥尔暂时离开地底迷宫。

　　对敌人来说这是难得的机会，所以优妮丝和路根一同跟奥尔出去保护他。

　　「丝碧娜不在吗？」

　　「苏菲不行啦，不中用。」

　　「不中用的意思是？」

　　看到玛莉扁着嘴，莉露不禁笑了。

　　「好了好了。让莉露姐姐陪你玩吧。」

　　「谢谢，莉露！」

　　「是莉露姐姐啦。」

　　「来玩球嘛，莉露。」

　　「好好听人家说啦。」

　　莉露追着不知要走到那里、自我中心的玛莉，来到通道上。

　　中途有个用布缝制的球飞过来，在地上滚动。

　　「拾起来，拾起来。」

　　「知道知道。真是的，给我平静一下嘛。」

　　莉露追着滚远的球拾起来，向着玛莉抛回去。玛莉张开双手却被球打到鼻尖，
哈哈地笑起来。

　　「来了，嘿！」

　　「玛莉，你抛球的技术太差了！」

　　玛莉抛出的球偏离目标弯到另一边，莉露不满地边说边去捡球。

　　「来了。」

　　玛莉接不稳球，拾起来再抛出去。

　　「啊哈哈，嘿！」

　　「喂，叫你好好投球嘛！」

　　球飞向偏远的地方，莉露过去拾起再抛回去。

　　「呀！」

　　球又朝不能接下的方向飞走。

　　「啊，这样不断重複下去吗？」

　　来回十次之后，莉露觉得自己像只追着木棒拾回给主人的狗。

　　「呐，玛莉……玩别的游戏好吗？」

　　在空中多次往返也很累，莉露喘着气提议。

　　「好。」

　　「那么让我制作一样好东西出来吧。」

　　莉露想好之后用手指摸着墙。

　　「这里看来很厚，应该没问题吧……」

　　莉露念念有词，用发出淡淡光辉的手指画圆。

　　「这样如何，嘿！」

　　莉露集中魔力在手掌上按着墙，墙壁开始软化扭曲，大片泥土掉在地上。

　　「这程度的事奥尔只要弹一下手指便可以完成了。」

　　莉露迅速整理泥团，同时在上面刻上魔法阵。

　　「这是什么？」

　　「制作玛莉的玩伴。」

　　玛莉很感兴趣地仔细望着搓捏泥团的莉露。

　　「一起来试吗？」

　　「嗯！」

　　被问到的玛莉立刻点头。

　　「好，完成了！」

　　「完成啦！」

　　玛莉和莉露并排站好高举双手欢呼。

　　「嗯，看来制作得不错吧。」

　　莉露对着土偶点头。过程中使用了魔术协助，所以制成品十分精巧。

　　「怎样表达主题（法语：ｍｏｔｉｆ）是道难题……」

　　粗壮的四条手臂，魁梧的身体，像山羊的二根弯角。

　　「是路根啦！」

　　这个土偶怎看都像那赤色的ｌｏｌｉｃｏｎ恶魔。

　　莉露初时只是想随便制作一个人型的土偶。

　　可是玛莉擅自加上手臂、角和后面的尾巴，於是莉露跟着她一起制作路根的
土偶。

　　不知它能否动起来，莉露有点担心的注入魔力。土偶双眼发出红光，从跪着
的姿势站起。

　　「成功啦。土偶，把玛莉抱起来。」

　　土偶接到莉露的命令便用四只手把玛莉放在头上坐下。

　　「高高的！」

　　玛莉抓着土偶的角高兴地笑着。

　　「噢啊……」

　　土偶叫着徐徐在通道上行走。

　　「咦？有加入发声的机能吗……」

　　想让土偶发声应该要在口内掘个空洞吧。看起来像路根，可是莉露不记得有
在里面设下机关让它不用开阖口部也可以说话啊。

　　「不管这些，你要跑去哪里啊！」

　　莉露惊觉没对土偶下命令行走，慌忙追在土偶后面。

　　「停下来，给我停下来啊！」

　　本来行动得不自然的土偶变得很顺畅，「踏踏」的大步走。

　　「真棒，很快啊！」

　　玛莉的头发随风飞扬，十分兴奋地叫嚷。追在后面的莉露心情截然不同。

　　「嗦噢噢！」

　　土偶急行的速度快要超过莉露的飞行速度了。跟巨躯相称的长手长脚加速摆
动，土偶在地底迷宫中疾走。

　　「唷呦噢噢噢！」

　　「午安！」

　　玛莉把高速甩开莉露的事抛诸脑后，在吼叫着跑动的土偶头上，对擦身而过
的其他住在迷宫中的居民挥手。

　　「啊。」

　　玛莉看到正好走出房间的丝碧娜便叫出来。土偶越过丝碧娜继续跑。

　　丝碧娜瞄了坐在上面的玛莉一眼，表情不变，在玛莉离开之后也没望过去。

　　「苏菲……」

　　玛莉望着丝碧娜的背影说不下去。一会之后土偶跑到传来「潺潺」水声的地
方。

　　「河啊。」

　　玛莉说。这里是平时来取水和洗衣服的地下水脉，流水声十分响亮。土偶不
顾一切地走入水中。

　　「哇！」

　　魔术制造的东西仍然只是泥土，土偶在水中松开。

　　「不要，不行啊，快回来。」

　　玛莉抓着角大叫，但土偶不听她的话沉入水中。

　　「不行，说了不行啦，会坏掉啊！」

　　土偶一条手臂剥落，一只角也掉下水中，身体慢慢缩细。它的一边膝盖折断，
让玛莉的脚板碰到河水。

　　「不要啦，难得造出来了！」

　　玛莉惊惶地大叫。

　　「路根！不要开玩笑了！」

　　这时候土偶突然停下活动。

　　「什么时候发现的啊？」

　　土偶的口中发出不像之前那么奇怪的声音，听起来十分流利。

　　「眼睛发光的时候。」

　　「不就是我进去的瞬间吗？」

　　我可是在同为恶魔的莉露面前自然地附上土偶的身没被发现啊，路根听到玛
莉的话自尊难免受到打击。

　　「脚很冷啊，快回去吧。」

　　「喔……可是稍等一下会看到更有趣的事啦。」

　　「有趣的事？」

　　玛莉垂下小小的头，路根忍着笑。

　　「玛莉！」

　　流水声以外传来一把熟悉的声音。

　　「不要动！明白吗，保持那样子等我！」

　　丝碧娜把绳的一头绑好，走进河中。

　　「苏菲……」

　　「不要乱动啊！」

　　从没听过她那样大叫，丝碧娜咏唱出咒文再用单手画出複杂的印记，水流随
即变得缓慢。

　　「苏菲！」

　　丝碧娜从破损的土偶身上抱起玛莉，快速回到岸上。

　　「噢，辛苦你了。」

　　丝碧娜把玛莉放在地上，扭着被弄湿的衣服调整呼吸时，路根漫不经心地开
口并放出火焰。

　　「咦？」

　　火焰一下子便弄乾丝碧娜的头发和衣服。路根从下方欣赏着丝碧娜惊呆的表
情。

　　「我和玛莉过来沐浴嬉戏，看来吓到你啦。」

　　路根侃侃而谈，令丝碧娜瞬间脸红起来。

　　「苏菲———！」

　　玛莉满面笑容地抱着丝碧娜。丝碧娜以像刀刄的锐利眼神怒瞪着路根。可是
狡滑的恶魔早已潜入地下消失了。

　　丝碧娜气得头发倒竖，变成像蛇一般的波纹。

　　「哇，苏菲，是苏菲啦。」

　　玛莉看到这样的丝碧娜一点也不怕，被紧按着头仍十分高兴。

　　「有什么好高兴的……」

　　丝碧娜露出可以轻易杀死小鸟的杀气，忿忿地说。

　　「但是只有苏菲才会表现出比温柔更甚的那种感觉啦。」

　　丝碧娜听到回覆随即降下怒火，头发回复正常。

　　可以稍为考虑一下应对的方式吗……

　　看着开怀欢笑的玛莉，丝碧娜独自抱头烦恼。

-----

　　　　　　　　　３恋爱中的少女与察觉到的坏心眼恶魔

　　「唔……呼，唔唔……」

　　房间中传来妖艳的细微声音。

　　「师父大人……啊……」

　　丝碧娜叫着爱慕的人的名字，兴奋地颤抖着。

　　「那，里……！」

　　用指尖慢慢抚弄私密的丝碧娜忍不住弓起腰。

　　「如果师父大人的东西插进来……」

　　她想像着硬硬的宝贝在里面抽插的感觉，喘息起来。

　　「啊，不行了，那样，啊啊……」

　　「啪啪」的声音响起，丝碧娜变得脸泛红潮，头发散乱。

　　「啊，啊，啊，啊啊！」

　　随着速度加快，丝碧娜的声音也变高。

　　「师父，大人，啊啊，师父大人！」

　　同时搓揉着胸部和翻弄充血的花蕾。

　　「啊啊，啊啊啊，呼啊啊啊！」

　　丝碧娜伸直双腿，紧握着床单，身体因到达高潮而痉挛起来。

　　她的手指沾上私处流出来的淫水，房间只听见急促地喘气声。

　　「哈……」

　　几分钟后丝碧娜整理好呼吸，深深叹气。她从床头取过一块布拭抹自己湿透
的下体。

　　热情消褪之后，只剩下厚重的罪恶感。

　　「师父大人如果知道我是这么下贱的女人会怎样想……」

　　丝碧娜带着郁闷的心情，调整姿势走向房门。她之前为了不让声音传出去，
已设下隔音的结界。

　　她撕下贴在门上的符咒打开门。

　　「哇！」

　　「什么！」

　　她随即看到莉露在门外。

　　「为什么你会在这里？」

　　「没有啦，我发觉这里有结界所以好奇地过来看看。」

　　莉露连忙解释。

　　想来也很合理，结界是集中魔力控制特定空间，恶魔的莉露对这种事当然很
敏感吧。

　　丝碧娜羞愧地红着脸。

　　「里面……你看到我在房间里面做什么吗？」

　　「不，我不知道那是什么结界，也没看到什么……」

　　莉露觉得丝碧娜没理由发怒。她察觉到什么。

　　「你……没有做什么奇怪的事吧？」

　　「奇怪的事！」

　　被莉露盯着的丝碧娜吓得心跳加速，这个反应让莉露更怀疑了。

　　莉露对之前优妮丝被丝碧娜制作的媚药史莱姆袭击的事还记忆犹新。

　　应该不会是什么加害奥尔的事，可是莉露觉得丝碧娜很可能又有什么奇怪的
企图。

　　「我可以进去看看吗？」

　　「哎……」

　　丝碧娜想到那块布还没处理。

　　虽然看起来跟普通湿掉的抹布一样，大概会被当成抹过汗，但对方是淫魔，
也可能察觉出做过什么啊。

　　「绝对不行！」

　　丝碧娜用身体挡着门关上。

　　「隐瞒着什么啊。」

　　「那是……」

　　看到莉露逼近，丝碧娜猛摇头。本来便沉默寡言的她在情急之下更是无法解
释。

　　「哦，我明白了。」

　　莉露不再摆出怀疑的姿态，不怀好意地笑起来。

　　「丝碧娜。」

　　不可能吧。

　　「刚才……」

　　即使隔着门，

　　「因为奥尔不在，」

　　也发现了吗？

　　「便在房中自我安慰啦。」

　　「请不要告诉师父大人！」

　　莉露伸出食指指向她，丝碧娜差不多同时间低头请求。

　　「不会啦，我没想过要向他报告呢。看你这么慌张，里面很肮吗？」

　　「是……是那样。不想让人看到的场面……」

　　丝碧娜有洁癖，喜欢整洁。她不容许房间沾上一点尘，连台上的烧杯的位置
也一丝不苟。

　　承认莉露那些话简直是屈辱，也只能忍气吞声了。

　　「嗯……」

　　可是她的决定，

　　「说来我没看过丝碧娜的房间，是什么感觉呢？」

　　完全带来反效果。

　　「所以说不方便别人看到的情形……」

　　「让我参观一下不好吗？没问题的，我的房间也很乱，不用计较啦。」

　　「不，不行。」

　　「我不是丝碧娜的同伴吗？」

　　面对不断的要求，丝碧娜亦有所觉悟了。如果太坚决地拒绝，对方可能会以
为里面有什么可疑。

　　「明白了，不过请至少先让我收拾一下。」

　　「不用那么在意嘛……好吧。」

　　丝碧娜的视线没离开挥着手的莉露，伸手到背后打开门，然后迅速走入房内
关上门。

　　一定要尽快处理那块布，丝碧娜想着却不知道如何处理。

　　收在衣服下面会被嗅出来，想烧了它又怕被看到烟和煤。即使想把它藏在一
角，朴素的房间也没什么地方好遮住。

　　放进衣柜吗？她又不想弄肮其他衣服。

　　「喂，还没好吗？」

　　敲门声响起。丝碧娜急忙把布放进粉红色的史莱姆那个容器中。

　　「收拾完了吗？」

　　「咿！」

　　莉露在这时候打开门进来了。

　　「不，不要随便进来！」

　　「什么嘛，不是很整齐吗？」

　　莉露打量着四周，丝碧娜把史莱姆藏在背后，好像听到那独特的咀嚼声已消
失。之前制作的吃衣服史莱姆把布吃掉了。

　　「跟莉露不同，我觉得这种程度已羞於见人。」

　　丝碧娜放下心头大石地抚着胸口说。

　　「嗯？」

　　随处看的莉露不经意地发现了。在连实验器材也小心摆好的环境中，床单皱
起来了。

　　对於这种熟悉的场面，她嗅出房中残留下来的甘酸气息。

　　莉露很清楚那是什么气味，也确实掌握了丝碧娜曾经做过什么。

　　「莉露的房间平常那样子太随便了。既然身为师父大人的使魔，应该更认真
打扫。」

　　「嗯嗯，知道啦，知道啦。」

　　「不，请你不要这样说话，要好好回答。」

　　丝碧娜对笑着的莉露开始说教。以为证据已消灭，便可以安心地向莉露发怒
了。

　　另一边的莉露看到丝碧娜拚命隐瞒事实的样子，既可笑亦可爱，差点不能直
视。

　　「有认真听我说吗！」

　　「有有，听着啊听着啊。」

　　接下来的大约一小时，莉露都忍着笑听着发怒的丝碧娜训话。

-----

　　　　　　　　　　　　　２魔王与魔婚约者

　　「啊，没想到魔王陛下的王妃大人是这么漂亮的人呢。」

　　「呵呵，在丈夫面前讚美他的妻子，真是会说话的人。」

　　「不，不是啦。我只是实话实说……」

　　看到少女笑起来，商人慌忙解释。让纯白的裙子包裹着全身，就像哪里来的
天真无邪的妖精那么美丽。

　　实在没想到这么气质高贵的人竟然是篡夺王位的人的王妃。

　　「那么关於税项方面维持之前的税率可以吧？」

　　魔王挑了这个巧妙的时机发言，看起来有与外号相称的威严。

　　商人怎看都觉得他是二十出头的年轻人，大概不及自己的一半年纪。

　　不过他那么冷静，目光那么锐利，让人觉得遥不可及的压逼感。

　　「是，是的……」

　　商人只能唯唯诺诺地回答这句话，尽管他很想通过交涉争取更好的条件。

　　以为跟比较容易着手的王纪沟通会有好处，却让对方乘势反将一军吃亏了。

　　「今天真是获益良多受指教了。」

　　商人说出心底话，恭敬地拜别离开王城。来之前以为对手只是以武力夺国的
野蛮人，实际交手才知道大错特错。

　　曾经有过可以凭三寸不烂之舌尽量获利的各种想法，都变得烟消云散了。

　　魔王提到的税率正是这边勉强可以接受的数目，在政治方面似乎比前任国王
更贤明啊。

　　没法实现透过商业活动谋取暴利令这个王国逐步衰败的计划了。

　　这个腐败的国家最终会因为魔王而复兴吗？

　　——不，还是不要太乐观吧。

　　商人打消瞬间涌起的念头。做买卖最重要的是时常预想最差的情形下要怎样
做，乐观的预想是没用的。

　　不管商人怎样忽视，仍然不能让之前的乐观想法在脑海中消失。

　　「呼……应该说得不错吧。」

　　奥尔深深靠在椅子上乏力地吐气。在一天的最后才要做这么麻烦的工作。

　　对手是王国中最有势力的富商，代表商会而来。任由这边费尽唇舌，对方也
不会轻易接受想要求更多吧。

　　想来他那么快便察觉这边有什么不容许的事然后立刻回避。

　　最后这边可说是靠着优妮丝和魔王的虚名才能成功，这项工作真让人伤神啊。

　　「辛苦了，奥尔。」

　　优妮丝摆动着白色长裙过来慰劳。

　　「哦，也辛苦你了。」

　　奥尔注视着优妮丝。

　　她向来都是一身包括防具的冒险者打扮。

　　像是方便活动的长裤（法语ｂｒａｉｅｓ）配合上半身的袍（英语ｔｕｎｉ
ｃ法语ｔｕｎｉｑｕｅ），或者男装的长袖上衣（英语ｂｌｉａｕｄ）等。

　　今天才初次看到她穿裙子。

　　「俗语说马车夫也要衣装（人要衣装）。没想到这么合衬啊。」

　　她这样子的确令人惊艳。

　　「承蒙褒美，不胜感激。」

　　一身优雅打扮加上得体的举动，就像出身贵族的少女那样。

　　「不愧是公主殿下，这次多得你帮手了。」

　　「奥尔才是，餐桌礼仪不是很完美吗？」

　　奥尔因为难得看到优妮丝这一面出言讚赏，她却回复往常的口吻有点不满地
回答。

　　「有什么做错了吗？我依照你事先教导的事去做啊。」

　　奥尔不熟悉贵族的礼仪作法。

　　他只是跟优妮丝学习最低限度的知识，再现学现卖做出来，可能有什么地方
不足。优妮丝摇头。

　　「我花了很多时间才学到的礼仪，为什么你稍为练习便能做到呢？」

　　「不要这样说。我没有学懂所有事啊，学得不对劲的时候只是跟着你去做。」

　　「所以我说你包括那些做得很完美啊！有你这么聪明的人！我就像个笨小孩
呢！」

　　优妮丝鼓起脸大叫，坐在奥尔的膝上。

　　「又为这些奇怪的事……」

　　会这样坐下来似乎不是认真地发怒，可是不对她说些讨好的话只会让事情恶
化。奥尔为了要怎样说话而烦恼。

　　「这个国家会变得怎样呢？」

　　优妮丝有感而发的认真地问道。

　　「什么意思？」

　　奥尔看不见坐在膝上的优妮丝的表情。

　　「奥尔会杀光举剑反抗的人，只留下顺从的人吧？真的能让这国家维持下去
吗……」

　　「哦，这种事嘛。不用担心，广大的国土正如会生金蛋的鸡，我不会傻得杀
鸡卵的。」

　　「真的吗？」

　　优妮丝转头凝望奥尔。

　　「你知道我各种做过的事，到现今为止有乱杀人吗？」

　　「我都知道，可是……」

　　优妮丝很清楚管治国家是怎样一回事。村庄和城市只需要有一位贤能之士便
可能管治好。

　　但是当到达国家规模时，不知要多少有才能的人才可以做到。

　　「留下来的人都很无能，腐败得只会考虑如何保身。

　　不过这班人也明白到想腐败便要先保持国家运作，国家灭亡时他们也会灭亡，
所以现在会很拚命做事。「

　　奥尔的笑声充满恶意，不过优妮丝仍然接受了。

　　可能是性格受到催眠暗示的影响吧，所以没有不满的想法。

　　「如果处决了普通人，还会以为谁也不知道吗？」

　　奥尔似乎察觉出优妮丝的想法才问她。优妮丝眨了几下眼。

　　「谁……路根？」

　　「对。它是处理灵魂的专家。」

　　优妮丝发出「喔」的一声。

　　「完全不伤害灵魂地杀死某人，肉体灰飞烟灭之后再复活失败的事才不会发
生。

　　通常人被杀时会伤害到连着肉体的灵魂，不过如果能够一瞬间烧成灰，连痛
苦的时间也没有的话……「

　　「把没受伤的灵魂保存起来吗？」

　　「不。」

　　奥尔奸笑着摇头。

　　「改变样貌和姿态加入王国的中枢。他们是能舍命为国尽忠的稀有人才，我
不可能明知那样仍把他们杀掉吧？」

　　只要掌握了灵魂，便不怕他们会反抗。然后安排这班人才到各种岗位，为王
国继续工作。

　　在腐败的人群中仍然有人真心为国家工作，就算没做出成果，到时再处置也
不迟。

　　「太好了。」

　　优妮丝听完这番解释才露出放松的表情不再担心。

　　虽然她很年轻，但是果然也受过跟身为统治者相应的教育。

　　「出乎意料地忧心啊。」

　　「可是，这不是奥尔的国家吗？」

　　优妮丝想不通为何奥尔把关乎自己的事搁在一旁。

　　「哦，是那样吧。」

　　「那么，也算是我的国家吧？因为我是奥尔的妻子嘛。」

　　少女理所当然的露出开朗的笑容。奥尔不敢直视那像会把一切阴暗照亮的笑
脸。

　　「不，我们还未正式结婚吧。宣称你是我的妻子才可以让你在我边也不用戒
备。

　　为了加强威压效果这种事才那样做的。「

　　「还未，即是总有一天会跟我结婚吧？」

　　看到奥尔转过面逃避，优妮丝靠上前追问。

　　「只要做了一次『那种事』，之后还会演变成外交问题呢。」

　　「哼！」

　　奥尔没否定的喷气。优妮丝满足地瞇起眼。

　　「喜欢你啊～奥尔～」

　　「是吗。」

　　「我爱你啊～」

　　「知道啦知道啦。」

　　优妮丝绕着嫌她烦而挥手的奥尔说。

　　「害羞了啦～」

　　「没有害羞。」

　　「过来这边嘛……唔。」

　　优妮丝突然停口，呻吟起来。

　　「嗯，呼……哎，就在这里？」

　　优妮丝跟刚才的态度完全不同，闭着眼问道。

　　「已经张开防止人打扰的结界，没问题。」

　　奥尔挥一挥手指，让烛台的火光熄灭。

　　「唔……」

　　洒落窗边的月光映照着两人，他们的身影不久便重叠在一起。

-----

　　　　　　　　　　　　　　１看门人小恶魔

　　「啊，够了，完全不明白啦！」

　　莉露在床上翻滚，丢开手上阅读中的书。那是向奥尔要来的魔术书。

　　「哈……」

　　即使写得多仔细，难懂的内容就是看不懂。况且恶魔想学人类的魔术本来就
很难。

　　像莉露自由使用魅了，路根自由使用火焰那样，是恶魔与生俱来时的技巧，
利用可以扭曲世界的魔力施展出来。

　　要恶魔模仿人类靠有规律的咒文，或者有意义的图案使出魔术实在太过份了。

　　淫魔算是低等恶魔中比较聪明的，仍然不能改变不及人类的事实。

　　就算有奥尔协助加上本身的努力，也有其极限。

　　「也很在意奥尔和优妮丝在一起的事……」

　　负责留守应该是件好差事，却觉得吃亏了。

　　「哈……出去走走转换心情吧。」

　　莉露从床上起身离开房间。因为她要代替奥尔管理迷宫，近来减少了四处巡
视。

　　长时间留在房间实在不合她的个性。

　　奥尔的寝室就在眼前。就算在战力增强之后经过多次改装，这次还搬到这里，
亦没改变跟迷宫的关连。

　　「奥尔……真的不在吗。」

　　莉露扭动门锁发出声音，再多次敲门也没人回应。她只好放弃，到其他地方
巡视。

　　「啊，莉露，来玩嘛来玩嘛。」

　　最先遇到的是玛莉，她看见莉露便跑过来，满面笑容的抱着莉露。

　　「对不起呢，我现在要工作。」

　　「哎——」

　　玛莉不高兴地鼓起脸，莉露抱起她放在肩上。

　　「我送你去找女仆们玩耍吧。」

　　「好！」

　　玛莉抓着莉露的角精神地回答。

　　莉露飞上半空往南边前进。被中央广场围住的另一边便是侍女们的居住区。

　　「哦，来得好。那个，露亚！」

　　莉露看到认识的人便叫住她。虽然莉露没记住所有人的名字，但是跟这个大
约一个月前来的侍女交谈过。

　　「是的，莉露大人。请问有什么吩咐？」

　　不少来了迷宫很久的女孩看到莉露的角和翅膀都很害怕，可是露亚初次跟莉
露见面时已完全不怕。

　　「有空和玛莉玩吧？」

　　「了解。可以邀请丝碧娜大人加入吗？」

　　露亚也是众侍女中惟一不害怕丝碧娜的人。

　　「没什么问题……不过你不怕丝碧娜吗？」

　　莉露自己偶尔亦会对丝碧娜感到恐惧所以才发问，露亚好像觉得很奇怪的垂
头。

　　「我认为她是非常可爱的人。」

　　莉露听到这句话忽然想起之前在丝碧娜的房间发生的事。

　　「对啊，你很清楚嘛！」

　　看到莉露竖起姆指，露亚再次觉得很疑惑。

　　「好了，玛莉就拜託你啦！」

　　「请放心交给我。」

　　「莉露，这个，给你！」

　　玛莉伸出握拳的手打开，把一颗小小的石子送给莉露。

　　「闪闪的很漂亮所以……」

　　「谢谢，玛莉。」

　　那是蕴含大量魔力发着光的魔石。

　　在接近龙脉中央的地底迷宫常会找到，对以魔力为粮食的莉露来说犹如饭菜。

　　莉露离开两人，从第四大层往上来到第三大层。

　　「噢，恶魔姐姐，很久没见啰。」

　　「最近很忙所以没法过来。」

　　第三大层已成为亚人们的栖息地，莉露跟矮人们打招呼。

　　「今天没和魔术师先生一起吗？」

　　「听我说嘛，奥尔留下我一个人处理大量工作，既然不是去玩乐也是没法子
啦……」

　　「真是糟糕啦。」

　　「莉露姐姐太可怜了。」

　　莉露以奥尔的事向矮人们发牢骚，不知不觉中小人、巨人和妖精都聚集过来
了。

　　各自说出莉露很可怜和因为是工作的事所以没办法之类的意见。

　　「当他回来的时候会好好宠爱我作为补偿啦。」

　　「什么啦，炫耀情人的事啊！」

　　为了不会令亚人们的忠诚心下降，莉露常以跟奥尔打情骂俏的事为终结蒙混
过去。

　　「算吧，主人不在是会很寂寞的啦，加油啊。」

　　通过多次重複这种对话，让他们以为莉露是奥尔的妻子。莉露没感到不快所
以没打算澄清。

　　「很久没来所以有很多东西给你……」

　　浸酒的树果、採来的果实和肉乾等，今天分给她的数量跟平时相比特别多。

　　「取回去我也不完啦……」

　　莉露因为背包装下那么多东西变得十分重而轻轻埋怨。

　　拿回去让优妮丝和奥尔解决吧。对面听到此事令她强逼收下更多东西。

　　「不过关系良好总算是好事啦。」

　　莉露表情一本正经的鼓起精神。没有冒险者入侵到第三大层，第二大层就不
是这回事了。

　　跟美奥等人一同行动的时候不同，莉露独自上去如果一时大意也可能会被冒
险者收拾掉。

　　分隔第二大层和第三大层的地方有无头骑士看守着，所以莉露不能直接通过，
要使用专门的转移魔法阵过去。

　　那是登记了的人物才可以使用的设施。

　　第二大层中有很多魔兽和各种高等妖魔……也有实力足以打败它们的冒险者。

　　虽然人数上比第一大层的冒险者少很多，但是危险程度高得多。

　　「噢……这边似乎不妙啊。」

　　不过在瘴气瀰漫而且没灯光的地底迷宫中，冒险者的感应能力跟莉露相差很
远。

　　冒险者们一方有提灯的光和金属铠甲发出的声音加上脚步声，莉露这边却是
无声地飞行。

　　因此差不多没可能发生冒险者先发现莉露的事。莉露则很容易在察觉冒险者
时避开战斗。

　　「哎，不好！被包围了？」

　　也不是没试过这种情形。

　　在直路的前后方同时出现冒险者。就算仍未发现莉露，总会有碰头的时候。

　　「呜。没办法了，希望不会被发现吧！」

　　莉露把背包放在不容易看到的地方，再张开手弓着身，身体变成蝙蝠飞起来。

　　这个形态可说是完全没有战斗力，可是被冒险者看到也不会引起战斗。莉露
挂在天花板上静待冒险者通过。

　　「哦……」

　　「噢！」

　　两队冒险者稍后便在莉露下方相遇，队员们各自拔剑戒备着对方。

　　「这边没有跟你们为敌的意思。」

　　应该是其中一边的队长的金发男开口。

　　「我们也不想在这么深的地底开战。」

　　另一边的黑发男说着想缓和气氛。

　　这时候黑发男队伍中的魔术师放出火球攻击。

　　虽然金发男那边的僧侣反射性地展开魔术屏障，同队的盗贼却抵受不住倒下
了。

　　「你这傢伙，竟敢动手！」

　　「是在迷宫中大意的人的错！」

　　双方开始战斗，剑刄互击的声音响起，并且各自放出火焰和弓箭。

　　（停手！停手！瓶子会破的！）

　　莉露担心行李中的酒瓶会受战斗牵连被打破。

　　尽管自己不喝酒，难得矮人们酿出上等的好酒。其他东西也是。

　　在奥尔和莉露建造的迷宫中居住的众人制作好送过来的各种食物，莉露把它
们视为宝物。

　　她不顾金发剑士和黑发剑士正在交手，飞过去收藏东西的地方。

　　「不要！」

　　莉露忘形地回复实体，抱着背包用身体保护。两队中仍生存的人停止攻击看
着突然出现的女恶魔。

　　「是她……一定是被她控制了！」

　　最初突袭对方，队长却因实力不足被干掉，那黑发男的队伍中有人指着莉露
说。

　　「是这种事啊！」

　　金发剑士挥剑砍向莉露。

　　「不会吧！」

　　莉露抱着行李的身体没法躲避。她闭上眼准备受死可是过了很久也没感觉。

　　「果然是莉露啊。」

　　取而代之的是熟悉的轻快声音。

　　「在这里做什么呢？」

　　艾莲带着黑妖精一行拿着弓往下望着莉露。

　　「原来是那样。幸好我们过来了。」

　　艾莲听完莉露说之后呵呵笑起来。

　　「我们正从迷宫外面狩猎回来。」

　　细看之下发现她部下的四位妖精抬着鹿和野猪等猎物。

　　莉露惊讶着明明她们的手臂跟自己的差不多，从什么地方发出那种力量啊？

　　「为了能在主公殿下回来的日子举行庆祝的宴会，事先准备一下好吗？」

　　「这是个好主意！」

　　莉露因艾莲的建议振奋起来。奥尔意外地是讲究美食的人。

　　为辛苦工作完归来的丈夫准备料理是妻子的责任。莉露想到这里不禁笑出来。

　　「那个，不好意思，不是要泼你们冷水。」

　　艾莲其中一名部下贝蒂举手。

　　「应该由谁来煮食呢？」

　　艾莲和莉露同时凝住脸。

　　「那么……请莉露大人？」

　　黑之氏族的族长艾莲从没试过煮食。

　　「不，没可能没可能，我做不来！」

　　莉露不吃人类的食物，根本不会料理的事。

　　「叫露亚去做吧……」

　　结果只能拜託擅长料理的侍女了。

-----

　　　　　　　　　　　　　０围绕魔王的少女们

　　「欢迎回来，我的主人！」

　　使用转移魔法阵回到迷宫的奥尔最初看到的是飞过来的莉露。她紧抱着奥尔
把脸埋在他的胸口。

　　奥尔受不了地一拳往她的头打下去。

　　「很痛啊！做什么啦？」

　　「这是我要说的话。怎可以不先确认转移过来的人就解除结界？

　　如果我带着敌人过来，或者是假冒的人怎办？「

　　「我才不会分不出奥尔本人和假冒的人啊。」

　　莉露双手抚着头流下眼泪爽快地说，让奥尔无言以对。

　　「我也回来了啊。」

　　被搁在一旁的优妮丝故意咳起来吸引他们的注意。

　　「优妮丝！欢迎回来！」

　　「我回来了！莉露！」

　　被抱着的优妮丝回抱莉露。

　　「什么嘛这个跟班……」

　　「混进来的吗？」

　　「什么混进来啊！」

　　跟莉露和优妮丝隔开一只手距离的奥尔不高兴地吐话。

　　「欢迎回来，师父大人。」

　　「不会害羞。」「呢——」丝碧娜不理两人的调侃，恭敬地低头。

　　「留守的时候没发生麻烦吧？」

　　「是的。没有任何问题。」

　　奥尔听到丝碧娜如实报告，满意地点头。

　　「看吧，丝碧娜和你们不同，认真地完成工作啊。」

　　奥尔的视线移向优妮丝她们那边的时候，丝碧娜张开双手。

　　「喔……」

　　「唔？有什么事？」

　　「不！什么也没有！」

　　丝碧娜迅速收回手，莉露和优妮丝笑着凝望她。

　　「哎呀，回来了吗？」

　　「奥尔大人！欢迎回来！」

　　「欢迎你回来，奥尔大人。」

　　三位女冒险者出来迎接到达会议室的奥尔。

　　「哦。你们在进行例行的兵棋演习啊？」

　　维琪雅之前想出一种新的棋。她和娜嘉正在改良后的棋盘上对奕，夏露在旁
边观看。

　　「原来是让子棋。娜嘉那边稍为佔优吧。」

　　奥尔看了看棋盘上的棋和没使用的棋，得出粗略的结论。

　　「不愧是奥尔大人，明察秋毫。」

　　「看一眼便能分析出来，太讨厌了。」

　　娜嘉率直地讚美奥尔，维琪雅却毒舌地说。

　　「抱歉，要借用这里办事了。」

　　「对不起，立刻收拾好。」

　　「不，不要紧。很快便会做完。」

　　娜嘉站起来，奥尔扬手制止她。

　　「那么我来报告现况……」

　　莉露知道奥尔想尽快完成正想开始报告，却不期然往下望。

　　「你在做什么……」

　　奥尔既惊且怒地压低声音对想拉下他的裤子的夏露发问。

　　「是的。奥尔大人上座的时候请让我好好侍奉你的宝贝。」

　　「带她出去！」

　　娜嘉很辛苦才能把纯真地回答的夏露拉走。

　　贴在墙壁上的手掌可以感到轻微震动。已从报告中听过那生物的存在。

　　「啊，奥尔大人，午安！欢迎你回来。」

　　奥尔抬头看着「踏踏」地走近的物体。

　　「有什么事找我吗？」

　　「不……」

　　奥尔看着美奥坐在戈尔贡一面不禁无语。

　　「它不会发狂乱来吧？」

　　这只魔兽在栖息地肆虐，已产生不少被害者。

　　「是的。祖是很成熟的孩子。」

　　「祖？」

　　奥尔下意识地重複，戈尔贡以为被叫名字，叫着从鼻子喷出灰色的气。

　　「哇！」

　　本来细心观察它的优妮丝吓得连忙退后，她的前发已变成石头。

　　「看你做了什么好事！」

　　奥尔念出咒文抚摸她的头发，让它回复原貌。

　　「嘻嘻，对不起。」

　　「太大意了，笨蛋。」

　　奥尔只能苦笑，这时旁边传来轻轻的声音。

　　「啊。」

　　望向那边才发现是美奥用双手按住戈尔贡的口，优妮丝才会只是前发石化。

　　「那，那个……」

　　美奥不好意思又有点不安地垂下头说不下去。奥尔闭起眼叹息，轻抚她的头。

　　「嘻嘻……」

　　莉露在既害羞又高兴的美奥身旁把头伸出来。

　　「好，走吧。」

　　「嗯。差不多到吃饭的时间啦。」

　　「已经叫侍女预备好了。」

　　「喔，我要送这孩子回家畜居住的地方，请你们先走。」

　　奥尔等人不理会闭上眼垂头的莉露，往食堂前进。

　　「咦？怪了……咦？」

　　莉露浮在半空低下头因此可以看到她的角，奥尔等人抛下她继续走到食堂。

　　「怎么，不摸摸人家的头嘛。」

　　「好了，身为恶魔不要因为这种事哭得那么厉害。」

　　往食堂路上被莉露缠得不耐烦，奥尔只好随便乱摸流着泪的她的头。莉露随
即破涕为笑。

　　「太好了！」

　　「那么落力装哭的吗……」

　　奥尔说着把抚摸的动作改为用力抓紧。

　　「哎呀？我的主人，等等会痛啊……很痛很痛！」

　　「忠诚的使魔不是应该努力劳动吗？」

　　使用魔力进行肉体强化的手紧握着莉露的头，旁边传来轻快的笑声。

　　「失礼了，主公殿下一点也没改变。」

　　艾莲用手掩着嘴眼角带笑地看着奥尔。

　　「看守的时候麻烦到你吧。」

　　「没有那种事。莉露大人出色地完成了代替主公殿下管理的任务啊。」

　　「看在你这样说的份上，就放过莉露吧。」

　　奥尔听完艾莲的话松开手。

　　「我为了奥尔的饍食做了很多事啦～」

　　莉露这次认真地哭起来，双手拭着眼角。

　　「准备料理？你会煮食吗？」

　　「那个，倒没有……不过……」

　　被问到痛处让莉露的肩垂得更低了。

　　「我们和莉露大人一起收集了各种食材。」

　　「是吗。收集得不错嘛。」

　　「唔。」

　　莉露得到艾莲帮口，轻轻点头。

　　「我应该学习烹饪吗？」

　　优妮丝忽然出声打破困感的气氛。

　　「为什么？」

　　「奥尔，因为我会成为你的妻子啦，不是约定了吗？」

　　优妮丝抱紧奥尔的手臂。

　　「等等，这是怎样一回事？」

　　莉露抛开刚才的忧郁心情，过去抓着奥尔的身体。

　　「……」

　　丝碧娜也默不作声地站起来。

　　「来了，来了。」

　　只照自己意思行事的玛莉把装满饮品的盘子拿过来。

　　「呼呼。」

　　艾莲看到这场面托着腮笑起来。

　　「呐，奥尔——」

　　「喂，快走开啊！那里是我的！」

　　「谁是你的人啦！」

　　不管是统治一国的魔王或他的使魔，加上英雄宿命的少女三人的闹剧，或是
想用杀神射死她们的魔女，

　　「喝吗？」

　　甚至在散发惊人气势的丝碧娜身边，悠闲地递上马克杯的幼女，

　　「可以给我吗？」

　　无论怎看都不会嫌闷。

　　艾莲从玛莉手中接过马克杯，愉快地笑着。

　　　　　　　　　第十二话、跟魔窟的居民接触吧-１

　　「用力太强、也使用太多魔力了。不好的习惯啊，艾恩。」

　　「冷静、沉着应付。是你的话一定可以做到的。」

　　「回想过往至今的努力吧，努力不会出卖你的。」

　　「魔术师最重要的事是信赖啊，艾恩。」

　　「相信努力至今的自己。」

　　「支持自己生存下去的全部人，」

　　「受你牵连的众人。」

　　「信任他们，」

　　「然后便可以……」

　　「你是」

　　「把我」

　　「杀死」

　　「信任你」

　　「的啊」

　　「背叛者！」

　　「醒来啊！」

　　奥尔坐直上半身，感到额到很痛。他耸着肩大口地呼气，看到莉露在身边垂
下头蹲着。

　　「在做什么？」

　　「那是我的台词啊！」

　　莉露眼有泪光地怒吼。

　　「看到你发恶梦却一直叫不醒你……」

　　「发恶梦？你说什么啊。」

　　「唔……那是……」

　　奥尔抹着汗问道，莉露吞吞吐吐的。

　　「爽快地说！」

　　「你叫着拉兹……」

　　奥尔一听到莉露的话便深深叹息。已经是几十年前的事了，他仍未能忘怀。

　　「是师父的名字……被我杀死了。」

　　奥尔尝试若无其事地说却失败了。莉露也不懂如何应对，两人之间一片沉默。

　　「啊，这是什么？」

　　莉露刻意改变话题，指着奥尔房中一个木造的人偶。论大小跟奥尔差不多，
要说是魔术木偶又过於精细。身上有穿衣服，头上披着琥珀色的头发。

　　「哦……那是个替身。」

　　「替身？」

　　莉露没听过这个词言的眨着眼。奥尔叫她看着，再伸手放在替身上。

　　人偶的颜色从木纹变成人的肤色那样，摸起来也像皮肤。它的眼发出知性的
光，本来没多少起伏的脸上显现出眼耳口鼻，看起来就和奥尔一样。

　　「什么啊，完全没分别呢！」

　　莉露单凭外观也分辨不出哪个是奥尔本人，只是因为衣服不同才能分出。

　　「之前的事让我明白到外出时会有危险，所以制作了这个替身。」

　　「理论上动起来跟本人没多大差异。分别的是当这个替身发生什么事时，会
舍弃它回到本来的肉体中。」

　　两个奥尔同时开口解释。

　　「太厉害了，那么奥尔不就可以做两人份的工作了？」

　　莉露佩服地说，两个奥尔摇头。

　　「虽然可以同时活动，但是做不到两人各自思考和使用魔术的事。

　　最多用作侦察。离开太远的时候本来的身体也动不了。「

　　「哦……是那样啊。」

　　莉露摸着奥尔的替身有点失望地说。

　　「比起这件事，你突地过来叫我起床有什么要事？」

　　「喔，对了。」

　　奥尔的话让莉露想起原来目的。

　　「好像有奇怪的事发生了。」

　　奥尔的地底迷宫有很多不同入口。其中三分之一是地面直通第二大层的「纵
穴」，其余的入口都在第一大层。当中最接近人类居住地的入口出现了那个。

　　「那是什么……」

　　奥尔不禁用手掩着额头叫道。他的面前是个简单的入口，没有门扉也没有指
示，谁也可以进入。有个大大的招牌上面写着：

　　「欢迎来到『奥尔镇』（ＡｕｒＴｏｗｎ）！」

　　「喔，说是市镇，其实只有村庄的规模。」

　　「不是这个问题。」

　　奥尔向穿上长袍和戴着帽，遮盖着角和翅膀假装人类的莉露说。

　　「何时起出现这东西的？」

　　「不是很长日子，最近才有啊。」

　　回答奥尔的是把年轻的男声。

　　「欢迎来到『魔王的城市』——奥尔镇。欢迎两位。

　　是魔术师两人组吗？真少见呢。「

　　茶发的男人露出讨好的笑容走过来说。他身穿皮甲，腰间佩有短剑，看来似
乎是个冒险者，属於盗贼之类吧。

　　「你是谁？」

　　奥尔盯着可疑的男人问道。

　　「喔，真是失礼了。我是基斯，负责为像两位那样初次到来的人介绍此处。

　　怎样，以为魔王足下之地是个混乱胡闹的地方吧？我对这里很熟悉，认识不
少人，请放心让我带路吧。「

　　奥尔和莉露互相对望。

　　尽管很难相信基尔，里面应该没那么强大的人，可以把奥尔和莉露骗个清光
吧？奥尔这样判断。

　　「好吧，交给你了。」

　　奥尔从怀中取出一个银币用手指一弹令它飞出去，在空中划出抛物线。基斯
吹了一下口哨灵巧地单手接住。

　　「银币吗，真慷慨啊。可以告诉我两位的名字吗？」

　　「我是迪奥。她是拉兹。」

　　奥尔说出假名。因为他说得得流畅，莉露有一刻也没发觉他在说谎。

　　奥尔却在心中咂舌。他有想好自己的假名，可是没有为莉露准备，竟不期然
的把那名字说出来。

　　「好的，迪奥和拉兹。那么我来为你们带路了。」

　　基斯装着熟稔的说完便走进入口。

　　「呐，拉兹那名字……」

　　「就是你的名字。少废话！」

　　莉露小声问道但被奥尔喝止，莉露察觉出他不想在这件事多说只好闭嘴。

　　奥尔说过杀死了师父，就叫那个名字。那人究竟跟奥尔发生过什么事。

　　莉露想着这些事跟在基斯背后。

　　「这里跟其他城镇稍为不同，没有一般住民啦。」

　　基斯边说边大步走。

　　「没有人在这里定居。那么往常停留的大约二、三十人是做什么的呢？

　　他们差不多全是商人，卖各种东西给冒险者。於是这里便成为挑战魔王洞穴
的支援地。「

　　路上所见都是满身装备的冒险者们。其中有不少穿着长袍的魔术师，可是奥
尔和莉露一身旅行打扮就有点显眼。

　　「入口附近很大的建筑物是旅馆。那是慈悲的玛莎婆婆开的店，她会借马厩
及没钱的傢伙睡觉。

　　对面是奥克斯的酒场，爱渴酒的人都聚集在那里，是家愉快的店。

　　你们想找同伴的话可以过去看看。食物方面，到后面的摊子便有卖。「

　　「马厩？」

　　听到莉露重覆这个字，基斯耸一耸肩。

　　「嗯，为了照顾每周来一次的商队马车啦。其他冒险者很少有马，都是些不
舍得花钱或穷困的人才会在马厩的草堆中睡觉。」

　　那样根本没法睡得好，难以回复体力，下雨时亦无遮掩。

　　基斯有的没的说。

　　「旅馆旁边是娼馆。花费有点高，却是这里惟一的娱乐场所。你们大概不需
要吧。」

　　基斯瞄着莉露隔着长袍仍十分诱人的曲线猥琐地笑了。

　　「那边是武器店和防具店，还有锻冶的店。剑刄受损时可以去锻冶店修补，
坏得不能修就去武器店和防具店买吧。」

　　「有人接受特别订单，应客人要求制作武器吗？」

　　奥尔的问题让基斯惊讶地扬眉。

　　「现在还没有这种服务，修理装备的工作也应接不暇啦。

　　迪奥，你看来是魔术师吧，也会用剑吗？「

　　「不，没那种事。」

　　奥尔表面上很轻松，莉露只管忍着笑。他正在比较这城镇和自己的迷宫。迷
宫中的矮人会照他的要求制造武器。

　　「哦？没什么。对面的路可通往魔术店和教会。有需要使用魔术时就去魔术
店，治疗和复活则要靠教会。」

　　「复活魔术也能使出来吗？」

　　奥尔吃惊地说。令死者复活不是不可能，难度十分高而已。

　　「噢，我不能使用魔术所以不清楚详情啦。

　　不过附近的魔力含量很高，要使用大型魔术也比较容易吧。

　　由那里的多位僧侣一起进行魔术仪式的话，似乎连心脏被刺穿的死人也可以
复活啊。

　　更麻烦的情形时应该做不到吧，没人那么笨去尝试，失败的时候不会退钱呢。
「

　　「魔术店是什么？」

　　莉露对贩卖魔术的概念不太了解。

　　「唔？你身为魔术师却没使用过吗？在剑上施加祝福咒文，或者卖加上简单
魔术的道具……

　　算了，那就是关照像我这种没学识的冒险者的地方啦。「

　　基斯快步走向大街的尽头，指着那里的大型建筑物。

　　「那里是诺姆百货店，也是这市镇的龙头。」

　　　　　　　　　第十二话、跟魔窟的居民接触吧-２

　　「龙头？」

　　「百货店？」

　　奥尔和莉露各自发问。基斯成功引起话题地点头。

　　「之前这里只有那家店。当跟冒险者们的生意做得愈来愈大后，其他店也来
开张了，终於发展成市镇。我也是看到那样才跟风过来谋生的。」

　　诺姆百货店是城镇中最小的店，共有两层。

　　门口乱贴满写着「大减价」、「有回复药」、「诺姆百货店」和「锋利的剑」
等广告。似乎看不到有像是被称为龙头的人。

　　「打倒迷宫中的怪物取得的牙、爪和毛皮等东西时，可以拿到那百货店换钱。

　　其他像魔术药和制作武器的材料等，总之是迷宫中取得的物品大致上都可以
拿去那里卖，会用合理的价格即时付钱。托这里的福我们才可以不回去其他城市，
留在这里生活。「

　　感兴趣的奥尔「唔」的低喃。位处龙脉的地底迷宫中充满魔力，因此栖息在
里面的生物比外面只吸收空气中的魔力的生物有更高魔力。

　　那些有高浓度魔力的生物会被更强的生物捕食，屍体亦会被昆虫和老鼠等低
等生物吃掉，再由更低层的生物分解……魔力由此保存下来。

　　储存着那么高魔力的魔物，自然可以当成高质的材料吧。

　　之前只想到用财宝吸引冒险者的奥尔，竟然到这时才发现那么理所当然的事，
他为此吃了一惊。

　　「其他武器店和防具器不会收购装备。这个市镇只有这里才会收迷宫中取得
的东西。日常用品和杂货也要到这里买。」

　　这间小店的主人实质上控制着这城镇的经济。这里没特定的自主性，能够发
展起来全靠专门支援冒险者吧？

　　「那么，我想要跟龙头打个招呼。」

　　「啊。那么先走了，我经常会待在酒场喝酒，你们想进入迷宫时记着来告訢
我啦，我可以为你们介绍好同伴。」

　　基斯挥着手走向酒场。奥尔和莉露进入百货店中。

　　狭窄的空间中摆满商品，最里面的柜台有个把赤发绑在一侧的矮小少女在笑
着。

　　跟夏露差不多高，看来很年轻，却有不符合的巨乳。她对奥尔露出充满魅力
的笑容。

　　听到龙头的时候，奥尔只想到富商巨贾的样子，结果却出乎意料。

　　「店主在吗？」

　　「伤药和止血药，消毒的绷带以及灯油都卖完啰！

　　各种剑、长枪和铠甲都有，欢迎来到什么也卖的诺姆百货店！

　　我就是店主诺姆。梅尔古迪丝。请随便叫我诺姆。「

　　名叫诺姆的少女以没一丝嫌弃的表情流利地说完。

　　「你就是建立这市镇所谓『龙头』的人吗？」

　　「说我建立这里有语病啊。我只是来这里做生意的。建立市镇是这里各人努
力的成果。」

　　吸引人的诺姆解释。

　　「竟然想到在这种地方开店啊。」

　　「你想说这里是魔王奥尔大人的巢穴吧？我完全不担心啦。」

　　诺姆自信地挺起胸膛说。

　　「冒险者们怀着打倒魔王的梦想潜入迷宫带着宝物和材料归来。

　　那些东西会被制成商品，被其他冒险者出钱买下。

　　我在这里只是守规举地提供商品贩卖出去赚取金钱吧。「

　　「原来如此。可是当魔王被打倒后又如何？」

　　「那时候只要识趣地到其他地方便好啦。不过那是不会发生的吧，魔王大人？」

　　奥尔不怀好意地问道，诺姆只是笑着回答。

　　「你，你说什么？」

　　「蠢材，你这种反应岂不是自爆被说中了吗？」

　　莉露如此容易地失言，令奥尔不禁叹气。

　　「罢了。也没有要隐暪的意思。那么你知道我想说什么吗，商人？」

　　听到奥尔的问题，诺姆摆出讨好的笑容说「是」然后回答。

　　「我继续在这里做生意会麻烦到奥尔大人，因为协助到冒险者吧。

　　奥尔大人看来不打算默默放过我，我只好为此制造理由啦。「

　　诺姆拿出装满金币的袋。

　　「这是收益的一成，请收下吧。」

　　「依你这家店的繁盛程度来看，拿出诚意也是应该的。这是理所当然的事。」

　　奥尔收下金币，说出：「还有吗？」作为催促。

　　少女的眼神只有一瞬动摇，仍逃不出奥尔的法眼。他不会为区区一成收益放
过诺姆。

　　「奥尔大人喜欢美女吧？」

　　诺姆坐上柜台，从两边掀起裙子。

　　「请自由享用这副身体。」

　　跪着的诺姆像刻意迁就奥尔的视线似的，让内裤跟他的眼同高。

　　奥尔「呵」的一声称讚她，使出手指抚摸她的私处。

　　「已作好准备啦。」

　　「请进来。」

　　那里自然不是没由来的湿透。诺姆早在奥尔和莉露进来的时候，已看出他是
魔王，到此为止的发展都预计到了。

　　「奥尔，她是处女啊。」

　　「很大方嘛。」

　　奥尔面对莉露的责备那样回应，诺姆不介意私处被抚弄仍露出微笑。

　　「表达出更诚心诚意。」

　　能在人称魔王的奥尔面前，作出献上处子之身的对策，奥尔很欣赏她的胆识
和头脑。

　　「不行吗？」

　　奥尔之所以那样回应。诺姆由於预期外的发展睁大眼。

　　「碰巧我不想为女人惹麻烦。你的确是个美人，可是单凭这点作为交换条件
便想要求那么多让我很困扰。」

　　奥尔拉莉露过来抱着，像刻意要让诺姆看似的抓着莉露的胸部。

　　莉露丰满的巨乳隔着长袍也呼之欲出，看起来很下流。

　　即使诺姆的胸部也大得足以自傲，仍不及淫魔的身体。

　　「那么，请问你想要什么呢？」

　　诺姆凝望着奥尔。

　　「『真实之瞳』吗？」

　　诺姆没眨眼，奥尔继续说。

　　「你所拥有的『天赋』啊。可以让所有虚假的事物，显现出本质的能力。

　　靠它才可以这么年轻便成为出色的商人吧？「

　　「才不是那么厉害的能力啦。」

　　诺姆叹口气，从柜台下来。

　　「我的能力只是『鑑定眼』，某方面来说可能比『真实之瞳』更稀有。

　　那是单纯可以看出物品的价值和售价的半调子天赋。

　　你值１０枚金币，而普通人是不值钱的，因为你的身体是替身所以是那个价
值。「

　　「从这种事上已经见识过你的本领了。不过剑的效果也能察觉出来吗？」

　　诺姆吓得瑟缩身体，不知何时已被奥尔抓着她的头。

　　「小心回答啊。『除了你以外还有人知道我的事吗？』」

　　「只有我知道……」

　　「为什么？」

　　「奥尔大人死了的话，我便不能再做生意下去了。」

　　诺姆以发抖的声音回答。

　　「好吧。」

　　奥尔放开诺姆的头。诺姆因为突然放松而全身流汗。

　　「好胆识，我喜欢。本来想强行让你成为我的人……」

　　「很可惜奥尔大人，我是个商人。就算灵魂被夺走，也不会做无利益的事。」

　　诺姆认真地望着奥尔，坚定地说。

　　「有其他方法吗。」

　　奥尔弄清楚利益以外的因素不可能打动她的事实。用咒术强行操纵她的后果，
很可能让她精神崩溃变成没意志的人偶。那样便不能得到聪明而大胆的她了。

　　「我不追究你之前做的生意。从此以后我会提供施下咒术的物品。你不需要
付款，只要把它们卖出去便可以。」

　　「这边有什么代价？」

　　「把一半营业额上缴出来，我说的是包括全镇。而你接手的商品也要放回迷
宫内。这种代价如何？」

　　「了解。这种条件没有问题。」

　　诺姆立刻回答。不是没深思熟虑，而是她瞬间计算好各种利弊，然后冷静地
回覆吧。

　　「那么。」

　　奥尔把玩着之前收下的金币袋问道。

　　「你自己的价格是多少金币呢？」

　　　　　　　　　第十二话、跟魔窟的居民接触吧-３

　　诺姆百货店的第一层是店铺，第二层是居住的地方。

　　诺姆把「ＣＬＯＳＥＤ」的牌子挂在门外，引领奥尔上二楼。

　　「那么请让我好好侍奉大人。」

　　她跪在床上取出奥尔的肉棒用舌头舔着。

　　奥尔最后用钱买下诺姆，他觉得那是最稳固的契约，亦是让比恶魔还强悍的
她愿意接受的方式。

　　价格是每星期十枚金币，这种金额相对於菲古莉亚王国和直辖地的税收，可
谓微不足道。

　　用这点钱把诺姆收归旗下，主要是想弄清楚冒险者的动向，也可以让被知道
他不利消息的事搁下不理。

　　能得到她的肉体固然好，奥尔还想试验一下她。

　　诺姆满怀自信作为「商品」被冷漠拒绝后，很快从自尊受伤回复的样子。

　　「技巧很纯熟啊。不是说你是处女吗？」

　　「因为店中的商品全是一级货。」

　　诺姆露出微笑，用胸部夹着奥尔的宝贝。她从旁边取过瓶子，倒出液体涂上
去。

　　「这是什么？」

　　「润滑油。用了它感觉如何？」

　　诺姆用湿滑的乳沟摩擦奥尔的宝贝，跟口和私处不同的快感让它更坚挺。

　　「真棒，不愧是魔王大人，很厉害嘛……」

　　诺姆脸红地含着先端，配合胸部的动作用舌头抚弄吸吮。

　　「呜……真美妙。」

　　奥尔因快感而呻吟着。诺姆瞇起眼笑着，落力地交替用口和胸部侍奉。

　　「出来了，喝吧！」

　　「唔、唔唔！唔咕，唔……」

　　诺姆吞着奥尔尽情射出来的精液。

　　「唔唔唔……唔咳……」

　　不过量太多喝不尽，她咳着从嘴角把精液漏出来。未发泄完的精液射向她的
头发和脸。

　　「对、对不起。太多……而且太浓了。」

　　诺姆神情恍惚地把脸上的精液抹下放入口。奥尔才不会上当，看穿她在演戏。

　　奥尔的目的是让诺姆失去这份余裕，诺姆对奥尔也有此打算。

　　「要插进去了，把腿张开吧。」

　　「是……」

　　诺姆好像很害羞，却没保留地分开双腿。从毛发间可以看到里面颜色很浅，
十分漂亮的桃色。

　　「似乎真的是处女，可以吗？」

　　莉露不会看错，但是刚才那种态度和技巧难以想像是处女所为。

　　「是的。用最高价格买下我的人，当然要奉献给你……」

　　诺姆用手指分开私处的狭缝，让奥尔观看。

　　「请不用客气地取下。」

　　奥尔点头。他对准诺姆的小穴挺进，插入大约一半。

　　「呜……」

　　大概是很痛吧？诺姆苦着脸。

　　「不要紧，请随意享用我的身体取乐。」

　　诺姆维持着气势笑出来，主动用脚绕上奥尔的腰引诱他插入。

　　个子小的她的小穴紧缠着奥尔的宝贝，狭窄得绞着它那么辛苦。可是开始抽
插之后便变成很刺激的快感。

　　「感觉怎样？」

　　这种紧贴的感觉不仅因为她是处女和身体细小，还加上她能自由控制肌肉收
缩，那应该是处女之身努力练习出来的性技。

　　「呜，这是！」

　　阴道的肌肉不断活动引诱他射精，奥尔不禁呻吟起来。

　　如果不是习惯了跟莉露交欢，现在已经忍不住射了。

　　奥尔因这种快感而很想叫出来发泄，但他克制住了。

　　为了让诺姆屈服，奥尔决定不使用魔术或媚药令她达到高潮。

　　如果用了那些手段，诺姆很快便会察觉出来，然后会不愿意屈服。

　　至於诺姆的想法是全力让奥尔先到高潮，以掌握优势的地位。

　　这样简直是一场交欢的战斗。

　　「啊啊，奥尔大人……」

　　被插进深处的诺姆好像很舒服、很满足似的摇着头，却只是装出来的。

　　像技巧那样可以训练。直至刚才为止她仍是处女，身体没被调教过，里面没
那么敏感，被抽插也不会有多少快感。

　　奥尔改为进攻她的阴核。摩擦她的里面，手指沾上爱液代替润滑剂，刺激她
的小穴。

　　「唔……」

　　似乎效果不错，诺姆初次发出自然的声音。

　　「喔啊，那样很舒服，再来，请再来……」

　　她不让直正的感情流露出来，以娇媚的声音诱惑奥尔。

　　奥尔用一只手抚弄她的阴核，另一只手搓揉她的胸部。

　　「嗯啊，感觉得舒服，奥尔大人……啊，太棒了。」

　　诺姆的乳头突起，娇喘着。虽然知道她有感觉，但是还差很远。

　　她的阴道仍然不断绞弄奥尔的宝贝，没有放松。

　　奥尔忍耐着快感细心思考。身为处女却有这么高的性技太奇怪了。

　　尽管莉露说她是处女不容置疑，阴道的发育程度仍出色得让人佩服。

　　她能独自练习成这样，怎样想也太厉害了。就像尝尽男人，不知交欢了多少
次的女人那种态度。奥尔沿着这方向思考，终於找到答案。

　　「咿呀！」

　　诺姆忽然尖叫起来，那绝不是演技，是突发的娇呼声。奥尔把一只手指完全
插入她的菊花之中。

　　「哎，啊……那，那里是……」

　　「连直肠也清洁好了，果然是一流的商人，准备充分啊。要往那里放入不习
惯的两只手指了。」

　　「奥、奥尔大人，那里……不行啦，不对……」

　　诺姆明显提高声线，从容不再。

　　「有什么不对呢？你这里变得很兴奋啊。」

　　奥尔以手指弄着她的菊花同时挺腰插入去，只是那样已让诺姆颤抖着身体，
不能自制地潮吹起来。可能是早已习惯吧，诺姆的后庭吸着奥尔的手指，难以拔
出来。

　　「保持处女之身只开发后面，虽然不知是谁的傑作，却是很有趣的故事呢。」

　　「喔啊啊，请饶过我……」

　　诺姆的脸变得很红，不断摇着头。不是她本人的意思，应该是受其他人调教
过的事已经弄明白了。

　　大概是被不知何地的贵族包养，她自己逃出来或者被放走也好，只希望成为
商人独自度过余生吧。

　　奥尔抽出手指，从背后位抱着她。

　　「可是进攻会弄污手的地方太扫兴了，我来教导你真正的快乐吧。」

　　「哎呀，不要，不要！」

　　奥尔不管地从后插入阴道，屁股的位置形成自然的体位。

　　被插入不同地方的诺姆因为记住了刚才那种感觉，欢愉地抖动着。

　　正如被燃起快感的身体不能简单地冷静下来，已被翻弄过一次的身体渴求着
快乐，她为此淫乱地呻吟。

　　「要射了！」

　　「啊啊啊啊！奥尔、大人！！」

　　奥尔握紧想逃开的诺姆的腰，在里面射精。

　　他这个替身的身体会以魔力制作出虚拟精液，不会令人怀孕但量很多。

　　「那、那么！强劲、火热……！噗噗的进来了！」

　　「还没完！」

　　奥尔射精后继续挺腰抽插。

　　「啊！啊——！！太美妙了！在里面抽插！要去了！小穴要去了！！」

　　诺姆抵不住高潮再次潮吹。奥尔没停止射精，不断注入让她的腹部鼓起来。

　　「啊……哈……」

　　奥尔的肉棒拔出来之后，诺姆流着口水和眼泪倒在床上发呆。精液从她的体
内倒流出来弄肮床单。

　　「下次会只射在阴道中。我会继续付钱让你成为我的人，怎样？」

　　「是……的。」

　　未回气的诺姆辛苦地回答。奥尔看着她那样感到很满足地点头。

　　这场斗争其实没什么意思，不论胜或负最终买卖都会成立。对互相沉迷於情
事的双方来说根本不是一回事。

　　然而奥尔明白这是两人之间的意气之争。

　　可以当成有相似际遇和性格的两人互相产生出对抗心理那样吧。

　　追求利益、谨慎和狡滑，这些都是诺姆与奥尔相同的地方。

　　「那么会再来的。那时候再付钱。」

　　「明白了。」

　　诺姆在店门欢送整理好衣装、背着大袋的奥尔。

　　「奥尔，准备好可以走了。」

　　同样整装待发的莉露从路上跑过来。

　　「请好好遵守最后的契约。」

　　「最后的契约？」

　　奥尔和莉露不明白地垂下头。

　　「不是说了下次交欢时只会射在阴道中的约定吗？」

　　诺姆不怀好意地笑着回答，让莉露的太阳穴拉紧。

　　「奥尔？下次要做什么好事？是谁强调不想因为女人惹上麻烦的？」

　　「只是一种买卖。」

　　「唉。不管你啦。每次都是样，色老头。」

　　「可以轻松活上几百年的恶魔说别人是老头真不合适啊。」

　　「不好意思，我比奥尔稍为年轻呢。」

　　诺露看着斗嘴的两人有种不自然的感觉。

　　她靠着『真实之瞳』早知道奥尔的年龄是８３岁，也知道莉露是恶魔。

　　可是有一刹那觉得有什么不对劲。

　　诺姆擦着眼想看清楚，她对没留意被观察的奥尔询问另一件在意的事。

　　「说起来你们带着那些行李，要到哪里旅行吗？」

　　诺姆对一身旅行装备的他们很好奇。

　　「对。」

　　奥尔点头拿好法杖，揹起背包，活像身为冒险者的年轻魔术师那样。

　　「我要去打倒魔王。」

　　奥尔奸笑着说。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-１

　　「拜託你给我介绍身手好的盗贼。」

　　奥尔在酒场找到正在喝酒的基斯。

　　「总算来啦！要找的人手就是我，请带我一起去。」

　　基斯高兴地站起来回答。

　　「不，可以的话我想找女的。」

　　基斯听到奥尔的话坐下来，思疑地看着他。

　　「女的？你又想做什么啊？」

　　基斯的言外之意是质疑奥尔要做什么奇怪的事，他嗅出有危险的气息，压低
声音说。

　　「老实说……」

　　奥尔不说下去，指着背后的莉露。

　　「那女人不是人类，是我召唤出来的淫魔。在我的身边时被抑制着还好，当
她离开我的视线范围或者我气绝身亡时可能会袭击其他男人。

　　你不介意被吸乾变成木乃伊的话，随便跟来也可以啊。「

　　莉露稍为掀开帽子，瞬间让基斯看到她的角。

　　「不、不要，心领了。」

　　基斯认真地回答。

　　「不过那样的话……对了！」

　　女性冒险者不多，不是没有，男女比例大约是９：１吧。

　　「哦，那傢伙应该在吧。喂，法萝！」

　　基斯看遍酒场各处，然后视线停在一角。那边有个小个子的少女，口中塞满
黑麵包。

　　「呼咿？」

　　少女忙着咀嚼麵包，不顾仪态地回应。基斯挥着手开声叫她过来。

　　她拿起桌上的两、三块起司才走。

　　「这傢伙是法萝。虽然体形很小，但是保证身手很好。」

　　接近时才发现那少女真的很矮小，比优妮丝和夏露更矮，跟玛莉差不多，也
可能稍高一点吧？

　　她柔软的短发是接近金色的茶色，看她大口咬着起司的样子像个小孩。

　　不过奥尔仔细观察后便留意到，她那绿色的眼珠不像小孩，从中散发出谨慎
和智慧的眼神。

　　「库托族吗？真少见。」

　　奥尔的语让法萝吃惊地睁大眼，急速咀爵着起司。

　　「你知道啊。这里的人都一样，只会乱叫什么『一半混帐』、小人族（Ｈａ
ｌｆｌｉｎｇ）之类真失礼啊！」

　　库托族（Ｋｕｄｕｋ）被通称为小人族，他们住在西边的地方。

　　有人说他们是草原的妖精，可是跟妖精和矮人族的出处相差甚远。

　　体形矮小的他们难免缺乏力量，可是身体很轻盈，手指也很灵活，还有出色
的视力和听觉。

　　保守而爱好平稳生活的一族极少有人离开故乡，亦不常跟其他种族交流。

　　几乎可说是不为人知，另外除体型以外跟人类的小孩有很大分别。

　　奥尔觉得既然基斯会推荐她，相信她的身手应该不错吧。

　　「这位迪奥想找个身手好的女盗贼同行啊。」

　　「哼……」

　　法萝毫无顾忌地打量着奥尔。

　　「那样嘛，请我吃饭的话便答应你。顺便问一下，不会只靠这里三个人便进
入迷宫吧？」

　　「当然。还有三位同伴，战斗力应该很充足吧。」

　　「好！」

　　法萝跑到柜台前坐下往里面大叫：「店主，给我１０人份的食物！」

　　「呼，吃饱了。」

　　法萝拍着鼓起的腹部愉快地说。

　　「没想到迪奥先生，原来那么富有呢。我以为你会在我尽情吃饱之前制止，
真意外啊。」

　　法萝小小的脚急步走，跟着奥尔走到地底迷宫的入口。那是比诺姆的店更远
的位置，在市镇的尽头。

　　迷宫入口前面已有三个人站着。体形大、中、小各一顺序排好。各人都用头
巾遮着脸貌，看起来十分古怪。

　　法萝有所戒备的停下来，奥尔却说：「没问题，是同伴。」

　　「久等了。」

　　「不会。」

　　奥尔向三人说，最高的那位回答。法萝凭声音知道那是女的。

　　她想着对方是什么身份和来自何方，有点似曾相识。

　　「呐，那个人是……」

　　「有什么话进去迷宫再说。这里有人看着。」

　　「嗯、嗯。」

　　众人点头回应催促着的奥尔，一起从梯级往下走进入迷宫。

　　「很臭。」

　　腐败和死屍还有血的臭味。各种气味混合成为恶臭的瘴气，奥尔不禁皱眉。

　　「那么在意臭味的话当不成冒险者啦。喂，比起这件事，那边的人们啊。」

　　奥尔打个眼色让三人除下头巾。头巾下的脸，跟法萝猜的一样。

　　「果然！你们不是『亚兰游击队』的三人吗？听闻你们全灭了，原来还生存
着啊！

　　那么迪奥你就是阿兰……不，不对，他应该是令女人着迷的美少年。那么，
剩下来的一位是？「

　　法萝凝望着莉露发问。

　　「那傢伙是为我服务的使魔。这边的三位已传开死讯，为免引起骚乱，只好
用头巾遮着头才行动。」

　　「哦……那么是为了去救队长阿兰才进来吗？

　　所以要僱用身为魔术师的迪奥帮忙？「

　　「嗯，就是那样。」

　　奥尔顺着她的话编故事，法萝点头。

　　「不过『阿兰游击队』进来这里已经是不少日子之前的事吧。

　　这迷宫每天都在扩张，比几个月前凶险得多了。到达第二大层为止都可以，
交给我带路吧。「

　　法萝认真地说，其他人都点头示意明白。

　　他们点起火把照明，开始探索迷宫。娜嘉、莉露和法萝负责前面，奥尔、维
琪雅和夏露负责在后方支援的队形。

　　法萝用火烧掉蜘蛛网，维琪雅在腰间挂着提灯。奥尔不忘用魔术在法杖的先
端发光照明，保持有几个光源。

　　这是基本冒险知识中的基本，以防什么突发事件。

　　「这火把丢出去后短时间内也不会熄灭，面对怕火的敌人时还可以当成武器。

　　以这个队伍来说，由走在前面单手空着的我来拿最合适了。「

　　法萝一面解释一面前进时，传来吵耳的声音，原来是哥布林兵团。

　　娜嘉立刻拔剑砍过去，法萝作为支援绕到哥布林背后用短剑刺下去。

　　「啊，等一下。」

　　莉露在最后一只哥布林被杀之前开口，用手指向它送出一个飞吻。哥布林眼
神浑浊、摇晃地走向莉露。

　　「让它来拿火把吧。」

　　「噢，真方便。」

　　法萝佩服地将火把交给哥布林。

　　第一大层的妖魔不算强，他们路上收拾了野狗、巨型蜘蛛和巨型蝙蝠。

　　至於拿火把的工作依着蛮人、地精及食人魔的次序交接。

　　「很闲呢。」

　　走在奥尔左边的夏露笑着说。娜嘉的战斗力固然可靠，法萝亦比想像中强。
只说速度的话，她比娜嘉甚至阿兰更快。

　　虽然力量不大，但是很熟悉群体战的要诀，能好好引诱敌人露出破绽。

　　「算吧，这里只是第一大层，我们要尽量保留魔力。」

　　奥尔右边的维琪雅冷静地说。

　　「喔，难得来到不妨走去看看吧。这里是『老师』的房间啊。」

　　法萝停在一道简陋的木门前，上面挂着应让是冒险者制作的门牌，是块写着
「老师的房间」的铁牌。

　　「老师？」

　　奥尔看向莉露，她只管摇头，似乎是连她也不知道的东西。

　　「没错。对进入迷宫的冒险者可说是有益的对手。

　　迪奥，看来你的魔术很厉害，不过缺乏战斗经验吧？不妨找『老师』锻炼一
下。「

　　法萝说着便打开门。里面有一个半透明的中年男人在空中飘浮着。

　　那大概是受迷宫的瘴气影响变成幽灵的东西，因为执念而留在那里，成为强
力的亡灵，而且被打倒时可以靠瘴气不断复活。

　　不知它为何被束缚在那里，可是作为训练对手的强度很适合。於是冒险者们
尊称其为『老师』当它是练习对手。

　　「喔。」

　　莉露一见它便怪叫起来。

　　「嘎啊啊啊！」

　　亡灵嘶叫着袭向莉露。它的双眼像流出血泪般射出红光，陷入狂乱状态。

　　「呜哇！怎么了，老师？」

　　法萝在惊讶中不忘挥舞短剑。幽灵跟生物不同，物理攻击对它无效，不过包
含强烈意志的攻击也可以驱走它。

　　「迪奥，火和冰都对幽灵没用，魔术差不多无用武之地。但有一种方法可行。」

　　维琪雅看着莉露避开攻击，冷静地说。

　　「原来如此。这样吗？」

　　奥尔念着一段咒文画出印记，用魔力形成锁炼从四方绑着幽灵。

　　那不是单纯的锁炼，是可以把生物不能接触的不是现世的东西连接着，由
『这边的世界』实体化而成的锁炼。

　　娜嘉趁着幽灵不能动弹一剑把它砍成两段。

　　「叽呀呀呀！！！」

　　幽灵发出临终的惨叫声，消失於无形。

　　「呼，吓了一跳。『老师』平常行动得像个绅士，像全为了训练冒险者而存
在……没想到幽灵也会发脾气啊。」

　　法萝擦着汗说。

　　「什么事？」

　　奥尔问只望着自己不说话的莉露。

　　「那是基奥尔古啊。」

　　「基奥尔古？是认识的人吗？」

　　奥尔对莉露说出来的名字没印象似的垂头。

　　「与其说是认识的人……是最初的村庄的村长啊。」

　　「哦。」

　　奥尔这才想起那张脸。它之前由活动的屍体加工成骷髅兵，然后应该被优妮
丝破坏了。

　　竟然能变成亡灵复活，可算很有毅力吧。

　　说来这里好像是莉露当初制作骷髅兵的地方，奥尔观察着四周。

　　那时候迷宫仍只有一层，仅是莉露和他两人在一起。这个地底迷宫在不知不
觉中已变得那么大了。

　　奥尔和莉露四目交投，她似乎也想着同样的事。莉露微笑着，奥尔只是稍微
放松面容。

　　维琪雅这时拉着他的手臂说：

　　「好了，不要在这里怠慢，不然它又要复活了。快离开吧。」

　　夏露抱着奥尔另一条手臂。

　　「对呢，还有很长的路途。」

　　「那么法萝，请你带路到更深入的地方。

　　莉……拉兹，不要发呆啦，我们要继续前进了。「

　　娜嘉抓着莉露的手臂催促。法萝觉得这队伍真奇怪，仍然点头回应，迈步向
前探索。

　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-２

　　「来到这里总算要完成第一大层啦。我接下来会打开门，你们绝对不要进去
啊，明白吗？」

　　奥尔等人没多少伤害的顺利走到地下第四分层，在一道特别制造出来的门前
停下。

　　由於地精们每天都在扩建，奥尔对第一和第二大层的构造并不清楚，只知道
有什么魔物。

　　所以他对法萝的提醒深深点头。

　　法萝得到回应后才打开门，里面好像毫无动静。广阔的空间中有剑和盔甲在
移动。

　　「看起来好像没有魔物吧？其实里面全是史莱姆啊。」

　　法萝伸手向门里面挥舞短剑，便听到史莱姆掉在地上的声音响起，透明的史
莱姆在地上爬向门口合成一团。

　　「果冻方块（Ｇｅｌａｔｉｎｏｕｓｃｕｂｅ），即是透明的立方体史莱姆。

　　虽然用剑可以切开它的身体，但是很快便会回复。看到对面那道门吗？「

　　法萝指着另一头的墙壁，隐约可见是跟面前相似的门。

　　「那是通往第二大层的门。只有一种方法过去，就是烧掉挡路的果冻方块的
身体，从防护膜中游向对面开门。」

　　那么巨大的身体要从何处入手呢？不能用魔术全烧光，那样做得太过。

　　这里正是由奥尔设计，再吩咐丝碧娜制作出来的防禦设施。竟然能顾及可视
程度造成诱明，奥尔为此很佩服她。

　　「我来烧吧。」

　　奥尔开始咏唱咒文并划出印记。维琪雅在背后碰着他。

　　替身的身体没法储存魔力，因此奥尔要使用魔术时，必定有女伴在身边为他
提供魔力。

　　魔力储存量依多至少排列是莉露、维琪雅、夏露再到娜嘉。全部人集合起来
比几位一流魔术师的魔力还高。

　　她们为奥尔储存要使用的魔力犹如身体的脂肪储存着能量。

　　当胃部消化食物转变成能量后，多余的营养会形成脂肪。

　　脂肪中的能量不能自我控制来使用，只会在有需要时消耗。

　　「『燃烧吧』！」

　　奥尔咏唱完咒文便放出像火之长枪的魔术，在果冻方块的身体烧出一条通道
直达对面的门。

　　「跑吧！它很快便会恢复原状啦！」

　　法萝从腰间的扣取出一块小薄片跑起来。小小的身体正方便穿过通道，很快
到达对面的门。

　　她用那小薄片插进门锁弄起来。

　　方块中间的洞慢慢地收窄。那不是真的在治疗，亦没吃东西所以不会变大。

　　它只是收缩着身体依习性维持成一个比较小的实心正方体。

　　「打开了！」

　　开锁的声音响起，众人倾着身走向门。法萝确定全部人都通过门之后，随即
把门关上。门自动上锁了。

　　「呼……现在开始是第二大层啦。回去的时候因为这边没上锁，所以会比较
轻松。

　　记着一定要把门关好。曾经有笨蛋用门楔顶着门，结果引起大灾难。「

　　「大灾难？」

　　原来如此，才会在有需要时才打开，不然便会增加犠牲者吧？奥尔思考着这
种事然后发问，法萝点头。

　　「那时候方块的一部分溜出房间，吃下大量哥布林变得很大，冒险者总动员
放火烧才能收拾残局啊。」

　　法萝说着拿出像蜡的东西，在地面上画圆。她画好圆周之后，再从背包取出
一个玻璃瓶，倒了一适液体在圆心。

　　一阵光随即出现，形成魔术结界防止其他怪物接近。

　　「这是叫『野营』（Ｃａｍｐ）的便利道具，只要用这块蜡石照阵式画圆，
加入一滴圣水便能造出简易的结界。

　　全套在魔术店卖１０枚银币啦。好了，在这里稍稍休息吧。「

　　法萝在「野营」中坐下，奥尔跟着做，同时凝望她。

　　法萝没有魔术资质，不能使用魔力。这个结界是使用迷宫的魔力发动和维持
的吧。

　　冒险者们竟想到这样做，奥尔十分佩服。

　　「这层开始敌人比之前的强很多，要注意它们不是哥布林和蛮人等小角色。

　　第二大层分为外部和内部，内部有蜥蝪人（Ｌｉｚａｒｄｍａｎ）和姥姥
（Ｈａｇ）之类，外表似人的怪物。

　　外部有那些会飞的魔兽，像飞龙（Ｗｙｖｅｒｎ）、鸟身女妖（Ｈａｒｐｙ
ｉａ）和狮鹫（Ｇｒｉｆｆｏｎ）。

　　总之都是强敌，不可大意。「

　　法萝提到的外部，其实是奥尔特别为会飞的魔兽而设的「放牧区」。

　　它们从直通地面的大型纵洞来到迷宫的第二大层，因为身型庞大，所以要栖
息在相应的各个广阔空间。

　　「不过这里遇上的也不全是坏事。这层有不少比较『友善』的魔物。」

　　「友善？」

　　奥尔没想到她会那样说，像鹦鹉那样重覆。

　　「嗯。特别是蜥蝪人，还有半人马（Ｋｅｎｔａｕｒｏｓ）也可以用说话沟
通啦，不刺激它们可以避免不少战斗。

　　跟它们交涉一下，运气好的时候，可能得到各种像是咒术道具的情报，它们
喜欢酒和食物。「

　　奥尔听到法萝的说明暗自咂嘴。他以为魔物们只会顺从他，没想到连冒险者
也可以跟它们亲近起来。

　　然而也不能阻止其他人用咒术跟它们订下契约，只能放任不理吧。

　　「虽说是那样，大部分仍然是敌人不可松懈。有些魔物还会假装友好来骗人。

　　外部的魔兽那么强实在不想过去，可是为了深入下层，不沿着外层前进不行。
「

　　「不能用转移魔术直接下去吗？」

　　奥尔明知故问，想知道法萝会怎样回答，只见她摇着头。

　　「不可以的。第三分层或以下设有结界，用不到转移魔术。

　　就算在第二分层或以上可以用，也不建议使用呢。「

　　「为什么？」

　　法萝清楚地解释。

　　「地精和迷宫巫妖（Ｌｉｃｈ）……像虫那样随处钻不断改变迷宫的地形。

　　因此本来以为安全的转移地点也可能变了魔物的巢穴，极端的情形是传送后
被埋在石堆中致死，不敢想像。

　　要使用转移魔术的话，只限用来制作回去的路啦。「

　　「这是众所周知的情报吗？」

　　法萝摇头回应奥尔的问题。

　　「同伴之间会互相转告，但没人会『亲切』得特意告诉其他人啦。

　　曾发生过能力出色的队伍嚣张地使用转移魔术后再也没回来的事，还有其他
类似的传闻。「

　　那是得意忘形的例子。某些陷阱本来用一次便没人中计，对那些太自信的冒
险者却意外地有效。

　　「好了，差不多要继续走吧。」

　　法萝站起来拍拍屁股。奥尔这个替身身体不会消耗亦不会回复体力。

　　莉露以奥尔的魔力回复，战斗经验丰富的娜嘉等人看来也没问题。

　　奥尔点头取消结界率先行动。

　　「这里开始是外部。飞在空中的对手甚多，拜託你们了。」

　　走过狭窄的通道之后，他们来到直通外面的地方。抬头往上望可看到远远的
一片蓝天，有阳光照下。

　　这里的空气比其他地方清新得多，是其中一个纵洞。

　　法萝拿起弓，对后面的两位魔术师开口。对付飞翔的敌人时，魔术比弓箭更
有效。

　　「我在这里做不到什么……靠你负责防禦了，夏露。」

　　「是的。」

　　夏露开朗地点头回应把剑搁在肩上的娜嘉。狮鹫或飞龙降下来攻击时，娜嘉
还有机会反击。

　　但奇美拉（Ｃｈｉｍｅｒａ）和蠍狮（Ｍａｎｔｉｃｏｒｅ）之类会在空中
发出火焰或毒针等远距离攻击，只会用剑的她便一筹莫展。

　　「那么快，来了。」

　　众人随着维琪雅的警告往上望，呱呱叫的三只魔兽拍着翼在空中盘旋。

　　「那是……鸟身女妖吗？」

　　法萝说着便拉弓准备放箭。鸟身女妖是有女人脸孔，长着鸟翼的魔兽。

　　不是很强但懂得聪明地用脚从远距离丢石头攻击。奥尔从旁拉着法萝的手制
止。

　　「等等……她们看来是『友善』的一方。」

　　「真的吗？」

　　法萝被奥尔的话吓呆，放松肩膀收弓。

　　『是魔王大人啦。』

　　『咦，真的？真的？』

　　『魔王大人、魔王大人，午安。』

　　鸟身女妖向奥尔打招呼，其他人和生物听起来只是嘈吵的呱呱声。

　　『这些人都是朋友，下来吧。』

　　『』『好！』『』

　　奥尔对着鸟身女妖说，她们便降落在奥尔面前。

　　『魔王大人、魔王大人，来这里做什么，魔王大人？』『魔王大人，我很饿，
有饭吃吗？魔王大人？』『魔王大人，为什么跟人类一起啦？』

　　鸟身女妖的叫声十分喧闹，奥尔从背包中取出食物分给她们。

　　她们只有吃东西时才安静下来。

　　「你和蜥蝪人、半人马、洞穴巨人、美人鱼以至姥姥都能沟通，我看到时已
很惊奇了……

　　你是何人？莫非是魔物使？「

　　「罢了，你就当跟那样差不多吧。」

　　奥尔已跟第二大层中的大部分魔物直接订了契约。除了那些近似野兽的魔兽
以外，不会有魔兽攻击他。

　　於是一行人不用战斗便能在第二大层堂堂前进。

　　看到奥尔像之前令到外部的魔兽全都不和他们战斗那样，现在又喂鸽子似的
让鸟身女妖吃着他手上的食物，法萝气势全失，只能楞在一旁。

　　『魔王大人、魔王大人，真好吃啊，谢谢。』『魔王大人、魔王大人，回礼、
回礼。』『魔王大人、魔王大人，来嘛——』

　　三只鸟身女妖扯着奥尔的衣服。

　　「她像好像要给我礼物，你们在这里等一下。」

　　「喔，喂，等等！」

　　惊讶的法萝来不及反应，奥尔已经被鸟身女妖带上天上。

　　「啊，是那回事吗……」

　　「应该是吧。」

　　「算了……这次探险之后，我也要……」

　　娜嘉等人私下交谈。维琪雅拉下脸紧握着法杖，夏露咬着手指夹紧大腿。

　　「啊……我过去看看主人的情形啦。」

　　莉露伸展翅膀，却被另外三人巧妙地合作紧抓住手臂和翅膀。

　　「叫我们在这里等吧。」

　　「不可以偷跑啊！」

　　「连你也过去，不知要等多久啦！」

　　「放开我，让我过去！」

　　「我才想过去啊！」

　　夏露的叫声在蓝天之下响遍四周。

　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-３

　　鸟身女妖的巢穴筑在纵洞崖壁形成的平面。

　　里面铺上外面收集回来树枝和树叶，触感意外地不错。

　　『魔王大人，回礼，回礼。』『来做舒服的事嘛？』『诞下魔王大人的孩子。』

　　三只鸟身女妖带着奥尔到巢中放下，然后便压向他。她们不懂节制。

　　脸长得像天真的小孩，一双大眼睛和金色的鬈发，以人类的标准来说很漂亮。

　　口中虽然长着一排尖牙，稍为张开时只看到很可爱的犬齿。

　　她们的双峰丰满但腰很幼，私处长着金色的毛，雪白的大腿，这些特徵看起
来都像人类。

　　取代手臂的是一对茶色的大翅膀，大腿以下长着羽毛，像鸟类的脚那样覆着
鳞片。

　　奥尔把手穿过鸟身女妖的腋下抱着，比想像中更容易举起来。

　　她们的脚比人类短，整个身体较小所以比较轻。骨头的轻巧构造亦有别於其
他陆上动物吧。

　　被奥尔抱起的鸟身女妖从私处流出爱液，她们的贪婪包括各方面，食欲和色
欲都都很强，没有节操。

　　『唔、唔唔！！』

　　奥尔以对坐的体位把肉棒插入其中一只体内，另外两只则用手指插入。

　　她们轻轻拍翼保持平衡嘴角流出唾液。被抽插着的鸟身女妖把嘴移向奥尔的
颈，轻轻咬着。

　　『不好吃！』

　　她不高兴地说。

　　『今天的身体是替身……下次再让你饮血吧。』

　　『真的？真的？』『可以咬手臂吗？』『我想要奥王大人的孩子。』

　　喋喋不休的鸟身女妖们的要求不止那么少。

　　『只是稍微咬一下没所谓。交换条件是要你们想想，近来这里有什么奇怪的
事发生吗？』

　　奥尔的问题让她们沉思着。

　　『最近很少人来啊。』『外面的森林中有白色的东西哟。』『那边有闪闪发
光的水啊。』

　　能这样说出情报以魔兽来说已很有智慧，大约等如人类小孩的程度吧。

　　不过她们好奇心旺盛，有在黑暗中也能看清楚的良好视力加上飞得快，所以
可以收集不少情报。

　　奥尔只要把杂乱的情报分开分析便好。

　　最近少人来的原因是奥尔把菲古莉亚王国弄到手这件事。

　　不属於任何王国的冒险者们，大概很少人敢贸然与一国之主为敌。

　　可是当中也有些具实力的冒险者为了打倒奥尔以得到这个国家，便过来挑战
地底迷宫。

　　长期结果是令这个不断扩展的迷宫的瘴气增加得更快。

　　森林中的白色东西，会不会是白妖精呢？可惜鸟身女妖没东南西北的概念，
不能向她们问出详细的方位。

　　或者可以透过侦察找出艾莲她们的敌人吧。奥尔把鸟身女妖的活动范围记在
心中。

　　发光的水是什么呢？刚才鸟身女妖用翼指着迷宫深处，那里有奥尔不知道的
东西，不好好调查不行。

　　『给奖励啦，接下吧！』

　　『啊！啊啊！』

　　奥尔在鸟身女妖体内射精，她好像很享受的拍着双翼。

　　鸟身女妖本来就不知羞耻，所以不介意伸出舌头流口水。

　　奥尔把肉棒拔出来，另外两只鸟身女妖立刻往他的下身靠过来。

　　『不要用牙啊！』

　　『哎！』『啊！』

　　她们精神地回答，拚命舔着从奥尔肉棒流下的精液。

　　含有大量魔力的精液对她们来说是美味的甘露，所以很落力吸吮。

　　那是没技巧的动作，单纯像舔糖果那样舔着，没法引起多少快感。

　　可是奥尔看到漂亮的脸如此侍奉自己，在精神上得到满足。

　　握着巨乳的感觉很好，对面也差不多舔乾净精液了。

　　奥尔想着要插进哪一只鸟身女妖时，右边的一只咬他的肉棒。

　　『不好吃！』她露出像吃到木头的表情。

　　『叫你不要用牙啊！』

　　奥尔不是觉得痛，但观感上不好，结果奥尔的宝具在他怒吼中垂下。

　　「久等了。」

　　奥尔让三只鸟身女妖带着从空中降落。

　　「你，你做了什么啊！」

　　法萝脸红地大叫。从鸟身女妖下身流出的白浊液体便可知奥尔做的好事。

　　鸟身女妖不穿衣服，也不会隐瞒。

　　「果然……」

　　维琪雅竖着眉瞪向奥尔。

　　「根据得到的情报，前面似乎有发光的水。」

　　奥尔不在乎众女的反应迳自说着。

　　「这是纪念品。」

　　奥尔把一颗大宝石交给法萝。

　　「咦？什么啊！玛瑙？那么大的一颗？」

　　「鸟身女妖放在巢中的东西，说是礼物便收下来了。不好意思让你等待的赔
礼，收下吧。」

　　似乎多数会飞的魔兽都是那样，对反光的东西有兴趣。鸟身女妖也一样，会
把宝石和金币带回去收藏在巢中。

　　奥尔从中选了一颗玛瑙，用几枚银币换回来。鸟身女妖觉得数量增加，所以
很高兴地把玛瑙交给奥尔了。

　　「这个值１０枚金币吧？我真的可以收下吗？」

　　「嗯。对於我不是很高价值。」

　　「那个专骗女人的骗子！」

　　「说来那小人族太好骗啦。」

　　「真好啊，我也想要精液作为纪念品……」

　　「明知他出手的目的，仍然觉得很不快啊，那个色老头。」

　　其他女性在暗处看着法萝收下宝石，喁喁细语起来。

　　「那么说到会发光的水，你有想到什么吗？」

　　奥尔问起另一件事时，法萝迅速把宝石收进包中再回答：

　　「啊，嗯。大概是指『回复之泉』吧。」

　　「回复之泉」在离开鸟身女妖的巢穴数分钟距离的地方。

　　从狭窄的路走过去一个小房间，可以看到发出蓝光的水在一角涌出。

　　「这就是回复之泉。」

　　奥尔掬起泉水来确认。水只是普通的地下水，经过泥土涌出地面，可是水中
含有正常不会有的大量魔力。

　　「喝下去会感觉良好，浸一段短时间便可以治疗伤势和回复魔力，真是不可
思议的水泉啊。

　　不会那么快乾涸消失的，况且间中便会有新的水泉在迷宫某处涌现出来。「

　　法萝喝着水说。

　　「流经这里的魔力聚集起来了。」

　　「果然是那样啊。」

　　维琪雅用『魔力之瞳』看透魔力流动说，奥尔点头。

　　奥尔的地底迷宫像蜘蛛网那样依附在龙脉之上，按照设计本来不会有魔力像
这样在某处沉淀。

　　然而第一、二大层的地精和迷宫巫妖随意乱扩张改变地形，於是产生出魔力
在某处滞留的现象。

　　当刚好有地下水流过的时候，魔力便会溶入水中，形成比平常的魔力浓度高
几百倍的水泉。

　　「放着不管没问题吗？」

　　莉露低声问奥尔。尽管知道魔力之泉不会在固定地点出现，仍然是个麻烦。

　　话虽如此，实在没办法完全阻止地精和迷宫巫妖的行动，亦不能不让地下水
喷出来。

　　「可是迪奥还是不要喝泉水比较好。」

　　奥尔烦恼地思考着，法萝对他说。

　　「为什么？」

　　「经验浅的魔术师之间常发生的事……分配魔力时估计错误啊。

　　来到这里为此已消耗大量魔力吧？在这里完全回复魔力，预计留一半用在回
程上。

　　到制作回去的道路时才发觉魔力不够，那时候泉水已乾涸了。「

　　「那样啊……这种魔力之泉容易发现吗？」

　　奥尔问道，只见法萝摇头。

　　「很少见啦。能遇上只是运气，不能视作理所当然。而且这里不宜久留，不
然会很危险呢。」

　　「危险……哦，明白了。」

　　奥尔站起来离开水泉。不单人类会来使用魔力之泉，迷宫中栖息的魔物们肯
定也会过来。

　　奥尔认为对回复之泉没法做什么。

　　「那么继续前进吧。」

　　法萝点头，考虑着其他事。以她所知冒险者们来到这里已是极限。

　　可是迪奥能自由用语言跟魔术交涉，『阿兰游击队』亦有相当实力，而且幸
运地遇上回复之泉。

　　集合这些因素，或者可以前进到没人去过的区域。

　　她身为冒险者，对未知的事物除了恐惧亦有强烈的好奇心。

　　刻意抛开前面可能是悬崖的事，小个子的盗贼莫名地心情澎湃。

　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-４

　　「终於来到了，通过这里便是第三大层啦。」

　　法萝在巨大的两道门前难掩兴奋的心情。

　　「没人到过这里，我对里面一点情报也没有。」

　　维琪雅仔细观察法萝，然后抬头望向奥尔。她全身被既视感包着，手在抖动，
脚也不稳。

　　「准备好了吗？」

　　「嗯，没问题。走吧。」

　　奥尔对法萝说，盯着维琪雅没出声地开口：『不要紧。』

　　维琪雅看出奥尔的口形，停止发抖。始终要面对的，在里面的是……

　　什么也没有的广大房间。

　　「咦？」

　　法萝注意着有没有陷阱，用短剑刺着地面，再小心奕奕地踏进去探索。

　　「没发现什么啊。会是运气好得遇上守卫不在的空隙时间吗？」

　　奥尔跟在后面环顾四周，一脸没怀疑的样子说。

　　「太奇怪了……不过，好像连陷阱也没有……似的。」

　　法萝保持警戒，仔细调查地板和墙壁，却没找到什么。

　　「留下来也不保证安全，赶快离开吧。」

　　奥尔催促着不愿接受的法萝，走去打开里面的门。

　　平时被魔术封印着的门，认证出他带着的通行证后轻易被打开了。

　　「那个……谢谢。本来应该是阿兰守在那里吧？」

　　维琪雅悄悄走到奥尔身边答谢他。

　　维琪雅不是对阿兰有所留恋，只是看着过去的队友变成那样，还要强制跟它
交手实在太难接受了。

　　即使娜嘉和夏露可能认不出无头骑士是阿兰，要它看到她们那样子也很痛苦
吧。

　　维琪雅如此猜想。能够避开那场面太好了，她这才放松下来。

　　「不是顾及你的感受才做的，不要跟我道谢。」

　　奥尔冷冷的说，那是他的真正想法。无头骑士虽然不会死，但是被打倒后需
要一天时间复活。

　　他不希望有一天的防卫真空期，那样实在令人担心。

　　何况不保证这边一定会赢。用诅咒制作出来，坐在无头马拉着的马车上的无
头骑士怎样也是个强敌。

　　它可在广阔的房间中跑动闪开魔术，靠近它时又会从马车跃起。

　　以奥尔一行人的战斗力来看，估计赢了也很可能有人牺牲。

　　「嗯。不过仍然谢谢你。」

　　维琪雅也没表露欢颜，只是认真地向奥尔说。

　　「这就是第三大层……」

　　走下长长的楼梯，法萝望着前方的广大环境咽下口水，这里从没人来过。

　　眼前的景色跟阴森的第二大层完全不同，没有遍地屍骸，不肮髒也不狭窄。

　　天花板离地很高，道路很阔。墙壁铺上瓦片，各处有粗大的柱子支撑。

　　地板像王城的大道般用石铺垫而成。四周没有臭味，道路很清洁。

　　不把火把放在上面，墙壁也淡淡地发光让人看得很清楚。

　　「小心了。不知前面会发生什么事啦。」

　　法萝一脸认真，稍微兴奋地说。

　　奥尔一行人戒备着在迷宫中前进。

　　「不要大意，随便踏到陷阱让它触发起来……那边也是，不要碰到那根绳，
很可能会牵动上面的岩石……等等！不要踩那里，前面是落穴啦，下面……应该
是枪尖。太险了太险了。

　　唔……这面墙有点奇怪……是隠藏的门啊。「

　　他们在第三大层没遇上任何魔物，取而代之的是更複杂的地型和大量陷阱。

　　例如：隐藏的门、单程道、回转的地板、从天花板或地板弹出来的长枪、墙
中射出来的箭，甚至是路上滚动的大石。

　　陷阱的威力惊人，而且比第二大层的更充满恶意，程度完全不同。

　　可是被法萝逐个看穿、回避和解除了。与其说让奥尔等人不会命丧陷阱，不
如说法萝高超的技巧像是一场表演。

　　「即使听说你是出色的盗贼，也没想到那么厉害。」

　　「嘻嘻。要怎样说，我现在既紧张又兴奋呢。这状态的我最能发挥实力啦。

　　看到陷阱时觉得它们笑着向我招手呢。「

　　法萝单手转着门锁想扭开它时说。听到解开门锁的声音之后，她便探头从门
匙孔窥视里面，却迅速侧头闪开。

　　一根像细小的箭的东西随即从门匙孔射出来插在她背后的墙上。

　　「设置这种机关的人真阴险。就像是个看透人心、性格恶劣的恶魔。

　　有如蛇潜伏在死角看准机会偷袭别人内心的空隙。「

　　法萝打开门没走进去，伸出短剑试探里面。如利刄般的陷阱从门沿落下，短
剑「锵」的一声被弹开并闪出火花。

　　那是专为解开门锁，避开飞箭攻击便松懈下来的冒险者而设的陷阱

　　「像这样捕捉心理，趁人们安心，以为不会再有陷阱的时候攻击，如果我不
是最佳状态时也会中招呢。」

　　「没错，应该是性格很卑鄙的人呢……」

　　莉露深表同意。

　　「啊哈哈，被恶魔那样说可谓没面子了。不谈那些，这里是……那是什么？」

　　门内的景色很奇妙。天花板比平常的高几倍，四周以魔力的光照明。

　　以石铺成的地板上垫了一层泥土，生长着短短的草。

　　稍暗的环境中没能看得太远，只知道这里空间很广，没有分成道路，有不少
粗大的支柱撑着天花。

　　这种环境和气氛容易让人忘记身处地底迷宫。灵敏的法萝仍能感觉出里面隐
藏着什么人的气息。

　　「当心。有什么在那里，应该是很凶猛的傢伙。」

　　一脸紧张的法萝不禁降低音量说，慢慢走前。

　　「很近了……就在附近，来啦！！」

　　在柱的影子中走出来的是一群魔兽。面目狰狞的地狱犬、丑恶的巨人，还有
龙。

　　法萝睁大眼努力看清楚敌人，思考着怎样採取最佳行动。

　　对面有个怎看都是普通人的纯朴少女。

　　「」哎？「」

　　不期然相遇的两人互相吓得目定口呆……不对，那边的少女没看法萝，而是
看着后方的某人。

　　那男人用手掩着额头，无声叹息像是说：为什么你会在这里啊？

　　「你……是人类吧？为什么会在这里？」

　　法萝回复镇定开口发问。纯朴的少女美奥直冒冷汗。

　　似乎想向奥尔表达「对不起对不起，因为觉得那些孩子饿了」的意思。

　　「已经说过今天要闯进迷宫，不是叫你留在房中不要出来吗？」

　　从不说话的奥尔的眼神看来是这种意思。

　　「呃，那、个……」

　　奥尔看着词穷的美奥再度叹气，他倒着姆指在自己颈边划过。美奥以为他表
示回去后要杀了她，吓得脸也青了。

　　奥尔皱起脸示意她想错了，用手指指着自己。没发出声音地说出「动手」的
话。

　　「对、对不起！」

　　不知美奥在向谁道歉。她深深垂下头高声叫出几个名字。

　　「约翰、谢菲利、贾斯汀、约瑟夫！（Ｊｏｈｎ，Ｊｅｆｆｒｅｙ，Ｊｕｓ
ｔｉｎ，Ｊｏｓｅｐｈ）」

　　然后她挥下手指着法萝说出命令：「突击！」

　　法萝被美奥的气势压过，来不及反应的时候，奥尔抓着她的衣领拉回来。

　　利牙咬合的声音刚好在她退开的位置响起。

　　「逃吧。」

　　「咦？咦？咦？」

　　奥尔抱起她小小的身子，全速跑开。魔兽们在黑暗中吼叫着，响遍迷宫好像
要把他们撕开几片似的。

　　「怎会那样，发生什么事啊？」

　　　浑身漆黑的地狱犬、狮头羊身蛇尾的奇美拉（Ｃｈｉｍｅｒａ）、

　　结合鹫的速度和狮子的凶悍的狮鹫、双头猎犬（希腊语：Ｏｒｔｈｒｏｓ），
这些本来不会一起行动甚至会互相撕杀的魔兽们，正合力追赶着奥尔等人，形成
犹如恶梦的场面。

　　「『加速』！」

　　「『冰之壁』！」

　　夏露和维琪雅相继念出咒文。让奥尔等人得以跑得更快，同时令地面结冰妨
碍魔兽们追上来。

　　「不能维持很长时间，快走！」

　　众人不待维琪雅说完已全力逃跑。

　　「似乎已甩开它们了……」

　　如果魔兽们全速跑动，以人类的脚力不可能逃开。不过大概是美奥的切想，
魔兽们没继续追来。

　　「那个，已经，不要紧了所以……」

　　在奥尔手臂中的法萝害羞地说。

　　「啊……没受伤吧？」

　　奥尔这才想起一直抱着她，便把她放下。不知疲倦和痛楚的替身身体，自然
也没什么感情。

　　「嗯、嗯。因为有迪奥守护着。」

　　被瞧着的法萝脸红地说。

　　「色老头。」

　　「花言巧言欺骗女人感情。」

　　「果然喜欢那种身型吗？」

　　「我也想被抱着在迷宫中巡行一遍。」

　　「等一下，那是不能避免的情形。」

　　听到情人们各自任性地发言，奥尔不得不开口解释。

　　「不要说了……看看那边吧！」

　　奥尔咳着指向一边带开话题。那里有巨大的两扇门，不似之前看到那些制作
简单的门那样，两扇门上有精细的雕刻作为装饰，好像在炫耀自身的庄严。

　　「那是……莫非是，魔王的？」

　　「恐怕是那样。」

　　奥尔点头回应法萝的话。法萝为了冷静下来进行深呼吸。她闭上眼压抑着过
快的心跳，下定决心了。

　　「既然已来到这里，进去吧。这才是我们的目的吧？」

　　「当然。」

　　奥尔点头。

　　娜嘉和莉露慢慢推开门，逐渐让人看到里面。房间中暗得不自然，用提灯照
明也没法看清楚。当众人警戒着进去后，两道门突然自动关上。

　　因为提灯没照明效果，一行人在黑暗中连其他人的脸也看不到。

　　正当法萝以为这是陷阱作出准备时，虚空中出现两盏灯。最初是在左右两道
门后分别有一道赤红火光点起照明。

　　然后左右两边逐渐点起相同的火，每次两道光顺序往里面点起来。看起来就
是一条火焰大道。

　　「难得你们能来到这里啊……」

　　低沉的叫声在房中响起。火焰大道的最里面，没法看清楚的地方，有个不知
何人的巨大身影映照出来。

　　那边散发出强大的压逼感，以及像嗅到臭气的瘴气。法萝深信在那边的就是
魔王。

　　「勇敢但是愚昧的人们啊，汝等渴望着什么？是财富吗，是名声吗？

　　抑或是为了那些随时会失去的事物，赌上惟一的性命吗？「

　　魔王以嘲笑般的声音，真挚地问道。

　　「我什么也不想要。我的愿望只有一个……

　　没见识过的东西，没去过的地方，通通亲自去见证啦！「

　　魔王从王座上站起来，张开粗大的手臂大吼。

　　「那就来见识吧，我的雄姿！然后在眼睛被烧燬的情况下，在我的手腕中气
绝身亡！！」

　　然而魔王没法说完台词。维琪雅早已全力放出『冰之枪』刺向它的脸。

　　「『净炎』！」

　　「等、等……！」

　　夏露放出白银色的火焰烧向魔王。

　　「『冰之飞砾』！」

　　「喂，等一下啊！」

　　维琪雅在魔王脚下使出魔术，封锁它的行动。

　　「『爆裂』！」

　　「奥呜！！你这混帐！」

　　奥尔的魔术在它身上爆发。

　　娜嘉在另一边从上方砍下去，法萝巧妙地配合着放箭。想避开其中一方攻击
便会被另一方打中。

　　那根箭涂了特制的毒，可以令魔王的肌肉松弛，没法行动。

　　「说了等等的啦！！」

　　魔王咆哮着放出火焰，看准空隙瞬间用赤铜色的手抓住娜嘉，另一只手挡下
法萝的箭。

　　四条手臂的魔王以巨大恶魔的姿态在升起的火焰中现身。各人的攻击没对它
造成任何伤害，脚底的冰也被火焰烧成蒸气了。

　　「对任何属性都有抵抗力吗？」

　　奥尔歪着嘴咂舌。高级恶魔会用浓厚的魔力包围全力，所有魔术都会被那层
魔力抵消没法造成影响。

　　换言之可达到比想像中更强大的防禦效果。

　　「主人啊，没听过要战斗到这种程度啦。」

　　「不能事先说。商量过才打便没法战斗吧。」

　　「那么认真地实行攻击命令也没有问题吗？」

　　身为魔王代理的路根把娜嘉丢开怒道。

　　「那个魔女！竟然中途打断别人的话！

　　那傢伙难道不懂欣赏遵从样式的美吗？「

　　「你的话听起来只像变态说的戏言。」

　　「烦死了！啊，那边的小个子……勉强合格吗？

　　不，还是不行……看起来合格，实际上却不合格。「

　　路根色瞇瞇的打量法萝，让本来一头雾水呆着的她回复反应。

　　「这是怎、怎样一回事啦？为什么你们跟魔王那么亲近……」

　　「不好意思，迟了介绍。」

　　奥尔不知何时已走到王座叠着腿坐下。他的手上还拿着装了像血的红色液体
的玻流杯。

　　「我的名字是奥尔。人称魔王，是这个地底迷宫的主人。

　　一路引领我们来到这里，辛苦你了法萝。「

　　奥尔出乎意料的注重外表呢。

　　为什么要坐得那么招摇？

　　那只玻璃杯早已准备好了吗。

　　冒险完毕，差不多是时候要宠爱我吧。

　　奥尔扬扬得意地发言时，情人们也各自在心中回应。

　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-５

　　「但是……怎可能。魔王应该是四条手臂的赤铜色恶魔吧。」

　　那是奥尔当上魔王之后，见过路根的士兵们以讹传讹地说出去的消息。

　　奥尔觉得很有趣便让流言广传开去。

　　「另外『阿兰游击队』怎会变成魔王的同伴呢。」

　　「真抱歉。我们本来就是奥尔大人的手下。」

　　只有你才那样想，维琪雅没出声反驳，仍然跟其他人聚集到奥尔的王座一旁。

　　「没发觉也不是没理由呢。我一直在身边施展魅了啦。」

　　莉露邪恶地微笑着把手放在法萝双肩上。

　　「不可能放我回去吧。」

　　奥尔点头回应法萝。

　　「没错。你把工作做得很出色。託你的福，让我能以冒险的角度重新审视这
个迷宫。

　　当中的缺点还有准备充分的地方都知道了。我对此番功劳十分欣赏，而且我
的部下中缺少像你能力那么高的盗贼，所以我想诚意邀请你加入成为我的部下。
「

　　「不答应会如何？」

　　「那样啊……随便选一个喜欢的结局吧，成为亡灵、史莱姆的材料，或者魔
兽的食物等等。」

　　法萝呼出一口气。被包围得没退路了，门也紧闭着，单凭她没法逃出去。

　　就算能离开这间房，外面也是魔兽的牧场，再往回走还有果冻方块，她不可
能通过那里的。

　　「明白了，投降啦。迪奥……不对，我会成为奥尔的部下。不过我有一个条
件。」

　　奥尔在心中歪着头细想。有什么企图吗？法萝看起来像已放弃，可是她的眼
中仍然闪着光辉。

　　就看看她要怎样才满足吧。

　　「有何要求？说吧。」

　　无理的事只要拒绝便好，奥尔如此想着催促她说。法萝的要求却出人意表。

　　「呜哇、太棒了！」

　　法萝望着眼前广阔的景色，兴奋得大叫。

　　移开『魔王之间』的王座后，出现一道隐藏的门往下通往第四大层。

　　那是协助奥尔的人们所居住的地区。跟上面的几层完全不同。

　　话说回来，假如有人能去到之前的『魔王之间』打倒路根，那里会出现财宝
和转移到外面的魔法阵诱导冒险者回去。

　　那些打倒魔王这个迷宫主人的冒险者得到财宝，一定想意气风发地回去吧？

　　当他们踏进转移魔法阵，便会立刻到达１英哩（约１６００ｍ）的上空，优
雅地完成天空之旅之后，迎接他们的是像成熟的蕃茄那样掉下来的命运。

　　被送到高空，在掉下来的过程中仍可以正常使出魔术的魔术师应该很少吧。

　　即使有人能做到，要兼顾旁边一同掉下的财宝和同伴也太难了，舍得放弃财
宝时或者还有机会。

　　下面等待他们的是喜欢财宝的飞龙和狮鹫的巢穴，魔兽们应该会把财宝和当
成食物的他们一起依次序回收。

　　总之不用担心会有敌人可以侵入到第四大层，所以构造上有别於其他层。

　　直直的广阔通道建设得很完善，走着也不会迷路。四处没有陷阱，设有魔力
的灯照明，像白天那么亮。

　　不同时段还会调节亮度，模拟昼夜的变化。

　　瘴气被结界挡下，让空气清净得像地上的城市那样。

　　奥尔等人走到居民的住屋林立那边，探访身为手下的亚人们。

　　「哟，魔术师先生，今天很多女伴同行啊！」

　　「啊，是奥尔大人啦！」

　　「王啊。新的陷阱已制作好，下次来看吧。」

　　走在路上时不同种族都向奥尔打招呼。包括矮人、小妖精（Ｆａｉｒｙ）、
独眼巨人（Ｃｙｃｌｏｐｓ）等等。

　　只要有一定程度智能以及可以协助建设迷宫，便允许住进这里。

　　地精们忙碌地往来搬运建材，身体细小的大地妖精（Ｇｎｏｍｅ），跟背着
金属鎚的巨人在店前为买卖激烈地争论着。

　　小小的仙子（Ｐｉｘｉｅ）和精灵少女宁芙（Ｎｙｍｐｈ）在一角笑着交谈。
那里已成为亚人们的市区。

　　「太神奇了，这个迷宫在地上和地底都有市镇呢。」

　　「库托族的你也会很快被接受吧。」

　　奥尔配合着好奇地四处观察的法萝的步伐边走边说。

　　「我也会被安排住进这区吗。」

　　「不，你会住在前面那里。」

　　奥尔一行人走完一段路，打开在尽头的门。

　　第四大层的地形像个甜甜圈，从中央建设放射线形的大道通往外围，看起来
类似几个同心圆。

　　在甜甜圈正中是一间房，里面有连接第五大层的楼梯。

　　这条往下到第五大层的路很容易发现。为了万一有入侵者攻到这层时，也可
以守护这里居民们。

　　虽然他们当中有善战的战士，但是多数都是因为拥有冶炼技术和魔术技巧才
被邀请住在这里。

　　如果要这些人跟敌人战斗因而殒命就太遗憾了。

　　「欢迎回来，奥尔。」

　　优妮丝在通往第五大层的房间等待着。真的有入侵者能来到这里时，她和艾
莲等妖精会全部一起出来应战。

　　当这里也失守的话，意味着奥尔的迷宫也到此为止了。

　　「辛苦你负责看门了。」

　　奥尔慰问优妮丝，同时把护符交给法萝。

　　「想到下面的第五大层便需要这个护符，不要弄丢啊。」

　　法萝点头把护符收进衣服中。奥尔打开可走到第五层的隐藏门口，他们走下
长长的楼梯，用护符通过结界。

　　那里就是本来称为「居住区」让奥尔的情人居住的地区，即是第五大层。

　　「今天多得你们帮手辛苦了，可以回去房间啦。」

　　听到奥尔的话，莉露等人只是望着他。奥尔不禁叹气地劝说。

　　「等晚上再奖励你们。好好休息和洗乾净身体吧。」

　　众女面露喜色，分别依自己意思走向寝室、浴场和食堂等地方。

　　「好了，继续为你介绍这里吧。」

　　奥尔转向法萝，带着她一起走。

　　排在入口附近是优妮丝等作为战力的一组的各个居所，方便能及早走到上层。

　　那里往南走是中央广场，广场中央有喷水泉，以地下水脉的新鲜水为泉源。
主要用途是取得食水或过来洗脸等其他事。

　　中央广场的东南西北方各有道路，往东边走是家畜的屋舍和妖精们的居所，
还有浴场。

　　家畜屋舍经过不断扩张，现在只养着家禽和家畜，魔兽们都送到第三大层。

　　牛、马、羊、鸡和山羊等动物每天提供新鲜的牛乳和鸡蛋，由美奥手下的小
妖们负责打理牠们。

　　小妖们上午会喂饲动物和打扫屋舍，下午则与魔兽们玩乐，一天流程大约如
此，近来妖精们有空时也会来帮忙。

　　中央广场往西边走是煮食场和食堂，还有丝碧娜以外的其他贡品少女的房间。

　　她们负责每天的伙食，也会打扫迷宫和洗涤衣物。有时候也会侍奉奥尔。

　　她们的工作繁重，只有微薄的薪金，不能外出离开迷宫，但可以花钱让人替
她门买想要的东西。倒没有什么埋怨。

　　南边是奥尔和莉露的房间，以及召唤之间。召唤之间已加上几重防禦魔法阵，
就算有英雄闯进来亦可以拖延一下时间。

　　迷宫核心被安置在中央广场的正下方连接喷水的位置，仍然在之前那间房内。

　　由於有流水阻隔不容易进去，再下面是地下水脉，为了可以流畅地传送魔力。

　　当然核心的位置除了奥尔之外没人知道。

　　「太厉害啦！」

　　法萝至止绕着地底迷宫走了一遍，深感佩服地讚叹不已。龙或者魔术师利用
钟乳洞或熔岩洞作为迷宫并不稀奇。

　　可是从没有开始挖掘，建造出这种规模的迷宫，连市镇也能收建其中，法萝
身为经验丰富的冒险者亦没见识过。

　　「嗯，满足了。能够看到这么大的迷宫，没什么好遗憾了。……要动手就来
吧。」

　　「啊。那么跟我过来吧。」

　　奥尔说着便往北边走。法萝跟在后面，像要上死刑场的样子。

　　　　　　　　　　第十三话、攻略魔王的迷宫吧-６

　　「把衣服脱了，躺在床上。」

　　用湿布轻轻擦乾挣身体后，法萝听从表情奇妙的奥尔的命令脱衣躺在床上闭
起眼。

　　像小孩那么矮的法萝脱光后，看起来也是一副成熟的女性身体。

　　要形容的话就是类似人类女人缩小后的样子，身体凹凸有致，细腰丰胸。

　　奥尔饱览一轮之后，解开自己的长袍，用手指摸向紧闭双眼的法萝的私处。

　　法萝感觉到这举动连忙张开眼坐起上半身，凝望着奥尔。

　　「稍等、等、等一下！你碰那里想做什么？」

　　「问我要做什么……不弄湿待会你会痛吧？」

　　「弄湿……」

　　法萝没想过有这种发展一时语塞，她终於明白奥尔的意图。

　　「不、不是像别人说的那样用咒术把我变为人偶一般吗？」

　　「虽然通过施下咒术可以让你不反抗我，但是我不想夺走你的自主意志。

　　因为那样做会可能令你失去技术。不然你以为我要你脱衣服想做什么？「

　　「在皮肤上刻上魔术文字……说来，那个，为什么要我那样做？」

　　「哪里听来奇怪的事啊。我想做什么早已决定好。」

　　在体内发射可以更有效施术也是其中一个原因，主要原因是别的事。

　　「奥尔是，变态才这样做吗？」

　　法萝凝视着奥尔坚挺的肉棒说。

　　「什么？」

　　「人类中只有变态的人才会以这样的我为对手时仍感到兴奋吧。」

　　听到法萝如此说，奥尔拉下脸。

　　「我不是变态，只是攻略范围比较广。」

　　「喔，说来连鸟身女妖也做了呢……可以摸摸吗？」

　　法萝没等奥尔回答便握着他的宝贝。

　　「奇怪的感觉，硬硬的却很有弹性……而且很热呢。」

　　「跟库托族的男人不同吗？」

　　奥尔不是第一次遇上库托族人，不过没认识到这方面的事。他对此感兴趣地
问道。

　　「怎样？应该不是初次看到男人的东西吧？」

　　法萝摇着头回答。

　　「我在１９岁时离开故乡，十五年来都没见过其他库托族人，跟人类和妖精
亦没做过。

　　不要说交欢的事，甚至被劝诱也没试过呢。很高兴吧？「

　　「没有人劝诱你吧。」

　　３４岁以人类来说已走向中年，可是库托族的寿命比人类稍长，到３３岁才
成人，５０岁才叫中年。

　　因此１９岁大约是人类的１０岁吧，３４岁即是刚成年不久。

　　「哼。算了，没什么啦。可以舔一下吗？」

　　法萝这次也不等奥尔回答便行动，含着他的肉棒舔起来。试了两、三次确认
之后，张大嘴巴一口气吞下去。

　　「呼、嗯喔咿？」

　　「口中塞着东西的时候不要说话。」

　　「奇怪的味道。又酸又苦的。」

　　法萝放开口说。

　　「那里感觉舒服时会射出精液吧？」

　　「对。用口做得好也会让它射出来。但是今天已经……」

　　奥尔说到一半时法萝再度含住他的宝贝。她往上方看着奥尔，努力用舌头舔
着，同时用手翻弄根部。

　　「嘻噗呼呼咿咿呜。」

　　「说什么……听不懂。」

　　法萝用舌头缠着奥尔的肉棒含糊不清地说，奥尔的身体不禁轻轻动起来。

　　法萝没看漏他的动作，瞇起眼像是笑着。

　　「呼咧哈……咿嚒嘻唔呼？」

　　因应奥尔的反应，法萝舔弄、摩擦、搓揉和爱抚着他的肉棒。

　　她还有空分析奥尔不算丰富的感情表现，果然是能力一流的盗贼。

　　「咕……」

　　「唔嘻，这样很舒服吧。」

　　法萝淫笑着舔起肉棒内侧的筋肉。她用小手抚弄奥尔的阴茎，另一只手巧妙
地爱抚阴囊。怎样也不像处女的手势。

　　「这样做又如何……」

　　法萝用舌头舔着龟头的先端，刺激分开的地方，发出吸吮的声音。

　　她带着唾液强力地吸着那处，奥尔忍不住用手压着她的头，挺腰向前推进去。

　　「要射了……喝下去！」

　　法萝咕噜咕噜的吞下白浊的液体。大量清液全被她收入胃中，她继续吸着龟
头先端，像要把肉棒内的精液喝光似的。

　　「咳呼。味道很怪，不过也相当不错嘛。」

　　法萝舔着嘴边的精液，笑着说出感想。库托族人身形细小，却都是没法想像
的大食之人，一天中要吃五餐。

　　他们不太计较味道，以份量为先。似乎奥尔的精液也被视为食物。

　　「下面的嘴巴也来大量喝下吧。」

　　「嗯。」

　　奥尔伸手分开法萝的双腿。

　　「身为处女不会稍为反抗一下吗？」

　　奥尔没有欺凌女人的意思，只是对她的反应有点意外。

　　「唔。不会想哭……况且我很好奇会有什么感觉。」

　　法萝的眼睛像要探索迷宫那样露出好奇地的光辉。

　　「那么，我会让你知道的。」

　　奥尔上床推倒法萝伏在她身上，未有让她的下体湿润起来便强行插进去。

　　「哎呀！！痛——！！很痛很痛很痛很痛！」

　　法萝大声叫出来。奥尔凶暴地推入她细小的身体中，那里立刻流出破瓜之血。

　　法萝感到内脏被握紧似的剧痛，抓着床单流下泪来。

　　「痛！奥尔，很痛！停啊！！」

　　「你不是很想知道有什么感觉吗？怎样，失去贞操的痛苦滋味如何？」

　　「比起贞操什么的单纯是痛楚啊！呜咕，不要再动啦！」

　　奥尔稍为抽插已让法萝感到犹如身体要被贯穿那么痛，不禁尖叫着。

　　只是她的里面非常紧，奥尔亦没法轻易动起来。

　　「还有一半在外面没进去呢。来接下全部啊。」

　　「不可能！！会裂开，要死了！」

　　奥尔从腋下抱起呼叫着的法萝，摆正她的身体。

　　「不要紧。死了可以在地上的教会复活吧。」

　　奥尔放开手，用对面坐着的体位一口气让她坐上自己的肉棒。

　　「～～～呜！！」

　　实在太痛了，法萝受不住这种冲击只能乏力地悲鸣。

　　奥尔不理她的反应，托起她再让她坐上去，不断重複这些动作。

　　法萝连叫的力气也没有，直至奥尔在她体内射精，同时施下让她服从的咒术。

　　之后他使出回复魔术治好法萝的伤势。奥尔的肉棒仍插在她里面，法萝张开
眼但目光呆滞，还在失神的状态中。

　　「破瓜之痛如何？」

　　「最糟糕了。我以为真的会死……」

　　法萝厌恶地说。

　　「但现在不痛了吧？」

　　「唔……说起来……」

　　奥尔的宝具在她体内，经过回复魔术治疗之后，那里变得完全吻合，紧缠着
它却不会痛。

　　「因为在插入最里面的情形下用魔术治好你的伤口，所以你的阴道已变成专
门迎合我的肉棒的形状了。

　　你一生也不会忘记那么强烈的痛楚。刻入灵魂程度的那份痛楚，加上在肉体
中刻下成为属於我的所有物的印记，形成从思想上服从我的咒术。

　　今天起你便是我的人了。「

　　听到这单方面的宣告，法萝毛骨悚然。

　　「那样，真不妙啦。」

　　不过那可能也不算坏事。

　　这个主人大概可以让法萝见识到之前不可能看到，也不可能认识的世界。

　　将来某一天，人们……不，居住在这片大地上的所有生物中，不曾看过的景
色，也因为他让自己看到吧。

　　库托族少女的胸口有种莫名的冲动，想像着站在悬崖边眺望广阔景色的场面。

　　她不禁笑起来。

-----

　　第１３。５话、迷宫解说

　　　　　　　　　　　第十三话完结时的地底迷宫

　　层数：５瘴气：５５恶名：６０储存魔力：４０（单位：万/ 日）

　　消费魔力：１３（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　迷宫核心ＬＶ４

　　迷宫核心变得有一分层那么大。

　　可以储存大约５０００万魔力。以防万一，已改装成受攻击被破坏时，可以
缩小及自动使用内部魔力修补。

　　　　　　　　　　　　　　　　市镇

　　不知何时在其中一个迷宫入口附近有人擅自建立了市镇。

　　因为有各种店铺提供充分支援，逐渐有更多冒险者常驻在那里。

　　结果令迷宫的瘴气大幅增加。另外市镇的部分收益会上缴给奥尔。

　　　　　　　　　　　　　直通第二大层的洞

　　从地面直落地底迷宫的第二大层的大型洞穴。

　　主要招来像飞龙那样会飞的魔物，冒险者们基本上不能使用来入侵。

　　迷宫的防禦力不至於因为这个纵洞降低。

　　　　　　　　　　　　　　　回复之泉

　　魔力自然地聚集在某处所产生的泉。险了帮助到冒险者们之外，受伤的魔物
们也会受益而治癒. 不少入侵的冒险者，因为魔力之泉变得太自信，前进得太深
反而失去性命。

　　这个原因变相令迷宫的防禦力提升了。

　　　　　　　　　　　　　　不可思议的迷宫

　　迷宫巫妖（ＤｕｎｇｅｏｎＬｉｃｈ）和地精等制作出来，会变形的迷宫。

　　可以防止长距离转移和迷惑入侵者。

　　　　　　　　　　　　　　　陷阱ＬＶ１

　　地精和哥布林制作的原始陷阱。在阴暗的迷宫中比较难回避，有些没经验的
入侵者还会因为逃避敌人时误中陷阱而死。

　　　　　　　　　　　　　　　陷阱ＬＶ２

　　由矮人族开发，奥尔安装的正式陷阱。对中陷阱者可造成致命伤，威力惊人，
连老练的盗贼也难以发现。

　　　　　　　　　　　　　　　魔王的空间

　　第三大层最里面的广阔空间。当打倒假扮成魔王的路根时，会出现归还用的
转移魔法阵。

　　其实那是把人传送到遥远的天空的陷阱，旨在让他们尝尝空中之旅的滋味。

　　　　　　　　　　　　　　　　居住区

　　奥尔的情人和协力者们居住的地区。以结界挡住障气，秩序井然、地方整洁。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　　　　　飞龙

　　战斗力：６也被称为Ｗｙｖｅｒｎ，有两只脚和一对翼，没有前脚的下级龙。

　　不能吐出强风或爆击（ｂｌａｓｔ），代替的是有毒的尾部。

　　虽说是下级，也有跟龙相称的战斗力。智力不高大约等如聪明的狗。

　　　　　　　　　　　　　诺姆（人类商人）

　　战斗力：５最大储存魔力：１。５童颜巨乳的商人。不能使用武器或魔术，
不过靠着各种咒术道具，有最基本的战斗力，只是打倒敌人时亦代表有金钱损失。

　　父母那一代已是奴隷，曾被调教过菊花但没失去处子之身。

　　凭着可鑑定任何事物的天赋——『真实之瞳』储得大量金钱，为自己赎身不
再当奴隷.

　　　　　　　　　　　　　　　　基斯

　　战斗力：８在奥尔镇担当向导的可疑盗贼。看起来很古怪，却是凭良心认真
地工作。

　　在冒险者聚集的地方却不会轻率地进入迷宫，意外地没正职的稀有存在。

　　常说：「介绍时请说我是身手很好的盗贼」这句话。

　　实际上也没有说谎，他的身手超一流，不过奥尔嫌弃他是男人才拒绝他加入。

　　法萝（小人族中的库托族女盗贼Ｈａｌｆｌｉｎｇｓ-Ｋｕｄｕｋ）

　　战斗力：６最大储存魔力：１库托族的一流盗贼。不计较战斗力不高，她的
手指的灵活程度，以及对陷阱的观察力和应对方法都比基斯更高。

　　即使观察力再高却没多少推理能力，实在遗憾。

　　「老师」

　　战斗力：３？

　　叫基奥尔古的亡灵。在地底迷宫的某地居住，有人踏足时便会作出攻击。

　　可是幽灵的剑伤害不高，被打中也不会太痛，不容易造成致命伤。

　　冒险者们因为它剑术高强，所以以它为练习对手，尊称为『老师』。

　　　　　　　　　迷宫蠕虫（ＤｕｎｇｅｏｎＷｏｒｍ）

　　像巨型蚯蚓的生物。主要吃魔力为生，会把迷宫中含有魔力的泥土掉再排出。
迷宫会因而改变，麻烦的魔兽。

　　更甚的是它会针对魔术师攻击，有时突然穿过墙壁、地面或天花板出来吃下
魔术师，然后迅速逃走。

　　冒险者们为了防止这种事，通常会採用左右包围魔术师的阵形前进，让盗贼
和僧侣守护同行的魔术师。

　　　　　　　　　　　　　　　果冻方块

　　（Ｇｅｌａｔｉｎｏｕｓｃｕｂｅ是ＧａｒｙＧｙｇａｘ创作，最先收录於
书藉ＭｏｎｓｔｅｒＭａｎｕａｌ中，后来在桌上型ＲＰＧＤｕｎｇｅｏｎａｎ
ｄＤｒａｇｏｎｓ中出现的幻想怪物）

　　战斗力：５什么也会吞噬的方形史莱姆。差不多无色透明，冒险者在迷宫中
前进时，不小心没察觉时便会被集结在某处的它们吃掉。

　　当体内的牺牲者的骨头或金属装备没被消化时，会比较容易发现它们。

　　对付的方法惟有用火烧融，其他攻击造成的伤口很快便会回复，所以很难完
全打倒它们。

　　　　　　　　　　蜥蝪人（Ｌｉｚａｒｄｍａｎ）

　　战斗力：５会站立的蜥蝪，身高约２ｍ的亚人（ｈｕｍａｎｏｉｄ）。跟外
表相反智力不逊人类，是性格温驯、朴素的种族，可以跟其他人用言语沟通。

　　种族中大多数是优秀的战士，装备着盔甲、剑和盾。

　　　　　　　　　　　　　　姥姥（Ｈａｇ）

　　战斗力：４老婆婆身姿的妖魔。看起来虽然像人类，但是没法透过沟通和交
涉继而逃脱。

　　喜欢吃人肉，常用花言巧语欺骗人类，趁机使出咒术让其没法活动时吃掉。

　　正面战斗时相对地不算强，身手灵活的冒险者面对老婆婆一样的敌人，应该
不难收拾。

　　半人马（古希腊语：Ｋｅｎｔａｕｒｏｓ，英语：Ｃｅｎｔａｕｒ）

　　战斗力：５上半身是人，下半身是马的种族。智力和人类差不多，可以互相
沟通。不过性格非常粗暴，不容易交涉。

　　尤其是冒险者队伍中有女性时，最好不要跟他们战斗而选择逃走。他们比粗
暴性格更出名的是好色，当一堆男性聚集时，很可能会强暴对手。此外单独的半
人马亦擅用弓箭，亦会用棍棒攻击，可谓强敌。

　　鸟身女妖（古希腊语：Ｈａｒｐｙｉａ，英语：Ｈａｒｐｙ）

　　战斗力：３一种有可爱的少女脸和身躯，其他部分是鸟的翼和脚的魔兽。

　　尽管长着人脸，智力却很低，不足以交谈。性格十分贪心，没人注意时会瞄
准装着食物的袋偷走。

　　本身战斗力不高，不会贸然飞过来进袭，採取在远处投石的方式攻击所以很
难打倒。

　　遇上大群包围时倒不如抛出食物引开她们再迅速逃走。

　　　　　　　　　　洞穴巨人（ＣａｖｅＧｉａｎｔ）

　　战斗力：５住在洞穴的巨人。身高约３。５ｍ，身体粗壮，身上裹着简陋的
布，用棍棒攻击。

　　如外表相称地智力不高，可是巨大的身体可挥出威力强大的攻击，耐力也十
分高。

　　它们的性格极粗暴，除非已吃饱，其他时候都会主动攻击。

　　可考虑用控制精神系的魔术来对付，或者乾脆逃进狭窄的通道避开。

　　　　　　　　　　　美人鱼（Ｍｅｒｍａｉｄ）

　　战斗力：４一种上半身是美女，下半身是鱼的精灵。地底迷宫中最容易沟通
的种族。只要不攻击她们，便不会被攻击。

　　可是因为她们全身都是高浓度的魔力结晶，价值十分高，所以有太多冒险者
为此袭击她们。

　　要注意的是她们的作战方式，会优先攻击那些攻击她自身或同伴的人。

　　　　　　　　　　　美奥（人类魔物使ＬＶ２０）

　　战斗力：０最大储存魔力：０。１经过照顾大量魔兽之后，跟魔兽们变得情
同手足那样，可以操纵它们。

　　在第三大层中犹如稀有角色般难以遇见的存在。本身没有战斗力，但可以控
制各种魔物，并且引导它们使出比本来更高的战斗力（提升  １的程度）。

　　通常带着複数的魔兽行动，当操纵它们时战斗力合计大约是７至８。

　　迷宫现况：

　　大量冒险者进入迷宫令障气大幅变浓，而死去的人的亡灵即使不做什么，也
可能随时变成恶灵，屍体自己动起来的事亦很常见。

　　至於地底迷宫中已形成一套生态系统，即是：屍体→老鼠或虫→哥布林→其
他妖魔或巨人等→有社会族群的亚人那样的金字塔。

　　防卫设施具体上已完成，奥尔的迷宫的防禦称得上坚如磐石。想突破的话非
几位英雄级的人一起攻略不可。

　　恶名远播得稍为敏感的人都听过其传闻那么知名，开始有吟游诗人为此地作
诗歌流传开去。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-１

　　「陛下，传来消息要禀报。」

　　瘦身材的男人跪着禀报。他看起来已年过六十，满头白发，一脸神经质的表
情，戴着单片眼镜。

　　正是深受国王信赖的宰相托斯肯。

　　「说出来吧。」

　　对面的是个穿着鲜艳的红色及膝长袍（ｇｏｗｎ）的粗壮男人，一头赤发已
有部分变白。他身高六尺半（约２ｍ），浑身健美的肌肉。

　　浓密的鬍鬚像火焰般长满双颊和下巴，彷似狮鬃毛垂到胸前。实际年纪已经
五十过半，看起来却像四十出头那么精力过人。

　　他就是大国格兰迪艾拉的国王——沃尔夫迪尔。塞乌兰。勒。艾拉。格兰迪
艾拉一世。

　　「是关於之前拿下菲古莉亚王国的『魔王奥尔』的事。」

　　「那种小国，只是不用介怀的事吧。」

　　沃尔夫不在意地移动棋子。不是跟人对局，而是在解排局（ｃｈｅｓｓｃｏ
ｍｐｏｓｉｔｉｏｎ）……所谓收拾残局的游戏。

　　「不……那是，有人回报看到优妮丝大人在当他的部下。」

　　「哈？」

　　沃尔夫没有停下手，继续走棋。

　　「那个泼辣的丫头，当日擅自离家出走原来去了那种地方啊。」

　　「请问要如何处理此事？」

　　沃尔夫停下来稍作考虑，然后把白棋的兵移到黑棋国王的斜前方。

　　「带她回来。」

　　黑棋的国王无处可逃。

　　「敢反抗的话杀了她也无妨。」

　　国王无其他选择地吃下兵，被沃尔夫用白棋的骑士击碎了。

　　「这片拉法尼斯大陆上共有大大小小的十二个国家。」

　　奥尔用白色墨水划出简单的地图方便说明，面前的成员跟平时差不多，莉露、
优妮丝、丝碧娜和艾莲坐在一起聆听。

　　不过这次还有玛莉，她一开始便没兴趣地趴在桌上。美奥也不起眼地坐在末
席。

　　「菲古莉亚王国……也罢，最近很多人改称它为魔之国或魔王国，它的位置
在这里。」

　　奥尔在地图近中央稍为偏向西方的地方划上一个细小的椭圆。

　　「南边是大国格兰迪艾拉。由英雄王沃尔夫统领着骑兵团，实力强大，可谓
大陆上的最强军力。

　　过往的领土没有那么广阔，但只用了一代的时间便相继吞并邻近的国家，变
得那么大。「

　　奥尔把地图的下半部划线围起。面积比菲古莉亚大接近１０倍。

　　「北边是宗教国家拉法尼斯，可称为这片大陆上的盟主。立国后已持续超过
一千年，当今的领导者是圣女梅莉亚。

　　他们宣称永远保持中立，不会对外开战，但被攻击时决不会容忍。

　　因此有几个国家被他们的反击消灭，连格兰迪艾拉亦不敢对其出手。「

　　奥尔围住地图的上半部，这样整片大陆几乎已全被划分。

　　「其中比较引人注目的国家有位於东边拥有龙骑士团的拉凡娜，以及白妖精
们的国家阿尔芙海姆。

　　其他国家佔地不多，而且不是邻近我们所以先搁下来。「

　　奥尔在空白地方补上几个椭圆，便拿开白墨水。

　　「不能惹的敌人是拉法尼斯。只要不攻击他们便不用担心被先攻击。

　　不过如果那边有意与我们为敌，亦不用客气去消灭他们便好。余下没什么要
说了。「

　　「可是以军力来说，不是格兰迪艾拉比较强大吗？」

　　奥尔点头认同优妮丝的话。

　　「论『军力』是那样。然而拉法尼斯的圣女不是自诩而得其称号，如字面那
样是神的使者，天使们的下人啊。

　　与拉法尼斯为敌即代表与上天为敌。「

　　「神不是在神代战争中死了吗？」

　　「对。不过只有神消失，那些可恶而让人忌惮的天使们仍在天上。跟我们恶
魔不会灭绝的道理一样。」

　　对莉露提出的问题，路根庄严地回答。

　　「说来路根经历过神魔战争呢……」

　　「嗯。只是身为下级参与其中，没什么作为。」

　　路根的能力那么高却只被称为『下级』正因为如此理由。

　　在几千年前，称为神代的年代，魔导王率领无数恶魔向天上的神宣战，那场
神魔战争结果没分出胜负。

　　路根在那时候只属於最低级的战力，称呼也被定下来直至今时今日。

　　「你知道与天为敌具体是什么情形吧。」

　　「简单来说不会发生把全部恶魔当成敌人的事。

　　想令神魔战争重现，亦不可能有那时的规模，不会有战斗到全灭上面那些傢
伙的情形啦。

　　靠现时的战力亦不足以跟他们一战呢。「

　　「嗯，那样的确不切实际。」

　　优妮丝表示赞同。即使她的实力惊人地高，面对两个路根那样的对手时，要
赢也会很吃力，对三个或以上时更力有不逮。

　　「因此我们当前的威胁是格兰迪艾拉。这边整合着几个地区，包括积极想挑
起战争的地方。

　　就算不向我们这边出手，对面也很可会攻过来。「

　　「父亲大人很喜欢战争所以……」

　　优妮丝搔着后脑说。

　　「我讨厌那样才离家出走，绝对不想成为战争的道具。

　　为了一己野心杀死无辜的人，苛待他们，建立殖民地等事，我完全不能接受。
「

　　优妮丝望着奥尔坚决地说。

　　「可是奥尔不同吧？奥尔取下其他地方时会照顾当地的人。

　　没有苛待他们或把他们当成奴隷，只是尽主人的责任管治。「

　　「啊。没错。」

　　奥尔理所当然地点头，不过他不是因为人道立场去那样做，只是不信任其他
人而已。

　　预先把可能叛乱的因素消除，扩张领土，为国民认真解决各种问题等，跟沃
尔夫彻底消灭敌国不同。

　　那样不止为了增加自国人民的数量，亦是不信任人类的奥尔，考虑到那样可
以降低叛乱发生的机会后作出的选择。

　　比起单一民族的国家，让不同民族融合拥护的国家更少发生叛乱。

　　「因此奥尔要阻止父亲大人的时候，我会不惜跟他一战啊。」

　　「就算要你亲手收拾至亲也不计较吗？」

　　奥尔的问题让优妮丝略为犹豫。

　　「我很想说对此已有所觉悟，可是……对不起，大概做不到。」

　　「那样吗。算了，不用勉强……」

　　「不是的。」

　　优妮丝摇头打断奥尔的话。

　　「纯粹是我的力量不足以打倒父亲大人，因为他比我强得多。」

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-２

　　英雄王沃尔夫迪尔，还有像是狼王、狮子王和赤髯王等其他名号，是这片大
陆上无人不识的伟大王者。

　　相传他曾把掳走公主的巨人一剑砍死，以一介年轻平民之身一路成为国王，
并且凭实力在短时间内扩张领土。

　　关於他斩妖除魔和扫平敌国的叙事诗多不胜数，由吟游诗人们在各地传诵。

　　其勇猛被同伴称为英雄，敌人则视他如死神般畏惧。

　　奥尔倒不是那么害怕沃尔夫。他认为对方的领土已过份扩张，战斗的时候跟
英雄的个人能力无关，胜负取决於军队和战术。

　　而且自古以来没有长生的英雄，多数人在二十多岁时已失去性命，只有少数
能活过三十岁。

　　沃尔夫年过五十，可谓稀有地长寿，不知还有多少年可活。

　　可能当事人也察觉到这点，近年来他已大幅减少出战，专心国家内政。只要
再等几年，他应该已不在世上吧。

　　有优妮丝相助甚至可能意外赢过他，尽管奥尔没打算在这方面赌一手，假如
事情发展成英雄被女儿杀死也算是一件奇谈。

　　更大的问题却是面对堪称大陆最强的骑兵团时要怎样应付。

　　对方的步兵和魔术兵已经不是菲古莉亚这边兵可比的级数，奥尔根本没人类
的士兵足以应战。

　　假若能胜过格兰迪艾拉，菲古莉亚便能成为大国。奥尔可用的力量包括地底
迷宫，以及从中取得的大量魔力。

　　只能选择用力量葬送敌人，让自己活下来。

　　奥尔冷静而慎重地慢慢设定计划，务求让地底迷宫扩张规模。

　　一星期之后，对方向他宣战。

　　「报告详情吧。」

　　王宫的大会议室中，大臣们并排在一起听奥尔下令。

　　「是。格兰迪艾拉正式向我们宣战。对方在陛下外出的时候派来使者，因此
由小人代为应对。

　　敌方提出在南部的帕兰修平原决战。「

　　军务大臣回答。

　　「然后呢？」

　　「请、请陛下明示？」

　　奥尔叫军务大臣继续说，让他一脸茫然不知所措。

　　「敌人的战力如何，现时在何处布阵？这边有多少士兵可以调动，预计以此
应战有多大胜算？

　　这些事就不会报告吗？「

　　「那……现在正派人调查。小人认为最要紧的是先向陛下报告。臣等齐集於
此听候陛下差遣。」

　　众人被奥尔锐利的眼神盯着，都吓得冷汗直流。所谓调查中即是没行动。

　　这个国家的军队过往是由卡斯统率，全听她指示行动。

　　奥尔现在才体会到大臣们多能无能，想当面对他们说：「去做点什么啊！」

　　「齐集於此？孤有叫你们这班不中用的蠢货过来吗？还什么也做不到！」

　　这道怒吼像要响遍地底似的，大臣们都害怕得抖动不已。

　　「给我听好！孤对你们的生死没兴趣，要中饱私囊或是饿死是你们的自由。

　　但是阻我去路就是另一回事。人民和士兵都要为我效命，不对敌人留手。

　　明白我的意思就速去进行口中的『调查』啊！「

　　「遵……遵命！」

　　众大臣连忙站起来行礼，匆匆离开会议室。

　　这个国家再如此腐败下去很快便会衰亡吧？怎样也好，虽然成为了国王，但
是奥尔不属於这个国家，没责任让国家兴盛起来。

　　奥尔放任现况不管，只要不是严重得威胁到奥尔的程度，随便让这个国家慢
慢走向灭亡吧。

　　现在它的作用只是提供物资给地底迷宫。

　　「哇哈哈哈哈，竟然说孤！」

　　「笑得太过了。」

　　莉露当着拉下脸的奥尔面前捧腹大笑。

　　「不是解释过了吗？这种方式比较容易表明立场让人理解。」

　　「可是，用孤这个自称……嘻嘻。」

　　「够了，快点报告吧！」

　　莉露一时间未能止笑，只能掩着嘴。奥尔催促她报告。

　　「明白明白。大约是这种形势。」

　　莉露把报告书交给奥尔，上面写着敌方的布阵和军力，包括可作战的魔物们
的数目，内容十分详细。

　　「太少了。」

　　奥尔看到敌方人数只有５０００，难掩惊讶之情。即使比这边的兵力多，却
不是足以压倒这边的数目。

　　格兰迪艾拉有意的话可调动１０倍兵力。

　　「少看我们吗？」

　　「可能吧。」

　　奥尔点头回应猜测着理由的莉露。

　　「哦，不会吧，真的是那样？」

　　莉露也不信自己提出的理由。

　　「老实说我想不到其他理由。」

　　「那个，像是，派出少量士兵让对手大意，其实有伏兵那样。」

　　奥尔不是没考虑过这点，只是觉得可能性很低。

　　「通常是弱小的一方才会使用奇计或突袭取胜。成功时固然能格外得益，失
败时却损失惨重。

　　强大的格兰迪艾拉不用这样冒险，直接派出足够兵力，用力量压倒对手减少
伤害才合理。「

　　「唔，那么……因为行军要消耗大量粮食和金钱呢？他们想节省费用。」

　　莉露皱着眉尽自己的知慧想出一个答案。

　　「行军的确要花大量资金……可是相对来说，战争中越多人出战，便愈少人
越死。

　　你知道训练一个士兵要花多少时间和金钱吗？行军使费不足以相提并论……
「

　　「哼！淫魔怎可能知道这些事啊！」

　　莉露终於受不了的发火。奥尔最初便不对她有所期待，没想到这淫魔会在奇
怪的地方那么认真。

　　「好啦。假如对方真的看轻我们也不会让他们得逞。

　　使用其他计策也不用怕，兵来将挡，水来土掩吧。「

　　奥尔掀开长袍咏唱咒文，他和莉露随即消失，回到地底迷宫。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-３

　　士兵们大致上可分为五类。

　　人数最多的是步兵。拿着盾，使用长枪或剑攻击。负责抵挡敌人和突破对方
防线。

　　当中有机动力高但装备薄弱的轻步兵及一身重装备犹如铁壁的重步兵。

　　菲古莉亚这边多数是轻步兵，相反格兰迪艾拉的多数是重步兵。

　　第二多的是弓兵。步兵以防守为主，弓兵则负责进攻。

　　他们使用长弓、弩和十字弓等武器，在远距离射杀敌人。

　　长弓连射速度高但难於训练十兵使用，弩容易使用但不能连射，加上本身难
制作而易坏，所以难以组成大军。

　　第三多的是骑兵。在战场上引人触目，如何使用可谓决定胜负的关键。

　　他们的高机动力足以突破敌阵，把步兵撞飞，亦可轻易收拾弓兵和魔术兵。

　　然则马匹十分贵重，骑马的人才自然更珍贵。

　　其次是魔术兵。事实上魔术兵於战场可有可无，向来不受重视。

　　魔术不及弓箭的威力，射程不够远亦不能连继攻击。骑兵冲过来时只能受死。

　　魔术兵仅有的存在价值是攻城魔术和防禦敌人的攻城魔术，即是说魔术兵只
是用来应付对方的魔术兵。

　　最后的一类士兵……不会直接去战斗。

　　他们是负责输送粮食和武器的运输兵，以及负责治疗伤兵的医务兵和装建大
型兵器的工兵。

　　战争的过程大约是步兵守护着弓兵和魔术兵，让他们牵制和扰乱对方的骑兵。

　　然后双方的步兵互相压制伺机推进，消灭后面的弓兵。

　　宣战过后经过五天。奥尔亲自领军与格兰迪艾拉军在普兰修平原对峙。

　　防守方的奥尔军把步兵队一字排开，左右两侧稍为向对方突出摆成「鹤翼阵」。

　　优点是利於防守，步兵守护后方的弓兵和魔术兵，迎接对方突击以消灭对手。

　　对面的格兰迪艾拉军以过百人一组排成三角形摆出「鱼鳞阵」。跟鹤翼阵相
反，集中攻击一点务求突破敌阵。

　　格兰迪艾拉的骑兵队训练有素而且作战经验丰富，大概想一口气冲入敌阵中
央，讨伐敌人的大将速战速决吧。

　　如果一方的大将被杀，大约等於失去三成战斗力，士兵们也会因为失去指挥
而产生混乱不能作战。

　　「果然太少了……」

　　奥尔用魔术窥探敌人后喃喃自语。敌人有四百骑兵，分成二百人两队鱼鳞阵
形。

　　虽然比这边的不足一百人的骑兵多，但是比预想中少，当初猜测可能有一千。

　　「可是似乎不是少看我们的样子。」

　　艾莲单凭肉眼观察敌阵后说。

　　「对方巧妙地在我们的射程外列阵，魔术防壁也很厚实，我们的箭射不到他
们。」

　　「大概是分析过之前我们攻击菲古莉亚城的情报吧。」

　　「看来是那样。」

　　艾莲点头。虽然有乘在飞龙上发射箭雨的大招，但对手早知有此一着的话，
也不是不能防备。

　　胡乱使出可能连敌人的一半魔术兵也消灭不了。

　　「使用转移魔术去突袭敌人亦不可能，那边早已在全体阵形设下妨碍魔法阵。

　　对方的骑兵攻过来时，大概很快便会突破到我方背后。「

　　蛮人和食人魔不及马匹的速度，比起从后攻击骑兵它们只会先逃走。

　　「用我方的步兵挡下对方的骑兵不行吗？

　　那边有骑兵四百，这边有步兵一千六百，是他们的四倍……可以做到吧。「

　　「不可能，熟练程度相差太远了。」

　　跟以往不同，优妮丝这次特别紧张地说，奥尔冷静地回答。

　　「喔。」

　　「没有正常方法应付，但有奇计。」

　　优妮丝听到奥尔的话睁大眼。战争亦开始了。

　　格兰迪艾拉的骑兵队像箭般在平原上疾驰。连马匹也像骑士们那样装上盔甲，
却无损其行动力跑得一样快。

　　他们就像巨大的铁炮弹那样，不怕敌人的箭，在战场上长驱直进。

　　重视速度的骑兵队不採取迂回路线攻向侧边，只是直冲向敌阵。

　　菲古莉亚的士兵们虽然拿着盾和长枪严阵以待，但是都十分恐惧。

　　幼细的长枪会不会挡不住高速撞过来的铁块？这么薄的盾牌有用吗？

　　士兵们都产生会被骑兵践踏得粉碎的幻觉。

　　「不要慌张！」

　　后方的魔王这时候高声叫嚷。

　　「你们以为背后是由谁守护？是能使用过千魔术、操控过万魔物的魔王。

　　身穿盔甲拿着长枪的人类，还是地狱的恶魔更让人畏惧？「

　　本来是不可能传遍全阵的音量，这番话却响遍四周。

　　「好啦我的精兵啊，挺起胸膛、储好力量！把那些愚蠢的敌人撕裂吧！」

　　「噢噢啊啊啊！！」

　　士兵们齐心一呼。所有恐惧都一扫而空，变成满满的杀意和疯狂。

　　他们目露凶光提起长枪，睁着格兰迪艾拉的骑兵。

　　「噢啊啊！」

　　「为什么连你也受影响啊！」

　　奥尔拍了优妮丝的后脑一下。

　　「咦、咦？」

　　优妮丝不解地眨着眼环顾四方。

　　「刚才我向士兵们施下狂战士魔术，让他们不再害怕的战意高昂起来，不过
相对地会变得疏於防守。」

　　「好，是时候了。『动手，丝碧娜！』」

　　奥尔用魔术对留在迷宫的丝碧娜下指示。轰隆一声，战场上的半数骑兵被沙
尘遮掩。

　　「好机会！你们快过去包围敌人！」

　　奥尔一声令下，步兵们全冲过去攻击前方的骑兵。

　　可是对手也非泛泛之辈，很快便从突然遇上沙尘的惊讶中回复过来，安抚好
马匹反击步兵。

　　能如此做的只有一半骑兵。

　　「发生什么事了？」

　　「那边其实是地底迷宫第一大层的延伸，地精们在下面挖好大洞招呼他们。」

　　对手的鱼鳞阵有半数骑兵落入穴中，很多重装备的骑兵跌死或受重伤。

　　即使部分人仍能活动，难免成为地底迷宫的魔物的食物。他们在狭窄的地底
根本没法发挥实力。

　　留在战场的骑兵尝试突破步兵阵，却从后被夹击。

　　「既然连着地底迷宫，当然可以设下伏兵。骑兵失去速度优势时，靠步兵便
可以轻易收拾他们，花不了多少时间……」

　　不怕死的步兵队已阻止骑士前进，漆黑的地狱犬乘机在敌人背后偷袭。

　　公牛那么大的猎犬喷出火焰烧焦对方的铁甲，并咬着马匹的咽喉扯下防具。

　　本来魔兽的咆哮会让全部人失去斗志，可是施下狂战士魔术的步兵不受限，
继续攻击骑兵。

　　「杀死然后吃掉他们！」

　　前有步兵，后有魔兽，骑兵们的形势十分危急。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-４

　　谁人看到这个形势也会觉得格兰迪艾拉骑兵的性命有如风中残烛。

　　要应付菲古莉亚的步兵，后面的退路又被洞穴阻断。

　　他们惟有突破步兵阵才有生路，对面虽是一班弱兵，但是特别强化了中央，
不容易攻破厚厚的敌阵。

　　骑兵队要靠后方的步兵支援才可以得救，可是距离本阵太远，后方来不及赶
上。奥尔这时候却感到不对劲。

　　敌军应该不是由沃尔夫统领，步兵队亦没可能那么快过来过救援。

　　然而身为精锐的格兰迪艾拉军的指挥官，不可能不济得就此败阵。

　　我军的伤亡少得令人在意。就算敌人中了陷阱，能冲过来的都是精锐骑兵，
实力高於我方士兵，所以交给优妮丝负责应付。

　　可是现在只见骑兵在战场上左右游走，不见他们挥舞长枪。

　　「丝碧娜，快调查骑兵的屍体！」

　　奥尔用魔术通知在地底迷宫第一层待命的丝碧娜，不一会便听到她以少有的
慌张声音回覆：

　　「师父大人！是人偶！掉下来那些不是骑兵……只是涂上银色的人偶！」

　　「全军撤退！」

　　奥尔下令的同时，步兵们相继倒下。不是箭也不是魔术，他们被什么飞行武
器打倒了。

　　「发生什么事！」

　　「主公殿下，是投石器（ｓｌｉｎｇ），对面用投石器投石过来。」

　　艾莲脸色一沉报告现状。投石器是皮制的原始武器，把石头放在器具上，利
用离心力把它抛投出去。

　　「投石器？这边的魔术连弓箭也可以挡下，怎会被打到，而且是这种距离…
…」

　　奥尔说着便透过拥抱艾莲取得魔力。空间慢慢扭曲，以奥尔为中心像波纹般
扩散开。

　　这是一种调查魔术，使用魔力来知道波纹范围内任何事物。

　　「那是……铅！」

　　奥尔咬牙切齿地说。调查结果是没发现任何可疑的人和物。

　　『任何』意味着全部，这个世界上所有东西都带有魔力，惟一例外的只有
『铅』。

　　那是人称被神舍弃的铁那样的金属，不含魔力，亦不受魔力影响。铅制的弹
丸不能用魔术防禦.

　　假如对方用的是箭尾用铅制作的箭，箭身应该会被魔术挡下。

　　然而铅块完全不受魔术影响，比石块更重更大威力。身穿铁甲的人亦会被轻
易击倒。

　　敌方的骑兵队追击撤退的步兵，看来对方不全是人偶，大约有一成是真正的
骑兵，负责控制载着人偶的马匹。

　　最令奥尔吃惊的是那些骑兵和马匹的熟练度，以及甘愿成为弃子的胆量。

　　奥尔的奇计虽然能打击对手，但对手亦不是没想到他可能那样做。因此对方
才会将计就计取得成功。

　　「太离谱了……牺牲那些骑兵来换取胜利吗？」

　　这样下去我方的步兵可能被全灭。熟炼度已不及敌人，还可能损失那么多士
兵，打击太大了。

　　不可以让情况恶化下去，要减少伤害。

　　「『美奥，行动吧！』」

　　奥尔用魔术向美奥下令。不久之后，战场的上空出现一片黑影。

　　那是飞龙、幻鸟（波斯语：ｒｏｋｈ/ ｒｕｃ英语：ｒｏｃ）和狮鹫等擅长
飞行的大型魔兽。它们用脚抓着大石。

　　弓箭和普通的投石容易被魔术挡下，不过质量大的岩石则不同，难以抵挡。

　　接连掉下的大石落在敌人那里击溃前线部队。

　　「骑兵队立刻突击！」

　　奥尔命令一直待机的骑兵队出击。魔兽投下的大石有部分不是丢向敌人，而
是遮住洞口。

　　在那里形成像桥那样的路，让骑兵队在上面通过冲向敌方的步兵。

　　投石器这种原始武器，虽然威力不下於弓箭而且射得更远，但有两个缺点。

　　第一是很难使用，如果士兵没经过比弓箭长很多时间的严格训练便不能使用。

　　第二是不能连射。即使比弩好一点，也要花不少时间发射。

　　因此负责投石器的士兵的剑术通常不及其他人，也没有对付高速前进的骑兵
的手段。

　　这边的一百骑兵应该可以迅速收拾他们，之后再攻击后面的弓兵和魔术兵。

　　只要让敌人失去守护后方的步兵队。本来便没人数优势的敌方骑兵也不足惧，
这边的步兵和魔兽会解决他们……

　　看来大局已定。奥尔发现敌军开始撤退不禁松一口气，在阵中的椅子坐下。

　　不能说是压倒性胜利。利用魔兽在空中投石攻击是奥尔的秘密武器。

　　不论攻城或守城，不用冒风险便能大大打击敌人。可是这种战术只能用一次，
因为对手见识过后不难想出对策。

　　没法避免被对手洞悉战术想出对策。格兰迪艾拉既然以称霸为目标，将来仍
会跟菲古莉亚交战。

　　为此奥尔已调查过沃尔夫王的事。

　　勇猛果断的沃尔夫王的战斗方式单纯的爽快。他很少使用伏兵或智谋，总是
一马当先站在阵前，凭惊人的武力打倒敌人。

　　这次他却不亲自上阵，交给部下指挥作战，使出珍惜战力的做法，想以计谋
取胜。

　　那样跟沃尔夫的作风大相径庭，实在难以理解。

　　奥尔专心思考时，传来响亮的爆炸声。

　　「怎么了？」

　　奥尔望向声音的来源，前线那边有几个士兵随着爆炸飞上半空。

　　「啊……是『爆裂』的魔术吗？魔术兵快来应对，用对魔防禦魔术！」

　　「已经使用了！但、那不是魔术攻击！」

　　传令兵发出惨叫。

　　魔术是魔力的产物，就算威力再强只要用相当的魔力干涉便可以抵消。

　　那便是对魔防禦魔术。相反不是以魔力作出的攻击便没法用魔术防禦. 道理
等同虽然可以用高超的剑术挡下魔术，却不能把钝器的攻击化为无形那样。

　　「不是魔术？不要乱说，敌人没使用大型兵器，怎能把人撞上天空……」

　　「那是『剑戟』啊……」

　　优妮丝僵硬地说，打断奥尔的怒吼。

　　「剑戟……即是用剑术，把人冲击得飞上天？」

　　这种事连有强大怪力的食人魔或巨人也做不到，怎可能由人类做到。根本是
人类能力以外的惊人创举。

　　「没想到会这么快现身……」

　　优妮丝声音颤抖。

　　「兄长大人……」

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-５

　　『铅之英雄』札伊托列特。人称以一抵万，亿人莫敌，是英雄王沃尔夫之子。

　　论实力没人比得上他，却很少人知道他的存在。

　　他不像父亲那魔好战，主要负责在边境地区收拾怪物和镇压内乱。

　　因为身受『铅之诅咒』，所以魔术对他没效果，相对来说也不能使用魔术。
不怕魔术这点好像很方便，却意外地麻烦。

　　不止攻击魔术，连回复魔术也无效，因此受伤时不能用魔术或秘药治疗，在
战场上不能用传话魔术听取情报。

　　附有多大奇蹟的名剑拿在他身上只是铁块，神之祝福也对他无效。

　　这个诅咒是他施加在自己身上的，为了斩断和否定魔术带来的懦弱和惰性。

　　多么憨厚而直率的想法，他比父王的武功更高强，却不为人知地留在边境战
斗。

　　两军各自收兵，奥尔的士兵们固守阵地，抵禦缓缓进逼的札伊托列特。

　　投入全部兵力或会有胜机，但是一定有很多人伤亡，赢一场战斗却失去未来。
奥尔选择对付敌人精英中的精英。

　　札伊托列特身高七尺（约２１０ｃｍ），堂堂一个大丈夫。

　　他轻易拿起剑刄跟他的身高相若比大剑更大的剑，装备十分厚重的胸甲和护
手，脚上也有相称的护具。

　　他的手臂粗得像树干，威严的相貌不像优妮丝，只有赤发绿眼跟妹妹相同。

　　「你这傢伙就是魔王奥尔吗？」

　　札伊托列特往下打量着奥尔，以低沉的声音说。没抑扬顿挫的话缺乏感情。

　　「怎样也好。你就是铅之英雄札伊托列特吧，跟传闻一样豪迈啊。」

　　札伊托列特没表情地点头回应奥尔。

　　「没错。我的名字是札伊托列特。利云。勒。艾拉。格兰迪艾拉。我的妹妹
似乎让你关照了。」

　　札伊托列特不在意地说出真名，再望向优妮丝。她拿剑戒备，盯着札伊托列
特。

　　奥尔尝试利用他的真名施咒，完全没效果。似乎真的什么魔术也没用。

　　「跟我回去吧，优妮丝。」

　　札伊托列特的话让优妮丝举剑指着他。

　　「兄长大人……我不能认同父亲大人的做法，异国的民族也是人，不能对…
…」

　　「优妮丝。」

　　札伊托列特不让恳切发言的优妮丝说下去。

　　「不管你有什么想法，我收到的命令只有一个，就是『带你回去』。你不愿
意接受时便用武力带你回去。」

　　「怎可以不顾我的意愿啊！！」

　　优妮丝伸手发出爆焰。札伊托列特只是稍为瞇眼没有回避。火焰碰到他的身
体但没造成任何伤害，随即消失了。

　　优妮丝趁火焰他分神的一刻走到他视线的死角。那不是常人视力可追及的速
度，优妮丝一剑砍向他的肩膀。

　　优妮丝的剑「锵」的一声被弹开，札伊托列特没移步，只是用护手接下她一
剑。

　　「仍然依赖那么儿戏的技巧吗？魔术这种所谓魔的技巧，只能欺骗世界让其
扭曲。

　　不是对你说过很多次，那只是卖弄小聪明。「

　　札伊托列特举起巨大的剑说。

　　「见识一下何谓真正的力量吧。」

　　札伊托列特挥剑劈下，纯粹以破坏力强大的冲击造成旋涡撕开空间。

　　挥出铁块的力量分开大地，裂痕直至远方才停下。

　　优妮丝困难地避开这招，如果直接被打中，剑还是盔甲都会一刀两断。

　　不过她没有因而退缩，像风那么灵巧，使出在天空中舞动般的多发剑招，从
不同方向攻击对手。

　　札伊托列特却不做多余动作，看穿虚招挡下攻击。

　　这么厉害的攻守远超凡人级数，优妮丝认真时快得让奥尔和艾莲也看不清。

　　另一边的札伊托列特相对动得很慢，让优妮丝打中却是另一次元的话题。

　　他缺乏速度但要用力量弹开快速攻击，必须最低限度能预判对手的行动，再
作出反应，因此才会有所迟缓。

　　艾莲想用箭支援优妮丝但没法找到机会。

　　能一骑当千的黑妖精，面对英雄之间的战斗时，仍然不足以插手其中。

　　一直处於守势的札伊托列特忽然转守为攻，朝优妮丝的左手出剑。

　　札伊托列特的大剑划破优妮丝的左手让她喷血，优妮丝的剑只能在他的胸口
留下浅浅的血痕。

　　一方趁着对手攻击的空隙作出反击，结果双方都命中，而两人的伤势明显有
别，全因体格相差太远了。

　　矮小的优妮丝只稍高於奥尔的胸口，札伊托列特高大得像要飞上天。

　　而且轻身的单手剑不可能及得上重型大剑，造成的伤口深浅一目了然。

　　「吓、哈……！」

　　全身染血的优妮丝垂着肩用力呼吸。

　　「放弃吧。你不可能胜过我。」

　　札伊托列特平静地说。虽然他身上有很多伤口，但都很浅几乎不出血，跟优
妮丝完全不同。

　　「可能如你所言，不过二对一呢？」

　　奥尔用魔术治好优妮丝的伤。和在菲古莉亚城那时不同，眼前只有一个敌人，
他仍然有很多魔力可用。

　　「真无聊。你以为那样便可以赢吗？」

　　札伊托列特一剑砍下，奥尔不能回避，身体立刻分成两段，变回本来的木头
替身。

　　「说了魔术只是儿戏，凭这种把戏便想赢我……」

　　「那么，这样又如何？」

　　奥尔不等札伊托列特说完便再次现身，札伊托列特不回答便直接挥剑。

　　优妮丝看准机会冲前出剑，札伊托列特想扭身避开但来不及，被她的剑砍中
流血。

　　「攻击我等同为优妮丝制造出手时机，攻击优妮丝后我会用魔术治疗她。」

　　札伊托列特止住伤口跟优妮丝拉开距离，奥尔随即在他背后出现。

　　「可能真的是儿戏手法吧，不过你可以攻破它取胜吗？」

　　奥尔在从另一个方向出现，那不是幻影。札伊托列特可以分辨出幻影，无论
什么魔术也对他无效。

　　那些全是替身，既是奥尔也不是奥尔。只要在奥尔视线范围中，便可以操纵
複数替身。

　　「好了，来比试吧。看看是你先用尽气力还是我的替身先被全灭。」

　　奥尔不怀好意地笑着。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-６

　　「好吧。」

　　札伊托列特叹气地把大剑插入地面。

　　英雄间的战斗由於奥尔的介入似乎令优妮丝佔优。

　　战场上的人都那样想时。

　　「就让你们看看我真正的实力。」

　　札伊托列特笑得像野兽那样说。

　　下一刻优妮丝已被抓住，身体不断往地上敲打，冲击造成小型坑洞（ｃｒａ
ｔｅｒ），撞起泥土四处飞散。

　　「啊啊啊！！」

　　札伊托列特狂叫起来，单手握着优妮丝双脚像挥鞭子似的，多次把她往地面
抽击。

　　此举让大地裂开尘土飞扬，岩石混着血弹走。

　　「怎会……」

　　奥尔在过程中连手指头也动不了。不是因为太恐惧或吓呆了，只是对方的速
度太快所以无能为力。

　　札伊托列特比优妮丝刚才还要快很多。

　　「英雄是会让这个世界下跪，从而征服它的人。」

　　札伊托列特不管头破血流双手低垂，毫无反应像死了的优妮丝，迳自开口。

　　「靠骗人手段掠夺的魔术在本质上已经不能相提并论。不过你们能让我认真
起来这件事也值得称讚。」

　　大剑其实是札伊托列特给自己的枷锁。

　　他使用重型武器代表只发挥不超过它重量的力量。

　　装备坚硬武器代表限制自己只用那种硬度的力量。

　　他的双拳比半调子的魔剑强得多，那才是他最强的武器。

　　「我会让你们带着称讚的话没痛苦地上路。」

　　札伊托列特向着奥尔等人踏前一步，却被优妮丝染血的手拉住他的脚。

　　「不……要……」

　　「竟然还有意识，不愧是我的妹妹。」

　　札伊托列特甩开她的手把她猛力搁在地上。

　　「不……让你……杀。」

　　优妮丝出尽全力紧抱他的脚。札伊托列特初次歪着脸露出责怪的表情。

　　「英雄的本性让你不安於轻松死去吗？」

　　再攻击优妮丝肯定会杀死她，可是相信她到死也不会放手吧。

　　虽然父王说过不服从便杀死她，但是最好当然是能带她活着回去。札伊托列
特咂嘴并瞪着奥尔。

　　「暂时不取你这傢伙的命。好好享受短暂的余生吧。」

　　札伊托列特背起优妮丝和大剑，跟过来时一样逍遥地离开战场。

　　结果奥尔这边损失了三百士兵，敌人则失去一千五百人。

　　初次交锋本来在数字上是场大胜利，但是代价太大了。

　　「输了吗？」

　　国王以毫不愉快的声音发问。

　　「果然如预期相同有伏兵，可是落穴陷阱和高空投石出乎意料之外。从结果
来说是我方战败。」

　　札伊托列特跪着报告。

　　这次战斗採用了不像沃尔夫作风的智谋作战，要说比喻就是「让子棋」。

　　沃尔夫原本只要用全力出击便可以轻易击溃奥尔，却用了不擅长的计略，只
为了证明以这样的武器也可以发挥全力。尽管程度有所不同，两父子的性格可算
很相似。

　　不过沃尔夫很久没试过败阵，算来已有数年。他饶富兴味地问儿子。

　　「你跟魔王见面后对他评价如何？」

　　「只是个小人物……不足以成为国王陛下的对手。」

　　札伊托列特没犹豫地回答，沃尔夫低吟一声。

　　「跟之前调查到的情报吻合，他没多少战斗力。虽有智谋会用计，仍及不上
卡斯那女人。」

　　「魔物军队又怎样？」

　　「比菲古莉亚那些没用的士兵强，有点威胁。可是跟我们的军队正面交锋仍
不是对手。」

　　听到札伊托列特如此回答，沃尔夫露出明显失去兴趣的表情。

　　「现在正替优妮丝治疗和解咒。」

　　「是吗？」

　　沃尔夫似乎对此没什么兴趣地回应。

　　「等她醒了就叫她去讨伐魔王吧。」

　　听到沃尔夫这句话，札伊托列特抬头望向身兼父亲和国王的脸。

　　「如果到时候还是帮着魔王的话，就动手杀了她。」

　　国王面不改容地下命令，就像牧场主人叫人屠宰家畜那样自然。

　　「可是……」

　　「你应该很清楚英雄是怎样的人物吧。」

　　沃尔夫仅是歪着脸没感情地说，以威严的态度打断一向不多言的札伊托列特。

　　「不要因为其他人的生死这种小事而动摇。就算你比我的能力更高，也可能
因为想法太天真而丢掉性命啊！」

　　「铭记於心。」

　　尽管札伊托列特因父王的话而苦恼，仍接下命令离开国王的房间。

　　他在王宫中大步前进，来到优妮丝的房间打开门。

　　「兄长大人。」

　　全身包紮着绷带的优妮丝挺起上半身在床上坐起来。

　　对不起，身体怎样？没问题吗？

　　札伊托列特没说出这些心底话，只是询问一旁的宰相。

　　「解咒的事进行顺利吗？」

　　「是的。没有任何阻滞。似乎曾被施下奇怪的暗示，不过我们已解开了。」

　　宰相托斯肯恭敬地低头。

　　「优妮丝，你的命令下来了。」

　　札伊托列特以没感情的声音告诉妹妹。

　　「速去讨伐魔王奥尔！」

　　「谨遵命令行动。」

　　「不能完成任务的话，我便会砍下你的头。」

　　「明白。」

　　「就这样。」

　　看到优妮丝颔首，札伊托列特便转身离开。

　　「公主殿下……札伊托列特殿下只是……」

　　「不要紧啦，托斯肯。」

　　宰相担心地说，优妮丝对他露出微笑。

　　「我总算弄清楚了，英雄是怎样的存在。

　　由於解开了催眠暗示，所以我的头脑变得很清醒。「

　　优妮丝紧握拳头，解开咒术的这刻才能真正了解，奥尔之前是怎样看待她的。

　　「这种伤只要三天便治好了。所以是时候去做个了断啦。」

　　「祝武运昌隆……」

　　托斯肯只能为她祝福。

　　「我回来了。」

　　「欢迎回来。」

　　妻子希露达微笑着接过札伊托列特脱下来的外套和剑带。

　　「你看来很累呢。」

　　「嗯。」

　　札伊托列特坐在沙发上闭起眼。他不能实现为亲爱的妹妹出生入死，听她为
此用温柔的叫声呼唤自己的愿望。

　　他感到很后悔，可是身为英雄的命运不能改变，这就是他们这种人的宿命。

　　希露达不问因由，只是抱着札伊托列特的头。她是个不懂剑术和魔术的平凡
女人，不过札伊托列特因为有她相随才能治癒内心。

　　没什么好担心的。优妮丝会去杀了奥尔，然后凯旋归来。

　　虽然比不上自己，优妮丝也是个英雄，不可能输给区区一个投机取巧的魔术
师。

　　札伊托列特伸手抱着妻子，但是内心的不安难以消除。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-７

　　「出来迎接我吗，奥尔。」

　　奥尔在离开地底迷宫的入口不远，森林中树木不多的地方等候优妮丝。

　　奥尔身边只有莉露和丝碧娜，不过优妮丝凭直觉知道林中应该埋伏着伏兵。

　　世上大概没人能看破隐身於树木阴影的黑妖精们吧？

　　「特意送信约我出来，正常不会发生这种事吧？」

　　奥尔取出怀中的信，用魔术在手中生出一把火迅速烧光它。

　　那封信之前混在村庄的贡品中呈上。简单的内容叫他带莉露和丝碧娜来这里。

　　「我说不想跟你战斗，你会相信吗？」

　　「嗯，相信。」

　　奥尔点头回应优妮丝的问题，这么果断的答覆反而让优妮丝吃惊。

　　「你没在这里杀死我的意思吧。你也应该知道我这身体只是替身，当然莉露
和丝碧娜也一样。

　　假装仍是我们的同伴混入地底迷宫，然后找机会杀我才是最好的方法嘛。「

　　「喔，是那样吧。」

　　优妮丝不觉苦笑。果然奥尔比自己想得更透彻。直性子的她想不出这种方法。

　　「之前只是隐约察觉到……弄清楚是解开咒术的暗示之后的事。

　　奥尔有很多事瞒着我，我知道着却下意识地没过问。在飞龙的背上那时候，
你好像要把我推下去吧。「

　　优妮丝背向奥尔地说。即使那样做她也没露出任何破绽。奥尔等人有什么行
动时，她凭感觉便知道，闭上眼也可以避开。

　　因此她在菲古莉亚城时理所当然的能察觉出奥尔的不轨企图。

　　「要说奥尔不信任其他人，却不讨厌人类呢。」

　　优妮丝转身回来唐突地说。

　　「有很多人都不信任别人，我至今打倒的邪恶魔术师中也有不少这种人。

　　曾被人背叛、诋毁、丢石头等等，或者憎恨世界和人类，想全部一起灭亡。

　　他们会毫不在地把抓到的人当成奴隶劳役至死。那些都是普通的邪恶魔术师，
但奥尔跟他们不同。「

　　「你给我的评价过高了……你口中那些人只是头脑不够好。

　　使役奴隷时，不可以让他们全部时间都做苦工，要适当地优待他们，才会有
更高工作效率。只是那样吧。「

　　「嗯。这大概也是你的本意吧，不过奥尔果然不是讨厌人类啦。

　　你不会刻意虐待其他人，以别人的痛苦为乐。「

　　英雄盯着魔王的眼，好像要看透他的内心。

　　「呐，为什么你不肯信任别人呢？不管是人类、魔物、部下还是同伴——甚
至是自己。」

　　「你究竟想说什么？」

　　奥尔不敌优妮丝的笑容而低语。跟她一直以来站在他身旁时相同的笑容。

　　「我只想知道，什么经历让奥尔变成现在这样，我喜欢的人的过去啊。」

　　她坦率地说。

　　「告诉我，奥尔。你是应该被讨伐的邪恶，还是值得让人效命的国王呢？

　　我……身为深爱着你的人，很想知道答案。「

　　「优妮丝……」

　　莉露不禁叫出她的名字。优妮丝正是因为想莉露和丝碧娜也听到，才在信中
要求奥尔带她们一起过来。

　　「不怕我会说出假话吗？可能是刻意骗你眼泪的故事呢？」

　　「我会自行判断真假。况且你没必要事先说这些话来提醒我吧。」

　　优妮丝的回答让奥尔叹息。

　　「好吧。艾莲，先退下。」

　　「了解。」

　　不知何方传来回答，藏身黑暗的感觉也随之消失。

　　奥尔不放心地用魔术调查她的位置，确认没其他人在再开始说：

　　「那是……单纯的事实。世上常有的无聊事，自然的发展。不是什么可怜小
孩或者内心受挫折受伤的故事。

　　犹如石头在滑坡上滚落，水从高处向低流的简单道理。「

　　奥尔先说了一番开场白。

　　「大约７０年前，有个叫普拉艾迪的小国家，现在已不复存在。

　　当时普拉艾迪正跟菲古莉亚激烈地交战，我的家人因这场战争而亡，只能在
街头行乞。

　　拉兹拾我回去收养……她是教我魔术的师父。

　　她给了我一切。包括知识、教养、家事、魔术、家庭温暖和爱情。

　　那是亲情那种家人之间的爱，亦是男女之间的爱……全部。

　　所以她可谓我的母亲、姐姐、亲友，亦是我的恋人。

　　喂，莉露，你的表情是什么意思？「

　　看到莉露呆然张开口不懂说话，奥尔拉下脸。

　　「呃、喔、对，对不起。我没想过奥尔竟会说出爱的话题……」

　　「啰唆，给我闭嘴听下去！」

　　奥尔发觉不像自己一贯作风，假咳几下继续说。

　　「拉兹做着开发兵器的事，她使用施加效果的魔术的技术无人能及，在那方
面是个天才。

　　她制作的兵器曾消灭过千士兵，小国普拉艾迪全靠那样才能跟菲古莉亚对抗。

　　可是她在收养我之后改变了。

　　我不知道她怎样看待我这个战争孤儿。老实说我没从有憎恨过她，也没有想
过要她停止制作兵器。

　　然而拉兹停止了所有开发兵器的工作，变成国家的敌人。

　　那样令普拉艾迪陷入绝境，於是他们开始怀疑拉兹私通菲古莉亚。「

　　奥尔说到这里停下来。

　　之前听卡斯依报告书直说到这部分为止仍能保持冷静，接下来的内容却让他
不能自制的十分激动。

　　因此这次他先整理好呼吸再继续说。

　　「普拉艾迪的士兵包围了我们住的塔，我们束手无策只能等死。

　　拉兹用咒术对我下了那道命令：『把我的人头交给那些士兵，保住你的性命！』
我只能照做，亲手杀死世上最爱的人，向士兵们谄媚，留下这条命活了这么久。
跟我的意志无关吧。「

　　比想像中更久远的事，奥尔总算顺利说出来了。

　　「这就是事实。我没有否定爱情的美好，亦无意说信任别人没意义。

　　可是力量可以轻易地盖过它们。

　　武力、智力、魔力、财力、权力等等，怎样的爱情和羁绊在压倒性的力量之
前都无能为力。

　　无论多爱某人，当面对超越爱情的力量时，人必定会背弃爱情。「

　　奥尔比谁都要爱拉兹。他曾自信为了那份爱可舍弃一切。

　　就算有如何遭遇，他都要守护拉兹，世界却简单地让无知的少年失去那份自
信。

　　「我没有扭曲世界的意思，也不会因为心灵创伤而害怕跟其他人交流。

　　我在二、三十岁时已想通了。

　　优妮丝，你因为我的咒术才会爱上我，那已经被你的哥哥打破了。

　　就算是恶魔或是神，亦会在时间中消逝。人类和其他生存在这个世界的生物
都无法抵抗暴力。「

　　因此奥尔追求力量，病态地相信那是惟一能解决任何事的方法。

　　他在得到力量之后打破所有信任、摧毁友情、斩断羁绊和夺走爱情。

　　「是那样吧。」

　　优妮丝比谁都更清楚这种事。有英雄宿命的她曾经救助过很多人，亦夺走过
上千倍的人命。有力量的人被称为英雄，但是仍救不了无数人的性命。

　　人必然会死，死亡时什么也会消失。

　　「不过我依然相信，奥尔，还有深爱着你的自己。」

　　优妮丝的眼神没半点动摇，坚定地说出想法。

　　奥尔是应该被讨伐的邪恶，还是值得让人效命的国王，这个问题在发问前早
已有答案。

　　优妮丝相信从奥尔身上感受到的爱，只要知道他没有欺骗自己便满足了。

　　就算力量不足以实现这份虚幻，仍能肯定它真的存在。

　　「那不是受咒术或催眠才产生的感情。

　　我、我的内心很清楚地感受到对奥尔的爱。

　　所以求求你……只要一点便好，相信我的话吧。「

　　优妮丝抱紧奥尔吻上他的唇。奥尔反射性地想回抱她，但他的手一瞬间犹豫
地停住。

　　优妮丝就在那时刻离开他的手臂，微笑着说：

　　「永别了。」

　　她的笑颜像开玩笑似的反转喷血，那是她滚落的头颅。

　　面向着的是另一张没表情的脸，站在那里的札伊托列特手中的剑染满血。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-８

　　「你这个混帐！」

　　「我才想激动地发泄。胆敢勾引我的妹妹……逼得我要杀死她。」

　　札伊托列特抱着优妮丝的屍体，饱含怒气地开口。

　　「虽然想把你们全杀光，但是本体在地底迷宫中吧。

　　洗好脖子等我，很快便会过来，把你们杀个片甲不留！「

　　扎伊托列特说完便挥剑一击把奥尔等人的替身砍成木碎。

　　「不用了。现在便来跟你决胜负。」

　　地上发出琥珀色的光辉，奥尔自行用魔术从地底迷宫转移到这里。他的手抓
着一个女人。

　　「亲爱的！」

　　札伊托列特的妻子希露达的双手被缚在后面，奥尔推她上前。

　　「这女人的命……」

　　「无聊的把戏……」

　　奥尔还没说完，札伊托列特便出剑刺穿她的胸口。希露达不相信地望着札伊
托列特。

　　「亲爱……的……」

　　希露达口吐鲜血倒下，过程中变回彷彿相像也似乎不像希露达的陌生女人。

　　「任何魔术对我也无效。你以为我明知那是幻觉仍会动摇吗？」

　　「没错。魔术对你没效果。你的剑不会迟豫，也不会大意，所以连妹妹也能
下手。」

　　「你想说什么，有何企图？身为魔术师的你觉得有方法赢我吗？」

　　「不会大意和迷惘，正是那样才产生空隙，所谓备周则意怠，常见则不疑。」

　　奥尔踢翻希露达的屍体，抓起她的灵魂。

　　『亲爱的……』

　　浮在半空的亡灵，让札伊托列特目定口呆。没疑问的是希露达的样貌。

　　「灵魂不会骗人，你也应该了解到这是真正的希露达的灵魂吧。」

　　「怎可能！」

　　札伊托列特抖动着，定睛看着亡灵。不是魔术造出来的幻影，亦不会看错由
其他人假装而成。确实是她的灵魂和身影。

　　「愚昧的英雄啊，认为魔术只是把戏便否定它，然后轻易地相信自己的眼。
肌肉、骨骼等，身体可以随便改变外型。」

　　把骨和肉弄伤扭曲，再用固定的情形下用魔术治疗，便可以改变其形状。

　　奥尔之前对库托族少女法萝做过的事，用来施展在希露达全身上。

　　再烧她的喉咙改变她的声音，最后以另一重幻觉魔术模仿希露达的声音和外
貌。

　　於是便能误导对手以为幻影之下是真实。

　　「你这傢伙！！」

　　「可以这样动手吗？我能让她复活啊。」

　　抛开剑先发制人冲前抓住奥尔的札伊托列特听到他的话，在出手撕裂他的前
一刻停下来。

　　「一剑刺穿胸口的剑术果然厉害。这种伤仍有可能复活，幸好保住了灵魂。

　　治好伤势把灵魂放回身体应该可以活过来。如果用魔术的话……「

　　奥尔把希露达的灵魂收进体内，防止札伊托列特对自己出手。

　　「老实说被你纠缠得烦厌了……可是对你的力量又不舍得。

　　只要你愿意接受咒术，做我的部下，我便让你的妻子复活。「

　　「什么废话……」

　　札伊托列特对自己施下『铅之诅咒』，那种力量是他的信念……

　　换句话说魔术不能满足他，魔术是无聊把戏的想法就是他坚持的价值观。

　　如果他现在希望得到魔术庇佑，接受魔术，祈求让妻子复活，这种想法自然
会解开之前的铅之诅咒。

　　札伊托列特苦恼着。希露达的死和优妮丝的死不同。

　　不是妹妹和妻子身份有别的问题，而是英雄与凡人的差别。

　　英雄的宿命注定有一天会横死，凡人却可能安详离世。

　　「照你这傢伙所说去做，真的可以救回希露达吗？」

　　「对。不留下伤痕的让她复活过来。」

　　奥尔点头。

　　「那样啊。」

　　一瞬间奥尔的身体便变成木碎。

　　「我拒绝。」

　　札伊托列特困难地下定决心。他宁愿背负杀妻之罪，也不会抛弃英雄的心。

　　因为他选择不当英雄的话，便没法面对身为英雄被杀死的妹妹。

　　没人的森林中，札伊托列特只感到无尽空虚。为了消灭世上的坏人，过去不
知经历过多少战斗，亦守护了别人。

　　那就是交托给英雄的使命。他却想不出乖乖服从命运的理由。

　　妻子和妹妹都是他本来应该努力守护的人，为此他战斗至今双手染满鲜血。

　　要守护的人现在已经不复存在，被他亲手杀死了。

　　「亲爱的！」

　　因此他也没法抵抗命运的安排。

　　「希露达？」

　　札伊托列特抱住跑过来想拥抱他的女人。那柔软的肌肤，比谁都惹他怜爱的
脸，听惯的声音，毫无疑问是妻子的身姿。

　　「你没事吗？」

　　「嗯！」

　　札伊托列特紧抱着流泪的她吻上去，内心感到充满幸福，放松下来。

　　刚才是恶梦吗？杀死妻子和妹妹的事……他不知不觉中地接受了面前的幻影，
即是接受了魔术。

　　札伊托列特在幸福中停下心跳。幻化成她妻子的淫魔把他的生命力全吸走。

　　「呼。」

　　莉露回复原貌吐气。英雄的生命力很美味，她早想品尝一下。

　　但是当莉露看到之前滚到一旁的优妮丝的头时便变得没心情。

　　「奥尔，快让她复活啦。」

　　莉露拾起她的头交给在树木阴影中现身的奥尔替身。奥尔用手摸着被剑砍断
的地方，把血迹消去后接回颈上。

　　他面不改容地说：

　　「做不到。」

　　「咦？」

　　莉露追问冷淡地处理屍体的奥尔。

　　「没法让英雄复活……你看看她的遗体吧。」

　　「骗人，怎会没有灵魂！」

　　莉露细看遗体后大叫。没有灵魂便不能复活。身体回复完好无缺也好，只是
一具空的躯壳。

　　「英雄的灵魂在死亡时便会回归天上。事到如今已太迟了。」

　　「那是……」

　　莉露联想到相同的现象。

　　「就算是英雄也没法改变。那样跟与魔术师订下契约的恶魔没多少分别。」

　　奥尔向不能回应的莉露说出现实。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-９

　　「札伊托列特竟然输了？」

　　「是的。」

　　宰相托斯肯恭敬地低头报告。沃尔夫抓着赤鬍子深思。札伊托列特说过对手
只是个小人物，一介普通魔术师。

　　不怕魔术的稀世英雄不可能败在半调子的手法上。

　　「值得我期待之后的发展吗？」

　　「陛下。」

　　托斯肯看到沃尔夫露出笑容，不禁语带责备地提醒他。

　　「优妮丝大人……公主殿下究竟为了什么才……！」

　　「托斯肯啊，你不必如此愤怒。」

　　面对赌上性命进言的托斯肯，沃尔夫傲然回答。

　　「带着英雄宿命而生的人，自有一套处世价值。死亡之后可以迅速脱离这个
世界也是一种幸福啊。」

　　「我怎样也不会有这种想法。」

　　沃尔夫点头。

　　「因为你这么老实，我才留你在身边啊。不过这一天终於要来了。」

　　「可是……」

　　「陛下，远方传来报告！」

　　托斯肯仍想争论下去，却被进来的传令兵打断。

　　「说吧。」

　　「明白。离王城北方约十英哩的平原发现有魔王军三千。

　　和之前的战斗不同，这次全军都是妖魔。它们正往王城直进，估计大约一刻
的时间便会来到。「

　　跪下的传令兵冷静地报告。各妖魔的能力凌驾人类之上，但是三千之数不足
以取得胜利。

　　「紧闭王城城门，全军准备好防卫工作。」

　　「守在城中应战吗？」

　　国王的话让传令兵大吃一惊，忍不住反问。敌人的规模应该不需要那样应付。

　　这边可紧急调动出战的士兵有一万，只要让他们到平原上迎敌决胜负便好。

　　固守城中要不少时间准备，如何安排士兵和守城装备也是问题。

　　本来在战斗力不及对方时才会留守城中，等待敌人消耗粮食或我方的援军到
来吧。

　　「没错。全军十万士兵都去抵挡他们。」

　　「了解！」

　　传令兵敬礼完毕便匆匆速离去，虽然他想再问这道异常命令的事，但是一介
小兵根本没资格质疑国王。

　　不如赶快向准备好出击的骑士团报告，还有通知其他人做好守城的工作更要
紧。

　　「好了……我会出尽全力应战。只派三千兵力便过来的魔王啊……」

　　沃尔夫喃喃自语。

　　「竟然守在城中不出来？」

　　奥尔看到城门紧闭，敌人作好防卫准备时不禁惊讶地说。

　　「这次不敢少看我们呢。」

　　浮在半空的莉露以生硬的声音说。

　　「即使如此也不会改变作战。」

　　这次战斗奥尔以巨人、蜥蝪人和半人马等人为主力，算是把迷宫的精锐都用
上了。

　　它们不逊於久经训练的格兰迪艾拉正规兵，因为种族本身的战斗力优胜於人
类。

　　话虽如此，对方有十万人，却意外地选择在城中防守这边的区区三千魔物。

　　「靠你了，路根。」

　　「噢啊。交给我吧，一击便可以分胜负。」

　　路根笑着接下任务。只有路根和莉露跟来，艾莲等妖精和美奥都留守在地底
迷宫。

　　「你那副专容笑起来太噁心了！」

　　「多嘴。我喜欢摆出这种脸又如何！」

　　奥尔宣示命令阻止莉露和路根吵下去。

　　「全军突击！」

　　於是死亡行军开始了。

　　「终於来啦。」

　　沃尔观察着兵临城下的魔王军低吟。他拿着冒险时代使用的剑，全身穿上盔
甲，跟叙事诗中歌颂的英雄一模一样。

　　士兵们看到他充满霸气和力量的雄姿，士气到达最高峰。

　　巨大的城门紧闭着，连攻城级魔术也不容易打破它。

　　城墙上排好投石机（ｃａｔａｐｕｌｔ）和石弓（ｂａｌｌｉｓｔａ）等兵
器，空隙间还有手持长弓的士兵们候命。

　　当敌人进入射程范围城墙上便会箭如雨下，让对方在到达城门前便被消灭。
这就是十万对三千的实际分别。

　　城中的士兵不会主动冲出城外，亦没设置落穴之类的陷阱。

　　至於对方上次用过的落石攻击，已经想好应对方法。

　　由会飞行魔术的人和射程长的弩兵队负责，发现空中的敌人时便随即击落。

　　从现实角度来分析沃尔夫一定会赢。他等待多年始终没遇上符合期待的对手，
足以威胁他，直至奥尔出现。

　　「差不多进入射程了，全部人准备！」

　　士兵们上紧投石机和石弓，兵器的最大射程是４００码（约３６０ｍ），比
长弓远不止一倍。

　　「是时候了，发射！」

　　大量弓箭和石弹一齐发射上半空，奥尔的军队却消失於无形中。

　　「幻觉吗？不对，是转移魔术！」

　　战斗中提防幻觉是最基本的常识。沃尔夫的魔术兵当然不会没戒备。

　　可是敌人竟能在来到这么近时使出转送魔术，连精明的沃尔夫也始料不及。

　　转移全军难免会造成混乱，而且要消耗非常多魔力。没人会舍弃正常行军而
选择使用转移魔术吧。

　　「陛下，敌人在那里！」

　　随着士兵报告，可望到魔王军移到原来所在的地方约一百码的距离。

　　那是沃尔夫军弓兵本来瞄准的方向的侧面，只距离城墙约２００码之处。距
离这么近很难发挥兵器的作用。

　　「弓兵快准备！」

　　顽强的士兵们连忙拉紧长弓。就算是魔王，使用那么大型的魔术后，应该没
法保留魔力抵挡弓箭的。

　　沃尔夫的预想再度落空。

　　「陛下，半数敌人再次转移了！」

　　「怎么可能！」

　　魔王军前半的骑兵……不对，是半人马队已转移到离城墙只有一百码。

　　本来兵力便少的军队，现在更分散成一半。

　　「弓兵继续阻止后面的敌人前进。同时迎击城边的半人马！」

　　弓兵们不间断地放箭狙击魔王军后半队的魔物，顽强的蜥蝪人和巨人们未能
全部挡下弓箭，数目不断减少。

　　未倒下的开始攻击城墙。

　　「敌人已攻到城墙下面跟我们交战！」

　　「投石下去，放滚油给它们尝尝！」

　　国王一声命下，士兵们立刻在城墙上投石和倒下烧滚的油。

　　半人马们受伤后仍没停止攻击城墙。城墙比城门脆弱，因为魔术带来的防禦
低很多。

　　跟专门施加防禦魔术的城门相比，城墙可谓差不多没有魔力保护。

　　不过以砖头建成的城墙仍然很坚固，多数攻击都没造成损坏，有所破损亦只
是很小的洞。

　　跟破坏城门能让大军进城不同，在城墙上开洞却最多只是一、两个人可穿过
的大小，战术价值很少。

　　只是有勇无谋的攻击吗？沃尔夫想不通有何意义。这时城墙突然爆炸，破开
一个大洞。

　　魔王军的魔物乘机一同入侵王城。它们完全不在乎有多少同伴牺牲，气势逼
人地猛攻。

　　沃尔夫看到敌人抢攻的先头部队如何拚命后，领悟出对方的想法。

　　奥尔要胜过沃尔夫的确只有这种造法……即使之前的期待落空，发展下来也
不错。

　　「陛下！敌阵中那人是……」

　　「札伊托列特在那边吗？」

　　沃尔夫说出传令兵没说下去的话，让士兵们惊讶地看着他。

　　「大概是由恶魔操纵他的屍体吧，利用来打破城墙。」

　　沃尔夫拔出宝剑「法兰特」怒道。

　　「叫兵士们回来。我会让那个混蛋知道真正的英雄是怎样一回事！」

　　沃尔夫从城墙跳下吼叫起来。连石建的墙也为之震动，十分强劲的声音。

　　抢先进城的魔物们首当其冲被斩杀。沃尔夫猛一挥剑，连十码以外本来碰不
到的魔物也被砍成两段。

　　「那边的混蛋，把我儿子的身体还来！」

　　札伊托列特带着生前没露出过的轻蔑笑容回答。

　　「这么方便的身体，怎可能轻易归还啦。喔，给我十个幼女可以考虑一下。」

　　「卑劣的傢伙！」

　　沃尔夫气愤地说，提剑准备攻击。

　　如果是生前的札伊托列特谋反，还可能有机会打败沃尔夫，但只是一具被控
制的屍体就绝不可能。

　　「虽然我也想试试跟你交手，很可惜今天我只是来负责运送。」

　　「运送？」

　　沃尔夫皱起眉头，这时有个琥珀色头发的年轻男人在他面前降落。

　　「你这廝就是魔王吗？」

　　「正是。」

　　沃尔夫打量着这男人。体格和魔力都不够格。难怪札伊托列特会当他是小人
物，沃尔夫暗想。

　　可是从男人的眼神可以肯定一点。

　　那是为求达成目的不择手段的人才有的目光。那双眼显现出恶人的本质，狡
滑而凶狠，单纯的意志坚强。

　　沃尔夫的人生中遇过不少挑战者，他们全都拥有这种眼神。

　　「魔王啊，你应该不会以为凭这个恶魔便可以赢我吧。究意想怎样？」

　　「喔……对手是你的话我认为有胜算啊。」

　　奥尔说出奇怪的话，让沃尔夫的眉头皱得更深。

　　奥尔从怀中取出一顶金冠，上面镶满宝石，闪闪生辉十分华丽。

　　「沃尔夫啊，你可谓英雄中的英雄，王中之王，胜过任何人的英雄王。只有
你才匹配这顶王冠。」

　　沃尔夫取过奥尔递出的王冠。他没感觉到里面含有魔力或被施下咒术之类。

　　宝石也全是真货，王冠以纯金制造。看来价值连城，但是沃尔夫不明白奥尔
为何要在这种场面下送过来。

　　「这算什么意思？」

　　「是毒啊。」

　　奥尔只以单字回答沃尔夫的问题。沃尔夫随即想到一个可能。

　　「混帐，这难道是！」

　　「就是让贵国灭亡的剧毒。我很期待沃尔夫你的表现啦，毕竟你那么善战。」

　　沃尔夫想把王冠丢回给奥尔时已经太迟了。跟对方收不收下它已没关系，沃
尔夫在此时此地拿着这个王冠，已注定会失败。

　　操纵扎伊托列特的恶魔不知何时已失去踪影，达成目的的奥尔军亦开始撤退。

　　守城的士兵们兴奋地欢呼，却不知道并未胜利的事实。沃尔夫紧握宝剑抬头
看着天空。

　　为了追寻遗失了的重要宝物而来到王城，那是最古老、最强的龙。

　　　　　　　　　　　第十四话、杀光英雄吧-１０

　　没人知道她的名字。她在比神魔战争更久远的时代已经生存於世上。

　　为数不多的同伴有些在魔术战争中殒命，余下的也在跟英雄对战时消逝。

　　苟活下来的她被称为最年长的龙（Ｄｒａｇｏｎ）。

　　全身覆盖在类似蜥蜴的鳞片之下，头的后方长出几只角。口中长满利齿，背
上有一对像蝙蝠翼的翅膀。

　　尽管人们似乎一听到『龙』便能联想到她是什么模样，实际上并非如此。

　　有像狼的生物、像狮子的生物、有几个头、有两对翼还是没有翼，各种各样
的类型。

　　其中只有她拥有自古相传下来的姿态。

　　不会变成人类那样，亦不会使用魔术，只靠本身的尖牙、鳞片和火焰便比其
他龙更强。

　　她现在被称为『梅托斯恐怖』（拉丁语：Ｍｅｔｕｓ意为恐怖），是最强大
的最古老的龙。

　　梅托斯近几百年来幸福而安稳地过活。没有人笨得敢去挑战她，连英雄也不
例外。

　　间中有迷路自动送上门的动物、魔物和人类都被她吃下，其他时间她会伏在
几千年间收集回来的宝物上睡觉。

　　她决不会为了取得快乐而出去袭击人类，平时独自留在山洞中已很满足，静
静地在幸福中等待生命终结的时候到来。

　　命运却在那天发生转变。她收藏的其中一顶王冠从巢穴中消失。

　　於是她激动地找遍巢穴各处，没找到王冠，只嗅到三个不同人类，以及另外
一个库托族小人的气味。

　　代表有什么人趁她睡觉时来偷走一件宝物。

　　暴怒的她飞离山洞，感觉到被盗的王冠的气色便迅速飞往那边。

　　几百年来没看过的景色亦没心情欣赏，她脑中只想着要取回宝物的事。

　　她不会饶恕盗宝的人，定要把他烧得灰飞烟灭。

　　她在天空上飞得比箭更快，不一会便找到拿着王冠的人。尽管那个人的气味
跟来山洞的贼人不同，对她来说已没关系了。

　　谁手持她的王冠便成为应该攻击的对象。

　　沃尔夫早已做好觉悟，握着宝剑『法兰特』以便随时迎击梅托斯。敌人是神
代时期已在世的龙中之龙。

　　沃尔夫凭直觉知道不管这次赢或输，都会是他人生中最后一战。

　　「你们快撤退！带居民避离！」

　　「可、可是，陛下！」

　　「想让我蒙羞吗？」

　　士兵们闻言流着泪向他敬礼后离开那里。英雄和龙单对单决胜负，从古至今
都是最高荣誉的战斗。

　　士兵们即使知道这种事，也没有把枪收起进城。他们有预感自己的主君将会
迎来人生的终结。

　　有同感的沃尔夫呼一口气笑出来。他了解到这场战斗才是跟自己相称的结局。

　　「我的名字是沃尔夫。沃尔夫迪尔。塞乌兰。勒。艾拉。格兰迪艾拉一世！

　　来吧，古代的龙啊，跟我一决胜负！「

　　沃尔夫高调地报上名字，挥出宝剑。那是他年轻时一击斩下巨人的剑，可是
这一击被梅托斯的鳞片弹开，没造成伤害。

　　梅托斯喷出有毒的火焰攻击沃尔夫，火焰腐蚀沃尔夫以外的所有东西，石头
也裂开，四周形成谁也没法接近的魔域。

　　假如有士兵不怕死，过来这片广阔的空间的话，他的手立刻便会腐烂掉落，
肺部中毒气绝身亡。

　　身为英雄的沃尔夫亦不能幸免，他全身皮肤溃烂喷血，却依然毫不畏惧。

　　他多次以锐利的剑攻击梅托斯的头，让她的前额溅出绿色的血。

　　那些血也是剧毒，落在地上形成凹陷，灼伤沃尔夫的身体。金属的盔甲剥落，
受神祝福的宝剑也变钝崩裂。

　　双方持续战斗三日三夜，情况激烈得不容人插手。士兵们完成疏散居民后折
返亦不能帮忙。

　　第四天早上，战斗终於分出胜负。

　　梅托斯把宝物当成铠甲般保护腹部惟一没鳞片的柔软部分，当中只有很少的
空隙没被奥尔盗走的王冠遮挡。

　　沃尔夫瞄准那弱点出剑刺穿她的心脏。

　　梅托斯垂死挣扎猛吐毒焰，沃尔夫不害怕会被她的利爪抓破肩膀和胸口，尽
全力刺得更深。

　　梅托斯的动作变得缓慢，跳了几千年的心脏最后完全停下。

　　众人无能为力，没法接近仍被毒焰包围的环境。魔王突然从中现身。

　　「感谢你……」

　　沃尔夫用最后的力量说。

　　「那是跟我的力量……全身和灵魂对等的最好的敌人……

　　我一直等待着……「

　　「为了这种事，不惜杀死儿子和女儿吗？」

　　听到奥尔的问题，沃尔夫自嘲地笑了。

　　「你这廝也能理解呢……我们这些英雄……受人称颂的存在……

　　实际上是上天的奴隷……至死也不能改变。「

　　给英雄的所有考验都是为了磨炼其灵魂。

　　跟漫长的人生相应，成就各种伟大的事蹟，不断经历各种艰难残酷的考验，
而且会在死亡来临时表现得最明显。

　　那个试炼一定会牵连英雄最重要的人，造成悲剧收场。

　　年轻的优妮丝抱着爱而死。

　　札伊托列特杀死爱妻，在幻觉中去世。

　　年老的沃尔夫牵连了深爱的儿女和几千国民然后才死。

　　「你怎知道不可能安乐地死去？抑或这种事只是你个人的猜想？」

　　「可能吧……我不知道。」

　　沃尔夫猛咳起来，深入肺部的毒已破坏其他器官，这样仍能生存已让人难以
置信。

　　「王啊……让群魔臣服魔的王啊，我身为国王有事相求……请你照顾这个国
家……」

　　「好。也不算是坏事……交给我吧。」

　　沃尔夫相信奥尔的话。他们作为敌人互相憎恨对方，沃尔夫却不可思议地信
赖他。

　　「我以一个父亲的身份拜託你，请把我的女儿……」

　　沃尔夫说到这里断气了。

　　「死了吗，把最后的遗言说完才死啊。」

　　奥尔的话没人听到，随即消逝。

　　「那么乾脆地接受？」

　　「是的。谨从先王遗言。」

　　宰相托斯肯恭敬地低头回答。

　　「假若有人能打倒他，便尊那人为王的命令。」

　　「不是因为我，谁赢了他也一样吗？」

　　「承然。不过先王……沃尔夫大人应该觉得没有人能做到。」

　　托斯肯自信满满地说。以国王的能力自然会那样想。

　　「如果有对手能以实力打败智勇相全的我，便不能否定败北的事实。」

　　「你憎恨我吗？」

　　「那已经……」

　　托斯肯没掩饰脸上的憎恶，敢於瞪着奥尔。

　　「我的主人的仇、公主大人的仇和王子殿下的仇，没一样不增加我的恨意，
三重仇恨重叠着。

　　那是杀死你多少次也不能雪的恨。「

　　「夺取国家的事没算进去吗？」

　　奥尔不期然地露出笑容，那么憎恨对方却因为先王的话而发誓效忠。这个男
人算是抱着怎样的忠诚啊。

　　「依然存在的事物比不上亡者们失去的性命那样。」

　　「如果我说有方法让他们复活如何？」

　　「请不要戏言。逝去的英雄的灵魂会被召回天上，不可能复活。即使是大人
你也不可能做到。」

　　奥尔点头回应托斯肯的话。

　　「你说得没错……不过只要我去迎接他们的话。」

　　奥尔说得很简单似的，托斯肯眨一下眼凝望着他。

　　「迎接……抱歉，请问是什么意思？」

　　「已清楚决定了吧。」

　　奥尔指向天空，理所当然地说：

　　「接下来要攻向天。」

　　　　　　　　　第十五话、画出阿鼻地狱的绘图吧-１

　　「师父大人！请、请你再考虑清楚！」

　　「不。这件事已决定好。」

　　面对恳切哀求的丝碧娜，奥尔果断地拒绝。

　　「可是，师父大人之前不是说不会对拉法尼斯出手的吗？」

　　「多事。此一时，彼一时也。现在我们的战力已整备好，正是挑战他们的大
好时机，虽说比预期中早了一点。」

　　知道奥尔藉词已齐集充足战力，所以要攻击宗教国家拉法尼斯的事，反对的
丝碧娜直言劝谏。

　　虽然没开口，艾莲和拉露都不赞成奥尔的做法。之前奥尔明明说了那是不能
招惹的对手却反口。

　　她们都知道原因，就是要『让优妮丝复活过来』。

　　死亡是绝对的事。死去不久还能靠高级的魔术来复活。另外，带有强烈怨恨
离世的人也容易变成亡灵残留在世上。

　　可是完全死亡的人不可能复活。曾经有很多关於活人前往死亡之国，带回妻
子或儿女的传闻，却没有真实成功的事。

　　相反失败的例子甚多，带回来的「东西」面目全非，多数是令人恐惧得逃走
的怪物，甚至会吃掉其他人。

　　相传英雄在死后会加入天上的众神之下，位居末席。奥尔想攻进天界让人复
活的事只可说是无谋的天方夜谭。

　　「没什么好说的。你们回房间候命吧。」

　　奥尔甩开伸出手挽留的丝碧娜，迳自走进地底迷宫。莉露从旁跟着他，配合
他的步伐飞行趁机会说话。

　　「呐，奥尔……不只丝碧娜，我也觉得这样做不妥当呢……要怎样说，这样
不像奥尔的作风。」

　　「不像是什么意思？」

　　奥尔停下脚步，目光凌厉地盯着莉露。

　　「奥尔一向不会那么焦躁和感情用事。不管做何事都会冷静地订立计划，不
会做无谓的事，那样才是奥尔的方式。」

　　「不要一脸什么都清楚的样子说！」

　　奥尔抓着莉露的头拉近自己。

　　「我没有改变，一直以来都是以得到『全部』为目标……为此才需要绝对的
『力量』！」

　　奥尔用凶狠的眼神盯着莉露，让她想起初次跟他见面时也是那种眼神。

　　冷静沉着而慎重坚定。莉露从奥尔的样子想到他处事何其认真。

　　假如找不到龙脉，或者挖不出成果，没法取得预想中的魔力量，没制作出迷
宫核心等等。

　　只要有一次失败，所有事都没法完成，奥尔是个赌上全部人生的男人啊。

　　尽管如此，莉露还是觉得奥尔这次的表现很不寻常。

　　「那时候，难道……」

　　莉露到现在仍清楚记得那场面，优妮丝吻奥尔的一刻却被札伊托列特砍头。

　　「你认为如果愿意抱着优妮丝，她便会平安无事吗？」

　　「那只是你凭结果推测的假设。」

　　假若那时候奥尔相信优妮丝，率直地让她回来做同伴，她可能不用死。

　　奥尔被为此纠结感到很苦恼吗……莉露的的想法对了一半，也错了一半。

　　「我不会改变主意。要说的话只有，如果那时候我方有能压倒札伊托列特的
战力便好了。」

　　奥尔说完稍为冷静下来，放开抓着莉露头部的手。

　　「你们把我想得那么愚昧啊。我要说清楚，不会拘泥於优妮丝一人的性命，
也不会打没把握的仗。

　　我了解到现今的战力有所不足，所以暂时不会进攻拉法尼斯。「

　　奥尔转身走并吩咐莉露。

　　「你叫艾莲过去会议室，我要对她说关於白妖精的事。」

　　「嗯。明白了。」

　　莉露点头凝望着奥尔的背一会。即使有点失去冷静，奥尔仍是奥尔。不过有
些事反映出他失去冷静的事实。

　　优妮丝的遗体好好放在她的房间中，慎重地以魔术严密保护。

　　优妮丝诉说爱意时死在奥尔面前，让他与老师拉兹的记忆重叠了吗？

　　莉露想到这里，胸口莫名地刺痛起来。

　　「应该要感谢你吧。」

　　「感谢？」

　　奥尔的话让艾莲侧头。

　　「拥有如金丝般的头发和丝绢般的肌肤的美丽公主，白妖精赛莉斯。

　　有像木块那样的茶发和树叶色的绿眼，勇猛的森林居民伊凡。他们彼此相爱
却因为种族的障碍不能结合。

　　因为邪恶狰狞的黑妖精来袭，於是人类和白妖精联手击破入侵者。

　　自此以后人类和妖精打破隔膜，共同建立并居住在同一条村中。「

　　「喔。」

　　艾莲浅浅地笑了。那笑容像冰制的小刀那么薄却具有压逼感，比愤怒发狂可
怕得多。

　　相信连忙站好的四位部下也有同感，她们因为艾莲的笑容不寒而栗。

　　「太过份了！让他们见识一下厉害吧！」

　　美奥由衷地为她们发声。奥尔的看法是先出手的艾莲一族自作自受，但他无
意道破。

　　支持黑妖精的美奥似乎完全没那样想过。

　　「啊，美奥，我们的朋友啊。你的意思是愿意把力量借给我们去复仇吗？」

　　「当然啦。艾莲小姐的敌人就是我的敌人！」

　　美奥侃侃而谈。她们之间的感情不知什么时候已经变得这么好了。

　　过往美奥着艾莲等妖精总是很恭敬，现在已站在对等地位能轻松交谈。

　　「可是敌人十分强。我们黑之氏族尽全力也不是他们的对手。要如何作战才
好？」

　　艾莲的部下提出疑问，奥尔点头回应。

　　「不论派人类士兵或妖魔，还是让美奥出力都嫌太早。

　　只要你们能接受，我有一个不用多费气力便能取胜的方法。「

　　「请问是什么方法？」

　　艾莲问道，奥尔不怀好意地笑着说：

　　「放火烧光。」

　　　　　　　　　　　画出阿鼻地狱的绘图吧-２

　　那是跟堪称地狱绘图的惨烈场面。

　　「哈哈哈！烧吧，烧吧！」

　　平常行动磊落，坦率的性格不复存在，艾莲全没掩饰残忍地不断射出火箭。

　　「现在你们一起跟着喷火吧！」

　　美奥控制地狱猎犬们喷出火焰，火势立刻沿树木蔓延开去。

　　住在森林的人和白妖精们没法抵抗，只能狼狈地逃走。

　　因火焰而形成的上升气流让箭不能随意飞行，以魔术操纵树木的白妖精听到
动物的叫声。

　　因为树木被烧着，面对来自地狱的魔兽亦无能为力。

　　「这样没问题吗，主公殿下？以捕捉白妖精为目的，放火岂不是背道而驰？」

　　艾莲射完所有箭之后问奥尔。

　　「没问题。虽然用火包围着他们的村落，但有故意留下一条生路让他们逃走。」

　　奥尔加了一句：那条是通往真正地狱的路。

　　「真正地狱的意思是？」

　　「路根在那里。」

　　意指有恶魔等待他们所以叫地狱啊，艾莲理解这想法。依附在札伊托列特身
体上的路跟无疑是奥尔阵营中数一数二的战士。

　　就算『铅之诅咒』已解开，身为高等恶魔的路根也不怕等闲魔术，而且它跟
札伊托列特不同，可以控制火焰和用魔术飞行。

　　亦保留着札伊托列特生前超乎常人想像的臂力，足以一击打破城墙。

　　在出口逃生时遇上那恶魔，注定白妖精们气数已尽。艾莲这样想，即将能报
仇雪恨的时候，一支箭划过她的脸颊。

　　「果然来了……你们不来才奇怪吧。森林的居民还有白公主啊！」

　　艾莲舔着流下的血，冷笑地瞪着那对男女。

　　「你果然仍没死呢，黑女王艾莲！」

　　拥有名不虚传的出众美貌，被艾莲死盯着的白妖精赛莉斯如此回应。

　　她那修长的身躯和小巧的脸，即使身处火焰之中沾上飞灰，仍然散发出高贵
气质。

　　「两次袭击我们村的罪，现在便要你以死来偿还！」

　　赛莉斯身旁是森林的居民伊凡。他头戴插着大羽毛的帽子，一双绿眼以像鹰
那么锐利的眼神像要射穿艾莲的身体。

　　「那是我要说的话。为了报同胞被杀的仇，让你们尝清楚痛苦的滋味吧！」

　　不论赛莉斯、伊凡或艾莲都是一流的弓箭手，不容易对付。

　　「啊，说完了吗？」

　　跟这场面格格不入的开朗声音响起。

　　「要出手了！」

　　下一刻艾莲只见钢铁的东西从眼前飞过，冲击得赛莉斯和伊凡飞上半空，再
像人偶般掉在地上。

　　「刚才那，那是什么？」

　　「是戈尔贡的祖。它全身皮肤如钢鐡那么坚硬，不用担心被弓箭杀死呢。吉
尔、祖艾露，把他们带过来。」

　　黑犬照美奥的指示咬着赛莉斯和伊凡的衣服抛上背走过来。

　　他们的手脚朝奇怪的方向扭曲动也不动，大概仍没死。

　　「美奥，有你这个朋友真是太好了！这刻我从心底这样想。」

　　艾莲看到两只大黑狗和像钢铁的雄牛恭敬地服从美奥，这个愉快地笑的纯朴
少女，不禁由衷说出感言。

　　「哦，我也觉得跟艾莲小姐做朋友太好了。」

　　美奥好像不明白似的侧头回答。

　　「看吧，多么壮观的场面啊。」

　　艾莲看到塞满牢房的犯囚，恣意欢笑地说。森林的居民和白妖精们除了有部
分死掉，其他都被生擒到这里。

　　尤其注意没让年轻的少女们受伤。

　　「偶尔觉得你很了不起。」

　　「应该好好慰劳我嘛，主人。」

　　看来很疲倦的路根回答。它在那场火守护了所有逃得最慢，最容易烧死的幼
女，为此尽了全力。

　　「请问主公殿下，如何处置这些囚犯？」

　　袭击森林并取得全面胜利的艾莲似乎已把恨意抛开。她知道奥尔想得到新战
力，所以不说出要弄坏他们的话。

　　艾莲刻意让那些囚犯了解，即使不符合自己的意思，也不会为了一己之快而
苛待杀死她的同胞的人。

　　「一两个人的话有很多方法洗脑或调教好……但这个数目，果然只能当人质
那样处理吧。」

　　奥尔不分种族地把男女分开囚禁，然后对男的一边说：

　　「居住在森林的你们啊，我的名字是奥尔。人称魔王，你们已败给我。

　　因此听从我的命令，为我献上弓箭的力量吧！「

　　「不要开玩笑！你以为自己是谁！」

　　「宁死不从！」

　　「我们是值得自傲的森林居民，不会向恶势力屈服！」

　　妖精和人类纷纷开口，反应全在奥尔意料之中，他继续说下去。

　　「难得你们有此志气……不过你们有一点忘记了吧？对，你们的女人啊。」

　　奥尔的语让那些男人颤抖起来。

　　「坦诚服从我的话，我会保证女人的安全。但如果有人反抗……」

　　「卑鄙小人！」

　　男囚犯们咬牙切齿地瞪着奥尔。

　　「说来你们是高贵勇猛的森林居民，提到女人也不会改变心意，有决心不惜
犠牲来反抗吧？

　　我考虑过对抱持正义之心的你们来说，怎样才是最有效的方法呢？「

　　男囚犯听到奥尔的话都大惑不解。

　　「人类男人反抗时，便惩罚妖精女人。

　　妖精男人反抗时，便惩罚人类女人。

　　怎样，比起同族，忍心让亲密的邻居受苦吗？「

　　「可恶……！」

　　「不、不要乱说！」

　　奥尔笑对一众男人，不理他们怎说。

　　「人类反抗应该由人类受罚才对啊！」

　　不知那个妖精的话，让囚室一片寂静。本来混在一起的人类和妖精，彼此拉
开距离。

　　「啊，这番话很对。不过对互相信赖的你们有用吗？为了女性着想，说来有
个救济方法可以解决问题。」

　　「救济方法？」

　　听到有个男人战战兢兢地发问，奥尔抬起头来。

　　「妖精们在人类想谋反的时候告密揭破，妖精女人便不用受罚，由人类女人
受罚。反之亦然。

　　因果报应，不应该让无辜的人受罚。「

　　男囚犯们都了解奥尔没说的话。『惩罚他人比惩罚本人更有效』，事实上奥
尔没如此细想。

　　他只是开出条件，离间人类和妖精的感情，让他们互相监视而已。

　　如果全部人和妖精一起反抗，根本不怕这种条件。不过单方面反抗时，只会
惩罚一方的女人。

　　如果其中一方暗中反抗，另一方却会受罚。奥尔想试探人类和妖精的信赖关
系。

　　人类和妖精如果有「真正的信任」，懂得一起反抗，无疑可以打击奥尔。

　　正如被黑妖精袭击时能团结一致，只因除此以外没其他方法生存。

　　跟逃向没被火烧的地方道理相同，理所当然会选择惟一的方法。人类和妖精
的做法一样。

　　可是超过一种方法时便会有不同选择。

　　价值观、寿命和立场有分别，人类和妖精意见不同时，总要花时间讨论找寻
共识。

　　现在有那么多人和妖精，不可能让对方完全接受一种意见。由此可预期，只
要有一人背叛，叛乱计划也会失败。

　　於是男人们始终会沦为奴隷，让他们在近距离下互相监视便好。

　　奥尔转身离开，前往另一个单独囚禁的囚室。

　　处理完群众，接下来轮到首领，赛莉斯和伊凡了。

　　　　　　　　　　　画出阿鼻地狱的绘图吧-３

　　「立刻放我走！」

　　白妖精公主赛莉斯劈头便高傲地说。

　　虽说被称为公主，但是他们居住的地方实际规模很小，与其说是一国不如说
是部落。精简的村子没有很多居民聚居。

　　不过在云集漂亮白妖精的一族中，赛莉丝的美貌也是出类拔萃，可谓配得起
公主身份的美。

　　同为白妖精的夏露怎看也是稚气的样子，相比之下赛莉丝有着成熟美女的魅
力。

　　赛莉的身材修长而且手脚纤细，身高差不多及得上奥尔。

　　气质与美兼备，活像一尊艺术品。在火场中仍无损其美貌，经过沐浴梳洗后
更让她的美肌增添光彩。

　　透过粗糙的犯人服可看到她丰满的双峰，不比人类逊色。在普遍偏瘦的白妖
精中算是破格的巨乳。

　　「你明白自己现在是什么情形吗？」

　　「当然。你们这些卑鄙邪恶不知羞耻的人胡作非为，让我有如此际遇。

　　假若你还有良知知道错了，就快点放我们走！「

　　大放厥词的赛莉斯看来很认真。

　　「不知耻吗……可能是那样吧。可是人类全都是这样的，就算是你爱着的伊
凡也是这种男人……

　　不，连妖精也本性如此。「

　　「不要胡说！伊凡才不像你呢！他是强大温柔，比谁都勇敢高贵的人。怎会
像你这种鄙劣的人……」

　　「好，让你看看证据吧。」

　　奥尔见赛莉斯无意住口，便打断她。

　　「我不相信所谓爱情这玩意，那只是附带在肉欲上的表现。

　　如果有真爱存在，证明给我看吧。做得到我便承认你们的正义，可以放你们
走。「

　　「要怎样证明你才相信？」

　　赛莉丝听到奥尔追求的东西，即使明白但仍很担心地问道。

　　「一星期内，我会不断侵犯你。让你变得污秽不堪，饱受屈辱，务求以欢愉
的快感令你屈服於我。

　　只要你在之后能保持自我，维持你们之间的爱情，我便承认那是真爱，释放
你们离开。「

　　「假如不接受这提议呢？」

　　「你们将没法再见面，静候死亡来临。」

　　听到奥尔的话，赛莉丝深呼吸吐气下定决心。

　　「明白了。可是我的身心早已属於伊凡，我不能独自接受条件。

　　让我跟伊凡见面，得到他同意后这场比试才能成立。「

　　「好吧。」

　　奥尔叫艾莲带伊凡过来囚室前。伊凡被绑着双手和锁上铁链，不能随便靠近
赛莉丝。

　　不过他们都为再会而喜悦，互诉爱语。

　　伊凡听到「比试」的事十分惊愕，然后狂怒起来。然而为了生存下去最后只
能接受。

　　「赛莉斯，即使你如何被邪恶沾污，也不会让你的光芒减退，我发誓会不变
地爱你。」

　　「嗯，伊凡……我决不会向恶势力屈服。我会努力抵抗，不让阴险的魔王的
妄想得逞。

　　让他知道这个世界上最强、最美丽的东西是什么。「

　　「赛莉斯。」

　　「伊凡。」

　　「够了，到此为止。」

　　奥尔受不了迳自进入爱情幻想世界的伊凡和赛莉丝，不胜其烦地拉动伊凡的
锁链交给艾莲。

　　「那么，一星期后的结果，真让人期待啊。」

　　奥尔命令艾莲带伊凡回他的单独囚室后，便进入赛莉斯的囚室。

　　「好了，现在便来吧。」

　　奥尔说着从怀中取出药瓶交给赛莉斯。

　　「这是什么东西？」

　　「媚药啦。不想花那么多时间在各种前戏上。」

　　「你，你以为我会喝下去吗？」

　　「媚药只是催情剂，强制令身体发情。你说过的『这个世界上最强、最美丽
的东西』竟敌不过药物吗？」

　　奥尔的嘲讽让赛莉斯语塞。

　　「里面加入了避孕药以免你怀孕，快喝下去。」

　　「这种事应该早说！」

　　赛莉斯打开瓶子喝下液体，有种怪怪的苦味。她因为喉头发热而歪着脸。

　　「好，趁药力未发作，劳烦你来侍奉这里了。」

　　「侍奉？」

　　「就是用口和手爱抚的行为。」

　　赛莉斯厌恶地睁着奥尔，奥尔却不由分说拉着她的手摸向自己的肉棒。

　　「不要用牙咬啊，敢那样做小心剑刄吻上伊凡的身体。」

　　本来赛莉丝正竭力反抗，听到这番话不再使力乖乖服从。

　　「保持适当速度的动手，舌头从下面舔上去，平均地舔。」

　　赛莉斯被按着低头，拚命忍耐不吐地用手和舌头爱抚奥尔的肉棒。

　　「技巧太差了。也罢，我来自行取乐吧。」

　　奥尔紧握着赛莉斯的头，像插进私处那样伸腰挺进她的口中。

　　「唔唔，唔咳，唔！」

　　因奥尔的肉棒粗暴地深入咽喉，赛莉斯辛苦地哽咽起来。

　　奥尔不管她继续抽动。

　　「要射了……全部喝下去！」

　　奥尔往她的喉咙恣意射精。

　　「唔，唔，哈咳！！咳喝，咳！」

　　赛莉斯被大量精液呛得不住咳嗽，连忙移开口吐出来。无法形容的苦涩和臭
味袭向鼻头，令她有种最差劲的嫌恶感觉。

　　「叫你喝下去啦……算了，之后你便会变得再讨厌也愿意喝下去。媚药应该
生效了，躺在这里张开大腿吧。」

　　还在咳嗽的赛莉斯觉得身体似被火烧，依言躺下。奥尔对自己很有自信，赛
莉斯也有信心保持自制。

　　「要插进去了。」

　　奥尔尽量分开赛莉斯的双脚，插入她的私处。他的自信来自下半身，认为比
伊凡的东西更大更硬。

　　对着喝下媚药的赛莉斯，一定会让她的肉体得到强烈的快感。

　　「吖啊……」

　　赛莉不作抵抗，让快感传遍全身。妖精们因为其漂亮的外表，常发生被人类
抓走当成奴隷的事。

　　赛莉斯年少时已很美丽，所以族人早已教晓她这方面的心得。

　　不要抵抗，无谓的抵抗只会消耗体力，自然地接受快感再找机会逃走才好。

　　大概因为服下媚药，赛莉斯生理上不接受跟奥尔性交的厌恶感已消失，只有
强烈的快感袭来。

　　不过赛莉斯只有跟伊凡交合时才能满足心灵。因此赛莉斯认为凭那份幸福，
不管遇上多大欢愉，也不会把心陷进去。

　　「唔，喔啊……嗯啊……唔嗯嗯。」

　　娇喘不已的赛莉斯让奥尔加速抽插。

　　「射了……接下吧！」

　　伴着噗噗的声音，奥尔尽情射进赛莉斯体内。赛莉斯颤抖着呼气。

　　只要熬过之后的六天，便可以救出同伴了。魔王根本不算什么，在床上只是
个男人。

　　如此想着的赛莉斯，突然被翻过身体背向奥尔。

　　「哎？」

　　「这次从背后位来。」

　　不待赛莉丝回应，奥尔一把抓住赛莉斯的腰，再度把坚挺的肉棒插进去。

　　「哈咿……什、什么……还没完吗？」

　　「你这样说就怪了。」

　　听到赛莉斯的疑问，奥尔充满恶意地笑着回答。

　　「说好在七天内侵犯你吧。还没经过一刻时间呢。」

　　「怎可以……你在说笑吧？」

　　赛莉斯以抖震的声音说。

　　「谁说笑啦。我的身体精力十足，可以在一星期，八十四刻（１６８小时）
间不停运动啊。」

　　赛莉斯闻言再也没法保持从容。

　　　　　　　　　　　画出阿鼻地狱的绘图吧-４

　　「啊啊……哈啊啊……」

　　高波和低波。

　　赛莉斯的意识像小船在两股波幅之间被翻弄那样。

　　极度疲劳得不能凝定眼线，万千思绪缠在一起那么混乱。

　　她只能随着高波发出甜美的喘叫，随着低波摆动屁股。不会做其他反应。

　　她全身沾满精液，连思考也不会，意识像到了遥远的地方。

　　她的双腿之间不断流下白浊的精液，双目无神嘴巴半开，这幅模样让人难以
相信她是美丽的妖精公主。

　　「啊啊啊……」

　　体内的插动和温热的感觉带来另一波高潮，赛莉斯反射性地高叫渴求快感。

　　她连为什么要做这种事也想不出来，只会扭动腰身迎合。

　　「唔……啊……」

　　奥尔的肉棒经过长时间以后终於抽离她的私处，赛莉丝发出细小的声音。

　　奥尔在里面已射精十次，赛莉斯根本没法记住这数字。

　　只是填满体内的东西突然消失，让她有种失落感才出声，并且从脚部使劲将
屁股伸前。

　　代替令她期待的插入快感，出现在她面前的是勃起的肉棒。赛莉斯没犹豫地
含住沾上爱液和精液的肉棒，舔着吸吮起来。

　　奥尔在性交过程中没给她任何食物，她只能吃下奥尔的精液。含有丰富魔力
和荣养的精液足以维生，份量也很多。

　　初时赛莉斯为此感到很愤怒和绝望，但是一星期不吃不喝实在没法生存。

　　纵使不愿意，还是习惯下来了，现在甚至会感到美味。

　　为了让奥尔感到舒服，射出更多精液，赛莉丝热心地舔着，变相是侍奉他。

　　她用丰满的双峰夹着热热的肉棒，两手摇动乳房诱惑奥尔，伸长舌头舔着先
端。

　　赛莉斯脸贴着挺直的肉棒舔吮阴囊，同时用白晢的小巧手指抚弄肉棒，像要
品尝野莓那样用嘴唇往上方吸吮肉棒。

　　她不顾仪态地张大嘴巴刺激先端吞下去，再用舌头刺激龟头边缘用力吸吮。

　　「唔，唔唔……」

　　赛莉丝瞇眼把喷出的精液吞嚥下去。

　　第一天时她咳着吐出来，现在却变得用舌头尝味，自然地喝下去，身体不加
思索地动起来。

　　「唔呼……」

　　喝下大量精液的赛莉斯似乎很满足地发出声音，伸展着身体。她不作反抗，
香汗淋漓地在床上转身，大大地张开双腿。

　　「哈嗯……」

　　赛莉斯感觉到巨根在前面，娇喘起来。她慢慢把手脚缠上奥尔的背，摆动纤
腰让私处迎合奥尔。

　　「约定的一星期已过。」

　　奥尔对沉醉在欢愉中的赛莉斯低语。

　　不过赛莉斯好像没听明白，用力把脚挂上奥尔的腰，表示要他插进去。

　　赛莉斯喜欢深深插入更甚於浅浅摩擦。肉棒直达体内深处的感觉，让她十分
满足。

　　「这样真的好吗？伊凡在等着你啊。」

　　伊凡。

　　简单的一句话，令赛莉斯猛然醒觉，清楚想起怎样一回事。本来变得麻木的
四肢回复感觉，身体也感到很疲倦。

　　她终於回复理智。

　　「伊凡……我，我没有屈服！快释放伊凡和其他人！」

　　赛莉斯双眼回复光彩，表情和言语间带着强烈的意志。即使全身被精液沾污，
也难掩发自内在的光芒，显示她的坚强。

　　「真让我吃惊，竟然保留着这份强大的力量啊。」

　　奥尔不禁睁大眼。刚才仍那么贪婪地追求快乐，一脸茫然，想不到一听见爱
人的名字便能令赛莉斯恢复自我。

　　妖精的坚定爱情果然非虚，可以终爱对方一生啊。

　　「很好，是我输了。待会便带你去见伊凡。」

　　奥尔吩咐下人准备热水，让赛莉斯清洁身体和好好休息。睡了一觉的赛莉斯
跟随奥尔在迷宫中走到伊凡的囚室。

　　「咦，我的主人……莫非输了吗？」

　　莉露在途中睁圆眼腈不客气地打量赛莉斯。

　　「对。不愧是白妖精公主，不能直接从正面攻陷。」

　　「连做七天吗？真厉害呢……」

　　莉露衷心佩服地说，她带头为奥尔打开木门。

　　「这边只需三天便攻陷了。」

　　赛莉斯看到里面的情景吓得不能说话。

　　不知有几个淫魔在舞动，中间的伊凡只管侵犯她们。他的脸十分消瘦，目光
呆滞地盯着众淫魔。

　　只有肉棒挺立不倒，不断进出淫魔的秘穴，让白浊的精液四散。

　　「伊凡？」

　　赛莉斯的呼唤未能让他停下动作，继续专心性事。

　　「伊凡，快醒过来啊！」

　　「呜，哈……咕……」

　　赛莉斯激动地摇晃伊凡的肩膀，高叫他的名字，但是他仍然只懂得抽插淫魔。

　　「伊凡，我赢了啦！已经可以离开这里！伊凡！！」

　　赛莉斯悲伤地诉说，伊凡没有回应，眼神空虚地动着腰。

　　「没用啦。」

　　其中一个淫魔笑着说。

　　「这个男人已出卖灵魂。他说只要性交便好，不需要其他东西啦。」

　　「问他对恋人怎交代时，他却回答那个女人比不上我们呢。」

　　「怎会……」

　　赛莉斯颓然跌坐。奥尔把坚挺的肉棒伸向她，她便反射性地含着。

　　「唔？」

　　赛莉斯这才发觉自己在伊凡面前含着其他男人的肉棒，想吐出来时，奥尔用
手按着她的后脑不让她那样做。

　　尽管恋人在脸前含着别人的肉棒，伊凡却完全不理，继续抽插淫魔。

　　「你的内心确实战胜了快感，但身体是另一回事。」

　　奥尔抓着赛莉斯的胸部，用脚抚弄她的双腿之间。只是这样已令她的私处湿
润起来流出爱液。

　　「这刻就算让伊凡的肉棒插入你的体内也不会有感觉。这段时间中我已把你
的身体改造成我专用的物品。

　　看吧，伊凡的肉体和内心都败给淫魔了，人类就是那样的。配不上拥有数百
年寿命的你，一生只爱一位伴侣的妖精吧。「

　　伊凡并非不忠诚，只是他不可能抗拒专门诱骗人类而存在的淫魔，根本没人
可以做到。

　　奥尔对自己的性技很有自信，可是赛莉斯仍能忍耐到底，多么强韧的精神啊。

　　可惜她寻求恋人也有这份精神，这正是错误的根源。遭受信赖的人背叛，赛
莉斯的心只能落得破碎不堪。

　　「呐，我的主人，很久没宠爱我啦。」

　　莉露撒娇似的抱着奥尔的手臂。

　　「不让我出手，特地召唤新的淫魔对付伊凡，人家很想知道原因呢～」

　　莉露不怀好意地笑着说，奥尔不在乎地回答。

　　「只是因为你身为淫魔魅力不足，我认为没法攻陷那男人。」

　　「哼，竟然这样说？来确认看看我的魅力是否不足啊！」

　　莉露用胸部夹着奥尔的脸。

　　「只懂用这种直接的行动已说明魅力不足。不会採取其他间接诱惑方式吗？」

　　淫魔和召唤者之间的打情骂俏，像恋人一样的互动，赛莉斯只能羡慕地看着。

　　「我了解你的心情。」

　　奥尔没漏看赛莉斯的眼神，温柔地开口。

　　「我已舍弃人类的身体，能活数百年，妖精可能亦比不上我。因此我能明白
你的感受。」

　　赛莉斯只能接受奥尔伸出的援手，没其他道路可走。她的脑袋知道那是奥尔
刻意铺排的路，可是内心没其他选择。

　　单独虚张声势下去亦无济於事，她明白到还要顾及其他同伴。

　　於是森林的居民和白妖精们正式完全切断羁绊，同时成为奥尔的部下。

　　「奥尔，大人。」

　　将赛莉斯和伊凡分别送回去之后，奥尔回到一段时间没回的个人房中。玛莉
忽然从他的身下出现。

　　「怎么啦。」

　　「苏菲……苏菲她……」

　　「丝碧娜怎样了？」

　　玛莉是丝碧娜的同乡，平时依然叫着她的本名苏菲。

　　奥尔发现抬头看着自己的玛莉眼有泪光，便蹲下来配合她的视线高度。

　　玛莉虽然年纪小小，但是能理解奥尔很忙的事。这刻奥尔正忙着，玛莉不会
无缘无故地过来找他诉说。

　　「不在啦。」

　　那正是引起这次灾祸的原因，如果玛莉能早点通知奥尔这件事，或许能改变
之后的命运吧。

　　「什么地方也找不到苏菲啦。」

　　可惜已经太迟了。

-----

　　第１５。５话、迷宫解说

　　　　　　　　　　　第十五话完结时的地底迷宫

　　层数：５瘴气：８０恶名：８５储存魔力：４５（单位：万/ 日）

　　消费魔力：３０（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　　　牢狱

　　用来集体监禁大量捕虏的牢房。特别建得比单独囚室更坚固，以防囚犯集体
逃狱。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　　路根ｉｎ札伊托列特

　　战斗力：１２消费魔力：２下级恶魔路根依附在铅之英雄札伊托列特的屍体
中。

　　虽然失去了让全部魔术无效的『铅之诅咒』，但是气力犹在。

　　保留跟英雄札伊托列特相若的惊人战斗力，甚至可夸耀地说在其他英雄的威
力之上。需要用魔力维持活动。

　　　　　　　　　　　　　　　　梅托斯

　　战斗力：１７正确来说不是部下，因为曾利用她作战才记录下来。

　　拥有压倒性实力，最古老最强的龙。单计战斗力无疑是世上最强。喷出的气
息令有剧毒，除此之外没什么特别能力。

　　单纯以巨大的身躯、坚硬的鳞片、强大的力量、尖锐的爪成为威胁。

　　沃尔夫的战斗力算起来是１５，赌上性命战斗才跟梅托斯难分高下。

　　　　　　　　　　　　　赛莉斯（白妖精）

　　战斗力：８最大储存魔力：７统率安稳快乐地在森林中生活的妖精们的白妖
精公主。

　　箭术和魔术技巧不下黑妖精族长艾莲，她的身形修长纤弱，令人难以想像如
此强。另外她的魔力储存量比黑妖精们高。

　　　　　　　　　　　　白妖精和森林中的居民

　　战斗力：６最大储存魔力：２包括赛莉斯的部下和森林中跟妖精结盟的居民。

　　除了有一流箭术也可以使用魔术。实力比艾莲手下的黑妖精低一级，比艾莲
和赛莉斯低两级，但是整体数目多很多。

　　　　　　　　　　　淫魔（Ｓｕｃｃｕｂｕｓ）

　　战斗力：２消费魔力：０。１最大储存魔力：１０女性恶魔，基本上和莉露
有相同能力。

　　追加召唤出来的一众小恶魔。

　　和没附身在札伊托列特身上时的路根的实力相等，不过有各种外型和不同能
力。当中有正太控、恋粪狂（ｓｃａｔｏｌｏｇｉｓｔ）和恋动物狂（ｚｏｏｐ
ｈｉｌｉａ）等不同性癖。

　　迷宫现况：

　　瘴气愈来愈浓烈，没足够训练的人连进入最初的分层也承受不了，而恶魔和
恶灵却不费力便能活动。

　　迷宫内的屍体，就算很接近入口，如果不认真处理也会变成不死怪物自行走
动。

　　迷宫的恶名远播，达到乡间也无人不知道魔王名号的程度。

　　吟游诗人们为迷宫的事迹编写故事，特别是描写沃尔夫王结束人生的叙事诗，
长期最受人欢迎。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第十六话、制裁愚昧的人吧-１

　　「变得有点寂寞呢……」

　　莉露一边踱步一边喃喃自语。

　　丝碧娜失踪后已经过了几个月。没人知道她在何方，亦不了解她的真正心意。
结果连奥尔都停止找寻她。

　　随便解开施在丝碧娜身上的诅咒会危及她的性命，所以不用担心她会把地底
迷宫的秘密泄露给别人。

　　况且她的实力不足以攻破迷宫。

　　虽然失去她的才能，以及浪费了至今教导她魔术所花的心神和时间，但是没
有工作一定要她来做。

　　因此她不在也不会影响迷宫的日常运作。

　　奥尔以此理由终止搜索。似乎不想莉露对丝碧丝再有牵连或挂心。

　　奥尔在这几个月期间逐渐侵佔附近的小国，当攻下白妖精原来所在的地方后，
艾莲等黑妖精便回到地上旅行。

　　跟她们的协议本来便是维持到打倒白妖精为止，尽管少了她们几位妖精，凭
着几十位精锐的白妖精已足够弥补战力。

　　奥尔把一直重用的她们送走，让美奥也随她们而去。即使美奥在离开时表现
得很不舍，最后仍被艾莲带走了。

　　迷宫中的各种家畜和魔兽交由其他少女和小妖们照顾，没造成影响。

　　莉露因为熟悉的同伴相继离去，因为寂莫而初次尝到焦虑的心情。

　　整体战力提升，攻下其他几个国家，奴隷和魔物的数目也增加了，而且有更
多被洗脑的少女加入。

　　可是奥尔不再像以前那样，记住各人的名字，亦不会安排他们在接近的地方。

　　赛莉斯以外的妖精们和森林居民中，就算大部分女性已发誓效忠奥尔，莉露
也不知道她们的名字。

　　维琪雅、娜嘉和夏露忙於管理像法萝那些新加入的女冒险者的事，所以很少
跟莉露见面。

　　路根也很忙，它带着其他新召唤出来的小恶魔，负责地底迷宫的警备工作。

　　没变的只有莉露伴在奥尔身边，还有因为丝碧娜不在所以改为黏着她的玛莉。

　　奥尔的势力扩张、部下增加后，反而变得更孤独了。莉露从背后抱着他。

　　「说什么傻话？人手增加，要做的事也更多。我一开始便为了这种情形才召
唤你，还不快去办事！」

　　年迈的魔术师拉开她的手，背对她下命令。

　　「明——白。」

　　忠诚的使魔回答，去向其他人下发管理迷宫的命令。之前那些为了诱惑男人
召唤出来的淫魔们都成为她的部下了。

　　那些淫魔跟莉露的最大分别是绝对不会违反命令，老实地工作。不过她们并
非信任奥尔，奥尔也只把她们视为劳动人手。

　　恶魔本来便应该是这样子，异常的是莉露。为人和事感伤，对奥尔抱持感情，
这些都不像恶魔所为。

　　莉露仍保持恶魔的本性，却逐渐偏向其他性格。莉露把自己现在的行为视作
一种偏差。

　　她觉得除此之外，跟其他淫魔比较时还有什么更决定性的分别。以往在魔界
时从没这种奇怪的感觉，现在却日益增加。

　　「那么莉姆和拉露负责查看第三大层的魔兽，西露奇和苏莉雅负责第四大层，
萝莉卡和娜娜伊负责巡视第一、二大层……」

　　莉露向淫魔下指示的时候，迷宫出事了。

　　迷宫的照明突然变红，一闪一灭。四周传来像巨大蚂蚁发出的警告声，响起
金属般的尖锐声音。莉露记得曾经听过这种声音一次。

　　那是很久以前的记忆，优妮丝闯入迷宫，初次跟她见面时的事。现在代表有
入侵者已来到第四或第五分层。

　　「夏亚！最近有什么厉害的冒险者来过吗？」

　　「没有啊，连第三大层也没人通过。」

　　其中一个淫魔镇定地回答，她的表情没半点慌张。

　　大概因为已得到大量魔力为报酬，就算奥尔死了没法让她留在这个世界也好，
到时只是回归魔界。莉露明白她的想法。

　　莉露闭上眼，向巡视第三大层的部下查问现场情形。得到「没任何异常」的
回覆。

　　「奥尔，有入侵者！但是事情很奇怪，没发现有人突破第三大层！」

　　莉露急忙向奥尔报告。他身处中央广场，透过流水连接迷宫核心，用来监视
地底迷宫各处。

　　「看来是那样。不是冒险者入侵。」

　　奥尔一脸阴沉地凝望上空。

　　「第四大层的外墙被打破了。是地精吗……」

　　迷宫的外墙位於最边缘的地方，支撑起周围的地方。为了能承受迷宫的重量，
同时防止外敌入侵，外墙建得特别厚重坚固。

　　地精们从外面挖通道进来破坏外墙了。

　　「地精？在迷宫中建造巢穴吗？」

　　奥尔摇头回应莉露的问题。

　　「地精是矿山的妖精。虽然它们擅长挖掘坑道，但是不会在地底深处筑巢。

　　这次很明显是其他人所为。「

　　奥尔严肃地望向莉露说。

　　「有另外的『魔王』侵略进来。」

　　「另外的……什么意思？要叫维琪雅她们去应付吗？」

　　「不，那样太冒险了。我早已想好遇上这种情形要怎样做，冷静下来。」

　　「早已想好？」

　　莉露惊讶地尖叫，奥尔不胜其烦地皱起脸。

　　「愚者才会以为自己在做的事别人却不会做。因此我自然也考虑过有其他人
想建造一样的地底迷宫的事。」

　　奥尔带着莉露走到召唤之间，念出短短的咒文。从发光的魔法阵中出现他要
召唤的对象，响起一齐拍翼的声音。

　　「先让牠们过去侦察。」

　　奥尔召唤出大量巨蝇，巨蝇本来只是围着迷宫中的死屍的苍蝇，因为迷宫的
魔力而变大。

　　牠们会吃下屍体让它们回归尘土，牠们是食物链中的最低一环，哥布林和地
精等妖魔视其为食物。

　　基於牠们的能自在地在黑暗环境中飞行，行动范围广阔而且代价很低，所以
很适合在地底迷宫侦察。

　　奥尔对其中一只巨蝇施下『支配』魔术，把成群巨蝇送到敌人破坏外墙的位
置。

　　对方掘挖的坑道防止转移没有结界，只要知道构造便很容易用魔术传送过去。

　　被奥尔用魔术控制的那只巨蝇混在找寻屍体的蝇群中前进，奥尔透过共享视
力了解那边的环境。

　　「莉露，中央广场那边可能有敌人攻进来，你去叫维琪雅她们在途中防卫，
也留意敌人会不会破坏其他外墙。」

　　奥尔一面看着複眼的视觉范围，一面吩咐身边的莉露。

　　「明白了。」

　　莉露回答完便离开去传达指示，奥尔确认她远去后，加深投进巨蝇的感觉中。

　　巨蝇的视角范围很广，远超人类的眼睛。虽然巨蝇的大小只有一尺（约３０
ｃｍ），但是牠的複眼差不多可看遍３６０度全方位。

　　不习惯这种视力的话，很容易会陷入混乱，习惯后却可以在空中任意飞舞。

　　巨蝇避开地精们的攻击在坑道中小心前进，奥尔终於发现见惯的魔术图纹。

　　那是用作把龙脉的魔力传向位处中央的迷宫核心的魔术刻印。果然不是龙或
者普通的魔术师偶然掘进奥尔的地底迷宫。

　　不过这也令奥尔想不通。迷宫核心是奥尔毕生研究的成果。他已经销毁了相
关记录，所有设计和理论只保留在他的脑中。

　　他只跟莉露提起过，实在想不出还有谁可以制作出相同的核心。

　　何况纯粹收集魔力并没有用。当人类和妖魔身处太浓厚的魔力环境中，很快
便会因为吸收超过本身储存量的魔力而死，没法好好利用魔力。

　　只有奥尔的迷宫才有完全隔绝魔力的迷宫核心，让他随时採用魔力。

　　想到还是应该到中心地区看清楚，於是奥尔控制巨蝇飞离蝇群。按照着魔术
刻印飞行应该可以到达中央，可是迷宫的构造不是如此简单。

　　假如这里模仿奥尔的迷宫来建造，跟着魔术刻印飞一定落得迷路的下场。

　　只有一个方法能应付複杂的迷宫，就是冒险者们在用的人海战术。

　　奥尔的迷宫中那些含有丰富魔力的巨蝇也包括身为结界的作用。

　　巨蝇飞行中看到的地区就像张开了结界，莉露只要在中央广场的喷水泉，便
可以看到反映出来的迷宫地图。

　　莉露会用那地图来预测敌人的进攻路线，再用魔术通知维琪雅她们怎样佈防。

　　幸好敌人的规模看来不大，入侵的只有地精和哥布林，最强也不过是食人魔。
主要相当於奥尔的迷宫第一大层的妖魔。

　　就算敌人不强，也不能掉以轻心。纵使这边有压倒敌人的战力，一旦迷宫核
心被破坏便完了。

　　敌人中的地精可以随意挖出通道，很难预测会从哪里进攻。

　　反之，只要奥尔能破坏对方的核心便可以。无论是什么咒术道具，抑或魔术
师本身，想做什么也好，地底迷宫中必定有作为核心的存在。

　　因此最有效的攻击方法是破坏那个核心。

　　奥尔控制着巨蝇避开敌人继续前进，巨蝇被杀时只要换另一只便好。

　　奥尔忽然有种奇怪的预感，好像知边如何通往迷宫中心。

　　奥尔凭记忆改变路线，那是之前军师卡斯对他设下陷阱的方位。

　　可能只是偶然挖到龙脉上，不过最重要的是卡斯掘的位置中，有确定通向龙
脉的地方。

　　虽然已拔走泄漏魔力的铁管，会是有人再次利用它吗？

　　应该没多少人知道那位置。卡斯和挖洞的士兵们已死，剩下奥尔和跟他相关
的人知道这件事，奥尔已有一半肯定是谁。

　　巨蝇来到迷宫深处，奥尔看到眼前有一只像跳动的心脏似的巨型史莱姆。

　　同时，史莱姆的身体表面伸出像触手的手臂，令奥尔失去视野。他和巨蝇的
连接已强制取消。

　　「是丝碧娜吗？」

　　奥尔回到自己的身体苦恼地低喃。

　　　　　　　　　　　　　制裁愚昧的人吧-２

　　「丝碧娜做的？」

　　「应该不会错。」

　　「怎么啦，她究竟想做什么……」

　　莉露手掩前额抬头叹息。叛乱，不，应该是为了强行阻止奥尔而行动吧。

　　她的想法很容易理解，在离开之前她曾落力地劝告奥尔不要跟拉法尼斯开战。

　　「为了阻止奥尔的专横，她比奥尔更独断独行呢。」

　　那正是符合丝碧娜作风的做法，却做得太过了。

　　「我们要怎样做？」

　　「既然已大致上查清地形，当然是攻过去。问题是如何对付那史莱姆。」

　　那大概是丝碧娜制作的改良型吃魔力史莱姆，雨水不会降下迷宫，难以收集
大量水去进攻。而且不能保证它的弱点跟之前一样是水。

　　「应该叫它什么攻击也无效的无敌史莱姆吗？」

　　丝碧娜不是没可能制作出那种东西，莉露想到这样不安地说。奥尔却摇头。

　　「理论上不可能制作出来。即使怎样调整平衡，吃下某物质的同时，也会存
在某种弱点以弥补歪曲。

　　设定上没法随意控制各种限制。只能从各种特性中作出取舍，选择制作出什
么成品。「

　　莉露「嗯」的思考了一下，竖起食指说。

　　「直接问丝碧娜不是最快的方法吗？」

　　「你又想敷衍了事……」

　　怎可能率直地对突袭过来的敌人询问情报。奥尔为莉露的话叹气。然而与其
想怎样对付史莱姆，丝碧娜的确比较容易应付。

　　「算了。暂时照你的话去做吧。」

　　「咦，那为什么要责备我呢？」

　　奥尔抛下并未释然的莉露，为攻击敌人作准备。

　　从自己的迷宫攻向敌人的迷宫跟冒险者通常攻略迷宫不同。

　　对迷宫主人来说，迷宫等同他的身体，大致上可以掌握迷宫各处的情况，当
有事发生事可以压制下来。

　　换言之迷宫与迷宫之间的战争就是互夺领土，好像要抢下对方的身体那样。

　　所以跟国家间的战争或冒险者探索迷宫不同，没那些事那么「高贵」。

　　「好，佈下阵势，破坏外墙！」

　　地狱犬们群起过去把敌方的蛮人咬得血肉飞散，奥尔在一边张开结界，让地
精和小妖们挖开迷宫外墙。

　　不用在迷宫中徘徊，打倒敌人前进，破坏地板和墙壁直接打通往中心的路便
好。这是迷宫主人之间会採用的作战方式。

　　「你们留在这里防守！」

　　奥尔透过魔法阵传送几个巨人和白妖精过来守护中继据点。巨人负责面向敌
人当盾，妖精在后方射箭击援，是个优秀的防守阵式。

　　那样可以防止敌人从背后偷袭，亦能阻止对方攻入自己的迷宫。

　　「接着挖东面的墙！小心地下水脉涌出来！」

　　地精们打破墙壁，果然看到那边有地下流水。虽然可以乘巨蝇飞过去，但是
奥尔没那样做。

　　丝碧娜应该预计他只能花时间绕道通过吧……

　　「快架起桥！」

　　奥尔用召唤魔术变一座巨大的桥，命令巨人们把它固定在河边。那是矮人们
赶工用木制的简朴的桥却很坚固。

　　比人类重几倍的巨人们走过时亦没发出不稳定而磨擦的声音。

　　「打破对岸的墙！」

　　巨人和地精们走到桥的另一边用铁锹挖掘以凿穿墙壁，忽然传来惨叫。

　　「怎么啦？」

　　路的尽头滚出巨大的圆石，把地妖们压扁，连巨人们也不能幸免。是『球体
（ｓｐｈｅｒｅ）』陷阱……难以使用但威力很强的陷阱。

　　「怎可能会在这种地方设置……不对，正因为是那样吗？」

　　丝碧娜深知奥尔的性格和行动方式。这里不能用普通的方法通过。因此她估
计到奥尔会选择从这里入侵，才预先佈下陷阱。

　　「从这情况推测，她已看透我的想法，应该在其他通道也准备好吧……」

　　奥尔在脑中回想丝碧娜这个迷宫的地图。他之前考虑过可以突袭的路线，现
在却觉得全都不行。

　　奥尔曾认为难以安排守卫的地方所谓空隙太多了，原来那才是陷阱。没留下
守卫的地方应该全设置好凶险的陷阱吧。

　　正面攻击亦非上策，对方有数量庞大的魔物等待着。

　　敌人的魔物很弱，却拥有地利。举例来说面对从高台上用箭射击的敌人时，
只能正面冲过去的话，不输也难免伤亡惨重。

　　「就让你见识一下，丝碧娜。你从没看过的战术。」

　　奥尔终於来到迷宫最深处，差不多佔满空间的巨大史莱姆仍然像心脏那样跳
动。

　　「破坏墙上的花纹！」

　　奥尔指示地精们开始破坏行动。魔力通过魔术纹路传向中心，只要破坏纹路，
便可以中断提供给史莱姆的魔力。

　　迷宫自然不能维持下去，史莱姆也不能变大。

　　「出来吧，丝碧娜！我已中断魔力输送，是你输了！」

　　奥尔对着空气喊话。丝碧娜肯定在某处，她不会放任核心所在的地方不管。

　　「不愧是师父大人。」

　　史莱姆的表面扭曲起来，一条手臂从中伸出。接着是苍白的脸，丝碧娜徐徐
从黏液生物中现身。

　　她没穿衣服但不害羞亦没遮掩身体，向奥尔慢慢弯腰敬礼。

　　「想不到你那么快便能来到这里。」

　　「你不知道我还有这手战术吧……不，大概称不上战术。」

　　奥尔转身指着通道深处。那里只留下最低限度的支柱，形成中间全被挖开的
广阔空间。那里有拿着铁锹巨人、地精和小妖们。

　　「什么也不是。单纯以数量达成的暴力方式。」

　　陷阱要在像通路或小房间的狭窄封闭空间才可生效，破坏一切让其失效，称
不上战术或手段。

　　不过奥尔下定决心减少防守的战力，增加风险务求调动人手挖掘，勉强维持
战局平衡的险着，亦配得上称为一种智谋。

　　「好了，你这样做有什么目的？」

　　丝碧娜听到奥尔的问题露出清晰的微笑回答。

　　「为了迎接师父大人过来先作好准备……让我们一起在这个迷宫生活。」

　　「不需要你那样做。快收拾那史莱姆……跟我回去吧。」

　　「不能做到。」

　　史莱姆像是呼应丝碧娜的说话蠕动起来，想包围奥尔似的挡住他的退路。竟
能自由地控制没自主意识和智力的史莱姆吗？

　　「即是要用武力解决的意思吗？」

　　奥尔面对这种情形仍面不改容地问道。不会怀疑凭她的才能可以做出更惊人
的事。

　　「不。只是我自己来包着师父大人。」

　　丝碧娜移近奥尔，抚摸他的脸颊。那只手冷冰冰的，在温度很低的地底环境
中，仍能给与奥尔更寒冷的感觉。

　　「看来你是认真的。」

　　全因她是我的弟子，奥尔不禁叹气。假如丝碧娜带着敌意对抗奥尔，她便会
被过往施下的咒术妨碍行动。

　　丝碧娜所谓要包着奥尔，只是发自内心想保护他的动作。

　　「不过我总不能如你所愿。『让史莱姆退下，丝碧娜』。快照做……」

　　奥尔注入咒力下命令，可是对没丝碧娜全没影响。

　　「什么……你！」

　　不是魔力没传给丝碧娜。奥尔从这情形中了解到她用什么代价来控制史莱姆
了。

　　「太荒谬了……你知道自己做了什么吗？」

　　「嗯，十分了解。就算如此我仍比不上师父大人……为了足以站在你的身旁，
只能那样做。

　　所以我不觉得自己做了愚蠢的事。「

　　丝碧娜慢慢抱着奥尔，他的下半身已被史莱姆吞下。那是跟丝碧娜下半身相
连的史莱姆。

　　不对。

　　应该说那史莱姆是以丝碧娜的下半身所变成。末端连着在迷宫中心跳动的巨
大史莱姆，延长出来形成那模样。

　　因此本来没智慧的史莱姆才能自主活动。

　　丝碧娜把自己变成史莱姆了。

　　「『妮莉斯。比亚。史碧娜』！」

　　奥尔在快被全部吞下的时候，用惟一外露的口叫出她的名字。丝碧娜随即停
下动作。

　　「『把我解放！』」

　　奥尔的话让他从丝碧娜体内脱身。

　　「怎会……」

　　丝碧娜一片愕然地离开奥尔，周围的史莱姆也跟着退开。她没法反抗那力量，
只能依奥尔的话行动。

　　「有件事我之前没告诉你。」

　　奥尔调整好气息，让魔力在萎缩的手脚之间流走再说。

　　「身为魔术师，绝对没法违抗为其命名的师父。即使让魔力无效，不当人类
也好，跟这些完全没关系。

　　因为名字等同灵魂的存在。「

　　丝碧娜无声地流下眼泪。

　　「不要哭。我明白你的心意，也不想追究。好了，『快跟我回去吧』！」

　　「哭？」

　　丝碧娜用手摸着脸，确认流泪的事。

　　然后她笑起来。

　　「这不是悲伤的眼泪，是喜悦之泪。我终於……」

　　「！」

　　奥尔突然停下动作，像丝碧娜刚才那样完全不能活动。

　　「师父大人，因为你变成跟我一样了。」

　　他体验到丝碧娜相同的情形。

　　「类感……咒术吗？」

　　　　　　　　　　　　　制裁愚昧的人吧-３

　　咒术。那是身为『魔』的一方所使用的不可思议的技术全被为魔术那个时代
的遗物。

　　曾有咒术、妖术、魔道、法力等各种名称。经过大量魔术师不断钻研及加以
分类，让其成为一门学问并取名为魔术。

　　於是之前各种难以使用和不成熟的魔术都被摒弃。

　　不过当中有一种在民间根深柢固的技术留下，就是咒术。咒术跟魔术相比效
率很低，使用条件有不少限制，难以运用自如。

　　却有理由在不是魔术师的民众间流传下来。

　　因为「感觉上比较容易学习。」这点。

　　咒术以一言概之即是「利用两者之间的关连的魔术」。

　　相似的东西自然相似。性质相同的人或物之间有所关连。想下雨的时候，把
水洒上空中求雨。

　　想杀人的时候，把对象的指甲和头发放入人偶中钉上木。

　　本来不是魔术师的人做那些事也难以得到实际效果。

　　然而当很多人相信这种力量的时候，那种集体意志亦会产生力量，咒术师便
借此施法。

　　其中有所谓类感咒术。利用「相似的人拥有相似的特性。」来生效。

　　因此这时候。

　　基於「因老师而生效无法解释的强制力量」所衍生出来的体验，丝碧娜藉此
加强了与奥尔之间的连繁。

　　师父和弟子，弟子和师父，两者之间的关系变得模糊不清，丝碧娜乘机强行
向奥尔施下咒术。

　　本来效率很低效力很小的咒术，因丝碧娜储存起来的庞大魔力而变强。

　　奥尔的迷宫核心把魔力储存在他的体外，丝碧娜却不同，把魔力全纳入体内。

　　奥尔没法抗衡那股魔力，只能被压得不能动弹。

　　「师父大人……噢，师父大人……我一直爱慕的人……」

　　丝碧娜扭曲着分成两个身体。混合史莱姆和人类的她能自由地变化，运用黏
液的躯体形成各种姿态，甚至能形成多个分身。

　　跟奥尔的替身不同，那些分身全是真正的丝碧娜，能独立行动而保持统一思
想。

　　丝碧娜脱下奥尔的衣服，舔着他的肉棒。另一个分身娇柔地抱着奥尔的肩膀，
吸吮地吻他的唇。

　　她身后的史莱姆蠕动着，从表面生出其他没穿衣服的丝碧娜，爱抚不能动的
奥尔。这场面就是多个裸体丝碧娜围着奥尔。

　　奥尔被丝碧娜的舌头塞住口没法说话。他想舍弃替身回到原来的肉体也做不
到，那样做需要消耗少量魔力。

　　不过丝碧娜很清楚他的魔力流动，早已吸收他的魔力。

　　「永远地和我相亲相爱吧……师父大人。」

　　丝碧娜从上方推倒奥尔，迳自坐上他的肉捧。

　　「啊……」

　　丝碧娜接受到奥尔的肉棒进入体内便叫出来。那不是史莱姆的感觉，跟仍身
为人类时没改变，分别只是她的分身数目增加了。

　　「让我好好侍奉师父大人。」

　　丝碧娜稍为提起下半身，其他丝碧娜分身便从旁贴近。她们舔着没插入的部
分开始侍奉，除了肉棒也舔着阴囊。

　　左右两旁的分身用胸部夹着奥尔的手，含着他的手指像侍奉肉棒般舔起来。

　　丝碧娜用舌头缠着奥尔的舌头，不忘在口内侍奉。她的分身撑起奥尔的身体，
让他的胸口贴着自己。

　　这种像天国的地狱情形中，奥尔不能自制地射精。他本来能自由控制射精，
现在被丝碧娜的魔术扰乱下没法那样做。

　　「喔啊啊……老帅大人……」

　　丝碧娜和一众分身发出美妙的呻吟，失神地喘气。她们能各自行动，但是感
觉共通，可以达成一致思想。

　　因此不会互相竞争，一个「丝碧娜」等如全部丝碧娜的存在。

　　「我会一直、一直……伴在师父大人的身边。」

　　丝碧娜离开奥尔的身体，俯下脸在他双腿之间伸出舌头清洁。

　　分身三人一起过来，分别舔着肉棒、手、脚和胸部等最敏感的地方进行清洁。

　　「我不求只爱我一人，但求能长伴你身……永远留在你身边。」

　　丝碧娜把再次勃起的肉棒纳入私处，身体伏在奥尔的胸口上。

　　她慢慢包围着奥尔的身体吞下。奥尔好像要跟她融为一体似的，在如此快感
中开始变得神志不清。

　　「快停手，丝碧娜！」

　　奥尔听到熟悉的叫声，从微薄的意识中看到忠诚的使魔……莉露的身影。

　　　　　　　　　　　　　制裁愚昧的人吧-４

　　莉露似乎是担心奥尔所以从中央广场那边匆匆赶来。她满身伤痕，翅膀折断
一半，气息急促地上下耸动肩膀。

　　丝碧娜和分身冷冷地睁着她。

　　「区区使魔，不要妨碍我。师父大人从今以后会和我一起，不再需要你了，
快消失！」

　　区区使魔。莉露从丝碧娜冷漠的眼神中察觉出不对劲的地方。为了不亲近奥
尔以外的人，丝碧娜心中制造出阻隔别人的墙壁。

　　莉露发觉丝碧娜跟她说话时一次也没叫自己的名字。

　　莉露仍认为丝碧娜保留某程度的信任。没想过会被侮辱地称为「区区使魔」。

　　「那样不行吗！因为奥尔是……我的，我的主人啊！」

　　莉露伸手想抓着奥尔的手拉他出来，可是手一接触丝碧娜的身体便溶化消失
了。

　　「哎！」

　　莉露慌忙把仍保留着的手肘以上的部分缩回来。

　　「我的身体能消化并吸收魔力。你这恶魔想怎样也无可奈何……我再说一次，
请给我消失。」

　　丝碧娜已尽量作出让步。她没忘记与莉露和优妮丝之间的友情。

　　应该说她们是奥尔以外为数不多的对象，让丝碧娜抱持接近尊敬的感情。

　　丝碧娜敬畏的优妮丝死了。对没战斗力的丝碧娜而言，虽然没开口，但是丝
碧娜很仰慕优妮丝的强大而且对她绝对信任。

　　优妮丝却轻易地死了。那么即使是奥尔也不会例外总有一天会消逝吧。这个
想法让丝碧娜恐惧得要发疯。

　　「我讨厌那样。所以我不会放手！」

　　莉露用左手抚摸右手消失的位置。手臂的断面发出黄褐色的光慢慢恢复原状。

　　「对不起，奥尔，虽然我答应过只能使用一成……这时候只能尽用你的魔力！」

　　莉露的四周出现锁链状的琥珀色魔力旋涡，让她全身的伤势和断翼治好。她
大力拍动蝙蝠翼，全速冲向丝碧娜。

　　「说了没用的……这样还不明白吗！」

　　丝碧娜的分身中的两人捉着莉露的双手双脚阻止她前进。莉露只剩下躯体倒
在地上。

　　「你的全身以魔力形成，怎样也不可能赢我的，这样还要……」

　　「那又如何啊。因为不可能便要我放弃奥尔？」

　　莉露大叫，让丝碧娜受惊地抖动了一下。

　　「为什么要做到这样……」

　　「鬼知道，才不管呢！你只要知道我现在……！」

　　莉露使用魔力复原手脚，她在盛怒中保持一点冷静思考。这是第二次了，师
父和弟子齐集时起冲突。

　　「多么气愤啊！！」

　　莉露的脑中好像触动到什么开关『喀』的一声响起。

　　她用复原的右手再度伸向丝碧娜，想抓着奥尔的手。右手随即溶化，但是她
强行用魔力令右手再生。

　　「竟然这样乱来！」

　　相对丝碧娜吸收魔力短时间中，莉露以惊人的高速再生手臂。

　　简直是不可能的速度，就算恶魔的身体构造比人类简单，亦应该要花不少时
间塑造新的肉体。

　　时间再短也不可能瞬间生长出来。这个过程需要能精密控制魔力的高超魔术
技巧。

　　就像奥尔那样。

　　「怎可能，淫魔竟然能掌握这么厉害的技术！」

　　莉露不断加速再生，从只剩下手肘的情形慢慢变成超过丝碧娜吸收的速度，
逐渐长出手腕和手掌。

　　「只差一点……」

　　莉露的其他身体部位开始消失，最初是翅膀，然后到左脚、左手、右脚，直
至身躯也崩溃。

　　因为她的魔力不足以再生右手，所以要用其他部分填补。

　　「莉露！快缩手离开我！」

　　「终於肯叫我的名字呢。」

　　莉露剩下的脸露出微笑，右手抓到奥尔了。她用力拉奥尔出来，最后连右手
也消失，只留下头部。

　　莉露的头掉在地上，丝碧娜立刻伸手想抱回奥尔离开的身体。

　　莉露张嘴咬她的手掌。

　　「……？」

　　莉露一瞬间从丝碧娜身上夺取魔力，让全身恢复原状。

　　「果然仍保留着。」

　　莉露转身活动身体确认状况，然后高兴地笑了。

　　「不客气地收下奥尔的魔力啦。」

　　莉露出於偶然，魔力性质和奥尔相近，丝碧娜却不同。她吸收多少奥尔的魔
力也不能运用，因此一直使用自己的魔力行动。

　　不过莉露相信丝碧娜一定会把奥尔的魔力保留下来，丝碧娜不会犹豫，只会
用尽自己的魔力。

　　「已经满意了吧？回去吧！」

　　「做不到。」

　　丝碧娜举起双手捧着脸。

　　「因为……我做了这种事……师父大人一定很讨厌我……」

　　丝碧娜像小女孩般哭起来。

　　莉露看见她这样不懂应对，苦笑地叹气。做出如此惊人的事，虽然结局失败
了，竟然只为那种理由而像小孩那样哭。

　　真是麻烦的女人啊。

　　「不要哭了，你的形象全毁啦。好啦……想要什么我都给你好吗？」

　　莉露像照顾小孩那样摸着丝碧娜的头好言安慰。眼见丝碧娜点点头不再哭，
莉露便轻敲她的头，然后转身望向奥尔。

　　魔力被夺的奥尔仍昏迷在一旁。

　　丝碧娜看着莉露的背，有种不同以往的感觉。「想要什么」代表什么意思呢？

　　以莉露一向的风格，应该会说：「我们一起道歉吧」之类的话。她刚才却充
满自信地说「想要什么」，感觉很奇怪。

　　莉露深吸一口气，高声怒道：

　　「『艾恩。索夫。奥尔！起来！』」

　　加入咒力的说话令奥尔突然抖动身体张开眼。

　　「拉……莉露？」

　　对现场情形一头雾水的奥尔眨着眼，莉露笑着举起手。

　　她一巴掌掴上奥尔的脸，以使他清醒过来。「啪」的一声听起来很清脆俐落，
丝碧娜却吓得不能动。

　　　　　　　　　　　　　制裁愚昧的人吧-５

　　「什么……？」

　　奥尔的脸因这巴掌留下清楚的红印，只懂得不住眨眼。

　　他仍不知道刚才发生过什么事。

　　本来应该不能伤害自己的莉露出手掌掴，向来像不露表情的丝碧娜曾抽泣，
莉露欢笑和发怒地救自己等等。

　　更重要的是刚才莉露以「真名」唤醒奥尔这事。奥尔不曾告诉莉露他的真名，
世上应该没其他人知道这名字。

　　「因为奥尔不好好振作，丝碧娜才会这样乱来吧！

　　你是我们的主人，应该表现得更神气更有余裕，所向无敌的样子！「

　　奥尔被这番某程度上没法反驳的歪理弄得哑口无言，莉露咬牙切齿地问道：

　　「不是要去取回优妮丝吗？」

　　「对。」

　　奥尔猛一点头。莉露两手叉腰点头说出：「很好！」

　　奥尔看到她这姿势感到很怀念。

　　「你是……拉兹吧？」

　　奥尔仔细观察莉露的脸询问她。她的表情跟以往不同，又好像没分别。

　　「奥尔，力量和魔力用得太多的陋习没改好呢。」

　　莉露像是气弄他似的笑着，伸出手让他借力站起来。

　　「召唤恶魔类似钓鱼的情形。这过程在魔界看起来，就是各种族的恶魔看到
魔力落下，然后考虑那魔术师是怎样的人。

　　是值得期待还是不行的人呢，最终决定上钩还是放弃。「

　　莉露想起超过一年以前的事不禁笑了。

　　「奥尔为了召唤淫魔，竟然放下足以召唤高级恶魔那么多的魔力，反而令恶
魔提高戒备不敢接受呢。

　　不过我看到你那琥珀色的魔力时，有种非常怀念的感觉。「

　　莉奥捧着奥尔的双颊，凝望他的眼。

　　「吸收了自己的全部魔力，由奥尔的魔力制作出身体的事都想起来了。

　　被学生背叛，把灵魂献给恶魔的拉迪古丝。芙鲁曼，已在魔界转身为恶魔…
…成为淫魔了。「

　　这是视之为偶然便是偶然，视之为必然便是必然的事吧。

　　拉兹把拥有跟自己十分相近的魔力性质的奥尔拾回来当学生，而奥尔召唤出
魔力性质十分相近的莉露为使魔。

　　「不过即使那样，我并不是拉兹。我想起大部分拉兹的记忆，但我就是我。
你的使魔——莉露夏娜啊。」

　　「那样吗。」

　　奥尔简短地回应。拉兹的死不会就此忘记，可是他的内心有种像冰融化，慢
慢释怀的感觉。

　　「算了，拉兹是个聪明稳重的成熟女人，你根本一点也不像。」

　　「哼，太失礼了！你因为身高不够，一直在下方看那女人才会这样想啦！

　　她在你这个弟子面前装出端庄的样子，内心其实慌张得一团糟呢。「

　　「喂，快住嘴，不要污染我的美好印象！」

　　奥尔和莉露互相斗嘴，露出久违的开朗表情。奥尔默不作声，走向凝望着他
的丝碧娜那里。

　　然后他紧握拳头朝她的头顶打下去。

　　「回去了，莉露、丝碧娜。」

　　「是～」

　　「……是。」

　　丝碧娜双手摸着头双眼涌出泪珠，欢欣地点头。

　　「苏菲！……？」

　　奥尔一行回到自己的迷宫，玛莉看到丝碧娜回来立刻面露欢笑跑上前。

　　可是她在中途停下，怀疑地看着丝碧娜。可能是因为丝碧娜不在为人身，让
玛莉感到不自然吧。

　　「你真的是苏菲？」

　　莉露走上前正想解释，玛莉先开口发问。

　　「比之前，胸部变得更大了。」

　　像能听到「劈」的一声似的，丝碧娜僵住表情。

　　「你，你说什么，我没任何改变……」

　　「说谎，绝对比之前的胸部更大！」

　　奥尔不禁望着丝碧娜的胸部，不过隔着长袍难以判断是否有变大。

　　「就，就算没见一阵子，胸部变大了。没什么奇怪的……」

　　「没理由。这一年间，一直没变化啦。不会突然变大的。」

　　「因为化身史莱姆所以能调整大小……那样吗？」

　　「喔，即是可以自由控制身材呢。」

　　看到玛莉那么坚持，奥尔和莉露都得出自己的结论。丝碧娜闻言拉下脸，比
冰更冷酷，活像修罗的样子。

　　「啊，这才是苏菲啦。」

　　玛莉看到那表情高兴地笑了。

　　「你！要羞辱我多少次才足够呢，玛莉！！」

　　丝碧娜的身体随即化成黏液，伸出像箭的触手。玛莉笑着轻巧地避开。

　　对她来说，丝碧娜只有态度不同和胸部变大才奇怪，化成黏液的身体很平常。

　　「奥尔」

　　莉露微笑地看着她们，然后对奥尔说。

　　「拉兹最后终於能得到幸福呢。」

　　「是吗？」

　　对奥尔来说已经没有意义。那是七十年前的往事，和拉兹一起过的日子，记
忆早已褪色，留下来只有重要而遥远的印象。

　　所以奥尔会放眼未来。

　　「……让你幸福。」

　　「咦？」

　　莉露听不清奥尔的低喃，看着他问道。

　　「你也是。」

　　「嗯！」

　　莉露的脸上现出像满开的鲜花那样灿烂的笑容，点头回应。

-----

　　第１６。１话、画蛇添足

　　「不过那是另一件事。」

　　奥尔抓着欢笑着的莉露的头。

　　「你之前竟敢掌掴我，怎样解释？」

　　「那，那是，好嘛，不是意图伤害你所以不计算吧……」

　　「这样说得过去才好啊！你擅自把部分契约内容改为无效了吧？」

　　是因为全身重新替换的影响，还是恢复人类时候记忆的结果呢？

　　不管如何，大部分契约上的束缚都不再对莉露生效。

　　「没想到原来有这种方法避开契约……把全部契约条款检查一次吧。为了确
认什么地方没效，然后再重新订下条约。」

　　「等、等一下嘛，奥尔！我绝不会背叛你的。我不同其他恶魔，相信我嘛。」

　　「嗯，我相信你。」

　　奥尔的说让莉露喜形於色。

　　「不过两件事不能混为一谈。尽管我相信你，但是这个世界上很容易发生背
叛行为。对你的信任亦不带任何保证。」

　　莉露因后续的这番话而失落。

　　「喂，丝碧娜，你也过来。你以非人类之身吸收了大量魔力，不可能保持我
原来施下的咒术效果。」

　　「了解。」

　　丝碧娜很高兴地靠近奥尔下方。

　　「好了，开始检查。第一项是确定攻击范围……」

　　奥尔把文件摊开，纸长得一头落在地上滚动得很远。

　　「奥尔，那上面有多少项？」

　　站在丝碧娜身旁的莉露见状愣住，没气力地问道。

　　「大约１０００条吧。数目那么多，要从速处理才好。」

　　「一千……？」

　　莉露的惨叫响遍地底迷宫。

　　三天后她们才完成检查被放走。

　　　　　　　　　　　第十七话、向天引弓吧-１

　　宗教国家拉法尼斯。

　　其首都中央没有建造王宫，作为替代是统领这片大陆上所有教会的僧侣们的
大本营——梅莉赞特大神殿。

　　圣女梅莉亚每天都在神殿中祈求和平和土壤丰盛，很少外出露面。由「评议
会」这个集团代她管治下层。

　　没有人掌握最高权力，每项决议由少数服从多数来决定，超过一半人赞成便
通过，反之则否决。

　　假如圣女发现有人勾结其他人谋利或渎职，做出任何不当行为，便会被赶走，
由圣女选出新的人员替补。

　　这人事任命权可谓神喻。

　　因此宗教国家拉法尼斯亦被称为间接被神统治的国家。

　　圣女梅莉亚虽然是全国人民都知道的名字，而且深受仰慕，但是平常没多少
机会看到她。

　　只有年中几次人事变更和祈求丰收的仪式，再来便是几十年一遇的圣女交替
仪式才能看到圣女的身姿。

　　即使其他国家派人来访问甚或是攻打过来，圣女亦不会出面，全部事情由评
议会的人代表她处理。

　　由於评议会的人事调动并不是定期进行，平时圣女在神殿中活动也非一般人
可见，因此惟一确定能见到圣女的日子，便是每年初春举行的「丰壤的仪式」。

　　当天圣女会穿上神衣，在神殿前的祭坛上跳起丰壤之舞。那不是单纯的礼仪，
而是招来「理力」这种神之力的舞。

　　这项仪式会为拉法尼斯带来实际的祝福，年年丰收。

　　人们在接受了恩赐的土地上耕作，得到富足然后供奉圣女，通过仪式再为国
家带来新的祝福，形成一个循环。

　　那便是拉法尼斯能在这片大陆上成为数一数二的大国的秘诀。

　　今年也迎来这天。

　　丰壤的仪式会进行一整日。神殿周围由身穿银蓝色盔甲的圣骑士们守卫，以
防有人乘乱群起接近圣女图谋不轨。

　　街上塞满想见圣女一面的旅人，男人为圣女的美貌着迷，女人则把她当成自
己追求的梦想，历任圣女都是神官们接到神喻后选出来的。

　　世上有众多教会，僧侣多不胜数，但里面只有很少人能当上神官。

　　只有一位神官能成为圣女，从没有超过２０岁的少女当选圣女。

　　每位圣女都是同龄少女中拥有突出才能和美貌的人。当圣女到了３０岁便会
完成任期，再选出新的圣女。

　　「梅莉亚大人，真美啊……」

　　圣女全都是美丽的人，而这一任的梅莉亚的评价更高。

　　她今年２４岁，什么花之妖精或女神等等在她面前亦见失色，她的确比妖精
更美。

　　长及足踝、纯白柔顺的头发犹如以光线作成，晶莹的双眼就像以紫水晶成材
料，经过百年打磨才制成的宝珠般。

　　嘴唇像成熟的果实那么丰润，手脚修长。双峰丰满但毫不艳俗，散发出让人
不敢放肆碰触的神秘美感。

　　坚毅而虔诚的圣骑士们密不透风地守护着四周，不过几十年来都没有不轨之
徒敢伸手冒犯圣女。

　　就算有游客因祭典气氛而喝得烂醉如泥，看到圣女的美貌时，也会屏息以待，
挺直腰身端正地站好。

　　於是那天成为拉法尼斯人民日后不会遗忘的一天。

　　突然传来轰隆巨响，祭坛上的圣女被掩没於沙尘中。

　　「什么？究竟发生什么事啦！」

　　「可恶，圣女大人没事吧？」

　　「谁来招风！把沙尘吹走啊！」

　　圣骑士们仓皇赶来祭坛，魔术师拚命用风魔术吹走沙尘。周围一片混乱，夹
集尖叫和吆喝声。

　　不少人惊慌地逃走，有人大叫快弄清楚事情，也有看热闹的人乘机造谣生事。

　　「是个洞！」

　　一位圣骑士喊道。

　　「这边开了一个很大的洞！快拿縄索过来，小心不要掉到下面！」

　　沙尘散去之后，人们发现整个祭坛已陷入大型地洞中。洞底只能看见祭坛的
顶部，从旁边挖开的地道中……

　　圣女就在里面。

　　「快追！」

　　几个骑士使出风魔术围绕身体，随即跳下地洞。事情发生后仍没经过很长时
间，对方意图把圣女掳走，现在追上去还来得及。

　　骑士们抱着这种想法跑进地道，但只走了几码通道便坍塌了。

　　上方的泥土落下塞着地道，应该是对方有意阻止别人追上所为。

　　想再掘开通道要花比泥土落下多几十倍的时间，意味着不可能追上敌人。

　　骑士们因自己的不中用而在黑暗的通道中跪下。

　　「看来计划进行得很顺利。」

　　在自己房中一直闭着眼的奥尔张开眼。

　　「你们在做什么？」

　　奥尔从遥远的替身中回到本来的身体，莉露正拥着他的右臂，丝碧娜的胸部
贴着他的左臂，玛莉则坐在他的膝上。

　　「唔，休养生息吧？」

　　「确保自己的领土。」

　　「什么也没做啊！」

　　众女一起回答。

　　「不是有工作给你们吗？」

　　「没问题啦。看吧。」

　　莉露和丝碧娜各自现出植入意志的身体。那不同於替身身体，是能独立思考
和行动，而且思想统一的另一位莉露和丝碧娜。

　　变成半史莱姆的丝碧娜可以用魔力制作无限分身，拥有拉兹的记忆和知识的
莉露亦可以用魔力制作自己的身体。

　　因此她们的工作效率大幅提升了。

　　玛莉没有这些能力，不过本来便不用她出力所以没影响。

　　「说起来你在什么时候掘出通往拉法尼斯的地道啦？」

　　拉法尼斯的首都很远，乘马车去也要一星期才到达。

　　就算对铁和石头很熟悉的地精加上矮人族一同工作，也非一朝一夕能完成。

　　「大约从地精们来迷宫筑巢那时候开始。」

　　「难以想像！那不是艾莲刚来的时候吗……咦，即是超过一年以上？」

　　莉露数着手指，对事实吃了一惊。

　　「竟然在那时已经打拉法尼斯的主意……」

　　「我说过早有攻击的打算。」

　　从没相信我吗？奥尔瞪着莉露。

　　「时间方面可以理解，但是精准得难以置信。矮人们怎样才能把地道挖到祭
坛正下方？」

　　过程中不能被人发现，所以不能上地面确认位置。

　　在地底挖掘和国境以外还好，一旦进入拉法尼斯的国土，总会被圣女设下的
结界探测到令事情败露吧。

　　「矮人族在地道中能分辨距离和方向，维持正确位置。只是仍不能到地面探
测。假若能为其提供地上的距离的话，它们便可以分厘不差地挖掘到准确地点。
就在今天早饭前完工的。」

　　奥尔说得好像很简单，莉露和丝碧娜却感到异想天开。

　　地面世界有山岳、森林和河流等不同环境，当中有不少细微起伏，根本测量
不到直线距离。

　　「难道你有关於那边的准确地图吗？」

　　「有啊。因为找寻龙脉需要准确的地图。我跟制作地图的技师学习了测量方
法，为龙脉的事花了２５年时间绘画地图。」

　　「自行制作？」

　　「应该没其他地图比我的更详细。」

　　当然了，人们通常不会花二十五年去做一件事，差不多等同献上大半人生了。

　　「现在我的地图的范围只去到菲古莉亚周围几个国家的首都，终有一天我会
制作出整片大陆的地图。」

　　一年也好，二十五年或更长也好，这因素不在奥尔考虑之列。

　　「这孩子何时变得……不对，从前已经是这样吗？」

　　莉露的脑海中清楚浮现出奥尔高兴地翻开写满预定计划的记事簿那光景。

　　奥尔像平常那样目无表情地板着脸，某部分却是从跟拉兹一起生活时便没变
过。

　　「似乎已运到了。」

　　奥尔感应到转送过来的魔力变化后站起来。不知何时睡着的玛莉滚落地上，
发出打呼的声音。

　　「那么，去见识圣女的尊颜吧。」

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-２

　　「圣女梅莉亚啊，辛苦你远道而来。初次见面，我的名字是奥尔，世人称我
为魔王。」

　　「我应该表现得很慌张吗？」

　　面对装出恭敬殷勤的口吻自我介绍的奥尔，梅莉既不激动也无所畏惧，冷静
地问道。

　　「不愧是圣女。气度不凡。」

　　奥尔上前用手指掬起因手脚被绑着而失去行动自由的梅莉亚的头发，然后用
威吓的态度抓着她的下颚。

　　「我的要求很简单……告诉我法术的事。」

　　法术和魔术很相似，是来源和体系不同的另一种技术。

　　和一般广为人知的魔术的分别是法术只在圣女之间口语相传，不是使用魔力，
而是使用「理力」来发动。

　　丰壤的仪式所用的祈求技术和包围全国的结界都是法术的例子。

　　奥尔也只知道法术异於魔术，至於怎样使用和其他方面，各种具体情报少得
不能用来推敲分析。

　　「做不到。」

　　梅莉亚坚定地说。奥尔已预计到这样。

　　「老实说，虽然用这种方式带你过来，但是我不想与拉法尼斯为敌。

　　只要你说出法术的事，我便会平安送你回国，绝不再向你们出手。

　　我不会把用法术来做邪恶的事情……只想取回失去的重要人物。真的只有这
个目的。「

　　「做不到。」

　　听到奥尔恳切的话，梅莉亚仍然没动摇，没把他的苦恼当一回事似的说。

　　「这样便没办法了。我会攻下拉法尼斯，用夺取的方式实现愿望。我不是认
为自己不可能输，但已作好战争的准备。

　　无论胜负如何，战争总会有人牺牲，你不希望阻止这种发展吗？「

　　「即使那样我也不会告诉你法术的事。」

　　冷淡的梅莉亚没任何商量余地。

　　奥尔假装瞪眼吓她，仔细观察她的反应。她的表情没变化，也没流汗。

　　视线保持在同一高度，一直稳定地看着前方的相同位置。她的声音没发抖，
连手指头也没动。

　　她不像凭演技掩饰内心的恐惧和动摇，或者胆量大得不懂害怕的人。

　　就算有什么特别方法，亦没人可以表现得如此平静。

　　奥尔沉默下来，思考着有什么支撑着她。人不管靠别人还是自己，总有某些
原因支持自己才能行动。

　　每个人可以有不同理由，只要是人都会有。

　　爱国心吗？正义感？身为圣女的自傲，抑或对神的信仰……怎样想这几种假
设都不符合梅莉亚。

　　梅莉亚的态度好像显示出怎样也不会动摇。平静得超乎想像，简直超越了人
类所知的领域……

　　难道她有神一样的钢铁意志吗？

　　不要乱想。奥尔摇着头驱走这个想法。

　　就算舍弃人类的身份，成为英雄，拥有永远的生命也好，人类本身自有其限
制，不可能控制内心变成那样。

　　「这个决定会让你后悔的。」

　　奥尔扯开梅莉亚的衣服，撕裂它脱下来。

　　她露出像陶瓷器那么白的肌肤，丰满的乳房有樱花色的尖端，私处的毛跟头
发的颜色相同。连秘缝也暴露於奥尔眼前。

　　梅莉亚仍然没有改变表情，连眉头也不皱。她只是平静地望着奥尔。

　　「丝碧娜。」

　　「在此。」

　　丝碧娜从暗处现身，把一个小瓶交给奥尔。瓶中有她制作过的媚药史莱姆，
但药力比之前强一倍。

　　奥尔打开瓶子，史莱姆立刻缠上梅莉亚。它吃光剩下的衣服，身体变大后黏
上梅莉亚的身体。

　　「唔……」

　　梅莉亚的肌肤变得红润，发出呻吟。似乎是媚药生效了。看到应该是理所当
然的反应，奥尔稍为安心。

　　梅莉亚之前的表现很可疑。

　　虽然奥尔对法术这种未知的技术已作好心理准备，遇上什么难以想像的发展
也不出奇，但是他仍感到很奇怪。

　　看到媚药已充分渗入梅莉亚体内，奥尔便把史莱姆收回瓶中，把她推倒在床
上。

　　「要进去了，准备好了吗？」

　　「请。」

　　奥尔抓着梅莉亚的脚，刻意让她看到自己的宝贝，不过仍没吓到她。听到圣
女不在意的回答，奥尔也无顾虑地插入。

　　梅莉亚私处即使因媚药的效力变湿，仍然很难进入，证明她未经人事。

　　奥尔照样强行插入，一口气插到底，让她流出破瓜之血。

　　「看吧，这就是失去贞操的证据。」

　　「是……那样。」

　　梅莉亚看来痛得皱起脸，却不在乎似的回答。

　　「看你还能维持这种态度多久。」

　　奥尔抓着她的双峰像画圆那样边搓揉边说。

　　「嗯……呜……」

　　梅莉亚小声地呻吟，微微动着身体。媚药的效力让她全身泛红。

　　「唔，哈，啊嗯……！」

　　奥尔伸手触碰她的阴蒂让她不禁尖叫。

　　「好像有自己爱抚这里的经验呢。」

　　「嗯……呜哈……」

　　奥尔抚弄着因媚药变得很敏感的地方，继续挺腰抽插。对手全没经验，不先
让她享受快感便不能实行自己的企图。

　　「身为圣女，竟然会因为被男人抽插而发出这种呻吟，不觉得下流吗？」

　　「啊啊……嗯呼……」

　　梅莉亚只能发出断续的声音，未能回答奥尔。

　　从出汗和爱液的分泌来看她有快感，但从语气上却感觉不到，就像完全听不
到奥尔的话似的。

　　没什么比这情形更难处理了。

　　奥尔不再用说话引导，专心一意让她感受肉体上的刺激。

　　他慢慢抽插之余，用右手爱抚阴核，用左手揉她的右胸加上用口吸吮。

　　「唔……唔唔唔～～喔！！」

　　梅莉亚眉头紧皱，抖动身体迎来高潮。奥尔不放过她继续进攻。

　　「啊啊，啊，嗯啊啊！哎啊啊啊！！」

　　梅莉亚高声尖叫，弓着背部痉挛起来。

　　「要射了，梅莉亚！」

　　奥尔在她体内彻底发泄。

　　「呜！」

　　梅莉亚差不多不能发声，只是紧抓着床单。奥尔在她的阴道射出大量精液。

　　接下来才是好戏。奥尔用手指触碰仍回味着高潮余韵的梅莉亚的额头。

　　「梅莉亚啊，现在开始禁止高潮。」

　　表情一直没变的梅莉亚露出疑惑。

　　「就算感到多兴奋，没我的许可你便不会到达高潮。」

　　带着咒力的说话同时落下暗示。比起平时，这刻意识迷糊的圣女不能抵抗。

　　「好好尝一下无尽的快感吧。」

　　奥尔反转梅莉亚的身体，从背后位插入。

　　「啊啊啊！！！」

　　梅莉亚高潮后十分敏感的身体被强烈刺激，像惨叫似的娇呼。

　　「怎样了，这程度便忍不住尖叫，会喊破喉咙啊。」

　　奥尔捧着她雪白的美臀以圆形运动的方式扭动腰身，同时以手指爱抚颤动的
阴核。

　　「哎啊啊啊，喔啊啊啊啊！！」

　　梅莉亚高举屁股大叫，想要更多的舞腰。奥尔配合她的动作猛力抽插。

　　「啊！啊！啊！呼啊！」

　　她本来的铁面落下，渴求快感地扭动着腰。

　　「啊啊，哈……再……来……」

　　梅莉亚已没法再忍耐，淫乱地流着口水反身把奥尔推倒在床上。

　　她自己坐上奥尔的肉棒对准小穴，伸手按着奥尔的胸口猛动腰。奥尔不怀好
意地看着她的动作，伸手搓揉她的双峰。

　　「啊啊啊，啊啊啊啊……」

　　梅莉亚像野兽那样狂叫，下身不断喷出爱液。

　　奥尔再次爱抚她的巨乳，让她受不了的扬眉，一副欲求不满的表情，强按奥
尔的胸部动着腰。

　　「想得到高潮吗？」

　　奥尔明知故问。梅莉亚猛点头，她的眼神像多日没进食的狗那么飢渴。

　　「那就告诉我吧。你所知的全部。」

　　「啊，啊啊……我，我……」

　　梅莉亚完全不再神圣，只是一脸发情的表情。她吃力地想说完。

　　「我，不是，圣女……」

　　然后她忽然像断线的木偶那样倒在奥尔胸前。

　　「什么？」

　　奥尔连忙检查她的脉搏，发觉她的心跳已停下。难道是什么隐疾发作吗？奥
尔尝试用魔术让她复活。

　　却惊觉她没有灵魂。不是消失了，是最初便不存在那样。

　　梅莉亚是人类，无容置疑，她是真正的人类。她的身体不像奥尔的替身，也
不是人造出来的似人生命体。

　　她的举动和反应亦不像受洗脑或催眠的人。

　　可是有「其他不明东西」在体内，似乎被改造过。

　　跟奥尔的替身相反，不是把本人放入人造的容器中，而是把人身当成容器将
人造的东西放进去。

　　两种做法都没考虑本人的意志，没利用价值时便破坏舍弃。

　　「即是不能用通常的手法应付吗？」

　　敌人在梅莉亚之上，而且对方的性格大概很像奥尔。深谋远虑而狡诈，为求
目的不择手段。

　　拉法尼斯在三天后发表新『圣女』上任的公告。

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-３

　　「影子圣女……里圣女，真圣女。

　　嗯，怎样也觉得是坏人的名号，有何意见？「

　　白色，白色，墙壁、地板和天花板都是白色。

　　从家具到衣服，所有物品都染成白色的白垩之城中，梅莉赞特问道。

　　「叫大圣女也不错吧？」

　　被问到的男人也是从头发到衣服一身白，只有眼睛是红色的。

　　「嗯。可是大圣女听起来要德高望重的人才匹配吧？」

　　梅莉赞特沉稳地说，她的外表看来只有五、六岁。她的头发长及脚掌，脸貌
十分可爱。

　　不过这副漂亮幼女的形象之下有一双充满智慧的眼，稳重的表情和成年人无
异。

　　「那么说两代之间有年龄差异（ｇａｐ）来解释好了。」

　　男人对这种事根本不在乎，以怎样也好的口吻回答但求敷衍了事。

　　「代沟吗……嗯，那就决定用大圣女梅莉赞特这称号吧。」

　　「你好像很高兴地期待着嘛。」

　　梅莉赞特听到男人那样说扬起眉。

　　「不要乱说，我国正面临几百年来的危机，怎可能期待！」

　　男人却觉得她没否认之前那句话，不过他没说出来。

　　「魔王奥尔，没想到他会那么快攻过来。从地底突袭的事值得称许。」

　　「远远挖地道绕过来的行动不算快吧。不如让我出手收拾他。」

　　梅莉赞特摇头回应轻率说话的男人。

　　「不要恃才傲物，『不死身』。你只是不死，并非无敌。少看敌人只会吃苦
头，不要忘记对手能击败沃尔夫王啊。」

　　「好吧，那么要召来多少人？」

　　「嗯。」

　　梅莉赞特垂低头弹响手指。

　　「已经叫来了。」

　　她的身后出现六个白色头发身穿白衣的人。

　　「吓……六个？要全力应战吗？」

　　叫『不死身』的男人睁大眼高叫。包括他便有七人，那是梅莉赞特能召唤出
英灵的最大数目。

　　「已说过魔王不是可轻视的对手。连圣女也失去了一人……全力消灭他吧。」

　　梅莉赞特冷笑着说。『不死身』通过长时间相处知道那是她盛怒的表现。

　　她的确不是有所期待，而是被人惹怒了。

　　「『无明的骑士』。」

　　戴着没一丝空隙的奇怪头盔遮掩整张脸的男人踏前一步提起枪。

　　「跳驹。」

　　全身包裹在纯白盔甲中的骑士向梅莉赞特下跪。

　　「『魔弹的射手』。」

　　拿着弓衣着轻便的男人恭敬地行礼。

　　「『铅之英雄』。」

　　没拿武器的巨大男人不动地站着。

　　「『炎发的公主』。」

　　矮小的少女默不作声的举起剑。

　　「『屠龙者』。」

　　有浓密鬍鬚的男人慢慢交叉双臂。

　　「还有『不死身之男』。以上七位英灵，合力去讨伐魔王。」

　　「有三位新人吗……算了，多多指教啦。」

　　『不死身』讨好地笑着。可是英灵们没反应，英灵都是如此人物。拥有自主
意志的『不死身』才是例外。

　　「那么要怎样做？一次派出全部七人攻过去吗？」

　　英灵是过往的英雄，能力足以对付一千甚至一万个敌人。

　　集合七位英灵连一个师团的军队也能匹敌。梅莉赞特却摇头否决。

　　「首先要弄清楚敌我的战斗力。敌人是魔王奥尔和他手下的众魔物，加上属
地的士兵们。」

　　梅莉赞特在英灵们面前来回踱步，详细加以叙述。

　　「菲古莉亚约有一万兵力，格兰迪艾拉有十五万，拉凡娜有五千，阿尔芙海
姆有三千……其他地方加起来应该有二万。当然不可能同时调动所有士兵，进攻
时能出动一半兵力吧。而且魔王佔领回来成为属地的国土上，士兵们训练不足士
气亦不高。」

　　梅莉赞特望着众英灵进行确认，『不死身』随口回应。他没有从军经验，也
没参加过战争，根本难以理解。

　　「只是那些士兵的话不用召唤英灵，靠我们的圣骑士团便足以应付，问题却
是那些魔物。我们不知道它们的种类和具体数目。如果像掳走圣女那时候利用地
道攻过来便麻烦了，因为地底没有防禦结界。」

　　「喔……那就糟糕了。」

　　这点连『不死身』也能明白。极端的情形是突然有上万敌人攻进这神殿，有
这个可能吧。

　　在遍布广阔空间的巨大建筑物中，很难在混战中守护圣女的安全。

　　「最麻烦的敌人是魔王奥尔。他性格慎重而狡猾，为求目的不择手段。」

　　「好像听过这种评价（ｐｈｒａｓｅ）呢。」

　　「没错，我亦这样想。那人跟我十分相似。」

　　听到她坦白承认，『不死身』随即挺直腰站好。

　　「原来如此，看来我不认真做事也不行啦。」

　　「收下你的讚美了。然而这傢伙时常使用替身，不会以真身露面。他大概像
贼一般藏身於地底迷宫深处吧。那迷宫亦是个难题，防禦十分坚固，靠地利可谓
易守难攻的典范。」

　　「被群山围着，广建城墙那样呢。」

　　「你是不是想着独自行动便能攻破迷宫？」

　　梅莉赞特目光锐利地盯着慢慢说话的『不死身』。

　　「咦，被看穿了吗？现实情形不是那样吗？」

　　『不死身』正如字面上的意思是「不死身」，遇上像被砍头那样糟糕的情况
也不会死。

　　什么敌人也无妨，他有信心能缓慢而有效地杀死魔王。

　　「掉下去便不能爬上来的深洞，什么也能溶化的史莱姆，转移到岩浆地带的
陷阱，让身体不能动弹的强力诅咒，影响精神方面的魔术之类。我想一下已经有
那么多方法让你无能为力，你认为迷宫中会缺少陷阱吗？」

　　「对不起，我太得意忘形了！」

　　『不死身』立刻收回前言低头道歉。他有不死身却并非无敌，缺点是经常忘
记这件事。即使梅莉赞特时刻提醒，他从没记挂在心上。

　　「迷宫中应该至少有几样我说的陷阱，让英灵也难以攻破。如果失去英灵，
只会变成双方军队正面交锋，务求突破对手吧。」

　　「那样……」

　　太多虑了吧。『不死身』不敢直说，再那么多嘴只会让主人加强他很轻率的
印象。尽管过去早已犯下这种错误。

　　「敌人的真正实力未明，不能大意。我们一定要为最坏的发展作好打算。」

　　即使她不说，『不死身』也明白梅莉赞特这番话的意思。

　　「不过单独闯进地底迷宫不行，亦不能坐等对方进军才行动，因为难保他们
不会直接攻击神殿。要怎样做才好？由我们的军队先发动攻击吗？」

　　「这主意不错，但我有更好的方法。」

　　梅莉赞特露出恶作剧的笑容说，『不死身』有不好的预感。

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-４

　　「全力挑战再愚昧不过。」

　　奥尔简要地解说。

　　「敌人的实力是未知数。先出击只会把自己的底牌暴露给对方。这边的优势
是地底迷宫的防卫能力和迷宫中的一众魔物，假如第一战便全力进攻，各种优势
都荡然无存啦。」

　　不是看轻相手，反而是最高戒备所以才不出军出击。这就是奥尔的作战计划。

　　「虽然你这样说，但不是说过不出尽全力便不能打倒对手吗？」

　　奥尔摇头回应莉露的问题。

　　「不需要全面取胜。攻击时输了也没所谓，只要找到对方的『核』便足够。」

　　圣女梅莉亚在透露情报前已死。奥尔从这件事上知道她背后还有人。

　　不是一个组识或集团，只有一个狡猾及意志坚定的主脑。奥尔认为打倒这个
主脑便能取胜。

　　「不过我们不知道那个『核』在哪里吧？」

　　对丝碧娜的问题奥尔仍是摇头。

　　「不，那个『核』十之八九在梅莉赞特大神殿中。」

　　「在那么明显的地方吗？」

　　「并非没可能在其他地方……但是你觉得迷宫核心除了迷宫以外，可以安放
在什么地方遥控？」

　　莉露和丝碧娜都接受奥尔这个解释。迷宫核心犹如奥尔的生命，为了储存魔
力只能放在迷宫中，不会在别处。

　　「假若真的放在神殿以外的地方，万一出事时要怎办？很难守护吧，设置很
多人和措施防卫岂不是欲盖弥彰？因此『核』只能放在最方便看守的地方，然后
设法隐藏起来。」

　　跟奥尔处理迷宫核心的方式一样，是深思熟虑之下必然的做法。

　　「问题不是敌人的士兵，而是英灵或天使之类的战力，不知他们召唤出多少
个。」

　　拉法尼斯上一次被侵略已经是几百年前的事。包括战力的相关资料几乎没留
下，即使有也难以尽信，过了几百前战力早已改变。

　　不过有真实事例证明他们的存在，就是几十年一次的圣女交替仪式。

　　英灵和天使会现身祝福新任圣女。那不仅是礼仪，亦对邻近国家起牵制作用。

　　奥尔曾经在场见证过那仪式，肯定那些英灵不是幻影。

　　「天使和英灵……我能够吃下他们吗？」

　　摇晃着身体的丝碧娜说。

　　「不可能。他们不是以魔力维持，用的是理力。」

　　「理力究竟是什么东西？」

　　只要知道理力的性质，大概能制作出吃理力的史莱姆。继续发问的丝碧娜的
表情让人很容易理解她的目的。

　　「魔力是把法则扭曲，能改变世界的力量。理力则相反，促成万物和维持世
界法则的力量……让理所当然的事自然地进行的力量。」

　　「理所当然的事自然地进行……吗？」

　　奥尔点头回应像鹦鹉那样重複说话的丝碧娜。

　　「我不能使用法术，没法好好解释。好像物体掉落地面，小孩长大成人，最
后老死那样吧。魔术可违反常理，让物体浮在半空，让老人回复青春。」

　　丝碧娜明白这些例子，但法术的原理是什么，如何运作？

　　不使用法术也会发生理所当然的事，那应该不算是技术，单纯是法则吧？

　　「魔力多数存在於地底，理力则多数在空中……在虚空中存在。话虽如此，
我也不太清楚。」

　　「虚空……太阳运行也是法术的作用吗？」

　　「假如有这么大规模的法术，也不是人类所能使出来吧。

　　可是太阳在古时候开始已被当成神之力的象徵，不能否定因为天空中充满理
力的可能。「

　　奥尔听完莉露的话仔细思考才回答，让丝碧娜有另一种想法。她不能釐清思
绪，全身被不悦的感觉包围。

　　「换言之，天使和恶魔很相似，因此最麻烦的果然是英灵。」

　　英雄可谓为了变成英灵而生。恶魔跟人类订立契约，收集灵魂增加力量。

　　同样道理，天使们从人类世界选出英雄人选，加以彻底磨练，等待他们死亡
后把灵魂召上天成为英灵。

　　恶魔一方重量不重质，天使一方重质不重量，虽然两种做法不同，但是把人
类当食物的性质不变。

　　「跟优妮丝相同甚至更高的战斗力吗……」

　　莉露想起优妮丝攻击迷宫的事，身体不禁颤抖起来。如果有好几个那么强大
的人物过来，情形简直不敢想像。

　　「不知道他们一次可以差遣多少英灵……有五个或以上我们就输定了。」

　　奥尔只能祈求此事不会发生。

　　「准备好了吗？」

　　奥尔在黑暗狭窄的地道中发问。

　　「嗯，好了。」

　　「就算粉身碎骨也会为师父大人尽忠。」

　　莉露答得很轻松，丝碧娜的回答却很沉重。

　　奥尔听到各走极端的说话只能苦笑，他摆好姿势高声说。

　　「这应该是最后一战！各位要齐心协力！

　　敌人是享受喜乐和和平，歌颂幸福和爱情，来自天上的嚣张傢伙。

　　抢夺、污辱、践踏蹂躏他们吧！把敌人的内脏挂在他们的家门上作为装饰，
把他们的头斩下示众再烧光吧！「

　　声音经魔术放大传遍地道，野蛮的恶人们齐声和应。哥布林、地精、矮人和
巨人等擅长挖掘或臂力大的部下全集结在这里。

　　「前进……『加速』！」

　　奥尔吸取莉露和丝碧娜的魔力使出魔术。一众亚人的肌肉力量大增，如奥尔
所言加速行动。

　　他们用人类相当的速度行走，挖掘地道，以柱子支撑。多个小妖负责运走碎
石和泥土。

　　在掘到大神殿下方，画出魔法阵时已是奥尔的胜利。没城堡能抵挡突然从地
洞中涌现的大量敌人。

　　「可是他们连地底也有所戒备吧？」

　　「可能吧。」

　　不久前才发生过圣女被人从地道掳走的事，对方一定会作出相应防备，设下
感应敌人的装置。

　　恐怕还准备好其他防禦方法。偏偏奥尔决定要从这里攻破。理由是「最安全
的地方就是最危险的地方」。

　　敌人大概吸取了上次的教训，提防着相同手法。

　　他们在「面」的范围作出戒备，监视祭坛到大神殿之间各处，考虑好不让人
入侵。

　　实际上超过那范围亦难以兼顾。因为「面」以外还有「纵深」的问题，魔术
或法术的效力没法传到太深的地方。

　　可是奥尔的计划超乎他们想像范围之外。

　　他已到达神殿的正下方，从那里挖掘出螺旋型的通道，慢慢上升，终会连到
神殿。

　　那是掳走圣女之前已挖掘好，并画下魔法阵的位置。本身是作为未能带走圣
女时的后备计划，为求袭击神殿而挖掘的地道。

　　预备好之后小心隐藏好入口，以防万一不让其他人发现，所以才设在不能直
接进攻的地底深处。可称为「地底城」的一个地方。

　　「魔术师先生！要出去啰！」

　　矮人的话让奥尔皱眉。

　　「什么？太奇怪了，距离地面应该还有１００码吧？」

　　奥尔没有在地底准确知道距离的能力，单凭仍可推断大约是１００码。

　　「你说得没错，不过从石头的声音听起来岩层很薄，可能上面有个天然洞穴
吧。」

　　「洞穴？」

　　不乐意遇上这种事。虽然泥土太结实不方便挖掘，但是没地方支撑的话，建
不成迂回往上的楼梯。

　　两种情形都会额外花费时间，拖得太久很可能被敌人发现。

　　「总之先看清楚环境再说。上面没流水声吧？」

　　「噢，放心吧。那么我们要挖出去啦。」

　　挖掘地底时要提防地下水，一不小心便会被流水让全军覆没。

　　在上面等待他们的却比地下水更麻烦。

　　「怎会……」

　　挖开泥土之后，落下的光线让矮人们皱起脸。明明不是地上世界，整个空间
竟然那么光亮。光的来源更让它们大吃一惊。

　　虽说如想像中是个洞穴，但不是天然而成。从看不见钟乳石和风化的岩石断
面便可知道，明显是人工建成的空间。

　　大量天使已在那里蓄势待发。

　　简直是场大屠杀。拥有美貌，发出高贵光辉的金发白翼天使们一齐杀过来，
挥剑砍向亚人们。

　　尽管挖掘的不只会当矿工，亦身兼战士，没有武器的它们面对大队天使亦难
以抵禦. 结果连逃生也不能，逐个被杀死。

　　『不死身』看着整个过程只能叹息不已。他的颈上挂着毛巾，手拿铁锹，白
衣上沾满尘土。

　　「看来初战是场轻松的胜仗呢。不过败给我们的首领了，世上怎会有叫英灵
们做土木工程的圣女呢？」

　　以英灵的力量足够在一天时间挖好地洞吧？『不死身』想起她下命令时的笑
容，不禁苦笑。

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-５

　　「被算计了。」

　　奥尔张开眼咂舌。耳边传来摇晃的声音，眼前的景物也在摇晃。他在马车之
上，按照计划到达目的地。

　　「欢迎回来，师父大人。」

　　丝碧娜抱着奥尔语带安抚地说。她仍在为分身在地底全灭的事而感触。

　　「这边的情形如何？」

　　「差不多到啦～」

　　在马夫的位置上的莉露叫着。奥尔没想到会输得那么容易。

　　对方预测到有人从地底进攻并不意外，可是竟然为了迎击而挖出巨型地洞，
埋伏大量天使攻击就意想不到。

　　「怎么了？」

　　「不。只是想到没马的车可叫马车吗那样。」

　　莉露在座位上侧着头露出脸，奥尔喃喃地回答。他的视线前方不是地面，是
远处一片广大的森林。

　　他乘坐马车在天上飞行。

　　「喔……对呢。忘了没备马。」

　　负责驾驶的莉露没手持马鞭，而是握着操纵桿. 她制作出这辆『飞行马车』，
是可以运载十人的空中兵器。

　　除了运输以外没特别功能，速度慢飞龙很多。

　　不过最大优点是不受地形阻碍地运输人手，制作简单也方便集结兵力。

　　奥尔所乘坐的马车在最前，后面还有５００辆马车，乘着５０００士兵。

　　以这方式不论关口或城堡都能轻易飞越，可以直抵对方的首都。地底的行动
和这边配合，互相掩饰亦是认真的攻击。

　　一边被打败时，另一边便成为突袭。尽管如此计划好，没想到地底部队这么
快便被消灭了。

　　突袭仍未算失败，对方要花不少时间从地底调回战力，神殿在短时间内难免
变得兵力薄弱，总算为这边争取到进攻机会。

　　「去吧……一口气攻进去！」

　　奥尔看到下方的首都城门，高声发施号令。

　　「太慢啦，笨蛋！」

　　「不要说不负责任的话，这边也情况惨烈。」

　　『不死身』回应。他满面泥土，看起来狼狈不堪。

　　「怎么了？」

　　『不死身』听到梅莉赞特的问题，一言难尽似的叹气。

　　「以为击倒敌人的时候，它们忽然引发大爆炸。

　　大部分天使都被埋在地道中压死了。如果我不是不死身相信亦劫数难逃。「

　　临危作出的反应只来得及用盾撑起有限空间，幸好手持铁锹，不然现在还全
身埋在泥土中不能脱身吧。

　　「果然非一般对手。看那边。」

　　梅莉赞特从神殿露台指向上空，那里有５００辆「飞行马车」。

　　「是魔王奥尔的军队吧。了不起，竟拥有这种东西。咒术道具……不对，应
该叫魔兵器吗？」

　　「管他叫什么名字啦。」

　　梅莉赞特以一贯作风拘泥於奇怪的地方上，随口说出评语。『不死身』看着
天空。

　　「情况很糟糕吧。」

　　「对。很糟糕。」

　　梅莉赞特坦率地点头。

　　「菲古莉亚距离这里那么远，转移魔术不能运送这数目的兵力。因此以为不
会从正面攻过来，被看穿了……」

　　梅莉赞特面有难色地喃喃自语。用马车从天上运来大量士兵，而且控制了上
空，优势明显。没人比得上这强敌吧。

　　「算了，只能老实承认没预计到敌人有此一着。」

　　梅莉赞特拉动绳子响起警钟。「噹噹」的钟声传遍四方，几座巨塔也跟着响
钟。

　　「但没理由没作准备吧。」

　　士兵们在塔上并排站好拉弓以待。

　　「对手大费周张特意前来，我们也衷心击落他们吧。」

　　「准备周详得筑起那几座塔吗……」

　　奥尔观察着围绕首都兴建的巨塔低喃。

　　从城墙上满布可瞄准上空的弓箭橹这情形看来，对方很明显早作预防奥尔会
在空中攻击。

　　设在塔顶的石弓和投石机不断射出箭和石弹，奥尔的马车虽然能上升避开，
但没法靠近下面。

　　而且这种高度在空中亦不能用弓箭射中敌人。

　　「拉兹过往……」

　　莉露以凝望远方的眼神说。

　　「遇上奥尔之前，不觉得制作兵器有问题。她只是醉心研究，只追求着制作
出效率更高、杀更多人的武器。」

　　莉露从载在马车上的袋中取出钝色的铁块。

　　「不管那是怎样一回事，不理会带来什么后果，不想去理解。可是遇上奥尔
之后，她终於明白战争是什么事……自己制作的东西有何影响……所以才会停止
制造兵器。」

　　莉露转身对着外面，没迟豫地拉下扳机。

　　「但我是恶魔所以全不在乎。」

　　「白说之前那段话吗？」

　　其他马车也跟着莉露一起发射，以铁筒模样的炮台发射的大炮名为「石火箭」。

　　原理是在铁筒中引起小型爆发，产生推进力发射大型弹药。因为太大不方便
搬运，所以很少机会使用，准绳度和连射速度亦很低。

　　不过仍有其优点。

　　第一点是威力强大。凭它便能以弓箭的速度射出投石器上的炮弹，威力惊人。

　　身穿金属盔甲的骑士被射中也会粉身碎骨，铅制的炮弹非防禦魔术所能挡下。

　　第二点是容易操作。士兵们不需像弓箭或投石器那样经过多次训练，花一、
两个小时熟习后便可使用。

　　第三点是射程很远。作为可单人携带的武器，射程却不下投石机或石弓。

　　像现在这样从上空进攻时，便变成单方面攻击。人称魔女的拉兹的知识，不
留憾的由恶魔莉露继承来使用了。

　　塔上操作兵器的敌兵相继被石火箭的炮弹打中，纷纷掉落塔下。

　　莉露跟后方其他发出欢呼的士兵不同，察觉出不对劲地皱眉。

　　「真奇怪……怎会那样？」

　　「什么意思？」

　　莉露拉动石火箭的扳机，直接瞄准巨塔发射，只见木片四散。

　　「打不破。」

　　巨塔没有破损。依莉露的计算，应该用两、三发炮弹便可以打破塔身令它倾
毁。

　　「比通常的塔庞大所以更坚固吗……似乎不是这原因。」

　　莉露点头同意奥尔的话。飞散的木片彷彿盾牌那样轻易被破坏，巨塔本身却
丝毫无损。

　　塔上的大半兵器已被破坏，弓兵们也受创，可说已摧毁对方的攻击手段。可
是有什么机关让巨塔不受损……

　　「不好，全军调头……」

　　莉露未说完，大量发出白色光辉的身影已从塔中飞出来。

　　士兵们想用石火箭迎击，但是没法打中高速飞上来的敌人。

　　「中计了……最初便以此为目的吗？」

　　飞过来的身影是一群天使，全拿着弓箭准备射击。距离太短这边无法回避也
不能迎击。

　　原来巨塔的真正作用不是防守，而是让天使们能隐藏行踪。

　　「糟糕，现在怎么办才好，奥尔！被敌人佔据上方啦！」

　　莉露焦急地向身旁的奥尔求助。

　　刚才为了避免误中自军，飞行马车在空中排成斜向的阵形，前面的马车在上
方，后面的在下方。

　　如是者向斜下方发射时不会误中。

　　可是现在敌人飞到上方，如果往那方向发射难免射中自己人。

　　只由前面的马车发射并不足以对付敌人，因为本身准绳度太低，天使们很轻
易便可以避开。

　　相反天使们的箭很容易命中马车，贯穿车身让其坠落。奥尔张开魔术防壁，
艰苦地想守护自军各马车，亦难以兼顾。

　　虽然想好好护守马车上的炮兵和魔术兵，天使们的箭却相继射破防壁。

　　「奥尔，快下命令调头！」

　　「不可以。现在转方向会暴露弱点，落得全灭的下场。」

　　马车的缺点是难以回转。全军不可能后退，只能以弧形的轨道大幅转向，可
是敌人不会放过那机会全力攻击。

　　「这样下去……师父大人。」

　　丝碧娜摆出只能守护奥尔一人也好的姿势，眼前忽然有一个天使掉下。

　　没闪过石火箭偶然被打中了吗？她睁大眼想看清楚，却看见更多天使掉下去。

　　「为何会这样？」

　　莉露和丝碧娜探头到马车外查看四周。另一边有几十只飞龙，无数支箭从那
边发射过来。

　　「终於来了吗。」

　　奥尔一脸奸笑。

　　「黑之氏族，艾莲。为求报恩前来相助！」

　　令人怀念的声音响彻天空。

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-６

　　「你说终於……难道早知道的吗？」

　　「当然。不可能用这么少兵力打败这种对手所以有此一着。」

　　一同坐在飞龙上的美奥和艾莲从外面挥手。莉露挥手回应，不高兴地责问奥
尔。

　　「知道的话早说啊！」

　　「想骗过敌人，先要骗过自己人吧？」

　　艾莲和美奥比想像中更威名传播。能把飞龙控制自如的少女，加上能射出如
雨般密集的箭的黑妖精美女。

　　所谓魔王的龙骑兵队，已经成为叙事诗流传远方，让很多人知道她们是奥尔
军的主力。

　　因此奥尔在她们离开迷宫之际，交代了连莉露也不知道的密令。

　　「哈—哈—哈！见识我的弓箭吧！我的兵力有五万三千！！」

　　「很投入呢，艾莲……她在战斗时会改变性格吗？」

　　「但是怎看也不像五万三千之数。」

　　看到艾莲狂笑着连连放箭，莉露和丝碧娜冷静地吐槽。

　　目测飞龙的数目是几十只，不像是栖息在奥尔的迷宫的飞龙，应该是美奥凭
自己的力量驯服回来的野生飞龙吧。

　　「似乎是说有五十三位妖精，一骑当千换算成五万三千吧。」

　　奥尔的密令是叫艾莲她们寻找失散的残存黑妖精，并收服魔兽作为战力。

　　白妖精们既然已被奥尔收为己用，与黑妖精之间的敌对关系亦解除。於是黑
妖精可以外出尽力寻找同伴。

　　至於美奥方面，与其让她留在迷宫中照顾魔兽，不如到外面找其他魔兽，收
服回来增加战力更好。

　　为了暗中增强战力，奥尔叫她们离开迷宫。他说服迷茫的美奥在时机来临之
前好好等待。

　　此刻时机终於来临。

　　天使们的飞行速度不及巨型而且力量强大的飞龙，类似步兵和骑兵在地面上
移动的分别。而现在那些骑兵更会不断放箭。

　　天使的数目不一会便大幅减少。

　　「奥尔，那些……」

　　「啊，我知道。」

　　奥尔点头回应莉露。数目虽多，但只是下级至中级程度的天使，大约等於恶
魔中的石像怪或地狱犬那种战力。

　　敌人的主力仍没出战。

　　「作好准备，要上了。」

　　「看来形势不妙……」

　　『不死身』看着大量天使掉下来不禁开口。他跟着梅莉赞特超过一千年，从
没遇过有对手能在战术上紧逼她。

　　「不妙？有何不妙呢？」

　　梅莉赞特仍保持着笑容答道。

　　「『无明』，敌人还有别的援军吗？」

　　「没有。」

　　『无明之骑士』从蛋形的头盔中确定没看漏眼才以阻隔着的声音回答。

　　失明的他的双眼自然看不见，可是有能感应千里之外的景物的能力，任何东
西都逃不过他的法眼。

　　「那么我们来收拾残局。首先让那嘈吵的弓箭手闭嘴吧，『魔弹』。」

　　「谨遵命令。」

　　戴着羽毛帽的男人优雅地行礼，把箭搭上弓，拉弓射出去。

　　「然后，『屠龙者』、『铅』。」

　　拥有巨大强壮身躯的两位英灵并立着。『屠龙者』看着遥远上空的大群飞龙，
拔剑向前横劈。

　　「坠落吧！」

　　『铅』举起手发出蓄势一击并开口说。

　　「很好。最后轮到『跳驹』和『炎发』。过去给他们最后一击。」

　　全身穿着盔甲的骑士点头，抱起体形矮小的少女『跳跃』出去，立刻消失得
无影无踪。

　　「杀着已下。大致上跟预计一样。」

　　「没事吗，师父大人？」

　　奥尔徐徐张眼，看到丝碧娜的脸。她的颈部以下变成黏液包着奥尔。

　　似乎是在掉来来的危急关头为了守护奥尔而变身。

　　「究竟发生了什么事？」

　　先是艾莲等妖精射出去的箭全被击落。如果只是被防禦下来还能理解，刚才
却是同时迎击所有箭让其掉下。

　　在空中高速飞行的箭，竟然全部被对方射出的箭截下，简直是神乎其技，让
奥尔没法想像。

　　经历完的数百支箭被射下那么匪夷所思的事之后，陷入混乱的奥尔一方受到
更大冲击。

　　众飞龙的身体突然被分成两段。

　　人称「龙族」的飞龙，比不上最后之龙梅托斯，在龙族中位居末席。

　　即使智力偏低，也是世上最强的种族，不改其身为龙的本质。

　　它的强大对其他魔兽来说遥不可及，其鳞片已足够抵挡生手剑士的剑技。

　　可以说没有剑士或魔术师能将它一刀两断……现在几十条龙却被身份不明的
对手劈开。

　　同时间飞行马车也发生异常情形。感到一阵奇怪的风吹过，各马车随即停止
操动，变回普通木箱那样坠下。

　　士兵们无可避免地葬身地面。

　　「主公殿下，之前发生何事？」

　　只受了一点擦伤的艾莲过来，她的手下和美奥也跟着来了。看来全体只受轻
伤，没同伴伤势特别严重。

　　「艾莲，没事吗？」

　　「嗯，幸好下方是森林。」

　　妖精们正是源於森林的精灵种族。虽然多数人只见识过他们的箭术，但他们
也精通於魔术。

　　刚才让树叶结成网减低冲击才会只受轻伤。

　　「很久没见了，艾莲、美奥。难得重逢，却不是值得高兴的情形……士兵全
灭啦，我的主人。」

　　莉露神色凝重地回来报告视察部下的结果。除了他们以外，着地的马车中没
发现其他生还者。

　　「我不知道敌人刚才怎样攻击，但推测成英灵所为总没错吧。」

　　射箭迎击飞箭，砍落龙群，让马车下坠。遇上这几种不同的攻击手法，自然
会猜想那是由不同英灵所做吧。

　　奥尔在作战之前曾说对方有五个英灵或以上时自己便会输，现在还差两人便
注定败北了。

　　「怎样才好。马车和士兵都全灭了，也没有其他援军。总之先回迷宫，重整
军势吧。」

　　奥尔画好魔术军，使用莉露和丝碧娜的魔力进行转移。

　　两个身影从没人留下的地方现身。

　　其中之一的『跳驹』探查现场残留的魔力气息。

　　然后抱起『炎发』再度跳跃。

　　那是目前为止最突然的突袭。刺耳的警报响起，奥尔感到全身似火烧那么痛。

　　本来替身的身体应该不会有痛觉，现在却剧痛起来难以承受。代表迷宫核心
被人攻击了。

　　「究竟发生什么事！」

　　奥尔冲出房间，前方被红莲般的火焰包围。

　　地底迷宫各处在燃烧，所有地方包括石墙、地板、天花板等，什么东西都着
火了。

　　「敌袭吗？」

　　不像丝碧娜攻进迷宫时那么多时间应付。那时奥尔能详细考虑，决定用什么
方法并作好准备才出手。

　　不可能这样的……之前的败北也没理由发生，根本想不透原因。

　　现在这种袭击方式，连石头也能烧得像铁那样通红的烈火，肯定也是英灵所
为。

　　熊熊大火中，奥尔看到两个身影。那是矮小的少女和全身盔甲的骑士。

　　『炎发公主』和『跳驹』……第四、五位英灵，换言之败局已定。

　　奥尔向熟悉的身影开口。

　　「很久没见，优妮丝。」

　　反应未明的『炎发』拔出剑。

　　「看来……样貌改变不少。」

　　奥尔没摆出架式继续说。

　　「我还记得你最后说的话……相信你所以才这样做。」

　　奥尔伸出手。『炎发』以没焦点的空虚眼神全身冒起火焰冲向他。

　　剑刄缠上火焰刺穿奥尔的胸膛，把他的身体烧焦。奥尔从痛楚中知道那不是
寻常的火焰，『炎发』把全身的感情化为烈火，可以烧尽一切物体。不论是石头、
铁块、灵魂或是其他东西。

　　继续燃烧下去的话，跟是不是替身无关，奥尔整个存在亦会烧尽。不过奥尔
没任何动作，深信优妮丝的凝望着她。

　　剑刄划破空气，带着光辉砍落首级。掉在地上的头一瞬间便烧光。

　　地下迷宫的火也随之熄灭。因为操纵火焰的『炎发』已死。

　　「你一直都知道吗？」

　　头盔中传来含糊的声音。

　　「不会不知道吧。你以为我为了谁冒此危险啊。」

　　奥尔治好伤势，刻意沉下脸回答。虽说是为她制造进攻机会，但奥尔对自己
故意容许身体受伤这行为也很吃惊。

　　「我回来了……怎样也好，真想吃很久没吃过的麵条呢。」

　　『跳驹』脱下头盔，露出跟生前一样的笑容说。

　　　　　　　　　　　　　　向天引弓吧-７

　　「优妮丝～～！！」

　　「等等，莉露，呜哇！」

　　莉露全速飞过来抱着优妮丝，余势未止地让她从椅子掉在地上。

　　她本来拿在手上的叉子和桌上的大盘麵条，以至桌子都在前一刻先移走了。

　　「欢迎回来，优妮丝。」

　　「嗯，我回来了，丝碧娜。咦，感觉有点不同了？」

　　被莉露紧抱着的优妮丝不忘回答一贯自我的丝碧娜。然后优妮丝感到有什么
古怪的向环抱着胸的丝碧娜发问。

　　「虽然有很多事想问……还是吃完再说吧。」

　　奥尔双手捧着大盘麵条放在桌上。

　　「不，怎样也吃不下那么多啊！」

　　「笨蛋，这是我和玛莉的份。」

　　优妮丝使劲从莉露身上脱身，把桌子摆回原位时，奥尔一时不知如何应对地
说。

　　不过以盛满盘子的份量，就算玛莉一起来吃，亦显然吃不下那么多。

　　「啊，优……麵条啊！」

　　玛莉进来后如此叫嚷。她只望了优妮丝一眼，注意力都转到桌上的麵条上。

　　「玛莉一点也没变呢。」

　　优妮丝苦笑着抚摸一心吃东西的玛莉的头。

　　「有点意外呢，没想到奥尔竟然会坦率地相信我。」

　　把食物送入口的优妮丝笑着说。

　　「因为可能性最高才会那样做，不要误会。」

　　听到奥尔言不由衷的解释，优妮丝笑得更高兴了。

　　「假如失败了，只要把保存好的屍体再洗脑便可以。我有想好这后备方案。
啊，那具身体现在已没用，可以处理掉。」

　　「明白了。」

　　「等一下，不要烧我的身体！」

　　优妮丝慌忙制止毫不犹豫准备行动的丝碧娜，魔术师和弟子之间认真地交谈：
「应该想到那是开玩笑吧？」「当然是开玩笑。」

　　语气上完全不是开玩笑的感觉……

　　优妮丝只好理解成因重逢而太得意忘形的表现吧。

　　「原来保留那副身体是因为这理由吗……」

　　莉露受打击的叹气。

　　「你以为还有什么理由？」

　　「那……那个，感伤……之类。」

　　「嘿！」

　　莉露的回答让奥尔不屑地嘲笑她。

　　「呜，想吵架吗！」

　　优妮丝看到一如以往的发展微笑起来。

　　「优妮丝，肚子饿吗？」

　　玛莉看了看优妮丝的脸和空着的碟后问道。

　　「喔？」

　　原来优妮丝不知不觉中泪流满面。

　　「给你。」

　　误会了的玛莉把自己的碟推给优妮丝。

　　「谢谢，不过我没事。」

　　优妮丝拭乾眼泪，感到终於安心回到属於自己的归宿，微笑地回答。

　　「因为内心已被填满了。」

　　「话说你为何会戴着那头盔？」

　　愉快地用餐完毕，莉露指着搁在一角能覆盖整张脸的头盔提问。优妮丝生前
喜欢轻装打扮，不会戴头盔。

　　「因为我的演技太差了……不想表情外露逼不得已才戴上。英灵通常不会有
表情变化。」

　　英灵似乎能在一定程度上自由变更装备，跟莉露能以魔力制作衣服的原理相
同。

　　「看来在以英灵的身份被召唤出来后便可以自由行动。感觉不到杀气所以很
可疑呢……」

　　「嗯……全靠兄长大人的帮助。」

　　优妮丝神色凝重地说。

　　「兄长大人的能力是『铅』。可以令各种术式失效，否定其存在。法术亦不
例外，因此我可以不受圣女的法术束缚地自由行动。」

　　「飞行马车也是因为札伊托列特出手才会坠落吧？那么他也保持着自主意识
吗？」

　　优妮丝点头回应奥尔的问题。

　　「还有父亲大人也是。不过他们都存心要打倒奥尔你，我想不可能会成为同
伴。」

　　「沃尔夫也在啊。」

　　女儿就拜託你了……他曾说过这句话，奥尔已受够了，情况许可的话不想跟
他再交手。

　　「要低头向他请求把女儿交给我那样吗？」

　　「那样便能得到原谅的话低头多少次也没所谓吧。」

　　驰名於世的英雄王就算跟历来的风云人物比较，也是排名数一数二。能活到
那把年纪，而且子女也是英雄，威名远播。

　　化身成英灵后不用再顾虑年龄带来的影响，应该猜想为拥有全盛时期的实力
才好。

　　「英灵有多少人？」

　　「包括我有七人。各有不同的特殊能力……好像也能使用法术。」

　　优妮在奥尔面前转移位置，示范何为跳跃。

　　「因为我的能力是这个，所以被称为『跳驹』。即使有结界守护，距离多远，
也可以瞬间转移过去的能力。

　　还可以消耗魔力同时使用转移魔术连接要到的地方，自己以外可以带另一人
到相同目的地。「

　　奥尔觉得太离谱了。不受结界影响也没距离限制，可谓彻底颠覆魔术理论的
能力。

　　「兄长大人的『铅』能力会让所有术式失效。父亲大人的『屠龙者』能力，
只要对手是龙便能无条件杀死。」

　　「跟当事者做过的丰功伟业相关吗？」

　　优妮丝过去到菲古莉亚拯救被抓走的奥尔时曾创造出转移大门。那就是优妮
丝最大的成就所以得到现在的能力。

　　然后，奥尔终於察觉出法术大致上是怎样一回事了。

　　「理力是促进道理，制造世上万物的力量。因此法术是，道理……制作出各
种法则的技术吗？」

　　物体掉落地上。沃尔夫不会输给龙。让这些事情变得理所当然，为此制作出
相关法则，那就是法术。

　　魔术扭曲法则，魔术亦有属於魔术的法则。应该称为魔的原理吧。

　　从而决定出魔术可以做到什么和不可以做到什么，集合各种现象便成为常识。
法术则是把扭曲的法则改正回来。

　　「我不清楚其余四位英灵有什么能力。有一个刚才被杀了，应该说其余三位
吧。他们分别被称呼『魔弹』、『无明』和『不死身』啦。」

　　优妮丝说出他们的名字后，简单地描述他们的外形特徵。

　　「魔弹和无明大概是『魔弹的射手』历克斯和『盲眼的』凯乌斯吧。『不死
身』是……全没头绪。」

　　奥尔从记忆中找出适当的英雄人物。因另一个『一发百中』称号而广为人知，
出箭例不虚发的神射手历克斯。

　　人生中只有一次射失，精心不去射中目标的箭，把他的妻子射死了。

　　盲人凯乌斯是少有的后天『英雄』，算是个特例。本来失明的他因浴沐过圣
者之血，得到等於视野的感应能力。

　　之后他献身地收拾了很多怪物，却被为世界而战的圣者弟子杀死。

　　「呐，英灵是英雄死后变成的吧？」

　　「不是正在说着吗？」

　　奥尔没好气地说，莉露连忙挥手澄清。

　　「不是啦……我想说所谓『不死身』，即是有不会死的成就，可是那要怎样
变成英灵呢？」

　　奥尔被一言惊醒。但怎想也解释不了莉露的假设。

　　「拥有不死身的英雄应该不至於没有。不过没有真正不会死的英雄。」

　　英雄的能力基本上由神所赐，如果神被消灭了，英雄也难免一同消逝。

　　「估计应该是有特定弱点，那里被攻击便会死。脚掌，背部，或者其他部位，
总之遵守着特定的誓约吧。」

　　但这只是地上世界的法则。英雄凭神所赐的力量在地上磨练，而天上的英灵
能使用的法术应该是更进一步的能力。

　　变成英灵的不死身之男，真的会死吗？

　　奥尔心中莫名地感到不安。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-１

　　「身心都准备好了吗？」

　　莉露、优妮丝和丝碧娜顺从地点头回应奥尔。

　　「这可能是最后的，尽情享乐吧。」

　　奥尔打破沉寂地说完，众女便冲向他。

　　连着几间房建成的广大空间中，奥尔集合所有情人到来。

　　莉露三人和玛莉不用多说、艾莲加上其部下五十二位妖精连同美奥排好。

　　娜嘉、夏露、维琪雅和法萝这些冒险者的旁边还有专心谋利的商人诺姆。

　　后方是菲古莉亚的前王妃奥莉维亚，以及她两位漂亮的女儿帕翠西亚和普莉
西拉。

　　她们身旁有诚惶诚恐地等待宠幸，之前被献上的一众贡品少女。

　　另一边是正在嘈吵地吃食物的鸟身女妖，和莉露统率的淫魔等魔物。

　　赛莉丝手下的白妖精和森林居民中选出来的美女正在交头接耳。

　　总数超过１００人。奥尔也不使用替身回到很久没回去的真身。

　　「那么应该由我开始。奥尔喜欢巨乳吧？」

　　「比大我才不会输给你。」

　　莉露和奥莉维亚以丰满的乳房左右夹击奥尔。众情人中无人能及她们的巨乳。

　　「巨乳也不算坏事，吧……」

　　奥尔双手抓着左右夹着自己的巨乳。莉露的双峰像突起的圆锥，有相当重量
却不会下垂，像反重力似的挺起。

　　先端部分是如同少女的漂亮樱花色，像要诱惑奥尔似的变硬突起。

　　奥莉维亚产下三个孩子后仍能保持着吊钟型，论大小是莉露的比她大，而奥
莉维亚的胸部可称为魔性之乳那么柔软诱人。

　　乳头稍带褐色，不过无损她的淫荡魅力。前些日子刚诞下奥尔的孩子，所以
吸吮她的胸可尝到甘香的母乳。

　　两边都是不仅巨大，还很柔软触感很好的甜美果实。

　　「嗯……真美妙。」

　　「啊嗯……得到奥尔大人的称讚是我的光荣……」

　　「嘻嘻，让我来尝尝味道。」

　　莉露和奥莉维亚愉快地享受胸部被爱抚时，有个触目的身影潜向奥尔下身。

　　「那么这边的宝贝归我啦。」

　　「我会好好提供跟酬金相应的服务，魔王大人。」

　　「我也来——」

　　动作轻巧的库托族法萝脱下奥尔的短裤，诺姆立刻伸手握着挺立的宝贝。

　　玛莉忽然从旁探头加入。矮小的少女们在奥尔双腿之间侍奉。

　　「虽然两位看来不是我的对手……」

　　诺姆脱下外装，把跟体形不相称的乳沟示向奥尔。她仅以薄薄的长袍裹着身
体，露出诱人的曲线，重要部分若隐若现。

　　「啊哈，变大了呢。」

　　法萝高兴地笑了，落力舔奥尔的宝贝。她看反应伸长舌头，专心舔着裂口和
下方的筋等弱点。

　　「唔，唔唔。」

　　玛莉像在怀抱中的猫那样努力用舌头侍奉。那是连技巧也不是，更称不上爱
抚的幼稚行为。

　　虽然明白她的心意但看起来仍很奇怪。不过奥尔知道她那么用心想取悦自己，
有种比肉体快乐更高的满足感。

　　「那么我也要。」

　　诺姆脱下薄袍，光着身溜进奥尔的腿间，含着他的肉棒。

　　上面被柔软的巨乳左右夹着，下面有三位美少女侍奉，奥尔忍不住快感射精
了。

　　玛莉幼嫩的脸被白浊的精液弄污。法萝舔着脸上的精液好像很好吃似的。

　　诺姆没放开仍坚挺的肉棒，用力想吸出余下的精液。

　　「最初一次由我先来。」

　　莉露刻意向奥尔和其他女人宣告，浮在空中坐在奥尔身上。她早已湿透的小
穴纳下奥尔的宝贝。

　　「那么我在这边……」

　　奥莉维亚绕到奥尔背后，把双峰压在他的背上。法萝和诺姆把位置让给莉露，
拉着奥尔双手抓向自己的胸部。

　　「喔嗯……奥尔，再摸……」

　　「呼呼，奥尔大人，请随意享用。」

　　奥尔抓着她们的胸，让她们娇呼起来。玛莉仍留在双腿之间，努力舔他的阴
囊。

　　「唔唔……奥尔……」

　　莉露瞇着眼，陶醉地吻奥尔的唇。她用双腿缠着奥尔的腰，收缩体内的肌肉
抽紧肉棒。

　　「不用害怕……全部交给我吧……呐，艾恩……」

　　听到这番低喃，奥尔睁大眼只见莉露恶作剧的笑容。

　　「像吗？」

　　「不，完全不像。」

　　那是拉兹说过的话。奥尔初尝女人的滋味那天，她在耳边所说的话。

　　「奥尔大概没发觉吧，那时候的拉兹仍是处女。拚命装出大姐姐的样子。」

　　奥尔在七十年后才知道真相因此大吃一惊。他对老师的印象是，任何方面都
成熟稳重的大姐姐。

　　「原来如此，那样吗。感谢你告诉我啦……让我好好奖励你吧。」

　　奥尔说着便在莉露体内强行射精。精液中含有大量魔力。

　　「呃，等等，奥，哎啊啊啊啊！！」

　　那久违身体被改造的感觉，让莉露高声叫起来。

　　「来吧，淫魔最喜欢的精气，全收下吧。」

　　魔力供应有限度，奥尔的精力却无限。他可以不理会有没有快感，自由控制
射精，有意时还可以不停发射。

　　「等，等一下，那样，的话，我会，啊啊啊！！」

　　不断射出的精液对莉露来说就像强力的媚药。大量精液让莉露不由自主地抖
动身体。

　　「啊，啊啊！啊啊啊！！」

　　精液多得令莉露像怀孕般鼓起肚子，奥尔却没停止射精。

　　莉露在连番高潮下翻白眼失去意识。奥尔见状才停下来。

　　他刚抽出沾满白浊液体的肉棒，莉露的私处便流出大量精液。

　　奥尔把没知觉的莉露交给其他人，再把视线移向其他目标。

　　法萝和诺姆目睹这情形后眼神看来游移不定。不懂事的玛莉反而抬头望着奥
尔，魔王再糟糕也不会对她出手。

　　不想她受物理创伤。

　　「奥尔大人，接下来请在我的体内发泄。」

　　奥莉维亚晃动魔性的巨乳，转身翘起屁股把私处迎向奥尔。

　　「请让我再怀下孩子……在里面大量射精吧。」

　　在看到那惨况后仍能说出这种话，因此其他少女都在心中对这位前王妃抱持
敬意。

　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-２

　　「啊啊，奥尔大人，奥尔大人，那里，真舒服。再往深处，插深一点！！」

　　奥莉维亚摇晃着丰满的两颗果实，因从后方插入的快感而高叫。

　　奥尔在抽插的同时，分别用左手搓揉法萝的胸和用右手抚弄诺姆的臀，不忘
吸吮她的唇。

　　法萝和诺姆的腿间流下白浊液体，奥尔已对三人射精，对奥莉维亚是第二次
了。

　　奥莉维亚的阴道不断收缩，渴求着奥尔的精液，她正沉醉於快感中。那淫荡
的样子让人不禁怀疑她会不会有淫魔的血统。

　　「要射精了，奥莉维亚！」

　　「喔啊啊，奥尔大人的精液……里面，请射在最里面……

　　再来，再来更多让我怀孕！！「

　　奥莉维亚的丰臀紧贴着奥尔双腿，弓着腰达到高潮。她体内的肌肉强烈收缩
吸下奥尔所有精液。

　　她用手抚弄奥尔的宝贝，想让更多精液射出直达子宫。这种事很可能是无意
识下的动作。

　　「接着是……艾莲、赛莉斯，过来。」

　　总算完成宠幸第一队人，奥尔向黑妖精和白妖精的首领招手。

　　「哼……跟这傢伙一起吗？」

　　「黑妖精族长也在吗……」

　　两位妖精素有嫌隙，可谓有仇不可戴天。分别成为奥尔部下之后，虽然不会
杀死对方，但是平时总会避不相见。

　　现在却同时被呼唤过来，她们的脸色都很难看。

　　「你们既然成为我的部下，两人……不，应该说全族也是我的女人。

　　忘掉过往的仇恨，全心全意效忠於我吧。「

　　「主公殿下如此说来，我确实敬爱着主公殿下，永不忘你的大恩大德。所以
定必舍身图报，请随意差遣这条命。」

　　艾莲坚定地回答。赛莉斯却嘲笑她。

　　「这便是黑之氏族的诚意吗？什么程度一目了然。」

　　「何出此言？」

　　艾莲的目光如剑般锐利，赛莉斯不理她，轻轻靠着奥尔说。

　　「奥尔大人，我愿意把身心奉献给你。在我漫长的生涯中，献上一切全力为
你效命。以我的名字，白之赛莉斯迪亚起誓！」

　　赛莉斯说完便恭敬地捧起奥尔的宝贝吻起来。白妖精的本性会为认定的伴侣
献身。

　　奥尔看到本来深爱着伊凡的她变得如此，对自己一手造成的结果十分满意。

　　「什么！你这女人，难道不知道真名对妖精来说有什么意义吗？」

　　「当然知道。不过，艾莲大人不用担心。黑妖精不可能做出种事吧？」

　　优雅的赛莉斯一副夸耀胜利的微笑表情看贬艾莲。艾莲咬牙切齿地睁着她。

　　「低级的挑衅，不过我接下了。听好，不要误会。我不是要跟你作无谓竞争，
主公殿下明白我的弓箭为他出过多少力。

　　我亦比谁都清楚主公殿下的伟大。以此为证，我才不像你为了意气之争才那
样做啊！「

　　「是是。」

　　赛莉斯不顾仪态地咂嘴。艾莲走向奥尔咳着清好喉咙。

　　「咳嗯……因此，那个。黑之艾莉奥诺拉，以这个名字立誓，为主公殿下效
力。

　　属下不才，愿主公接受，往后日子定必鞠躬尽瘁。「

　　奥尔「嗯」的一声点头答应深深垂首态度端正的艾莲。

　　「为表忠诚，你们愿意用胸部来侍奉吗？」

　　奥尔忽然把宝贝伸向两位妖精面前，让艾莲和赛莉斯同时脸红起来。

　　她们双手各自捧起丰满的果实，从左右两侧夹着奥尔的肉棒。

　　「比大小是我赢了。」

　　艾莲扬扬得意地笑出来。她的褐色肌肤像猫那样充满弹性，巨乳被手指按下
随即会回复原状，感觉十分良好。

　　她自信巨乳带来的感觉不下於阴道。

　　「不是只管大小。不觉得柔软的身体才能发挥女性魅力吗？」

　　赛莉斯白嫰的肌肤犹如丝绢，光滑而柔软。

　　皮肤表面像要吸着手那样，白妖精之中格外丰满的巨乳随着搓揉改变形状，
被包着的感觉像做梦那么美妙。

　　「两边难分高低。不同优点和能力配合起来才能发挥得更好，这点很重要。」

　　奥尔握着黑和白的巨乳如此说。

　　「哪边都好，一直只有单方面出力的事，我已厌倦了。

　　然而两边结合起来便可以有无限可能性，我命令你们以后要一同合作。「

　　奥尔只是以花言巧语唬弄过去，但艾莲和赛莉斯好像很受落，互相凝望。

　　「主公殿下既然期望如此，只能遵命。」

　　「没错。全为了奥尔大人。」

　　两位妖精美女继续用胸部夹着奥尔的肉棒，伸出舌头舔着先端。四个胸部非
常有压逼感，她们都怜爱地用舌头侍奉肉棒。

　　本来互相憎恨的两位妖精，深知对方的想法。艾莲舔着龟头底部时，赛莉丝
舔着裂缝。

　　赛莉斯舔茎身时，艾莲便吸吮龟头。两位妖精出色地配合侍奉奥尔。

　　「咕……要射了！」

　　奥尔一阵颤抖，艾莲和赛莉斯争着向裂缝伸出舌头迎接。

　　两根舌头在先端交缠着务求喝下喷出来的白浊液体，她们的脸和胸都被弄肮
了。

　　裼色的肌肤染上白色，白色的肌肤变得更白，散发出一种猥亵的美。

　　「」哈啊……「」

　　艾莲和赛莉斯的叫声没预期地重叠在一起。

　　「然后要在体内射精，躺下来。」

　　赛莉斯依照奥尔的指示平躺在床上。艾莲像抱着她似的俯身伏在上方。奥尔
可看到她们的私处上下重叠。

　　「呼啊！」

　　艾莲的私处在侍奉奥尔时已湿润起来，没抵抗地让奥尔的肉棒插入。

　　「啊啊……」

　　奥尔很快拔出肉棒，改为插入赛莉斯体内。她的下体也很湿，轻易接受奥尔
的宝贝。

　　「啊，啊，啊，啊啊……」

　　「哈啊，唔，啊嗯……」

　　色色的娇喘和惹人怜爱的叫声。随着奥尔的插入，响起两种不同性质的声音，
像演奏出轮舞曲。

　　「啊……主公，殿下……已，已经到极限了……」

　　「奥尔大人，请，请你，好好怜爱……」

　　艾莲和赛莉斯发出难堪的声音。

　　因为奥尔的肉棒停留在体内的时间太短，很快便拔出，并不能满足受快感折
磨的她们，快不能忍耐下去了。

　　她们摆动屁股，互相摩擦花蕾想吸引奥尔的肉棒。

　　「好吧，来啦！」

　　奥尔插进中央的空隙，猛力抽插同时刺激艾莲和赛莉斯的阴核。

　　「啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」

　　「嗯，唔，唔，哈啊啊啊！」

　　两位妖精受此刺激一起弓腰迎来高潮。奥尔趁机插入艾莲体内射精。

　　「呼啊啊啊啊！！」

　　他在几秒之后改为插入赛莉斯私处射出剩下的精液。

　　「哈啊啊啊啊！」

　　赛莉斯随着艾莲发出娇喘，接下满满的精液。看到两位妖精都接受了大量精
液和魔力，奥尔呼出一口气。

　　黑白两位妖精神情迷茫地抱着对方，急促呼吸着。

　　她们的私处都流出白浊液体，奥尔眼见她们互相拥抱，满足地笑了。

　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-３

　　「接着是……阿蕾特、贝蒂、古洛艾和迪露菲娜。你们来一起侍奉吧。」

　　奥尔呼唤她们，被叫到的四位妖精好像很惊讶似的眨眼。

　　「怎么啦，有什么令你们吃惊？」

　　「那，那个……没想到大人会记住我们的名字。」

　　阿蕾特和其他三位不好意思地说。

　　「呵……对，这是第一次叫你们的名字吧。不过我有信心说出各部下的名字。」

　　她们是当初跟随艾莲到迷宫的四位黑妖精，只在那时候说过名字一次，可是
奥尔记得很清楚。

　　「那么，让我来侍奉！」

　　精神地说着最先过来的是贝蒂。四位妖精中以她的胸部最大。她用巨乳夹着
奥尔的宝贝，含着先端舔起来。

　　「喂，贝蒂……奥尔大人，失礼了。虽然比不上艾莲大人，还请让我诚心侍
奉。」

　　有领袖风范的阿蕾特向奥尔下跪，谦恭地说。她们支援贝蒂似的，伸出舌头
从旁舔着。

　　「奥尔大人，喜欢这样吗？」

　　身型较小的迪露菲娜侧着头发问，她舔着奥尔右胸的乳头。她的性技和箭术
都是四位妖精中最出色的。

　　「奥尔大人，请让我服侍尊唇。」

　　最年长的古洛艾以柔和的语气说。吻着她的奥尔伸手抚弄她的私处，让她很
高兴似的抖动身体。

　　古洛艾缠上奥尔的舌头，迪露菲娜舔着他的胸，阿蕾特和贝蒂巧妙地配合，
爱抚奥尔的肉棒。

　　阿蕾特从下往上舔着肉棒，迪露菲娜抚弄乳头，贝蒂吸吮肉棒尖端，而古洛
艾像品尝舌头般用嘴唇吸着。

　　四位妖精像合为一体，上下爱抚着奥尔带来无尽快感。

　　「那么，你们也过来服侍主人吧。」

　　阿蕾特发现奥尔的敏感部份后，便命令其他下属过来。

　　艾莲她们在地面世界找到仍然生存的黑妖精共有４８位。

　　她们都不吝惜露出褐色的身体，来在奥尔身边集合。

　　「奥尔大人，我们将一起像艾莲大人那样奉上真名，为你尽忠。」

　　阿蕾特跪下来凝望着奥尔双眼说。

　　「我的名字是阿蕾克西亚。」

　　「我的名字是布莉洁特。」

　　「我的名字是古洛迪奴。」

　　「我的名字是迪露菲妮亚。」

　　四位妖精齐声说。

　　「愿将此身奉献给我的主人奥尔大人。」

　　「好。随时竉爱你们。」

　　奥尔的答覆让她们欢喜不已。

　　「那么，奥尔大人，请问可以让其他同伴也得到相同待遇吗？」

　　「嗯。」

　　阿蕾特让其余４８位妖精过来，奥尔亦加以肯定。

　　「大约一半是处女，请主人好好享用啦。」

　　黑妖精们不像白妖精对配偶爱得那么至死不渝，贞操观念比较开放。

　　黑妖精不时会跟恋人以外有兴趣的对手交欢，一生中有几位丈夫或妻子的情
形也不少见。

　　换言之，黑妖精的处女很珍贵。

　　「我名为艾蕾妮，奥尔大人，请好好品尝我的身体。」

　　「我是菲奥多拉，请大人宠爱我。」

　　「我叫嘉拉迪亚，请享用我……」

　　贝蒂和古洛艾分别伴在奥尔左右。

　　每位妖精向奥尔报上名字后，不是张开双腿，便是抬高屁股，或者主动吞下
奥尔的肉棒。

　　奥尔没放过所有诱惑他的妖精，顺次序侵犯。

　　阿蕾特和迪露菲娜在这段时间中把各处女准备好献上，为了奥尔能尽兴，她
们已花心思向各妖精进行「事前处理」。

　　於是身为处女的妖精也能很容易接受奥尔的肉棒娇喘连连。她们扭动腰身迎
来高潮，吸收奥尔在体内发射的精液。

　　几位妖精在事后暂时躺在床上调整气息，学习贝蒂和古洛艾那样，围着奥尔
用舌头、嘴唇和胸部等部分取悦他。

　　不久之后奥尔身旁变成褐色的海那样，让他埋身众妖精的肉体之中。

　　她们柔软的身躯爱抚着奥尔的胸部、腹部、脚、脸颊为他带来快感。

　　奥尔相继满足几十位妖精，让她们失去处子之身，分别在她们体内射精。

　　一众黑妖精不是让奥尔插入，便是被他爱抚身体。他连谁有没有被玩弄过也
分不清楚了，只有当事者知道。

　　仍未交欢的妖精排在奥尔面前，另一条队是已交欢过的。

　　「贝蒂！！」

　　阿蕾特发觉贝蒂不知何时混到前方让奥尔抽插得娇喘不已，便生气地叫嚷。

　　「请让我们为你清洁，奥尔大人。」

　　结束和黑妖精们乱交之后，奥尔全身沾满体液，便走到浴场清洁。

　　那些从村落献上来的少女们在那里等着为他服务。

　　即使她们是经过精挑细选，年轻貌美的少女。因为种族的差距，及不上妖精
和专门诱惑男人的淫魔，显得有点平凡。

　　她们对此也有所觉悟，带着自卑的眼神献上己身。

　　「失礼了。」

　　把搓起的石碱泡沫涂满全身的少女在前后方抱着奥尔，用胸部为他洗身。

　　因石碱变得滑溜的肌肤畅顺地碰触奥尔全身，轻柔地摩擦，兼备爱抚和洁净
的效果。

　　被两人柔软的身体前后压着，加上嫩滑的手指捧着清洁，刺激得奥尔的肉棒
不其然勃起来。

　　「啊……」

　　负责清洁奥尔前面的少女，腹部感到那坚挺的东西随即红着脸。

　　她感到很高兴，因为奥尔经过多番激战之后仍然为此而兴奋。

　　「接下来请让我清洁手臂。」

　　像刚才的两人一样涂满泡沫的另一位少女从旁边伸出脚，跨上去夹着奥尔的
手臂。她沿着奥尔的手和肩膀用下体摩擦清洁。

　　她柔软的屁股挂在奥尔的手臂上，流出爱液的私处压在上面滑动，胸部配合
腰身的动作摇晃，为奥尔带来享受。

　　身体的触感固然好，视觉效果也很好。

　　「这边也为大人清洁。」

　　先前清洁身体的两位少女跨坐在奥尔的脚上，小心不让他感到体重。她们像
清洁手臂的情形那样用下体清洁大腿。

　　不同於手臂，两人这时更接近奥尔。因为腰和腿本身的距离，形成她们摇晃
的双峰在上方贴近奥尔的情形。

　　「嗯啊……奥尔大人。不要嘛，不能洗乾净了。」

　　奥尔伸出舌头舔着樱花色的尖端，让她们发出甜美的呼叫声诉苦。

　　不过身体的反应跟说话相反，胸部贴得更近了。

　　两位少女在两旁正扭着腰、摇晃胸部努力清洁手臂。往前方可见挺起胸部的
两位少女在清洁脚部。

　　手脚被压着的奥尔不能轻动，算来还有一只「脚」，少女们当然没放过它。

　　「请恕我失礼。」

　　第五位少女特别矮小，过来低头埋在奥尔的双腿之间。她背向奥尔趴下，含
着他的宝贝。奥尔被全身包围下不禁低吟。

　　不是美貌出众，在体内注入的魔力量也不足成孕。她们不计较自身是否得到
欢乐，只是一心一意侍奉奥尔，务求让他得到更多快感。

　　那就是村庄少女们为奥尔尽忠的方式。

　　「要射了！」

　　少女接下大量喷出的精液，她没吐出来，让奥尔看到嘴中的精液后，像品尝
味道似的慢慢咀嚼再吞下喉咙。

　　她喝完之后再次含着肉棒细心清洁。

　　少女们完成清洁，用热水为奥尔沖身后，便向他行礼再迅速离开。还有几十
位少女等待奥尔宠幸。

　　「等等，要到哪里？」

　　奥尔拉着她们问道。

　　「现在才是正戏吧？你们也是我的女人，不会遗漏任何一个。」

　　之后浴场中不断传出娇喘声。

　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-４

　　终於清洁完毕，也代表十几位少女得到宠幸。

　　神采奕奕的奥尔离开浴场回房，有四位少女等着他。

　　「奥尔大人，等你嘛。请尽情在我的身体中发泄，让我再次怀孕。」

　　菲古莉亚第一王女帕翠西亚以淑女的礼仪轻轻掀起裙子，向奥尔问候。她的
举止很优雅，裙子却短得几乎露出美臀。

　　这身衣着的她自然连内裤也没穿，只有吊带袜。从吊带之间可看到雪白的大
腿，私处正滴下爱液。

　　十七岁的她之前也初为人母，诞下奥尔的孩子。胸部经过妊娠和生产，变得
跟母亲那么丰满了。

　　仍带着稚气的脸配上硕大的果实，有一种超乎少女应有的艳丽气息。

　　「奥尔大人，莉丝也准备好怀孕了，请再次用白白的精液注满我体内啦。」

　　在帕翠西亚身旁的妹妹，第二王女普莉西拉同样拉起裙摆期待奥尔宠幸。

　　她的裙子不同於帕翠西亚，长至脚跟，却被她两手拉起至胸前那么高。

　　她也像姐姐一样没穿内裤。纤细的雪白美腿，没留下产毛的秘缝，以至光滑
的腹部都一览无遗那样子拉起裙摆。

　　普莉西拉亦诞下了奥尔的孩子，体型却没多少变化。十三岁的她有自然地发
育长出肉，但胸部和屁股仍缺乏曲线。

　　爱液满溢的私处，流出来的量比姐姐更多。她红着脸恳求奥尔怜爱的样子有
种不道德的魅力。

　　「奥尔大人，我是你低贱下流的肉奴隶。请用力在我的体内抽插，尽情射出
大量精液直至满得流出来吧。」

　　白妖精僧侣夏露在另一边恳求。她已脱光衣服，大大张开双腿，突出身体将
私处呈现於奥尔眼前。

　　身为白妖精的她年纪不算小，看起来却跟普莉西拉年纪相若。

　　大概在奥尔来之前已充分自慰吧。她发情地脸泛红潮，双目湿润。

　　她的下体不断流出爱液，湿得让奥尔立刻插进去亦没困难。

　　光滑的肉体上只戴着身为奴隷的证明，红色的皮颈圈，看起来十分淫荡。

　　「随你喜欢吧，不好吗？我身为你的奴隷也没法反抗啦。」

　　最后是夏露的队友，魔术师维琪雅。她的视线不在奥尔身上，也没脱衣。

　　表情和语气好像不在乎，脸上的红潮和湿润的眼神却出卖了她，显然已发情。

　　奥尔调教过的身体加上咒术的效果，令她沉醉於快乐中，不其然渴求奥尔的
宠幸。精神力强大的维琪雅也不再抱持抗抵之心。

　　虽然她摆出这种姿势，但是内心跟其他三人没分别。

　　「好。过来把屁股排好。」

　　只有维琪雅装出不喜欢的样子趴下，另外三人听到奥尔的命令后，高高兴兴
地抬起屁股。

　　「啊……奥尔大人，被你看清光了……」

　　害羞地摆好姿势的帕翠西亚撒娇似的低喃。她的短裙根本不能遮盖什么部位，
衣服未脱下已让奥尔看到前后的双穴了。

　　「喔啊啊！进来了，进来了……奥尔大人坚挺的肉棒太舒服啦！」

　　奥尔从背后位插入，让帕翠西亚高叫。

　　「奥尔大人，莉丝也要，快把你的宝贝插入莉丝嘛。」

　　年幼的普莉西拉在旁边高高抬起屁股。奥尔在帕翠西亚体内抽插十几次之后，
改为插入普莉西拉。

　　「哈啊嗯……真大……奥尔大人，让我里面感觉紧紧的……」

　　普莉西拉的阴道既窄且紧，奥尔抓着她小巧的屁股，细尝那未成熟的滋味。

　　「奥尔大人，请也眷顾我……把坚硬的肉棒插入我卑微的洞中，在里面猛力
抽插吧。」

　　夏露一幅想哭的表情哀求。奥尔放开普莉西拉，把肉棒插进夏露的小穴。夏
露的身体好像不让奥尔离开的紧紧夹住。

　　「啊啊啊，就是这个，我一直渴望着的！肉棒，奥尔大人的肉棒！太舒服了！」

　　夏露狂乱地尖叫，用力扭动腰身。

　　「奥尔大人，我也要……」

　　帕翠西亚受到那份激情影响，眼神湿润地伸出屁股。奥尔来回抽插三人，让
她们不断哀求娇喘。

　　「没我的份吗？」

　　被抛下的维琪亚孤单地说。奥尔命令她们趴下之后，她一直维持这种屈辱的
姿势却没被宠幸。

　　「不行啦，维琪雅小姐。想要的话应该开口诚心请求嘛。」

　　陶醉地享受快感的夏露过来拉着她的手。

　　「对啊。你这种态度还奢望奥尔大人怜爱，他不如给虫子更好。」

　　帕翠西亚抓着维琪雅另一只手。

　　「莉丝，拉她的脚。」

　　「知道。」

　　普莉西拉遵从姐姐的指示，默契十足地从后抓着维琪雅的双腿，大幅度拉开。

　　本来跪着支撑的维琪维失去平衡跌下，被帕翠西亚和夏露改变方向，让她的
身体对着奥尔。

　　三人再抓紧维琪雅的手脚分开双腿，她的私处便暴露於奥尔眼前。

　　她的及身长袍里没穿内衣，奥尔看得很清楚那湿透的私处。

　　「好啦，维琪雅小姐。快向奥尔大人哀求吧。」

　　「那，那种事说出来也……哎呀！」

　　夏露迳自用力搓揉想推辞的维琪雅的胸部。

　　「没穿内裤的那里变得那么湿了，还想否认吗？快老实承认吧。」

　　「不，等……摸哪里啦……啊嗯！」

　　帕翠西亚轻咬维琪雅的耳朵，用手指抚弄她的秘缝。

　　「嘻嘻……再不说，接下来莉丝便要自己全部享用了。」

　　这段时间中普莉西拉乐得笑着享受奥尔的宠爱。

　　「……请给我……」

　　维琪雅轻声说。

　　「声音太小啦～来嘛，再大声一点。」

　　夏露专心爱抚维琪雅的胸部，对她低语。

　　「请侵犯我……用奥尔大人的……肉棒……

　　插入，我的，私，私处……请……尽情蹂躏……「

　　维琪雅羞耻得整张脸变红，说着不禁移开视线。她把长袍翻起，露出下腹和
私处。

　　腹部上代表属於奥尔的印记，在魔力下闪闪发光。

　　「算了，今天的情况不同，既然做到这程度便放过你吧。」

　　看到维琪雅像夏露她们那样淫荡地恳求自己，那羞耻的模样也不错。

　　奥尔想到这里不说出来，按着维琪雅的双腿一口气插进去。

　　「啊啊啊！」

　　维琪雅在这种难堪的姿势中发情，流出不少爱液让奥尔顺利的插入。

　　奥尔和维琪雅保持对坐的方式，她忘情地扭动腰身。

　　「啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊！」

　　双眼湿润的维琪雅伸出舌头，每次抽插都让她尖叫。

　　「那么想被我在体内射精吗？」

　　听到奥尔的耳语，维琪雅用双手双脚缠上奥尔，下半身紧贴着他。

　　她知道奥尔今天没用替身，本来身体的精液可以让她怀孕。

　　「不要，不要射在里面，不要！」

　　「那么你可以把手放开。我容许你那样做，想离开我身就照做吧。」

　　奥尔的话让维琪雅可以放开他。可是她的手脚不能活动……

　　不是咒术的强制束缚，是自己的身体不愿放开，理解到这个事实让她失去理
性。

　　「给我！在体内……在体内，射出奥尔大人的大量精液！沾污我全身吧！！」

　　「说得好。」

　　奥尔轻摸维琪雅的头，吸吮她的唇，抱起她的屁股插到最里面。

　　维琪雅的睁大凤眼，奥尔在她口中恣意翻弄，下身猛力抽插，让她弓起腰颤
抖着到达高潮了。

　　夏露看到这场面不禁流出口水。奥尔在维琪雅体内射出大量精液，维琪雅只
能光着眼躺倒在床上。

　　她困难地保持意识，全身乏力，想动也不能。

　　「那个……奥尔大人。」

　　后方的帕翠西亚夹着大腿不住扭动，忸怩地说。

　　「如果可以的话……我也想……让大人吻着宠爱。可以吗……」

　　害羞的她从下方往上望着奥尔。

　　「莉丝也想……让奥尔大人，温柔地对待……」

　　普莉西拉用长长的衣袖掩嘴，有所期待地说。

　　看到维琪雅的交欢情形，让她们觉得「以害羞的姿态恳求」便会得到那成果。

　　「奥尔大人，请用肉棒侵犯我全身上下的洞，狂野地抽插……」

　　看来流下口水的夏露没因此而改变态度。

　　「好吧。一起过来让我满足你们。」

　　奥尔抱着三人，接吻和舔着伸出来的舌头。淫荡的叫声在这场欢宴中不断响
起。

　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-５

　　「终於轮到我啦。」

　　优妮丝高兴地抱着奥尔。成为英灵之后她的头发和肌肤都变了白色，奥尔让
她回到保存得好好的生前肉体中，才有现在的赤发和褐色肌肤。

　　「那个……让我一起来真的好吗？」

　　她身后是同样有赤发和褐色肌肤的娜嘉，有点犹豫地问道。这此外貌特徵在
南方大国格兰迪艾拉很常见。

　　话虽如此，两人仍有些分别。优妮丝的头发颜色是火焰般的鲜红，娜嘉的则
是略带褐色的赤铜，她的肤色亦比优妮丝更深。

　　「嗯。我们两个来让奥尔好好品尝格兰迪艾拉女人的优点吧。」

　　虽然她们身为冒险者在大陆上各地游历，但娜嘉仍把优妮丝视为故乡的公主。

　　性格认真的她考虑到优妮丝的心情才发问，优妮丝便一本正经地点头回应，
然后走近奥尔。

　　「那么我先来……娜嘉之后要……」

　　「呃，这样好吗？」

　　「在打什么鬼主意？」

　　奥尔看到秘密商量的两人，露出讶异的表情。

　　「怎会有什么企图呢。来嘛，请奥尔先躺下——」

　　优妮丝说着便推倒奥尔，让他躺在床上。

　　「那么，请恕我失礼了。」

　　娜嘉坐上奥尔纳入他挺直的肉棒，形成骑乘体位。

　　「奥尔……这边拜託你呐。」

　　优妮丝面向娜嘉，坐在奥尔脸上，所谓颜面骑乘。娜嘉知道那样很无礼，留
意着严肃的奥尔的反应。

　　「哼……算了，偶一为之还可以接受。」

　　跟想像的反应不一样，奥尔说着伸手张开优妮丝的裂缝，用舌头舔起来。

　　褐色肌肤里面是漂亮的粉红色的嫰肉，正抽动着。

　　「喔啊！嗯啊，感觉真好，奥尔……」

　　优妮丝一脸陶醉，娇喘不已。

　　「怎么啦，你的腰也要动。」

　　「是，是！」

　　被下方挺起的东西顶着的娜嘉，连忙上下摇动着。

　　当奥尔的肉棒抽出来时，尖端部分摩擦娜嘉的阴道，插进去时刺激最里面，
让她全身都感到火花飞散那样的快感。

　　每次动作都让娜嘉要到高潮似的，她勉强保持即将飘远的意识。

　　「啊，奥尔，那里很好！很舒服啊，奥尔的舌头……啊啊啊，啊，快进来…
…啊嗯！

　　不行，舔那里的话！不行，不行，不行了！「

　　奥尔舔着优妮丝私处的入口，再集中刺激她的阴核，让她得到高潮。她变得
更飢渴，把臀部压向奥尔想得到更多快感。

　　奥尔注意到她的反应，更用力更快速地舔着，不忘挺腰活动下身。

　　「啊，不，行！那里变得，太敏感了……又要……不行……要去了……忍不
住啦！」

　　「奥尔大人，奥尔，大人，奥尔，大人啊啊！」

　　奥尔以猛烈的攻势令她们同时到达高潮，把持不住地高叫。奥尔上方的两人
抱着对方急促喘息。

　　「好了……你们有什么好事想告诉我吗？」

　　奥尔不怀好意地询问横躺在床上的两人。

　　优妮丝喃喃说出：「呜呜，欺负人……」，却无力起身。

　　「那么请让我作为替代，介绍魔物的好处。」

　　美奥带着微笑走过来，像指挥那样举起手指。

　　『魔王大人，魔王大人。』『来侍奉你啦，魔王大人。』『很饿啊，魔王大
人。』

　　在她身后是拍着翼的鸟身女妖们。

　　还有不知来自何方，被带过来的半人半蛇身的拉美亚（Ｌａｍｉａ）和全身
半透明的水精灵少女（Ｕｎｄｉｎｅ），以及长有像蝴蝶翅膀的小妖精，连同人
狼少女排成一队。

　　「真有本领，竟能集合它们。」

　　「我为了让奥尔大人喜悦……所以很努力去做。」

　　奥尔有点吃惊地说，美奥讨他欢心地回答。

　　「好啦，洁茜、茱莉、洁妮，像我教的那样。茱亚妮特，绝不可弄伤奥尔大
人，要温柔地做。

　　茱迪斯，不要使出溶化啊。茱莉亚，要用心去做。洁丝蒂娜，不要张牙啊。
「

　　美奥说出夹集令人发抖的话，分别指示各魔物少女。

　　「怎样也好，不过为什么你命名的方式全都是以」Ｊ「为首？」

　　「咦？」

　　美奥不明白什么意思似的侧头。

　　拉美亚的上身是美女，下身则是巨大的蛇。叫莉亚妮特的她轻轻卷着奥尔的
身体，用丰满的胸部压上他的背。

　　水精灵是洁净的水赋上神格而成，得到人格的精灵。本来不是生物，类似亡
魂那样。如传闻一样是美丽的少女身姿，叫茱迪斯的少女有美妙的身材和漂亮的
长发，眼睛很大，样子惹人怜爱。她笑着围绕奥尔漂浮，吻他的身体。

　　人狼分为满月时由狼变成狼人（德语：ｌｙｃａｎｔｈｒｏｐｅ英语：ｗｅ
ｒｅｗｏｌｆ），和介乎人与狼之间的兽人两种类。洁丝蒂娜属於后者。

　　她的手脚长有利爪，三角形的耳朵突出头发上，后面长有大条尾巴，体毛较
浓密。其他地方大致上跟人类相同。

　　她在当中有特别可爱的幼女脸孔，与其说像狼不如说像狗的少女。

　　她爬上奇美拉的尾部，抱着奥尔的头伸鼻摩擦，舔他的脸。

　　叫茱莉亚的妖精是居住在迷宫第四大层的一员。只有奥尔手掌那么大，像缩
小版本的人类，比例上身材很出众，胸部和臀部都很丰满。

　　她轻轻降落在奥尔的腰上，抱着奥尔挺立之物用全身侍奉取悦。

　　最后是洁茜、茱莉和洁妮三只鸟身女妖。她们把脸靠近奥尔的肉棒，殷勤地
舔着。

　　经美奥悉心调教后，她们的技巧比以前高明很多。

　　「嗯，这样也不错。」

　　拉美亚用长舌舔奥尔的颈，跟人类交欢时完全不同的快感让奥尔不禁满足地
呻吟。

　　「太好了。」

　　奥尔的声音让搁在一旁的美奥笑了。奥尔向她招手。

　　「怎样啦，你自己不侍奉我吗？」

　　「当然不是，请务必让我来！」

　　美奥欢喜地来到奥尔面前，迅速脱下衣服。

　　「奥—尔—！我也要，还没插入我呢！」

　　优妮丝忽然出现在奥尔面前。明明赤发的优妮丝像死了一样躺在床上……

　　并非夸张，躺在那边的优妮丝真的死了。奥尔眼前是白发的英灵优妮丝。

　　她似乎有能力自由进出肉体。离开肉体后可轻减疲劳，体重也轻得几乎没有。

　　「我现在就像魔物那样，没问题吧？」

　　「这番话适合自己说出来吗？」

　　英灵和魔物差别甚大，另外两双眼也注视着这边，但奥尔选择不理会。现在
加上莉露和丝碧娜只会令情况难以收拾。

　　「也罢，你的确在中途停下来……你们，让地方空置出来。」

　　奥尔托起鸟身女妖让其靠在肩上，小妖精则停留在头上，再向美奥招手。

　　「那么，失礼了。」

　　美奥背对奥尔慢慢坐下。奥尔因为被拉美亚缠着，不能跟美奥做出对坐的姿
势，所以採用后背体位插入她的私处。

　　「唔……呼哈……唔……啊！」

　　美奥顾虑自己的体重会压伤奥尔，小心地动着腰。奥尔从后抱着她，拉她过
来贴着自己，抚弄那意外丰满的胸部。

　　「不用在奇怪的地方担心，来好好享乐。」

　　「是……咿！」

　　仅是那样美奥已差不多要高潮，她紧握着奥尔的手臂，闭上眼颤抖着。

　　「美奥的胸部真大呢。」

　　优妮丝靠在她胸前像是嫉妒似的轻戳。

　　「呼哇，优妮……丝……小姐，不要！」

　　优妮丝露出恶作剧的笑容吸吮她的巨乳。

　　「不行啦！！」

　　美奥弓起腰高叫着达到高潮。奥尔在收紧的阴道中射出大量精液。那温热的
感觉让美奥不住颤抖，脑中一片空白。

　　「哈……嗯，奥尔大人……」

　　美奥转过头来，一副做错事想道歉的表情，双眼一片湿润。奥尔夺下她的嘴
唇猛攻，继续抚弄她的胸部。

　　美奥抖动着轻度高潮起来。看来她的身体很容易高潮。

　　「奥尔，我也……」

　　一脸压抑的优妮丝靠过来，奥尔捧着她的脸吻上她的唇。优妮丝热情地回应，
伸出舌缠上奥尔的舌。

　　奥尔抓着美奥的腋下抱起她放在腰上。好像感觉到美奥倾慕着主人，水精灵
和狼少女落力地从旁协助。

　　「我向着这边呐。」

　　优妮丝不自然地扭曲腰身，以手臂环抱奥尔的颈，形成对坐的姿势，坐上他
的腰。

　　本来这情况下她要高举双腿从奥尔的腰往上挂在肩膀，身体轻盈且柔软的优
妮丝才可以尝试这种体位。

　　「唔……啊啊啊，什么，这，很厉害……啦……」

　　体型娇小的优妮丝紧缠着奥尔，双腿没分得很开，比平常加倍夹紧奥尔的宝
贝。

　　「优妮丝，这姿势可看清楚下体呢。」

　　「啊啊啊……不要说出来！」

　　优妮丝满面通红，不禁用双手掩着。刻下优妮丝的双脚朝天，形成和奥尔两
人同时往下望的体位。

　　於是在奥尔抽插进她的蜜穴时，可以看清楚过程。奥尔指出这点让优妮丝体
内收缩得更紧了。

　　「奥尔大人……」

　　奥尔用左臂拥着一脸茫然的美奥，一边抽插优妮丝，一边吻美奥的嘴唇。

　　美奥弯着手臂靠在奥尔的胸口，自制地献身回应奥尔的舌头。

　　「啊，太诈了……」

　　优妮丝挺起上半身，伸前想吻奥尔的嘴却不够高。她没有放弃，努力伸展身
体尽量接近过去。

　　「优妮丝，不要勉强……」

　　奥尔说话时，空间突然扭曲，奥尔和优妮丝一口气拉近。

　　「唔……唔唔唔！」

　　优妮丝用手臂搭着奥尔的肩，吸吮他的嘴唇。她的阴道因喜悦而收缩，夹紧
奥尔的肉棒，让他随即射精。

　　「唔，唔唔……嗯……」

　　优妮丝欢愉地提高音量，不论唾液还是精液都要吸乾似的那么渴求。

　　「哈……」

　　她发出满足的声音，上半身倾倒，刚才扭曲的空间也回复原况。

　　「优妮丝，你刚刚做了什么？」

　　「咦？」

　　优妮丝完全没发觉的样子，侧着小巧的头满腔疑惑。

　　每位英灵本来应该只有一种特殊能力，之前那一刻却是史无前例的进化。

　　　　　　　　　　闲话、为最后之战作好准备吧-６

　　「嗯，啊啊，啊，哈啊啊！」

　　「奥尔大人，啊啊，舒服，感觉真好啊……！」

　　「再来，再往里面……啊啊啊！」

　　广阔的空间中娇呼声此起彼落。手按着墙，突出屁股的众女排好，让奥尔从
一边开始依次序侵犯。她们是白妖精和森林的居民。

　　她们的双手被锁在墙上，不能逃走也不能坐下。不过那不是奥尔的强制命令，
而是出於她们自愿。

　　经过奥尔的洗脑和调教之后，她们已成为奥尔的所有物，身为奴隷而感到喜
悦。

　　像待宰的家畜一般，她们摇晃屁股诱惑奥尔，焦急地等待被奥尔插入。

　　未被侵犯的女人的私处已流出不少爱液，被侵犯过的则流出混有精液的体液
落在大腿上。

　　这种情境正好让奥尔尽情行动，只管随意侵犯她们并在体内射精。

　　堕落的女奴隷们不断向主人尖叫、迎合地行动和到达高潮。

　　完成全部人一轮之后，奥尔再从边处开始侵犯，到完成第三轮才结束。

　　「这边已准备好了，师父大人。」

　　丝碧娜为几度高潮的众女解开枷锁，同时向奥尔报告。另一边并排着被史莱
姆分身束缚着身体的淫魔们。

　　她们都固定在张开双腿正面露出私处，屈膝拗向腰身的姿势。裂缝间流着爱
液，脸红红的，双眼变得水汪汪。

　　能自由控制情欲的淫魔这时候真正发情起来。

　　「为什么束缚着她们……你对她们做了什么？」

　　奥尔吩咐来自村庄的少女们接手收拾，再询问丝碧娜。

　　「表面变回人的皮肤时不能吸收魔力，为此作出准备……

　　在师父大人的魔力注入她们的阴道内，便可以制作出这些构造不同的史莱姆。
「

　　用说话解释不如示范实际情形，丝碧娜接触淫魔的部分不是半透明的黏液，
颜色跟她的苍白肤色一样。

　　史莱姆则从淫魔的下体现身。奥尔不其然想到如果由莉露做这种事，会不会
把淫魔们制成自行移动的史姆莱。

　　「不要对莉露做啊。」

　　「对她使用后被她压抑魔力而变得无效了。」

　　丝碧娜不忿地回答。莉露回复拉兹的记忆后，魔术的技巧已远超丝碧娜。

　　奥尔因丝碧娜的话变得不懂反应，只好认为那是她表达好意的方式吧。

　　即使有什么地方做得稍微过火，也像孩子之间的恶作戏那样。

　　「停手……不要……」

　　淫魔们看到奥尔接近时纷纷露出害怕的表情，不断摇头拒绝。

　　不过她们没法活动所以逃不了，想强行移动只会让那部分身体融化消失。

　　「有何可怕？你们淫魔正是以此为生，不知做过多少次了嘛。」

　　奥尔不怀好意地笑着，将坚挺的巨根对准其中一个淫魔插进去。

　　可能在某些情形下会发生，但淫魔们没被男人强暴过吧。

　　「不要……啊啊！啊啊啊！！」

　　奥尔的肉棒直插入淫魔体内。初尝这种真正快感的淫魔尖叫起来。她曾经与
不计其数的男人交合和侵犯他们，让他们堕落。

　　她很了解那些时候只是抱着如何用快感像骗孩子那样的心情。

　　「啊啊啊，不行啦！啊啊啊！！」

　　感到被压倒性的快感从内部改变了自己。已经变得不能自控，那像甜美糖果
般难以抗拒的毒。

　　过往那些男人被自己攻陷时，有着什么心情呢，身如火烧的淫魔在意识一角
如此想着。

　　「啊啊，啊啊啊，呼啊啊啊……」

　　流着口水，恩想一片混乱的淫魔感到带有魔力的东西射进体内。

　　束缚随即解除，倒在地上的她眼前是奥尔挺立的宝贝。

　　「清洁它！」

　　「了解……我的主人。」

　　淫魔以被迷住的表情吞下去。被抵住喉咙的痛苦转为快感，让子宫抽搐得难
以忍受。

　　她强行压下想被抽插的欲望，专心舔着奥尔的宝贝。

　　混合爱液和精液的味道让她的舌头得到滋润，她像喝甘露那样落力舔吮。

　　其他淫魔看到她这堕落的模样，变得更害怕了。专让人堕落的淫魔竟然会堕
落，不要开玩笑。

　　「你们一直以来不愿意尽心效力，因此藉此机会来改变心态吧。」

　　「不愿意尽心……当然了，恶魔就是那样……咿呜！」

　　「什么，不用担心。你很快便会改变想法的了。」

　　奥尔插入刚才开口回答的淫魔的体内，奸笑起来。

　　「辛苦了——」

　　「的确有点累。」

　　即使精力无限，在精神方面也会产生疲倦。

　　凌辱所有淫魔后，奥尔继续以不同方式跟其他女人交欢，不断在体内射精。

　　他看到面前一众躺下的情人们，在双腿间流出白浊的液体，不禁一阵叹息。

　　「师父大人，请喝。」

　　「啊，真懂事。」

　　奥尔接下丝碧娜递上的杯子，喝下杯中橙色的液体。

　　清爽的酸甜味滑过他的喉头，他不在意地喝下去。

　　「嗯……味道真好。是榨取自果子的果汁还是什么？」

　　「不，是媚药。」

　　丝碧娜坦率地回答，奥尔立刻喷出来。

　　「呜哇，奥尔，很肮啦。」

　　优妮丝说着便拭抹溅开的液体。药力很快生效，奥尔的宝贝笔直地勃起，气
势惊人。

　　「也尝试制作出这种东西呢。勃发型态的代用品，名为勃型品。」

　　笑得很高兴的莉露拿出两根精确模拟奥尔宝贝的模型。

　　「这是完全依照奥尔的动态和勃起形状所制作出来的东西，也连接着奥尔的
身体，从中得到精液来发射。」

　　「不用详细说明！你们是共犯吗？」

　　奥尔抢过莉露的模型。他的身体一片火热，本来控制自如的性欲变得不受控
制。

　　「奥尔的身体也是以魔力来控制。因此即使不能从外面控制，仍然可以做到
相通的扰乱效果。」

　　「师父大人，请饶恕我。我们只是单纯希望得到师父大人宠幸。」

　　莉露和丝碧娜。她们是不同魔术领域上的天才。集合两者的才能的结果就是
这种媚药。

　　「嘿，够了！快把腿张开！」

　　奥尔不再余裕的叫嚷。他像被淫魔魅惑的男人那样，没法忍耐性欲。在三位
不讨厌的美女面前更难克制。

　　「是～。」「嘻嘻，请不用客气。」「是的，师父大人。」

　　三人用三种不同的声音，一起躺在床上，张开双腿诱惑奥尔。

　　大概是礼让这次仍未被宠幸过的丝碧娜，所以让她在中央的位置，她的右边
是优妮丝，莉露在左边。

　　奥尔两手拿着模型，加上正身分别插入三人体内。

　　「喔啊啊啊！！」

　　勃起得没法更大的肉棒一插入，三人便高叫。

　　奥尔在情欲高涨的状态下插入阴道中，刚尝到快感便立刻射精了。

　　平常他只会为此感到屈辱，但这时候脑袋一阵热什么也不思考不了。

　　像血气方刚的年纪时，为情欲而飢渴，只管上女人那样没脑。

　　射精过后奥尔的肉棒没半点萎靡，在充满精液的阴道中疯狂抽插。

　　他俯身吻着丝碧娜，用舌头在她的口中乱搅。

　　然后分别靠近优妮丝和莉露的脸，跟她们的舌头互相纠缠交换口水。亦不忘
伸手抓着莉露和优妮丝的胸部。

　　虽然已离开奥尔的手，但是代替品跟奥尔的动作同步，抽插着她们的下体。

　　代替品跟奥尔的肉棒的硬度和弹力相同，犹如正货一样。不同的地方只是不
像正身拥有身体，因此反而可以在任何姿势下使用。

　　莉露的阴道受强烈刺激，不禁把张开得很广的腿用力夹紧。

　　普通性交时不会发出这么强大的力，现在却夹紧奥尔的肉棒，像被手全力紧
握那样。

　　精通各种性爱技巧的淫魔，在这情形之下仍能发挥出来，想尽方法朝奥尔的
肉棒进攻。

　　奥尔忍不住再次射精，大量精液注满三人的阴道，他没停止抽插。

　　奥尔用左手抓着莉露的巨乳，右手重複摘起优妮丝的乳头再放开。

　　「啊啊啊！要，要高潮了！！」

　　「感觉很好，奥尔，舒服，太舒服了……奥尔，奥尔！」

　　「师父大人，啊啊啊，老，师，大人！！」

　　奥尔离开她们的嘴唇，三人便高声尖叫，令奥尔再次欲望高涨。

　　「要去了！！」

　　她们到达高潮，忘形地大叫，此时奥尔第三次在她们体内射精。

　　「哈……哈……啊……」

　　奥尔稍为恢复冷静，伏在丝碧娜身上。他感到丝碧娜慢慢轻摸他的背，奥尔
思考着要怎样做。

　　没有发怒，不过被设计而忍让不是他的作风。

　　「总之……」

　　不过奥尔的思绪被打断了。莉露取出三根新的代替品。

　　「还有备用的呢。」

　　三人分别拿着舔弄和含入口中。

　　之前不能相比的快感。不论是插入或者用舌头爱抚，也及不上这种匪夷所思
的快感，令奥尔一瞬间变得没法思考那么厉害。

　　「等，等一下，那样……」

　　「师父大人初次体验射光精液呢。」

　　好像很高兴的丝碧娜微笑着。她把奥尔的模型塞向下体，另一个丝碧娜分身
在那里张开口，当中还有新的分身。

　　「真身就让给优妮丝。我们会『全力』侍奉你。」

　　眼前的丝碧娜离开奥尔的下半身时说。奥尔感到一阵恶寒，抬头一看……

　　两根，不对，大量莉露和丝碧娜分身的手中全都拿着三根模型。

　　奥尔感到过往没任何一场战斗比现在更绝望。

　　不知射了多少次，计算次数已无意义。

　　阴道、口中、后庭还有乳沟，代替品被不同部位侍奉，让快感不断传向真身，
没法制止精液被榨乾。

　　因为不是複制精液，而只是传送，所以每次的精液量比较少，不容易满足对
手。

　　不过奥尔的精力无限，因此没有问题。

　　后来其他女人替代了莉露和丝碧娜的分身，她们都被奥尔的肉棒插入。

　　奥尔对她们尽情发泄欲望，侵犯附近所有人。

　　奥尔每插入一人都传来娇呼声，其他情人亦在旁互相爱抚享乐。

　　黑妖精、白妖精、冒险者、王族、森林居民、村中献上的少女、魔物少女和
淫魔们都水乳交融。

　　狂野淫乱的盛宴中，众女不分种族，只顾着寻欢作乐。

　　直至她们的阴道注满精液和魔力为止。

　　「这样便准备万全。」

　　大乱交的次日。

　　奥尔集合所有部下宣布。

　　「这次战斗是我们输了。」

　　英灵有五位或以上时便会败北。这句话不是奥尔说谎。那时已经考虑到把优
妮丝背叛对方的事也算进去。

　　仍然是这边必败的数目，被对方逼到绝境的情形没有分别。奥尔得出的结论
是不可能取胜。

　　「但那是『不受伤的前提』下才成立。」

　　之前已听过奥尔大概说明的莉露点头。目前为此的战斗是基於明哲保身的行
动所以赢不了。那是让奥尔十分苦恼的决定。

　　「出击吧……为了赢得未来！」

　　不过奥尔果断地作出抉择。配合他的计划把迷宫核心周围的魔法阵重新画好，
把本来吸收魔力后集中在一处的术式，

　　变成相反。

　　储存在迷宫核心的所有魔力逆向传回迷宫中，并且掘开迷宫外围的泥土，切
断跟龙脉的连接。

　　「好了……我们的魔窟啊！

　　向居住在天上的高傲人物们展示我们的真正实力吧！「

　　地底迷宫震动起来，让在场所有成员感受到奇妙的重压。那就是奥尔秘计中
的秘计。

　　迷宫站起来了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第１７、５话、迷宫解说

　　　　　　　　　　　第十七话、完结时的地底迷宫

　　层数：５瘴气：１００恶名：１００储存魔力：０（单位：万/ 日）

　　消费魔力：１０００（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　天冲岩石巨人

　　藏有地底迷宫构造的超巨型魔偶。跟普通魔术石偶不同，有一定的判断力。

　　奥尔把魔力拟似血液那样流通它全身，成为移动的城堡前往其他地方。

　　　　　　　　　　　　　　迷宫核心ＬＶ５

　　进一步增长的迷宫核心。最多大约能储存一亿单位的魔力。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　丝碧娜（半人半史莱姆）

　　战斗力：６最大储存魔力：１。５丝碧娜把自己和史莱姆融为一体，接近不
死。没有直接战斗力，却可以吸魔力令差不多所有魔术失效。

　　变成黏液性质时不怕物理攻击。弱点是盐水，少量接触时会强制回复人类身
体，从而失去吸收魔力和令物理攻击无效的能力。

　　因为身为魔术师的技巧不够成熟，所以每个身体只能储存少量魔力，可以透
过分裂为多个分身，低效率地储存无限魔力。

　　　　　　　　　　　　　　莉露（转生体）

　　战斗力：６消费魔力：０。１最大储存魔力：２０莉露记起前身是莉兹的灵
魂的知识，因此能使用相当高级的魔术，亦能以天才的技术开发制作各种武器和
兵器。

　　操纵魔力方面及不上奥尔，但仍足以使用压缩魔力的技术，增加体内的最大
魔力储存量。

　　跟丝碧娜不同，就算莉露作出分身，所有分身合总计的最大魔力储存量不变。

　　　　　　　　　　　　　　优妮丝（英灵）

　　战斗力：１０最大储存魔力：２５以英雄之身死亡后变成英灵。

　　战斗能力跟生前没分别，不过得到能无视阻碍到达任何地方的特殊能力，身
体的魔力储存量亦大幅提升。

　　　　　　　　　　　美奥（人类魔物使ＬＶ３０）

　　战斗力：０最大储存魔力：０。１经过在迷宫之外进行武者修行，操纵动物
和魔物的能力变得更强。魔兽以外的魔物也有可能笼络过来，在某程度上加以控
制。

　　可以同时灵活控制大约三十只魔兽。

　　　　　　　　　　　　ＥＬＦ４８（黑妖精）

　　战斗力：６最大储存魔力：２艾莲部下中仍生存的黑妖精。与最初四位相比
能力稍逊，全部都有出色的箭术及魔术技巧。

　　加上阿蕾特、贝蒂、古洛艾和迪露菲娜总计有５２位。

　　本来设定了每两位分别以「Ａ -Ｚ」开头的名字来命名，不过文中没提及，
既然没有就当没有吧。

　　迷宫现况：

　　瘴气和恶名到达最高程度，地底迷宫变得差不多和魔界一样。不靠契妁和魔
法阵守护下，恶魔也能自由行动。

　　连乡下地方的小孩子也知道魔王之名，成为足以流传后世的传说。另一方面
因为切断了跟龙脉的连繁，魔力储存量变成零。

　　『天冲岩石巨人』每天要消耗惊人魔力才能活动，以现有的魔力计算，最多
只能维持五天。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-１

　　「嘭」，响遍四方的声音，大地亦在震动。

　　这种小型地震从几刻钟之前开始定期发生，渐渐增强。

　　「真有此事？」

　　『不死身』看过报告后抱着头。

　　就像字面上的意思，冲上天的巨人，正步行过来。巨人仍很远，但已经能清
楚看见。

　　目测大约是１８００码……即是有一英哩（约１６００ｍ）。「码」是通常
用来测量距离的单位，现在因为观察对象太大才使用。

　　那巨大的东西的正体……应该像魔法石偶那样吧。表面由厚实的岩盘覆盖，
弓箭和长枪都不足以穿透。

　　由於它行走时会产生强大的冲击，令附近的房屋崩塌，人站不稳。受训练的
军马应该也无法匹敌。

　　巨人看起来移动得很缓慢，不过大即是大。

　　实际上它可走得比快马更快，由菲古莉亚乘马车本来要一星期的行程，现在
只需三天便到达。

　　中途没有在关口和城市进行单方面屠杀那样的战斗，不理会敌人的攻击，只
是直接悠然踏门通过。

　　它就像会移动的大地，对敌人来说类似天灾的存在。

　　世上怎会有人可以战胜地震呢？

　　「没想到留着这一手秘招……」

　　梅莉赞特望着巨人，深深不忿地咬紧牙关。她通过『无明』的千里眼，已知
道『跳驹』叛变和巨人体内是魔王一众的事。

　　「带来麻烦的傢伙。」

　　梅莉赞特向『铅』瞪眼，他木无表情地接下。当初召唤英灵的时候，梅莉赞
特只知道两兄妹的名字和关於其能力的简单情报。

　　包括『铅』是让魔术以至法术无效的能力，和『跳驹』是他的妹妹的事。
『铅』的能力让他保持自主意识，梅莉赞特早已察觉。

　　不过她认为没影响便没理会。保持自我的英灵的战斗力应该比没思想的木偶
更高。

　　使唤英灵……作为天上的力量并不是能轻视的人物。跟有没有自主意识无关，
本来英灵是不会违反命令的。

　　惟一例外的只有『誓约的禁忌』（爱尔兰语：ｇｅｉｓ）。

　　英雄的誓约是世上最神圣的东西，就算是拥有天上的力量也不可以违反。

　　可是要形成英灵的誓约，需要生前到死也不遵守着没违反的誓约。

　　那样十分难做到。相对来说，即使拥有天赐的能力，几乎没有英雄能维持不
容扭曲的誓约。

　　大多数英雄都因为违反自己立下的誓言失去力量而死。

　　『跳驹』……虽然梅莉赞特知道优妮丝生前是奥尔的部下，但是对她立誓爱
奥尔，到死也一直遵守的事一无所知……

　　不，是无法想像。

　　对方是邪恶的魔王，长年累积下来的奸狡智慧令奥尔不信其他人，甘愿当孤
独的魔术师。

　　这种人不会有人认真爱他的……不可能有。

　　「『铅』，果然不行吗？」

　　「对。那不是魔术。」

　　如果那是用魔术驱动的东西，再大也敌不过『铅』的能力而失去效果。

　　梅莉赞特的期待落空了。依『无明』所言，尽管难以置信，那巨人似乎是
「生物」。

　　以魔力代替血液在体内流动，有像心脏的核心。换言之那巨人如同「魔王奥
尔」一样。

　　『铅』的能力可让所有术式失效，但不能夺走生物的性命。因为是「理所当
然的法则」，所以不算魔术。

　　「我们要怎样做，首领？让那个大怪物乱来可不妙啊。」

　　「只能全力迎击吧。」

　　梅莉赞特苦恼地说。敌人的兵器同时也是大本营。集天使和英灵之力也极难
攻破它。在粉碎它之前，首都便要搬迁了。

　　惟一方法是逼它停下来再攻击奥尔的正身，他就在巨人里面。因此要趁巨人
攻过来时侵入它的内部，破坏它的核心部分。

　　没其他方法。

　　「把所有能召唤的天使叫过来……总动员出击。」

　　「喔—喔—多惊人的数量啊。」

　　基斯看见像结成云层那么多的天使不禁惊呼。他是在魔王门前的「奥尔城镇」
当向导的男盗贼。

　　地底迷宫变成巨人后，那城镇仍健在，成为巨人的左肩的一部分。

　　巨人除了震撼大地，身体也在摇晃，不过上面的人们仍能行动自如。

　　诺姆跟他们解释过魔王制作出来的精巧构造和相关原理，所以怎样动也没问
题。冒险者们都了解。

　　巨人挥动手臂驱走天使，从远方看过去好像很慢，现实却像巨大的墙高速逼
近那样。

　　不少天使被击落地，但没法全数消灭它们。基斯观察到至少几百个天使避开
攻击飞近。

　　「是时候行动啦。」

　　「啊！」

　　听到下面的回应，基斯从教会的钟楼上翻身。大约几十个冒险者集结，比本
来在此地的人数少很多。

　　可是这些人全是能为金钱赌上性命的亡命之徒，能大干一场。

　　「各位！」

　　拿着大袋的诺姆站在肃静的广场的台上。她把大袋放在地上，让众人清楚看
见里面的黄金。

　　「魔王大人有令，这场战争中生存下来的每个人，都可以得到１００枚金币。」

　　「啊啊！」

　　冒险者们振臂高呼。１００枚金币，足以享乐数年的大数目。

　　诺姆拿出另一个相同的大袋放下然后说：

　　「这是我追加的数目，每人再给１００枚。」

　　「喔啊啊啊！！」

　　在场者兴奋地大叫。

　　「你们这班混蛋，记着死了再多钱也没用处。

　　所以快去干掉那群混帐天使，然后回来领赏吧！「

　　「好啊啊！！」

　　基斯开口加以煽动，让冒险者情绪高涨地举剑吆喝。

　　「为了我们的钱包和了明天的劣酒！」

　　「为了那个像狗屎的地底迷宫！」

　　「为了让我们踢亲爱的魔王的屁股那天能到来！」

　　冒险者们乱七八糟地叫嚷。

　　不是所有天使都飞向奥尔城镇，反而大多是经其他入口飞进第一、二大层。

　　「哼，污秽的废物！」

　　哥布林和蛮人们发出难听的惨叫逃走，被不屑的天使卡马赛尔从后砍倒。

　　他在天使中的中级第二分队担当小队长，隶属於力天使（Ｄｙｎａｍｉｓ）
麾下。

　　上位天使们於神魔大战时代已悉数消灭，现在他的能力算是第二高的一级。

　　「说我们打倒邪恶的魔王，尽快离开这个讨厌的地洞。」

　　「遵命！」

　　部下的能天使们（Ｅｘｏｕｓｉａｉ）回答。卡马赛尔忽然感到不对劲，回
头一看。

　　「喂，怎么人数少了？」

　　之前应该有五个天使，现在只看到四个。

　　能天使们互相对望。卡马赛尔见状忍不住咂嘴，所以说下位者都不中用。

　　「走失了吗……算了。你们不要随便行动啊。」

　　警告下属后他便转身直走。这个迷宫全是下贱的妖魔，以能天使的能力不可
能被打倒的。

　　「那个，卡马赛尔大人。」

　　「什么啦，没空听废话。」

　　「那，人数……再度减少了。」

　　其中一个能天使不安地说。真的变少了，只剩下三个能天使。

　　「不是叫你们不要随便行动吗？」

　　卡马赛尔怒吼着环顾四周。那边有道门正关上。

　　「那里吗……你们在此待命！」

　　卡马赛尔命令三个天使留下，随手打开那道门。

　　「做什么！快回去队中！」

　　可是只有他的声音在空洞的黑暗中传开。门后的什么也没有的房间。不见有
能天使或其他通道。

　　「哼！」

　　卡马赛尔喷气时门也自动关上，让他感到不妥……

　　没有人在，门怎会自己关上。

　　「哦噢噢啊啊！！」

　　他刚想到这里时，一具巨大的髑髅从墙中飞出来。

　　「吓……什么东西？」

　　「啊啊……啊啊啊……」

　　更多骷髅发出的低沉的叫声，从地板、墙壁和天花板现身攻击卡马赛尔。

　　「亡魂！不要少看我卡马赛尔，怎像你这班废渣……」

　　大言炎炎的他刚拔出剑，便被大量亡灵噬咬手臂，他的手被冰冷得不能动弹。

　　「等等，怎可能……我竟会被亡灵，住手……！」

　　更多骷髅围过来张口咬卡马赛尔。房中只听到天使的肉被啃光的声音。

　　「天使也不能胜过数量……」

　　一个亡魂看着这情形喃喃自语。

　　它生前是名为基奥尔古的男人。被奥尔所杀而满怀恨意的它，吸收浓厚的瘴
气化成亡灵，被囚禁在迷宫之中。

　　亡灵之身想死也不能。即使经过多次消灭，被施下解咒魔术，或者像它那样
灵魂被地底迷宫束缚，吸收瘴气化成亡灵也好。

　　它因冒险者们得到救赎。多次苏醒之后，这位生前是一流剑士的亡灵，被冒
险者们尊称为「老师」。

　　最初可能是带有揶揄的意思，后来变成语带尊敬，冒险者们真心把它当成老
师那样尊崇了。

　　集合众人之念，会为亡灵带来强大影响。对它的尊敬可算是一种信仰，让它
在某种意义上升格为类似「神」的存在。

　　当然不同天上的神灵，是另外的种类。

　　它爱着地底迷宫，也爱惜其他爱迷宫的人。

　　不是甘愿成为杀死自己的魔王的同伴，只是入侵的天使会威胁到迷宫，让它
更难以容忍。

　　留在这里的不是被囚禁的基奥尔古的固执亡灵，而是受冒险者们仰慕的「老
师」。

　　「来吧，我的同伴啊！过去把那些天使杀个清光！」

　　「老师」大喝地统领亡灵军团出击。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-２

　　「卡马赛尔的理力消失了？」

　　力天使安道基尔感应到同级的力量消失不禁低呼。

　　魔王的迷宫比想像中凶险，已经有不少能天使殒命，现在到力天使。

　　说来卡马赛尔有点傲慢肤浅，可能因此才被离人有隙可乘。安道基尔带领下
属小心奕奕地从纵洞下降。

　　他发现的这个穴好像比其他入口通往更深的地方。不时有会飞的魔兽袭来，
不过不是能在空中灵活飞行的天使的对手。

　　砍下各魔兽之后终於来到地底第二大层。

　　不像卡马赛尔笨得在第一大层着地，安道基尔选择飞到这么深。针对不能飞
的人类的守卫应该不足以对付天使吧。

　　就这样一口气下到最底，把魔王收拾。

　　安道基尔如此盘算时，一道红光映入眼帘。

　　「祖、祖拿芬、祖亚娜、祖纳斯、贾斯汀、约瑟夫、祖迪、祖舒亚、祖安、祖达洛、乔布、朱达斯、朱亚妮特、祖斯基、

　　茱莉安、祖赛莲、尊尼亚斯、茱丽叶、祖鲁诺、茱奥迪、祖莲、祖儿、祖妮、
约翰、查伊洛、祖利安、查斯迪斯！「

　　不知何处传来年轻女性的声音。

　　「全体发射！」

　　深邃的纵洞底部的横洞中，不知多少魔兽一同喷出火焰。

　　那就是安道基尔在人类世界最后所见的影像。

　　没任何照明，漆黑一片的世界。那是他所知道的全部。

　　黑暗的程度不一，远开他的地方浓度变得更高。

　　不管走多远仍身处聚集各种负面情绪的黑暗中，让他理解到那是没法到达的
世界尽头。

　　世界是正方形的，足够环绕四周自由活动，但空间有限。他在这片空间中作
为漆黑一团的黑暗般的存在。

　　这个世界中，只有能像手脚那样活用自如的两个中型黑暗，合起来便是一片
大型黑暗。以及他，就只有这些。

　　偶尔会有入侵者从世界之外进来。根据入侵者的战斗力发出不同的光辉，那
份温暖使他产生不能抗拒的冲动。

　　他会控制像手脚般的黑暗，时而用剑砍杀，务求消灭那些光辉，。

　　他从入侵者带来的光中看到那两个中型黑暗的正体是没有头的马，大型黑暗
则是后面拉着的马车，不过他对此已无感觉。

　　他只是为了守护这个细小的世界而战。他是生前名为阿兰的无头骑士。

　　这天他的世界被前所未有的大量光辉入侵。

　　「不净之物，在我们的光辉中消失吧！」

　　天使们说着便开始攻击，无头骑士根本不明白那句话的意思。

　　只是内心涌起一阵冲动让他上前战斗。无头马竟能发出嘶叫，踏蹄疾驰起来。

　　快要被马车以惊人的速度撞到时，一众能天使跳起飞上半空，马车的车轮发
出破裂的声音。

　　「上面，佔住上空！」

　　无头骑士的房间有比马车高整倍的空间。天使们振翅高飞，在马车上方准备
随时以长枪和弓箭攻击。

　　「令人忌讳的亡魂啊，化为尘土……」

　　马车突然从引弓待发的力天使眼前消失无踪，然后从背后传来转动的车轮声。
它回头一看露出绝望和错愕的表情。

　　「怎可能！」

　　力天使被天花板上走动的马车撞开，消失於虚空中。

　　无头骑士的身体、无头马和马车都是无实体的怨灵，马车的活动不受上下概
念所限，能在墙壁和天花板自由跑动。

　　「这傢伙！」

　　无头骑士放开韁绳，对飞到马车一段距离外拿着弓的天使出手。

　　他掌中放出一道闪电，瞬即烧焦那天使。

　　「竟然连魔术也会！」

　　吃惊的天使们慌忙逃开。接近会被马车撞开，争取距离飞开又会被无头骑士
用魔术攻击。

　　本来面对恶魔和恶灵等敌人时佔优的天使无计可施。

　　「冷静下来！看清楚便知道敌人的行动很单调，掌握好距离包围过去！」

　　其中一位天使呼喝着。他是主天使（Ｄｏｍｉｎｉｏｎｓ）……隶属於中级
天使第一队，是这次作战中最高级的天使之一。

　　主天使的一言便令一众力天使和能天使回神，各自移到不会被马车撞到的距
离外包围着无头骑士。

　　依怨念活动的无头骑士速度虽快但形式很单调，专以马车追向最近的敌人，
远离时就用魔术攻击。

　　「吃下这招吧！」

　　主天使投出用理力制作出锁链，缠住无头骑士马车的车轮。

　　其他天使也向速度大幅下降的马车投出锁链，令到无头马没法拉动被多条锁
链绑着的马车。

　　「是机会！众天使一起上！」

　　数不清的天使攻向停下的马车。大概有很多天使会被无头骑士砍倒，只要能
收拾这个强敌便好。

　　主天使盘算好才发起这次攻势。

　　不过这番下决心不惜舍命的行动得不到回报。没有一枪一剑击中无头骑士，
攻击全被看不见的防壁挡住。

　　上前攻击的天使们都被尖锐的冰箭刺穿胸膛，消失於无形。同时间绑着马车
的锁链在清脆的金属声中断开。

　　三位冒险不知在何时登上了无头骑士的马车，守护着无头骑士。

　　「你们这班混帐……明知我们是天使仍要来碍事吗？」

　　主天使认出其中一人的僧侣打扮不禁大叫。

　　「我的信仰只有奥尔的宝贝。」

　　白妖精僧侣——夏露微笑着回答，让同伴的维琪雅和娜嘉也不懂反应。

　　「而且……」

　　夏露慢慢收起笑容，以锐利的目光睁向主天使。

　　「即使我和他已今非昔比……阿兰先生至今仍是我重要的同伴。」

　　维琪雅听到这句话睁大眼。

　　「夏露，你……」

　　维琪雅不清楚夏露有没有像娜嘉那样被窜改记忆，但深明她的价值观早已改
变，此刻重视的只有奥尔和奥尔带给她的快感。

　　不过维琪雅身为同伴不会认为这是个好结果。夏露已彻底改变。

　　无头骑士诞生以来初尝这种令他迷惑的感情。他身旁出现了三道光，那温暖
耀眼的光辉应该是他厌恶的东西……

　　可是他不可思议的对这份暖意没有感到不快……他有种不能理解的感觉。

　　「既然如此正好把你们一起消灭！」

　　主天使高呼，向生还的少量天使发施号令。无头骑士无疑是个强敌，还要加
上新来的三位少女。

　　可是主天使深信己方在数目和能力上仍然佔优，只要不像刚才那样被出其不
意的攻击打到便可以获胜。

　　众天使在主天使指挥下丝毫不出错地攻向敌人。拿长枪的力天使们在中距离
牵制对手的行动，拿弓的能天使们相继趁势放箭。

　　马车的行动模式已经在之前看穿，从交战中观察过后，知道敌人的核心是那
个僧侣。

　　只要杀死她，然后打倒在前方防卫的人。到时候剩下那人便容易解决。

　　对手不可能挡住众天使的攻击，亦不可能在被杀前全灭我方。

　　主天使大致上没算错。

　　然而有一点他没预计到，就是马车的行动。

　　「怎可能？」

　　无头骑士手握韁绳，把马车控制得出神入化。马车巧妙地避过枪尖，其他飞
箭则被车身弹开。没弹开的箭亦被夏露的魔术挡下。

　　「礼尚往来啊！」

　　维琪雅向射箭完毕的天使们放出冰箭。对方立刻回避或用法术中和，却被人
斜着劈开，掉下来消失。

　　「什么！」

　　原来女剑士娜嘉藏身冰箭之后，在空中踏着天使再跳起，从而发动突袭砍落
几个天使的头。

　　马车在绝佳的时机接住降下的娜嘉，想乘机攻击她的几个天使的长枪被冰壁
格开。

　　无头骑士随即发出电击，透过冰壁烧焦天使。

　　「这种事……怎可能做到……」

　　天使们的实力理应远高於敌人，竟然反被轻易打倒。这已经不可能发生，还
有更不可思议的事。

　　不死的狂战士和活人一起作战，而且配合得天衣无缝！

　　「再这样下去……就算我身消灭，也要摧毁你们！」

　　主天使取出锡杖大叫。那是主天使的力量泉源，用来展示神之威光那种权力
的王威之锡。

　　在充满魔力和瘴气的迷宫深处使用它，连天使也不能幸免。

　　然而主天使为了打开胜利之门，选择舍弃自身的道路。

　　「接招！」

　　锡杖的先端放出大量热力，中级第一队，居於第四位的天使浑身一击，比下
级恶魔路根操纵的火焰威力强一倍。

　　夏露见此大惊失色，那一击没法防禦……做什么也没用。主天使的舍命一击
足以烧光她们有余。

　　这时候无头骑士把她们三人推下马车，握紧韁绳让马匹继续冲前。

　　强烈的闪光贯穿他的身体，生於黑暗的马车灰飞烟灭，无头马亦瞬间蒸发，
无头骑的身体被剑一样的光束照得一分为二。

　　他守在背后的三人却安然无羔没半点伤。无头骑士的头掉在盔甲上，在头盔
中歪着嘴低喃。

　　黑暗之火烧焦他的身体，只剩下纯粹的意志。留下来的是压倒性的绝感和憎
恨。

　　内心的祈求和希望，欲望和嫉妒，全部都燃烧殆尽，仅存着……

　　发出淡淡光芒的一块碎片。

　　这次终於能守护到，太好了。

　　『对不起。』

　　亡者的话传不到生者那里。不过他说完后内心一片满足，留下漆黑的头盔慢
慢消失。

　　「遗憾……」

　　主天使力尽倒在地上消失。总算解决了敌人，维琪雅松一口气。

　　「事件告一段落啦……短暂时间之后无头骑士便会复活。

　　我们在这种期间不要勉强，只需要量力而为地防守。「

　　「是吗。」

　　娜嘉的回答带着微妙的抖动。维琪雅不其然望过去，娜嘉有种莫名其妙的心
情，便询问维琪雅。

　　「喂，维琪雅……我究竟是怎样了。明明不是悲伤的事……

　　刚才起我便没法止住眼泪啊……「

　　「那样吗。」

　　维琪雅和夏露抱着亲友的身体祈愿。

　　希望……他将来能得到一点安宁也好。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-３

　　无头骑士消失，加上三位少女面对天使军且战且退，敌人攻进奥尔迷宫的第
三大层了。

　　破坏厚重的大门之后，天使们看见面前有个矮小的少女。那就是库托族盗贼
法萝。

　　「你也是魔王的手下吗？」

　　天使拔剑指着没有手持武器，单独出现於迷宫的少女。

　　不过她没有回答，只是挑衅地笑着。

　　「这傢伙，把我们当笑话……」

　　「哒」的一声，想抓住法萝的天使倒下地上。它的身体像起司那样满是开孔，
变成光消失。

　　「她是敌人！」

　　天使们立刻变得杀气腾腾，紧握武器戒备。已肯定库托族少女是敌人。可是
不知道她怎样打倒天使。

　　假如用魔术发出不可见的箭，伤口应该在前面。

　　然而被消灭的天使是在左半身开洞，那方向只有墙壁，理应没法攻击。

　　「你这傢伙，看招！」

　　使长枪的能天使冲向法萝。

　　「蠢材，要迂回……」

　　其他天使想阻止也来不及，能天使的手臂已被切下。

　　「什么……哎呀呀！」

　　天使在人类世界活动时，那副身体连系着神经所以有痛觉。能天使失去手肘
以下的部分，难忍彻心之痛大叫。

　　下一刻它的头也滚落地上。

　　「有陷阱！」

　　主天使看着整个过程，终於发现了攻击的本体。

　　「这通道上设有无数陷阱，那傢伙可以自由控制发动。」

　　仔细观察便可看到有不少应该是按钮的东西。第一个被打倒的天使那里，隐
约可以看到魔力的轨迹。

　　是只要经过那里，墙上的弹丸便会发射的陷阱。

　　「加紧防备！看清楚！尽快杀死那傢伙！」

　　手持巨大的盾的天使走在前方，挡住墙上射出来的弹丸。第二排天使鱼贯跟
上，用剑抵住上方急速落下的利刄. 法萝往旁边闪过天使们的剑，拍墙发动机关。

　　大量箭矢从上下左右四个方向射出，盾牌只挡住左方，其他方向却没防备。
天使们被射得像刺蝟般死去。

　　「紧守！背对背互相防守地前进。」

　　法萝轻盈地在通道上走动，后面跟着大群天使。她踏了一下地板的开关，随
即跳进前方出现的地洞中。

　　无路可逃所以自杀吗？睁大眼看着的天使们却听到不详的声音，有什么大型
物体在滚动。

　　「快逃！」

　　通道另一边有个巨大得佔满通道的铁球快速滚过来，越过法萝刚才跳下去脱
身的洞口，压倒走避不及的天使。

　　慌不择路的天使，触动后方的陷阱再度放出弹丸和利刄，之前能避开的陷阱
在情急中难以作出反应，不少天使因此殒命。

　　铁球在压死十几个天使后才停下。

　　「不要说笑了！」

　　主天使愤怒得打碎停下的铁球。

　　「一定要拿下那廝的首级！」

　　主天使盛怒下用理力包围全身，飞向法萝那边。他有心理准备会中招，事先
施放增加防禦力和速度的法术，不理会受多少伤。

　　相对来说法萝十分冷静，看到提剑冲过来的主天使便启动各机关。

　　地上某部分倾斜起来，主天使立刻被弹后，那里的墙壁弹出柱体，夹住主天
使的头让它不能动弹，推向装着浓硫酸的壶里面。

　　「！！……！！……！！！」

　　没法出声的主天使把头从壶中挣脱出来，摇晃地走着。

　　结果碰到离地面不高的绳，被高速转动的圆锯切断它的颈。

　　天使们都被这惨况吓呆，法萝乘机跑向迷宫更里面。

　　「到此为止啦！」

　　那里却有一群天使拦住去路。

　　「！」

　　法萝转头一看，后方的天使们也追上来了。她被前后夹击的天使包围。

　　天使们眼见她慌张地逃进旁边的小路都笑了。那边是条穷卷，它们已确认过
里面没陷阱。

　　天使们封住出口以防躲在尽头的少女逃脱。它们认为少女已无路可逃，拿着
长枪和剑进逼上前。

　　「……昂。」

　　那里的法萝初次开口，是句听起来没意义的话。

　　那是召唤咒文的一节……即将完成咏唱的最后一节。

　　她本身没多少魔力，但是这个迷宫充满魔力和瘴气，只要她把「单纯用来召
唤」的咒文全部背下再咏唱完便可以使出魔术。

　　「什么！！」

　　不单天使们被这场面吓住，连被召唤出来的恶魔们也不懂反应。看不到召唤
恶魔的魔术师，也没有制限它们行动的魔法阵。

　　面前只有跟它们有深仇大恨的一群天使。

　　不用多说，一场激战随即展开。恶魔既然人跟它们没订下契约，便不用遵从
命令。

　　现在没有魔术师束缚它们，正是出去外面，骗取人类灵魂或者杀死他们的大
好时机。

　　立场不同的天使们当然不会放任恶魔出去胡作非为，遇上恶魔只有一战。

　　那是几千年来的宿敌关系。

　　在场响起怒号和惨叫，火焰蔓延四处，剑刄相击，雷电交加，箭矢横飞。

　　几十分钟之后只留下一片死寂，法萝从藏身的暗门中出来确认结果。

　　只见主天使和下级恶魔互相刺穿胸膛一起消失的情境。

　　天使和恶魔正邪不两立，双方旗鼓相当。

　　因此当天使来到这房间时，只要召唤相同等级的恶魔出来，便制成几乎不用
代价消灭它们的陷阱。

　　法萝动作轻巧地离开暗门消失於迷宫深处，向下一个猎物进发。

　　这时候，地上……应该说是空中比较合适，位处迷宫入口的奥尔城镇中，天
使和冒险者正在混战。

　　跟阶级分明，纪律严明的天使们相比，冒险者们只是没人统领的乌合之众，
他们却擅长混战。

　　虽然难免有些死伤，冒险者们仍能跟数目压倒性佔优的天使们抗衡。

　　当中最落力的不是现役冒险者，反而是开店的人——建设奥尔城镇的商人们。

　　「喔啊啊啊啊！！」

　　奥克斯酒场的主人达尔特。奥克斯像野兽般咆哮，挥动大斧头作战。

　　他的斧头一挥，便把天使劈为两段，化为光的粒子消失。

　　经营旅店的老婆婆玛莎。莫莉斯躲在他的巨躯之后念着咒文。

　　「嘻嘻嘻……祝你们今天去死！」

　　她念出可怕的咒文，用枯枝般手指指向天使们，放出黑雾侵蚀它们，接触到
的地方像乾草那样掉落。

　　「唇边的低语。」

　　她身旁的教会僧侣玛迪。肯特挥动钉头鎚咏唱着圣句。

　　「在胸中颂唱歌曲。」

　　本来侍奉神的她，却没带着慈悲心，毫不犹豫地发动攻击。

　　「在内心祈求。」

　　她惟一的信仰便是金钱。

　　「为衪的子民带来救赎！」

　　咏唱完圣句之后，一班天使瞬间灰飞烟灭。

　　「你竟能使出这么强大的攻击魔术啊！」

　　奥克斯惊呼，玛迪笑着回答。

　　「什么啦，那只是复活魔术啊。」

　　死了一定不能让她来复活自己。奥克斯悄悄在心中立誓。

　　稍远的一方，诺姆在挥舞手杖。

　　她双手拿着两根大约有她身高那么长的手杖，自在地挥动。

　　杖的先端放出火焰，飞向天使们，不管命中与否都会爆发，连旁边的天使也
受到波及燃烧起来。

　　那是诺姆的收藏品中最高级的咒具。就算使用者不懂魔法，拿着这种手杖便
可以使出火焰弹飞向敌人。

　　每一发火焰弹的代价大约要一枚金币，她不吝啬地连续发射。

　　如花的火焰不断绽放，她心中只想着要向奥尔请多少款。

　　诺姆发现手上的长杖耗尽魔力之后，便把它们丢向着火的天使。

　　她拿出第三、四根长杖想继续发射时，一个发出强光的天使冲出火海，挥剑
砍向她。

　　来不及了。

　　诺姆只能睁大眼准备受死，下一刻却看到天使的头颅和身体分家，消失於无
形中。

　　「身手不减当年啊，『无声的基斯』。」

　　随着光粒子消失，诺姆看到后面的身影才安心地呼气。总算把一整团天使消
灭了。

　　「拜託不要提起那个名字了。」

　　基斯忽然脸色一沉。

　　后方那些拥有阴暗过去的冒险者中，没有人听到那名字而不发抖的。

　　无声地接近，无声地杀死。於是得到「无声」这两个字的称呼。

　　往日的他是声名远播的暗杀者。样貌、性格和其他方面都有所改变，只有诺
姆知道他那个身份。

　　「声名远播的『无声』，只能当成不好笑的笑话。

　　不成熟的暗杀者才会让人知道名号。

　　因此，我现在是基斯，在奥尔城镇为人带路的可疑向导。「

　　他大概有一段不想被人知道的过去才放弃以前的身份吧。

　　诺姆识趣地不深究。因为她也有那种过去。

　　不止两人，这城镇中的各人都是那样。平凡人无法在此生存，只有最差劲最
邪恶的人才会在这个奥尔城镇聚集。

　　他们大概爱戴着这里吧。

　　基尔不忘望向另一边，那里有新的一群天使拍翼飞近。

　　而且它们的背上乘着不同的白色身影。

　　「似乎终於动真格啦。」

　　基斯先是低喃，然后提高声音说：

　　「混帐们！敌人的本队出场啦！跟预定那样全力行动吧！」

　　「好！！」

　　冒险者们气势十足地回应，基尔也大叫：

　　「全体……一起逃吧！」

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-４

　　白色一行走在黑暗的迷宫中。

　　『铅』和『屠龙者』在最前方负责守卫，然后是『不死身』。

　　后方是拿长枪的『无明』和拿弓的『魔弹』，共五位英灵。

　　派出不计其数的天使们仍不能攻陷迷宫，梅莉赞特不能忍耐下去，让作为王
牌的英灵过来攻击。

　　「从最短路线攻进去吧。拜託你来引路了，『无明』。」

　　『无明』点头回应『不死身』的话。无论迷宫的构造多么複杂，有什么陷阱
也好，在能看透千里的『无明』面前都没有意义。

　　他连奥尔在迷宫深处摆放迷宫核心的事也看穿了。

　　「不过……最短路线行不通。」

　　听到『无明』这样说，『不死身』不解地侧头。

　　有五位英灵在此，根本不用回避敌人，『不死身』认为陷阱和魔物都可以轻
易跨越。

　　『无明』一言不发的指着前方。

　　「哥布林？」

　　英灵们看到这些小鬼冲过来，『铅』和『屠龙者』便挥剑砍下，让十几只哥
布林当场毙命。

　　「怎样一回事？」

　　身为英灵对这程度的对手根本不屑一顾。

　　『不死身』不满地皱眉，『无明』只是说出短短的一句。

　　「来了。」

　　他语音刚落，大量哥布林便冲过来。

　　「什么啦？」

　　『不死身』不禁叫出来。

　　不是十只或二十只那么少，用文字表达就是塞满道路数不清那么大群的哥布
林，不顾一切地冲向英灵们。

　　「不，等，等等！」

　　『不死身』挥剑砍过去，哥布林不像天使或恶魔那样被杀死便消失，哥布林
踩着同伴的屍体，甚至踢开它们继续冲过来。

　　哥布林似乎太惊慌所以只管向前跑，像海啸般逼近英灵们……然后越过他们
逃走了。

　　「什么？」

　　「那太难看啦。」

　　『不死身』还看着小鬼们远离的背影，『屠龙者』慎重地说。

　　追在哥布林后面的是阻塞整条通道的巨型黏液生物……史莱姆。

　　它吞下那些逃得太慢的哥布林，同时高速接近英灵们。

　　『屠龙者』猛一挥剑，『魔弹』也放箭。史莱姆从中分为两半，身体被多支
箭射穿，却在一瞬间回复原状。

　　「破坏迷宫或者能消灭它，怎样？」

　　『屠龙者』的语气听起来看慎重，但问题中带着揶揄。

　　「不要说笑啦，那样做我们岂不是会被活埋！『无明』！快带我们离开吧！」

　　「了解。」

　　所以说没自主意识的英灵很难运用得好。『不死身』暗自发牢骚，跟在『无
明』身后走。

　　他们基本上不会做命令以外的事，报告的事项也是多数不着边际，偏离重点。
有反抗意识的『铅』和『屠龙者』还比较好。

　　他想着这些事的时候，前方的天花板突然压下来。

　　英灵们危急中各自跳开，避过遭压死但被泥墙分隔开了。

　　「喂，『无明』！没确认过有没有陷阱吗？」

　　「这不是陷阱，迷宫自行……」

　　隔着墙传来『无明』的话，在一阵震动中没法听下去。

　　「身处敌人的腹中之故吗？」

　　『不死身』咂舌。这个迷宫的本体就等如魔王奥尔吧。似乎不用机关便可以
控制内部作出某程度的变化。

　　「好吧。自己一个去闯关也没差。」

　　『不死身』独自往迷宫深处举步前进。

　　「被分开了吗。」

　　『屠龙者』视察阻路的墙壁后低喃。

　　英雄们在过去便习惯单独作战。一起行动反而不协调，也没想过依赖同伴，
可是跟知道路线的『无明』分开仍是一大打击。

　　没自主意识的英灵在没人指示之下，应该会直接前往奥尔那里吧。

　　被他抢先杀死魔王就没趣了。

　　「说起来……没有王会被木头人杀死吧？」

　　怎样也好，现在『屠龙者』只要遵照圣女的命令到魔王所在之处便好。

　　他遇上不少挡路的魔物，轻松收拾它们悠悠前进。

　　沃尔夫连最强最古老的龙梅托丝亦能打倒，代表比龙更强。

　　已不止是战斗能力上的差距，还成为世上一种法则，能一击屠龙，也不会因
龙的攻击而受伤。

　　这法则不受龙的数目和距离所限，只要遇上龙便会生效。

　　比龙这地上最强的种族还强的人物还是存在的。

　　虽然他面对龙族以外时不能无条件地杀死对手，但是凭他高强的战斗力，足
以打败其他种族的敌人。

　　只有惟一的例外能当他的对手。

　　「呵呵。」

　　眼前是满身泥土，制作出来的物体。沃尔夫看到它时高兴地笑了。

　　「看来一番死斗在所难免，是个苦差呢。」

　　沃尔夫看着梅托斯的骸骨，拔出剑笑得面目狰狞。

　　『魔弹』……身为人类时的名字是历克斯，以命令为依归在迷宫中前进。

　　遇上敌人便射杀，他循着魔力流动追溯源头走向迷宫最深处。

　　他的动作不逊於英雄时代，甚至更出色。不过他的眼神毫无生气，只是一心
往目的地走。

　　因此当他来到长满树木跟其他地方跟格格不入像森林的地区时并没有分心，
他不在乎地踏进去。

　　生前的他会被森林之美吸引，或者觉得这情形很奇怪。

　　大量箭矢袭来，是从很高的顶处射出的。『魔弹』一瞬间击落所有箭，并且
因为发现敌人进入作战状态。

　　「终於碰上你了，『魔弹』啊！」

　　不知在何处发生声音。『魔弹』慎重地观察四周，找寻声音出处。

　　然而即使是英灵，也不容易找到藏身森林的妖精们。

　　「之前所受的耻辱……今天便要加倍奉还。」

　　艾莲在黑暗中两眼生光，作出此番宣言。

　　「唷，大将。你有自主意识吧？」

　　同样被隔开，号称『铅』的札伊托列特单独前进，听到有个男人以轻佻的态
度叫他便停下脚步。

　　那男人的外表很熟悉，完全不适合露出轻浮的笑容。不可能看错……那是札
伊托列特自己。

　　「恶魔吗？」

　　扎伊托列特抛开剑，抡起双拳准备战斗。

　　「答得好。从父龙那里听回来的吗？」

　　路根以相同的动作抡拳。红色和白色，相同的外观，但两不相容的双方面向
对方。

　　「我要取回我的身体。」

　　「用１００个幼女来交换也可以考虑一下啦。」

　　「卑贱的混蛋！」

　　札伊托列特怒骂不正经地回答的路根，激战随即展开。

　　『无明』独自沿最短路线前进。

　　虽然迷宫间中会改变构造制造麻烦，但不可能无限改变，至少不会塞住所有
通往里面的道路。

　　其他英灵分别和各敌人交战，敌人的目的大概是将所有英灵分开，看情形逐
一击破。

　　『无明』的前进的路上也有安排敌人，共有四个敌人，都是女性。

　　看来要花点时间应战，不过她们的能力及不上英雄。就算一对四也不用太操
劳便可以收拾她们。

　　他提枪进入敌人严阵以待的房间。

　　没感应到陷阱或援军。

　　他用长枪击落飞过来的魔力之箭，顺势踏前一步踢出去。

　　女剑士被一脚踢倒在地上滚动，手中的剑也脱手掉下。

　　他以流畅的动作舞动长枪，攻向从背后走过来偷袭的盗贼。

　　知道她跳开避过，便改为从上方往下攻向负责使出防禦魔术的僧侣。

　　先把这负责防禦的人打倒，接着是盗贼，刺死剑士，最后是魔术师。『无明』
的眼能在黑暗中看破一切。

　　不单能在远距离外看穿障碍，而且在没透进光线的黑暗环境中仍能像大白天
那样看清楚。

　　他依靠精确知道对手的肌肉动作来预测之后的行动。

　　因此他没法看到这一击。

　　『无明』忽然感到胸膛被剑刺穿，全身被烧焦的臭味让他陷入混乱。

　　因为这是从他完全没有感应的领域中使出的攻击。

　　尽管能看破黑暗，另一重意义即是说他「不能看见黑暗」。

　　「战士三人、盗贼、僧侣和魔术师，即是正统（英语：ｏｒｔｈｏｄｏｘ）
队伍。

　　只是六名成员中有两个是亡灵。「

　　法萝喃喃自语的看着正在蠢动的黑暗灵魂……无头骑士和「老师」。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-５

　　黑暗阴深的迷宫中，响起剑刄相击的声音。

　　『无明』挥动长枪，挡开娜嘉的剑，并击落维琪雅的冰箭。

　　他轻轻避开法萝发射的箭，无视夏露施下的防禦障壁，仍然刺中娜嘉的肩。

　　不过「老师」看准机会出剑划过『无明』的手腕，无头骑士则砍向他的脚。

　　会赢。维琪雅守护自己身后为娜嘉治疗的夏露，如此深信着。

　　奥尔说过『无明』是罕见的后天而成的英雄，本来的能力不算高。

　　他受到多次攻击却若无其事似的，而且不把防禦魔术放在眼内不断猛攻。

　　这样还说「本来的能力不算高」？不过如果是其他英灵的攻击，夏露很可能
一下子便被杀死。

　　他闪过这边的斩击，再向维琪雅四人还击，每一招都那么厉害，让维琪雅苦
不堪言。

　　本来就不是一流冒险者可以应付的对手，可谓超越怪物的怪物。

　　另一方面『无明』也因这些初次交手的对手而迷惑。

　　「老师」全身上下以至剑都是灵体，虽然不会造成物理伤害，但是被那把剑
砍中会减少『无明』组成身体的理力，削弱他的力量。

　　而阿兰……无头骑士的魔术即使可以看到，快如光的雷电却不能避开。他以
此作为反击手段时更难应付。

　　法萝和维琪雅负责牵制对手，由娜嘉作防禦，夏露迅速用魔术回复。「老师」
和无头骑士一找到空隙便攻击设法让『无明』受伤。

　　合作无间的六位成员渐渐把『无明』逼进绝境。

　　『无明』受了几次攻击后忽然停下流畅的动作，把长枪收在一旁。

　　娜嘉等人见此异状亦停下来戒备。「老师」却趁这机会冲过去挥剑。

　　「『老师』，不要过去！」

　　娜嘉感觉不妙地大叫，她没任何根据，只是本能上觉得接近这刻的『无明』
很危险。她的直觉猜中了。

　　「老师」被长枪刺穿胸膛后消失，没裂缝的头盔掉在地上滚动。

　　『无明』在头盔掉下后，以深藏不露的双目紧盯着无头骑士的行踪。

　　无头骑士艰辛地用剑挡开锐利的长枪一击，可能因为累积的伤势让『无明』
的动作稍为迟钝吧。

　　无头骑士已无所遁形，加上失去一位前锋，冒险者队即时落入下风。

　　不受狭窄的空间所限，长枪向各种方向不断刺出，本来经常能对此作出反击
的行动也变得只为防守。

　　娜嘉挡住瞄准要害的长枪，有着准备赴死的觉悟。如果这时想逃走，对手立
刻便会发觉然后杀了她。

　　「你们三个，快逃走。我和阿兰会尽力挡住他！」

　　用身体接下长枪应该可以拖延几秒。

　　「等一下。」

　　维琪雅阻止踏前一步的她。

　　「维琪雅，情况已无法收拾。不要作无谓……」

　　「不对。会赢的。」

　　维琪雅坚决地回答，让娜嘉瞠目结舌。这边的计划已被打破，没其他手段了。

　　这种场面下最弱的维琪雅竟那样说，娜喜很清楚她。

　　不是蔑视娜嘉，她在这种时候作出如此判断，一定想到有什么可以做的。

　　维琪雅调整气息，瞪着『无明』。她压下剧烈的心跳和悸动，努力放松十分
紧张的心情。

　　她曾经尝过无尽的绝望滋味，面对过怎样也没法取胜的敌人，那时候的觉悟，
现在还刻骨铭心。

　　跟那时候相比，这个对手显得很容易对付。

　　维琪雅想到这里，露出无畏的笑容。

　　敌人是没自主意识的英灵，不受拘束，不会迷茫，只会採用最合适的攻击方
式。

　　之前被这边攻得陷入困境时，仍不见他脱下头盔。可见那头盔为了确保视线
范围才没一丝缝隙，应该在防禦以外有其他原因。

　　「娜嘉，夏露。你们的命交给我可以吗？」

　　「啊。」

　　「是。」

　　娜嘉很用力，夏露则动作很小，无人都没犹豫地点头。

　　「法萝……」

　　「是是。配合你了。」

　　法萝大口呼气，拿好弓箭准备。维琪雅看着无头骑士握剑迎战。

　　他们没法以语言沟通，可是维琪雅相信无头骑士会明白她的意思。

　　机会只有一次，估计错误便会全体丧命，时间不准也会失败。

　　「制造机会后，看准时机配合。」

　　长枪像闪光般刺出，无头骑士硬接下这招，再抓紧长枪。

　　维琪雅咏唱咒文，夏露见状也念出圣句。

　　法萝放箭后抛下弓，拿出匕首冲前。

　　『无明』放开长枪，扬手制作出新的长枪猛力劈下，却被娜嘉从旁挥剑挡下。

　　『无明』察觉出正在念咒的维琪雅有什么企图，便想用长枪刺她。

　　不过没问题的。夏露或维琪雅其中一人生存下来便可以进行计划。维琪雅凝
望着刺过来的长枪继续咏唱咒文，她已下定决心。

　　这一击被虚空中出现的苍白手臂抓住。手臂的数目迅速增加，让『无明』的
动作停下来。那些是受「老师」指挥的亡灵。

　　魔术就在这一刻完成。维琪雅高叫着和夏露同时释放魔力。

　　「现在！！」

　　闪光满载整个空间。在耀眼的光中，法萝砍断『无明』的脚，无头骑士抓紧
他的长枪不让他用来防禦. 娜嘉瞄准没戴头盔的颈，双手握剑快速砍过去。

　　「赢……了……」

　　闪光消失之后，未回复正常视力维琪雅看东西时一闪一闪的，不禁坐倒在地
上。

　　被斩首的『无明』化为光的粒子消失。

　　脱下戴盔的『无明』看到的资讯太多了。他可以看破一切，於是那阵闪光带
来比正常高几倍的效果。

　　确认赌赢了的事实，让极度紧张的维琪雅放松下来失去意识。

　　跟『无明』这一战的雷鸣四起，剑刄互击那么喧闹的战况相比，『魔弹』和
艾莲等妖精的战况几乎无声无息。

　　妖精们的脚步一致，在森林中移动时连树叶也不会摇动产生声音。在树上放
出来的箭百发百中，敌人也不能感应。

　　跟她们实力相当的敌人亦难免全身中箭，只有死亡的命运。

　　不过这次的对手不止如此。他的能力凌驾身手超一流的妖精们，可谓绰绰有
余。

　　踏脚的地方不平也没影响，『魔弹』能自在地在四处走动。

　　即使不知道妖精们的位置，那些向他射过来的箭全被轻易避开，或者放箭射
下来。妖精们仍未能射中他一箭。

　　黑妖精和白妖精合作攻击，总数有１００个。

　　对手却像能单独抵挡十万兵的怪物，艾莲咬紧牙关作战。

　　战斗过程中发现了两点，『魔弹』的箭可以分裂成一百支箭，而且全都能命
中目标。

　　艾莲有信心百发百中，可是对手能一发百中，太不利了。

　　因此战情陷入胶着状态，妖精们只能隐身在森林中不断射箭牵制，而对方没
发现她们的行踪亦只能反覆回避。

　　「艾莲，请当心。对手的行动很古怪。」

　　赛莉丝低声提醒艾莲。如她所言，『魔弹』的动作很奇怪。以闪避飞箭为目
的来说，动作太大了。

　　「不好，那傢伙的目标是……整个森林！」

　　不知什么时候各树木上都留下刻痕，艾莲看见后不禁高呼。那些是『标靶』。
发觉时已太迟了。

　　『魔弹』在弓上装上十支箭，射出后化成千支箭。树木被吹散倒下，妖精们
的身姿暴露於『魔弹』面前。

　　『魔弹』立刻再放箭射向她们，飞箭命中各妖精的左胸，让她们全部倒在地
上。

　　『魔弹』见没有动静，便慢慢离开。

　　他走到半路却被眼前忽然长起的树木遮住，他被吓得往后跳开，背部却被大
树压住，手脚被继续成长的树木缠住。

　　看起来就像被树木制成的监狱困着。

　　「好啦，白妖精公主还健在吗？胸部那么小所以有点担心她呢……」

　　「你一点也没变！」

　　黑妖精和白妖精的两位美丽公主吵着站起来。她们拔出胸前的箭，箭头上稍
微沾上血，没射穿心脏。

　　其他妖精部下也相继起来拔出胸前的箭。从衣服破损的裂口可看到闪亮的胸
甲。

　　「矮人族打造的胸甲，果然又轻又坚硬。可能要重新评价它们了。」

　　白妖精和黑妖精化解敌对关系之后，对矮人族的态度也变得软化。

　　艾莲的弓本来已经很好，经它们之手制造的武器应该会更好。

　　「『魔弹』啊，我只能认同你的箭术的确是举世无双。

　　可是你的箭太准确了，所以没理会射不中你的箭吧？「

　　妖精们的箭超过一半是以刚砍下的树木制成。妖精能操控森林中所有植物，
让它们快速成长。

　　因此那不是知道来处便放箭迎击，只需命中便可以那么容易提防的东西。

　　「可能的话，真想跟在世的你比试箭术啊。」

　　艾莲说着便用放箭射穿『魔弹』的眉心。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-６

　　「噢噢啊啊啊！！」

　　「呜噢噢啊啊！！」

　　声音相同的两道咆哮响彻四周，拳头与拳头猛烈碰撞，引起的冲击透过空气
传开，令墙壁和天花板变形，现出球形的凹痕。

　　赤与白，相对的两个男人样貌相同，各自以遥离人类知识的超高速行动，挥
动粗壮的手臂。

　　这次产生一道旋风，吹散破坏四周的东西。

　　双方的臂力、速度和对身体的熟练程度都难分高低。

　　路根和札伊托列特使出人类受一击便会粉身碎骨的攻击，但各自都能避开致
命伤，战斗彷彿会永无止境。

　　札伊托列特从对方的攻击中理解到那是自己原来的身体的力量，不禁在心中
咂舌。

　　不过里面的恶魔既然能发挥出身体的力量，并非可以轻视的对手。

　　「恶魔啊，告诉我你这傢伙的名字！」

　　「抱歉，除了幼女以外我不会报上名字！」

　　路根抢先出手，像上紧全身发条那样冲过去使出前踢。

　　单纯的一击凭着施展札伊托列特那身体的肌肉力量，变得像比箭更快的长枪
突刺那么沉重。

　　札伊托列特半转身，背向避开这一脚，然后用左手向路根打出里拳，像铁鎚
般划破空气。

　　路根上半身前倾避开，借势以回旋踢反击。札伊托列特中了这脚屈膝蹲下，
不过他也乘机扫向路根。

　　路根被钢棒那样的踢击踢中脚部跌在地上，札伊托列特随即以全身重量使出
肘击追击，被路根双手挡住了。

　　但它变得没法防守腹部，被札伊托列特用另一只手全力打了一拳。

　　「咕！」

　　路根呻吟一声，奋力用膝撞向札伊托列特的侧头部，让他在地上滚动，路根
亦争取到保持一定距离。

　　「身手不错嘛……」

　　路根边调整气息边说。札伊托列特虽不愿承认但对他亦有相同评价。

　　「但是！」

　　路根硬是使出之前一样的招式全力向前踢。再快再锐利的攻击，套路相同便
十分容易应付。

　　札伊托列特稍为侧身，以最小幅度的动作闪开连带反击路根。

　　这时他突然全身着火。那是能燃尽全身的地狱之火，札伊托列特连忙使出能
力灭火。

　　路根趁机一拳打中他的鼻，令他飞开撞在墙上。

　　「果然那『铅』之力……使用时会出现一瞬空隙。」

　　路根不怀好意地笑说。

　　「生前的时候连魔术也不会生效吧……转生成英灵之后，那种能力取代为取
消魔术的一种技术。

　　对初次交手的人应该很中用，是种很强的能力，不过对我便不同啦。

　　英雄久经人生的磨炼化身英灵。「

　　路根玩弄着手中生出火球，蔑视札伊托列特。

　　「你啊，所受的磨炼不足呢。依我所见，生前的你更强啊。」

　　那是几百年间饱览人类灵魂的路根才了解的事。眼前的英灵，在人生最后的
最后舍弃了自己的信念，觉得做错了。

　　那种后悔蒙蔽了他的灵魂，所以才会变弱。

　　「恶魔啊，你说得对。」

　　札伊托列特自嘲地笑了……然后凝望路根。

　　「感谢你。跟你相遇的事。还有……」

　　札伊托列特站起来。他过去的人生建立在否定之上。否定魔术，否定敌人，
只会破坏各种人和物那样子生存。

　　他厌恶父王的威望，但不敢反抗，结果在命运反噬下，连妹妹和妻子也杀死
了，因此变成现在这样。

　　恶魔的话响得他耳鸣生痛，痛快地把他的心打飞。

　　「记住我那么多往事。」

　　不再否定。照自己的意志，走相信的路。肯定自己所得到的、拥有的全部。

　　札伊托列特在路根眼前消失，一瞬间过去抓住它的颈，把与自己相同大小的
它举起如薄绢般挥舞，一把敲在墙上。

　　「咯！」

　　札伊托列特把路根紧贴着墙拉动，掘出一道坑那样猛丢出去。

　　路根在空中用一团火止住去势，为了拉开距离在空中飞得更高。

　　可是札伊托列特迅速在它面前现身，捉紧它的手腕让它撞上天花板，再利用
反作用力一口气丢它到地上。

　　厚厚的石地板也撞得裂开，让路根直掉到下一分层。

　　札伊托列特原来的身体再强韧能抵挡多少冲击，路根仍感到全身骨头要碎了。

　　『喂，刚才开始让迷宫破坏太多啦！』

　　『啰唆，跟对手说吧！怎么一回事啦，那傢伙！』

　　听到奥尔传来念话，路根愤怒地回答。偏离常规的速度和力量，他应该是让
『法则』失效了吧，路根如此思考。

　　空气阻力和重力，略过这些常理便可以变成那样。之前不该说多余的话，后
悔已太迟了。

　　札伊托列特从上层加速跳下来，路根看着他要了结自己，心想自己的战斗到
此为止了。

　　奥尔之后会做些什么来收拾残局吧。路根想着这些的时候再次传来念话。

　　『路根，赢了的话。。。』

　　那是让路根没法止住爱意的天使之声。

　　『吻你啊。』

　　「呜噢啊啊啊！」

　　路根立刻站起做出反手握拳往上挥的姿势（日式英语：ｇｕｔｓｐｏｓｅ激
动的表现）。

　　当然这不是不能动弹的札伊托列特的身体，而是离开那身体的路根本人所为。

　　纯属偶然，这拳正好命中札伊托列特，配合相对速度成为必杀一击。

　　突然伸出的红色手臂制造出这出奇不意的反击，把札伊托列特轰飞开去。

　　「呃，怎么？」

　　路根的手臂也不是没事的弯曲变形，不过相比半身碎裂的札伊托列特已是轻
伤。

　　路根总之先把倒下的英灵札伊托列特的身体压住，紧缚起来。

　　他的灵魂半毁，肉体也全身骨折。即使是英灵也没法轻易复活吧。

　　「算了！等我来收下玛莉的吻吧！」

　　不计较如何取胜，轻率的炎之恶魔兴奋地大叫。

　　「唔！」

　　沃尔夫奋力一斩，把龙那像巨树似的前脚砍下来。可是伤口在瞬息间消失了。

　　真难缠的对手。英雄王避开龙爪的攻击后自言自语。

　　龙的遗骨这东西，实际上是浓密魔力的集结体。

　　角、爪、鳞片、眼睛、血液和内脏等，整个身体都有大量魔力，充满神秘。

　　最古老的龙梅托斯置身於魔力和瘴气浓密的迷宫中，吸收瘴气后变成不死怪
物。

　　不过这样仍不够格当沃尔夫的对手，因为他已转身成英灵。

　　沃尔夫在临死前完成了天命，以自己的性命为代价发挥出超越本来限制的能
力，最终打倒梅托斯。

　　现在沃尔夫拥有那时候的力量。全盛时期的年轻强壮肉体配合成熟到极致的
精神，还有杀死最古老的龙的霸气。

　　英灵在这充满瘴气的迷宫中不能发挥那种超越１００% ，达到１２０% 的能
力，这种环境却对手有利，於是拉近了实力差距。

　　虽然沃尔夫有信心亦有足够实力轻易打倒这吸收瘴气复活的梅托斯。但是…
…

　　梅托斯高速舞爪想撕破沃尔夫，被他闪身避过。梅托斯乘势摆尾扫向他作追
击。

　　沃尔夫一剑砍下它的尾巴，但是梅托斯尾巴的位置很快便再次生长。

　　大量像触手的东西从断面伸出，缠在一起想抓住沃尔夫把他压碎。

　　沃尔夫看准空隙高高跳起逃开，眼前出现由骷髅骨盘旋而成的梅托斯的头。

　　它张大嘴喷出含有剧毒的气息。那种毒强得能溶解墙壁，令石块像被煮熟般
冒泡。

　　沃尔夫为免身体遭殃只得避开。复活的梅托斯明显比生前更凶猛。

　　虽然它失去了肌肉和硬鳞，以骸骨和泥土代替后，柔软得很容易切开，但是
会迅速重生。

　　那含剧毒的气能像溶解石头那样伤害英灵，但最麻烦的是它的战斗方式。

　　即使它有再生能力，作为武器的身体也很强，核心部心仍是一堆骨头。

　　只要把全部骸骨打碎应该能让它回归尘土。

　　可是它的双脚、尖牙和尾巴都运用自如，而且懂得利用再生能力作战，让沃
尔夫这种身手的英灵也难以下手。

　　沃尔夫感到那不是单纯的亡灵行动，好像有什么生物灵魂附身。

　　不是人类，如果是人类的话，很简单便可以靠行动是否合理看穿其模式。

　　然而梅托斯的动作像是依本能行动的野兽那样。

　　另一方面又可以看出行动中有一定智慧，例如伸出右爪在中途停下，改用左
爪从死角攻击。

　　以为找到它的空隙时，它会用尾巴的先端接下，宁愿受伤也不会被砍中第二
剑。

　　以假动作制造机会再突击。这是高智慧的表现，兼而保持着野兽的本能行动。
面前的巨龙带有矛盾的两种特性。

　　沃尔夫从梅托斯间中出现的细微习惯动作中找到控制它的人所在。

　　有人隐藏在暗处给指示控制梅托斯，所以它才会不理沃尔夫面向墙壁。

　　沃尔夫本来瞄准它的颈部砍下的剑突然停住。

　　梅托斯趁这致命失误跳起扑前，伸出利爪攻击沃尔夫的下半身，同时想践踏
他的上半身。

　　被压着的沃尔夫再次看清楚控制它的人。

　　是个把小麦色头发束成马尾的少女。

　　可能跟平常的发形不同，看起来并不合衬，有种很熟识又好像不是的感觉那
样的少女。

　　操纵者竟然是个朴素少女，沃尔夫为此惊讶得怀疑自己双眼。

　　……为什么有一瞬间会以为那少女是优妮丝。

　　少女这时像要回答他的疑问似的开口：

　　「一瞬间……对英灵来说确是仅有的一瞬间。

　　那是奥尔大人施下让你看到女儿的幻影魔术。「

　　美奥指示梅托斯挪开脚，让沃尔夫的身体站起来。

　　「如果国王大人有一瞬间犹豫便救他吧，没犹豫就踩扁他。奥尔大人这样吩
咐我。」

　　即是刚才没迟疑得停下动作，也可以打倒我的意思吗？

　　英雄王歪着嘴从喉咙发出「咕」的一声。失去半个身体也不能再战下去。

　　圣女的命令是「杀死奥尔」，却没说「杀死眼前这个少女」。既然不可能完
成终极任务，与她为敌亦没意义。

　　沃尔夫对她的兴趣更大。

　　「叫什么名字？」

　　沃尔夫问少女。她很高兴似的笑着回答。

　　「名字是约瑟芬尼。平时由火龙（ｆｉｒｅｄｒａｋｅ）负责，今天换了这
孩子……啊，两个都是女孩子啊。」

　　英雄王询问少女之名，少女却回答龙的名字，这次轮到沃尔夫大笑起来。

　　「约瑟芬尼吗。好名字。你也比叫做『梅托斯之恐惧』时更强吧。」

　　英雄王开朗的笑声响遍阴暗的迷宫。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-７

　　「嘿呀呀！」

　　『不死身』发出怪鸟般的吆喝声在迷宫中前进。很多魔物和恶魔想阻他去路，
他却不理会地继续直行。

　　数不清的利爪和尖牙撕破和贯穿『不死身』的身体，那些伤口随即自行治好，
『不死身』若无其事地直指最下层进发。

　　那是利用不死这特性所使出来的突破方式。

　　终於在他踏进第四大层时才被止住脚步。

　　他从第三大层往下走过长长楼梯，来到一个细小的房间。魔王奥尔已在那里
恭候。

　　『不死身』来这里之前没拔剑，到此时亦不得不拔剑准备，单是奥尔的魔术
已不能大意。

　　就算『不死身』走得快如风亦不是风，他的脚总要着地，当落入地板的陷阱
时便不能走出来。

　　「哎呀呀呀……」

　　奥尔看着『不死身』发出长长的叫声掉下去，便指示小妖们「埋起他」。

　　深不见底的地洞下有大量枪头竖起，普通人早已即时死亡。

　　有不死之身也被刺得满身是洞不能动弹，处境糟透了。

　　奥尔确认了其余四位英灵也不会过来威胁，便停止迷宫的活动。

　　尽管可以走过去踏平拉菲尼斯的首都，彻底破坏大神殿，但那样做梅莉赞特
很可能会逃走，然后隐藏行踪。

　　奥尔不希望之后有麻烦。那女人生存下来会尽力不断召唤英灵。

　　现在有几位英灵被打倒她可能不会即时进行召唤，但她不可能永远不再召唤
英灵。

　　迷宫核心脱离了龙脉，这情形不利奥尔长期战斗。

　　「准备好了吗？」

　　优妮丝、丝碧娜和莉露点头回应奥尔的问题。

　　「攻进去吧……梅莉赞特大神殿！」

　　神殿的最里面。

　　「那个……真的不逃吗？首领。」

　　『不死身』在圣女之间询问梅莉赞特。

　　「不逃。」

　　问多少次也是相同答覆。表达出强烈否定的意思。

　　「那种技术不可能长期运行。估计大约可以再持续一天吧。

　　因此我们没理由逃走。假如不能在这时击溃他们，日后的攻击只会带来更大
威胁啊。「

　　「呃，也对，我能理解啦。」

　　『不死身』搔着后脑叹息起来。

　　「不全面消灭邪恶不行。而且你也很清楚，逃走根本没意义。」

　　「……」

　　面对语调强硬的梅莉赞特，『不死身』无言地猛搔前发。

　　这时候他们都感应到入侵者的气息，望向入口的方向。

　　「好吧，稍为过去欢迎一下他们。」

　　「啊。」

　　『不死身』点头跟在梅莉赞特后面离开房间，拔出剑准备迎接客人。

　　圣女之间外面是个广大的空间，奥尔等人已来到那里。

　　「你这傢伙……怎会在这里？」

　　奥尔问『不死身「。之前把他弄下地洞只过了一会。

　　「天知道呢……我有句话一直想说一次。」

　　『不死身』握剑露出笑容。

　　「想通过这里，先要打倒喔？」

　　优妮丝忽然出现在『不死身』面前出剑，『不死身』勉强挡下。

　　「混蛋，竟趁人说得兴起时攻击！」

　　莉露放出的火球把『不死身』的头轰走一半。

　　「真斗胆，一个两个也是！」

　　『不死身』用仅余下半部的头怒道。说完之后头部已完全回复，速度快得惊
人。

　　「不要小看英灵啦，看招！」

　　『不死身』挥剑攻击，优妮丝转移后方避开。可是『不死身』似乎已预计好
她的行动，踏前一步高举剑砍下去。

　　奥尔使出的防禦魔法挡下这剑后破开。

　　优妮丝趁机辛苦地闪过他的剑，莉露则瞄准『不死身』的空隙，从旁边放出
火球。

　　『不死身』单手接下火球向莉露投回去。莉露吓得动不了，幸好丝碧娜冲前
用手掌挡下火球。

　　「谢谢，奥尔，得救了。」

　　优妮丝跟『不死身』拉开距离后说。

　　「竟能把魔术反弹回来，太荒谬啦……」

　　莉露为对手的强悍而咂嘴。无论身手还是魔力之强，都不是菜鸟英灵。

　　「不过这边呢……也不是省油的灯啊！」

　　莉露使用储存体内奥尔的魔力制作出大量分身。

　　「能反弹的话……就试试反弹过来嘛！」

　　冰、火、雷和风之刄. 各种可以使出的攻击魔术，全射向『不死身』。

　　『不死身』往前走便会吃下全部攻击。

　　「这样便想止住我，大错特错啦！」

　　『不死身』粉身碎骨或烧焦也能即时重生，一剑便劈开多个莉露分身。

　　他回身一剑直指奥尔，丝碧娜张开双臂站上前保护。『不死身』不理会她，
一心要砍死她身后的奥尔。

　　丝碧娜此时产生变化，让身体化为黏液，吸住『不死身』的剑以至他全身。

　　「什……么！」

　　他想把身体挣脱出来，但是丝碧娜包住他额头以外的部位因此没法脱身。

　　奥尔伸手按着他的额头，咏唱出咒文施展魔术。不久后只见『不死身』失去
气力，手脚下垂。

　　强力的催眠魔术对英灵也有效，已经以优妮丝实验过了。

　　「有预料以外的对手阻碍，不过接下来只剩下圣女……丝碧娜，以防万一继
续拘束着他吧。」

　　丝碧娜点头，制作出分身束缚『不死身』。三女跟在奥尔身后，奥尔打开通
往里面的门。

　　「总算来到这里啦，魔王奥尔。」

　　梅莉赞特威严地说。看到她的身姿时，丝碧娜睁大眼，莉露只懂吞气，奥尔
则为之语塞。

　　「你是何人？」

　　奥尔以颤抖的声音问道。只有优妮丝不明白他为何发抖。

　　「大圣女梅莉赞特……我想这样说，不过你问的不是这件事吧？」

　　梅莉赞特自嘲地笑着回答。

　　「圣女？不要开玩笑……这是……被施下这种超乎想像的诅咒的人竟是圣女？」

　　身为魔术师谁都能看出来，惟独是英灵优妮丝看不到。

　　圣女被施下漆黑的旋涡那么可怕的不祥诅咒。

　　强力，简直不是同一次元的形容词。跟这个诅咒相比，奥尔过往使用的所有
咒术只能称为小把戏。

　　能使出这种程度诅咒的魔术师，奥尔只知道一个人。不，应该说回忆起来。

　　「魔道王……」

　　听到奥尔低喃，梅莉赞特露出微笑。那是几千年前向天挑战，消灭神、拥有
无限魔力的众恶魔之王。

　　「魔道王制作出来，决不会老，决不会死，决不会被污染，作为所有恶魔的
无限之祭品——那就是我。」

　　微笑的梅莉赞特是小女孩的模样，同时又像个老婆婆。

　　「几千年来我独自生存。尝过多次被杀也不会死的痛苦，逐少累积智慧和力
量，等待恶魔被完全消灭的那天来临。

　　……把那希望。「

　　梅莉赞特用恨得不能再多的眼神盯着奥尔。

　　「像你这下贱傢伙！现在！绝不能容你再坏我好事！『不死身』！」

　　「在此。」

　　看到『不死身』轻松地现身，奥尔等人吓得目定口呆。

　　「好像做得太过了。那个是真正的我也分不清啦。所以我真的不想那样做，
不过……」

　　『不死身』说着便切下自己的手臂。手臂的位置立刻重生，而掉下的手臂同
样长成另一个『不死身』。

　　两个变四个、四个变八个。

　　切下的手臂和流出来的血液也变成新的『不死身』站起来，瞬间变成数不清
的分身。

　　「我的一滴血或一根毛发也能复活。

　　那么，问题时间。「

　　『不死身』竖起手指，轻佻地笑了。

　　「在奥尔的魔窟中走动时，我流了多少滴血呢？」

　　因迷宫核心被攻击所产生的痛楚，此时正袭向奥尔胸口。

　　　　　　　　最终章展示出匍匐地上的人的意志吧-８

　　优妮丝使出空间跳跃瞬间逼近梅莉赞特，轻易砍下她的人头。

　　「没用的。说了我不会死吧。只是不像那边的『不死身』，会增加噁心的分
身。」

　　梅莉赞特拾起头说。

　　「说噁心太过份了！」

　　『不死身』抱怨地说，并抓着优妮丝的双手让她不能轻举妄动。

　　「……！不能跳跃？」

　　「既然可以用魔术封住魔术，自然不难用法术封住法术。」

　　梅莉赞特轻描淡写地说。

　　「优妮丝！」

　　莉露和丝碧娜想过来救优妮丝，却被『不死身』增殖的分身挡着。

　　奥尔周围也有大量『不死身』的分身，挥剑向他攻击。

　　「怎会！」

　　莉露和丝碧娜设法想挣脱被『不死身』抓着的身体，可是莉露的魔术或化为
黏液的丝碧娜的攻击都没用。

　　「抱歉啦。我从刚才一战已分析完你们的能力。我也能使用法术。

　　那些以魔力发动的攻击只要中过一次，我便可以防禦下来。老爷爷你的魔术
也一样。「

　　『不死身』捉住奥尔后说，在魔窟中的众分身也在攻击迷宫核心。

　　即使核心很坚固，只要花点时间破坏它便大功告成。

　　「等一下。」

　　圣女阻止他那样做。

　　「怎么了，首领。变成敌人的同伴啦？」

　　『不死身』有种不祥的预感便开口发问。

　　「只是这程度的伤害，难消我心头之恨。」

　　梅莉赞特瞇着眼，指着优妮丝冷酷地说。

　　「侵犯这个女人！」

　　「喂喂，首领。饶了我吧，不像你的作风啊。」

　　『不死身』尽量以轻佻地笑着说。

　　「不要让我说第二次。这是命令！」

　　『不死身』和分身闻言都哀愁地皱眉。

　　「了解，首领。」

　　『不死身』不情愿地回答，朝优妮丝的衣服伸手。

　　「不好意思啦，小姐……我也不想做这种事啊。」

　　他一口气扯开衣服，优妮丝只是默不作声地咬紧牙关，她的眼睛像要喷出火
焰那样瞪着『不死身』。

　　梅莉赞特看着这场面没感到高兴。少女没法抵抗，即将被多个男人侵犯的差
劲情节……

　　全因心中的恨意，让梅莉赞特做出这种事。

　　自己什么也没有。

　　爱自己的人、自己爱的人、救自己的人、接受自己的人，一个也没有。

　　为什么，为什么魔王能拥有一切。梅莉赞特在心中恸哭。

　　弄污她、破坏她，这让才能消气。

　　「『不死身』啊。」

　　『不死身』的正体和分身围着优妮丝正要侵犯她的时候，奥尔以低沉的声音
说。

　　「你的做法果然不够成熟。」

　　「什么？」

　　『不死身』望向被束缚着什么也做不了的奥尔。

　　「莉露……支援丝碧娜。」

　　「……！明白。」

　　莉露从简短的话中理解出奥尔的意图，便点头回应。

　　「优妮丝，不要失败啊。」

　　「……？奥尔？」

　　优妮丝不明白的凝望着奥尔。

　　「丝碧娜……虽然也可能是莉露。最初让我发觉的果然是你吧。

　　拜託你了，我的弟子啊！「

　　「师父大人……？」

　　那就像是。

　　丝碧娜思考话中含意时，巨大的岩石随着轰隆的声音打破天花板掉下来。

　　岩石中间破开一个很大的空洞，从中可以看到多个『不死身』和迷宫核心。

　　曾经大得能填满一层的核宫核心，现在缩小得只有一间房的大小，不过那样
已十分足够。奥尔踏上去。

　　巨人的手指利用最后残存的魔力压破迷宫核心。

　　「丝碧娜，守护优妮丝！」

　　奥尔叫喊的一刻，迷宫核心亦粉碎四散。储存其中的大量魔力溢出，随即由
液体变成气体。

　　庞大的魔力形成高压旋风，把众『不死身』吹走。

　　理力和魔力是正与负的存在，大量魔力把以理力制成的英灵身体消灭。

　　丝碧娜从这阵爆风中解开束缚，立刻变成黏液包住优妮丝保护她免受冲击。

　　在场的所有法术消失，回复力量的优妮丝重新制作出衣服，拉着丝碧娜和莉
露的手转移，拉开与梅莉赞特的距离。

　　「师父大人……师父大人他！」

　　莉露掴了心慌意乱的丝碧娜一巴掌。

　　「冷静下来，妮莉丝。比亚。丝碧娜！」

　　拉兹跟徒孙没有直接的师徒关系。虽然莉露的话没有咒术约束力，但仍能让
丝碧娜的心神平静下来。

　　「奥尔对你说过啦。『拜託你』……那样。」

　　没余力分担杂务。

　　奥尔凡事亲力亲为，第一次把事情交託他人。明明奥尔是个不信任别人的人。

　　「奥尔仍生存。我还留在这个世界因此一定没错。」

　　莉露的话只说对一半。奥尔死后她便要回归魔界的契约，在她恢复拉兹的记
忆时已失效了。

　　可是她对奥尔生存的事没任何怀疑。那个杀也杀不死的老头，不可能因这种
事而死。

　　「我们要做的事是找出『核心』。核心不是梅莉赞特。

　　跟奥尔相同，一定有核心这种东西在某处。「

　　「但我已经找过神殿全部地方。」

　　优妮丝有点软弱地说。为了防止梅莉赞特逃走，她负责找遍神殿各处。

　　什么地方也不见核心之类的东西。

　　「那样的话……」

　　莉露皱起眉头思考。用魔术探测过不止神殿里面，连上空和地底也没有。

　　莉露念念有词想得入神时，丝碧娜想起奥尔最后一番话。他说最初应该是因
为丝碧娜才发觉。

　　在魔术师的知识这方面，莉露比丝碧娜博学得多，论实战经验丝碧娜也不是
优妮丝的对手。

　　丝碧娜的长处只有跟史莱姆相关，让魔术和魔力无效的事。

　　尽管如此奥尔仍带她一起来。感情用事不是奥尔的作风，带她来一定有特别
原因。

　　「果然仍活着吗？」

　　优妮丝苦恼地说。她看到大量『不死身』走过来。

　　没完全消灭的部分吗？或者能无中生有也不出奇吧。怎样也好，被抓到只会
陷入之前的困境。

　　「丝碧娜，莉露，我来拖着他们……之后交给你们啦。」

　　「等等。」

　　丝碧娜阻止冲出去的优妮丝。

　　奥尔曾指出圣女「跟自己很相似」。还有丝碧娜也是。

　　换言之，丝碧娜和圣女应该也很相似。丝碧娜有此想法。

　　改为从这方面推敲，如果是自己会把核心收藏在哪里呢。

　　理所当然是最容易守护的地方，奥尔也说过了。可是不在神殿中。

　　另外这重要得有如自己灵魂的东西，不可能放在远离自己的地方。

　　梅莉赞特身在此处，那核心也一定放在能监视的某处。

　　肉眼可见的范围。

　　空气中充满理力。

　　理所当然的力量。

　　「那时候……莉露你说过什么？」

　　「那时候？」

　　「师父大人解释理力的时候……」

　　说着丝碧娜便记起来了。像一口气收集好所有拼图，连成一幅的感觉。

　　她指着天空高叫：

　　「就是那个……

　　所谓核心就是太阳！「

　　只是对望了一眼，优妮丝便抱着莉露和丝碧娜发动瞬间转移。

　　「优妮丝，太阳没那么容易抵达，往眼前那边靠近吧！」

　　「知道了！」

　　优妮丝尽可能往看到的范围反覆转移，离开云层往上冲。

　　蓝天变成一片白，再经过一片漆黑，终於看到了。

　　『星星……？』

　　优妮丝想说话却发不出声音。声音需要经空气传导，四周却已无空气。

　　只见那边有个非常巨大的球体，像琉璃般通透，里面载满透明的液体，间中
冒出气泡。

　　不会错。这就是梅莉赞特的力量来源，理力的『核心』。

　　隐藏在太阳的影子中，空中散发的光辉含有理力，由核心吸收和储存起来。

　　莉露、丝碧娜和优妮丝把体内储存的所有魔力取出，凝聚在一起。

　　不能发声所以不能咏唱咒文，只好直接把魔力打向核心。

　　『去……吧—————！！！！』

　　挥出紧握的右拳，把像弹丸的魔力团投过去。

　　莉露咬紧牙关继续放出魔力，身体也慢慢收缩变小。用来构成身体魔力也挤
出去了。

　　她的身体只剩下手掌那么小时，情况出现变化。

　　「啪」的一声，微细的裂痕瞬间增大，遍满全个核心外围。

　　优妮丝拉着莉露和丝碧娜进行空间跳跃回地面。

　　下一刻『核心』抵受不住内部储存的理力的压力爆开。

　　「……哎呀，输了啦。」

　　『不死身』感应到太阳影子那里的核心破裂，不禁低呼。

　　那就是被过去囚禁的梅莉赞特，与为了将来可以舍弃迷宫甚至生命的奥尔之
差别。

　　以及相信同伴，招揽同伴的奥尔与孤独的梅莉赞特之差别。

　　……不对，或者纯粹是运气的问题吧。『不死身』这样想。

　　幸运女神任性地眷顾对手而已。

　　『不死身』的身体从尖端开始慢慢消失。

　　失去理力补给后，增加的身体没法维持下去，也不能重生，只剩下本体……

　　即是说所有『不死身』都会消失。

　　「呐，首领……不……」

　　『不死身』的身体逐渐消失，最后变回原来的模样。

　　性别、能力、外观和性格都完全相反。

　　「『我』……不能陪伴你到最后，对不起呢。」

　　梅莉赞特不是英雄，也从没死。这个灵魂是以理力制成的人造英灵。

　　即是『不死身』。

　　「那个……如果可以的话。」

　　这句最后的话没法说完便消失了。

　　优妮丝降落在怅然若失，跌坐地上的圣女之下方。优妮丝也失去理力补给，
没法再使用法术。

　　然而她拥有自己原来的肉体所以没有消失。

　　「失去星核的这刻，我只是个什么也做不到的小孩。」

　　梅莉赞特没冲劲的喃喃自语。

　　「随便你们处置……这个砍下头，取出心脏也不会死，却会感到痛楚的不便
之身……

　　快来嘛，想做凌辱我的事吧。「

　　梅莉赞特自嘲地笑了。这种身世已忍受几千年了。

　　「那么我便赐你一死。」

　　听到响遍圣堂的声音，三个女人立刻面露欢容，抛下圣女冲出去。

　　「我的主人！」「奥尔！」「师父大人！」

　　「我本来的身体在菲古莉亚……所以来迟了。不过做得好！」

　　丝碧娜被抚着头，露出从没让人见过的笑脸。她身旁的莉露问道。

　　「奥尔，这次用了什么诡计？」

　　「非常简单。我把生命封在最重要的东西中。」

　　莉露垂低头，随即灵光一闪。迷宫核心不就是最重要的东西吗。

　　除此之外最初便在的人或物只有一样……不，应该说一人。

　　那么在之前乱交时，奥尔刻意把大量精力注入自己体内那件事，竟然是伏线！

　　「迷宫本身啦。」

　　「果然如我所料是个迷宫笨蛋！」

　　莉露流着泪怒吼。

　　「那样的确是知道了也不可能完全破坏……」

　　优妮丝讶然叹息。

　　跟把核心浮在比天空更高的地方的梅莉赞特相比，奥尔的想法更疯狂。

　　「可是师父大人，迷宫核心破坏了真的好吗？」

　　努力想从放松的微笑回复冷静但徒劳无功的丝碧娜发问。

　　「啊，没问题。因为我已事先将魔力储存在众女人体内。

　　不用维持地底迷宫应该可以使用一百年。而之前制作迷宫核心需要花大约七
十年。「

　　既然已制作过一次，加上有莉露协助和菲古莉亚王国作后盾。

　　奥尔计算一下估计只要十年便可以完成相同的核心。

　　「好了，圣女梅莉赞特。即使你已失去力量，留下来仍是个危险。

　　不可以就此把你放走……因此只能让你死。「

　　「让我死？」

　　梅莉赞特失笑。

　　「你要怎样杀死我呢。

　　魔道王所施下的诅咒，不论魔力或理力都没法消除或解开。

　　惟有把世界上所有恶魔消灭才会让这个诅咒自动失效！

　　你这混蛋可以做得到吗，魔王奥尔！「

　　梅莉赞特愈说愈激动，最后像是在哭叫。

　　「没可能做到吧。」

　　相对地奥尔的语气十分平淡。

　　「不能消除的事让它不消除便好……进来！」

　　随着奥尔呼唤，玛莉和路根走进来。

　　「呜哇，这傢伙怎么啦？」

　　路根一看到梅莉赞特，那像山羊的脸便皱起来厌恶地说。

　　「路根你不是喜欢清纯美丽的幼女吗？」

　　优妮丝不解地问道。那是作为献给恶魔的贡品少女啊。

　　还以为路根会把她当成魅力没法抵挡的对象。

　　「不要乱说啊，也不要看篇身为幼女品味师（法语：ｓｏｍｍｅｌｉｅｒ品
酒师）的路根大人。

　　天然和养殖的分别我会不清楚吗？「

　　听到恶魔似乎从心底厌恶的一番发言，梅莉赞特沮丧地跪下。

　　数千年来被恶魔憎恶和畏惧，结果变成连恶魔也不屑接受的这个身体。

　　「哈哈……哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」

　　此情此景除了笑还能怎样。梅莉赞特泪流满脸只管在笑。

　　「梅莉赞特啊。这边的女孩是之前给我献上的贡品少女。」

　　奥尔在梅莉赞特面前把手放在玛莉头上说。

　　「而且我也对她施下健康成长的咒术。

　　相同地被年老魔术师下咒，身份相同的贡品少女。

　　年龄和身高相差无几，白色和金色的发色亦相近。「

　　「师父大人，那样的话！」

　　作为原始魔术的咒术，能让相似的人和物产生关连。

　　像是把人当成青蛙，王子当成天鹅，人和人交换的咒术。

　　「不能解开的话，在上面施下新的诅咒便可以。

　　从此以后，你的身体将和玛莉一起成长，和玛莉有相同年龄。

　　圣女梅莉赞特啊，你将得到死亡。

　　在失落的时间中生存，像人类那样增加岁数，像人类一样老死。「

　　梅莉赞特的双眼涌出泪水，尽情放声大哭。

　　「今后请多多指教呢，梅莉。」

　　玛莉上前握着她的手，露出微笑。

　　　　　　　　　　　　　Ｅｐｉｌｏｇｕｅ

　　阴暗深邃、阳光透不进去的地底中，男人挥动铁锹不断挖掘。

　　那是个跟狭长的地下通道环境相称，身材瘦弱的男人。

　　男人身上穿着的破旧灰色长袍沾满飞扬的尘土，让他看起来一副寒酸相。他
挂在腰上的提灯也相当古旧，勉强照着四周。

　　男人全身流着汗水，差不多再没气力挥动铁锹。

　　就像被什么依附在身上，拚命地挖掘、挖掘再挖掘。

　　然后，终於。

　　没预期地「喀」的一声，泥土从他面前的墙上落下。

　　男人睁大双眼望向那边。

　　「喔，我的主人，原来你在这里！」

　　莉露看到他的背影，双手叉腰地呼叫。

　　「唉，看你搞什么！变得这么落泊，够了！」

　　莉露一挥指，便把他一身破旧长袍变成整齐的衣服。

　　「只有这里，我很想亲手掘开。莉露，你记得这里吗？」

　　奥尔指着墙另一边的广阔空间问道。

　　「不可能忘记吧。」

　　莉露走进里面，浮在空中翘腿。

　　「……是你叫我出来的吗？」

　　「正是。」男人点头回应美女的提问。

　　「那么？你想我去做什么事情？让我吸取愚笨的男人们的精气吗？

　　还是叫你的敌人发无限的恶梦？让你体会一个最美妙的夜晚也可以啦。「

　　「那样吗……请与我共度此生。」

　　奥尔认真地凝望着莉露说，让莉露脸红起来。

　　「等等，奥尔，之前不是这句话吧！说来，怎么，受够了，不要突然来这套
嘛，那个，不要啦，在这种地方……」

　　「你的答覆？」

　　莉露扭妮地弯身，不断拨弄头发。奥尔把手伸向她。

　　「是。我很乐意。」

　　莉露握着他的手。

　　「不要打情骂俏……！」

　　随着像从地狱底层响起的叫声，丝碧娜在地面冒出来站着。

　　「很久以前已经答应了我，发誓永远爱我呢！」

　　优妮丝突然从空中出现，环抱奥尔的颈。

　　「那种事就算了！准备好请来上面！」

　　气愤的丝碧娜拉着奥尔的手。这几年来，本来喜怒不形於色的她也变得表情
丰富了。

　　她所说的「上面」是指……几年前还是「奥尔镇」的地方。

　　「啊，我们的魔王大人！终於来了吗？众公主大人都在等候你。」

　　笑着站在入口迎接的人仍然是古怪的盗贼基尔。他倚着的招牌上写着大大的
字：『欢迎光临！奥尔城！』

　　过去像市镇的此地已迅速发展成跟城市相若的规模。三年前，比预期早很多，
新的迷宫核心只用五年便制作好。

　　地底迷宫也再次开放，吸引各方的冒险者们聚集到这里，很快便发展出这个
城市。

　　虽然奥尔不在把财宝放进地底迷宫，也没人悬红追击他，但是体内含有丰富
魔力的魔物死屍已是值钱的宝物。

　　冒险者为了金钱，魔物则视他们为食物，於是每天都上演冒险者和魔物间之
死斗。

　　「有空请来光顾我的商店，魔王大人。」

　　诺姆笑着挥手。她已出任奥尔城的商人公会的会长，管理此地一切经济事务。

　　以她现在的地位和身家不需为钱而烦恼，可是她维持着和魔王之间的契约，
以每星期１０枚金币的代价卖身於奥尔，也会定期交欢。

　　那是身为商人的坚持，变相也是一种爱的表现。她拥有『真实之瞳』这种天
赋却没察觉。

　　「奥尔——大人——！」

　　奥尔走向位处中心的城堡途中，天上传来呼叫声。巨大的龙徐徐降落在嫌狭
小的广场上。

　　「沃尔夫，不要破坏街道啊！」

　　「好像听到有谁在说话。不是幻听吧？」

　　龙大笑起来。它的全身皮肤像钢铁一样，英灵沃尔夫正附身在梅托斯的身体
中。有个小小的身影从龙背上跳下来，奥尔向她举起手。

　　「很久没见呢，法萝。何时回来的？」

　　「就是现在啊！今天不是很值得记念的日子吗？」

　　法萝再次成为冒险者，任意飞翔周游世界各地。同行的是英灵王，实在豪华
之至。

　　沃尔夫比起当国王，性格上更乐於四处旅行，十分享受这种生活。

　　这时奥尔感到一道杀气便退后几步。札伊托列特的巨臂一挥打碎地面，优妮
丝立刻跳起一脚踢在他的太阳穴上让他飞开。

　　「说过很多次不要破坏街道吧！」

　　「咕……我还不承认这混帐作为你的伴侣！」

　　札伊托列特指着奥尔碎碎念。优妮丝冷眼瞪着他说。

　　「跟兄长大人无关吧？不要再说这种烦人的话啦。」

　　妹妹冷漠的说话让札伊托列特深受打击垂头丧气。他的妻子希露达在背后安
慰他。

　　札伊託列特曾经误以为她是幻影杀死她，后来奥尔让她复活了。

　　札伊托列特低头请求她原谅时，她只是说：「竟然把我和其他女人认错！」，
然后打了他一巴掌。

　　这件事让人津津乐道。似乎希露达完全没怨恨过被他杀死，只当作身为英雄
的妻子的命运。

　　「奥尔大人，欢迎回来。」

　　后面跟着大群魔兽的美奥低头弯身向奥尔行礼。

　　「又增加了吗？」

　　札伊托列特过去曾四处收拾作乱的怪物，不过这几年来都没这种传闻。取而
代之是奥尔的迷宫中的魔兽数目逐年增加。

　　「是的！这孩子是莱雷尔，那孩子是拉维尼亚，那边的是林齐……」

　　「不，很好，很清楚了。」

　　美奥的命名方式不知何时已由「Ｋ」开头变成近来以「Ｌ」开头的名字。

　　难道是那样吗。奥尔想到一点，美奥饲养过的所有动物，最初是从「Ａ」开
头的名字来命名直至现在。

　　听到魔王问能否记住所有名字，朴素的少女笑着回答「当然」。

　　「」Ｚ「开头的名字到来的日子似乎不远啦。美奥的行为好像比较适合称为
魔王。」

　　沃尔夫的笑声震撼大地，优妮丝不禁掩耳表达不满：「父亲大人很吵啊！」

　　奥尔内心有一半同意沃尔夫，跟各人道别后继续走向城堡。

　　「主公殿下！怎样，很大的野猪吧！」

　　路上遇见抬着猎物的艾莲和赛莉斯。她们在奥尔城附近的森林中建成部落，
完全和解的两族在此和睦相处。

　　为了今天的庆典所需的食材，她们在森林中猎得不少野兽。

　　「奥尔大人，我们的驼鹿（学名：Ａｌｃｅｓａｌｃｅｓ日语：箆鹿）一定
更美味。」

　　赛莉斯微笑着说，艾莲不服地扬眉。

　　「份量上我们的猪更重啊。」

　　「数量上是我们的鹿更多。」

　　两位妖精互瞪着像会散发出火花。看来似是互相竞争，或者只是感情好的斗
嘴吧。

　　介入她们只会白费气力，奥尔决定把球交给这方面的专家。

　　「暂且不说这些，美奥刚刚回来了啊。」

　　「喔噢，真的吗？这样不发挥全力不行啦！你们给我听好，一滴血、一块肉
也不要浪费。

　　不然会惹怒兽之魔王啊。「

　　「吓，属下谨记於心……」

　　艾莲的部下神色凝重地点头。美奥不反对吃动物。可是无谓的杀生会让她怒
得把笑脸变成烈火。

　　栖息在森林的居民格外严守这规则，艾莲和赛莉斯的部下们私底下畏惧美奥
更甚於奥尔。美奥却不知道。

　　「那么宴会就交给你们来准备了。」

　　「是。」「是的。」

　　妖精们正视奥尔认真地回答，奥尔便离开她们进城。

　　「奥尔大人，恭候多时。」

　　奥尔走进城堡的大堂后，一身华丽衣装的奥莉维亚和众女儿一起上前迎接。

　　奥莉维亚今年满４０岁，外表看起来却像二十多岁，甚至比之前更年轻。

　　长女帕翠西亚２４岁。像盛放的鲜花那样绽开花瓣，气质高贵、艳丽夺目的
大朵蔷薇似的美女。

　　次女普莉西拉刚２０岁。相对来说，不像蔷薇般的帕翠西亚那么耀眼，而是
像百合那么惹人怜爱的优雅美女。

　　她们身后是其他妹妹和她们的女儿。路根用四条手臂分别抱着初生婴儿和其
他幼女呵护备至。总计照顾着十二位孩子。

　　「啊主人！再制造多些孩子嘛！呼呵，这个幼女后宫太美妙了！」

　　「敢对她们出手的话，我便攻进魔界把你的真身消灭！」

　　「当然啦！我无时无刻遵守绅士的礼仪，Ｙｅｓ，ｌｏｌｉｔａｎｏｔｏｕ
ｃｈ！！」

　　「消灭它就好了。」

　　看到路根得意地竖起姆指，丝碧娜暗自低喃。

　　「奥尔大人，已准备周全。」

　　「附近的居民避难完毕。」

　　「魔力回路的连接已检查了三次。没任何问题。」

　　奥尔坐上王座，娜嘉、夏露和维琪雅分别向他报告。她们退下冒险者生涯，
各自担任冒险者、僧侣和魔术师的公会会长。

　　「奥尔大人，终於是时候啦。」

　　「那之后经过八年了吗……可谓很长的日子又好像很短时间。」

　　两位身穿纯白长裙，外貌出众的美少女来到奥尔面前。长得像孪生姐妹的两
位少女，只有发色不同。

　　梅莉和玛莉，今年１４岁。话虽如此，梅莉的真实年龄要加几千岁。

　　「嗯。那就开始吧。」

　　奥尔扬手高声说。

　　「星核（ｓｔａｒｃｏｒｅ）启动。迷宫啊，飞上天吧！」

　　由玻璃铺成的广阔天幕，可看到遥远的上空。那里装上梅莉称为『星核』的
理力之器。

　　之前的迷宫的最大缺点是当转变成巨人时会离开龙脉，没法补充魔力。为了
弥补这缺点，这次作为魔窟而建造的迷宫应用到理力。

　　深入地底的迷宫连结着飞上天的浮岛的最底部，以理力互相连结，形成一体
存在。好像玛莉和梅莉那种双生关系。

　　地底的魔力仍然由迷宫核心吸收，然后用理力把魔力传上空中的迷宫，储存
在作为核心的奥尔城中。

　　理力和魔力，天使和恶魔。集合这两股相反的力量也不能攻破奥尔的迷宫，
而翱翔天际的奥尔城则可攻击世界上任何地方。

　　经过八年研究，集合各种构思终得以大成。迷宫飞天的想法来自丝碧娜，天
上和地底迷宫这种双重构造则由梅莉提出。

　　「那么，魔王要再度开始管理世界啦。」

　　梅莉靠着奥尔这样说。

　　「梅莉？由我先来啊。」

　　「呜，对，对不起，玛莉。」

　　微笑着的玛莉推了一下前圣女，让自己的手臂绕上奥尔的手臂。两人的心态
和关系看来是玛莉处於强势。

　　随着今天是迷宫飞上天空的日子，她们预家会把贞操奉献给奥尔。

　　「魔王吗……嗯，从八年前的战斗起，累积的事蹟（ｋｎｏｗ- ｈｏｗ）可
以写成一本书吧。」

　　失去迷宫期间，几个属地发生叛乱宣布独立。攻过去收拾他们也不是坏事。

　　「要把如何成为魔王的事记载成指南吗？」

　　丝碧娜微笑地询问。

　　「由经历七十年的研究和掘地洞开始写，对别人来说不是指南而是一篇传记，
大概会让人失去斗志呢。」

　　优妮丝笑着接话。

　　「那样应该以与我相遇那时候的事情开始吧？

　　名称就叫，对了……『成为魔王的方法』好吗？「

　　莉露回忆起那时的情形，好像很幸福。

　　「似乎不错。不过要写的话，说未来比过去更好吧。」

　　奥尔抬头望向天空，看着那里的地图。经过八年来的努力，差不多完成大陆
的地图了。

　　可是跟优妮丝她们看着的天际尽头相比，那只是很小的范围。

　　海洋对岸有未知的大陆，有多少国家亦未明。

　　「下一个目标，尝试成为神吧。」

　　奥尔拥着群妻，不怀好意地笑了。

　　　　　　　　　　　　　　最终迷宫解说

　　　　　　　　　　　　　　终章时的迷宫

　　层数：５  ５  １= １１瘴气：±１００恶名：１２０储存魔力：２００
（单位：万/ 日）

　　消费魔力：１００（单位：万/ 日）

　　新的设施：

　　　　　　　　　　　　　　　地之迷宫

　　奥尔将以前建造的迷宫埋下地底，切断了与龙脉的连系，全５层。

　　被从各处移居进来的妖魔和野兽，还有恶魔们看守着。

　　内部瀰漫着瘴气，人类、天使和英灵等属於『正』的一方进入后会减弱力量。

　　分层越是深入地底，当中的敌人和陷阱越厉害。最底层中可使用转移魔法通
往天之迷宫最低层。

　　　　　　　　　　　　　　　天之迷宫

　　地之迷宫的複制品。虽然构造相同，但是陷阱和敌人的分佈，以及转送点的
位置完全不同。

　　如果当成地之迷宫一样的前进，会遭受严重打击。

　　主要由天使守护，内部充满神气，恶魔、妖魔和魔兽等属於『魔』的一方进
入后会减弱力量。

　　分层越高，当中的敌人和陷阱越厉害。

　　　　　　　　　　　　　　　　魔王城

　　在天之迷宫上方奥尔的城堡。居住空间以外大部分都是像迷宫一样的複杂地
形，实际上犹如一层迷宫。集合天之迷宫、地之迷宫和魔王城，奥尔拥有总计１
１大层迷宫。

　　魔王城中全部地方都被强力的结界包住，外墙也很厚，没有出入口，因此就
算想从空中进入里面也不能。

　　居住空间中没有装设陷阱，不过附近有大量「作弊等级」的魔王居住，想突
破进入没什么可能。

　　　　　　　　　　　　　　　　奥尔市

　　融合奥尔城镇和地之迷宫共同发展出来的成果。

　　有大量冒险者和应运而生来做生意的商人们（多数人之前是冒险者），各区
域都是无人统治的自治区。

　　在这种特徵下，罪犯和准罪犯们大量聚集。不过因为居民们大都有一定实力，
市内的治安不算太差。

　　可算是世界上人命最不值钱的地方。

　　　　　　　　　　　　　ＳｔａｒＣｏｒｅ

　　梅莉赞特称之为「星核」，类似迷宫核心不过储存的不是魔力而是理力。理
力是随着太阳光落下的力量，储存效率不及魔力。

　　比由魔力辅助操作的迷宫核心设计更专门，因为有互相修复的机能，攻击其
中一部分不能破坏它。

　　新加入战力：

　　　　　　　　　　　　美奥（魔物使ＬＶ９９）

　　战斗力：０最大储存魔力：０。１有被称为『兽之魔王』的另一个名号，世
界最强的魔物使。所有属於『魔』或者有其性质的魔物都可操纵。

　　跟魔兽进行同调，短暂视线相交便可以命令它，而且能引发出超过本来的能
力，以及治疗其伤势。

　　被她操纵的魔兽的战斗力会增加３点。

　　　　　　　　　　　　　沃尔夫ｉｎ梅托斯

　　战斗力：１７世人所知具有『恐怖』之名号，世界最强的龙，被英灵附身，
作弊中的作弊能力。

　　身体覆上由矮人（Ｄｖｅｒｇｒ北欧神话中的Ｄｗａｒｆ）打造的铁之皮肤，
可以抵抗各种武器和魔法攻击。

　　加上在美奥协助下，可以从身体发射出压缩自体内的毒素，挥动双翼可像刀
刄般切开敌人。

　　单靠他们去防卫迷宫甚至连防卫设施也可以不用。

　　　　　　　　　　　　　　　札伊托列特

　　战斗力：１４本来应该是魔法无效，而且可以凭自己能力无视物理法则的最
强英灵……

　　但是因为有比他更强的作弊人物存在於附近而可怜地变得不受注目。

　　迷宫现况：

　　光与暗两方面都是最强的究极迷宫。天使方和恶魔方都受到能力减低效果影
响受苦。

　　现在的迷宫能力可称得上即使被势不两立的双方合作入侵，仍然能以本身能
力去抵挡击退敌人。

　　天之迷宫可以在天上自由移动，所以攻击地面也能做到，被空中降下的大型
兵器和天使攻击时，不存在任何地方可以承受得住。

　　恶名突破了上限，被部分人类当成神明一样崇拜着，并建立起宗教。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　闲话、宠爱永恆的少女吧

　　在天空中浮游的魔王的迷宫，位处中央的城中最里面的地方。

　　正是魔王的寝室。

　　符合王的身份的睡房佔地甚广，大得足以向人炫耀，是城中最大的房间。

　　房中间放着可容下十人有余的大床，通常每晚都有倾慕魔王的女人在上面发
出娇喘。

　　不过今夜只由两位少女在此——玛莉和梅莉。她们把贞操献给魔王的日子终
於来临。

　　「奥尔大人，先由我来侍奉你啦。」

　　玛莉说着便解开奥尔的腰带，纯熟地把手伸向下面拿出奥尔的肉棒。

　　「唔……啾……吸……」

　　轻轻舔着阴囊让上面变得更坚挻，再舔着笔直之物的尖端。

　　「技巧变得这么出色了……」

　　芳龄１４岁的少女的舌技可比熟练的娼妇，奥尔不禁呻吟起来。

　　「这是莉露真传的技巧啊。好了，梅莉也快来侍奉奥尔大人。」

　　「嗯、嗯。」

　　跟满面笑容的玛莉比起来，梅莉显得很紧张，靠上前用舌头舔着奥尔。

　　玛莉６岁的时候，梅莉已经跟她一起侍奉奥尔，技巧却没什么进步，大概是
受魔道王的咒术所影响吧。

　　梅莉被施下身体不会老，不会死，也不会被污染的咒术。虽然她的身体跟玛
莉一样好好发育，但是魔道王的咒术不会那么容易失效。

　　梅莉对性爱技巧一直没法上手，也不习惯做差耻的事。

　　「对不起呢，奥尔。」

　　梅莉抱歉地说，继续努力地舔着奥尔的肉棒。

　　没有技巧可言，不过她每次都像初次尝试似的红着脸，害羞地侍奉的样子让
奥尔想起昔日的玛莉。

　　他觉得这样也很有趣，可是玛莉似乎不是那样想。

　　「梅莉她啊，对奥尔大人的敬意不足够呢。」

　　玛莉表情认真地说。你还敢说啊。奥尔忽然想起往事，小时候的玛莉常任性
地向他撒娇，谈不上是敬意吧？

　　「所以嘛……」

　　玛莉在梅莉耳边不知偷偷地说什么，让她脸红耳赤不断摇头。

　　「不，办不到啦，绝对说不出来的。羞、羞死人啦！」

　　「你拥有不死身不会有事啦！来，加油！」

　　玛莉推着梅莉的背，梅莉脸红地往上望向奥尔。

　　「我、我的主人……请，请侵犯我的嘴……」

　　说着张大口把舌头伸出来，闭上眼，像邀请奥尔侵犯似的。

　　「真的好吗？不会宽容你啊。」

　　奥尔确认她的意思，她闭着眼点头。奥尔把宝具塞入她的口，双手抱着她的
头挺进。这样不关她本人技巧的事，奥尔能充分取乐。

　　「唔，咕，嗯嗯……」

　　梅莉皱着眉接下奥尔之肉棒，玛莉见状似乎很高兴，抱着奥尔夺下他的唇。

　　奥尔一面享受地用肉棒在梅莉口内，一面跟玛莉用舌头互缠。上下两种不同
的声音在房中回响。

　　「唔……要射了！」

　　奥尔忍耐不住快感，放开玛莉后专心在梅莉口中射出大量精液。梅莉因为喉
头被异物顶着流下眼泪，尽力嚥下精液。

　　「哈……哈……我的，主人，舒服吗？」

　　「嗯，非常好！」

　　梅莉看到奥尔点头十分高兴。自己的技术太差，虽然要靠玛莉的帮助才能满
足奥尔，总算是第一次成功了。

　　「唔，我来清理啦。」

　　玛莉细心地舔着奥尔沾上口水和精液的肉棒。

　　「啊，对不起，玛莉。」

　　梅莉觉得这应该由两人分担，她渐渐回复自信。

　　「没问题。那么要来真正的啦。」

　　「嗯。」

　　像镜子反射的影像的两位少女，并排在奥尔面前掀开裙子，里面没穿内裤。

　　耻毛仍未长齐的两人私处，让奥尔一览无遗。

　　「请不用客气，随意享用我们的处子之身，我的主人。」

　　两人配合地开口说出差耻的话。

　　「这是谁出的主意？」

　　奥尔为了压抑冲动带开话题。

　　「哎、是夏露、普莉西拉、莉露和……」

　　「够了，明白了。」

　　都是奥尔想像中的名字，他制止两人说下去。一班没节操的女人一齐教唆两
人，才会让处子之身的少女有此表现。

　　奥尔暗想着过后要好好教育那些女人。

　　「把衣服脱了躺在床上。」

　　「好。」

　　「明、明白了。」

　　两人很精神地回答，依言照做。八年前缺乏起伏的身体，已经充满「女人味」
了。

　　不算丰满，发育中的部位呈圆形隆起，十分柔软，腰身纤细可爱。散发出青
春期少女独有的不平衡性感魅力。

　　玛莉仰身躺在床上，梅莉则伏在她的身上，两人形成像贝壳的姿势。

　　「那么，要进去了。」

　　「嗯。」

　　玛莉有点紧张地点头。刚才侍奉奥尔的时候已经自己爱抚过，下面变得很湿
润了。

　　大概担心她会痛，奥尔慢慢插进去。

　　「呜……啊！」

　　「呜！」

　　玛莉和梅莉同时因痛楚皱起脸叫出来，她们共有着身体，玛莉感受到的痛会
传到梅莉身上。

　　「没问题吗？」

　　「嗯……」

　　玛莉发出鼻音点头，眼角流下泪水。

　　「很痛吗？用魔术替你舒缓吧，暂时停下……」

　　奥尔担心地望着她，玛莉却摇头。

　　「不是的。这是高兴的泪……终於，让奥尔大人抱我了。」

　　奥尔一直守护着玛莉，让她远离各种威胁。被呵护备至的玛莉早已对奥尔倾
心。

　　不知何时开始，连那些不懂意思的侍奉也觉得甘之如饴。她哭着笑出来的胸
前，有另一人的泪水落下。

　　原来梅莉也在哭，不过这只是因为身体受玛莉影响使然。

　　「我也……很高兴。这就是破瓜之痛……身为女人的喜悦吗？」

　　梅莉受咒术限制，不能做出污秽的事。不是比喻，确实地不能插进去。

　　几千年前因为没有口交的概念所以能用口做，被性器官插入阴道就绝对不行。

　　梅莉的人生中本来永远没法知道这种感觉，现在通过玛莉的身体得到类似经
验了。

　　「再指导我多一点，我的主人……教我更多女人的喜悦。」

　　「好。我会尽量教导你。」

　　奥尔对着梅莉的背说，开始在玛莉体内抽插。

　　「啊，我的，主人……喜欢你，我一直……最喜欢你……」

　　「啊啊，我的主人，再来……再来，爱我，啊啊啊！」

　　两位少女的声音重叠着响遍房间。样貌相同的两人，如镜的两面般同时露出
欢愉的表情。

　　兴奋的两人脸泛红潮，看到对方流出唾液的痴态好像变得更兴奋了。

　　「要射了……玛莉、梅莉！」

　　「呼啊啊啊啊！！」

　　「啊啊啊啊啊！！」

　　两人感受到注入体内的灼热，同时尖叫着高潮了。

　　「这种时候在这里做什么啦？」

　　「什么也没有，走开！」

　　看到路根背着身坐在城的屋顶上，莉露笑了出来。

　　「想着玛莉的事吧？」

　　「……哎，嗯。」

　　路根意外地坦白承认。

　　「保护她成长到这刻，她已不再是我的对象啦。尽管对她有点感情。」

　　路根在空中用四只手灵巧地抛接小布袋，喃喃地说。

　　「喂，你不要误会我的意思啊！我不像你那样半途而废。

　　在厌倦之前……哼，就像看着可爱的小鸡长成母鸡吧。「

　　「明白明白。」

　　向人类投入太多感情对於恶魔来说是不名誉的事情。

　　「哈……为什么人类会成长得那么快呢。」

　　而且，不能为彼此带来幸福。

　　「记好了，小女孩。就算用魔术进入替身维持肉体至极限，也不能活得比恶
魔更久。

　　恶魔至少有几千年寿命，你活下去总有一天会跟主人别离的。「

　　「嗯。」

　　活了几千年的路根的说话很有份量。

　　「算了，那时候只要将奥尔也变成恶魔就好啦。」

　　莉露的话令路根咂嘴。

　　「你的例子就像一个奇迹。即使这样你也有别於人类的拉兹。

　　如果用主人的灵魂生成恶魔，那也不是主人，不知会变成什么。「

　　「那样啊。恶魔果然不行。也罢，我的主人死亡时，我也可能跟着消灭吧。」

　　「哼。你这样说，也还有几百年吧？只诞生了几十年的小女孩，现在还不是
为这事烦恼的时候啊。」

　　路根摸了摸莉露的头站起来。

　　「只要活得够久，总会遇上好事啦。啊——！

　　我开始期待啦……玛莉和梅莉的女儿！「

　　它的表情突然变得猥琐，人中伸长。

　　「一定会很可爱吧……两人的身体绝对会同时诞下女儿，哟呵！

　　萝莉后宫万岁！萝宫万岁！萝宫嗯万岁！路根万岁！「

　　「啊哈哈，这傢伙真的应该灭亡啊。」

　　然而玛莉和梅莉的孩子也是奥尔的孩子。他会大量繁衍后嗣吧。恶魔的莉露
不能生子，不过能守护他的子孙也不错吧。

　　因为路根让她察觉到这件事，作为谢礼，就暂时放过它不消灭吧。

　　莉露这样想。

　　　　　　　　　　　番外篇１那个邪恶领主的一生

　　菲古莉亚王国高特曼地区的领主，赞尼斯基。高特曼伯爵是个丑恶的男人。

　　他身形肥胖，像笑话般的巨脸现出三下巴。大鼻子和不相称的小眼睛，常戴
着帽以掩饰没头发的头。

　　他在前国王菲古莉亚８世的时代已成为领主，却是最早向魔王投诚效忠的人。
因此说他其实是洞穴巨人和食人魔所生的杂种的流言一时间广传开去。

　　他是个残暴的人，从领地中抓了不知多少女人回去供他发泄，税率也定得十
分高，可谓残民以自肥。

　　菲古莉亚换成由魔王统治，被称为魔之国之后情况终於有所改变。

　　『肮髒事可以不理，前提是要做得好。』

　　这是魔王治国的方针。

　　赞尼斯基随即把领地的税率提高一倍，早已被重税压得难以喘息的居民群起
投诉。

　　赞尼斯基恭迎他们，说加税是魔王的主意，是为了复兴王国一定要实施的临
时政策。

　　然后市民们被招待到领主的大屋，享用豪华大餐，赞尼斯基自己只吃粗糙的
食物。

　　时近冬天，他把收藏屋中的艺术品变卖之后，用这笔钱来援助贫苦大众顺利
过冬。

　　最后赞尼斯基把大屋开放，让谁也可以入住，他就搬到旁边新建的小屋居住。

　　小屋的规模当然远远比不上原来的豪华大宅，而且简陋得令人惊讶。

　　通过这些行动，领地的人们渐渐产生好感，变得十分支持赞尼斯基。

　　有人说错的是魔王，不是领主，也有人说是魔王的统治令领主变好了，错的
是前国王。

　　争论始终没有得到结果。

　　事实上赞尼斯基根本无心推行善政，他只是照魔王所说的『要做得好』来做。

　　新建小屋的地下，有比之前的大屋广阔几倍的空间，设备十分豪华。

　　这些全由奥尔手下的小妖们来挖掘，领地的居民懵然不知赞尼斯基在里面过
着优游生活。

　　增加的税收一半以施舍的名义送赠出去，另一半落入他的袋中。

　　没人怀疑重税是魔王颁下的政策这种假话，这些愚笨的人还为了本来属於自
己钱回到手中这种事而高兴。

　　赞尼斯基会优先照顾因税收变得一贫如洗的人，送上慰问并亲手煮食物给他
们。於是不论男女受照顾的人都心怀感激，誓愿向他效忠。

　　他们盲目得当街看到哭叫的女人，被强行拉走施暴也不觉得是罪行，依然从
心底仰慕赞尼斯基，能侍奉他是女人的无上幸福。

　　以赞尼斯的身型和尊容，自出生以来从没如此被女人青睐过。

　　随着反抗的人大幅减少，赞尼斯基的工作亦相应减少。他的领地少有大型天
灾，所以主要工作就是防范内乱。

　　他趁着空闲练习料理技巧，食物和荣誉可支撑人心。单凭给与其中一样，或
者双管齐下便可以轻易玩弄愚昧的大众。

　　这是魔王教导他的。

　　本来已经是个热衷的美食家，赞尼斯基短时间练得一手好厨艺，嘴刁的他不
知何时变得只吃自己煮的料理。

　　过往的他嗜吃重口味的食物已且吃得很多，每道料理要加入大量油、盐、糖
等调味。

　　现在却懂得平衡的重要，可用清淡的材料中煮出深奥的味道。

　　改变饮食习惯后赞尼斯基的身形也徐徐改变。过往有人说他体内不止一人似
的那么胖，现在他已消瘦下来。

　　三下巴消失，双颊和鼻旁的赘肉都减退了，令皮肤收紧。虽然他丑陋的样貌
没变，但是看起来没那么讨厌了。

　　一个由奴隷拾回来养大的少女向他真心表白，赞尼斯基亦不计较地位差距聚
她为妻，婚后不再玩弄其他女人。

　　后来他废除了领地的奴隶制度，还建设了孤儿院。他亲自担当院长，教育孤
儿们，悉心栽培他们成为出色的大人。

　　赞尼斯基觉得自己没有改变，依然是个贪婪的卑鄙小人。

　　知道小孩子们敬爱自己这个院长，让他心情很好。看到妻子抱着儿子，便感
到十分爱惜。

　　因为自己是个卑鄙小人，所以不会把这些宝贵的东西交给别人。

　　即使对手是魔王，被多少肮髒的手段攻击也不会退让，一定要守护自己的幸
福。

　　魔王陛下对这样的赞尼斯基说：「那样也好，你就将自己认为的邪恶贯彻到
底吧。」

　　赞尼斯基感动得落泪。啊，原来奴隷们就是心怀这种感觉吗？赞尼斯基终於
理解了。他重新向魔王陛下立誓尽忠。

　　赞尼斯基。高特曼伯爵由此得到「邪恶的领主」之称号，直至他的人生终结
都受到领地居民的爱戴。

　　他的众多子孙，以及领地的居民们都为带着安详笑容离世的他送最后一程。

　　下一站是天国还是地狱呢？连魔王也不知道。

-----

　　　　　　　　　　番外篇２迷侦探玛莉的华丽事件簿

　　「我要当侦探！」

　　听到这么唐突的发言，拥有相同样貌的梅莉赞特……现在的名字是梅莉睁大
眼。

　　「那个……为何这么突然呢，玛莉？」

　　奥尔给她这个会生老病死的身体已经过了两年。新的迷宫核心仍未制作出来，
为此把工作交给丝碧娜，现在她们居住在丝碧丝建造的迷宫中。

　　「看看这个！」

　　玛莉说着拿出一本最近流行起来的娱乐杂志上的文章。

　　梅莉被推荐看的是，讲述一个被施下到哪里都会引起杀人事件的被诅咒小孩
魔术师，用催眠咒文控制不中用的中年大叔代替他解决事件的无稽故事。

　　虽然梅莉从那些推理和诡计中找到不少破绽，但是这故事似乎很受小孩子们
欢迎。小说中加入大量插图让人看得容易是提升受欢迎程度的秘诀。

　　无论如何，玛莉堪称梅莉的恩人。

　　不是因为她赐与梅莉不死和成长这些事，而是玛莉天真的言行，填补了梅莉
的空虚和孤寂，治癒了她的心，让她有美满的人生。

　　玛莉受伤时梅莉也会受同样的伤，她患病时梅莉也会患相同的病。相对地玛
莉喜悦时梅莉也会喜悦。

　　梅莉早己立誓，会替这个实际年龄比梅莉小几千岁的孪生姐姐实现任何希望。

　　「给我去死吧！」

　　「不要说笑了这个废弃老女人！」

　　梅莉高傲地说，路根刻薄地回应。虽然梅莉跟玛莉身体和样貌相同，但是路
根对梅莉的态度非常恶劣。

　　这种情形正如有人问：『看上去很美味，你会吃摆了１０００年仍不腐坏的
麵吗？』那样。

　　「是玛莉希望你这样做的。」

　　「好，今天便去死。要用什么方法死亡呢？」

　　路根一听到梅莉提出玛莉之名便屈服了。为了这个幼女，不共戴天的人和恶
魔也可以合作。

　　「削下全身的皮肤，掉下洞穴被烧红的铁棒插死如何？」

　　像要从天花板滴下来的丝碧娜，现身提议。

　　「什么啊太可怕啦。」

　　路根抖动地看着不想招惹的对手。

　　「奥尔的弟子吗？偷听别人讲话不值得鼓励啊。」

　　梅莉脸色一沉。

　　「就算你这样说，这个迷宫如同我的身体……而且多些人帮手不是更好吗？」

　　「嗯……你这样说也没错。」

　　考虑清楚后，的确不止死者的角色，也要有人假扮犯人，疑犯愈多愈好。

　　「是的！我来做助手的角色啦。」

　　优妮丝忽然出现举起手。

　　「看来很有趣。我也有空配合你们啊。」

　　莉露从黑暗中浮出来。

　　「不行啦，助手是我的角色。疑犯三个……应该可以吧。」

　　猜中的机会是三分一，对当侦探的玛莉来说这个人数很合适吧。

　　「那么，用铁鎚从手指头开始打烂怎样……」

　　「分成几截的屍体也不错呢！喂，把分散的残骸放进袋中运走，伪造不在场
证据这种诡计……」

　　「不行，真的想杀死我吗？」

　　梅莉看着平心静气地讨论杀死路根的方法的少女们，建构起案情细节。

　　这种事比起她以前的各种计划实在单纯幼稚得多，可是她在几千年的生活中
从没试过如此愉快。

　　「路根，梅莉叫你啊。

　　路根……路根？「

　　玛莉被梅莉委託过来找路根。她敲门路根却没开门。

　　「路根，路根！」

　　玛莉猛力拍门也没回应，尝试扭门柄开门却发觉上锁了。

　　「怎么了？玛莉。」

　　路过的丝碧娜问她。

　　「喔，苏菲！路根在里面不出来啊。」

　　「真奇怪呢。不如开门看看吧。」

　　丝碧娜的手指变形，插进匙孔开锁。打开门一看，发现路根伏在地上。它的
胸口开了一个洞，地板有用血写出『巨乳』这些文字。

　　丝碧娜看到这死亡讯息暗想着「剧本中没有这种东西啊，废物恶魔！」。她
为免穿崩，只能在玛莉面前保持不知情的样子。

　　「路根？睡在地上会感冒啊。」

　　玛莉摇着路根的身体。

　　「玛莉……路根已经死了！」

　　「哦？」

　　玛莉惊愕地望着丝碧娜，大大的眼睛涌出泪水。

　　「路根！路根！不要死啊！！

　　不要，不要啊，不可以这样！！「

　　看到放声大哭的玛莉，丝碧娜也为之动容。

　　「发生什么事啦？」

　　优妮丝、莉露和梅莉慌张地走进来。

　　「路根，路根它！」

　　梅莉等人没想到玛莉会如此伤心，着急地互相对望。

　　（喂，要怎样做啊！）

　　（玛莉意外地喜欢路根呢。）

　　（看那ｌｏｌｉｃｏｎ偷偷露出幸福的表情啦！）

　　（总之让玛莉不要再哭吧！）

　　四人以眼神交流，决定让玛莉先止住泪水。

　　「玛、玛莉，没事，没问题的啦！路根是恶魔没这么容易死的！」

　　「真的吗？」

　　莉露连忙点头。可能因为莉露同是恶魔所以有说服力吧，玛莉总算不哭了。

　　「不说这个，玛莉，这次杀人……不，它没死嘛……这次事件需要名探侦玛
莉你出场啊！」

　　玛莉一听梅莉的话便兴致勃勃。

　　「事件？侦探出场？」

　　梅莉放下心头大石似的点头。

　　「只有玛莉你才可以解决这次事件啊。来，解开谜团吧！」

　　玛莉用衣袖抹乾眼泪，认真地点头。

　　「路根……我一定会为你报仇雪恨的。」

　　莉露想说路根没死，还是把话嚥下去了。

　　玛莉高高举起手宣布：「谜团已经全部解开了！」

　　「已经解开？」

　　「太快了，玛莉！」

　　「犯人就是……苏菲啦！」

　　玛莉指着丝碧娜。

　　「为表清白，可以听一下你有什么道理吗？」

　　丝碧娜苦笑着交叉手站在一旁问道，玛莉充满信心地回答。

　　「第一个发现屍体的就是凶手！」

　　「这１００% 是没根据的理论！」

　　丝碧娜不禁高呼。

　　「你们在这里吵什么？」

　　原来是她们的主人，一脸倦容的魔王奥尔被这场闹剧骚扰到，便过来探个究
竟。这几天奥尔忙於设计新的迷宫核心，不分日夜投入研究，没好好睡过。

　　当来到研究的关键时刻却没人帮忙。於是他过来看看有什么事发生才会这么
吵闹。他发现各人竟然十分空闲。

　　「奥尔大人，路根，他死了啦！」

　　（哎呀，糟了，之前没跟奥尔商量过。）

　　不想打扰忙碌的奥尔所以没跟他说，这次计划只有参与的人知道。奥尔望着
伏在地上的路根皱起眉头。

　　「那，那个，我的主人。有些话想告诉你……」

　　「快报告这是什么事！」

　　奥尔威严地说，好像很疲倦却十分认真。

　　「门被锁上！开门进来看到路根已经死了……」

　　玛莉努力说明事件。奥尔听完点头表示明白。

　　「有人从外面闯进迷宫会即时响起警报，因此这是迷宫中的人做的。考虑到
这房间是个密室的情况……」

　　奥尔环顾在场各人，举手指向她们，沉沉宣佈：「犯人就在你们之中！」

　　（这是顺势演戏吗？还是认真的话？）

　　看到奥尔一脸认真，莉露猜不透他的心意，十分迷茫。

　　「嗯……所以要由我来解开这个谜团啦！」

　　玛莉也很认真地望着奥尔，奥尔认同地继续说。

　　「没错，这里的人只有玛莉不是嫌疑者。玛莉不可能杀死路根。好吧……我
把找出犯人的任务交给你。」

　　「等，等一下啦奥尔！你真的认为我们当中有谁杀了路根吗？」

　　优妮丝问道。莉露和丝碧娜暗自讚赏她。不知道奥尔是认真的，还是察觉出
原委想加入演戏。是后者的话便要想清楚如何配合。

　　「我何时都在说吧？」

　　奥尔用不能更认真的语气说：「人必然会背叛！」

　　（是认真的啊！）

　　（对对，他正是这样的人！！）

　　莉露等人抱着头。

　　「总之要把犯人找出来，玛莉，首先要调查现场。」

　　梅莉不理苦恼的众女，以玛莉的事为先。

　　「嗯！」

　　玛莉精神抖擞地点头，正式开始调查现场。

　　路根的死因是胸口的伤，似乎是被剑刺的。路根当然未死，真的死了的话已
变成黑色的一块消失了。

　　它以伏下的姿势倒在地上，留下「巨乳」这句死亡讯息。

　　「谜团已经全部解开了！」

　　玛莉高声说。

　　「说了太快啦！再考虑清楚啊！」

　　玛莉逐一打量各人。看了优妮丝一眼，再移向丝碧娜，最后凝望着莉露。玛
莉指向莉露丰满的双峰宣佈：

　　「犯人就是你啦！」

　　「不要指着我的胸部！」

　　莉露反射性地用双手掩胸大叫。即使奥尔还没说如何处置犯人，各人已十分
紧张。

　　「等等，要想清楚啊！路根是胸口被刺即时死了吧？没时间写下死亡讯息啊！」

　　玛莉听到莉露的话吃了一惊，看了看路根的身体。

　　「等一下！」

　　玛莉用手掌向着莉露制止她多说什么，再仔细地观察路根然后说。

　　「路根是即时死亡的……没可能写出死亡讯息！」

　　「我刚才不是说了吗？」

　　「莉露闭嘴。」

　　梅莉说完，莉露只好不忿地住口。

　　「明白了。」

　　玛莉喃喃自语。她抬起头一跳一跳地来到奥尔脚边。

　　「奥尔大人，把耳朵靠近我。」

　　「什么？」

　　奥尔听着的玛莉耳语，梅莉趁机施下魔术。奥尔睡意变浓随即入睡，当场倒
下来。

　　玛莉躲在奥尔身后，极小声地说：

　　「谜团已经全部解开了。」

　　「不是吧，当众藏身……」

　　丝碧娜掩着莉露的口不让她说多余的话。

　　「犯人是……你啦！」

　　玛莉指着优妮丝。

　　「不对，玛莉亲自指出来不行吧。」

　　「哼……你说我是犯人，有证据吗？」

　　优妮丝不理会插嘴的莉露，高傲地视线往下睁着玛莉。玛莉点头，指着她的
腰。

　　「你有染着血迹的剑啦。」

　　「哎呀～事情败露了～」

　　优妮丝拔出剑，仍有血滴下来。

　　「不愧是名侦探玛莉呢！」

　　「嘻嘻……」

　　真正犯人的讚美让玛莉脸红起来，感觉飘飘然。众人见状都微笑起来。下一
刻她们的表情都冻住，变得十分惧怕。

　　「优妮丝……背叛者竟然是你啊！」

　　迷宫主人愤怒地盯着她。

　　「喔，这是，奥尔，这只是……」

　　「什么理由都没用，背叛者不能不惩罚！」

　　奥尔推开上前阻止的莉露，走近优妮丝……把她翻身抱在肩上。

　　「惩罚就是这样子一直搬到我的床上，不让你睡觉。」

　　「咦？」

　　听到不算惩罚的待遇，优妮丝睁大眼。

　　「比起单纯的闹剧，增加紧张气氛不更好？」

　　奥尔冷笑起来。

　　「被、被骗了！」

　　「我从最初就知道是这样了！」

　　莉露悔恨不已，丝碧娜装出早就懂的样子。

　　「工作已经做完了吗？」

　　优妮丝双手抱着奥尔问道。奥尔伸懒腰打呵再回答。

　　「设计方面已完成了。明天起会制造实物……你们也要来……我是过来找帮
手的……」

　　奥尔含糊不清地说着闭起双眼。

　　「辛苦了，奥尔大人。」

　　玛莉轻抚他琥珀色的头发小声地说。

　　「好了，来送主人回寝室吧。」

　　「了解！」

　　莉露活泼地回答，然后五人一起托着奥尔离开房间。

　　「奥尔爆炸吧！」

　　路根错过起身的时机，只能一直伏在地上。

-----

　　　　　　　　　　　　　番外篇３玛莉太郎

　　「（（玛莉太郎））。

　　很久很久以前，有这样一个故事。老爷爷和老婆婆和老婆婆和老婆婆一起住。
「

　　「老婆婆太多啦？」

　　「没错，莉露也变得和我们这些老婆婆一样……」

　　「好啦好啦，只要老爷爷是奥尔就好了。」

　　老爷爷在山上挖掘迷宫，老婆婆和老婆婆和老婆婆到河边洗衣服。

　　老婆婆洗衣服的时候，河上飘来一个大大的桃子，随着河水流走了。

　　「对不起，低估地下水脉的力量了！快来帮手！」

　　「交给我，唏！」

　　黑发的老婆婆伸出变得黏黏的手想拾起桃子。

　　「啊，不行，这个桃太重了。」

　　「丝碧娜——！」

　　不过桃子的重量加上水流的力量扯得她落下水中。

　　「让我来！嘿！……啊，不行，桃子实在太重了。」

　　「优妮丝——！」

　　赤发的老婆婆想转移身体却来不及，同样被拉落水了。

　　「你们究竟想做什么……」

　　结果要由大惑不解的老爷爷救起她们。

　　然后老爷爷和老婆婆和老婆婆和老婆婆想把捞起的桃子切开来吃。黑发的老
婆婆拿起柴刀，想用架裟斩的招式从右上方斜下切开。

　　「等一下！你为什么要斜着切开？直切或者横切啊！」

　　「里面有人的话可以确保一刀两断……」

　　「不要随便把人劈开！老实地直切下去，直切啊。」

　　长有翅膀的老婆婆下指示，让黑发的老婆婆不满，仍然照吩咐打直切开桃子。

　　桃子里面有个精神的女婴飞出来，这一定是神赐给他们的礼物。

　　向来没有孩子的老爷爷和老婆婆和老婆婆和老婆婆十分高兴。因为在桃中诞
生，老爷爷和老婆婆们为女婴取名玛莉太郎。

　　「不对，等一下，跟桃子没关系嘛。」

　　「而且把女孩子叫太郎……」

　　玛莉太郎快高长大，变成漂亮的女孩了。

　　有一天，玛莉太郎说：

　　「我要去鬼岛，消灭所有恶鬼。」

　　玛莉太郎带着老婆婆们制作的糯米丸子离家，向鬼岛出发。她在途中遇上狗。

　　「玛莉太郎小姐，玛莉太郎小姐。」

　　狗哼着歌走近玛莉太郎，对她说：

　　「请把腰靠近，用粗壮的宝贝侵犯这只母狗，在最里面注入精液，让母狗怀
下孩子！」

　　「……」

　　「……」

　　……

　　「我是女的，所以没宝贝啊。」

　　「是这样吗，真可惜。」

　　遗憾地刚相遇便要结束了。

　　「不过我想奥尔大人可以充分满足你。」

　　「请带我走，去到大地尽头也行！」

　　於是母狗成为玛莉太郎的同伴。再来是遇上猴子。

　　「玛莉太郎小姐，玛莉太郎小姐！」

　　猴子很认真地对玛莉太郎说。

　　「请把腰间挂着的糯米丸子分一个给我。只要这样我就愿意加入成为同伴。」

　　「嗯，好吧……喔。」

　　玛莉太郎发觉腰间没挂着什么。老婆婆有制作糯米丸子，她却忘记收下。

　　「对不起。」

　　「不……」

　　猴子稍微困惑地想了想再回应。

　　「没有也可以。」

　　「可以吗？」

　　「对。奥尔大人吩咐过我要好好守护玛莉太郎大人。」

　　猴子是老爷爷的密探。就这样猴子也加入成为同伴了。

　　「玛……玛莉太郎小姐，哈，呼……玛莉、太郎小姐……哈呼。」

　　一行人遇上雉鸡。

　　雉鸡尽全力跑着终於追上玛莉太郎，急速喘息着呼唤她。雉鸡的体力很差。

　　「没问题吧？」

　　「没……哈……哈……问题……对不、哈……我果然……哈、做不到……」

　　「嗯。」

　　玛莉太郎是温柔的女孩，所以体谅着雉鸡。

　　「玛莉太郎，这些是你忘了拿的糯米丸子啊。」

　　雉鸡调整好呼吸，把头发弄好，递上老婆婆们交託她送过来的糯米丸子。

　　「谢谢！」

　　「才，才不是为了你而做的，不要误会了。老爷爷叫我送过来，没法子才照
做啦。」

　　雉鸡明显是傲娇。

　　「好了，各位一起来吃糯米丸子吧！」

　　玛莉太郎打开包装，里面有五颗糯米丸子。

　　朴素而温暖，那是长着翅膀的老婆婆制作的糯米丸子。

　　外形不讨好但可看出充满爱心，由赤发老婆婆制作的糯米丸子。

　　追求完美，外型近乎球体，是黑发老婆婆制作的糯米丸子。

　　从圆形外表也能看出很认真，由老爷爷制作的糯米丸子。

　　四人分吃美味的丸子。剩下那颗漆黑的奇怪丸子。

　　「他们提醒过决不能吃下那东西。」

　　「奥尔大人为什么会把它送过来啦？」

　　众人认为那是没用的废物。

　　玛莉太郎集齐狗、猴子和雉鸡这些同伴后，终於到达鬼岛。

　　「你来了啦，玛莉太郎。」

　　有四条手臂、长着山羊头的赤鬼在鬼岛等待她们。这时候应该可以预测到结
局，所以略过。

　　「等一下等一下！不要省略啊！」

　　省略了。

　　「不要乱来！我一定要战斗！」

　　没办法啦。玛莉太郎，请把黑色的糯米丸子丢过去。

　　「是。」

　　「喂，旁白，不要自然地对剧中角色说话。」

　　「噗」的一声，玛莉丢出的糯米丸子正中鬼的脸黏着没掉下来。

　　「这是什么啊……」

　　赤鬼想抹下糯米丸子，它却蠕动起来在赤鬼身上急速变大。

　　「不是史莱姆吗？」

　　这颗漆黑丸子正是黑发老婆婆特制，吸食魔力的史莱姆所以然。

　　「什么鬼所以然，才不是啊！！」

　　因魔力而形成的恶魔……或曰为鬼，对此束手无策。堂堂赤鬼……

　　「认输了，认输了，投降啦，快来救我！」

　　赤鬼举手投降。可是这时候玛莉太郎、狗、猴子和雉鸡已经取走各种宝物，
沿着老爷爷准备的地下通道回家去了。

　　「放置ｐｌａｙ……将这也当成玛莉的爱的话……玛莉是我的天使！」

　　惨叫着的赤鬼在这世上消失，死了。

　　老爷爷和老婆婆和老婆婆和老婆婆看到玛莉太郎无事归来十分高兴。

　　「谢谢你的黑色丸子啦，苏菲。」

　　「才……才不是为你制作的呢。不要误会了。」

　　黑发的老婆婆也是傲娇。

　　从此以后，老爷爷和老婆婆和老婆婆和老婆婆和玛莉太郎和猴子和狗和雉鸡，
靠着带回来的宝物幸福地生活下去。

　　「可喜可贺，可喜可贺。」

　　美奥把故事读完时，玛莉早已舒服地睡了。

　　「原来旁白的是美奥你吗？」

　　「对。」

　　听到莉露的话，美奥微笑着点头。

　　「不想更换角色吗？没问题吧？」

　　「没问题。」

　　美奥挺起胸膛地说：

　　「因为这是番外篇！」

　　「真糟糕的剧透啊！」

　　可喜可贺，可喜可贺。

　　　　　　　　　================================

　　角色表：

　　　　　　　　　　　　　　老爷爷——奥尔

　　　　　　　　　　　　　　老婆婆——莉露

　　　　　　　　　　　　　老婆婆——优妮丝

　　　　　　　　　　　　　老婆婆——丝碧娜

　　　　　　　　　　　　　玛莉太郎——玛莉

　　　　　　　　　　　　　　母狗——夏露

　　　　　　　　　　　　　　猴子——娜嘉

　　　　　　　　　　　　　　雉鸡——维琪雅

　　　　　　　　　　　　　　　鬼——路根

　　　　　　　　　　　　糯米丸子——食魔史莱姆

　　　　　　　　　　逃走通道——真女主角（迷宫）

　　　　　　　　　　　　　　旁白——美奥

　　　　　　　　　　　　　现实吐槽——莉露

-----

　　　　　　　　　　　　　番外篇４魔王的后话

　　时间线是终章稍后的日子。

　　　　　　　　　　　　　　　　-１-

　　星之核心因为吸收阳光而闪闪生辉。

　　梅莉赞特专心望着它缓缓咏唱出神圣的诗文，那是呼唤圣灵的声音。诗文连
繁到天上的世界，连结着她失去的另一个身体。

　　「这样子，啊，跟之前有很大……的分别呢，首领。」

　　他一脸跟印象中相同的轻佻笑容说道。

　　「有变得漂亮吗？」

　　「嗯。非常美丽。」

　　跟『不死身』记忆中的幼女形象完全不同，不过不是他认错同伴的样子。以
相同灵魂制作出来的英灵，换句话说他和梅莉赞特算是孪生的存在。

　　「可以说明一下是什么情形吗？从那时候算起也不是过了很久，魔王做了什
么让你变成这样？」

　　「叫我吗？」

　　魔王从黑暗中现身，『不死身』紧张得全身僵硬。可是他看到梅莉赞特的表
情之后，便解除了警戒之心。

　　「原来如此啊。看来头目受到你不少照顾。」

　　「嗯。」

　　魔王简短地点头回应。

　　「算了，我来详细说明吧。反正时间很充足……尽管跟以前相比是大大不及
啦。」

　　梅莉赞特愉快地笑着说。

　　「比起这些，赞特啊，我有件事想先知道……」

　　「怎么啦，叫我赞特有何用意。」

　　梅莉赞特打断『不死身』的话。

　　「我现在叫玛莉，所以应该是你叫赞特吧？一直叫你『不死身』也不恰当。」

　　少女看起来是一脸跟外表年龄相衬的笑容，却以尊大的口吻发言。

　　「你在最后好像有什么想说但没说出来便消失了。八年来我都为此烦恼，究
意那时候你想说什么？」

　　『不死身』……不对，是赞特抚着提问的少女的头，不怀好意地笑着回答。

　　「才不告诉你啊。」

　　「什……！你这傢伙，以为我为什么要叫你出来啊！」

　　「哈哈哈哈哈！竟然为了这种理由呼唤英灵，果然是个笨蛋嘛！」

　　按着举起双手想抓着他的梅莉赞特的头，赞特不再克制自己尽情放声大笑。
不需要告诉她，因为那时候的愿望已经实现了。

　　　　　　　　　　　　　　　　-２-

　　像反映房间主人的性格似的，事务室一尘不染。安静得有点刺耳的房中，只
有羽毛笔的声音。

　　这个房间的主人，格兰迪艾拉王国的宰相托斯肯正专心工作，他凝望着像固
定在空中的桌子上的文件握笔快速书写，却忽然抬起头。

　　庭园那边一片喧闹，传来粗暴的踏步声。有什么大胆狂徒闯进来了吗？托斯
肯拿起旁边的法杖作出准备。

　　不过这种声音似曾相识，他好像在久远的过去听过。在他想起那段记忆之前，
大门被粗鲁地踢开了。

　　「托斯肯在吗！」

　　无礼之徒维持姿势大声叫嚷，令托斯肯吃惊地张开口。

　　「喔，在这里啦。」

　　踢开门还自在地笑起来的人，即使头发和鬍鬚变得花白也不会认错，他正是
托斯肯身为宰相曾经效忠最长时间的国王——英雄王沃尔夫迪尔。

　　「陛……陛下？」

　　「托斯肯大人，这个人是冒充国王的狂徒啊！」

　　提着长抢的士兵们终於赶到。托斯肯看到这种场面有种久违的头痛，挥手向
士兵们示意。

　　「没问题。他是我的客人，只是性格稍为让人难以接受。」

　　「可、可是。」

　　「好了，他决不是敌人，退下吧。」

　　「了解。」

　　半信半疑的士兵们遵从托斯肯的命令离开。

　　「竟敢说我的性格让人难以接受啊，托斯肯。」

　　「以你的身手可以不让人察觉地潜进来吧，却为了想增加我的工作量，故意
引起骚动，所以请你也大方地接受我发牢骚吧。

　　很久不见了，陛下。「

　　沃尔夫制止想下跪的托斯肯。

　　「够了。我已不是国王，你对着那具份量的代替者魔王时才行礼吧。

　　在这里的只是沃尔夫迪尔，一个侥倖逃脱的亡灵啊。你也像往日那样说话吧，
托斯肯。「

　　「是这样吗……那么恕我失礼了。」

　　托斯肯站起来整调气息。

　　「这个混帐蠢材！」

　　托斯肯全力用法杖砸向刻意不防备的沃尔夫，法杖击中他的身体时却断开了。

　　「喜欢时任意行动，一时兴起就任性的去死，现在才回来做什么？

　　你还有脸回来啊！我……把我，当成什么啦……！「

　　「非常抱歉。」

　　沃尔夫深深垂首。托斯肯看到这样不禁从眼角渗出泪水。

　　「蠢材、混蛋……这把、这把年纪，才来给我实现梦想吗……」

　　「梦想？」

　　「就是看到你对我低头道歉的梦想啊！」

　　他闭起眼，一下子全部回忆都涌出来了。冲动、愚昧，但比谁都勇敢的英雄
沃尔夫。因此总是要为他善后，冷静而理智的魔术师托斯肯。

　　沃尔夫从来没有因闯祸而对托斯肯低头道歉过。

　　未成为国王之前的沃尔夫，跟之后成为他妻子的优朵拉公主，加上与沃尔夫
有同一乳娘、犹如他兄长的托斯肯，三人一起冒险的时代。

　　想起那段青春岁月，托斯肯的胸口不禁热起来。

　　「请把所有事情从头到尾说给我听吧。」

　　「嗯。虽然我想把优妮丝和札伊托也带过来的……」

　　「等等，公主殿下和王子殿下仍然在生吗？」

　　「像亡灵般过日子可算是生存着吗……说起来他们的身体都行走自如，跟正
常生活的最大分别是……」

　　「真的生存着吗？」

　　托斯肯激动地抓住英灵王的胸口。

　　「对，对啦。你这样做不觉得不敬吗？」

　　「谁理这种事！在哪里，他们在哪里？魔王身边吗？要尽全力……」

　　「喝，给我冷静下来！」

　　沃尔夫拍着双眼充满血丝大叫着的托斯肯的肩膀。

　　「放心吧，优妮丝没事。只是有点不便，没法随意移动啦。扎伊托也为了保
护她留在那里。」

　　「不便？她的身体哪里不舒服啊？」

　　沃尔夫一面严肃地对担心的托斯肯摇头。

　　「过程很顺利……现在大约四个月了。」

　　托斯肯睁大眼。

　　「难道……」

　　「是魔王的孩子啦。不要太激动啊，这是她自己希望的事。」

　　沃尔夫从刚才开始已有点担心大受刺激的托斯肯的血压，他自己也很无奈，
只能苦恼地解释。

　　「可以长寿吗……」

　　托斯肯满是皱纹的脸被流下的眼泪沾湿。他把优朵拉赌上性命生下来的这个
女儿视如己出，自小怜爱着她。

　　当他知道她的命运像沃尔夫和札伊托一样，身为英雄注定最终要惨死时，认
为那是上天的诅咒。

　　不过为了拯救她脱离宿命而交託给魔王亦未免太过吧。

　　「等孩子诞下来后再来跟你打招呼啦。那时候会带魔王过来，逼他也向你低
头道歉吧。」

　　「说什么蠢话，怎可以要刚生产的女人操劳地过来这里啊！

　　我会亲自过去跟魔王打招呼。啊，不准备庆祝的祭典可不行！

　　现在怀孕四个月，即是只剩下半年时间吗？喔，要忙碌起来啦！「

　　「祭典那么严重啊，不是什么大事吧……」

　　「优妮丝大人的孩子啊！还有其他比这件事重要吗？医生和僧侣人手足够吗？
绝不可以让优朵拉那时候的事再次发生啊。

　　喂，英灵王，等我写好给魔王陛下的信，之后好好给我送过去。「

　　看到托斯肯放胆差遣自己这个英灵王还说出那么傲慢不敬的话，沃尔夫不期
然地笑了。

　　他想起昔日的托斯肯，装出大条道理的样子，亳无顾虑地说出批评，自己为
此也有过不少焦躁的时候。

　　回复平静的房间中再次传出书写的声音，可是这次好像可以感受到下笔的人
愉悦的心情。

　　　　　　　　　　　　　　　　-３-

　　「不要紧吧，优妮丝？」

　　「兄长大人，这是今天第十四次了，说了……」

　　优妮丝在放满软布团的床上厌烦地说。

　　「肚子仍没有隆起来，要我睡那么多对身体不好啦。」

　　「唔，可是啊……」

　　「有奥莉维亚这么经验丰富的人在，而且可以使用魔术之类接生，可能是世
上最安全的生产过程啦。」

　　优妮丝轻盈地下床说。说完全不担心是骗人，只是安心的程度更大吧。

　　因为害怕移动得太多会影响胎儿，所以不敢放肆。而孕吐或食欲不振等情形
有魔术治理倒没什么。

　　「英灵也能好好诞下孩子呢……」

　　优妮斯轻抚着腹部喃喃自语。奥尔说了这个失去灵魂几个月的身体之前曾用
魔术细心保护。

　　成孕的机会是一半一半，没成功也没法子。

　　这八年来差不多每一夜都跟奥尔翻云覆雨，每月都有来月事，没有怀孕的迹
象。

　　现在却像要庆祝奥尔建成新迷宫那样怀上他的孩子了。

　　「有什么需要的东西尽管说，要到世界尽头也会给你取回来。」

　　「明白明白。说了没问题啦。」

　　体型庞大的哥哥那不安的样子看起来很奇怪，他留在这里也有点碍眼。优妮
丝挥手叫他出去外面。

　　札伊托列特看着妹妹却言又止，结果什么也没说……今天也未能开口。

　　『对不起。』

　　简单的一句道歉，却没法说出来。八年了，多么软弱啊，札伊托列特耻笑自
己。

　　「你现在觉得幸福吗？」

　　听到哥哥在门口说出一句不经意的问话，优妮丝凝望着他。札伊托列特不知
道她的表情是什么意思，忽然后悔问出口。

　　「当然啦！」

　　不过妹妹开朗的笑容让札伊托列特的怀疑一扫而空。摸着腹部的优妮丝的笑
容犹如耀眼的太阳。

　　「能为最喜欢的人诞下孩子。父亲大人和兄长大人都在，加上其他人也一起。
这样还不算幸福便没其他事可算是了。」

　　优妮丝就像拥抱着全世界的幸福般露出灿烂的笑容。

　　这样的她，曾经一度被哥哥杀死。

　　「这都是託兄长大人的福，谢谢你。」

　　札伊托列特看到妹妹低头致意，打从心底吃惊。

　　「不要对我感谢，我曾经将你……」

　　「杀掉了吧。」

　　优妮丝微笑着说。

　　「如果我不能依自主意思杀死奥尔……就把我杀死。父亲大人对你下了这种
命令吧？」

　　札伊托列特毅然点头承认罪过。

　　「对於奥尔来说一直诉说着爱意的我，不是出於自己的真心。

　　不杀死我不能解决问题。失去记忆、被操纵，背叛等事……

　　因此令我和他互相憎恨，甚至互相廝杀。

　　这就是英雄的宿命吧。兄长大人把我杀死反而改变了命运啊。

　　这样我才可以抱紧爱情，堂堂正正地抬头望天做人。「

　　优妮丝像把重要的东西抱在胸前似的继续说。

　　「所以我说是兄长大人赐给我幸福啊。亲手解决我的时候……很难过吗？」

　　这八年来从没听妹妹提起这件事。那时候，奥尔设计让他杀死了妻子。优妮
丝回到人世后背弃他们投向魔王。

　　妹妹小时候时常追在憧憬的哥哥身后，而那个可靠的身影从没说什么。

　　札伊托列特不容置疑地爱护着妹妹，时常为她挂心。可是他从不敢说出心底
话，询问优妮丝会不会因为被疏远而憎恨他。

　　不能好好说出道谢的优妮丝应该也有相同的顾虑吧。

　　「当然了！」

　　札伊托列特抱着优妮丝。巨大的身体抱着娇小的优妮丝，看起来有点虚幻。

　　「你是我惟一的妹妹……怎可能不难过呢。对不起。」

　　「嗯。」

　　札伊托列特注意着不会弄伤优妮丝的腹中块肉，抱着她同时不让她看见自己
泪流满面的样子。

　　　　　　　　　　　　　　　　-４-

　　曾经是菲古莉亚王国的一方，现在是位於魔之国中央的小村庄的外面，没人
会来什么也没有的山丘上，有小小的石块叠起。

　　不细看不会发现的简单摆法，不过无可否认是墓石。丝碧娜在没有名字的石
前放下鲜花供奉。

　　她的脸没流露任何感情。愤怒、悲伤，憎恨等都没有。

　　「苏菲。」

　　她的背后传来纯真的叫声。过去叫做苏菲亚的少女回头望向金发的同乡少女。

　　「玛莉……」

　　想丝碧娜问她为什么会在这里之前，玛莉看着墓石先发问。

　　「是你的母亲吗？」

　　「对。」

　　那是丝碧娜母亲的墓。因为丝碧娜被村民远离，导致她向来病弱的母亲得不
到适当治疗，最后带着怨恨丝碧娜的心情而死。

　　「她每次都想着杀了我就好。」

　　可是实行那种事之前却自己先死了。

　　「哼。」

　　发牢骚地把事情说完，却看到玛莉轻易地流泪。

　　「你知道吗？」

　　丝碧娜用手指绕着玛莉的颈。

　　「我也想把你这样收拾掉。」

　　「嗯，知道啊。」

　　玛莉简单地回答。

　　「什……」

　　「苏菲一直以来都讨厌我吧。」

　　一半变成史莱姆的苏菲停止变老，眼前这个曾经幼小的女孩很快便追上她。
以后的日子还会追过她，走得很远吧。

　　丝碧娜松开手改变话题。

　　「路根，是你把玛莉带过来的吧？」

　　丝碧娜的话让玛莉的影子抖动起来。

　　「你以为可以在魔术师的我面前隐藏踪影吗？」

　　「真烦啊！」

　　受到冷酷指责的赤色恶魔叫嚷着从玛莉的影子中现身。

　　「我是ｌｏｌｉｃｏｎ绅士路根啊，谁会协助超过１３岁的大婶啊！」

　　「可是路根应该很喜欢我吧，愿意带我过来这里。谢谢你。」

　　玛莉微笑着握紧路根高举的手臂。

　　「不，没有高兴，我才没有高兴呢！」

　　路根像要为坚持什么身份原则（ｉｄｅｎｔｉｔｙ）而战似的。

　　「稍为帮忙，把我送回去吧。我不想劳烦老师大人了。」

　　「不是说了不会协助大婶吗？好好听人说话啊！」

　　「路根，拜託你了。」

　　「～～～！谁来说也没用啊！绝对、只能做到这样啊！」

　　看到双手合十请求的玛莉，路根用四条手臂左右分开抱着她们。

　　「啊，对了。」

　　玛莉笑着对丝碧娜说。

　　「我一直喜欢着苏菲啊。」

　　「是吗。我到现在也讨厌你。」

　　就算丝碧娜这样回答，玛莉仍然保持笑容。

　　「尽管比起苏菲我更喜欢奥尔大人，奥尔大人排第一位，苏菲是第二位啦。」

　　丝碧娜取言扬眉回应。

　　「我可是比你更爱慕师父大人。」

　　玛莉听到后笑得更高兴了。

　　「太好了，我是第二位啦。」

　　「什……怎能这样解读！」

　　脸红的丝碧娜立刻否认。路根暗想玛莉真是个小恶魔。

　　「那么我排第几位啊？」

　　路根的问题让她们考虑了一下，然后一起回答：

　　「迷宫中掉下的石头后一位的排名。」

　　「太过份了！」

　　明明已尽力为你们服务了，路根在心中悲伤地大哭，继续抱着她们在空中飞
行。

　　留下坟前的花在风中轻摆。

-----

　　　　　　　　　　　　番外篇５魔王的往日谭

　　　　　　　　　　　　　-７０ｙｅａｒｓ

　　没有一丝光线透下的荒芜大地。假如有人类踏足此地连脚也会溃烂，被强大
的压力和瘴气影响呕吐满地而气绝身亡。

　　这里是魔界的一角，有道小小的火光徐徐飘落。

　　火焰发出琥珀色的光芒，那是人类灵魂的光辉。摇晃的火光被附近的魔力缠
着，很快便变得黯然无光一片混浊，然后慢慢膨胀成长起来。

　　椭圆形的火焰长出头和躯体，还有四肢，像婴儿逐渐长大成人那样。

　　不久之后它便在黑暗中变成一个发出更黑暗的气息，身材完美而且长有山羊
弯角和蝙蝠翅膀的女人。

　　「这里是……我是？」

　　女恶魔好像很迷茫地看着四周。她知道自己变成了恶魔，现在的身份是淫魔，
可是完全没有其他记忆。

　　这是理所当然的，她现在彷如重生一样刚刚誔生。刚诞生的恶魔后来被称为
莉露。

　　　　　　　　　　　　　-６０ｙｅａｒｓ

　　「总而言之，无论如何使用魔术，世上的魔力也不会消失。这就是魔力守恆
定律。

　　使出魔术之后魔力会在空气中消散，以雨水等形式降下大地被吸收储存。

　　存於大地的魔力经由龙脉流动，传到世界各地。然后植物吸取大地的魔力成
长，被鸟兽吃下。

　　其他大型生物会捕食牠们，魔力最终亦会在生物死后回归大地。这就是魔力
循环的过程。「

　　男人一面在黑板上写上白字一面流畅地演讲。说完最后一节时，下课的钟声
像配合他停笔似的响起。他一向都算准时间来讲课。

　　「今天的课到此为止，有什么问题直接到我的研究室发问。」

　　男人说完事务式发言便整理好长袍离开教室。

　　「艾恩老师！」

　　有个女生追在后面跑过来。

　　「那个，刚才的课有些不明白的地方……」

　　红着脸的女生紧张地说。艾恩冷冷的看着她。

　　「那就来我的房间吧。」

　　「是的。」

　　「嗯，啊啊，啊啊啊！！」

　　艾恩尽情在自己上方晃动腰身的女生体内发泄。经历高潮的女生把脸贴在他
胸前，没法用力地趴在他身上说。

　　「没想到可以和艾恩老师交欢，大高兴了。十分美妙呢……」

　　女生吻着艾恩的脸颊。

　　「我爱你，老师……为了你可以不惜牺牲性命。」

　　艾恩听到这句话扬起眉。

　　「是吗？那么……」

　　艾恩从枕头下面取出小刀，离开刀鞘交给女生。

　　「愿意牺牲生命的话，可以死给我看吗？」

　　「是说笑的吧？」

　　女生露出让人没法知道心意的暧昧笑容问道。艾恩也微笑着点头。

　　「当然是开玩笑啦。」

　　看到女生放松地抚着胸口，艾恩继续说。

　　「我真正想你做的是……把我杀死吧。」

　　「你是在嘲弄我吗？」

　　女生脸色一沉，艾恩却摇头。

　　「不。我没有开玩笑，真心爱我的话请把我杀了。如果做不到就去死吧。」

　　「失陪了！」

　　女生丢开小刀，在床上拾起自己的衣服胡乱披上身，粗暴地打开门，流着泪
匆匆跑开。

　　「什么嘛，做不到吗。」

　　本来对她稍微有所期待的。还是想她说出其他答覆呢？

　　日后会成为魔王的年轻魔术师躺在床上叹息。

　　　　　　　　　　　　　-５０ｙｅａｒｓ

　　「嘿—！」

　　随着仍然稚嫰而口齿不清的叫声，木剑落下。

　　富洛斯看到儿子把他的剑击得飞开，他交替凝望自己的手和儿子。

　　「好啊，成功啦！」

　　虽然对年幼的儿子有留手，可是能把这个算是有名气的佣兵的剑弹走这种事，
就算是大人战士也未必做得到。何况儿子只是年仅５岁。

　　「我的儿子是天才……一定会成为比谁都伟大的战士啦！

　　将来可以打倒巨人、屠龙，建立自己的国家那么伟大的战士！「

　　四周的佣兵看到他大叫的样子都笑他是溺爱儿子的笨蛋。

　　「他们要取笑惟有现在啦。听好了，你要变强，成为比谁都强大的男人。明
白吗？沃尔夫迪尔！」

　　「嗯！」

　　赤发的少年天真地笑着点头。

　　　　　　　　　　　　　-３５ｙｅａｒｓ

　　「石像怪？」

　　「对对，制作得不错吧？」

　　村长看着可疑的商人。那是个有琥珀色的头发，刚开始变老的男人。他用马
车运来一个手工十分精緻的恶魔石像。

　　「呵，质素很高嘛。」

　　村长的儿子睁大眼细看。这么精巧的石像活生生的很吓人。

　　「就凭这手工，哥布林和野狼，甚至疫病也可以驱走啊。」

　　商人一脸奉承的笑容推销，村长的儿子对那个恶魔石像看得出神。他很想挥
剑跟这么可怕的怪物打一场，这想法让他更着迷了。

　　「不过我们的村子没多少余钱呢……」

　　「不不，毕竟这是我当练习制作出来的嘛，当初只想着把它制作出来便好。
没想到搬运石像会那么麻烦啊。

　　我和我的马都不胜负荷累得要死啦。所以呢，很希望能够在这里处理掉它。
「

　　「呵呵，原来如此呢。」

　　村长的儿子基奥尔古不理父亲和商人交涉的事，只管摸着石像凭空想像。

　　他在三个月之后离开村庄到外面当冒险者，再经过二十年才回来继任村长。

　　　　　　　　　　　　　-３２ｙｅａｒｓ

　　「攻过去了，托斯肯！」

　　「哎，你啊，总是这样鲁莽行动，沃尔夫迪尔！」

　　为了不望前方便冲过去的他，托斯肯叹息地按着帽子举起魔术杖作好准备。

　　「吃我这招！」

　　沃尔夫跳向抓着美女的巨人的手臂，托斯肯配合地放出冰弹。沃尔夫以他的
魔术踏脚再次跳起，一剑砍下巨人的手腕。

　　他的剑承受不住冲击碎开了。

　　「哎呀！又弄断了，考虑清楚自己的怪力好好控制啊！」

　　乘风走过去的托斯肯救起美女时不忘训话。

　　「抱歉抱歉……呜哇！」

　　没有一点歉意地说的沃尔夫被巨人打飞了。沃尔夫用手臂硬挡下冲击。

　　「嘻嘻，好吧……我也不讨厌这样方式啊！」

　　沃尔夫跟大自己几倍的巨人互相殴打，开始认真的肉搏战。

　　「什……」

　　美女目定口呆地看着那场面。

　　「那个，不用帮他吗？」

　　「不可能阻止。那傢伙是个笨蛋啊。」

　　「呜啊啊！」

　　满身鲜血的沃尔夫吃下巨人的拳，然后打回去，不断重複. 几十分钟之后，
仍然站起来的人是沃尔夫。

　　「你是个疯子吗？」

　　美女对胜出的英雄说的第一句话竟是那样。然后她跑到血流披面的沃尔夫身
边，不顾裙子染血为他疗伤。

　　「我赢了吧？」

　　「不是赢了就好啊！正常的英雄去救公主的时候，表现得更英明和威风凛凛
啊！」

　　「我经常听说那种事，可是从来没见识过呢。」

　　愤怒的美女优朵拉的话让托斯肯为之语塞。这个迳自发怒的美女，与没风度
地笑着的英雄结成伴侣已是两年后的事了。

　　　　　　　　　　　　　-１６ｙｅａｒｓ

　　「优迪！」

　　「不用这么大声说，我也听到嘛。」

　　沃尔夫紧握着妻子的手，看着她苍白得没有血色的脸。

　　「那孩子……那孩子没事吧？」

　　「嗯。长得跟札伊托一样赤发绿眼，很有精神的女孩子。」

　　「那样啊……」

　　优朵拉露出微笑。

　　「等你的身体回复健康之后，我们再像往日那样一起冒险吧。

　　我和你，托斯肯……加上札伊托，战斗力很足够啊。

　　当新生的女儿长大之后，我们要父母子女四人一起，所以……「

　　「那一定，会很愉快呢。会非常幸福。如果可以实现……」

　　「一定可以啦。对吧？」

　　沃尔夫握着她的手，凝望她的眼。优朵拉尽最后的力量向他微笑。

　　「我想好名字了。」

　　「名字？」

　　沃尔夫感到她快要不行了。

　　「优妮丝菲妮亚。那个女孩的名字啊。託你的福，我的人生过得很幸福。

　　即使没有自由……拜託你了，无论如何，请让那孩子……得到自由……「

　　「明白了。」

　　沃尔夫抓紧失去气力的手发誓，必定会实现她最后的愿望的。

　　　　　　　　　　　　　　-６ｙｅａｒｓ

　　「竟然自己用油……」

　　「疯了……」

　　「受诅咒的孩子啊……」

　　不理会喁喁细语的村民，苏菲亚拿着水桶回家。她打开家门跟躺在床上的母
亲说。

　　「母亲大人，已经把水取回来了。」

　　「你取回来的水……可以喝吗！」

　　「可是你不喝水会死啊。」

　　苏菲亚说着把水倒入水杯递给母亲，却被她发泄着把水泼过来。

　　「可怕的恶魔之子啊。为什么我会有这样的女儿呢……」

　　苏菲亚没感情地看着在床上哭泣的母亲。杀了便一了百了吧。她努力压制着
从心头涌起的恶念。

　　所有人都说她是恶魔之子。连苏菲亚本身也变得认为是那样。既然是恶魔之
子，应该会有地狱的恶魔来迎接吧。

　　苏菲亚想着这些，把再次倒满水的水杯递给母亲。

　　　　　　　　　　　　　　-２ｙｅａｒｓ

　　「父亲大人是蠢材！」

　　沃尔夫眼见女儿叫嚷着冲出房外，只能叹息地目送她离开。

　　「那样真的好吗？」

　　「嗯。只能由她去了。」

　　外面传来墙壁被破坏的豪迈声音。

　　「那样真的好吗？」

　　「把墙壁修补好！」

　　沃尔夫绷着脸回答重複着相同说话的宰相托斯肯。

　　　　　　　　　　　　　　-１ｙｅａｒｓ

　　「苏菲，苏菲。」

　　「请不要靠近我，玛莉。」

　　「来吃丸子嘛。」

　　苏菲亚冷眼望着排好的泥制丸子。

　　「这是泥，不能吃。」

　　玛莉不太明白地看着苏菲亚，突然想通似的在泥丸子上面洒上沙。

　　「洒了沙仍然是泥土，不能吃。」

　　「哎？」

　　玛莉随即歪着脸。即使这样她也惹人怜爱，十分标緻. 这正是苏菲亚憎恨她
的原因。

　　尽管玛莉出生不久便父母双亡，受全村人爱戴的她仍得到细心呵护而成长。
就像为了被爱而诞生一样。

　　「不管看来是什么样子，泥土就是泥土。是白色还是黑色都是泥土。不是可
以吃的丸子。」

　　苏菲亚憎恨她也嫉妒她。这个被人爱护，漂亮的女孩。苏菲亚时常想着要把
滚油浇在她的身上。

　　即使那样做也没改变吧，因为玛莉不是泥。

　　「请不要靠过来。」

　　「我喜欢苏菲啦。」

　　「是这样吗。我讨厌你啊。」

　　苏菲亚说完便急步离开。玛莉的步幅追不上认真的苏菲亚，可是她仍然尽全
力追在后面。

　　玛莉很喜欢何时都坦白讲出心底话的苏菲亚，即使被她说讨厌。

　　　　　　　　　　　　　-１ｍｉｎｕｔｅ

　　「那是什么？」

　　莉露看到那道贯穿天空落下来的强光时笑得倒下了。那是人类魔术师召唤恶
魔时出现的光。

　　召唤对象是她们这些女淫魔。可是那道光太强烈了，召唤淫魔这种地位的恶
魔不需要那么强大的魔力，那道光明显有古怪。

　　同伴中没有谁想接手，那道光便一直停在空中。莉露对此有种不思议的感觉，
明明没有记忆，却很怀念。

　　「偶然揶揄一下人类也可以吧？」

　　莉露伸手接触从天上落下的光。她有种要被拉上去的感觉，开始涉足人类世
界。

　　「……是你叫我出来的吗？」

　　莉露穿过空间现身向面前的男人发问。

　　於是，故事正式开始。

-----

　　　　　　　　　　　　番外篇６ＮＧ场面合集

　　　　　　　☆拯救优妮丝１（第十四话、杀光英雄吧-６）

　　「现在正替优妮丝治疗和解咒。」

　　「是吗？」

　　沃尔夫似乎对此没什么兴趣地回应。

　　「等她醒了就叫她去讨伐魔王吧。」

　　听到沃尔夫这句话，札伊托列特抬头望向身兼父亲和国王的脸。

　　「如果到时候还是帮着魔王的话，就动手杀了她。」

　　国王面不改容地下命令，就像牧场主人叫人屠宰家畜那样自然。

　　「可是……」

　　「你应该很清楚英雄是怎样的人物吧。」

　　沃尔夫仅是歪着脸没感情地说，以威严的态度打断一向不多言的札伊托列特。

　　「不要因为其他人的生死这种小事而动摇。就算你比我的能力更高，也可能
因为想法太天真而丢掉性命啊！」

　　「铭记於心。」

　　尽管札伊托列特因父王的话而苦恼，仍接下命令离开国王的房间。

　　沃尔夫望着儿子离去，随即站起身走去床边。

　　「噢啊啊，优妮丝啊！请你原谅父亲吧！

　　啊啊啊全都是我的负责啦！如果不让你出去！没让你远走他方！

　　真的不应该让你走，啊啊什么英雄宿命消失吧！魔王都消失吧！「

　　国王在床上大叫翻滚，然后却突然停下，一阵风似的迅速回到座位上，抬着
脸颊摆出忧愁的表情。

　　「陛下，有事禀报！」

　　装模作样几秒后便传来敲门声，托斯肯在外面报告。沃尔夫用英雄的预感事
先察觉到他会来。

　　「嗯。进来。」

　　沃尔夫以跟国王相称的威严态度回答。

　　　　　　　☆拯救优妮丝２（第十四话、杀光英雄吧-６）

　　「优妮丝，你的命令下来了。」

　　札伊托列特以没感情的声音告诉妹妹。

　　「速去讨伐魔王奥尔！」

　　「谨遵命令行动。」

　　「不能完成任务的话，我便会斩下你的头。」

　　「明白。」

　　「就这样。」

　　看到优妮丝颔颌首，札伊托列特便转身离开。

　　他走出房间来到庭院，举起粗壮的手臂，击在地上打出一个大洞。他的手臂
何止是强而有力的武器，应该说是比利剑长枪更优胜的英雄武器。

　　当集中力量攻击在一点之上，便能往地底打穿一个深而细长的地洞。

　　札伊托列特不想让人听到似的掩着口，对着地洞放声大叫起来。

　　「父亲这个混帐笨蛋！竟然把这么讨厌的任务推到我身上！！

　　还嫌令优妮丝反感得不够吗？畜生！魔王去死吧！死一百次吧！

　　对我的可爱的妹妹做过什么啊混帐！！「

　　发泄完的札伊托列特确认周围没人，怒瞪着地洞。

　　「殿下……请问有什么吩咐？」

　　「嗯。庭院中有个洞，叫管理的人过去填好。」

　　札伊托列特摆出一贯严肃的样子对路过的士兵下命令。

　　　　　　　☆拯救优妮丝３（第十四话、杀光英雄吧-６）

　　「我总算弄清楚了，英雄是怎样的存在。

　　由於解开了催眠暗示，所以我的头脑变得很清醒。「

　　优妮丝紧握拳头，解开咒术的这刻才能真正了解，奥尔之前是怎样看待她的。

　　「这种伤只要三天便治好了。所以是时候去做个了断啦。」

　　「祝武运昌隆……」

　　托斯肯只能为她祝福。

　　「公主殿下，现在请你好好休养身体。」

　　「嗯，谢谢你啦，托斯肯。」

　　托斯肯离开房间。优妮丝以英雄特有的敏锐听觉确定他已远去，回到床上滚
动起来。

　　「啊———兄长大人和父亲大人太啰嗦了！

　　唉，放任我和奥尔两人一起不就好了！竟然要我杀死奥尔真讨厌啦！

　　不能杀死他便杀了我是什么意思啊！「

　　「公主殿下，可以让我进来吗？服药的时间到了……请问方便吗？」

　　「嗯，什么事也没有啊，谢谢。」

　　优妮丝以王族的礼仪优雅地迎接送药过来的侍女。

　　　　　　　☆拯救优妮丝４（第十四话、杀光英雄吧-６）

　　「我回来了。」

　　「欢迎回来。」

　　妻子希露达微笑着接过札伊托列特脱下来的外套和剑带。

　　「你看来很累呢。」

　　「嗯。」

　　札伊托列特坐在沙发上闭起眼。他不能实现为亲爱的妹妹出生入死，听她为
此用温柔的叫声呼唤自己的愿望。

　　他感到很后悔，可是身为英雄的命运不能改变，这就是他们这种人的宿命。

　　希露达不问因由，只是抱着札伊托列特的头。她是个不懂剑术和魔术的平凡
女人，不过札伊托列特因为有她相随才能治癒内心。

　　没什么好担心的。优妮丝会去杀了奥尔，然后凯旋归来。

　　虽然比不上自己，优妮丝也是个英雄，不可能输给区区一个投机取巧的魔术
师。

　　札伊托列特伸手抱着妻子，但是内心的不安难以消除。

　　「我可能逼不得已要杀死妹妹。」

　　「喔。优妮丝吗？」

　　「是父亲的命令，已答应下来……实在太难接受了。被哥哥杀死可谓悲剧中
的悲剧。我的剑很可能快将杀死优妮丝了。」

　　听到札伊托列特的深情告白，希露达有点困惑地回答。

　　「亲爱的，没问题。你一直以来都喜欢着优妮丝嘛，不会变成你所说的悲剧
的！」

　　妻子安慰的说话却让札伊托列特深受打击。

　　「只要优妮丝完成任务了便不用杀死她吧？好啦，你受到的铅之诅咒虽说是
十分麻烦的事，亦不只带来坏处吧？

　　所以一定没问题的！「

　　妻子紧握他的双臂表示支持的行动让札伊托列特不禁流泪。

　　☆不知污秽的事的圣女（最终话、展示出匍匐地上的人的意志吧-８）

　　「等一下。」

　　圣女阻止他那样做。

　　「怎么了，首领。变成敌人的同伴啦？」

　　『不死身』有种不祥的预感便开口发问。

　　「只是这程度的伤害，难消我心头之恨。」

　　梅莉赞特瞇着眼，指着优妮丝冷酷地说。

　　「对这个女人，啾、啾、啾……啾地吻下去！」

　　只是说这种话不用害羞吧，『不死身』看着脸红的梅莉赞特说。

　　「哈……好吧，只是这程度嘛。」

　　『不死身』把嘴唇靠近，梅莉赞特赏了他的脸一巴掌。

　　「你这傢伙！谁叫你要嘴对嘴接吻那么过份？你是恶棍吗？对着额头吻下去
啊！」

　　喔，不行啦这个小孩，一定不能消灭恶魔。『不死身』对预料到的败北已有
所觉悟。

　　　☆魔法阵丝碧丝碧（最终话、展示出匍匐地上的人的意志吧-８）

　　「那时候……莉露你说过什么？」

　　「那时候？」

　　「老师大人解释理力的时候……」

　　说着丝碧娜便记起来了。像一口气收集好所有拼图，连成一幅的感觉。

　　她指着天空高叫：

　　「就是那个……所谓『核心』，就是肩膀后面的两根牛蒡的正中，脚毛下面
的洛可可风的右边吧！」

　　「不对，哪是什么啊！」

　　　　　　　☆很高兴吧（第十七话、向天空引弓吧-７）

　　「虽然有很多事想问……还是吃完再说吧。」

　　奥尔双手捧着大盘麵条放在桌上。

　　「不，怎样也吃不下那么多啊！」

　　「什……么啊。」

　　绝望地睁大眼看到奥尔张身后有很多满怀笑容的替身拿来大量餐碟。

　　　　　　☆理由只有一个（第十七话、向天空引弓吧-７）

　　「话说你为何会戴着那头盔？」

　　愉快地用餐完毕，莉露指着搁在一角能覆盖整张脸的头盔提问。优妮丝生前
喜欢轻装打扮，不会戴头盔。

　　「因为很威风啊！」

　　「你说什么？」

　　「因为很威风啊！」

　　　　　　　　　　　☆Ｐｒｏｌｏｇｕｅ（ＮＧ）

　　「收集这个量应该足够了。好了……」

　　男人念起短短的咒文放出魔法之光，再来是稍长的咒文。

　　男人的手指伸向之前发出的光，天然的地下空洞便变成以砖头建成煞风景的
人工地下室。

　　然后他咬破指头，在石砌的地板上用血画出魔法阵。

　　男人轻轻摸着画好的魔法阵确定没错，开始咏唱另一段咒文。

　　跟之前回复年轻肉体的咒文相比更长更複杂，男人表情痛苦地额头冒出汗。

　　空气震动起来，令到放在空洞外面地上的提灯之火熄灭了。

　　一直寂静的空间，响起像拉紧弓弦的声音。

　　黑暗笼罩着没有灯火的空洞，就像某样有意志的东西在蠢动，慢慢开始成形。

　　那影子让四周变得更黑暗，轮廓逐渐变得清晰……

　　然后传来像铁块摩擦的声音：

　　「……把幼女交给我！」

　　「你在第八话才出场啊，给我滚回去！」

　　　　　　　　　☆Ｐｒｏｌｏｇｕｅ（Ｔａｋｅ２）

　　　　　　　　　　　　　　　　（略）

　　黑暗笼罩着没有灯火的空洞，就像某样有意志的东西在蠢动，慢慢开始成形。

　　那影子让四周变得更黑暗，轮廓逐渐变得清晰……

　　然后传来开朗的声音：

　　「以为是淫魔吗？可惜，是优妮丝妹妹来啦！」

　　「回归天上啊！」

　　　　　　　　　☆Ｐｒｏｌｏｇｕｅ（Ｔａｋｅ３）

　　　　　　　　　　　　　　　　（略）

　　那影子让四周变得更黑暗，轮廓逐渐变得清晰……

　　然后传来尖锐的声音：

　　「哈哈！唷，我是米○——（消音）」

　　「对不起，请你立刻回去吧！」

　　　　　　☆人气投票结果（第五话、抓住愚昧的入侵者吧）

　　「是入侵者吧。」

　　奥尔的表情变得更严肃了。

　　「现在迷宫的守卫有哥布林、骷髅兵和其他魔物包括地狱犬（ＨｅｌｌＨｏ
ｕｎｄ）４只、魔术巨像两个和小妖３８２只。

　　就算小妖们没什么用处不算进去，靠其他战力应该足够打败初级至中级的冒
险者了。「

　　「中级冒险者即是有多厉害？」

　　「之前杀掉那个村长，在中级中也算是处於上位的冒险者吧。」

　　奥尔的话让莉露的脸变得有点青。上次对一个中级冒险者已经只能防守，不
靠奇袭还不知如何打倒。

　　如果来几个中级甚至上级的敌人要怎样才好。

　　「在那里！跟骷髅兵战斗着……不过……怎会这样？」

　　奥尔少见地露出慌张的神情，看到他这样子让莉露更不安了。

　　「怎、怎么了？」

　　「……骷髅兵只是一击……可是对手有十人。」

　　「咦，我听错了吗？只用一击便把十个骷髅兵？」

　　「不对，十个冒险者被骷髅兵一击收拾了。」

　　「那副骸骨是什么人啊……」

　　☆不快点做些什么的话……（第九话、蹂躏城市吧 -１）

　　「终於来到侵略城市的时刻。」

　　奥尔严肃地宣布，各人都望向他，围着卓子的包括莉露、优妮丝、丝碧娜和
艾莲。

　　「即使这边的战力已准备得七七八八，攻城也不像跟村庄订立契约那么简单。

　　你们知道城市和村庄的分别吗？「

　　「名字不同！」

　　「用字不同！」

　　「城市看起来比较帅气！」

　　「没有乡下的土气！」

　　听到部下们的答案，奥尔不禁叹息不已。看来今后的作战会很绝望。

　　「你们这些愚昧的人……给我听好。城市在贩卖美味的食物啊！」

　　「喔啊！」

　　部下们一齐欢呼。魔王花光金钱的美食之旅现在开始了。

　　　　　　☆厨二（赠与被利益蒙蔽的冒险者们绝望吧-１）

　　「嗯，威力真强劲啊。这把剑要怎样命名呢，就叫真二号剑ＳｗｏｒｄＳｌ
ａｓｈｉｎｇ啦。」

　　刚刚把食人魔一刀两断的娜嘉心情愉快地说。

　　「那样不觉得太平凡吗？」

　　轻声吐槽的是魔法师维琪雅。

　　维琪雅：「叫约定带来胜利之剑Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ如何？」

　　夏露：「没错呢。」

　　维琪雅：「依照我的分析，弥诺托洛斯不是牛呢。」

　　娜嘉：「什么？」

　　维琪雅：「那不是角，是『枪』啊。」

　　夏露：「即是『拿着两把长枪的怪物』呢。」

　　维琪雅：「而且照我的解释不想叫冒险，想称之为『重新安排』。还有……」

　　朋友啊，你们究竟要到多远的世界进行旅程啊。娜嘉眼神飘远地看着队友。

　　　　☆巨星辛苦了（最终话、展示出匍匐地上的人的意志吧-６）

　　上层的天花板那里，路根看到跳下全速刺过来想了结它的札伊托列特。

　　自己的战斗到此为止了。奥尔之后会做些什么来收拾残局吧。

　　路根想着这些的时候再次传来念话。

　　『路根，赢了的话……』

　　那是让路根没法止住爱意的天使之声。

　　『把ＸＸＸ献你啊。』

　　「呜啊啊啊！」

　　路根随刻站起来举起手挥拳。这一拳把札伊托列特打得像木碎般撞穿迷宫的
天花板，直飞上天空。

　　让隐藏在太阳的影子中的星核撞得粉碎。

　　「我的一生无怨无悔……」

　　『路根？路根？死了吗……』

　　这一天，随着一个恶魔死去，为世界带来和平。

-----

　　　　　　　　　番外篇７ＭｅｍｏｒｙｏｆＡｍｂｅｒ

　　要说这是偶然便是偶然，认为是必然便是必然的事。或者可以像人们说的是
命运使然。

　　拉迪克丝。芙鲁曼发现他时，正是开发新兵器遇上瓶颈的时候。

　　她为了散心来到城中的市场，在路旁一角看到表情空洞的他。

　　他肮髒的脸毫无生气，穿着残破的衣服，瘦弱而细小的身体。是个随处可见
没人照顾的孤儿。

　　普拉艾迪这个小国现正与邻国菲古莉亚交战，虽然战况激烈但可预计会战败
收场。

　　没有新兵器投入战场，物资日渐短缺，国民都在捱饿。民心涣散，治安恶劣，
满街都是孤儿。

　　拉迪克丝因为他头发的颜色才会留意他，那是跟她一样的琥珀色。金色和赤
色头发很常见，但两者之间偏向褐色的这种颜色就非常少见。

　　而且他的身上散发出魔力的气息，更是十分稀奇。

　　他的魔力不是很多，跟他的年龄相称只是些微的份量。可是那种颜色跟拉迪
克丝难得的近似。

　　魔力通常会透过头发的颜色反映出来，与毛发的深浅色无关，大约会现出相
应的颜色。

　　不过即使颜色看起来相同，性质上也有很大的分别。好像声音相同的两人，
也不会是相同的人那样。

　　他的魔力却让有天才之名的拉兹，感到跟自己的魔力相似得几可乱真的程度。

　　「午安。」

　　拉兹跟那个孤儿打招呼。不是为了想让他做什么，只是率性而为。或者可以
让想不出新构思的头脑改变一下吧。总之拉兹走到他面前搭讪。

　　「你，要不要当我的孩子？」

　　表情呆滞的少年抬头看了看拉兹，然后轻轻点头。

　　「先把衣服脱了，放入篮中。」

　　少年依言脱光，被拉兹带到浴场中。

　　「懂得使用这里洗澡吗？」

　　少年摇头回应拉兹。这个国家的一般人是用蒸汽浴的设备洗澡，很少有家庭
负担得起放满热水的浴池。少年没这种经验很平常。

　　「也罢。我来教你如何使用吧，好好记住了。」

　　少年看起来大约是７、８岁，拉兹不在意的脱下衣服全裸地叫少年进浴池。

　　「首先用水桶盛水清洁身体。」

　　拉兹从水槽中盛水淋向少年的头，自己也开始清洁身体。

　　「接着是在身体上涂油，用擦身的勺子（ｓｔｒｉｇｉｌ）清洁皮肤的污垢。」

　　拉兹拿起放在一角的瓶子倒出油，涂匀少年的全身。少年下身的东西不由自
主地变大了。

　　「……！」

　　这么年幼的少年也有性欲吗？拉兹吞了一口气，假装没一回事似的。她用金
属制的擦身器用力刮着少年的皮肤，弄下大片污垢。

　　看来不止没用过浴场，平时连普通的洗澡也没有吧。

　　「自己试试吧。」

　　听到拉兹的吩咐，少年点头接过擦身器，学她之前那样清洁身体。好像刮得
有点痛，少年把全身污垢都除掉了。

　　「刮乾净之后就用水沖洗一次，再进去浴槽吧。」

　　拉兹一边说一边开始自行清洁身体。少年好像有什么顾虑似的不敢望向拉兹。

　　有趣。拉兹在心中暗想，借清洁的动作刻意把裸体呈现在少年眼前。少年假
装偶然看过来，或者不经意地看着拉兹。

　　以为没被发现吗？少年不成熟的小小性欲既好笑又可爱地映入拉兹眼中。

　　「对了，我还没告诉你名字呢。」

　　浸浴之后，少年包着拉兹的浴巾。拉兹的家中当然没有男人或孩子的衣服，
少年原来的衣服因为太肮太臭已经丢掉了。

　　「我叫拉迪克丝。你可以叫我拉兹。你呢？」

　　「迪奥度亚。」

　　「不错的名字嘛。」

　　拉兹听到少年初次开声很惊奇。那是想像中差很远的低沉声音，他已经开始
变声了吗？

　　「迪奥，你多少岁？」

　　「不清楚……应该是１３，或者１４岁吧。」

　　拉兹再受打击，比估计的年长了差不多一倍。似乎是缺乏营养才让他不能好
好发育吧。

　　「把名字舍弃吧。今天起你便成为我的弟子……那么。」

　　拉兹想了一会。

　　「今天起你便叫艾恩。艾恩。索夫。奥尔。这是你的新名字。

　　作为见习魔术师接受我的指导，努力学习吧。只要做到了，每天都可以吃美
味的食物，也可以学到魔术。明白吗？「

　　艾恩点头回答：「明白。」

　　「要说『明白了』。看来还要教你怎样说话呢。」

　　拉兹叹气。

　　「刚才的事……也是吗？」

　　「唔？」

　　艾恩忽然望着拉兹用不习惯的敬语发问。

　　「刚才的热水也是每天……？」

　　「那是当然。我讨厌不卫生的事。」

　　拉兹没细想便回答，然后才想到他不会是指一起入浴的事吧？

　　结果猜对了一半。艾恩没有特别提出要求，只是自然地跟着拉兹入浴。

　　他的行为像个仍不懂事的小孩子，让比他年长六年的拉兹有点困惑，不过还
是跟他一起入浴了。

　　假如他敢袭击自己的话，不用魔术也可以打败瘦弱的他吧。看到他脸红地背
对自己，不时偷望过来的模样总觉得很奇怪。

　　没有人把这个有魔女称号的她视为普通女人。

　　就算她制作的武器支撑着这个国家，不至於被人怀疑图谋不轨，亦因为这些
武器威力强大使到其他人十分畏惧，在心中把她当成什么可怕的人。

　　因此纯真地仰慕她的艾恩，不时因未成熟的性欲所作出的举动让拉兹感觉良
好。

　　她不仅为了制作武器而存在，同时也身为一个女人。她为此感到满足。

　　不曾上学的艾恩虽然身材矮小，但是头脑很好。他很快便学会各种家务，照
顾拉兹日常生活的事都做得很好。

　　拉兹於是把煮食、打扫、洗衣服和其他家事都交给他，自己专心投入研究。

　　拉兹稍微有洁癖，却因不擅长家务而麻烦。她以前不太常打扫，往往会忍耐
几个月。

　　当真的受不了时才一口气彻底打扫，让房间闪闪生光。

　　现在全赖有勤快的艾恩，拉兹的居住的塔才可以时常保持整洁。因此拉兹对
拾来他的事很高兴，宠爱他并且把知道的全部知识教给他。

　　艾恩像布吸水那样吸收拉兹的知识，半年之后已经可以当她的助手。拉兹更
加喜欢这个乖巧的少年了，无时无刻都让他伴在身边。

　　「完成啦！」

　　「师父辛苦了。」

　　艾恩成为拉兹的弟子已经两年了。完成研究的拉兹伸懒腰，放松地呼气。

　　几个月来忙於设计兵器终於有成果。依照她的估计，可以将原有效率提升三
成。

　　「艾恩，浴场怎样了？」

　　「已经准备好了。」

　　「嗯，做得好！」

　　拉兹称讚懂事的弟子，跟他一起到浴场，像平常一样快速脱光进去。

　　即使疲倦的身体很想快点下水，也不可以省略清洁的手续，不然弄肮池水就
不好了。她还是喜欢整洁。

　　「哎，真麻烦。对了，艾恩你来替我清洁吧。」

　　经常跟他一起入浴的拉兹毫不避忌地叫弟子做事。

　　「我，我……来吗？」

　　「嗯，不要弄痛我啊。」

　　通常家有浴场的人都很富裕，多数有一群奴隶替其工作。拉兹不喜欢奴隷所
以没僱用他们，平时要自己清洁身体。

　　艾恩不是奴隷，不过对身为师父的拉兹的命令绝对服从，尽管不合理。

　　「弟子失礼了。」

　　艾恩拿过香油，不习惯地涂上拉兹的身体。拉兹从他大而硬的手掌意识到他
已经好好成长起来。

　　每天相遇不容易发觉，跟拉兹一起吃得好睡得好的艾恩，吸收到充足的营养
急速发育变高，有别於过去的羸弱。

　　本来只及拉兹胸口的身高不知不觉中已经追及她了。

　　艾恩的身臂变得粗壮，魔术知识也超过拉兹比她更熟练了。如果现在的他想
袭击拉兹，拉兹也无法抵抗吧。

　　拉兹对此事实并不讨厌，只是有点惊讶。

　　艾恩以落力工作的态度为拉兹清洁身体，动作很温柔。

　　「这样便好。」

　　「喔。」

　　拉兹突然感到害羞地推开艾恩。听到他发出惊呼不禁望过去，看到他的下体
坚挺地勃起，伸直到肚脐的位置。

　　拉兹心跳加速，心脏激烈地鼓动。

　　「看到我的裸体便变得那样吗？」

　　「十分抱歉，对不起！」

　　艾恩因为兴奋和羞愧让脸变得十分红。

　　「真糟糕的孩子呢，竟会师父发情……」

　　拉兹像要挑衅他似的，拿起艾恩的手臂缠上自己的手臂。她忽然发现自己很
渴望被艾恩像野兽般侵犯。

　　「师父……」

　　不知所措的艾恩尴尬地看着拉兹。

　　「想抱我吗？」

　　艾恩犹豫一阵之后点头。

　　「好吧。不要要先好好清洁身体。忍耐得了吗？」

　　「是，是的！」

　　艾恩以奇怪的声音回答，拉兹为此而微笑。

　　看到他紧张的样子，拉兹变得有点余裕。她装出惯常的样子，不当一回事似
的浸入水中。

　　其实她也十分激动，看着艾恩的裸体不知之后会怎样发展。

　　细看之下发觉艾恩已经发育得很好，坚挺的肉棒难以遮掩的蠢蠢欲动。

　　要让那么大的东西进入身体吗？拉兹既期待也不安的心情难以言喻。她自己
也是处子之身啦。

　　不久之后两人浴沐完，一起来到拉兹的睡房。拉兹偷偷拿了香油的瓶子藏在
睡衣之中。

　　「好了，艾恩。欢迎你。」

　　拉兹在私处涂了一层油，躺在床上诱惑他。

　　「师父！」

　　没法再忍的艾恩扑到拉兹身上乱吻她的唇。

　　「不要急嘛。」

　　拉兹轻抚艾恩的脸低喃着，再把舌头伸入他的口内，艾恩以生硬的动作回应。

　　「好……来吧。」

　　艾恩呻吟着把下身挺向拉兹的私处。

　　「这里。」

　　拉兹引领他的肉棒对准入口，身体兴奋而期待地颤抖着。艾恩出力插进直至
最深处。

　　「呜，艾恩……！对女人的身体要更温柔啊。」

　　因为香油的协助，艾恩很顺利地插入。拉兹忍耐着在体内蔓延的破瓜之痛。

　　艾恩不知道她痛苦的原因，误以为不成熟的自己太粗鲁才弄痛她。

　　「对，对不起……」

　　「再慢一点嘛。」

　　艾恩点头，开始缓缓动起来，每下抽动都带来贯穿全身的快感。虽然他很想
遵从欲望尽情抽插，但是为了师父拚命地忍耐。

　　「唔……好了，可以稍为加速……」

　　拉兹环抱着艾恩的颈，呼出甜美的气息。她渐渐没那么痛了，快感开始涌现。
艾恩点头加速抽插。

　　「师父！我已经……！」

　　艾恩紧抱着拉兹忘情地说。

　　「艾恩！好，射出来吧！让我好好迎接！」

　　拉兹也抱紧艾恩回应。艾恩几番颤抖中射出精液，让拉兹深深感受到。

　　此后两人的生活有所改变。每晚都尽情交欢，不论是睡房、浴室、研究室，
或是塔中的任何地方都可以做。

　　拉兹把最爱的弟子艾恩当成恋人。艾恩也把拉兹当成独一无二的存在。

　　「师父……」

　　「不是说了叫我拉兹吗？」

　　拉兹和艾恩肉体交缠着，纳下他的肉棒时说。在精神上是拉兹身处上位，肉
体却屈服於艾恩，大概有一半是喜欢被人强逼吧。

　　之前要艾恩学习说好敬语，现在却希望他不再这样，用回普通的态度对答，
艾恩接受了。

　　「拉兹，搁下工作可以吗？」

　　「嗯……没错，不能不工作了……」

　　拉兹沉醉於艾恩每天带来的快感中，近来设计工作的进度很慢，要好好思考
了。

　　「如果这次能完成石火箭，应该可以提升五成效率，短期内会为此很忙。」

　　「说的是什么效率？」

　　弟子坦率地发问。他了解射程、威力和开发费等概念，却没问过师父常提起
的「效率」代表什么。

　　拉兹会用很複杂的算式完成设计，应该要有很高的学问才可以理解吧。

　　「那是……」

　　拉兹为之语塞，不懂怎样说明。「效率」是指「杀人的效率」。人手、魔力
和费用，通过这些去收拾敌人的事。

　　这就是拉兹的研究目的。简单、安全，而且使用尽量少的钱去杀人。拉兹为
此而制作武器。

　　「师父？」

　　艾恩见师父中途停下来不禁追问。

　　「没什么。之后再详细给你解释吧。现在先取乐好吗？」

　　「嗯……明白。」

　　结果拉兹没有对他解释。

　　只为研究而生的她没有与人交际的经验，明知杀人的事实也没什么感觉。

　　可是跟艾恩相遇日久产生感情之后，才发觉那些数字代表有多少人损命。

　　她设计的武器有部分被敌人夺走使用。即是说效率越高，双方被杀的人便越
多。当中会不会包括艾恩的双亲呢？拉兹惊觉有这个可能。

　　这个原因让拉兹从那天起不再设计新武器，连已接下的工作也不做。委託她
的普拉艾迪王国的领导层为此提出激烈抗议。

　　拉兹不为所动，拒绝所有工作。

　　不对，因为她不想自己制作的杀人武器伤害到艾恩，所以没法止住双手的抖
震，甚至没法动手指，只能搁下各种浮现的灵感。

　　拉兹的不幸就是王国把她当成叛乱者，艾恩生於国境边缘也是一个原因吧。
他们怀疑她私通敌国菲古莉亚。

　　「牵连到你了，对不起啦，艾恩。」

　　「你没做任何事需要道歉。」

　　艾恩不满地回答。普拉艾迪的士兵已经在塔外包围。

　　应该想以叛国通敌的罪名，把不会鸣叫的鸟杀死吧。（后句语出织田信长，
稍为变化）

　　拉兹看到这情形，知道这个国家没救了。

　　「你不用死在这里。我到今天为止间接杀死很多人啦。这大概是报应……可
是你没有做那些事。」

　　「我是拉兹的弟子。拉兹是邪恶的话，我亦很乐於被称为邪恶的魔术师啊。」

　　艾恩拉着拉兹的手说。

　　「逃吧，拉兹。我们逃到远方一起生活。」

　　拉兹摇头拒绝。

　　「没用的。我们被完全包围了，逃不了。」

　　士兵们装备着拉兹开发的弓弩，她比谁都清楚就算会飞也没可能逃走。转移
魔术还在研究阶段，未能实际使用。

　　「明白了。」

　　艾恩了解到不能逃走的事实，下定决心用力吐气。

　　「要我死也没所谓。我会说自己才是通敌的人，跟拉兹无关。」

　　「对不起，艾恩。」

　　拉兹止泪流满面。

　　「我的命是拉兹捡回来的，为你而死也不会后悔。」

　　看到表情坚决的艾恩，拉兹摇头。

　　「『艾恩。索夫。奥尔』。为师命令你，把我的头砍下来，出去向士兵投降。」

　　「什么！」

　　对不起。拉兹在心中再度呼叫。艾恩说出为她牺牲的心意，正是拉兹的心意。

　　不能让艾恩被杀换得自己活下去。拉兹把这种私心强加上艾恩身上。

　　「不要……不要啊！！」

　　艾恩用尽全力也没法阻止自己的手。被真名束缚的他身体不受控制地拔出剑。

　　拉兹摆好姿势，抬头向上让艾恩容易对白晢的颈下手。

　　然后她闭上眼祈祷，希望艾恩日后可以得到幸福……好好活下去。

　　为了实现这个愿望，要拉兹的灵魂下炼狱也可以。

　　奥尔挥剑横劈出去，下一刻拉兹的人头已飞开。她生前最后看到的景象是不
知何时已长高过她的艾恩。

　　艾恩依照命令拿着拉兹的头向普拉艾迪的士兵投降，被缚着带回去拷问。

　　大概认为艾恩继承了拉兹的知识吧，总之囚禁着他要他制作兵器。

　　几个月后，所有艾恩制作的兵器同时失去机能爆炸了。於是普拉艾迪王国被
菲古莉亚王国攻陷，从此在地图上消失。

　　「莉露，有事要问你……这间房怎么了？」

　　奥尔沉下脸看着里面。各种兵器设计图和藏书在莉露的房间中随处散落，连
落脚的空间也没有。

　　房间主人却在床上边滚动边看书。

　　「收拾一下吧。我常跟你说不打理好房间便不能好好工作啊。」

　　惊讶的奥尔拾起地上的东西，开始整理。

　　「那是跟拉兹学回来的吧？」

　　莉露依照起残留下来的记忆问道。

　　「对。拉兹的房间何时都保持整洁吧？」

　　「不过都是由奥尔打扫的。」

　　拉兹拾回奥尔之前只会偶尔打扫，所以莉露知道那跟自己房间的情形没分别。

　　「拉兹也是这样啊。」

　　「叫你不要乱说破坏把我的宝贵回忆啊！」

　　奥尔怒吼着，莉露却只管笑。

　　……託你的福，奥尔现在才能得到幸福啊。

　　对，跟前世的你说。

-----

　　　　　　　　　　　　番外０８优妮丝的生日

　　本篇第九话时的事。

　　「优妮丝的生日？」

　　「嗯。在下星期。」

　　莉露心情很好似的说，奥尔露出怪异的表情。

　　「那么要做什么呢？」

　　「要！开！生日会！」

　　她说了但没有说得很清楚。奥尔询问她到底想做什么。

　　「即是想说什么啊？」

　　实际说出来了。

　　「因为每年只有一次嘛！怎可以不庆祝！」

　　「可以把两次或以上合在一起办吗？」

　　奥尔叹气地回答。

　　「对了，你记得自己的生日吗？」

　　「哦，不，没记忆啦……」

　　「我也不知道自己何时生日。丝碧娜……算了，可以把成为魔术师那天当成
生日，还有其他人记得自己的生日吗？」

　　听到奥尔平淡地说，莉露发出不满的声音。

　　「况且……也罢，放弃吧。不要做多余的事比较好。」

　　「是。」

　　明显不快的莉露离开奥尔的房间。

　　「就这样，奥尔不计算在内！」

　　掌声响起。玛莉热心地拍手，美奥附和着轻轻鼓掌。丝碧娜和艾莲不是很明
白的望着莉露。

　　「你这样说也不知道你的意思啊。」

　　「要为！优妮丝！开！生日会啦！」

　　听到莉露努力强调，艾莲不明所以的问道。

　　「生日会是什么？」

　　「怎么什么也不知道啦，这样下去没完没了。就是出生那天的事啊。」

　　艾莲搔着头。

　　「优妮丝的出生不是十多年前的事吗？」

　　「不从这些开始说明不行吗？」

　　莉露抱着头不知如何解释。妖精们长时间居住在森林中，不懂年历的概念。

　　「总之各自准备礼物送给优妮丝，在那天开派对，就是这样啦！事前要对优
妮丝保密，奥尔也是。」

　　「啊！」

　　玛莉很有精神地回答。

　　「咦？你们集合在这里啊。」

　　优妮丝忽然探头过来看着她们，莉露吓得胆颤心惊，玛莉却笑着说：

　　「哎呀，是要对优妮丝保密的事啦。」

　　丝碧娜立刻掩着玛莉的口。为了要让五岁的小孩保守秘密，这个对应行动做
得很迅速。

　　「我吗？」

　　看到搔头的优妮丝，艾莲认真地开口。

　　「我们商量着：『优妮丝晚上夜袭主公殿下的次数太多了吧？』这种事。被
发觉时便钻进床。」

　　「不，才，才没有这种事呢～」

　　优妮丝飘开视线，像想到什么似的拍手。

　　「喔，对不起，我想起有急事！」

　　她说着便急速逃开了。

　　「艾莲做得好！」

　　莉露竖起姆指。

　　「可是，礼物方面……」

　　众人解散之后，艾莲困惑地向美奥徵求意见。

　　「我们没有送礼的习惯，要送什么东西才好呢？」

　　「那样嘛……送自己收到时会觉得高兴的东西怎样？」

　　美奥稍微考虑之后回答。她也没多少送礼的经验，只好说出觉得适合自己的
方法。

　　「自己收到时会高兴的东西吗……」

　　艾莲好像更烦恼了。虽然不及白妖精那么极端，源自精灵的各种妖精，本身
亦不似人类那样有什么强烈的物理欲求。

　　实在想不到想要什么。

　　没法子了，试试跟部下商量吧。阿蕾特、贝蒂、古洛艾、迪露菲娜，都是出
生入死可以信赖的猛将。

　　相信跟她们商量一定可以得出好对策。

　　「嗯。果然应该送那样呢。」

　　四位部下中最勇敢的贝蒂抢先说。她常在战斗中先行出击，这次也不例外。

　　「奥尔大人的精液！」

　　修正一下。贝蒂也是最粗心、轻率的。

　　「送武器之类如何呢？」

　　略过贝蒂的建议，十分认真地说的是阿蕾特。她性格慎重，判断力出色，很
适合当队长。

　　「优妮丝大人是武艺超卓的英雄，优良的武器最适合英雄了。」

　　「嗯，武器吗？」

　　艾莲摸着外形漂亮的下巴思考。

　　「可是我们不懂制造剑，也不能送木剑吧……」

　　「送弓不可以吗？」

　　艾莲摇头。

　　「她的行动比箭还快，不需要用弓。」

　　「喔……」

　　阿蕾特没法说下去。她知道英雄那样的人物有高超的能力，但没想到那么远。

　　「送食物可以吗？」

　　最年长的古洛艾冷静地建议。

　　「优妮丝是个美食家。可以让她品尝妖精的料理吗？」

　　「嗯。似乎是不错的主意。那么交给古洛艾你来负责可以吗？」

　　「咦？」

　　被艾莲问到，古洛艾面有难色地开口。

　　「那个，我……食物的事向来交由下人负责，没试过煮东西……」

　　「嗯，是那样啊。那么谁来……」

　　艾莲轮流望向各部下，信赖的她们都把视线移开。

　　「哎，迪露菲娜！没什么其他提议吗！」

　　艾莲询问一直默不作声的妖精，部下中弓术最好的迪露菲娜。沉稳得像睡了
似的她忽然睁开眼开口。

　　「我的秘计是……」

　　众妖精叫出「噢」的一声。

　　「优—妮—丝—！」

　　玛莉全速跑向优妮丝，抱着她的脚。

　　「哦？什么事什么事？」

　　优妮丝露出讨好的笑容，抱起玛莉磨着她的脸颊。

　　「优妮丝，你想要什么？」

　　一来便是直球啊！丝碧娜躲在一角偷听着，不禁在心中暗叫。

　　「唔？什么什么，要给我吗？」

　　「嗯！」

　　虽然没说出派对的事……丝碧娜犹疑着要不要冲出去制止玛莉。

　　「那么……玛莉的笑容就好了。」

　　优妮丝开朗地笑着说。玛莉继续追问。

　　「我的，笑容？」

　　「嗯。那是最好的！」

　　「知道了。」

　　玛莉会意地点头，然后滑下优妮丝的手臂，跑向丝碧娜的脚边，悲壮地抬头
对她说：

　　「苏菲……我，会努力地笑的。」

　　她伸出脸尽量挣开笑容。

　　「请取下来吧。」

　　「不不不，不是那种意思啊！」

　　「你把我想像成什么人啦！」

　　两人慌张地制止玛莉。

　　「喂，怎会有这种猎奇的想法呢！而且竟然那么快便下定决心实行啊，玛莉！」

　　优妮丝蹲下来，紧抱着玛莉抚摸她的头。

　　「不是我的缘故吧？」

　　「啊，不，我没想过说那种话啊。」

　　玛莉的行动令丝碧娜暴露行踪。丝碧娜在不妙的气氛中想说什么来解释，优
妮丝摇头。

　　「那个，究竟是什么事呢？」

　　「我觉得是个什么不明白的游戏。」

　　丝碧只求尽快脱身，随便找个理由推说。

　　「我要过去协助师父大人做事，失陪了。」

　　丝碧娜抱起玛莉快步离开。她不善於面对优妮丝，经常保持开朗的优妮丝像
太阳那么耀眼，跟漆黑的自己差太远了。

　　自己就算跟奥尔见面的机会很多，也没法变得亲密。为什么要为优妮丝那么
操心呢。丝碧娜在心中说，也想到要送什么礼物了。

　　当天优妮丝被莉露叫到会议室，看到房间一片黑暗。从空气的流动感到她们
在里面，为什么不照明呢？

　　优妮丝正想开口发问的时候，被忽然亮起来的光照得看不清楚。

　　「Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙ！」

　　优妮丝恢复正常眼力之后，看到会议室被装饰好而且摆满食物。还挂起『祝
优妮丝生日快乐』的横额。

　　「啊？」

　　优妮丝一时间没理解这份惊喜，不住眨眼。

　　「今天是你的生日吧？」

　　「礼物已准备好了！」

　　「瞒着你真抱歉。」

　　听到各人的发言，优妮丝不禁流下眼泪。

　　「咦……优、优妮丝，你怎么啦？」

　　莉露等人没想到优妮丝有这种反应，十分慌张。优妮丝用手掌擦走眼泪轻轻
摇头。

　　「不……不是的……对不起，我……只是忍不住……」

　　因为太高兴而流泪，看起来却好像很悲伤似的。没法说话的众人面前有只手
伸出来放在优妮丝的头上。

　　「完全……所以说了不要办的啦。」

　　地底迷宫的主人奥尔惊讶地说。

　　「优妮丝，抬起头来。」

　　奥尔整理好抽泣不已的优妮丝的头发，让她抬头。

　　「你大概认为自己没资格庆祝生日吧。」

　　优妮丝流着泪点头。

　　「因为……我的缘故……令母亲大人……」

　　「不用说了。」

　　奥尔摸着优妮丝的头发说。莉露等人听到这句话才察觉她们多失策。优妮丝
的生日也是她母亲的死忌啊。

　　「不过你有一件事想错了。」

　　奥尔舔掉优妮丝脸颊上的泪再说。

　　「生日这种事，在你出生那天过去时已结束了。今天对你来说不是为了出生
那天而庆祝。」

　　奥尔用想要让她冷静下来似的深沉而温柔的声音说。

　　「为了你生存到今天这件事。然后要感谢支持你生存至今的所有人。这是跟
别人分享喜悦的日子。」

　　「支持我生存的所有人？」

　　「对。」

　　奥尔深深颔首。他转身望向背后，那里站着没发声的众人。

　　「你的母亲不用说……那些祝福你的人，就在这里。」

　　优妮丝看着莉露等人，再望向奥尔。

　　「当然也包括我。」

　　「嗯。」

　　优妮丝拭乾眼泪笑起来。众人看到她恢复笑容才放心下来。

　　「好了，趁食物未变冷前开始吃吧。」

　　「对对！弄了很多优妮丝喜欢的食物啊！出了不少力。」

　　「出力的是我和美奥吧。」

　　莉露推着优妮丝入席坐下，丝碧娜喃喃自语。

　　「真的啦！黑麵包配麦酒，混入猪肠的南瓜派，还有麵条！」

　　「咦，麵条？」

　　美奥听到没做的食物时垂下头。

　　「优妮丝出身王族，却很喜欢庶民的食物呢。」

　　优妮丝不再哭泣，笑着大口大口地吃的模样让丝碧娜吃惊。

　　「吞……说起来，丝碧娜喜欢煮菜吗？煮得很好呢。」

　　丝碧娜背向自然地流露出开朗表情的优妮丝，莉露像要说「有什么好害羞」
对着她的背笑起来。

　　「对了，准备好礼物啦。」

　　莉露从桌子下面拿出包好的礼物，其他人也跟着做。

　　「哇，可以打开吗？」

　　优妮丝收到各人包好的礼物十分高兴。首先是用可爱的布和丝带包起来的。

　　「喔，那是我的礼物。」

　　美奥不好意思地说。

　　「我不客气地收下了……」

　　里面是木制的梳。

　　「优妮丝小姐每天起床时，头发蓬松起来好像很烦恼……」

　　「谢谢！没错，睡醒时头发都乱了。」

　　优妮丝摸着红色单马尾，抱着梳子。

　　「我会好好使用它。」

　　第二件打开的是用相同布料包裹的礼物。比刚才的稍大，袋口紧绑着。

　　「嗯，这是……？」

　　里面装着树枝和石子。

　　「哎，那是我的！」

　　玛莉兴奋地笑着举起手。

　　「直直的木棒和滑滑的圆形！」

　　「呜哇真的呢！直直的很厉害！圆圆的很精彩！」

　　「嘻嘻，对吧。」

　　玛莉的欢笑让优妮丝也高兴地笑了。

　　优妮丝拿起另一件礼物，是个木制的盒子。外面雕刻着美丽的花纹，里面垫
上乾草，中间是颜色表示有毒的蘑菇。

　　色彩鲜艳像强调有毒的危险蘑菇。

　　「啊，那是我的礼物。堪称森林中最毒的蘑菇，把它涂在剑刄上，让对方一
瞬间皮开肉烂，深可见骨。遇上强敌时使用最好。」

　　优妮丝无言地盖上木盒，勉强笑着回答：

　　「嗯，会珍而重之地！」

　　把「封印」省略不说出来。

　　「接着是……」

　　优妮丝想打开茶色的玻璃瓶，丝碧娜阻止她。

　　「那是我的礼物。在这里打开会引起悲剧，请回到在房间中才试。」

　　「我想知道里面是什么。」

　　「媚药史莱姆。」

　　丝碧娜努力地摆出笑容回答。她控制着不习惯的脸部肌肉去笑，看起来却十
分邪恶似的。

　　「啊，这次已经调整到只要到达高潮便会停止活动，不用担心。」

　　「那、那样吗……」

　　优妮丝回忆起之前被史莱姆袭击的事而脸红起来。那时候以为要死了，会停
止的话不妨一试吧……不，还是应该跟毒蘑菇一同封印。

　　优妮丝考虑清楚便取过最后的盒子打开。

　　是形状很熟悉的棒形东西。

　　「最后是我的礼物！展现奥尔勃起至最大时的１比１模型，附上以魔力驱动
的震动机能……」

　　「呐，丝碧娜和莉露都想让我远离奥尔吧？」

　　「才没有。」

　　她们一起回答。

　　「全都是，唉……」

　　优妮丝一呆，忍不住说出感想，其他女性都笑了。

　　「谢谢你们呢。」

　　奥尔看到优妮丝眼有泪光，拿出小小的盒子交给她。

　　「优妮丝，这是我的礼物。」

　　「咦？奥尔也准备了吗？是什么呢。」

　　银制的盒子的盖上有精心雕刻的漂亮花纹，打开一看却没有任何东西。

　　「这个盒就是礼物。因为将空间扭曲了，可以放下比眼见更多的物件。放进
去的东西不会变坏腐朽。你可以把收到的礼物全放进去。」

　　「嗯！」

　　优妮丝满面笑容地点头，再抱紧奥尔。

　　幸福的宴会终结后。

　　「既然做了那种事。」

　　莉露在派对之后留下来收拾地方兼发牢骚。会议室中除了她只有奥尔。

　　「知道道那件事早点告诉我就好嘛。优妮丝的母亲在生下她那天去世的事。」

　　「结果好不就足够了吗？」

　　「即使是那样……」

　　莉露想通了似的观察着奥尔的脸。美奥不记得有煮麵条，还有可以放下其他
礼物的盒子，不可能在一朝一夕间制作好。

　　「难道是……早有预谋的？」

　　奥尔奸笑着，像是说：「你认为呢」地误导她。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　最终回、在天空描写未来吧

　　「呜……」

　　「冷静点。你再着急也没用吧。」

　　奥尔呆然对在门前不停踱步的莉露说。

　　「即使是那样。」

　　奥尔之前也被说了「留下来也没用请到外面吧」，然后被赶了出来。

　　旁边还有丝碧娜、玛莉、札伊托列特和沃尔夫，全都彻夜未眠在此等待。

　　门里面是梅莉赞特和几个僧侣助手，以及由产婆催生的优妮丝。

　　听到不时传出痛苦的呻吟，莉露紧张得像自己有喜那样皱着眉在门前左右往
返。

　　此时一声婴儿叫声，让门外所有人一同站起。

　　「诞下来了吗！」

　　奥尔斥喝着推开莉露，第一个冲进产房。

　　「是个健康的男孩啊。」

　　产婆抱着哭得非常响亮的婴儿微笑地说。

　　「有劳你那么努力啦，优妮丝。」

　　奥尔轻抚躺在产床上的优妮丝的头发吻她的唇。

　　然后一面严肃地和梅莉赞特一起走向自己的亲生儿。

　　「梅莉，这是……」

　　「没错。果然是令人担忧的结果……而且超乎想像。」

　　婴儿的额上有重叠的三个环型印记。那是标志英雄宿命的天之刻印，三重印
更代表拥有三倍英雄之力。

　　很可能像把优妮丝、沃尔夫和札伊托列特的力量加起来那样成长为大英雄。

　　奥尔从产婆手上接过婴儿，把他浮在准备好的魔法阵中。优妮丝平安诞下婴
儿，之后才进入正题。

　　英雄的宿命大多以『杀死亲人』为结局。他们会在无心之下或者带着恨意地
动手。

　　然后伴随后悔或触犯誓言让自己也死去。杀死子女和恋人的事例也不少。

　　奥尔和优妮斯之子也离不开背负着英雄的宿命诞生。奥尔之前一直只有女儿
诞生应该也因为这个时刻。

　　为了确实打倒像奥尔这个胜过圣女的人，上天一定会让最符合的英雄降生於
世。

　　「来吧，奥尔！这个新生命，总不能让他背负那种命运！」

　　「对。」

　　不过奥尔和梅莉赞特早已预计到这种发展。奥尔不会让自己的孩子承担这宿
命和力量。

　　用理力消除英雄的力量，用魔力把英雄的宿命扭转。为此他们在优妮丝怀胎
十月的每一天不停作准备。

　　「嗯。」

　　尽管很想留下来守护，沃尔夫摸着鬍鬚. 他凭敏锐的感觉知道有客人来「道
贺」了。

　　那些不速之客，绝对不受这边欢迎。沃尔夫想着不把他们赶走不行。

　　「看来是我出场的时候了，天上的人物总是那么幽默。」

　　「可以拜託你吗？」

　　「为了我的孙儿，没法坐视不理。」

　　沃尔夫向奥尔点头示意，便离开产房。

　　魔王城外面，被结界挡住的一边，有个像太阳那么耀眼的存在。

　　那是拥有四张脸和四只翼，属於上位天使第二队的智天使基路伯（Ｃｈｅｒ
ｕｂ这里是複数Ｃｈｅｒｕｂｉｍ）。

　　圣女梅莉赞特亦不能差使他们，有意时他们可以运用自身神圣力量显现於世。

　　不会错，他们是现时天界中最上级的存在。换句话说，可谓天地之间所有物
种中最强的存在。

　　「很好，跟地上最强大的英雄相称的对手。」

　　走向巨龙身体的沃尔夫面前出现一个小小的身影。

　　「我有什么可以帮忙吗？沃尔夫大人。」

　　「来协助我吗。有你相助便等如得到百人之力啦。拜託你了，『兽之魔王』
啊！」

　　「我不喜欢那个名字，我只是普通的牧场之主的女儿。」

　　美奥微笑起来。

　　「奥尔大人！城内的天使！」

　　「被敌人控制了……！」

　　听到黑妖精赶来产房报告情况，梅莉赞特不禁咂嘴。

　　本来天之迷宫的天使没例外的全由她控制，然而当地位更高的天使降临人世
时，天使们便会改为服从他们。

　　过往世界充满神秘的神代时期还会发生，到现代已没有这种事例。根据天界
的剩余力量来估计，这次应该是最初也是最后一次吧。

　　「艾莲大人正率领妖精和各冒险者制止天使。不过敌人数目众多，多得简直
不能抵挡！」

　　受上天控制的天使们利用附近的理力召唤更多援军到来，让浮在空中的城外
充满光辉。

　　况且天使有别於这个迷宫本身，可以把理力充分发挥。

　　「我过去支援。请你们留下来防卫。」

　　「喔，交给我吧。」

　　「我不会让他们碰妹妹的孩子的一根指头！」

　　看到『不死身』和『铅』两位英灵点头，莉露便和丝碧娜作出分身走出去。

　　「说起来……」

　　奥尔发觉人数不足。

　　现在留在产房的人包括他、梅莉赞特、称为『不死身』的赞特，札伊托列特
和他的妻子希露达，还有产婆和几个僧侣。

　　「玛莉到哪里了？」

　　「此路不通啊！」

　　听到少女轻松的宣言，天使们不禁停下。金发蓝眼，堪称绝世美少女，单独
一人站在通道上。

　　「快走开。敢挡路便不饶恕……」

　　举起长枪的天使没能说到最后。

　　他的头被砍下。

　　同行的天使们吓得目定口呆。稚嫰的少女小巧的身体滑进天使的行列中，双
手各自挥剑，一举砍下两个头。

　　「二刀流！包围她！同时攻击！」

　　玛莉用剑挡下两个天使刺出的长枪，其他天使也刺向武器被封住的她。

　　「不是二刀流啊！」

　　玛莉露出像天使的微笑轻声说。

　　「四刀流啦。」

　　「怎可能，莫非是……」

　　剑在空中自在地舞动，不是以魔术操纵……

　　是法术。像以无形的手挥剑，这种法则是少女制造出来的，很简单却效果惊
人。

　　没法阻止这超越法则的剑术，而且可以不受限制地在被神圣气息笼罩的城中
使用。

　　「不止这样啊。」

　　玛莉再砍死二个天使并咏唱出咒文。她背后出现大量火焰之箭，用剑指着众
天使，念完最后一节。

　　「穿！」

　　火焰之箭避开她的身体射出去，准确地贯穿天使们的心脏。那是不能回避和
防禦的必中之箭。

　　依照『命中的结果』这种法则，以魔术制成的火焰之箭。

　　「竟能同时使出剑术、魔术和法术？」

　　面对作弊那样的存在，天使不禁惊呼。理力和魔力是正反两极，两者在体内
并存会互相抵消以至毁灭。不可能有这种技术。

　　不过世上惟有玛莉可以做到。她的身体储存着魔力，加上从因为咒术而相连
的另一半身体得到理力。

　　就像相连的天之迷宫和地之迷宫的缩影。

　　「让开！」

　　一个背着燃烧着的车轮的天使赶开那班惶恐的天使走上前，让玛莉睁大眼。
那天使跟其他天使明显不同级。

　　「我是天使第九层第三位，上位第三队座天使（Ｔｈｒｏｎｅｓ）的维纳艾
尔。少女啊，报上名字！」

　　「玛莉妹妹啦！」

　　「是这样吗。」

　　维纳艾尔握着背后的车轮，猛力挥向前。被火焰包住的车轮高速旋转着以超
快的速度飞向玛莉。

　　「永别啦。」

　　那破坏力比主天使以前舍命使用锡杖发放的热射线高几倍。

　　维纳艾尔没有大意的握紧剑，准备好假如对方能避开飞轮时可以迅速追击。

　　玛莉集中四把剑，似乎想硬接下来，可是她也明白这样无济於事。

　　优妮丝传授的剑术，奥尔教导的魔术，梅莉赞特教授的法术。

　　那么稀有的机会，同时向几位优秀的老师学习，玛莉成长以后的实力将超乎
想像。

　　可惜她不是英雄之身，技术和身体也不够成熟。对这刻要承受那具有压倒性
威力的攻击根本没能为力。

　　然而另外的因素让她免受此劫。从幼年起便在她遇上麻烦时出手相助的四条
粗壮手臂，轻易接住飞轮。

　　「谢谢你，路根。」

　　「哦。」

　　虽然好像因为玛莉成长而变得稍为冷淡，但路根依然是路根。被玛莉视为兄
长那样的它总会帮助玛莉。

　　「竟能挡下我的车轮！你这傢伙是上级恶魔吗？」

　　可以跟居於上位的座天使相提并论的恶魔平常不会在这个世界现身，因此这
恶魔也是非常罕有的存在。

　　被召唤到人类世界的恶魔之中以它的地位最高，被称为下级恶魔应该跟中位
第一队的主天使同级。

　　降临下界的座天使没理由输给这种恶魔。

　　「上级吗……不可能是那样吧。」

　　路根抛开天使的车轮，凝望着自己被烧焦的手掌说。

　　「我是拥有萝莉魂，因为刚诞生的婴儿是男孩而盛怒，从而进化成传说的下
级恶魔……超下级恶魔路根大人啦！！」

　　「不，这是借题发挥迁怒他人。」

　　「才没有进化，只是有我们协力。」

　　不知如何应对才好的声音，果然是如同玛莉的姐姐的三人中的两人——丝碧
娜和莉露。

　　「苏菲！莉露！」

　　「要叫我师姐。因为你已身为魔术师的一员。」

　　丝碧娜扬手制作出魔力之刄浮在半空时说。同样拜奥尔为师，她的身份是玛
莉的前辈。

　　「好了，要还手啦。」

　　莉露微笑着举起改良后的石火箭。

　　「瞄准方面靠你了，玛莉。全力攻击吧！」

　　满身火焰的路根面目狰狞地笑了。

　　「好！」

　　玛莉以法术制造出法则。相信同伴的心形成力量，玛莉导出惟一的结果。

　　「绝对会赢！」

　　接下来无数的攻击果然带来这结果。

　　英雄王让兽之魔王骑在背上，展开钢铁的翅膀高飞。

　　「很大……」

　　可看到前方那智天使。四个头分别是人、狮子、牛和鹫，长有四片翅膀的天
上第二伟大的天使。

　　神代时期的神魔战争之后，恐怕是天界最强的勇者吧。

　　身长超过８０呎（约２４ｍ）的最古老的龙梅托斯之身亦相形见绌，那巨大
身躯正逼近奥尔的迷宫。

　　「看那野兽的容貌，可以操纵吗？」

　　「当然不可能。」

　　听到英雄王的话，美奥只能苦笑。看上去是野兽的脸，但实际上是天使。完
全不能沟通。

　　「那个……我来了。」

　　美奥站在沃尔夫的头上，抓紧他的角。她的眼珠发出金光开始进行同步。

　　美奥的和沃尔夫两人的视野重叠起来，四周变得一片广阔。龙的视野变成可
看见３６０度全方位。

　　沃尔夫本身的感觉做不到，得到美奥协助才可以有此视野。

　　「左舷（Ｐｏｒｔ）上方４０度有隐蔽的理力之箭飞过来。三秒后接触，三、
二、一……避过了。」

　　不止视野变得广阔，连魔力和理力也可正确看穿。美奥把肉眼看不见的情报
传给沃尔夫，让他巧妙地控制龙的身体活动。

　　他们的精神、技术和身体本来跟巨龙有所分别，可是现在连成一体互相配合
行动。

　　「体内的毒素进行压缩……装填时间为十秒。十、九、八……

　　右舷（Ｓｔａｒｂｏａｒｄ）下方８０度有理力之箭接近。不能回避。「

　　「唔呜！」

　　沃尔用右臂挡下连续射过来的隐形之箭。理力制成的箭撕开连铁制长枪也刺
不穿的皮肤，让右臂断开掉落。

　　「毒素装填完毕……喷气（ｂｒｅａｔｈ）攻击！」

　　「反击啦！」

　　沃尔夫张大口把凝聚体内的毒素化成一团喷出。

　　可杀死任何生物，划破岩石，污染流水，令大地变成沙漠的剧毒块，变成一
颗子弹射向智天使。

　　不愧是对神代也有效的剧毒，智天使中招后露出痛苦难耐的表情。

　　「好，继续下去……」

　　「请等一下，他的样子很古怪！」

　　美奥阻止沃尔夫接近过去。智天使转着颈把狮子的脸换到正前，压抑着毒素
的影响喷出火焰和大量飞箭。

　　「没想到还留下这么强大的力量！」

　　「数不清混合可见和不可见的箭……不能回避！」

　　美奥悲痛的大叫，沃尔夫身为英雄仍能冷静分析。全力冲过去，集中突破可
以攻击一次。

　　不过那样做自己和美奥无疑都会死。为了守护孙儿，那是最好的做法吧，沃
尔夫想清楚。

　　「美奥啊。」

　　然后他下定决心。

　　「只有你一定要守护好。之后就拜託你啦！」

　　他信任这位少女，还有魔王等人。他们什么事也可以做到。

　　沃尔夫如此判断，为了保护美奥张开翅膀。

　　「哎，稀世的英雄王怎么变得如此软弱啦？」

　　某处传来轻快的声音。记不起是谁……但曾经听过的声音。不知何时白发的
男人已站在他的翼上。

　　「请交给我们。」

　　随后另一个矮小的白发少女站在另一只的翼上。

　　「敌人的核心在那个牛头……的眉心。」

　　再来是戴着奇怪头盔的骑士来到他的背上。

　　「你们是！『魔弹』、『炎发』和『无明』吗！」

　　「休提没趣的名字。」

　　『魔弹』拨开头发说。

　　「我的名字是历克斯。『一发千中』的历克斯。札。威格！」

　　『魔弹』把箭放好，同时发射。箭分开成千颗光之小石那样，把智天使射出
的箭打碎。

　　「那么我也来献技吧。我的名字是约哈妮。雅克。给我烧光所有东西。」

　　『炎发』的头发像旋涡般放出火焰，包住智天使放出的火。白色的火和赤色
的火互相交缠一同燃尽。

　　「我的名字不值一提。『盲目的』凯乌斯。来吧小姐，使用这个。」

　　『无明』握着美奥的手，将智天使核心的正确位置传进她的脑中。

　　「衷心感谢！」

　　「那么之后的事交给你啦，『屠龙者』。」

　　『魔弹』说完便消失。像学他那样，另外两位英灵也失去踪影。

　　理力不像以前储存得那么多，况且大部分已使用来封印优妮丝之子，没有肉
体的三位英灵只能现身那么短时间。

　　「不是屠龙者！」

　　沃尔夫很感激他们，大吼一声。

　　「我是『英雄』沃尔夫迪尔！在此上阵！」

　　集两人的意志与龙的身体合一，形成纯粹的破坏意志。钢铁打造的身体改变
形状成为剑刄. 不对，应称为一把剑。

　　沃尔夫成为国王时获得的宝物，也是刺穿梅托斯心脏的宝剑。

　　「『法兰特』！！」

　　巨大的剑直刺智天使的牛头，从眉心插入，穿过头盖骨从后方刺出。

　　「怎样……？」

　　回复龙身猛呼气的沃尔夫眼前，智天使若无其事似的转头张开大口。

　　那是他在这个世界所做的最后动作。

　　智天使化为光粒子消失。美奥看着这过程呼气，趴在沃尔夫头上。沃尔夫小
心不让她掉下飞回城堡。

　　终於完成任务。之后是你的工作了。

　　他在心中低喃。

　　「天使消失啦……似乎是父亲打倒的。」

　　跟『不死身』共同留守产房的札伊托列特知道轮到自己上场。

　　「优妮丝。」

　　他走进产房，对躺在床上的妹妹说。

　　「你真的很努力。身为哥哥，我为你感到自豪……爱你啊。」

　　「兄长……大人……？」

　　优妮丝迷茫地叫他。

　　不过札伊托列特没回应，迳自走到优妮丝之子的下方。

　　奥尔和梅莉赞特，合魔王和圣女之力阻止英雄的诅咒，只见他们满面焦虑。

　　三重印记表示的不是只有三个英灵的力量，而是集合全部英雄，前所未有的
强大力量。

　　相信往后几百年也不会有英雄诞生吧。这样说明了上天的认真。

　　能防备的只有札伊托列特的力量。他很可能要用尽所有力量才能压制，然后
失去生命。

　　那样连本身的存在也会消灭，不能再次转生，即使完全在这个世界消失。

　　可是他不会为此后悔。

　　不是要为过去杀死妹妹的事赎罪。妹妹、她的儿子和……即使不愿承认，她
的丈夫的未来，为了守护他们的未来而战。那是惟有札伊托列特才能做到的事。
对英雄来说是光荣。

　　「魔王啊。虽然有很多事想对你这混帐说……只有一项，发誓吧。

　　一定要优妮丝的这个儿子得到幸福！「

　　「不用说也会。」

　　奥尔认真地望着对方的眼回答。当初为什么会看不出这个男人的眼神中所蕴
含的强大呢。

　　札伊托列特这刻有此想法。

　　「希露达。替我告诉父亲。你没用的儿子到最后也勇於战斗。还有……请原
谅我再次抛下你的事。」

　　札伊托列特的妻子露出微笑，摇头说：

　　「不要。」

　　「什么……」

　　没想到会被拒绝的札伊扎列特一时语塞。

　　「我的丈夫是英雄王也认同的男人。世上最厉害的英雄。……不会输给上天。」

　　希露达自信地接着说。

　　「而且……这孩子诞下儿子的记念日，怎能留下不幸的回忆呢？」

　　「嫂嫂……」

　　希露达对优妮丝露出微笑。情理上优妮丝就像她的妹妹，优妮丝有什么烦恼
也知得很清楚。

　　「哈—哈—哈！真是豪爽的姐姐啊！」

　　赞特……被称为『不死身』的英灵大笑，搭上札伊扎列特的肩头。

　　「啊，怎么叫姐姐呢，叫大婶才对啊。」

　　希露达拘谨地微笑着回答。

　　「好好干一场吧，世上最厉害的英雄先生啊！让世上最古老的英灵来助你一
把。虽然没练习过……上吧！」

　　赞特高叫着潜入札伊托列特的体内。两位英灵的灵魂在同一个身体中结合。

　　「梅莉，拜託你提供力量……开始啦，老哥！」

　　札伊托列特覆上婴儿的手，透过双方的手掌注入力量。

　　「喔啊噢噢噢！！」

　　札伊托列特全力消除婴儿的英雄宿命。他全身受冲击，体内感到像要裂开似
的剧烈痛楚。

　　手指头像被烧红的铁棒敲打那样难受。札伊托列特却忍着不发声，集中精神
使用能力。

　　全身皮肤被两股理力压逼得崩裂，血脉沸腾，肌肉颤动。

　　那是赞特不断重生的过程，毕竟别人的身体跟他本来的身体碎成千片也能自
然再生的情形不同。

　　更甚的是札伊托列特的灵魂也在受伤。赞特拚命维持连繁，治疗伤势及修复
灵魂。

　　仅是数秒便完成的事，对两位英灵来说彷似永远那么长。而对其他看着的人
来说也很难过。

　　婴儿额上的印记消失了，在魔法阵上失去平衡掉下。奥尔轻轻接住他。

　　「喂……还活着吗，老哥。」

　　赞特离开摇摇欲坠的札伊托列特的身体后问道。

　　「算是……吧。」

　　札伊托列特边吐血边回答。他的体内被搞得乱七八糟，差点便没命。幸好在
场有很多治疗能手。

　　「辛苦啦，亲爱的。」

　　双目湿润的希露达抱着札伊扎列特吻他。

　　「来，优妮丝。抱抱他吧。」

　　奥尔把睡得很香沉稳呼吸的儿子交给妻子。优妮丝小心奕奕地接过来抱，瞇
眼看着他。

　　「我和奥尔的孩子……」

　　她露出看着世上最爱的人那样的微笑。

　　「头发的颜色承继了优妮丝的血统，如火的真红。」

　　「眼睛和鼻樑像老师大人那样。」

　　在旁观看的莉露和丝碧娜笑着说。

　　知道无事战胜上天的龙欢喜地在空中咆哮，响遍四方。

　　「这孩子会编写怎样的故事呢？」

　　优妮丝凝望着安睡的男婴轻轻说。她终於了解到母亲赌上性命也要诞下自己
的理由。

　　为了这个孩子的未来能不惜一切，优妮丝这样想。

　　「预先建造的道路已毁，日后要靠自己走想走的路吧。」

　　奥尔轻抚男婴自然地笑了。在如此骚动中仍能睡着，表示他没有英雄的力量
也能成大器。不像其他人，像父亲那样。

　　「是那样呢。我和奥尔的孩子嘛。」

　　优妮丝的笑得像太阳那么耀眼，说话的同时在心中描绘像天空那么广阔的未
来。

　　　　　　　　　　　　成为魔王的方法——完

　　　　　　　　　记念即使如此她还是微笑着（前篇）

　　「呐，也来庆祝我的生日嘛。」

　　「你说什么啊。」

　　使魔突然提出的要求，让邪恶的魔王不知如何应对。

　　「呃，因为优妮丝的生日每年都会庆祝吧？丝碧娜的也有庆祝，只有我从没
庆祝过所以感到很不公平啦。」

　　「那不算是庆祝吧……」

　　想起那件事让奥尔不禁在心中低吟。

　　丝碧娜的生日其实是记念她舍去原有名字成为魔术师那一天。即是她和奥尔
初次相遇的那天。

　　不喜欢大肆铺张的丝碧娜不像优妮丝那样每年办庆生会，只是像平凡的师父
和弟子那样交盃喝酒拉近关系。

　　「我不是要举国庆祝那么盛大。只是想我的主人关心，说句『生日快乐』、
『感谢你一直以来的辛劳』或者『我爱你』之类。」

　　「还混入跟生日无关的愿望啊。」

　　听到奥尔的指责，莉露便转开脸。丝绢般的长发飘扬，从其空隙可看到泛红
的脸。

　　「明知会害羞便不要说。」

　　「什么啦。」

　　「算了，我不会吝啬得不去办……话说你的生日在哪一天？」

　　「喔。」

　　莉露被问到却答不出来。她没有何时诞生的记忆，魔界中没日子的概念，也
不分季节。

　　「啊……那么，用那天吧。拉兹死去的日子。意义上不就是我的生日吗？」

　　「你这傢伙真是……还要提起多少不快的往事呢，以此作为理由庆祝怎说也
太过了。」

　　「我是恶魔啊，没办法嘛。」

　　「强人所难，我怎会记得详细日子。那是几十年前的往事，隐约记得是在春
天吧。」

　　「唔，那个，对了。跟奥尔初次相遇那天？」

　　「还不是一样记不清……即是大约九个月之后吧。」

　　「咦？」

　　「有何不满啊？」

　　「日子很遥远！太遥远啦！那么，后天便举行吧。」

　　「太近了。首先那天跟你完全无关。」

　　「呜～」

　　莉露鼓起脸发牢骚。

　　「老老实实地等待九个月吧。反正日子远近对你也没影响。」

　　奥尔说完，莉露便沉下脸。

　　「够了。」

　　她拍翼起飞离开房间。

　　明明没剩下多少时间……莉露在奥尔的房外叹气。她能留在奥尔身边的日子
不长了。

　　最多只有几百年的程度。

　　用任何魔术使肉体保持年轻也好，人的灵魂的寿命有限。虽然恶魔也不是永
生，但是比人类生存的时候长很多。

　　莉露诞生后还没经过一百年，至少能生存再几千年吧。

　　不用根据，眼前就有个活生生的例子。像火焰那样赤红的身体，粗壮的四条
手臂，长着像山羊似的弯角。

　　那就是活了几千年的恶魔路根。

　　「路根……」

　　莉露想从背后叫它但莫名的迟疑。看不到它的表情，但面对路根现在的身体
让她有种紧张的感觉。

　　之前跟英灵战斗时也不见有如此压逼感，路根的魔力膨涨着。

　　「要上了！」

　　路根十分认真地低喃。

　　「呜啊啊啊啊！」

　　路根以惊人的气势伸出手臂……

　　然后在碰到前面的幼女的肩膀时，立刻被她身上的神秘咒术剥下邪念的毒牙。

　　「我的生涯无憾无悔！」

　　强大的魔力激流让路根的身体化成灰。

　　「怎么啦……」

　　「路根碰到蕾迪西亚便死了。」

　　在旁边看着的玛莉一边收集灰烬一边回答。蕾迪西亚今年五岁，是奥尔第八
个女儿。她听不明白，睁大眼追问。

　　「路根，你到哪儿啦？」

　　「只是回去家乡一会啦——」

　　「已经不会回来吗？」

　　蕾迪西亚害怕地眼泛泪光。

　　「不是啦，很快便会回来的。」

　　「可是……」

　　她看着玛莉手上的灰烬。年幼的她受魔王呵护，接受高级的教育，已学会生
死的概念。

　　化成灰代表不再生存，即是路根已死了。

　　不过世上还有轻易复活的恶魔，它们的本体在魔界，但在人类世界活动时不
使用真身。只要有人召唤便可以多次复活，所以路根才会随便做出让身体灭亡的
事。

　　说来要再次召唤路根这种等级的恶魔的过程相当複杂。平常想召唤它需要相
当多时间作准备。

　　「唉，没办法啦。」

　　莉露叹着气，抚摸蕾迪西亚的头，蹲下来与她对望。

　　「蕾迪，放心吧。我很快便会把它带回来。」

　　「真的？」

　　「真是的，莉露，不要太宠她（它）啦——」

　　玛莉的话同时针对双眼闪闪生光的蕾迪西亚和已化灰的路根。

　　「好说，你以前看到路根死了，不是也会放声大哭吗？」

　　「呜……」

　　被莉露当面翻旧帐，玛莉为之语塞。

　　「好啦，总之我先去把那个笨蛋带回来。」

　　莉露在地上快速画好魔法阵，并注入魔力。那不只是连结魔界的通道，而且
可防止恶魔逆击。

　　乱打开通道随时会惹来大群恶魔制造麻烦。

　　「到十分钟便叫我。玛莉，交给你可以吗？」

　　「嗯，明白了。」

　　玛莉跟奥尔学会简单的魔术。本来召唤恶魔时各方面都要保持警剔，非熟练
的魔术师负责不可，不然出事时便很危险。

　　不过在恶魔协助下让见习魔术师的玛莉来做也没问题。

　　「那么我过去了。」

　　莉露像潜入水中似的投身黑暗之中。

　　「呼～」

　　久久没回到本体，莉露趁机会舒展一下筋骨。

　　魔界跟人类世界相比很煞风景。这里除了恶魔没其他生物。各物体恆常不变，
恶魔们在无聊的日子中虚度光阴。

　　偶尔会有人召唤恶魔，那时它们才会得到魔力或灵魂。

　　「嗯，在那里吗？」

　　路根的力量强大，很容易被察觉。莉露振翅飞行，很快便找到那巨大的赤色
恶魔。

　　「噢，竟然要劳烦你来迎接我吗？」

　　「因为你做的好事令蕾迪哭啦。」

　　「喔喔，那真是罪过！」

　　「很高兴嘛，你……」

　　看到路根满面笑容，莉露无好气地说。

　　「对嘛，对吧。蕾迪妹妹是天使！不，幼女最好啦。」

　　「不是很快便长大吗？」

　　「你不懂啦，那不是很好吗？」

　　本来莉露只是稍为抱怨，经过路根装模作样地挥动食指之后，变得十分嫌弃
了。

　　「短暂的耀眼光辉，没受污染的纯洁灵魂。真惹人垂涎啊。」

　　「知道污秽之事之后便没用处吗？」

　　可能受讨厌的话影响，也可能因为刚和奥尔吵架，莉露很少有的露骨地揶揄。

　　「啊？什么意思？」

　　「没有。只是单纯的有这种想法。」

　　「不要说笑，我是……」

　　路根愤怒地高声强调。

　　「淫乱的幼女……我对那个，是赞同的！」

　　「死吧！」

　　莉露挥出右直拳。

　　「关於那个。你想说玛莉的事吧？」

　　「呃……是吧。」

　　路根用手掌接下直拳，以戏谑的语气发问。平时它在人类世界总是一派不正
经，只有对莉露时偶尔会认真起来。

　　「跟你这个不成熟的恶魔相比，你以为我是谁啊。人类对恶魔来说没有食物
以上的意义。我对年满十三岁的老女人才没兴趣呢。」

　　「但你不是惟独对玛莉的事特别宽容和挂心吗？」

　　可能那也是不正经的表现，太过投入角色吧？被莉露的问题难倒，路根吞吞
吐吐地说。

　　「喔……那是，那个原因啦。孩子时期那么可爱，将来很可能诞下漂亮的幼
女吧？所以，没错，我才会那样……啊。」

　　「什么嘛。结果还不是只会优待她，对她特别关心。」

　　「啰唆！不要以小人之心度君子之腹！」

　　看到莉露在偷笑，路根举起四条手臂怒道。

　　「听好，这是为你着想才说的。」

　　「为了我？」

　　「对。也罢，看在跟你相处了那么长日子……」

　　长寿的恶魔为数不少，不过因为其混沌性质，很少见会一起相处很久。

　　莉露和它那样子被同一个魔术师召唤，而且超过十年更是稀有的例子。

　　於是两个恶魔之间产生了一点同伴意识。

　　「那种感觉很複杂啦。你大概不明白吧。」

　　几千年那么长的时间，究竟路根是如何度过的。莉露不期然想到这件事，路
跟极其认真地继续说。

　　「即是说……你被那个老爷爷吸引，其实已成为正太控。」

　　「谁会那样啊！」

　　莉露的美腿踢出漂亮的弧线，这次终於踢中路根的下颚。这时候传来铃声，
莉露往上空查看。

　　「喂，玛莉在呼唤了。不要再胡说八道，快回去吧！」

　　「明白明白……等等，那个洞口来让我通过不是太小了吗？」

　　「避免制造什么麻烦才控制好魔力制作啦。嫌小的话把手臂切掉再通过啊。」

　　「太过份啦！」

　　莉露轻巧地滑进中空的洞口中。路根犹豫地伸手抓着边缘……

　　「等一下！这不是玛莉打开的洞穴！」

　　它连忙大叫。

　　「咦？」

　　迷茫的莉露听到它的声音时，身体突然被绳状的魔力卷住。

　　「怎会，这是什么……」

　　「可恶！莉露！」

　　路根伸手想抓着她，却因莉露被急速拉走而落空。穴口随即唐突地在它眼前
消失。

　　「莉露被掳走了？」

　　「没错，那好像有点不妙。」

　　路根在出事后立刻从玛莉打开的魔法阵回到人类世界，赶忙向奥尔报告。

　　「没听过有钓走恶魔的魔术，何况是把真身带走。」

　　召唤恶魔本身没有强制效力。

　　一般做法是：当恶魔被魔力吸引过来人类世界时，先关闭在设置好的魔法阵
中，然后进行交涉。

　　通过付出灵魂、血或魔力等相应的报酬来差遣它。

　　地位低的恶魔例如小妖和黑犬那些智力不高的种类，只要付出魔力便可以任
意差遣。

　　除非是极特殊的例外，即使是能力相当高的魔术师，想召唤莉灵那种级数的
恶魔也不可能。

　　虽然淫魔不算高级恶魔，但是恶魔和人类仍然有一定能力差距。

　　人类不可能随意操纵恶魔，真的有「能力相当高的魔术」强行召唤，那个人
必然在魔术范畴上拥有超强大的能力。

　　甚至能把魔界的本体带走，奥尔对此并不乐观。

　　「然后呢？」

　　奥尔以极低沉的声音说。平常很威风的他竟会如此狼狈和气恼，很难得看到
他这个有趣的样子。

　　「难道你这傢伙只懂得大模斯样地回来报告，没半点作为吗？」

　　把矛头指向自己啦。

　　「难道，请你冷静下来，主人。」

　　路根被其气势逼得后退，仍尝试张开手令奥尔平复心情。

　　「想我打你的手（日语手は打って =交涉）吗？如你所愿。」

　　路根处於右上方的手被齐肩切下。

　　「看来召唤我的人不错嘛……」

　　莉露发觉自己被转送到不明的房间中。

　　「请恕我冒昧向你出手。」

　　莉露的面前是个彬彬有礼看来大约二十岁的男人。既然有奥尔这先例，不肯
定这男人的实际年龄是否和外表一致。

　　他很高，身材修长仪表端正，那笑容有种让人容易信任的魅力。

　　莉露明白到自己又遇上麻烦事。地上那複杂的魔法阵的光形成阻碍，隔开莉
露和男人。

　　那个魔法阵还吸走莉露的力量，使她难以活动。

　　莉露只能睁着站在面前的男人，勉强抖动双腿站起来。

　　魔法封住她抗重力的能力，现在她就像个人类女孩。

　　「我的名字是马鲁克特。请让我们好好相处。」

　　男人介绍完自己便优雅地行礼，那声音让人感觉很高尚。

　　莉露无视地说：

　　「想我做什么事？希望你尽快让我回去。」

　　「本来想享受多一点跟你谈话的乐趣，看来不行。」

　　马鲁克特当场下跪，像为贵妇效命的骑士那样抬头望着莉露。

　　「请成为我的人。」

　　「哈？」

　　没想过有这种事，莉露一时间不懂反应。

　　「初次跟小姐见面是十年前，我怎样也没法忘记。

　　邪恶的魔法师奥尔，跟在他身边的女士既美丽而且惹人怜爱，我立刻被迷倒
了。「

　　马鲁克特感情真挚地凝望莉露。

　　恶魔对谎言很敏感。巧妙的大话需要连自己也骗过那样的演技才可以，不然
便会露出破绽。

　　不过莉露看着他，觉得他是认真的。

　　「於是我便追着小姐你，探究出你的内在……这方面也迷住我。小姐不仅有
外在美，也兼备内在美。你不是单纯的恶魔，这是我的想法。」

　　麻烦的是马鲁克特没说错。且不管美丽的内心，拥有前世人类记忆的莉露，
这方面来说她的确不是单纯的恶魔。

　　「不好意思我拒绝。你不是我喜欢的类型。」

　　莉露说得很清楚，但马鲁克特很高兴似的微笑。

　　「太好了。淫魔不会谈恋爱，然而小姐没有说人类不能当对象。」

　　没法说出那种话。莉露只好默不作声。

　　「代表我还有机会。那么明天再见。」

　　马鲁克特转身离开房间。莉露在小小的发光结界中叹气坐下。

　　「主人这次很生气，不能再火上加油啦。」

　　莉露背后突然传来粗野的声音，吓得她发抖。

　　「路根？」

　　「喔。」

　　莉露从影子中看见它，赤色身体的四手恶魔路根。不过它的体形很小，只有
可放在莉露手掌的大小。

　　「怎么变成这么细小？」

　　「情况紧急，只能用被切下来的胳臂制作分身啦。耻辱地看着你被抓走却阻
止不了，主人不知要怎样处置我才消气。」

　　「啊……奥尔，果然担心我呢。」

　　「脸颊，松弛下来啦。」

　　莉露努力想保持冷静，路根不客气地指出来。她呻吟一声连忙用手捧着脸想
摆出正经的样子。

　　「总之要解决现况，趁我的身体未被主人毁灭之前，你快点答应那魔术师的
要求以解开结界吧。」

　　路根「喀喀」地敲着发光的外壁说。

　　它的身体变得更小，现在的力量大约等同幼女蕾迪西亚，和受结界影响的莉
露一样力有不逮，没法救走她。

　　「说来只要知道这里的地理位置，之后让优妮丝用她的转移能力过来，一剑
砍下那傢伙的头便完成任务。很简单吧？」

　　「呃……大概是吧……」

　　英灵优妮丝很强，还有作弊般的转移能力，加上她的出色剑术，没多少魔术
师或恶魔能胜过她。

　　那个叫马鲁克特的魔术师身手再好，也会在瞬间被打倒吧。

　　「只是一刻也难以忍受成为那人的所有物。」

　　「你看看场是否适合任性地说话啦。算了，我明白你的心情。」

　　以混沌为宗旨的恶魔讨厌被其他人束缚。它们得到相应报酬才会当魔术师的
使魔，平常不会听人类的命令。

　　「唉，只能将就一下。」

　　当然莉露的情形是特例。

　　夕阳慢慢西沉，落入大地尽头。天花板以魔力发动的灯亮起，代替本来从窗
外透进来的阳光。

　　奥尔和丝碧娜默默地专心阅读纸张，优妮丝不打扰两人地闭上窗帘。

　　「仍找不到莉露的下落吗？」

　　奥尔没掩饰怒气，高声责问路根。

　　「冷静一点。可能被关在结界中吧，只要一有联络便会知道地点。」

　　「仍被关在结界中？」

　　奥尔紧抓一堆纸令其变皱，瞪着路根。

　　「跟恶魔交涉订立契约，不会花好几小时吧？」

　　「你说得没错。」

　　「看情形莉露很可能拒绝了。」

　　奥尔离开椅子边踱步边说，那是他想得烦恼时的习惯。

　　「可想到的原因有两个……第一是想做对我不利的事。特地拐走莉露，最可
能是想狙击这个迷宫，或者取我性命。」

　　「有人想杀奥尔，莉露一定不会答应的呢。」

　　奥尔听到优妮丝夸张的话没表示同意，竖起两只手指继续说。

　　「另一个可能是没法用常理解释的事……例如，纯粹为了做什么而束缚莉露，
我觉得这比较有可能。」

　　「那样做的原因？」

　　如果只是因为莉露比较特殊，为没强大魔力的淫魔大费周章可说不过去。

　　有什么理由需要控制莉露吗，丝碧娜倾头问师父。

　　「让对方得到莉露，也不会造成大伤害。」

　　奥尔说出这种想法，自己也觉得很矛盾。

　　「老实说，莉露变成我们的敌人也没所谓。

　　可能她心理上不接受，不过如果她早点接受契约，从结果来说反而对我们是
件好事。「

　　「呃，是吗，如来如此……」

　　优妮丝深深颔首接受这说法，让奥尔放下心头大石。优妮丝不同莉露，她成
为敌人随时可以单独消灭这边所有人。

　　「可是，莉露被别人完全控制的话，会叫她做什么呢？」

　　「什么也可能。恶魔不能违反契约，命令它去死便去死。用来当人质也好，
释放回来作内应搞破坏也好。」

　　奥尔说出自己的做法，令其他人默然。

　　「怎么全是肮髒的手段啦。」

　　优妮丝装着莉露的声音缩着肩说。莉露是负责在这时候吐槽的角色。

　　「一定要救她出来啊，奥尔。」

　　「当然。」

　　奥尔对认真的优妮丝点头，再拿起一张纸细看。丝碧娜作出很多分身帮忙。

　　「之前开始一直在调查什么？」

　　「想强行召唤特定的恶魔，非一般魔术师可以做到吧。有如此能力的人必然
会成名，我要找出这类人物。」

　　奥尔在数不清的纸张中仔细挑选，同时回答路根。

　　纸上写满以複杂暗号形式记载的魔术文字，没奥尔和丝碧娜便不能解读。

　　「这种事也能做到啊。」

　　「当然了。情报是作战的基础。这片大陆上的魔术师那怕只是远在边境的弟
子，不论名声高的或寂寂无名的，我都会收集好情报。」

　　「认真的吗？」

　　堆积如山的纸张全是关於魔术师的情报。

　　魔术师视自己的知识为秘密，路根对奥尔有办法查出那么多情报不知道可说
什么，只能深表佩服。

　　「当中懂得相关技术比较可能的人选有几个。『宵暗的』诺古迪斯、『长臂』
的布拉基乌姆以及『影渡的』哈斯达。」

　　全是精於召唤术的有名魔术师。

　　哈斯达擅长转移自身，布拉基乌姆则擅长隔空取物的战斗方式。诺古迪斯讨
厌召唤恶魔，大概不会使用魔术掳走恶魔。

　　「师父大人，这个人如何？」

　　丝碧娜拾起一张纸问道。纸上有最近得来的情报，提及一个优秀的恶魔召唤
者，擅长精密魔术的男人。

　　「那是过时的情报……你看到名字画上赤色墨水吧，我知道他的事。」

　　奥尔摇着头回答。

　　「马鲁克特，是死了很久的召唤术师。」

　　「早上好，感觉如何？」

　　「早上好或怎样也好，这里没窗口，看不见外面怎知时间呢？」

　　「真抱歉。不过这里不能开通窗口。」

　　莉露转身不看诚心道歉的马鲁克特，细心思考。不能开通窗口，应该是地底
吧。

　　「那么，有心情离开那魔法阵吗？」

　　「我想出来的话，你便会让我出来吗？」

　　「只要回应我的爱便可以。」

　　这男人可以面不改容地说出爱情表白，没半点害羞。莉露稍为诱惑他。

　　「那样有点……先听一下，有什么条件可以吗？」

　　「你愿、愿意接受吗？」

　　「突然被要求成为你的人，真烦恼呢。因为人家完全不知道你的事嘛。」

　　莉露抛出符合淫魔身份的媚眼，甜美地软语。

　　「只是逐一说明要很长时间呢。」

　　「你或者会那样想，不过人类生存的时间比我们短很多。到我爱上你的时候，
你已经变成老公公啦。」

　　莉露这句话连自己也觉得有点迟疑。

　　「很烦恼呢。」

　　她对看来游移不定的男人说。

　　「在这细小的圆中让我很郁闷。呐，只要是你说的什么也想听。所以不如让
我出来，就算被绑着在床上也可以。」

　　「只要是我说的什么也想听……真的吗？」

　　马鲁克特露出稍为苦恼的表情询问莉露。

　　「嗯。约好了，我会耐心听你所说的话。」

　　看来意外地易骗，莉露在心中奸笑。

　　那是恶魔常用的手段，假意约定听对方的话，其实只需要细耳倾听便好，不
用做其他事。

　　「明白了。以此订立契约……把结界解开。」

　　光之壁一消失，莉露便伸长指甲变成剑一样向他施袭。

　　左右各三片锋利的指甲在快刺进马鲁克特的颈的一刻突然停下。

　　马鲁克特开口念念有词。基於契约的效力，莉露只能听他说话。

　　莉露遇上这种意外发展，立刻低头看自己的影子。

　　「想要这小恶魔来协助你也没用。」

　　不知何时路根已落入马鲁克特手中。他笑着紧握拳头，压烂路根的身体，让
它变成黑暗的粒子消失。

　　「路根！」

　　「不好意思，结界有两重。虽然不能让你回复原有力量……但也算是如小姐
所愿，不用再屈身在细小的空间中吧？」

　　马鲁克特从中折断莉露的指甲，用力抓紧她的手腕。莉露反射性地想甩开他，
可是他的力量有如千钧之重，分毫不动。

　　即使莉露的力量在结界中减弱，那种握力不是魔术师……不，早已超越人类
的领域。

　　「既然小姐想在床上谈话，我乐意奉陪。」

　　马鲁克特拉莉露的身体靠近自己，把她推倒在不知怎样准备好的床上。

　　「你想做什么？」

　　「说过了吧？莉露，我是爱你的男人啊。」

　　马鲁克特向低喃着的莉露微笑，然后压在她身上。

　　「咬你啊！」

　　莉露不隐藏厌恶的样子，凶恶地说。

　　「不要少看淫魔。虽然魔力被封，下面的口也可以用力把你的手指夹断呢。」

　　莉露咬牙切齿地虚张声势，眼神凌厉地瞪着他。

　　「好吧。」

　　马鲁克特皱起脸不满地离开莉露。

　　「请不要忘了，没人会来救你的。我会让小姐知道你必定会变成我的所有。」

　　他留下这句话便再次离开。门那边传来的上锁的声音。

　　「能走出去，代表结界比这房间更广呢……」

　　结界会限制自由出入，有人经过结界出入便会破坏它。换言之，现在莉露和
马鲁克特都身处结界中。

　　路根已死，不能期待它帮手，自己不做什么也不行。不中用的傢伙，莉露在
心中暗骂路根。

　　　　　　　　　记念即使如此她还是微笑着（后篇）

　　「糟糕！」

　　「怎么啦？说来听听，我现在心情好，可能只会把你折磨得半死啊。」

　　听到路根低呼，奥尔温柔地说。

　　「不要啊，我没听见主人的玩笑。」

　　「当然啦，我没开玩笑！」

　　从收集回来的情报中选出来的魔术师全都不对，奥尔没半分从容。

　　「分身死了。没找到确实地点。」

　　「不知道身处何方，却知道死了？」

　　「喔啊，就是那样啦。」

　　听到优妮丝的问题，路根把重新长出来的右臂展示给她看。

　　「我用这条手臂制作出分身，分身仍生存时，这边的手臂注入魔力也不会治
好。反过来说，即是那边的分身不再存在，这条手臂会自然地长回来。」

　　「令人意外的有才啊。」

　　「罢了，不会有活了几千年的菜鸟吧。」

　　「等等。这样不是有方法吗。莉露的本体跟魔界相连，可以凭感应这种连系
找到她的所在。」

　　看到奥尔那像能射杀胆小的魔兽似的锐利眼神，路根连忙解释。

　　「不要说没用的废话。没恶魔能精密地找到这连系吧。而且恶魔也不会愿意
做这种事，契约只有在人类世界时才有效啊。」

　　恶魔留在人类世界需要消耗魔力，不同人类，它们没法自行补充魔力。

　　所以恶魔才会接受跟魔术师订立契约，以得到相应的魔力维持身体。

　　相对在魔界便没此需要，因为它们不用制作用来活动的身体，在魔界中没有
东西拘束恶魔。

　　即是不像在人类世界那样遵守约定和接受命令，根本不会有身处魔界的恶魔
为人类效力。

　　奥尔说着却想到另一个可能。

　　「如果有因兴趣而多事的恶魔，可能做到吗？」

　　「不要小看路根大人我，早已为此准备好啦。」

　　路根边说边举起四条手臂，左下方手臂的先端被切下来。

　　「不过我做不到啊。我不在这边便不能感应到连系，最初便没那种技术。」

　　「不用多虑。」

　　想追寻微弱的魔力连系，从魔界打开门，需要像召唤恶魔那样谨慎操作。

　　那精细而纯熟的技术对拥有大量魔力的恶魔来说，实在难以掌握。

　　以奥尔所知，只有一个人能做到。

　　「由我去。」

　　就是他自己。

　　「这样可行吗……」

　　莉露看着以木砌成的粗糙成品，表情很複杂。没办法，受工具和材料所限，
成品难免差劣。

　　所谓材料其实是马鲁克特的床。

　　她用断掉的指甲代替小刀，制作出看起来像附有底座的圆筒的东西。她把圆
筒放在斜面上，让它能前后旋转。

　　圆筒上刻上複杂的纹路，由顶部通到底部像河那样，直至底座下的地面也有。

　　「好啦，希望一切顺利……」

　　莉露把装置摆成瞄准门对面的墙壁的方向，念出短短的咒文。

　　这一刻莉露所有恶魔能力都被封住，没有魔力来施展魔术。但没有魔力也不
代表绝对不能使用魔术。

　　她不能从身体取出魔力，不过魔力还是很充足地存在。

　　从结界型魔法阵中收集仅有漏出的魔力，用这股魔力吸出更多魔力。

　　然后把所有魔力一口气发射的炮台……木砌的魔兵器承受不了那威力，所以
只能用一次便会损毁。

　　随着打雷般的巨响，魔力全释放出来。炮管中射出压缩的魔力，弄得尘土飞
扬，莉露不禁咳嗽起来。

　　　　　　　　　　　　　　不过总算——

　　「成功啦！」

　　墙上破开一个洞，后面可以看到通道。

　　魔法阵基本上要以对称的地形来运行。

　　虽然不用完全对称，但是如果一边在门外有通道，对着的另一边墙后应该也
有通道，不然便不能画出魔法阵。

　　和莉露预期一样。

　　通道上用来照明的火把受损，不过无碍於莉露在黑暗中行走。

　　跟想像一样似乎是个地底迷宫。看来及不上奥尔的迷宫的规模，但要逃出去
应该很辛苦。

　　这时她想到另一个可能，便回头到之前火把坏掉的地方，收集物资重新组合
起来。如果她没猜错，时间方面应该很足够。

　　把材料和魔力储好之后，她便继续前进，凭嗅觉找到目标。

　　因为莉露在地底迷宫住了很久，加上有参与设计迷宫，所以凭那种直觉估计
出目的地在哪里。

　　踢破门之后，看到预计中的人，马鲁克特张开双臂站在里面。

　　迷宫设计得再迂回曲折，总有地方是必经之路让人不通过便不能前进。

　　没有这种地方的话，只是出口众多的分歧路，谈不上是迷宫。

　　莉露逃出房间时便知道马鲁克特一定会在这种地方守候。

　　「唷，很迟呢，莉露。身为女人所以需要花时间打扮吗？」

　　马鲁克特说到一半，脸便爆炸了。莉露用即场制作的魔力炮向他开火。

　　「嘭嘭嘭」的连续再射出三发，让爆炎像花那样盛开。

　　在这里等待的人不会让她轻易离开，所以莉露作好战斗准备才过来。

　　「呼，这样总算能出一口气了。」

　　「那就好了。」

　　马鲁克特在爆炸引起的烟尘中露面，让莉露惊讶得睁大眼。

　　他的身体仍保持人的形状，可是眼珠像红玉那样发光，嘴咧开至脸颊。

　　「哎呀……不好意思。没法维持形象。」

　　「什么，你是！」

　　虽然想过他不是普通人类，但是也跟人类相差太远了。

　　「那样，俨如……」

　　「没错。我是个恶魔。」

　　马鲁克特接着莉露的话张开口笑说。假如他以恶魔的模样行动，可能莉露没
什么想法。

　　然而他失去人类的外貌仍露出人类的微笑，让莉露产生恐惧。

　　「不要说荒谬的话！恶魔召唤恶魔，目的是……」

　　莉露停下来吞气。她被抓之前对路根所做的就是这种事。

　　熟练程度不同，但方法一样，她和马鲁克特做着相同的事。

　　「对。我们是同类啊。」

　　随着声音变得支离破碎，马鲁克特的身体也发生异变。

　　「说来我的情形是，仍是人类时已成为恶魔的一个变种。」

　　他的整体构造比路根更像人类。只是有六条手臂，侧额长出角。其他部位和
之前的身姿一样。

　　可是他的身体散发出比路根厉害很多的霸气和魔力。

　　「说笑吧？」

　　这么强大的恶魔，在魔界全境也找不到。何况他身处人类世界，更是匪夷所
思。

　　「好了，莉露，跟我走吧。前面有教堂。」

　　「教堂？」

　　「对。让我们宣誓永远相爱的神圣地方。」

　　马鲁克特说着便推开里面的大门。

　　那边是个广阔的空间，那场面让莉露哑口无言。全体构造的确很像教堂。

　　狭长通道的尽头投有祭坛，用来代替座椅的是大量胸口被刺的恶魔，活像百
舌鸟捕捉猎物后用树枝刺穿那样作为装饰。

　　它们和莉露一样被封住魔力，要死不活的什么也做不到。

　　「怎样？特别为你佈置的场景。」

　　「你的品味高得让我想吐。」

　　恶魔之间的同伴意识很薄弱，不过看到这场面也不会觉得是好事。

　　「什么，你很快便会喜欢这一套的。来吧，这个。」

　　马鲁克特走到祭坛上，伸出手指插入最大的恶魔的胸膛取出心脏。

　　那恶魔痛苦地呻吟，全身痉挛，这程度下却不会死……想死也不能。

　　莉露见状终於明白马鲁克特拥有异常魔力的秘密原因。

　　「作为我们的爱的证明，来——」

　　这傢伙啃食恶魔。

　　「吃下吧。」

　　马鲁克特把仍在跳动的心脏递出，想捉住后退的莉露的手。那只手却被另一
个人的手抓住。

　　「真抱歉，这个女人已立下卖身契。」

　　抓着马鲁克特的手的男人举起另一只手，迅速在空中画出纹路。

　　「你就和雌性蛮人交欢吧！」

　　马鲁克特在最近距离被雷电攻击。

　　「奥尔！」

　　「不好意思，久等了。」

　　奥尔从莉露的影子中现身，以苦恼的声音说。

　　「笨蛋，为什么来这里？」

　　莉露的预感中，最想避免发生这情形。

　　「那当然是因为被我召唤过来。」

　　马鲁克特没受伤，不在乎地指着莉露的影子。

　　「多得那边的小恶魔呢。」

　　「我也被发现了吗……」

　　小型路根咂嘴。

　　「欢迎大驾光临，魔王奥尔陛下。我知道你会来，因为没其他人有能力找到
这里。」

　　马鲁克特掀开披风，恭敬地向奥尔行礼。

　　「我没有憎恨陛下，还要感谢你。因为你的庇荫，身为小妖的我才会得到这
身力量。」

　　不断逐少进行，在不惊动奥尔的情形下吃掉他的恶魔部下，马鲁克特才会变
得如此强大。

　　这片大陆上的魔术师中，惟有奥尔会差使大量恶魔。马鲁克特藉此才有机会
成长为这么厉害的怪物。

　　「为此我十分烦恼……果然不先让情敌退出不行呢。」

　　马鲁克特像展翅般扬开披风，用手指画出魔法阵。

　　「不行！」

　　莉露高叫着想制止，同时间马鲁克特手指头射出的光贯穿奥尔胸口。

　　「什么？」

　　不痛不痒。反而有种力量溢出的感觉，奥尔看着自己双手，随即察觉对方的
企图。

　　「灵魂……召唤吗！」

　　「那样你也不能变回普通人类之身了。」

　　奥尔现在当然是使用魔术制成的木偶替身的状态。就算粉身碎骨，只要灵魂
留在别处便不会实际受伤。

　　可是灵魂进入这个替身的体内就不同了，在这情况下，随着替身的身体毁灭
灵魂也会烟消云散。

　　「不好意思，我从没想过不当人类以上的存在。」

　　奥尔毫不担心地把手指插入胸膛。划破表皮形成开口，可看到木制的身体上
刻有魔法阵。

　　那是奥尔以防万一，不让马鲁克特用探知等魔术生效的结界中之结界。

　　「自古以来，收拾怪物都是英雄的工作。」

　　优妮丝拿着闪亮的剑跳出来。她挥出堪称神速的一剑却被马鲁克特轻易挡下。

　　他的六只手分别拿着发出黑色光芒的大剑、长枪、单手剑和盾。

　　优妮丝凭本能知道他不是一般对手，集中精神战斗。

　　「这些东西算是怎样，太猎奇啦！」

　　优妮丝望向四周，不禁尖叫起来。莉露忽然想到：

　　「不好，这里是！」

　　大量半死不活的恶魔集中於此地，即使不及魔界，也有很浓的瘴气，程度上
不可跟奥尔的地底迷宫相提并论。

　　在这种环境中，会增加身为恶魔的马鲁克特的力量，带有神性的英灵之力却
会减弱。

　　「呜，这傢伙！」

　　不只这原因，马鲁克特本身已很强，他的六只手灵活自如，让优妮丝难以攻
击。

　　「丝碧娜！」

　　优妮丝投出一个小瓶，丝碧娜从中现身。

　　她可算是恶魔的天敌，身为吃魔力的史莱姆会吸收恶魔用来构成身体的魔力
让自己成长，而且各种魔术亦对她无效。

　　可是，那样也无济於事。

　　「我知道你的弱点。」

　　不是以魔力制作的身体，魔力吸收对曾经身为人的马鲁克特的肉体效果很小。

　　即使正被吸收魔力，马鲁克特仍能掏出一个瓶子丢向丝碧娜。

　　让她解除史莱姆形态的条件是……盐水。丝碧娜发觉时身体已溶化，变回苍
白的人类身体。

　　「危险！」

　　优妮丝扑过去受下本来攻击丝碧娜的一剑，然后被大剑和长剑刺穿身体。优
妮丝睁眼口吐鲜血。

　　「优妮丝！」

　　「我也不想伤害小姐的朋友呢。」

　　马鲁克特温柔地低语。身体喷出鲜血的优妮丝倒下来。

　　「只要你开口请求我便放过她。对了，小姐愿意发誓爱我的话，我可以放奥
尔陛下一条生路。」

　　马鲁克特的手掌上滴下黑暗之物，恶魔的心脏在「噗噗」跳动。

　　「奥尔，我……」

　　「闭嘴。不要想无谓的事。」

　　看到莉露从眼神中表现出悲壮的决心，奥尔用拳头轻敲她的头。

　　「吃下恶魔变强。不值一哂。」

　　他轻蔑地看着马鲁克特，喷出鼻息嘲笑他。

　　「事实上你不是束手无策吗？陛下，我比你更配得起莉露。所以请你让给我
吧。」

　　「我拒绝。」

　　奥尔刚说完对手便挥剑砍下来。应该不能回避的一击却落空了。

　　「什么……」

　　「优妮丝，丝碧娜，花了不少时间呢。」

　　奥尔的身体沉入地底，才会避过马鲁克特的剑。不对，应该说地板以至整个
地面一起下沉。

　　「你已经落入我的腹中。」

　　奥尔说这句话时，大量长枪从地面突起插向马鲁克特。

　　「这些是！」

　　马鲁克特轻易挡开攻击，但仍十分吃惊的睁大眼。

　　「魔力不流通，不过只要将整个迷宫归顺我便好，没什么大不了。」

　　柱子、地板、墙壁、天花板，这房间的一切不再受马鲁克特控制。

　　地板像张开口似的破开，啃咬马鲁克特的脚。

　　长枪乘势从墙上伸出来攻击他全身，柱子化成大蛇那样卷住他的身体，天花
板也轰隆一声落下来压住他。

　　「小把戏！」

　　马鲁克特的眼像燃烧的石炭般发出火红色的光，用大剑收伏各物。

　　「小孩，接着是这边啊。」

　　路根以戏谑的口吻宣示。奥尔已掌握这个迷宫，因此依迷宫结构制成的结界
亦失效。

　　解开拘束的众恶魔为了报仇雪恨，群起袭向马鲁克特。

　　「这班虾兵蟹将！」

　　马鲁克特想用长枪驱开大群恶魔，可是它们即使手臂和脚被斩断，剩下头颅
也要过来囓咬马鲁克特，誓要取回被夺的魔力。

　　「咕，呜呀！混蛋，自动送上门当食物啊！」

　　马鲁克特全身长出牙齿，反咬正在咬自己的恶魔，不少恶魔都被他的獠牙撕
破。可是他的动作突然停下来。

　　「怎会……这是……！」

　　「奥尔大人，已张开结界了，来称讚我嘛！」

　　「玛莉，不要把功劳全揽下。那结界不是有一半以上由我负责的吗？」

　　玛莉和梅莉赞特吵闹地嬉笑着走向奥尔。奥尔这时候可以使用转移魔法呼唤
援军过来了。

　　「玛莉，梅莉，连你们也来了……」

　　「当然要来啦，不止我们啊。」

　　像牛的大腿骨折断的声音响起。

　　「因为大家都很关心莉露呢。」

　　那是两个巨汉磨拳擦掌的声音。

　　「虽然那也是原因……但更重要的是我的女儿。」

　　「有人欺负妹妹怎可以不回礼呢……？」

　　「那个，父亲大人，兄长大人，我没大碍。所以请你们，拜託你们不要太过
火好吗？」

　　优妮丝的伤已被奥尔用魔术治好，她的叮嘱却没传进沃尔夫和札伊托列特的
耳。

　　「明白了吗？你十分强，可是个人的力量有限啊。」

　　奥尔就像预告死期的恶魔在送他上路前作出忠告。

　　「靠人数多以暴力欺凌别人，才不会屈服。」

　　「应该称为同伴之间的羁绊力量啊！」

　　莉露吐槽时，另一边传来巨响。

　　愤怒的两位英灵大肆破坏起来，让从站脚的地方到最里面各物都化为沙尘。

　　「由此至终都是一场折磨人的闹剧……」

　　奥尔一回到自己的迷宫便倒头入睡。进入替身后身体一直受魔界的障气腐蚀，
对不是恶魔的奥尔来说就像在强酸性的海中游泳那样。

　　「你死了要人家怎么办啊。」

　　莉露轻抚那琥珀色的头发低诉。似乎是消耗太甚，奥尔少有的回到本来的肉
体让精神和身体得以休息。

　　「恶魔吗……」

　　莉露手握发出钝色光辉像红宝石的东西，那是马鲁克特的心脏。

　　跟两位英灵战斗到底，只剩下这个原型，那顽强的精神让人惊叹。他最后偷
偷把心脏交给莉露。

　　『假如你有天想跟他永远在一起，就让他吃下吧。』

　　只留下这番话。

　　他保持人类的记忆变成恶魔。如果奥尔也能那样……面对这诱惑，莉露的内
心一番挣扎。

　　她凝望着奥尔的嘴唇。呼吸很平稳，看来全没防备。即使莉露把心脏塞进去
也不会被阻止。

　　「——不行。」

　　有一刻下不了决定……不，其实没有为此烦恼。

　　根本无意让奥尔吃下去。只是为了一时的遐想而迷茫。

　　「怎样，不是要喂我吃吗？」

　　没想到奥尔突然开口，再从莉露手中抢过马鲁克特的心脏。

　　「呃！」

　　没时间让她思考，奥尔已经把心脏放入口。

　　「哼。没什么变化嘛……」

　　奥尔边咀嚼边说。他忽然睁大眼睛。

　　「呜呀……！」

　　奥尔呻吟着瑟缩在地上。他的背部长出手臂，额上长出角。

　　「再次……跟你见面呢，莉露。」

　　他双眼闪闪生光地笑着说。那张笑脸被一分为二。

　　「嘿！」

　　优妮丝一剑砍下，把他从头到腰直砍为两段。

　　「原来如此，果然会变成这样吗？」

　　躺在床上的奥尔挺起上半身伸懒腰，然后观察着进入自己替身身体的马鲁克
特。

　　「算了，没有那么好的事吧。你可能觉得自己仍是马鲁克特，不过事实上如
何呢……

　　我认识的那人，印象中不是这样的男人啊。「

　　「怎会……」

　　马鲁克特还没说完，优妮丝便挥剑把他砍得七零八落，这次真的从世上永远
消失了。

　　「辛苦了。」

　　「嗯。我正想报仇。」

　　优妮丝明快地说并收好剑，然后望向莉露。

　　「欠我一次呢。」

　　优妮丝说完便闭上单眼再转移离开。

　　「那，那个，奥尔……」

　　只剩下两人相处，不知如何解释的莉露尝试开口。只能道歉了，没其他好说
……

　　「不要放在心上。」

　　她下定决心前，奥尔先说了。

　　「我的灵魂死后必然会落入魔道。成为你们的同类，也不是坏事。」

　　「但那不是本来的奥尔。」

　　莉露为此考虑过很多次。即使她继承了拉兹的记忆，也是不同的存在。

　　奥尔的灵魂化成恶魔后，也会是跟本来有分别，而且不会留下记忆。

　　「是那样吧。」

　　奥尔点头同意。

　　「你也不是拉兹。不过我爱过你和她……不对，现在也一直爱着。

　　跟同一个对象三度相遇，三度为此着迷……不是一件坏事吧？「

　　莉露明白这是安慰她的话。

　　「嗯……对呢。」

　　然而莉露也点头。

　　发生那种事的可能性像天文学上的数字那么低，几乎没可能。

　　「嗯。应该不错。」

　　即使如此她还是微笑着，憧憬遥远的未来。

　　闲话、- 「给情人们褒美吧」

　　「那么我要弄乾净了，师父大人。」

　　丝碧娜宣示着刚与诺姆交欢的奥尔的肉棒的主权。她的话中有种无形的压力，
让其他女人不敢过来。

　　丝碧娜潜入水中握住奥尔的肉棒，她的黑发在水面飘散开来。奥尔随刻感到
双腿之间传来一阵不同於热水的温暖。

　　「那么我在这边——」

　　莉露说着举起奥尔的手臂，用硕大的两颗果实挟在中间。

　　淫魔丰满的双峰足以做出这种动作，在中间涂着乳液，润滑地按摩奥尔的手
臂。

　　「奥尔。」

　　优妮丝欢悦地叫出名字，没让奥尔反应过来便迳自把脸凑上前。

　　她用手环抱奥尔的颈，两、三次吻上他的唇，把舌头强行伸进去。

　　「嗯嗯，喔，色色的……」

　　奥尔伸手绕向后面摸向优妮丝的臀，让她离开嘴唇羞涩地说。

　　差不多每天都同床共寝，还好意思说出这句话？奥尔索性主动用嘴堵住她的
口。

　　「噗哇！」

　　这时候面临闭气极限的丝碧娜伸头离开水面，本来苍白的脸泛起红潮，湿透
的头发贴着面，有种难以言喻的吸引力。

　　「不要勉强，先呼气……」

　　「水中呼吸ＷａｔｅｒＢｒｅａｔｈｉｎｇ」

　　奥尔想阻止丝碧娜时，被银蓝的光闪到，丝碧娜的头也被光芒包围。

　　「这是？」

　　「让人能在水中呼吸的魔术啊。只是这种程度的事，要好好教导弟子嘛！」

　　维琪雅扁起嘴喷出鼻息，看起来一副不爽的样子其实只是在掩饰害羞。

　　「十分感谢你。请收下我的回礼。」

　　丝碧娜双手捧着维琪雅的脸颊，突然吻上她的唇。

　　「———？」

　　维琪雅摆动手脚反抗，可是被塞住口的她很弱。

　　「什么，你，你让我喝下什么啊？」

　　经嘴对嘴被喂下不明的东西，维琪雅咳着发问。

　　「媚药。」

　　丝碧娜用手抹着嘴唇，幽幽地回答。

　　「来吧，让我们一起侍奉师父大人吧。」

　　「不要，我……咳噗？」

　　丝碧娜有理无理地把维琪雅的头压入水中，然后自己也潜下去。

　　「那么让我来为主君清洁身体啦。」

　　经过一轮事件回复平静之后，奥莉维亚像什么也没发生似的，把涂满乳液的
身体贴住奥尔的胸部。

　　「嗯，我也来协力吧。接下来……战士同伴，可以过来帮忙吗？」

　　「明白了。为了奥尔大人，我会奋力侍奉的。」

　　艾莲笑着移向奥莉维亚，同时向娜嘉招手。众人中胸部特别大的三人前后围
着奥尔，用胸部为他进行清洁服务。

　　「好像很有趣啊。那么我也一起来，嘻。」

　　莉露也从旁加入战团。四人一心侍奉奥尔，落力得泡沫都飘到他的头发上。

　　淫魔莉露的雪白肌肤比一般人更晶莹剔透。

　　前王妃奥莉维亚花了不少心机呵护的美肌。

　　娜嘉身为南方人特有日晒出来的健康小麦色肌肤。

　　加上黑妖精艾莲的深褐色皮肤。

　　形成渐进效果的四种肤色，八颗丰满的果实围在奥尔面前，尖端像是邀请他
似的突起来。

　　「这个……这差距！！」

　　旁边的夏露垂头丧气。她的胸部简直不能更平坦了。

　　「奥尔大人，你讨厌小胸部吗？」

　　身旁的普莉西拉悲伤地皱眉，她是个飞机场。

　　「咦？不会吧，是这样吗？」

　　优妮丝慌张地看着自己的身体，这方面她也不遑多让。

　　「不要紧啦！」

　　玛莉分开双脚威严地站着向她们宣告。

　　「奥尔大人，他不论大胸部还是小胸部都喜欢啦！」

　　「喔喔……」

　　夏露立刻欢呼。她用对待神明那样的尊敬态度看着这个自信地放话的幼女。

　　佩服得向着玛莉五体投地趴下来。

　　普莉西拉看到后便跟着夏露的模样去做。另一边的优妮丝也得意扬扬的延续
下去。

　　於是便构成一幅难得一见的图画，一个趾高气扬的幼女被三个贫乳少女膜拜
着。

　　不知是幸运抑或不幸，奥尔被巨乳遮住双眼什么也看不到。

　　「我在这里好像可有可无，立场真複杂啊……」

　　不算对现况有所不满，法萝抚弄自己的身体。

　　小人族的她身体细小，胸部的上下部分差距不算明显，不过按比例来说其实
凹凸有致。

　　「咦，你是……」

　　「之前的事谢谢你。」

　　离开奥尔等人比较远的一角有张认识的脸，法萝的视线找到跟自己相似的人。

　　小麦色头发的她是之前在第三大层遇上的纯朴少女——美奥。

　　法萝因为知道了奥尔的真正身份，所以也能理解美奥会焦虑的原因。

　　「没想到很大呢。」

　　法萝往上看着低头的美奥。隔着衣服时没有发现到，原来在美奥朴素的外貌
之下，有那么厉害的东西。

　　「你们不过去奥尔那边吗？」

　　帕翠西亚同病相怜地在美奥身旁。

　　「要加入那边有点难。」

　　「唔，我也不是不能了解……」

　　假若刚才法萝没有加入，便会如莉露所言可以独佔奥尔，可是再想下去亦徒
添伤感。

　　「过来吧。」

　　法萝牵着两人的手移向奥尔那边。然后从巨乳阵的空隙中拉出奥尔的双手，
把两人的胸部推给他。

　　奥尔的手掌突然有不同的触感，甚为疑惑。

　　他从最初的小手知道是法萝，不过后来碰到的胸部稍大，不属於她。

　　奥尔想看清楚，却被莉露和艾莲的巨乳挡着视线。

　　他把这当成余兴节目，双手握着不同的胸部，慢慢搓揉起来，用手掌确认胸
部的形状。

　　左手摸着的胸部比右手摸到的更大，两边都是年轻光滑的肌肤，似乎是右边
更嫰滑。

　　奥尔的手指下移向腹部和腰间，再摸向屁股，像搔痒那样不断游走。

　　被摸的两人知道奥尔的意图，努力忍着不发声。

　　「左边的是美奥，右边的是帕翠西亚吗？」

　　「答对了！」

　　莉露高兴地移开身体让奥尔看到，他把两人抱过来。

　　「不错的余兴节目，不过比起只能摸还是看着来更好。」

　　奥尔双手绕过她们的肩膀，分别抓向美奥和帕翠西亚的胸部。

　　他恣意玩弄她们的胸部让其不断变形，觉得很有趣。

　　「等一下！」

　　这时候维琪雅浮出水面，不忘紧握奥尔的肉棒。她和丝碧娜在水中做了各种
事，持续侍奉奥尔的肉棒。

　　看她满面通红，不会是只顾及到呼吸却忘了水温的问题吧？

　　「够了……快给我啦！」

　　似乎是媚药的效果才对。少女率直地对奥尔提出要求。

　　「丝碧娜，不介意吧？」

　　「是。」

　　丝碧娜回答完奥尔便潜回水下，她不会真的喜欢上这种事吧？

　　「唔……」

　　维琪雅紧抱着奥尔跨上他的腰，纳入他的巨根。丝碧娜在下面舔着，两种感
觉截然不同。

　　由於长期浸在水中，维琪雅的体温升高，连阴道也更温暖令人更享受。

　　奥尔分神继续玩弄着美奥和帕翠西亚的胸部，伸出舌头分别舔她们。

　　丝碧娜则巧妙地运用舌头让他得到难以形容的快感。

　　「哈，啊……」

　　过了不久，维琪雅趴在奥尔的胸前，在水中动腰格外消耗体力。

　　虽然专业魔术师普遍缺乏体力，但她应该是特别差的一个。

　　「那么交换了。」

　　丝碧娜举起维琪雅，「咻」的把她丢到身后。维琪雅无力反抗，从半空落水
激起大量水花。

　　「失礼啦。师父大人教过我强化肉体的魔术了。」

　　「你一定是记恨着刚才的事吧……」

　　丝碧娜没表情地说，奥尔为此用手掩着额头。

　　「那么，请师父大人……赐与宠爱。」

　　丝碧娜转身背着奥尔握着浴池边，高高翘起屁股。

　　这没节操的行动，只有奥尔发觉这不是她平常的作风。

　　「摆出这种姿势，不觉得下流吗？」

　　因为刚才用口将媚药灌过去，所以自己也吞下了吧。

　　「羞耻到要死的程度。」

　　「完全没有说服力！」

　　看着没表情地翘起屁股的丝碧娜，法萝不禁批评。

　　奥尔之后，连莉露和优妮丝也察觉出丝碧娜的真正想法了。

　　「好了……应该怎样做呢。」

　　奥尔站起来用勃起的肉棒轻轻压着丝碧娜的私处。

　　「今天也有从后面进入的意思……」

　　奥尔故意顾左右而言他，缓缓动起来摩擦着裂缝。始终不说出决定，等待丝
碧娜有何反应。

　　丝碧娜紧闭嘴唇不语，以蛇盯着青蛙般的目光望着前方。观察着她的举动的
法萝和诺姆吓得移开视线。

　　丝碧娜的眼角流下泪水。

　　是因为羞耻而落泪吧。

　　有能够让好奇心旺盛的盗贼和大胆的商人转身不看的惊人魄力，却做不出恳
求奥尔怜爱的柔弱举动。

　　说是演技还可以理解，然而丝碧娜没这本事啊。

　　「依然是难以看透的女人啊。」

　　奥尔苦笑着双手扶着丝碧娜的腰，插进她体内深处。

　　「啊啊！」

　　头发散乱的丝碧娜举起头高叫，看来因为被插入而高潮了。

　　「谁来帮一把。」

　　「了解！」

　　听到奥尔的说话，小小的手高高举起。

　　「想做什么……哎咿！」

　　玛莉像婴儿似的吸吮丝碧娜的胸部，让她尖叫起来。

　　「同伴们，一起来。」

　　玛莉一声令下，贫乳组便集合过来。

　　夏露和普莉西拉靠在奥尔左右，用身体按摩。优妮丝和玛莉把丝碧娜挟在中
间，病态的苍白肌肤和健康的小麦色肌肤形成对比。

　　「住手，不要！」

　　优妮丝沿她的颈往上吻到脸颊，丝碧娜挣扎起来。

　　「不能让师父大人以外的人碰嘴唇。」

　　「原来我不算是人啦……」

　　头发仍在滴水的维琪雅喃喃地说。

　　「我想自己至少仍算是人啊。」

　　优妮丝笑嘻嘻地把手指移向下面。

　　「咿！」

　　丝碧娜弓起腰像哽咽着叫出来。优妮丝抚弄着她充血突起的阴核。

　　「呵呵。还记得啊。」

　　「那种感觉很强烈呢……」

　　优妮丝当初来到地底迷宫时尝过那种滋味。她回忆起莉露用过的技巧，应用
在丝碧娜身上温柔地爱抚。

　　私处很敏感，太用力刺激便会感到痛楚，所以要轻轻抚弄才好。

　　「放弃扺拒吧。享受优妮丝的手指带来的快感不好吗？」

　　「这种事情绝对不……呼啊！」

　　奥尔说出刻薄的话，优妮丝露出要恶作剧的表情。

　　「丝碧娜，真可爱。」

　　「住手，啊，喔啊！」

　　优妮丝没停下手指的动作，轻吮丝碧娜的乳头让她得到快感。

　　奥尔看着也有点兴趣欺负丝碧娜。他时深时浅地抽插着。优妮丝配合节奏地
爱抚、轻夹、吸吮和搓揉。

　　她的手指和奥尔的肉棒挟着薄薄的媚肉，让奥尔也感受到在外面摸弄的手指，
甚至有种一起被侵犯的错觉。

　　「不要……」

　　平时的铁面具已剥下，丝碧娜羞耻地双手掩面。不过这令她支撑身体的双臂
弯曲，屁股不禁翘得更高。

　　「真下流啊。」

　　奥尔抓紧美肾，挺腰彷彿要插进她的最里面。

　　「啊，啊啊！」

　　不知几次在高潮中往返，丝碧娜的声音不再从容。

　　她雪白的背弯得像下弦月，奥尔从后面看到这种姿势时，心中忽然涌出一股
冲动，没细想便举起手。

　　「这样如何，去吧！」

　　手掌猛力挥落丝碧的屁股，发出响亮的声音。

　　「被人打屁股很痛快吧！」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　绝顶中潮吹起来的丝碧娜尖叫着，听到奥尔的叱责时阴道强烈收缩紧缠他的
肉棒。

　　「喂，奥尔。」

　　看到丝碧娜的反应，优妮丝在奥尔耳边轻声说。

　　「是那样吗？」

　　「大概啦。」

　　「嗯」的低吟一声，奥尔对丝碧娜说：

　　「被打屁股竟然会高潮，即使是我的弟子也不能轻饶。我要好好惩罚你。」

　　丝碧娜颤抖着，因为恐惧而身体僵硬。

　　「面向这边。」

　　优妮丝伸手协助丝碧娜转身。竟然因为那种感觉而高潮，丝碧娜为自己身体
的肤浅感到绝望。

　　「拿开你的手。」

　　不能不缩手。如字面所说没脸见人了。可是老师的命令是绝对的，丝碧娜拿
开掩脸的手。

　　充满感情的长形眼眸，宝石般的泪珠。时刻保持冰冷的表情，变成两颊通红，
柔弱地凝望奥尔。

　　「好了，就这样来惩罚你。」

　　丝碧娜紧闭双目，不过很快又张开。没听到奥尔说可以闭起眼，只好望着奥
尔的脸接近。

　　害怕着不知要接受什么惩罚，不能想像会发生什么事。

　　奥尔托着她的后脑，另一只手托起她的下巴，倾前贴着她，吻起来。

　　丝碧娜发觉的瞬间已经到达前所未有的高潮。她的私处紧缠着奥尔的肉棒，
迎接热热的精液。

　　不知经过了多少时间，似是一瞬又似永恆，然后丝碧娜胸口一紧，才回复意
识。

　　「不能呼吸了。」

　　奥尔痛苦地说。丝碧娜一直用双手双脚全力抱着奥尔的背，紧缠全身地吻着
他的唇。

　　「你真是个不能猜透的女人。」

　　奥尔苦笑着用嘴唇吻去她眼角的泪水，丝碧娜立刻激动得晕倒。

-----

　　　　　　　　　　　　　　　甜蜜的企图

　　寂静的黑暗中传来摩擦木头的声音。

　　有个身影滑进黑暗之中，纤幼的手指伸向床上的男人那边。

　　她像要抚男人的下颚似的把手探向衣襟的位置，她正想剥开睡衣，把手掌伸
向胸口的时候……

　　「啪」的一声房间便亮起来，几个人一起行动。

　　「等等，是我，是我啦！」

　　莉露举起双手求饶，押着她的手压下的男人正是他的主人魔王奥尔。

　　拥有英雄能力的优妮丝跳过来正用剑指着莉露，半史莱姆丝碧娜挂在天花板
上，往下束缚着莉露。

　　从地板和墙中刺出来的枪头也差点刺到她。

　　「似乎不是假扮的。」

　　「什么，是莉露啊……深夜潜进来想做什么？」

　　奥尔扬手让长枪收回墙和地板中，优妮丝收好剑，丝碧娜也放开莉露。

　　「多数是想瞄准追寻新鲜刺激的师父大人的空隙，进来夜袭施展诱惑吧。」

　　被冷静分析的丝碧娜说中，莉露呻吟着。

　　「昨天被师父大人批评穿得那么暴露，魅力却不足以诱惑人，所以不忿气啦。
太愚蠢了。」

　　「你很啰唆啦！不行吗！」

　　莉露听到更过份的嘲讽，举起双手发飙。

　　「辛苦了。退下吧。」

　　「明白了。」

　　「明白。」

　　奥尔说完，优妮丝和丝碧娜便知趣地离开。这次事件只是莉露的计划，不会
真的有敌人在半夜偷偷进来的。

　　「我以为已经解除所有警报装置了。」

　　「太天真了。」

　　奥尔嘲笑着皱冒的莉露。说起来没事时睡眠中的奥尔的意识只会连接着一样
东西。

　　如果有人能够在他醒来之前接近并不是一件值得高兴的事。奥尔谨记着以后
要加强警备。

　　「哪里找来这件衣服，特意来夸耀吗？」

　　本来失落得视线往下的莉露，闻言后眼中立刻充满光辉。

　　「发觉了吗？」

　　「不可能不发觉吧。」

　　只是用门面说话让爱妻好开口诉说辛劳，实际上也带点惊讶。

　　莉露平时总是穿着十分暴露的衣服，怎看也像内衣。

　　这一刻她穿着没见过的上衣，跟她长时间相对此时却没发现的话，视力一定
出问题了。

　　「这是魔界最近流行的款式，很可爱吧？」

　　「我不懂评价。只是看到你的衣服不同平日，所以发现了。」

　　看起来就像睡衣或者室内穿的衣服。

　　这件衣服的袖很长，露出来的部分很少，不过莉露丰满的双峰把前面紧紧撑
起。

　　她的上半身差不多全被衣服包起来，下半身却是往常像是内衣的打扮。

　　即使奥尔多不懂衣服，也觉得这套衣服本来应该是上下一致的款式吧。

　　「很性感吧？」

　　「要说的说有点庸俗。」

　　听到奥尔率直的评语，莉露不怀好意地笑了。

　　「这样子也是吗？」

　　莉露说着慢慢拉开衣襟上的金属扣，发出独特的声音，露出胸部。

　　奥尔仔细看着没见过的扣具，不是钮扣也不是勾。然后被眼前的光景吸引住。

　　坦露的雪白乳沟。

　　「怎样？」

　　莉露伸出舌头，单手伸向床，像要更突出胸部似的逼近奥尔眼前。

　　奥尔知道这个小恶魔的意图，不过不能逃离诱惑。

　　她不是为了自身利益才这样做，只是一心想取悦丈夫。明白这样更不能拒绝
了。

　　「嗯，不错啦。」

　　奥尔装出一本正经的样子，抱着妻子拉过来，充分享受这个甜蜜的企图。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:55 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:50 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:51 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:56 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:56 编辑 ]
----------
章节错误了吧
前天才看到的17.1章，中间的17.2-17.4章都没看到啊，怎么突然跳到17.5了呢
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-27 13:56 编辑 ]
----------
这是通过轻小说改编还是直接翻译？似乎这个小说有出漫画来着
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-3 14:28 编辑 ]