昆明性游记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 03:07


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　昆明性游记

　　
作者：公鸟
2007/03/12发表：SIS

　　我是８月９日到昆明出差的。一下飞机就感受到了天堂般的气氛：气温２５
度左右，刚刚下过雨；天空很蓝，纯净异常。当时浙江的温度可是高达３８度啊！
（各位狼友失望了吧？此天堂非彼天堂，哈哈，闪了！）

　　下了飞机，朋友直接把我带到温泉大酒店。酒店就在海埂路边，大门其实就
是一个高高的不锈钢架，上面挂满了红灯笼。左手边是一个ＫＴＶ，看名字好象
不是酒店办的（看来我观察力蛮强的，酒店确实自有ＫＴＶ，在住房部顶层。）
再往里走就是停车场，旁边立着一个大大的广告牌，上书什么洗浴，什么享受。

　　进了大厅，豪华称不上，但就价格可以说是超值了。进了房间，里面的布局
就那个样，就是床，嘿嘿，有点大了，估计是两米的吧。靠，三Ｐ都够了。

　　由于是第一天，因为时间晚了，朋友没有安排活动。洗个澡，整理一下随身
物品，我立马联系昆明的网友（网友？不是寻芳吗？呵呵，看你们急的，这里的
故事多了。）

　　说是网友，其实是猫扑里一个“租妻贴”的贴主而已。当时说好每小时１７
元，陪聊，但是顾客动手动脚的情况也是允许的，当然仅限于动手动脚。允许的
就好，我就不信动到她脸红耳赤后还能回家自摸不成？

　　很快，成芳就到了（假名字，代号而已）。还不错，身材不高，１５５左右，
但在细长的腰肢衬托下，也不显得矮了。鹅蛋脸，脑后一根马尾辫，很清纯的样
子。７５分，马马乎乎了。

　　由于之前并没有深入的交流，我就和成方随意的交谈起来。看的出来，成方
一开始还是把我当趁顾客的，两个人没有话题时她会找点两个人都感兴趣的话题。
她看到我桌子上放的手提，就和我说起电脑。我想起电脑里放着的Ａ片，于是问
她愿不愿意看看。呵呵，没想到她还很大方。

　　起初我们还是很规矩的各坐一个凳子，我就把手放在她大腿上，轻轻的抚摩，
可惜穿的是牛仔裤，没多少感觉。在音箱里淫糜的声音的配合下，我的小弟弟很
快一怒而起。我一把搂过她的腰，她稍微抵抗了一下，就坐到我的大腿上。

　　说是看Ａ片，其实我们两个谁都没放在心上，还在断断续续的聊天。也不记
得聊了些什么，当我去摸她的裤子纽扣时，她却断然拒绝了。甚至两个人躺到床
上，我把手伸入她的胸罩，摸的她乳头突起，直喘粗气时，她也不愿意我摸的她
的下身。

　　到了将近９点，成方说要回去了，在我的一再恳求下，她也毫不动摇。她说，
她不会和已经结婚的男人上床的。这时我后悔末及，才想起聊天时确实说过自己
是已婚的。

　　成方走了后，我继续看了会Ａ片，搞的欲火焚身。于是拎起电话想叫个小姐，
可是想想刚花了１００元，有些肉痛。但是不解渴不行啊，到外面吧。

　　在外面东南西北的转了一通，奇怪，居然看不到一丝粉红。难道昆明就这么
纯洁么？我不信这个邪，继续寻找。既然前面没有，就跑到酒店后面的小巷子里。

　　天哪，一溜两排，街道两边的店面全都透出暧昧的红色，一直到街道的深处。
这才是真正的天堂啊。我慢慢的往里走，先大致浏览一下，几乎每个店面都有三
四个小姐，或站或坐。店面中间隔开，里面另有玄机。随便（也不是很随便啦）
找了家进去，一个小巧玲珑的女孩坐在那里，于是开始了解行情。

　　做一次１００，１５０的话，随便你做几次。呵呵，便宜，小姐也不错。我
说不会就在这里吧？地方实在小，看不出一点安全保障。小姐说在这里也行，到
老板家里也行。我说到宾馆去吧，就在前面温泉。小姐一听也愿意。付钱１５０，
开路。

　　我在前面，小姐跟在后面，回到宾馆。小姐先去冲澡，我也光着身子进去。
小姐正张着双腿，一手拿着喷头对着大腿根，一手在下身搓揉。看我进来，撒着
娇要我出去。我当然本意并不是去洗澡，也就不坚持。

　　场面铺的好象有点大了，写了将近１５００字。算了，还是把大致过程描述
一下。希望光临的色友是高层次的，不要埋怨我没有详细的情色描写。

　　躺在床上，小姐很快就出来了。跑到另一边，一下子躲进被窝，带电的眼睛
瞄着我，满含着挑逗的笑意。带着一肚子的火气，我也不客气，一把掀开被子，
就压了上去。

　　不知道是不是由于高原生活所致，小姐的皮肤不是很好，糙糙的，远没有家
乡的小姐手感好。但是小巧的身子抱着真的很舒服，有种强烈的征服感。在小姐
的脖子上亲了一会，就让小姐给我上套。

　　一阵猛烈的加速冲击，我就一泄如注。我对小姐说，刚才看Ａ片看的难受，
这次我是特意来的快一点，别介意啊。

　　两个人躺在床上说着话，小姐就那么握着小弟弟。不久小弟弟又枯木逢春了。
小姐又拿出一个套子，呵呵，边上还放着一个呢。估计小姐是准备好了让我来三
次。

　　这次我温柔了许多，准备好好品尝眼前的美食。把小弟放进肉洞，仔细感受
着。里面不象一开始那么凉。暖暖的，但不是很紧了。小姐年纪不大，但是操龄
似乎不小了。乳头是深红色的，小小的，看来还没有哺乳过。乳房还很挺，但是
硬度不够，一摸就知道应该是身经百战了。

　　下身两个人的阴毛紧密结合在一起，根部紧紧顶着她的耻骨。由于刚刚来过
一次，下身目前还没有一点感觉。我就这么压着她，屁股贴着慢慢的转圈。

　　这时小姐好象也有了感觉，双手紧紧抱着我，腰部一耸一耸的。我于是加快
了步骤，拎起小姐的双腿，抱在胸前，扛在肩上，开始了又一轮的猛烈冲击。小
姐在我的身下婉转呻咛，不一会就大呼小叫起来。

　　估计是假的，我不管小姐叫的多响，只顾干我自己的。一会换一个姿势，累
了就休息一会再接着干。如此这般，直到实在累的动不了，才让小姐上来。没想
到小姐也累的动不了了，看来刚才确实太激烈了点。

　　怎么办？小弟弟还是雄赳赳气昂昂，等着越过鸭绿江呢。没办法，只好用龙
钻之决杀技了。还是自己动手，让小姐平躺着不动，小弟弟再次进入。这时的肉
洞早已泥泞不堪，松跨跨的更加没有感觉了。我把双手绕过小姐的腰部，紧紧环
抱着她。自己的腰部也用力，顿时包皮最大限度扩张，龟头根部阵阵火辣。

　　但是火山爆发的能量继续还是不够，我再使出怒射之必杀技，一边用力顶着
小姐的耻骨，一边缓缓磨动。哎呀呀，洪水来临，并且异常凶猛，同时小姐也一
声长啸——世界终于清净了。

　　过了许久，或许有一百年那么久，两个人才各自清理下身。望着小姐蹒跚的
脚步，才真切的感受到「生意不好做」的确不是说说而已。看来第三个套是用不
上了。

　　接下来的几天一直在ＫＴＶ里混，那又是另一种天堂了，有机会再另行发文
好了。还是回到温泉。

　　在昆明也不可能每天有应酬。空下来就在宾馆睡觉，睡着睡着就淫虫上脑。
到宾馆叫一个好了。

　　叫了一个，１５０元。看上去也不见得比外面的那个小姐好。但是实在懒得
出去，将就着用吧，纯当发泄好了。

　　就这样，温泉的故事结束了。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】