好人不一定有好报
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 12:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-18 20:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　好人不一定有好报


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2011年03月27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好人卡是很致命的，特别是萝莉的好人卡——阿兵。
　　坚持看文一红心，是种美德哦……嘻嘻。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时值乱世，这是英雄辈出的时代！皇帝腐败无能，群雄纷纷割地称王！

　　烽火连天，战乱起。时势造就一个又一个的英雄人物。

　　阿坑是群雄大战中的一个无名小卒，这个时代小兵小卒们无疑是最悲剧的，
他们只能成为英雄们成功的垫脚石。用自己的鲜血来刻画英雄们的荣耀。

　　这正是送死小兵们去，荣耀英雄们来拿。

　　阿坑是被抓壮丁后参军的，被抓壮丁前，他只是一个普通善良的农夫。阿坑
从小心地善良，就连杀只鸡都要难过半天。

　　然而，就是这么一个善良的男人，在经历了鲜血与战火的洗礼后，也变的冷
酷起来。以往连杀只鸡都不敢杀的阿坑，现在刀下的亡魂已攒到了三位数！

　　百人斩阿坑，这是战友们给他的称号。

　　ＸＸＸ年ＸＸ月ＸＸ号，晴转阴。

　　阿坑带着六个新兵蛋子，向着一处小山村摸去。那里是敌国的山村，阿坑的
任务是抢了村里的粮食和牲畜，杀光村里所有人。

　　说是五个新兵蛋子，但其中五个已经上过战场了。只有最后发配过来的那个
才是真正的新兵。

　　阿坑的六个手下中，长的高高大大的，黑黑的叫何流。以前是个屠夫，虽然
是个新兵，但不愧是个屠夫。刚上战场那会儿，这家伙眼睛都不眨一下，一口气
屠了对方十几号人马！

　　长的瘦瘦高高的叫陆飞，是个江湖郎中。他也是被抓壮丁的可怜人。是队伍
中的医疗人马。

　　光头的叫阿吉，据说是个和尚。当和尚时学过几手功夫，整个寺庙中的和尚
都被抓壮丁了，连老方杖也没放过。

　　一身兽皮的叫小爱，这名字娘了点，但这家伙是猎人出身。射的一手好箭，
队伍里的远程攻击就看他了。

　　还有个胖胖的小胖子叫如意，是个赌徒，被人追债追惨了，结果跑来参军。

　　最后有一个私私文文的名叫阿兵，是个书生……心地善良，阿坑看到他时，
就仿佛看到了以前那个连只鸡都不敢杀的自己。

　　「头，我们这次要干嘛？」屠夫老何出声问道。

　　「看到那小村子了没？」阿坑指了指黑夜中的那个小山村子：「我们的任务
是抢了那个山村，将里面的人全砍了，吃的东西全带走。」

　　「善哉善哉，贫僧会在事后为他们念一遍金刚经，愿他们早升极乐。」和尚
阿吉叹了口气，然后抽出刀子道：「我来打头阵吗？」

　　「和尚别急，我前不久配了几副迷香，和尚你功夫好，拿去每家每户都吹上
点，到时保证所有人都睡的死死的，我们砍起来也简单。」郎中陆飞阴笑道。

　　「那我呆在村外那高坡上，有人逃出来的话，我就射上一箭。」猎人小爱冷
酷道。

　　「那钱呢？钱都不要吗？」赌徒如意问道。

　　「钱你要的话，都给你吧。」阿坑摸出烟斗，狠狠抽了口：「行动吧！」

　　「等，等下……全部都杀掉？这太残忍了吧？」书生阿兵弱弱的问道。

　　「新来的，在战场上，你所要做的就是听老前辈的话。多看，少说。」阿坑
轻轻拍了拍阿兵：「对敌人的仁慈就是对自己的残忍。跟着我吧，我会留个活口
让你开开荤的。让你先见见血。」

　　书生阿兵脸色一阵发白，不过他还是傻子，很快明白了其中的道理，用力的
点了点头。他握着刀的手，因为紧张而发白。

　　阿坑抽了口烟，望着紧张中的书生阿兵，叹了口气：「青春啊，善良啊……
唉……」

　　也不知道他是在叹息现在善良的书生，还是在叹息远去的那个善良的自己？

　　夜色渐深，一队七人开始展开行动。

　　郎中陆飞将好几包春药递给了和尚阿吉。然后只见阿吉的身子象只大鸟一样
腾空，消失在夜色中。练过功夫的人，就是牛Ｂ啊。

　　屠夫老何轻轻磨着腰间的屠刀，他的两眼散发着嗜血的神彩。

　　猎人小爱双眼如鹰，箭已上弦，一旦有人逃出村子，他的箭将无情的夺走那
人的性命。

　　片刻之后……

　　和尚阿吉很快跑了回来，只见他面色红润，带着一阵春意。

　　「和尚，都搞定了吗？」阿坑问道。

　　「啧，药是扔了。不过，唉！怎么说好呢？」和尚抓了抓光头，道：「这村
子有点古怪。」

　　「什么古怪？」阿坑问道。

　　「我一路过来，发现这村子有二十户人家。但是，房子大部分都是空的！」
和尚阿吉咽了口口水道：「最后，我在一个房间里，发现了七个人！」

　　「整个村子里就只有七个人？」阿坑问道。

　　「嗯，我仔细的看过了，就七个。」阿吉道：「而且，这七个全是妞！美的
冒泡的那种！」

　　「妞？」一听到这词，除了书生阿兵外，其他五人全都眼睛一亮！

　　和尚阿吉虽然是个和尚，但看女人的眼界很高。他都说是美的冒泡的话，那
么那七个妞就绝对是漂亮的没边了！

　　自从当了兵后，大家都很久没碰过女人了！阿坑甚至怀疑自己还记不记得女
人到底是怎样的一种生物了！

　　「那七个妞全都洒了迷药了？」屠夫老何咽着口水问道。

　　「全洒了，现在睡的正香呢。」和尚阿吉怪笑道。

　　「那还等什么？七个妞，我们这边也正好七个人。」猎人小爱两眼发光，如
果之前他的眼睛是鹰的眼睛，那现在就是狼的眼睛！在夜色中散发着光芒！

　　「等一下，这事情恐怕有怪。村子里的人哪去了？为什么会正好只有七个，
妞？」书生阿兵吞吞吐吐的道。

　　「管不了那么多了。」阿坑出声道，他其实也感觉其中有怪，但是现在就算
前面是刀山火海，为了妞，他也会咬牙上的。

　　「那还等什么？还不快上！」赌徒如意大吼一声，冲向小村子。

　　一行七人在和尚的带领下，杀到了七个美的冒泡的妞的位置。

　　果然，是七个美的象仙女的娘们！

　　七个美女排成一排躺在床上。

　　最左边的那个象熟透了的水蜜桃，熟女！

　　接着是一个巨乳少妇，以及一个屁股很丰满的少妇。

　　然后是一个身材娇小的少女。

　　接着是一对双胞胎姐妹，一黑一白！看上去十八九岁的样子。

　　最后，还有一个是身材火爆的萝莉。

　　「一人一个，别抢！」阿坑大吼一声，抱过七个美女中的那个熟女。他就好
这一口。

　　其他五个美女也很快被众人分掉。

　　只留下了最后那个身材火爆的萝莉……书生阿兵呆呆的站在萝莉的身边。

　　嘶嘶嘶！衣物被撕碎的声音响起，屠夫老何抱着那个屁股很丰满的少妇，一
把撕掉她的裤子，粗黑的手指在少妇的阴阜上摸了几把。

　　「唔……唔……」昏迷中的少妇竟然发出了一声声的呻吟声，同时下体小穴
中开始涌出骚汁来，很快骚汁将屠夫的手指都粘湿了！

　　屠夫再也忍耐不住，掏出那有肥臀少妇小臂粗长的肉棒，对准少妇的骚穴，
狠狠一用力。

　　「啊……」被灌穿的少妇发出了一声痛苦的惨叫，她一下子从昏迷中醒了过
来。然后惊恐的看到一个黑大的男人抱着自己，男人那野兽一样的肉棒正刺在她
的体内！

　　「啊……你是什么人，不要啊……啊……不要，好痛……」丰臀少妇顿时惊
恐的大叫起来！

　　紧接着，一边五声惨叫声连续响了起来。

　　阿坑、郎中、猎人、赌徒、和尚都不甘示弱，五根粗大的鸡巴一下子捅入到
了五个美女的体内。

　　六个美女齐声惨叫，美妙的叫声构成了动听的音乐。

　　「放开我……呜……不要，啊，好大……」被阿坑抱在怀里猛干的熟女最先
败下阵来，明明是在拒绝的她，到了最后变成了欲拒还迎……

　　她的四脚紧紧的缠绕在阿坑的身上，丰满的屁股迎和着阿坑的肉棒，摆动起
来。

　　「哈哈，阿兵，你还不动手吗？那小丫头看上去小了点，但身材还是不错的
啊。」阿坑在熟女身上狠狠发泄着欲火的同时，还不忘记回过头来冲着书生阿兵
笑道。

　　「我……我带她到外面干去。」阿兵最终红着脸，抱起那个丰满很好的萝莉
向屋外跑去。

　　「不会是外雏吧？还是说不好意思当着我们的面干？」阿坑哈哈笑道。

　　众人也没有在意，以为是那书生脸皮嫩，不敢当着众人的面奸淫那小丫头。

　　「啊……啊……好……好爽……干我……啊……」怀中的熟女的呻吟声一声
浪过一声。

　　「操，真骚啊。」阿坑双手探入到熟女的衣襟内，拉开她的衣服，露出一对
嫩白的巨乳。阿坑的手用力的抓着那对巨乳，狠狠的揉搓起来。

　　两股白色的乳汁从熟女的乳房中喷了出来，喷到了阿坑的身上。

　　阿坑顿时欣喜若狂，张口含住她的乳头，用力的吸吮起来。

　　熟女双手按着阿坑的头，将自己的奶头更用力的凑向阿坑的嘴。她的双脚盘
着阿坑的腰，欣然的接受着阿坑的奸淫，口中一直不断发出模糊的呻吟的声音：
「啊……啊……好……胀……啊……啊……喔……喔……喔……受……受……不
了喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　到最后，熟女的呻吟声越来越低，似乎已经没有力气了。

　　而阿坑也感觉快要高潮了，他一把将熟女推倒在地，双手抓住她的腿踝，将
她双腿拉直，举的高高的。然后插起大肉棒，开始在熟女的骚穴里狠狠的抽插起
来。

　　骚屄里的汁液不断的飞溅而出，有些则顺着臀沟流到了熟女的菊花蕾上。

　　「啊！啊！啊……呜……呜……噜……啊……」熟女已经被干到翻白眼了，
双手抓着自己的眯眯，身体剧烈的痉挛起来。

　　「啊，骚货，我要射了！」阿坑进行了最后的冲刺。

　　「射进来！啊……射进我的屄里……全部射进我的身体里……」熟女疯狂的
要求道。

　　「啊，射了！」阿坑的肉棒狠狠一撞，撞入到熟女身体最深处，大股大股的
精液从龟头中喷射出来！

　　龟头顶着熟女的子宫口，滚烫的精液烫得熟女高潮一波接一波的涌出！

　　最终，阿坑无力的倒在熟女的身体上，熟女的脚也无力的勾在阿坑的身上，
两个人相拥喘息着。

　　于此同时，另外五个伙伴也相继在美女的身体里射出了他们积攒了很久的精
子！

　　屋子内弥漫着精液和汗水的味道，还有六男六女的喘息声……

　　……

　　另一边，书生阿兵背着少女往村外跑去。

　　呜，书生背上的萝莉睁开了眼睛。

　　「你醒了啊。」书生阿兵将萝莉放到地上，道：「妳快点逃吧，逃的越远越
好！」

　　「你真是个好人。」萝莉叹了口气，对书生阿兵道。

　　阿兵摸了摸头，傻笑了一下。

　　「你为什么不象你的同伴对待我姐姐一样，对待我呢？」萝莉抬起了头，她
的眼睛就象两颗最漂亮的宝石，在月色下泛着诱人的光芒。

　　「你，你都知道？」阿兵心中一惊。

　　「啊……是啊。从头到最后，都知道。」萝莉抬头望向天空。

　　天空中，一轮明月，圆的让人心寒。

　　「你为什么不奸淫我呢？」萝莉道：「看呐，月圆了……」

　　「什么意思？」书生阿兵感觉有点诡异了。

　　「我族，名为山精。每到月圆之液时，都需要男子纯正的阳精来抑制我族嗜
血的冲动。」萝莉出声道。

　　「啊……」一声惨叫声响彻星空。

　　「或是男子的鲜血……」萝莉淡淡道。

　　「你是个好人！」萝莉柔声对着身边渐渐冷却的阿兵说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】