我的影院经历
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-18 17:18


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 21:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的影院经历


作者：dmd123
2009/11/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本贴首发ＳＩＳ，严禁转载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　首先我要感谢网络，进而感谢ＳＩＳ。

　　生命力的光彩是由无数阅历和感受构成的。人活地是过程，过程越丰富人活
得就越值。生命的含量和空间就延长了，以此来弥补纵向上生命时间的不足。科
学家对未知世界的探索，文学家对人物的创作，旅行者对大自然不同景色的感受
男人女人们每接触一个新的异性都可以看作是在空间上丰富充实自己的生命。

　　性和爱不一样，性以快乐为原则，爱以理想为原则，婚姻以现实为原则。一
个家庭里囊括了三种概念，也难怪很多女人搞不清，一个平时很疼爱她的男人，
为什么突然有一天发现他有外遇或在裸聊，更或在公车上骚扰女性事发。是不是
他不爱我了？不是的。只能说性的快乐没有了。其实女人也一样，只不过传统的
道德对她们的影响更深切。她们更在乎稳定和安全感罢了。

　　忘了在哪本书上看到过这样一句话「性喜欢陌生的，讨厌熟悉的」。这话说
得太到位了，性和亲情不一样。亲情喜欢熟悉的，讨厌陌生的。

　　我的经历有很多。在影院，公车，展会，ＱＱ，ＵＣ，ＭＶ，易话通上都有
过。我的精力超人。很早就想找一个和大家一起分享快乐的平台。一起来品味生
命的新奇！

　　先说说第一次吧，那是在二十多年前的电影院里。因为总能想起来，就先把
它写出来吧。

　　那时的电影产业很兴旺。没有什么演唱会啊，泡吧啊，甚至家里连电视的普
及率都比现在差多了。影票也只有两毛五分钱，便宜得很。北京有红楼，大华，
西单，新街口工人文化宫，菜市口等很多很多。电影的场次也多。从早上７点一
直要到晚场１１点多。

　　到影院里猎奇跟现在在公车上一样，首先要找到一个人坐的单身女人。在电
影快开始时去找，一般那个空座后面都不会在来人了。如果来人，你就再换位子
就可以了，不用担心，查票员也不会说你的，她会帮你再找你自己的位子。

　　记得我找了一个身材高挑盘着头的少妇，虽然她坐着，但是也一样能看出身
材来，她当时坐在影院靠边的座位上，靠她的外手边恰巧空着一个座位。

　　当时的影院座椅之间挨得很紧，男女之间的胳膊可以很自然地碰到，从胳膊
相碰再慢慢移向腿部，有了这个过渡，对女人来说很重要。当我的几个手指轻碰
她的大腿时，她没有反应，这就给了我足够勇气，我就进而摸她，她还是没有避
开，只是象征性地挪动一下身子，我的兴奋和胆量同时升温，我把手慢慢向她大
腿移去，她依旧没动，太棒了。

　　我的手指在一点点地向她大腿根部爬行，就在我的手快接近她裆部时，她突
然很轻柔地抓住我的手，把我的手送回来。我感觉很有戏，女人如果要是讨厌的
话，此时就炸了，我趁势一反腕把她的手握住了。我用两只手反复地摸弄她，她
的手很细很滑也很软，摸起来很舒服，她的手心儿里有点湿润，可能是过度兴奋
和紧张出汗了。

　　她几次想把手抽回去都被我按住了。我一边摸一边把她的手拉向我两腿间，
记得我当时穿的裤子很薄，里面的大鸡巴早已挺起来了。

　　我先用她的手背隔着我的裤子蹭，我见她没有拒绝的意思，我就把她的手指
分开，然后把她的手反过来直接按在上面。这一下她有反应了，又一次想抽回她
的手但已晚了，我的手紧紧地按握住那只柔细的小手不让她离开，过了几秒钟，
她的手就不再往回抽了，而是顺应我的要求终于隔着裤子把我的粗鸡巴握住了，
虽然是隔着裤子，但那温热柔软的感觉一下子穿透过来，整个人就像要飞起来似
的，我虽然之前摸过女人，但让女人直接摸我，这还是我的第一次啊。

　　与此同时我又一个念头出现了，我让她的小手随着我律动握着我肉棒一会，
就把她的手移开，然后不停地揉摸她的手，她平静了许多，她肯定以为让她摸摸
就完了。其实，我趁这时另一只手很快地拉开裤子拉链，一下子就把在内裤里憋
得不行的大鸡巴整根掏出来。

　　然后我再把她的手慢慢地移过来放在我的肉棒上，她的手刚一碰到我大粗鸡
鸡就吓得握紧拳往回抽，到了这时我哪里肯放，心想，就别装了，让你见识见识
吧。我的鸡巴特别粗，龟头像个大蘑菇，转瞬间我已把她的修长滑细手指掰开，
在把她的手掌翻过来硬是生生按在我那火热滚烫的大鸡巴上了。

　　我把她的手围成圈，套住我的鸡巴，就这样停顿一会，我感觉到她的手软下
来，在我的手一下下地带动下，她的手开使套弄起来了，此时她的喘息声越来越
强了，她的整个身子也向我这边倾斜过来，我开始进一步诱导她玩我的鸡巴，我
把她柔细的中指按在我龟头的马眼上，让她轻轻地磨它，再把她那两个修长的手
指分开夹住我的大粗龟头，一松一紧地刮弄磨擦，尤其是摸捏龟头的冠状沟的部
位，一阵阵的快感传遍全身。

　　我记得当时脑子里想：「这是真的吗？完全不认得的女人，在用手摸我的大
鸡巴啊。」

　　我的大鸡巴第一次在公众场所暴露出来，尽管影院里一片漆黑，但那种露在
裤子外面被一个女人当众摸揉的感觉说不出有多爽，多刺激！我的心在狂跳，两
条腿也绷直了。

　　此时的她已把整个头都靠在我肩膀上了，我能闻到她头上那股淡淡的清香。

　　她已从被动变主动了，时不时在我的引导下，还要伸下手去揉弄我那两个大
蛋蛋儿。这时我试着把我的手拿开，她也不往会抽手了，而是主动而又羞涩地摸
揉起我的鸡巴来。我想不管多端庄正经的女人到了此时也会这样吧。男女之间就
是那一层纸，捅破了，女人也就乖了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面，我想我该好好地探索探索她了。就先写到这，不知有没有人要看？第
一次写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　圣母生下圣子时，圣子也创造了圣母。在使她变成圣母时，他纯洁了她，也
纯洁了自己。他把一个巴比伦妓女变成处女。

　　我的理解：圣母也是圣子，处女也是妓女。

　　刚才我摸她时她拒绝，现在她无形中被我引诱得摸上我了，并且握捏得时紧
时松。这次，我的另一只手一点也不恐惧地直奔主题顺着她的大腿滑向少妇的两
腿间，然后把手掌竖起来，用掌的侧面顶在她裤子档部中间，她本能地把腿夹紧
了，我的手掌在她的裤缝中间从上往下地探摸起来，太美妙了！男人的手被陌生
的女人用两腿夹住是何等的兴奋啊！

　　借着影院昏暗的光线，我端详着她的脸庞，真的很不错，鹅蛋形的脸，薄嘴
唇儿，秀挺的鼻梁，特别是她的眼睛是吊眼儿，就是眼角微微向上吊起的那种，
颧骨和额头略微有点高，这样的女人会给我一种高雅矜持的感觉，要知道越高雅
矜持的女人摸她的下身才会越有感觉。这是性的反差美！

　　只那样单纯地用手掌蹭她不觉满足，我就用中指和食指轻柔地抠摸起来，间
或还要用手指捏捏她那里，虽然是隔这裤子，但也能感到她那里的温热了，她被
我摸得越发不安起来，不知是怕旁边的人看到，还是第一次被陌生男人这样放荡
地调戏极度害羞的缘故？她开始推拒我的手了，虽说是推拒但她是握着我的手来
推的，我从来把这样的推理解为要更彻底地羞她，摸她才对。

　　「我懂你，宝贝！你想！但又害羞对吗？」我心里默念着。

　　我的右手被她握着，我的左手开始解她的裤扣了。我们那个年代，女人穿的
裤子是在右面开口的。开口上有几颗扣子，每次解女人裤扣时都会很兴奋，因为
这里是通向女人私密的大门啊。

　　为了转移她的注意力，我把手和她的手交叉着纠缠在一起，不停地揉搓着。

　　与此同时，少妇裤子侧面的几个扣子很快被我挑开了，她发现我的企图，抽
回手来死死抓住我的手腕，不让我往里伸。她现在只能抓我的手腕，因为我的手
掌已经进去了。我知道只要坚持一会儿，她就会放我的手进去的。我的手掌探摸
到她的棉软内裤。果不其然，还没几秒种我的手就挣脱她那越来越软的握力冲进
去了。

　　啊！好滑细的皮肤，摸到了！好有弹性紧绷的大腿，顾不得更多的爱抚，应
该直奔她档下，想着，念着，也就摸到了。胜利的大手指已摸到女人的羞处，尽
管隔着柔软的内裤，但她那里面的情景已分明感觉出来，毛扎扎，热乎乎，柔软
起伏的凹陷和凸起，太迷人了。

　　不着急，先隔着她内裤摸她，这样更具有朦胧感，从上到下的尽情地摸起来
吧。

　　上下还没几下，她那里就湿透了。此时的她是你的。我这样想着感觉着。好
了，不要这层内裤的隔挡了，直接摸吧，说话间我的手已插到她内裤里面了。彻
底地摸她的羞处。我最喜欢摸女人的黑屄毛了。因为越漂亮的女人外表的雅致和
她胯间的那撮黑毛的反差就越大，能够把女人的反差握在手里也就征服了女人本
身。

　　我摸她阴毛方法有很多，摸毛，揪毛，撮毛，捋毛，肆意羞辱之能事。在我
手碰到她阴毛的那一刻，女人把手伸过来在我的胳膊上狠狠地掐了一下。我想，
这一掐既是羞涩又是鼓励。这时的女人一定很矛盾，怎么能让一个不认得的男人
这样无礼放纵地摸我最私密的地方呢？太难堪了。

　　我感觉她的小腹和两腿间都在微微颤动，淫水越来越多，我将被她淫液润湿
后的手掌轻按在她阴唇上，手指朝臀缝处，然后向肚脐方向揉动，一上一下地。

　　用手指来磨蹭她内外阴唇。先是她的外阴唇，然后是内阴唇。还用中指指腹
竖起贴住阴蒂，做各种抽插，顶磨动作，间或还要振动整个手掌来刺激她。就这
样她私处渴望被男人征服爱抚戏弄的肮脏下流欲望，在我肆无忌惮的手指和手掌
地挑逗下，以压倒一切的力量崩发出来。她的这种念头随着她阴部对我手指一开
一闭的应合及越来越粗重的娇喘声传递给我。

　　太棒了！我的手指不停地探索，她阴毛下滑腻的肉缝，摸摸捏捏地，一蹭一
磨地，分开她两片大阴唇，抓出她屄里面的小阴蒂，好了，捏到它了！没的说，
揉它，顶它，捏她，搓它怎么玩都行。我这样命令着自己。女人浑身一个机灵，
她握我肉棒的那只手同时也捏紧了，她把腿张开了，张得更大了。她的屄和她想
被男人征服的欲望不让她再羞涩了。

　　我一边揉弄着她的肉蚌埠，还一边时不时地用手掌拍拍她的屄。我一直以为
拍女人的屄有种强调和羞辱女人的味道。提醒她男人的手正在下流地调戏你的羞
处，别装不知道了。

　　就这样，我们两个貌似正经的男人和女人在黑暗的影院里互摸着私处。她此
时乖乖地靠在我身上。我的手巧妙地从她裤子一侧的开缝插进去揉抚她的屄毛，
屄唇，屄豆，还有她屄下面的洞洞包括她的屁眼儿，那一点也没有放过。

　　这时我壮着胆子在她耳边轻声说：「喜欢我这样摸吗？」女人听后羞涩地低
头不语。紧紧地握了一下我的大阴茎，就算是认可了。我感觉她套弄我粗鸡巴的
手越来越重，频率也无形中加快了。她的举动无疑在暗示我她喜欢。

　　我这边也加快了频率，我的手指在她的两片阴唇间，高高下下，往往来来，
自由而又欢畅地运动起来。女人的两腿时而夹住时而打开，在暗合着我的抚弄。

　　无比快乐，无比满足和胜利感充斥着我的全身。

　　我的手在感觉她阴门汩汩淫水滑腻的湿润，同时她柔滑纤细的小手对我大鸡
巴的揉弄和爱抚，这样双重的快感一点点的地把我推向极致，粗大的鸡巴变地越
来越烫，越来越硬。她也不顾什么了，把整个漂亮滚烫的脸蛋儿完全偎靠在我的
胸前，我心底欢快的叫着：「真好！真好！你的脸蛋儿好！摸你屄更好！你也紧
紧地揉我的大鸡巴啊！好啊！真好！」我射了，全都喷射出来了！喷到她手心里
了。喷射时她用手握住我的鸡巴一动不动，好像在细细地感觉和承受着她早已渴
望的快乐！

　　彻底撕掉女人道德的伪装，给她期待的粗鲁（是女人骨子里致命的缺陷），
给她下意识中对下流的渴求的满足。这就是女人最想要的性。这也是一切女人不
管她外表有多么高贵多么端庄的本来面目。社会和道德，后天的伦理给了女人太
多裹缚。这样沉重的束缚已到了女人自己都忘掉了自己在性上快乐的源泉究竟来
源于何处？

　　性的本质是粗鄙的，猎奇的，喜欢陌生的，这也是女人为什么在陌生人面前
容易屈服的原因。因为，她盼着，想着，一个更像男人的男人羞辱她，欺负她，
调戏她。女人用伪装，拒绝和羞怯诱引你更大的征服和攻击性，激发男人一波又
一波冲击的高潮，以此满足女人心底强烈的被征服的欲望。

　　最后我想说：「她们很容易到手，因为她们想被占有！」

　　我不喜欢纯粹的性描写，我喜欢透过性描写的表面去探索为什么是这样的？

　　反差，揭密，是我快乐的源泉！

　　有了道德的伪装，性变的更有生命力和吸引力了！

　　ＳＩＳ的光彩也在于此！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）