小刚的妈妈
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:58


简评
----------
　　
　　　　　　　　　　　　　　　小刚的妈妈

作者：3。1
2008/09/14发表于：sexinsex

　　小刚十岁，是个单亲家庭养大的孩子，妈妈杨云是个法官，大学刚毕业的时
候就和一个优秀的同班男同学相爱并很快同居，怀上了小刚，但是怀孕没多久，
那个无情无义的男人就暴露了真面目，原来他只是一个爱情骗子，在不久后就义
无反顾地离开了他们母子，从此再也没有来过问过他们母子。所以，小刚从出生
睁开眼就从来没有看到过他的父亲。

　　妈妈杨云三十五岁，外加保养的好，所以不知道实情的人第一眼看到她根本
就不能相信她已经是一个十岁男孩的母亲。杨云面貌姣好，身材火辣，所以平时
追求的男性不计其数，但是她为了小刚，一直没有再和任何人谈恋爱，更别谈结
婚了。母子两人相依为命，互相依靠，这样度过了十三个春秋。

　　小刚从小就是一个好孩子，他知道妈妈很爱他，他也很爱妈妈，所以他努力
学习，为的就是要让自己的妈妈高兴。从进学校的第一年，小刚就一直年年都得
到各种荣誉，诸如：三好学生、优秀标兵等，虽然年纪尚小，家里的奖状已经很
多了。小刚是社区里大家公认的好孩子，邻居的家长也都以他为自己孩子的好榜
样。

　　杨云虽然自己一个人拉扯小刚，又当爹又当妈的，生活相当艰辛，但是小刚
这个孩子这么孝顺听话，她也感到很欣慰。

　　最近，杨云遇上了一件烦恼事——一个难缠的追求者。说难缠，是因为这个
追求者使得杨云很难摆脱。杨云由于追求者众多，年轻时又吃过男人的亏，所以
对一般追求者的那些伎俩可以说是驾轻就熟，一般的追求者只需和她稍作交往，
便会知难而退。但是这个追求者不同，从某种角度讲，简直是一个无赖之徒。

　　事情是这样的。一年前，杨云审理了一桩性骚扰案件——古月，男性，经常
在公共场所性骚扰奸污女性，但是手法高超，一直没有被控告，只是马失前蹄，
企图诱奸一位漂亮女大学生的时候被其男友当场抓获，才受到审判。由于罪证确
凿，审判相当顺畅，判刑一年。

　　一个非常普通的案件，杨云很早就忘得一干二净。一个无赖小流氓，平时杨
云看的太多了，所以时间没过多久，就不再有什么印象了。

　　但是，谁又能想到，殊不知那古月出狱之时，竟会是杨云的噩梦之始……

　　那天，杨云下班后，坐地铁回家，地铁里的人很多，像平时一样，杨云没有
找到空座，只好站着。人实在太多，大家人挤人，高峰期的地铁里简直是连转身
都困难。前、后、左、右，到处都是乘客，去了一人，又一定会来另一人。杨云
像往常一样，听着音乐，右手拉着吊环，左手提着皮包，挤在人堆里，默默地等
候着地铁到站。

　　突然，杨云感觉到有一个人摸了自己的屁股一下，心中默想：或许是某人无
意间碰到的吧，所以也就没有太在意。但是，接着有一只手掌紧紧地贴在了她的
臀部，并且开始慢慢地磨挲起来，而且力度和幅度都逐渐地加大。「一定是遇上
色狼了」，杨云心道。虽然杨云非常漂亮，但是她一直穿着保守，所以从来没有
在地铁里遇见过色狼，她一下子有点蒙了，不知道到底该如何才能摆脱困境。

　　有可能是色狼的色胆包天，也可能是色狼意识到杨云的软弱，背后的那个人
愈发地得寸进尺。色狼整个人紧紧贴住杨云的后背，两只手不断地抚摸着杨云的
翘臀和大腿侧面。

　　多年不曾接触过男性的杨云，并不是一个性冷淡，只不过多年的刻意压抑让
她忘记了性爱的快感，现在被背后的陌生色狼的抚摸，重新又唤起了杨云远久以
前的记忆。陌生人的不断地抚摸臀部及大腿侧面，鼻息不断地吹到杨云的脖颈，
这一切都刺激得杨云大脑一片空白，不能正常思考。

　　过了一会，陌生人胯部也紧紧贴上了杨云的臀部，而双手也渐渐移动到了杨
云大腿的前侧，不断地磨挲。杨云的思维渐渐地回复了正常，她不敢相信自己竟
然默许了一个陌生人在地铁里对自己做这种龌龊的行为，自己以往对性骚扰的罪
犯从来都是毫不手软的。

　　此时她有一种冲动，想看看到底是谁这样大胆地在公共场合骚扰她，必须要
立刻让色狼停止。但是，杨云实在是不好意思回头，又或许是贪恋这种骚扰带来
的久违的兴奋，所以，抚摸的刺激和兴奋、内心的疑惑和不满，两股想法交织地
缠绕在杨云的脑中。

　　突然，杨云的视线扫过了地铁的车窗玻璃，停在了玻璃上的一个影像上，她
实在不敢相信自己的眼睛。从玻璃的反射中，杨云清楚地看到自己的背后的陌生
色狼，竟然……是个女人？难道那个给自己带来久违的强烈快感的色狼，竟然是
一个面貌清纯的年轻女性！

　　既然知道是个女性，杨云也就不再羞涩不敢回头，她扭过头，双眼冷冷地看
着那个女人，不想那个女人毫不畏惧，双眼与她对视，并且送上淡淡微笑，而手
上的动作却丝毫没有暂停，依旧抚摸着杨云的翘臀和美腿。

　　虽然杨云自己一直非常厌恶这种在发生公共场所性骚扰女性的变态行为，但
是现在正在骚扰自己的并不是一个变态的、丑陋的、低俗的男人，而是一个和自
己同性别的女人。

　　如果现在背后的是一个男性，既然杨云已经从最初的快感中清醒过来，她一
定会用后脚跟猛踩这个男人的脚趾，然后给他两记响亮的耳光，并且当众呵斥他
的无耻行为，再扭送公安局，决不能轻易让这个色狼逃脱惩罚。但是，现在她面
对的是一个面貌清纯的年轻女性，从她的脸上，只能看到单纯和稚气，杨云无论
如何都不能想象就是这个女孩子，竟然一直对自己做如此无耻的事情。

　　自己到底应该怎么办才好？为什么这个女孩子会有这样的嗜好？我应该当众
批评这个年轻的女孩子吗？那样做会对这个女孩子产生什么样的心里后果？

　　或许是因为大家都是同性的关系，杨云的戒备之心没有刚才那么强，再说那
个女孩子带来的快感也是如此的舒服，杨云做出了一个令她将来后悔不已的决定
——她决定承受女孩子的性骚扰，以慢慢地感化这个女孩子，使其早归正道，不
再做类似的行为。

　　于是，杨云不但没有制止这女孩子的骚扰行为，反而将自己的身体向其挤了
挤，使两人靠的更紧密了。

　　背后的女孩子得到了杨云屈服的信号，遂不再有任何的顾虑，双手的动作也
更加的放肆起来。一只手摸向了杨云的大腿根，另一只手则向杨云的胸部摸来，
虽然双手隔着衣服摸挲，但是一阵阵的强烈快感仍然向杨云的大脑袭来。杨云实
在没有料到这个看起来单纯的小姑娘居然如此大胆，敢在大庭广众中对一个陌生
的女性做出这样的动作，还好地铁非常拥挤，乘客们也都很疲惫，没有人注意到
她们两个女人间的亲密动作。

　　杨云并不是真的向快感屈服，她真正的目的是为了接近这个小姑娘的心灵，
和她进行沟通，进而感化她。所以，杨云内心强压着胸部和大腿根两处的快感，
表面上却表现得非常享受。她轻声问那个女孩：「你是谁？」

　　没有回答，杨云又问：「你很喜欢这样做吗？」

　　仍旧没有回答，杨云继续问道：「你今年几岁了？」

　　「你这是第几次这么做了？」

　　「你怎么会喜欢做这种事情的？」

　　……

　　就这样，杨云连着问了几个问题，想要与女孩子取得交流，但是女孩子除了
双手逐渐加大力度，一言不发，当杨云最后一个问题问完后，那个女孩子只是又
对着杨云微笑了一下，然后手指对着自己的嘴指了一指，再用手摆了摆，好像是
在表示自己不会说话。

　　「这个女孩子为什么不说话回答？她不会说话吗？难道这个她是个哑巴？

　　虽然行为有些变态，但却是个可怜的女孩子！」杨云心中念道，怜悯之情油
然而生。

　　不知不觉地，杨云意识到自己即将到站，就对那个哑巴女孩说了声，而那个
女孩立刻放开了她，杨云看到女孩子的脸上恋恋不舍的表情，虽然很想帮助她，
但是杨云也不知道应该如何帮助她，只是觉得这个行为异常的哑巴女孩很可怜。

　　杨云在人群挤到了车门口，等到地铁停下后，便顺着人流下了车，赶快往家
里赶去。家里还有个孝顺的好孩子在等着她呢！她必须尽快赶回去。

　　在路上，杨云顺路在菜市场买了些菜，便回到家准备为儿子小刚做晚饭了，
小刚还饿着肚子等她呢。

　　但是，当杨云来到自己家门口的时候，却发现了令她吃惊不已的情况……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）