罡震人生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 13:54


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　罡震人生


作者：a122611843
2009年05月22日首发于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　常言：千穿万穿，唯独马匹不穿。

　　想不到我拍了个马屁，竟然穿越了。

　　作品以连载形式在ＳｅｘＩｎｓｅｘ发表。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）　陈好超级ＳＰＡ

　　干涩的风呼呼的从窗外吹进来，罡（ｇａｎｇ）震眯着双眼享受着自然风，
虽然房间开着恒温空调，但罡震还是比较喜欢自然风的感觉。

　　「罡震，快看，陈好来了。」

　　罡震睁开双眼，望向大屏幕。今天，陈好穿了一件深蓝色的连衣裙，配上高
挑的身材，给人一种惊艳的感觉。

　　罡震熟练的按了下键，屏幕上陈好那饱满的酥胸被放大了好几倍，当陈好踏
上大门阶梯的时候，微微的弯了下腰，草莓乳贴不小心的呈现在大屏幕上。顿时
房间里发出嘶嘶的喘息声，然后罡震和房间里的张辉对望一眼，发出阵阵淫荡的
笑声。

　　今年都是２１岁的罡震和张辉都是北京顶级会所保卫部的１、２号人物，北
大信息系毕业之后还去当了２年兵。去年会所招人，他们很幸运的被选录。

　　拿着高薪，坐办公室，利用监控系统偷看窃听者别人的隐私，这就是他们的
工作时光。

　　「罡震，敢不敢去搭讪？」张辉说道。

　　「小意思啦，看我的。」罡震一边说，一边的整理着身上ＺＥＧＮＡ西装，
快走到门边时又返了回来，打开抽屉拿出前天某位富商遗忘在这的ＤＥＷＩＴＴ
最新的一款手表佩戴好，风度翩翩的走了出去。在电梯间，罡震从镜中观察着自
己，英俊的相貌，配合着部队锻炼出来的身材，以及１米８４的身高，想着陈好
丰满的身材。

　　「罡震，陈好就在你旁边的电梯中，应该会和你同时到达健身楼层。」罡震
左耳上的微型麦发出声音。

　　「张辉，收到。」

　　「叮当」一声响，电梯门打开了，罡震踏了出去，时间是那么的巧，陈好也
刚好走出电梯。

　　罡震看着陈好，露出友善的微笑问道：「你好，请问是陈小姐吗？」

　　陈好微皱眉头，看着这陌生的男生，还是开口了：「你好，请问有什么事情
吗？」她的声音好甜。

　　「陈小姐是第二次来这里吧，我是这里的主管——罡震，请问有什么能为你
服务的？」罡震接口说道。

　　看着这态度大方、气度轩昂的男子，听说他是俱乐部的主管，陈好放下了心
中的疑惑，她可不敢轻视，客客气气的聊了起来。

　　「听说这里上个月引进新的一套ＳＰＡ技术，我准备来体验一下。」陈好微
张红唇。

　　「恩，是的，我们引进了一种特别的香薰ＳＰＡ技术，这边请。」罡震身为
这里的保安主管，利用监控系统，对这里的一切都了如执掌。

　　罡震带着陈好来到了换衣间，从消毒柜中拿出一套真丝纯白浴袍交给她，然
后守在门口。

　　陈好坐在宽敞的试衣间，虽然装饰的富丽堂皇，但却视若无睹，眼睛盯着手
上的真丝白袍，双颊微微发红，犹豫了一下，但还是脱掉了身上的衣物，换上这
浴袍，羞答答的走了出去。

　　高挑饱满，画着淡妆，清丽动人，配上那若隐若现的真丝白袍，好一个动人
女子，朦胧是美得最好境界，果然是真理。

　　「陈小姐请这边走。」

　　罡震带着陈好来到空无一人的ＳＰＡ－８号包厢，８号的服务人员早就叫张
辉给调走了。

　　优雅的钢琴曲响起，罡震调试了一杯蔚蓝之心递了过去，说道：「陈小姐，
今天的ＳＰＡ有３大流程，先舒格兰淋浴，在瑞士按摩，然后体验今天的特色Ｓ
ＰＡ，请你在里面稍等片刻。」

　　看着罡震走了出去，陈好的心还是扑通扑通的跳个不停，怎么感觉这次和上
次来有点不一样？闻着刚才罡震点燃的薰衣草熏香，一阵失神。

　　「罡震，进展怎么样了？你进了包厢我看不见了。」耳麦中传来了张辉的声
音。

　　「我刚才在熏香里加了催情剂，估计有戏，你帮我把这块区域管理好，别出
什么意外，以后有你的好处，我换衣服去了，把握出现在这里的视频都删掉。」

　　罡震从消毒柜拿了一套男士浴袍，走进刚才陈好的试衣间。一眼就看见了她
脱下来的深蓝色连衣裙，拿开之后，粉红色的丁字裤以及两片乳贴放在一起，罡
震伸手把丁字裤拿了起来，放在鼻尖深深的吸了一口气，恩，一股淡淡的幽香。

　　想到在那等待的美人，又把衣物原样的放好。猴急的把全身脱光光，套上浴
袍，就往包厢跑去。到了门口，做了几下深呼吸，平复心中的激动才洒脱的走了
进去。

　　「罡震先生？」陈好吃惊的问道。

　　「我就是最好的技师，而且才培训回来，让你体验一下，你就知道了。」罡
震忽悠着。

　　走到主控台，按了几个键，门咔咔几声锁住了，房间的灯光突然暗了下了，
阵阵雾气从一旁喷洒出来，配合着轻松的音乐，让身在这个房间的人感觉像在那
云端的幻境中。

　　看着陈好紧张的样子，为了缓解一下气氛罡震拿了个全黑的眼罩套了起来。
「陈小姐，请你好，放松心情。」又不是没做过，今天只是没人陪同而已，陈好
一下子就镇定了下来。罡震伸出了双手放在她的腰部，从腰而下全部抵在翘臀，
轻轻的推拿，脚踏上一个开关，高压温水从头部冲击下了，让陈好的身躯一震颤
抖。

　　一只手保持推拿，一只手慢慢的从大腿根部推拿而下，手掌在大腿内侧以回
字形运动，手指不经意的触碰着她的禁区，如此几个回合，感觉到她的身体渐渐
发热。双手从臀部而上，抚摸着她光滑如雪的背，脚又踏上一个开关，高压温水
冲击着她的酥胸，她被这突出奇来的水压冲击发出一阵叫声：「啊、啊……」

　　「陈小姐，请你躺下来好吗？我帮你瑞士按摩。」

　　此时，陈好躺了下来，我站在水床旁边，拿着情爱香精，用手摸索着陈好的
诱人身躯，把她的浴袍脱下，把情爱精油倒在手上，然后抹向她的小腹，慢慢向
上，抹到她那挺拔的胸部时，罡震的鸡巴硬了起来，脸阵阵火热，不知道陈好感
觉到那挺拔火热的大鸡巴没有，陈好的身体已经弓了起来。

　　当抹到她的阴部时，感到阵阵热流从她的神秘地带涌出，经过一阵摸索，精
油已经均匀的抹到她全身的每一寸地方。

　　揉捏着陈好的肌肤，罡震的理智在人性面前荡然无存，一手扯掉眼罩，陈好
那会放电的双眼看见罡震那充血的双眼，被吓得紧紧闭上，虽不知道她那紧闭的
双眼更加的激起了罡震的欲望。

　　「骚货，感觉好吗？」揉捏着它的双峰，向她的耳边轻轻地问道。陈好的欲
望早已迷失在催情剂之中。经过罡震的挑白，也不做作，欲望难收，争开含情脉
脉的双眼，那会说话的大眼睛好像在说：「弟弟，我要。」

　　「骚姐姐，我刚和帮你服务了那么久，你怎么也要帮我一下子嘛？」

　　罡震脱掉浴袍，那初露峥嵘的大鸡巴，把陈好吓了一跳。陈好看着这震撼的
大鸡巴，也不扭捏，张开樱桃小嘴，含了下去，一看陈好熟悉的动作就知道她深
好此道，没有高明的深喉技术是对付不了大鸡巴的，一含一吐间，让罡震全身的
肌肉绷紧着，发出「噢、噢」的嘶吼。

　　双手捧住陈好的头，鸡巴在她嘴里快速抽插，把鸡巴抽出，精液狂奔而出，
喷着她满脸都是。

　　「陈好，没想到你这么骚。」

　　「是吗？你怎么这么快就射了，这么没用。」陈好有气无力的答道。

　　「我这是第一次啦，等你你就知道了。」说着罡震低下头，用舌尖添玩她的
阴唇。

　　陈好的阴唇流出骚水，罡震一概不浪费，全都吸入嘴中。神念一动，舔到那
菊花洞，陈好大叫一声，「别，那里我不习惯。」

　　原来是还没被开发过的原始洞。心情一阵舒坦，鸡巴马上勃起，一只手握着
因为心情激动微微有点颤抖的鸡巴对着她的菊花挺进，抹了一把性爱精油作为润
滑，有力的慢慢侵入，鸡巴在她的菊花里有种压迫感，全部进入后，陈好疼痛的
流出眼泪，随着每次抽插，她都自然地发出一声呻吟。

　　习惯后，我每次的深深地插到底，陈好也慢慢的适应了这种感觉，逐渐加强
的快感，使着罡震增加力道，每次的冲击，陈好都会发出「啊、啊」的叫声，罡
震把她的双脚分开，让她的下体完全暴露，鸡巴大力对菊花施暴，同时用手指用
力的挖着她的阴道，寻找她的Ｇ点，快感一次次的来临，陈好渐渐的在肉欲中迷
失。

　　罡震哼哼道：「要射了，受不了了。」

　　这次在菊花中爆发，陈好又一次来到高潮，晕了过去。

　　罡震打开沐浴系统，陈好幽幽的苏醒过来，「大鸡巴弟弟，你坏，弄的我的
后面痛死了。」

　　陈好转身抱住罡震，手不老实起来，芊芊玉指，握着大鸡巴，缓缓地摸来摸
去，一会儿又套弄起来，罡震起身，坐在陈好的小腹上，把鸡巴放在那柔软的乳
沟中，陈好马上明白意思，主动的用双手捧起挺拔双峰做前后运动，不时的伸出
舌头，舔弄龟头，罡震的手向后玩弄她的阴蒂。

　　陈好被罡震抚摸戏弄着，熄灭的欲火开始蠢蠢欲动，浑身颤抖，娇喘呼呼。

　　「罡震，来插我。」

　　罡震的欲火也被挑起，罡震把鸡巴对着她的阴户，淫水非常的多，很容易的
插了进去。

　　「用力插，速度快点。」陈好舒服的浪叫着。罡震感觉她的阴道没点紧绷的
感觉，进去后感觉插在棉花糖梨，非常的舒适。听着她的浪叫，不由得用力抽插
起来。

　　陈好用双腿夹住罡震的腰部，屁股往上抬，十分配合他的抽送。

　　「哒、哒」的肉击打声在房间的轻音乐中响起，好像在和音乐配合一般。

　　猛烈地大战，使得两人气血上涌，欲火再度得到升华。罡震快速的抽插。陈
好也卖力的配合，翘臀摇摆，惊天动地，大鸡巴插的肉洞咕咕直响。

　　「亲爱的大鸡巴，我要飞了，爽呆了……快一点，重一点，多爱我一点。」

　　「啊，骚货，我又要射了。」

　　「罡震，深呼吸，提肛……想点别的事情就可以控制射精了。」

　　陈好一个转身，把主动权掌握到了自己手中，让罡震躺在水床上，握着大鸡
巴，陈好慢慢的坐了下去，然后收缩阴户，一种从没体会到得感觉又充满罡震的
心田。让他觉得女人身体的奇妙。

　　陈好在上面使劲的摇，用翘臀围着罡震的大腿根部磨了起来。

　　「爽死了，啊，啊，好美，飞起来了。」

　　罡震的大鸡巴被陈好的阴户又夹又磨得折腾，弄得快撑不住了，一股精液如
狂龙出海，对着陈好的阴户冲击，陈好的阴户被滚烫的精液一烫，也涌出一股淫
水，阴阳结合，快感同时到来，他们一起发出一阵嘶吼。

　　　　　　　　　　　　（２）　诱人的吴佩慈

　　崎岖的山道上，一位帅气的男子驾驶着一辆银灰色的玛莎拉蒂急速行驶着。
驾驶玛莎拉蒂的是刚从英国留学归来的金融奇才——Ｊｉｅｓｉ。他的家族十分
显赫，家族企业遍及全球，含着金钥匙出生的他每天都过着让人难以想象的奢侈
生活，开车兜风正是他的爱好之一。

　　玛莎拉蒂一个的高速过弯，谁知一辆商务车印入眼帘，眼看马上就要撞上，
玛莎拉蒂急转方向盘，和商务车危险地擦身而过，向前滑出７０多米，「轰！」
的一声，在山壁的阻挡下才硬生生停住。

　　罡震从陈好身上爬了起来，鸡巴也顺着阴道滑出来，发出「啵」的一声。

　　「罡震，你竟敢强奸我？」陈好这时却气愤的说道。

　　罡震听后脸一阵发白，「这是你自己愿意的。怎么能这么说呢？」

　　「陈小姐，你是这么的性感美丽，不要怪我啊，我真的是情不自禁，所以才
会有霎那间的冲动，现在我以被你深深地打败，不要怪我啊，我愿意为你做不犯
法之外的任何事。」罡震毕竟是第一次做这样的事情，没办法，现在只能先把她
稳住。

　　「看在你还算有自知自明的份上，这次就算了，不能有下次了，你还不快出
去！」

　　陈好不愧为专业演员，变化之快真让罡震拍马不急。罡震看没事之后，拿了
条干净的浴巾急冲冲的往身上一裹，快步离开这是美好的地方，生怕呆久了事情
有变。

　　出门之后，罡震又兴奋起来，边哼歌边走。「我得意的笑，我得意的笑，我
呵呵笑的乐逍遥……」又进更衣间，穿好衣服，走的时候口袋里多了一样东西，
正是陈好的粉红丁字裤，罡震把它当做这次的战利品缴获了。

　　「张辉，２１年的处男生涯终于在陈好身上结束了，圆了我的处男梦。」罡
震乐呵呵的与张辉聊着。张辉听着，翻了翻白眼，心中纳闷着：「这小子艳福不
浅啊，学识没我过硬，整天就知道给总管拍马屁，如果我口才好，保全的头就是
我了。」

　　「咔！」监控室门被打开了，扎着马尾，戴着黑边眼镜，身材高挑，一套合
体的职业装包裹着丰满的身材，印入眼帘。「亲爱的玛丽总管，你怎么来了？你
简直是一天一个样，越来越迷人了。」罡震看见玛丽总管立马站了起来，边说着
便向玛丽走去。

　　「吧嗒！砰！」罡震被椅子腿绊了一下，摔在哪边都行，就是不能摔倒在监
控设备的线网中，难道是天意？一阵电流涌进罡震的体内，再失去意识前，耳中
只听到了玛丽和张辉的惊呼声。

　　台北市荣民总医院高级病房，头部绑着绷带，手上吊着点滴的正是出车祸现
在还在昏迷中的Ｊｉｅｓｉ。

　　罡震睁开双眼，看见一阵朦胧的雪花，仔细一看，原来是一群白大褂医生。
转头从镜子中看见陌生的面孔，这是怎么了？「请问医生，这是什么地方，我是
谁？」罡震通过脑中的记忆的回想，名叫——Ｊｉｅｓｉ那人的一生事情，记忆
片段直到为了躲避一辆商务车而撞到山壁而终止。

　　「从你的身份证知道你叫Ｊｉｅｓｉ，难道你什么都记不起来了？」病房的
医生开口说。

　　「ＯＨ！该死的车祸，我想起来了。」罡震装模作样的答道。

　　经过一阵询问，罡震才确认自己从北京到了台北，而且穿越到了一位富家公
子的身体中，还好记忆中的他身高也是１米８４，比罡震以前的样貌还要英俊。

　　而医生告诉他身体没什么大碍，是一位女士送他来的，等晚上那位女士会来
看他。罡震弄清楚之后，感觉这样也挺不错的，至少这个躯体和家世的人看起来
还不错。

　　夜晚，病房的门被拧开，戴着鸭舌帽和一副墨镜的人走了进来，病床上小憨
的罡震睁开微闭的双眼，只见来人有着一头美丽的秀发，看不清被遮挡的面容，
穿着黑色的连衣裙，胸部被紧紧的包揽着，非常丰满，有着正点的身材，当她摘
下墨镜的时候，罡震吓了一跳。「你是吴佩慈？」罡震吃惊的问道。

　　「先生，你好！我是吴佩慈，今天真对不起，你要不是为了躲避我的车，有
可能我也住院了。」漂亮的美女开口了。

　　「医生说了，我身体没事，没受伤。我叫Ｊｉｅｓｉ，但我喜欢别人叫我的
中国名——罡震。」罡震一看到美女，马上找不到北了。

　　由于吊了很多点滴，罡震有了一点尿意，加上身边美女的诱惑，白白的床单
上凸出一块，异常明显。吴佩慈看见后，脸上一阵潮红。「不好意思，吊了很多
药水，还没上过厕所。」罡震马上开口打破这尴尬的画面。

　　强壮的肌肉一块块的分布着，只穿着内裤的罡震掀开床单脸不红心不跳向房
内的卫生间走去，可那内裤中鼓出的一大块却让吴佩慈遐想连连。

　　内裤下那雄伟的鸡巴，经验老道的吴佩慈估计起码有２３厘米左右，配上他
英俊的面容和那强壮的身材，让吴佩慈的下体渐渐湿润起来，一阵失神过后，吴
佩慈淫贱的把房门反锁起来，又恢复端庄的神态回到病床边。她却不知她的一切
举动都被上完小厕刚要出门的罡震在门缝中瞧个正着。

　　罡震看到吴佩慈的举动，知道等下肯定有戏，不由的心中一阵窃喜，罡震平
复了一下激动地心情，装作什么都不知道般的走了出去。

　　看到吴佩慈的漂亮面容，内裤又被鸡巴挺的凸出一块，弄得罡震好不尴尬，
不由得苦着脸。吴佩看见罡震的表情，装做没看见般的问道：「罡震先生，你有
什么不舒服的吗？我可以帮你。」

　　「我感到我的下面涨得难受极了，你不用叫我什么先生之类的，看我还顺眼
的话，叫声弟弟就行了，我好想有个你这么漂亮的姐姐。」罡震顺口答道。

　　吴佩慈听罡震这么一说，伸出双手放在罡震的内裤上道：「好弟弟，你这么
难受，都是为了我照成的，我可以帮你噢！」

　　「姐姐真的吗？那就太感谢你了。」罡震马上高兴的说出。

　　吴佩慈把手从裤头慢慢的探了进去，握住那涨大的鸡巴，滑滑的、冰凉的、
柔软的双手让罡震的鸡巴变得好似钢铁般的坚硬。吴佩慈熟练地快速套弄着，快
慢的节奏掌握的非常好，让罡震感到阵阵快感，马眼上流出透明的白色分泌物，
大概过了１０多分钟，吴佩慈的额头露出细细的汗水，罡震的鸡巴还是没有要出
水的反应。

　　吴佩慈看到罡震这么的强悍，顿时知道了罡震的鸡巴正是又经看又经用，抬
起头对着罡震说道：「弟弟，姐姐好想被你的大鸡巴好好的干。」

　　罡震正在纳闷，听到这好消息马上动气手来，抱住吴佩慈忘情的拥吻。

　　良久，唇分，她们都贪婪的呼吸着新鲜空气，好一会儿才顺过起来，罡震把
吴佩慈的肩带从两边扯下，黑色的胸罩把胸部紧紧的包裹着，当罡震把胸前的暗
扣解开，两只白花花的大白兔弹出，罡震看的色欲大增，伸出舌头对着奶头一阵
舔弄，还像小孩般吸允起来，把吴佩慈刺激的很舒服，但同时有种舒痒的感觉，
一会儿吴佩慈就受不了了，「啊、啊、哦哦！」叫出声来。

　　罡震掀起吴佩慈的裙边，把早已湿透的内裤脱到膝盖边，把她的一只腿从内
裤中抽出，看到吴佩慈还是粉红色的小穴，低头闻闻没什么异味，还有股谈谈的
清香，让罡震感到非常诧异，没想到３０岁的女人还保养得这么好。

　　「姐姐，你的小穴好漂亮哦！你把小穴对着，让后骑在我头上好吗？」吴佩
慈配合的行动起来。

　　躺在床上的罡震伸出舌尖舔弄她的阴蒂，涓涓淫水从吴佩慈的小穴流出，罡
震用舌头品尝了一下，有股淡淡的香甜味道，于是全部吃进肚中。

　　「啊，好舒服，亲爱的弟弟，你可真会添，好舒服。」吴佩慈看罡震这么卖
力。地下头，想罡震的大鸡巴吻去。含入口中的鸡巴有了口水的滋润，涨得更加
的粗大，吴佩慈尽量的吞咽，好让鸡巴更深入一点。

　　而有着２５厘米长的大鸡巴，不管吴佩慈用什么办法都不可能把它全部吞咽
下去。口水顺着鸡巴涓涓的流下，她只好吐出鸡巴改用舌头舔弄起来，一会儿舔
弄下马眼，一会儿又把蛋蛋吞入口中，虽然非常的舒服，但是鸡巴在口中没什么
着力点。让罡震感到难受起来。

　　「姐姐，还是让我来干你吧！」罡震爬了起来，要吴佩慈扒在床上，翘起屁
股。把大鸡巴对着那粉红色的小穴插了进去。大鸡巴被小穴紧紧的包裹着，让鸡
巴非常舒服。

　　可吴佩慈就难受极了，从来没被这么粗大的鸡巴插入过，小穴被涨得难受极
了。看着吴佩慈那痛苦的表情，罡震把速度放慢下来，好让她适应下来。

　　「啊，好涨，好舒服，好弟弟，快点好吗？」适应下来的吴佩慈浪叫着。罡
震马上加快速度抽插起来，看着那晃动的大奶，探出双手大力的揉捏起来，一边
玩一边赞赏：「姐姐，你的奶子又大又软，真好玩。」

　　「好弟弟，你喜欢，以后你想玩就打电话给我，姐姐让你玩个够。」吴佩慈
风骚的说道。玩了一会儿，罡震看见美丽的翘臀，用手一拍打，富有弹性而且柔
软感觉传过，谁知每拍一下，鸡巴中的小穴就紧缩一下，这时吴佩慈还晃动着屁
股配合罡震的每次抽插，每插一次，快感就提升一下，罡震被这淫态刺激的更加
卖力抽插。

　　吴佩慈被搞得大叫起来：「啊，好舒服，弟弟的大鸡巴插的我好舒服，啊、
啊。」

　　「骚姐姐，你喜欢我的大鸡巴吗？」罡震喘息的问道。

　　「喜欢，弟弟的鸡巴事我见过最大的，我好想就这样被插一辈子。」吴佩慈
娇喘嘘嘘的答道。

　　「骚姐姐，你的骚穴好多的水。」

　　「水多怎么了，难道弟弟不喜欢。」吴佩慈黯然的问道。

　　「骚姐姐，可别伤心，我只是说说而已。」罡震看着干净的屁眼，用一根手
指慢慢的插了进去。「姐姐，你的菊花好美，能让我进去玩玩吗？」罡震期待的
说道。

　　「亲爱的弟弟，姐姐从没被这么大的鸡巴插过菊花，你插的时候可要，轻一
点。」吴佩慈想到那巨型的鸡巴，有点期待的回答。

　　罡震用手扳开粉红的菊花，用手从阴户上抹了一把淫水，把淫水弄进菊花里
面，手指的插入让吴佩慈不断地呻吟。弄了许多淫水把菊花湿润之后，罡震慢慢
的把龟头插了进去，然后又抽了出来，反复着这样慢慢深入，直到直肠被扩大之
后，粗大的鸡巴才完全进入。鸡巴全部被紧紧包裹的感觉让罡震也舒服的发出梦
呓般的呻吟。

　　「好姐姐，你的屁眼真棒。」

　　「好弟弟，还有更棒的呢？」吴佩慈说着，用力的提了一下肛门。「啊，好
紧，好爽。骚姐姐想不到还有这么爽的事情。」罡震兴致颇高的说。

　　吴佩慈刚到直肠一阵阵的麻痒，好似许许多多的蚂蚁在爬样，大鸡巴一进一
出间的蠕动，让她颤抖着叫道：「大鸡巴插的好爽，要死了，要死了。」２５厘
米长的粗大鸡巴火热的在直肠中进进出出，罡震想不到，菊花竟然是这么神奇的
东西，这么粗大的东西都可以容纳进去。

　　「亲爱的，用力插我，我好痒，啊，啊。」酥痒的感觉让吴佩慈疯狂的叫出
来。

　　「哦，哦，啊，我想要射了。」罡震感到鸡巴一阵涨动，一股热滚滚的精液
就射进吴佩慈的直肠中。

　　拔出的鸡巴上面沾着黄白色的液体，吴佩慈看都没看一眼，就张开小口把鸡
巴含了进去，不断地用舌头和小嘴清理着鸡巴，然后吐出来的鸡巴干干净净的。
她的体贴让罡震刚到一阵感动。

　　想到吴佩慈还没高潮，罡震伸出一只手挑逗她的阴蒂，一只手插入阴户，四
只手指握成鸡巴装，模仿鸡巴在阴户中抽插，两只手指微微用力夹着阴蒂。

　　「再快点。」吴佩慈在这样的刺激下接近高潮，声音嘶哑的喊着。

　　「啊，啊，噢，我不行了。」感到阴户一阵摩茎，一股淫水如泉涌出，如蜂
蜜般滴到我的手上，罡震伸出舌头，把阴户上的淫水全部舔干净。

　　两人躺在床上休息了一会儿，吴佩慈就起身穿起衣服来，谁知罡震伸手把她
刚要穿的内衣裤都抢过来说：「姐姐，这东西留给我做纪念好吗？」罡震虽然穿
越了，但收拾战利品的嗜好还是没变。

　　「恩，弟弟喜欢就送给你吧。」真空的吴佩慈整理好衣服，戴好鸭舌帽和墨
镜后说道。

　　「亲爱的弟弟，我明天再来看你。」说完后，吴佩慈转身走了出去。

　　吴佩慈走后，剧烈运动过后的罡震感到阵阵困意传来，抵不住的倦意就这样
一丝不挂的躺在床上睡着了。

　　　　　　　　　　　（３）　医院的漂亮护士

　　「真累，想不到见习生这么的辛苦，还要安排我上晚班，茹辛阿姨，你怎么
现在才来？高级３１号病房今天住进一位有钱的帅哥，听说是开了辆玛莎拉蒂撞
车后送进来的。」

　　「小真，一有帅哥你就发浪，你怎么不去照顾照顾？」

　　「茹辛阿姨，我见习生哪有资格照顾，下午的护士长进去，都被赶出来。」

　　「噢！咯、咯，小真，护士长一定是因为『长相不一般』。」

　　「茹辛阿姨，小心被护士长知道你在背后夸奖她。」

　　「恩，快１２点了，小真，你在这看着，注意紧急情况，我先去病房查看一
下。」深夜的医院，阴深深、静悄悄。护士值班室，走出一个成熟护士，推着药
剂、工具车走了出来，一间间的病房巡查，转到３１号病房时，护士想起见习生
说的帅哥就是这个病房，看到门口勿扰的标志牌，犹豫了一下，拧开房门推着小
车走了进去。

　　一阵糜烂的气味传来，早经人事的护士茹辛立马闻出这是精液的味道，抬头
往病床上看去，视觉上的刺激往往总是比嗅觉的刺激来得更快。

　　病床上躺着一个赤裸男子，一件黑色文胸被他紧握在手，一件女士内裤挂在
他那强壮的胸肌上，垂着的头大鸡巴倒在右大腿上内侧，护士茹辛被这怪异的画
满吓了一跳，马上像做贼似的把门关上，背靠着门紧张的排着胸部：「哎呀，这
是怎么了，吓死我了，要是让人误会就糟了。」

　　眼睛不由自主的望向那软趴着的大鸡巴，悄悄地靠近病床看着床上罡震的模
样，想到：「这家伙进医院了，性欲还这么强烈，不知道他这内衣哪里来的，这
鸡巴软着就这么大了，不知道硬了，会变成什么样子，当护士１０多年了，还从
没看见这么大了鸡巴，哎！为何老公的鸡巴那么的短小……」

　　心中感想连篇的茹辛不禁耳朵发热，３５岁的少妇正是如狼似虎的时刻，但
老公却让她得不到满足，躺在床上的罡震一个转身，顿时把神游物外的茹辛吓了
一跳，发现自己刚才的失神，不禁害臊起来，连忙拉着小车飞一般的逃了出去，
带上门时还不忘回头看了下罡震裸露的身体。

　　回到值班室的茹辛，茹辛一想到刚才的画面，对于刚才的离开又后悔起来，
盯着墙壁上贴着的药器表，不知道在想些什么。小真看着面色异常的茹辛说道：
「阿姨，你累了，就去休息吧！」

　　沉思中的茹辛抬起头答道：「恩，现在快１点了，一般不会有什么事了，你
也早点休息。」

　　小真看着心不在焉的茹辛阿姨走进里面的休息间，开心的笑了。

　　清晨，病床里醒转的罡震，看着自己赤裸的身体，以及手上的战利品，才知
道昨晚的旋绮并不是一场梦。把战利品放在枕头下面藏好，就这样赤条条的去冲
凉。罡震看着镜中穿在身上的病号服，啼笑皆非，原来医院的常规服穿在罡震身
上足足断了一截。收拾后的罡震出去走了一圈，没发现什么有趣的事情，又回到
病房，等待早上８点的医生集体巡查。

　　好不容易等到医生群，可医生的询问，罡震却答非所问，两只眼睛转溜着观
察有没有漂亮的医生，都是些平凡的医生，让罡震感到失望。医生群走后，罡震
静静地想起远在北京的身体来，可自己身上却什么都没有，找一个护士咨询过后
才知道Ｊｉｅｓｉ的衣物都在医院的安保室存着，叫主治医生打个证明就可以拿
回来了。

　　罡震弄清楚事情的流程后，用了半个小时才把Ｊｉｅｓｉ的遗物拿了回来，
仔细的查看物品，用脑中的记忆对比着，发现东西一样没少，台币和美元都在，
看着手中Ｊｉｅｓｉ的身份证，罡震拿起物品中的ＨＴＣ凯撒手机拨打着北京顶
级俱乐部安保室的电话。

　　「你好！这里是北京顶级俱乐部安保室，请问有什么需要帮助的吗？」话筒
中传出罡震熟悉的声音，一听就知道是张辉。

　　「请问罡震先生在吗？」罡震询问到。

　　「这位先生不好意思，昨天罡震先生出了点意外，医院诊断出已经成为植物
人。」

　　罡震听后久久的说不出话来，连对方挂掉了电话都不知道。

　　「哎，算了，反正自己是个孤儿，了无牵挂。」罡震低声地自言自语。

　　中午罡震吃过护士送来的中餐，独自思考一下午，考虑以后怎么扮演自己的
身份，可晚餐过后等到１２点还是没见吴佩慈的到来，上厕所的时候又便秘的拉
不出来，不免心烦起来，只好走出房门，漫无目的的转悠。

　　罡震走到护士值班室门口时，只见一头黑色秀发垂肩，宽大粉红的护士服也
难以掩饰那傲人的丰满身材，宽大护士服下露出的腿也十分的漂亮，可惜的是只
能看见她的背面，等了一会儿，还是没看到护士的正面，感到台北的夜晚非常的
冷，罡震失望的返回了病房。

　　失望返回的罡震并不知刚才他的窥视，都被护士值班室中的小真通过走廊上
的摄像头看个正着。所以小真迟迟的没有转头，想着罡震偷看他的眼神，小真感
到非常自信。

　　「也许我的好运来了。」小真痴痴地想到。

　　想到帅哥的偷窥，今晚茹辛阿姨说身体不舒服，没来值班。小真就有了一个
大胆的计划，小真学着茹辛阿姨那样推着药剂、工具车小心翼翼的向罡震的病房
走去。小真也是第一次做这样的事情，以前在医学院的时候总是听同个寝室的高
年级姐姐说怎么勾搭上让有钱人，从灰姑娘变成公主的事迹。

　　当她看见帅气的罡震，穿着名贵的衣服被送进医院时，就跑去打听罡震的事
情，听到是开着一辆兰博基尼为了躲避他人而出的车祸，经过检查没什么问题送
进病房时，就知道这是个好的人选，就是不知道自己的模样他看不看得上。

　　小真走到罡震病房门口时，看到请勿打扰的标志牌，想都没想，把门拧开，
推着小车走了进去。

　　躺在床上的罡震看见走进来的美女，打量了一下她的身材，知道这就是刚才
都看的护士，看了下她的胸牌，立马知道了她的名字，心中高兴道：「请问小真
小姐，有什么事情吗？」

　　走进来的小真被罡震的话语吓了一跳，惊疑的问道：「你怎么知道我的名字
的？」

　　罡震看见小真的表情，被逗得哈哈大笑，然后用手指指小真的胸牌。

　　小真看见罡震指着自己的胸部，马上脸红了，一会儿才知道原来是胸上的胸
牌。

　　「我是来帮你使体温的，请体温表在腋窝下面夹好。」小真说着从小推车上
拿出体温表递了过去。

　　「试体温？这不是早上才试的吗？」罡震疑惑的结果体温表问道。

　　「今晚的天气有点冷，所以要测量一下。」小真半真半假的说。

　　「小真护士，你这么漂亮！还上晚班，你的男朋友不担心吗？」罡震有技巧
的问。

　　「我可没男朋友。」从她的声调中，罡震听出了一丝羞愧。

　　「小真护士，我好想上厕所，但是又……」刚刚低声的说。

　　「是便秘吗？你趴在床上，我帮你看看。」小真听罡震这么一说，发挥她的
医生本色。罡震顺从的趴在床上。

　　小真把罡震的裤子扒下，用手扒开罡震的屁眼观察起来，于是无可避免的肢
体接触让罡震对着年轻的漂亮护士，产生了极度的渴望。感受着小真细滑的双手
正放着屁股上面，下体慢慢的变化着。

　　小真看着罡震变大的鸡巴，又害羞起来。「你便秘可以吃点清火药，我也可
以帮你灌肠。」小真害臊的还是把专业意见说了出来。

　　「小真护士，灌肠太恐怖了，你可以帮我按摩一下吗？」罡震随口问道。

　　「你又不是我男朋友，我可不会随便帮人按摩，看你是个帅哥的份上，我可
以帮你用手弄出来。」小真怕弄得罡震不高兴，退一步的说道。

　　「小真护士，太谢谢你了，像我这么帅的泡的到你吗？」

　　小真要罡震坐在床上，把手放在罡震肚子上轻柔的爱抚，温柔的握住鸡巴，
小真感到粗大鸡巴在手中的跳动，用手指抚摸粗大的龟头，另一支手握住罡震的
蛋蛋，罡震看着这个半蹲在地上为她手淫的漂亮护士，透过宽大的粉红护士装可
以看见里面紫色的胸罩以及在胯间的紫色丁字裤。

　　异样的激情，让罡震伸出双手，按向小真的胸部，刚刚碰到，小真就退开了
十分。

　　生气的说：「你怎么可以这样呢？我看你长得十分帅气不像个坏人，我才帮
你做护理工作的。」

　　罡震听到小真这么一说，才知道自己太一厢情愿的会错意了。感到不好意思
的说道：「小真，太对不起了，我不是有意的，只是你太美丽了。」

　　小真表面装作生气的样子，其实心理面早就乐开花了，原来高年级的姐姐真
有一套，这么做，果然，让他喜欢上我，今天就先帮他用手弄出了，让他慢慢的
才能得到我。罡震看着嘟着嘴、生气、不说话的小真就慌乱起来，急忙说着好听
的话：「小真，我不会对你毛手毛脚了，原谅我吧！你看我这上也不是，下也不
是的样子。」

　　小真听着罡震的解释，「扑哧……格、格……」笑了起来。

　　「这次就原谅你，再也没有下次了。」罡震听后马上做老实状。

　　小真握住大鸡巴加速的套弄，罡震老实的眯着双眼，享受起来。

　　「啊、啊、好爽！」

　　罡震大叫着，精液从马眼中射出，全部都射在了小真的手掌上。

　　小真细心地清理好，收回罡震的体温表，瞧了一下说：「体温正常，你好好
休息吧！」

　　小真推着小车，若无其事的走了出去，射精过后的罡震却满脑子的琢磨琢磨
才能干上这漂亮的小真护士，思考着慢慢地进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）