家花不如野花，野花不如采花，采花不如采不着
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-23 01:10


简介
----------
　　　先锋性试验新文：家花不如野花，野花不如采花，采花不如采不着


作者：steve216（苏梦枕）
2011年07月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先锋性试验文就这德行，话说你知道我在说什么吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　碎片一：洛丽塔

　　炎热的盛夏傍晚，残阳染红了穹窿，知了叫得声嘶力竭，有气无力，这炙热
的鬼天如坐桑拿，我口干舌燥，从冰箱里拿起早已储备的冰激凌，恶狠狠地大口
大口嚼起来，看着面前５５寸壁挂电视里那一幕幕闪动的镜头。

　　身为变形金刚剧务组的一名编导兼后期特效制作，现在外界传得沸沸扬扬云
里雾里烟雾笼罩的《变３：月黑之时》正在面前的电视屏幕上播放着，咱虽然不
是大导演，不过好歹也是全球第３个看过全片的人，前两个自然是总监和导演。

　　正当我皱着眉头嚼着冰激凌仔细审视着片子看看有无疏漏之时，该死的门铃
响了，一定是隔壁那个臭丫头片子鬼子进村大扫荡来了。

　　这死丫头天生一副自来熟，没心没肺傲娇臭屁，自从听说我是大名鼎鼎的变
３剧务组成员后就整天软磨硬泡软硬兼施腻歪在我这里，不仅天天看片，而且蹭
吃蹭喝，一副天经地义理直气壮的样子，完全没有半点淑女的觉悟。

　　用淑女来要求一个１６岁的小屁孩似乎远了一点，我这个年纪不也是整天翻
墙揭瓦嘛，我慢吞吞打开房门，一个身材高挑约有一米七左右，扎着青春洋溢的
马尾辫，一身白底淡蓝小碎花连衣裙的漂亮妞屁颠屁颠蹦进来。

　　「哇，冰激凌……嗯嗯好开心，我吃一口哦……」说完毫不客气地在我没下
口的另一边以和淑女标准毫不相称的动作大口啃下，瞬间我手中的冰激凌少了三
分之一……

　　这死丫头越来越没大没小了，仗着自己一副好皮囊为所欲为，话说回来，身
为公认校花的臭丫头倒也不是那么难看，至少这削肩细腰、雪肤长腿、俏脸娇颜
很能迷惑学校里那帮毛没张齐没见过世面开过眼的小男生，更兼她安静时清雅脱
俗俏脸上那股飘逸出尘的谪仙气质，却生了个浑圆高耸臀线夸张起伏的圆鼓鼓丰
满小翘臀，像只大苹果骄傲的裹在裙底。

　　这一冷一热天使魔鬼截然不同的两种气质在她身上完美融合，浑然一体，更
是让那些小屁孩精虫上脑，忘乎所以。

　　当然，对于我来说这妞还嫩着呢，至少在我面前她把本性很好的暴露出来，
自从她为了表现她超人一等的学识和那少女时代惯有的伪小资色彩，很是臭屁地
和我探讨起英格玛伯格曼、米兰昆德拉时，被我有意促狭捉弄，拿着爱森斯坦格
里菲斯叔本华海德格尔一顿忽悠。

　　可怜的花季小丫头立马晕菜，再被我几部重量级纪录片一顿猛轰，那傲娇的
面目彻底宣告瓦解，两只晶亮的秋水美目眨啊眨，满眼小星星，搂着我的胳膊问
这问那，亲昵无比。

　　这没出校门的傻妞就是好骗，忽悠她正如她忽悠那些学校里为她死去活来的
小男生一样简单，当然，我本身清逸精致的面容也是其中一大助因，有好几次见
到这小丫头片子低垂着长长的睫毛偷偷瞄我，然后装作一副我哪有看你的样子，
切，懒得揭穿你，我继续看着影片，舔着冰激凌，恩，不小心舔到她咬的那一块
去了，额，这算间接接吻吗？似乎甜丝丝有股子青春少女特有的香甜呢……

　　「哇哇哇，变形金刚３，啊啊啊啊……臭哥哥你太不够意思了，自己一个人
吃独食都不叫我，幸亏我来的早，你简直……好可恶……你说我这么可爱的姑娘
都……你实在是……」

　　完全无视她的絮絮叨叨数落不满，两眼盯着屏幕一动不动，历来是众人目光
焦点的臭丫头被无视显然很不爽，可爱的小瑶鼻一皱，气哼哼的一屁股坐在我大
腿根上，重重往下压了一下，发泄着岔怒。

　　哦，真舒服！那碎花裙底下苹果般饱满的小翘臀实在触感美妙无比，正好压
在我两腿之间愤愤磨动，这天气穿得又薄，纸帛一般的衣物简直和没有一样，我
俩和肉贴肉差不多，她坐得太急，以致裙摆飞扬，纯棉小内裤直接坐在我腿上，
丰腻的臀肉温热无比，结实挺翘，饱满弹性的臀瓣坐在两腿上，幽深狭长绵热的
臀沟正好死死顶在双腿之间那武士上，顶得我一阵激灵。

　　死丫头坐在我腿上，一边晃着白嫩嫩小脚丫看片，一边时不时在我手上的冰
激凌上舔一口，尽管那里很多地方已经被我舔过，但她似乎毫不在意，看她舔得
这么起劲，简直像是故意享受一般，边舔边妩媚妖艳的撇我一眼，嘴角含笑，小
香舌看似淑女实则频率极快的舔来舔去。

　　看得我口干舌燥，心里隐隐有股火在烧，这死丫头，小小年纪就这么勾魂，
以前怎么没看出来？以后肯定又是个倾城妖孽……

　　时间一分一秒过去，本来有说有笑的男女，不知什么时候，我们不再说话，
屏幕上爆炸场面此起彼伏，音箱里轰鸣震天，而双腿大开大大咧咧跨坐在我腿上
的小美人此时却低垂着头若有心事，诱人犯罪的娇躯微微颤抖，小鹿一般柔弱，
很能激起人的保护欲与占有欲。

　　这丫头虽然软妹一个啥也不懂，不过这身材实在是身娇腰柔易推倒啊，这小
腰细的，这美腿长的，这小屁股翘的，热乎乎肉滚滚两瓣压在我腿上，一股邪火
上涌，下面那根物事逐渐硬起来，硬硬顶在上面两个臀瓣之间，埋进幽深潮湿的
臀沟里，开始有一下没一下的摩擦起来，大龟头在女孩包在小内裤的美臀里一跳
一跳的。

　　我能很清楚的感受到怀里那娇躯的火热与美妙触感，那丰满小屁股上微妙的
肌肉绷紧变化，我相信她也完全能感受到我的火热坚挺。

　　她咬着红艳的樱唇，身上的少女体香如兰似麝，眼波几乎出水一般，眸子里
满是娇羞，一抹异样的期待一闪而逝，悄悄朝后挪了挪屁股，把下面那根大肉棒
吃得更深入一些，缓缓在腿上蠕动着，小翘臀慢慢前后画着圈，杨柳般的腰肢不
安分的无风摆动着，吹皱了好大一池春水。

　　该死，我居然被个毛都没长齐的臭丫头挑起了性？虽然隐隐约约知道她对我
有好感，可以前也没看出来她有多销魂，此时年龄已不再是障碍，我只知道，此
时此刻，我的腿上，坐着一个真正的美人。

　　大肉棒被这丫头牢牢夹在臀沟里，我都能感受到那幽谷深处的火热潮湿，间
或胯下中间有一个鱼嘴般的樱唇在肉棒上吸允着，起初娇羞无比，蜻蜓点水，后
来慢慢有力起来，一下一下小鸡啄米在肉棒上允吸着亲吻着，吸得越来越有力，
渐渐流了不少浪水淫液，抹得我胯裆处一片潮湿，我的大龟头跳动得更起劲了，
狠狠顶在那鱼嘴上，顶得上面的娇躯就是一阵心慌意乱的颤抖。

　　在这震耳欲聋的音响下，隐约能感觉到一股若有若无的呻吟喘息。

　　我放下早就舔空的冰激凌，双手装作轻松环绕抱住她那盈盈一握的纤腰，柔
软无比，触手火热，一碰就是一阵颤抖，显然这小妮子早已动情，她俏脸晕红，
霞生遍耳，乌黑的发丝蹭在我鼻子上，痒痒的，很好闻，一股子白梅花味。

　　小美人斜斜靠在我怀里，无力的微微颤动着，长长的睫毛扑闪扑闪的，看上
去紧张无比，似乎鼓足勇气，她犹豫了好半天，终于回过头来大胆地看着我，清
纯无比的娇颜上俏脸含春，眼角眉梢带着一丝妖媚，含苞待放的小胸脯骄傲地挺
在我面前，眼神里满是期待与痴迷，那清美的双眼有如一池秋水，干净无比，美
玉无瑕。

　　「唔……苏梦枕……」

　　带着浓浓的娇腻鼻音，小妮子的称谓悄悄起着变化，不再是以前的哥哥，而
改成了我的全名，几根春葱般的芊芊玉指颤抖着按在我胸前，悄悄画着圆圈，大
胆的对视着我的视线，痴迷的眼神逐渐变得火辣无比，充满着进攻性。

　　我毫不客气的对视着，下面同样不客气的又粗硬了几分，顶得她的小内裤凹
进去一个坑，她的呼吸一下子乱了，娇羞地如一只鸵鸟般把红得滴血的俏脸埋进
我胸口，小瑶鼻却在汗衫上用力吸着嗅着，动情地沉醉着。

　　「啊……」我一把把她抱起，正对着我跨坐在我大腿上，惹得小美人一声娇
呼，然后就是面红耳赤，吐气如兰，在我腿上瑟瑟发抖，或许是紧张，也许参杂
着兴奋。

　　扳起她的俏脸，勾起她那如若削尖的小下巴，我慢慢俯下头，把……

　　碎片二：水磨情缘

　　夏天的公交总是热得难受，尤其在这辆人挤人人压人的鬼车上，摩肩接踵，
到处是人，到处是肌肤摩擦。

　　我快被挤死了，根本走不动，也不需要走，人流自然会把我推着移动，在一
次奋力挤出身子后，我一下子撞到一个绵软火热的高大背影上去了。

　　揉揉头，看着眼前比我还略高一点的背影，下身被后面的人潮不由自主的推
挤得往前靠，实实在在顶在了一个肥厚无比大肉臀上。

　　虽然车内光线昏暗，但仍能看出眼前这具娇躯极为高大丰美，挺拔脱俗，穿
的很休闲，上身是灰色圆领汗衫，下身一条深蓝色紧身牛仔裤，把个本来就丰满
的娇躯裹得更是曲线毕露，大长腿又长又直，丰硕挺拔，不胖不瘦，浑身充满着
运动感，而那只巨大无比的大屁股更是异常结实肥厚，滚圆滚圆两个足球似地臀
瓣充满着不可思议的弹性。

　　刚才我就是撞在上面切切实实感受到那无与伦比的弹性，更兼形状异常浑圆
如圆规画出来一样，中间的圆心荡人心魄。

　　虽然看不见正脸，但从侧面看去，满头披肩碎发的高大女孩显得英姿飒爽，
充满着逼人的气势，这样的尤物，当她的男朋友一定很爽吧？天天抱着那个大屁
股从后面一遍又一遍汗流浃背的开垦，感受着那火辣无比的动人肉体……

　　哦，这么好的妞怎么能便宜别人？阴暗的种子一下子疯狂生长蔓延，我借着
后面更加汹涌的人浪，装作避无可避的迎着那高大背影顶靠了上去。

　　唔……真是火辣无比啊，再一次感受到那两瓣惊人弹性的大肉臀瓣的火辣触
感，下身简直如点了火药似地炸开，硬得如钢似铁，大肉棍在裤子里撑起帐篷，
然后狠狠朝前顶去。

　　因为女孩个很高，腿极长，故胯部相较一般女孩来说更高，更兼骨盆宽大，
臀肉异常肥厚耸翘，胯部显得又高又宽，我紧贴在她巨大无比的大屁股后面，下
身正好从下方顶在了她两腿闭合之间，肉棍毫不客气地插了进去。

　　她厌恶的回过头，我能很清楚地看见仍然挂在她脸上那毫不掩饰的愤怒与憎
恶，只是在她这一回眸中，一副惊艳无比的画面映入眼帘：后面那个男的怎生如
此好看？竟是平生仅见，女孩的心一下乱了，脸上飞起浅浅的红霞，尴尬而又慌
乱地欲言又止，最后撇了撇下面，我轻轻笑笑，嘴角朝后面歪歪，她看着我背后
汹涌的人潮，俏脸更红了，娇羞地回过头不再说什么。

　　只是我分明看见一抹嫣红如一朵山茶花般浮上了她的后颈，在那白皙的肌肤
上格外耀眼。

　　我知道她心动了，她不可能不动心，爱美之心人皆有之，见惯了野草突然见
到稀罕物事自然搅得女孩心湖荡漾，这样的女孩自然该出手时就出手，我贴得更
紧了，下面硬硬地放肆顶在她的胯下，顶得她娇躯一阵紧绷，微微颤抖起来，就
是不再回头看一眼。

　　我趁着这昏暗的光线，双手托起那几乎无边无际的硕大巨臀，温柔地揉着捏
着，微微扒开臀瓣，让下面的巨蟒感受着薄薄牛仔裤里骄傲耸立的火热结实，她
闷哼一声，却是不再言语，只是双腿微微打颤，被我趁虚而入，两腿直接顶在里
面，顶得她两条丰满笔直大长腿朝两边分开，修长上身扒在前面栏杆上前倾着，
把个颤巍巍沉甸甸的大屁股朝后撅着，更显得异常硕大浑圆。

　　我一下一下慢慢耸弄起来，看上去倒像是男女恋人交媾缠绵，男人扒在女人
后面开垦着那只大肥臀一般，这公众场合下的贪欢总是异样刺激，她的火辣娇躯
颤抖个不停，被从后面而来的冲击研磨顶得微微摇头晃脑，秀发无风自动，似乎
爽快无比。

　　我知道她已经被挑起了性，这从她杂乱急促的呼吸就可分辨，于是双手用力
按着大肥臀，接着……

　　碎片三：我与室友女友的故事

　　大学的寝室永远少不了多姿多彩的情欲生活。

　　我们的寝室里有四人，老大比我们大好几岁，个子矮矮胖胖的，学识浅薄，
呆板无趣，更兼相貌平平，毫无特色，简直塞人堆里都嫌水平线之下，只是找了
个女朋友确实火辣动人，即在意料之外，又在情理之中。

　　老大尽管作为男人很失败，但作为公民很成功，家里做生意的，颇有几个闲
钱，早早买好了房子，在这个寸土寸金的地界对外省女孩还是很有诱惑力，小媚
是什么原因跟了老大还是个迷，反正我觉得不是爱情，只是不知以后她是嫁给老
大还是嫁给房子。

　　老大的女友叫肖媚，人如其名又柔又媚，一米七三的个子高挑火辣，比老大
还高一些，前凸后翘，乳峰高耸如小碗一样扣在胸前，翘臀浑圆丰满饱涨得似乎
随时可以裂裤而出，皮肤如牛奶一样白腻，长发如瀑布一样飘逸，这样长腿纤腰
的尤物怎么便宜了老大？

　　更兼小媚长得妩媚多情，一双大大的桃花眼永远像会说话一样，可爱的鹅蛋
脸搭配着一头披肩青丝充满着青涩与成熟混杂的奇异韵味，就像一个豆蔻年华的
少女，恍惚又像一个红尘滚滚的风月女子，简直一人双面，却又无比协调。

　　老大平时说话无趣，寝室夜话却爱吹牛，许是平日被人鄙视，夜晚要找回场
子一般，总是和我们吹嘘他的战国如何辉煌，小媚如何被他玩得欲仙欲死死去活
来，反正谁也没见着，由着他吹。

　　老大说得高兴了，还会透露一些秘密，例如小媚其实性欲很强，下面的毛草
又密又黑，最喜欢后入式被男人扶着大屁股从后面噼噼啪啪猛操（每当说起这个
寝室里另两个的呼吸就变了），以及，小媚很敏感，高潮来得又快又猛，常常没
操几下就会泄身，喷的一床都是，一场操干下来能高潮得死去活来。

　　这可不是虚言，我曾经亲身体验过，那次老大喝醉了酒昏了头，被同样有点
小醉的小媚扶进寝室里，两个满嘴酒气的男女四周随便看了看就上了床，完全没
发现正躺在床上小睡的我。

　　这两个恋奸情热被性欲冲昏了头的狗男女在床上翻云覆雨满嘴酒话，嘎吱嘎
吱的摇床声不仅把我吵醒，而且晃得我们几张连在一起的床如海浪里的小舟，天
知道这死胖子到底多重啊，床都快被他摇散了架。

　　因为隔着几张蚊帐，只能隐约见到人影，看不清细节，不过那声音可是毫不
避讳的传入耳中，起先只听到床响，伴随着老大呼哧呼哧的喘气声，接着一会后
小媚开始喘息起来，突然一下子呻吟着，然后整个声音都变了调，以一种似乎痛
苦又似乎带着无上欢愉的奇异音调由低到高嘶鸣起来，然后猛地床板一阵吱嘎乱
摇伴随着一阵竭力压抑着的奇异尖叫。

　　女孩简直喘得缺氧接不上气似地，没猜错的话，她已经到了一次高潮。

　　片刻的宁静之后，床板又开始乱摇起来，那天小媚的高潮一个接一个，喘得
快要断了气，我真怀疑她会不会脱水而死，其实老大能力很一般，并不算持久，
纯粹靠体重乱压，竟然也能操得高潮迭起，让人大开眼界。

　　小媚对人很和气，对寝室里那两个总是笑眯眯的，一双桃花眼眯得如两个小
月牙一般，把那两个色胚迷得七晕八素，我总是鄙视他们没见过女人似地。

　　小媚对我倒颇有点不同，彼此话说得不多，大多数时候都是我们聊天时在老
大旁边背后看着我，只是不像对其他人那般微笑，倒很有些忧伤的情绪，我眼皮
子比较杂，自然话题多，她也不参与，就只是静静聆听。

　　暑假的一天，老大和家人出去旅游去了，小媚在外面找了个实习岗位，准备
锻炼一下，就留在学校，刚好我也留校实习，白天在公司忙着做方案，晚上就和
几个热爱音乐的哥们去酒吧夜店玩音乐。

　　那时候我玩得很疯，各种摇滚乐尽情发泄，简直到了你不让我唱我和你急的
地步，什么林肯公园玛丽莲曼森统统上马，那般哥们都打趣说你这么漂亮的男孩
唱这么疯狂粗狂充满命运感的歌简直像看见一个漂亮妞是散打冠军一般吃惊，我
才懒得管呢，我就喜欢摇滚，就喜欢渎神者，就喜欢用音乐发泄。

　　小媚不知从哪听到这事，破天荒第一次求我带她去见识一下，我思量着那个
酒吧环境也算不错，加上熟人多，安全上有保障，就带她去了，没想到，酒吧里
倒是安全了，可我俩之间就不安全了……

　　在酒吧里，我们一帮带着浓浓艺术青年范的家伙纵情宣泄，从ＬＡＭＢＯＦ

　　ＧＯＤ飙到ＴＨＥ　ＮＯＢＯＤＩＥＳ，从ＮＵＭＢ吼道ＧＩＶＥ　ＵＰ，
最后当我发自灵魂狂吼着那首最适合男人宣泄的ＣＲＡＷＬＩＮＧ的时候，我的
眼角分明撇到下面小媚那大大桃花眼里迷蒙的雾气与无法言语的灼热。

　　夜，深了；人，散了。

　　我陪着小媚，走在校园回宿舍的林间小路上。四周绿树如盖，遮天蔽日，四
周虫鸣鸟叫，我们都没说话，一股别样情绪弥漫在两人之间，此时无声胜有声，
别有幽愁暗恨生。

　　「哎呦。」小媚一声娇呼，蹲了下去。

　　「怎么了？扭到脚了？」我蹲在她旁边，闻着那好闻的少女体香，很淡，但
很幽深哀怨。

　　晚上也看不出哪里扭到了，反正她就是呼痛，我无奈，只好帮她握着脚踝揉
着，面前这双修长美腿又长又直，紧绷绷的小热裤下面暴露出大片雪白的肌肤，
让我颇有些心猿意马。

　　看着面前给她揉腿的男人，小媚咬着嘴唇，幽怨地看着，一朵乌云遮盖住了
月亮，星星也躲了起来，女孩咬咬牙，似乎下了某个了不得决心一般，瞪着面前
正低着头的我，小媚猛地扑入怀中，紧紧抱着我，高耸丰满的胸脯剧烈起伏着，
急促的喘息着，火热的气息打在我耳边，喷在我脸颊上，灼热的樱唇在我脸上嘴
上流下一个个湿润的印记。

　　我呆住了，任由这情动已极的女孩用力搂着，被她一口重重地吻在嘴上，疯
狂的深吻着我，吻得如此深，如此用力，如此迫不及待，似乎要把一辈子的吻都
用光一样。

　　我看着面前仿佛换了一个人似地小媚，一股股热流涌上心头，我……

　　碎片四：大学门卫老董之刘莎莎

　　老刘看着面前熟睡中的刘莎莎，他的宝贝女儿，他的心头肉，女孩一头青丝
倾泻在床上，被子被蹬得歪开一截，露出那浑圆可爱的香肩，一截欺霜赛雪的玉
臂，以及那两条修长笔直的美腿和上面仅着白色小内裤的耸翘美臀，轰得一下，
老刘只觉得脑子里充血得几欲爆炸，再也不管不顾，猛落下裤子，露出大黑鸟，
一把掀开被子，挺枪冲上床去……

　　碎片五：大学门卫老董之戴若希

　　午后阳光格外慵懒，老董正斜靠在阳光里躺在床上享受着午间的闲暇时光，
门吱呀一声开了，这脚步声不像罗衣，不像杜烟，难道是……

　　正思索着，一个高大的身影猛扑上床来，丰满挺拔火辣无比的动人娇躯一下
子压在老董身上，这身影是如此高大，简直要把矮小的老门卫压得影都见不着，
换个别的老头真得压得背过气去。

　　「呜呜。」一阵鼻间娇腻的呻吟声和得偿所愿的满足喘息声，高大丰满的戴
若希扑在矮小黑丑老门卫身上，饿狼似地死死箍住老董脖子吻着啃着，吸得老门
卫嘴里吱吱作响，还不等老董说什么，直接恶狠狠一把把老董衣服扒开，麻利野
蛮地抓开老门卫那条老旧的大裤衩，露出那根驴一般的紫黑大茄子，眼神里露出
迷醉痴恋的神色。

　　饥渴无比的戴大美人也不脱衣，只是把紧身牛仔裤脱到脚踝，就迫不及待的
坐了上去，伴随着发自心底那满足的闷哼，感受着里面火辣辣的灼热与严丝合缝
的饱胀，两只修长玉手撑在老门卫黑毛丛丛的胸口，胯部腰部摆动画起圈来，硕
大丰满直如巨大西瓜一般的大屁股在老门卫腰上研磨起来，沉甸甸地压得老男人
整个矮小身躯都陷进床里，看上去倒像被这高大美人强奸猛操一般。

　　老董看着坐在自己身上扭腰摆臀放荡呻吟的戴大校花，心底的满足感简直无
与伦比，一把搂着小白杨的脖子，把高个女孩拉得倒下来，然后一手抓住一个无
边无际根本难以把握的巨大结实肥厚臀瓣，狠狠用力揉捏着饱满地无以复加的极
品臀肉，下面开始狂野反击挺送起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】