也许有一天
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　也许有一天


作者：zqd0926
2008/02/04发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　取了个不讨好的名字，估计没几个人进来看吧，前些天写的一点东西被彻底
的否了，也无所谓了，只要有一个人看完，给点意见，我也会高兴点，要是有感
谢的话，那我先在这给您鞠一躬！

　　想为ＳＩＳ做些贡献来着……奈何能力不够，慢慢努力吧，实在不行就再做
回我潜水员的老本行去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　三年前的我，还执着于金钱欲望上的挣扎，并想拥有一件自己的房子，可以
不受打扰的干些自己喜欢的事。

　　最好能再中个五百万什么的，偶尔去探望父母，然后多数时间回到自己的房
子，沉浸在自己的空间里。

　　几乎都实现了。

　　三年前，当我拿着那张中得头奖的彩票，怀揣着紧张兴奋的心情坐车去首府
领奖的时候，根本不知道我将要告别的除了以前贫苦的生活外，还会失去什么。

　　在首府待了一天，买了很多以前垂涎却被价格吓住未曾得到的东西，打的回
家，想回到那个有父母，有听到消息专门到父母家等待着我的哥哥嫂子小侄女和
姐姐姐夫小外甥都在的家里，为他们带来幸福。

　　直到三年后的今天，我也无法平静的去回忆那一天……看着那栋四个单元，
破旧的六层楼，在冲天摇曳的火光中执拗的竖立着。

　　那里的六楼里有我的一家人，在我上出租车前还打电话询问我晚归有没有出
事的一家人，他们应该在等我吧！是不是在期待我将为他们带来的新的生活？

　　「没事，你们等急了吧？」

　　「我回来了。」

　　「那个时候，仿佛世界上所有的人都挡在了我的面前。」

　　「不要冲过去！天然气管道发生大爆炸！你会死的！要死死远点！不要拖累
我们！」

　　耳边杂乱的声音，让我的耳膜很受不了，我只是想回家，我只是想回去和他
们说：「爸妈哥姐，我们一起幸福的生活吧！」

　　耗尽了自己的体力，也耗尽旁边消防公安和好心人的体力，我被扔在一边，
看着冲天的火光，我突然觉得好假。

　　「爸，这是给你买的便携式测血糖仪，明天咱们就到医院去住院，别说糖尿
病治不好，咱们现在有钱了！」

　　「妈，把工作辞了吧，退休了还去上班，看你都累成什么样了？来试试我买
的毛衣合不合身？」

　　「哥，带着嫂子旅游去吧？看我专门定的去湖南的机票，刚好去嫂子老家看
看，回来和我一起开公司，咱们开两家，一家当老板，一家当员工，想炒老板炒
老板，想炒员工炒员工！」

　　「姐，姐夫，还有我最可爱最乖的小侄女兰兰，最调皮最爱胡闹的小外甥斌
斌，每个人我都带礼物了呢！」

　　手中的礼物一件一件的滑落，掉在地上，它们真的很重啊！快来拿啊？

　　最后滑落在地，发出清脆的响声，碎裂的东西，是我的心。

　　泪流满面的趴在属于我的黑色伊兰特的方向盘上，三年后的今天，我的悲伤
和那天一样，无法抑制。

　　（以上是闲话，与本文无太大关系……）

　　（如有感想，请珍惜父母家庭……）

　　偶尔来探望父母，哥嫂，姐姐姐夫，小侄女，小外甥，带上几枝黄菊，家人
都很简朴，带多了他们会生气吧？

　　副驾驶座位上扔着私人侦探找来的女孩资料，一阵阵发自心里的疲累，开车
回到离市区一小时车程的山中别墅，泡了个热水澡，躺在床上看起了资料。

　　林小玉，十六岁，本市城边县城边村人，就读于本市第一中学高一二班，性
格偏内向，无不良嗜好，初中就读于城边县第一中学，成绩优秀，人缘中下，寡
言。

　　城边村，距离市区三小时车程，偏远。家庭成员，父母资料（略）；身份：
农民，上有二位姐姐，已出嫁；下有弟弟，十二岁，就读于城边县农机学校小学
五年级，成绩差，留级一次。

　　高中考取市一中，可能因为对环境的不适应，一学期来只与班上三到四个朋
友交往，并关系一般，目前为止未发现其有男友的迹象。

　　三天前，期终考试完，与家人联系，欲留在市内勤工俭学，得到家中支持。

　　合上手中稍厚的资料，很全，甚至还包括她两个姐姐的家庭状况……揉了揉
不自觉皱痛的眉头，像这样的女孩，估计就是两个月不和家人联系都不会让人太
担心吧，毕竟从小学就开始住校，家人习惯了，何况家里生活并不好，能来市里
上高中还是大姐二姐说动各自的丈夫各出一部分钱来供她的，父母都在围绕着那
个超生了三个女孩才迟迟降临的男孩，这就是农民吧……

　　拿起资料袋边上她的远拍照片，只能看到角度不好的后侧面，不过很清晰，
穿着校服，下面是看起来还很新的牛仔裤，一眼就能看出的便宜货，就像她整个
人一样，很干净，头发很黑，扎成马尾，在阳光下闪着耀眼的光芒，配着雪白的
肤色，一尘不染，缓行于校旁街边。

　　这就是我的第二个目标？

　　闭上眼，那冲天的火光好像暗淡了，麻木的度过最初的一年，终于在从小玩
到大的朋友那里找到一些温暖，继续活着吧，即使是为了他们。

　　那天之后，把钱分给了三个牲口，由他们各自发展。

　　那之后他们变得很忙，来看我的时间也很少，每次来了都喝酒，陪我浇愁，
每次比我先醉，眼泪鼻涕的。

　　上个月他们终于挤出一点时间，凑到我家来，在一起算了下帐，好像超过两
千万了，我说你们拿钱还真干了些事，他们就挤兑我，鄙视我在理财上的白痴，
还说多亏我没留下什么东西来证明钱是我的，要不早就杀人灭口了。

　　我抄起酒瓶，感激的将这三个牲口撂倒，他们醉前醉后绝口不提家人，第二
天一早就吸取我的教训，回家各自团圆……

　　那天下午老二钱奇给我发了个彩信，说他无意中在市内用手机拍到了一个女
孩，还说我肯定喜欢，我知道，他们都关心我，为了不想再看到那个把自己锁在
房子里，差点饿死的我，去给我找各种各样刺激的游戏。

　　还得夸夸老三柴红军给我介绍的私人御用侦探，我只是把老二的彩信转发给
了他们，第三天这女孩的资料就躺在了我的身边。

　　就她了，我给老三打电话，他有他的一伙人，很神，他们会帮我搞定事后一
切首尾，甚至包括能够找到模仿那个女孩声音的人给她家里报平安，很放心，明
天早上等着接收就好了。


                                第一天

　　昨天睡得很踏实，早上起床洗漱完毕，看着监控上车库里的情况，一辆没有
牌照的黑色越野停在那里。

　　我转身来到车库，两个穿着随意的青年人背着我出现的方向，自顾聊着天，
我打开后备箱，将女孩抱出来，她很轻。对着他们的背影说：「谢谢了，十万放
在车后备箱里，别推辞，这是额外的。」

　　说完就转身准备回去，他们中的一个背着身向墙微鞠一躬说：「何爷，我们
不为求财，给柴爷办事，我们心里能好受点。」

　　我知道倔不过他们，没说什么，抱着女孩进屋，他们默默的拿出钱放在旁边
的工具箱上，上车，走人。

　　老三柴红军的铁子啊，就为了还命债，这种人，少了。

　　不管在哪个时代遇上，他们这种人，都能让人打心里散发出温暖来。

　　将她放在老四蒋红卫找人设计的二楼独特的房间里，厕所和浴池齐全，没有
任何电线和插座，房间里所有家具设施都是轻塑钢材质的，所有尖角都被做圆，
绝无自杀的可能性。

　　房间正中一张雪白的大床，我把她放在上面，拿出一头固定在床头的带铁链
的项圈，轻轻为她带上，铁链的长度大概有十米，刚好能让她在屋内自由活动。

　　她上衣校服口袋里露出的纸条上提示，药效时间大概在十点半消失，我轻轻
的关好门，去自己的房间上网，来打发剩下的四十多分钟。

　　打开电脑，坐在电脑前，脑中回忆起第一次被老二老三老四怂恿着开始监禁
的过程，也就是七个月前酒后的醉话，没想到我酒后赞扬的女孩第二天就出现在
了我的车库里──和今天一样。

　　想着胡闹的兄弟，为了不让我孤单，为了让我活的有意思些，什么事都干得
出来啊……

　　心里又没有上网的心思了，我带上黑色的头套，又回到了她的床边，躺在她
旁边，仔细的端详起她来。

　　头发还是扎成很整齐的马尾，散发着很健康黑亮的光泽，有些耀眼。如远山
的秀眉，长长的睫毛轻轻的颤动着，仿佛梦见了什么有趣的事；鼻子娇俏可爱，
莹润粉红的唇水亮水亮的，仿佛在诱人吻下去，很娟秀光滑的脖子，从上看下去
可以看到瘦消的小半个肩膀和锁骨，带着发育的青涩，胸前的小玉兔平缓的起伏
着。

　　在校服里裹着的腰，应该很细吧，一双大腿被牛仔裤包裹着显出它们的纤细
修长，同样诱惑人的还有那被包裹着的神秘三角地带，我甚至已经透过了厚厚的
牛仔布，看到了里面神圣的芳草地。

　　就在我准备解开她的校服欣赏她的腰肢的时候，她「嗯」了一声，慢慢醒了
过来，微微的摆动着身体，右手揉了揉眼睛，勉强睁开一条缝……

　　过了两三秒，她又闭上眼，用力的揉了揉眼，再睁开，愕然发现的就是斜躺
在她身边的我。

　　「啊！」尖叫着，她迅速的爬起身来，面向着我向后缩去，一直到这大床的
边上，她才感觉到脖子上的异样，迅速的抬手一摸，「这，这是什么？」

　　她带着惊愕的表情，缩着下巴想要看清脖子上的异物，在知道无法看清后，
用手大略的摸了一下，摸到了项圈上连接的锁链，她眼中充满了惊恐：「你，你
是谁？我在哪？你要干什么？？我，我……」

　　她「我」了半天，整理不了自己混乱的情绪，眼中已经凝结了大量的水雾，
我看着被吓到的她，慢慢的说：「这是我的家，你被我绑架了……」

　　话说到这，我就说不下去了，看着夺路而逃的她，在冲向门前的最后一步被
脖子项圈上连接的锁链拽倒，摔到后脑勺……

　　然后迅速的起身，歇斯底里的叫着救命，抓狂的拽着铁链，似乎想要把它拽
断。

　　「没用的……」

　　我还没说完，她就开始更加疯狂的大喊救命啊，一连喊了十几声，却被自己
越来越大的呜咽声噎住，只能发出压抑的呼声，仿佛紧张到了极限，努力的向离
我最远的方向后退，丝毫不管脖子被项圈拉的生痛，眼睛一直看着我，豆粒大的
泪滴疯狂的涌出她的眼眶，丝丝的说着不要不要，救命救命，不一会就变成了更
加压抑的呜咽与抽泣。

　　我叹了口气，坐到床旁边的高背单座沙发上，隔着床欣赏着她的惊慌。也可
以说是，等待着她惊慌的疲累──我需要她安静下来。

　　不过我时间还多，我可以慢慢等。

　　大概十分钟后，她努力的试着平复自己的情绪，用着不停流泪的眼睛直定定
的惶恐的看着我，停止自己的呜咽，开始清理自己的嗓子，然后，运气，用尽全
身力量再次大喊救命，漂亮的声音在这一刻显得那么尖锐……

　　我不喜欢极端，可也知道，如果我对她说「你就是喊破嗓子都没用」这话，
那么效果和现在一样──她一样会吼，等等吧，这样的场面我也才在不久前经历
过一次而已。

　　喊了五分钟，她的声音就已经嘶哑了，哽咽到呼吸都有困难，我叹了口气，
刚张开口发出一个音节，她又神经质的尖叫起来，歇斯底里的捂住自己的耳朵，
疯狂的摇头，向后挣扎着……

　　唉，再等等吧。

　　接下来的半个小时里，不管我想说什么，都被她的尖叫打断，她似乎快要崩
溃了。

　　我还没干什么呢！

　　有点鄙视她的软弱，按理说像她这样从小住校的女孩，应该比较自立，而自
立的女孩通常都比较坚强才是啊……

　　不就是被绑架嘛，至于吗？看看我，一点都不害怕……逗着自己，然后觉得
有些渴了。

　　我起身准备出门去喝点饮料，她却明显被我的动作吓到，又开始疯狂的叫着
不要，拽着铁链。

　　不要什么啊？不要我喝水？真歹毒！

　　我摇摇头，快速的走出房间关上门，再呆久点我的听力肯定会受到实质性的
伤害的！

　　走下楼，去厨房拿了罐红牛，坐在客厅打开电视机，看了半个小时的新闻，
心里估计着她大概安静下来了后，拿了瓶清茶，又回到了她的房间。打开门，看
着她还是快速的缩在离开我最远的地方，坐在角落里，用力蜷缩着身体，膝盖挡
住自己的身体，双手放在自己的嘴唇那里，眼中又开始分泌液体……

　　我把清茶举起来让她看，却发现她除了注视着我的眼睛外，其他所有物体直
接无视的状态。

　　我叹了口气，举起清茶挡在我的眼睛前面，过了十秒吧，把它拿下来，她的
眼神果然跟着瓶子走了将近二十厘米，然后又迅速的看回我的眼睛。

　　「你真能吼！」

　　这次她终于不叫了，但是听到我的声音她还是很明显的紧缩着自己的身体。

　　我试着慢慢走向她，她的表情又开始扭曲了。

　　看着她的眼睛，我在她能承受的极限距离里停止了脚步，蹲下来，把手中的
清茶递过去：「喝点东西吧，润润嗓子，继续叫。」

　　用开玩笑的语气说着，看着她失控的裂开嘴角，鼻涕哈拉的……又要哭？

　　我再叹口气，这女孩也太胆小了吧？再这样下去，不用我动手，她自己就能
被自己吓死！

　　我放慢了动作，将茶轻轻的放在地上，用着柔劲推着茶瓶向她滚了过去，刚
好停在她的脚边。

　　秀气的脚丫，进门时为她脱鞋子要掌握平衡，所以当时根本没注意到，原来
脚也可以这么性感？骨肉匀称，没有丝毫变形和成年人惯有的角质层的脚趾因为
主人的害怕，用力的蜷缩在一起，红红的脚后跟配着雪白的肌肤，在地上铺的驼
绒原色地毯上摆出诱人的姿势。

　　她还是被吓到了，不知是我的目光起了作用，还是她把那瓶茶当作了随时爆
炸的危险品，努力的弓起足背，脚趾蜷缩着。

　　再叹气，这真是个让人郁闷的女孩，已经折腾了一个小时了，她难道不想问
问我绑架她的原因吗？

　　扭头走出房门，回到自己的房间打开监控，才看了一会就没了意思，躺在沙
发上歪着头，玩起游戏来，先把你晾一会吧，至少要把眼泪先晾干再说！

　　从游戏里退出来的时候已经下午了，唔，中午饭又没吃。

　　六点二十多，摘下耳机，看了看监控，她终于动了，六七个小时了！

　　看她小心翼翼的在房间里挪动，缩着肩膀，双手攥在胸前，畏首畏尾的，她
转过身我才发现，她双手抱着那瓶茶，只喝了一小半，看样子发现了厕所，在犹
豫是否进去，我估计她有些尿急了，算了，让她憋着！

　　我走到她门前，敲了敲门，里面半天才响起一声怯怯的回应：「谁？」声音
带着明显的颤抖。

　　太好了，能说话就行！我回答道：「我！」理直气壮。

　　半分钟后，「你是谁？」颤抖得更厉害……

　　「我不告诉你！」彻底无语，推门进房，然后理所当然的接受她的尖叫。

　　又是一阵等待，半分钟后，她看着我的眼神中，恐惧终于和疑惑对半了。

　　我再次坐在床前的沙发上，对着她说道：「好吧，终于安静了，我知道你有
些疑问，趁着我心情还没彻底坏掉，你捡些重要的问吧。」

　　她谨慎的看着我，双手用力的攥着那瓶茶，指节因为用力而变得发白。我估
计她的大脑已经被恐惧直接造成物理伤害了，因为她的第一个问题还是：「你是
谁？」

　　「我。不。告。诉。你！」如果我去掉头套，估计现在满脸都是黑线了，这
姑娘真可怜，咋年纪轻轻的就脑残了呢？

　　她似乎也知道自己问题的白痴，换成了：「这是哪里？」

　　「我家。」再次鄙视。

　　「那……那，你为什么要绑，绑架……」说到这她又开始呜咽了，随即努力
平复着自己的状态，可我看她还是快要哭了，「你想对我……我，做什么？」

　　终于问到点子上了啊！

　　「也没什么大不了的，就是想让你在这里陪我一个月，陪我聊聊天，做做游
戏，喝喝茶，吃吃饭，洗洗衣服，看看电视……顺便有空的话，晚上再一起打个
炮、造个小人儿什么的。」

　　看着她眼眶里再次喷薄而出的泪水，我终于开始敬佩起她身体里的能量转化
机制起来，才喝了两口水，从眼睛里流出来的至少有一升了。

　　「不要！不要！不要！不要……」哽咽着一口气喊了一百多个不要，看着我
放松身体斜靠在沙发背上，她终于知道说废话是不会产生任何效果的。

　　「叔叔，我求求你放过我吧！我不会报警！我，我会把今天的事全部忘掉！
我……我，我没看见你的脸！我也不知道这是哪里！你把我的眼睛蒙上随便扔到
哪，我自己能回家！我绝对不会和任何人说今天的事！我，我……」

　　我听着她语无伦次的说着，突然想逗逗她，打断了她的话，用夸张过的凶狠
的声音说道：「嘿嘿，别痴心妄想了！想活着走出这里就得乖乖听老子的话！把
老子服侍爽了，说不定老子哪天一高兴，就放你走了。要是惹老子不高兴了，信
不信老子把你剁吧剁吧喂狗！」

　　看着她开始大声的哭泣，身体抽搐着不停的说：「不要啊叔叔！救命，不要
啊叔叔！我，我还小！放过我吧！我……」

　　「靠！有点幽默感会死啊！真把你剁了，我还得去买条狗……」

　　我有些郁闷，我刚才那段话，不像二流国产电视剧里绑匪的经典台词吗？不
好笑吗？恼怒的说道：「算了，不和你开玩笑了，在这陪我一个月，之后给你三
十万现金，然后走人，不管你愿不愿意，这事就这么定了！别哭了！靠！自己慢
慢考虑吧，多折腾一天老子就扣一万！」

　　没耐心了，这闺女咋就这么能哭呢？

　　所有的事明天再说吧，先饿她一天再说。

　　其实饿她的主要原因，是因为我戴的头套，老子蒙着面都被叫成叔叔，你他
妈天生第六感超强啊！

　　老子才三十七！──年富力强啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　我起的很早，但我知道有个人比我起的更早，甚至她昨晚睡没睡都是问题。

　　洗漱完了，先吃了早饭，然后端着我唯一拿手的煎蛋，煎了四个被我吃剩的
两个，一杯牛奶，两片面包，为她涂点果酱──尽量不让她接触餐具，那玩意也
算是居家旅行杀人灭口的必备良器了。

　　我事先敲了敲门，也懒得等她回应了，开门进屋，然后差点把早饭泼到地毯
上……

　　她离我很远，扑通一下给我跪下，磕了个头哭着说：「叔叔你放过我吧！我
来世给你做牛做马也会报答你！不不！等我长大成人了，我一定来陪您！求求你
放过我吧！我不要你的钱！我好好学习，找个好工作，我来给您养老！你就把我
当成女儿！我，我……」

　　看起来还是紧张起了作用，估计是昨天一整晚整理好了想说的话，却因为临
时的紧张噎在了那里，要不然让她继续说下去，我真会当场笑喷！

　　小看她了啊！也挺能搞笑的……

　　我品着她刚才不知道从哪段中国电视连续剧里背下来的台词，把和我昨天说
的那番话联系起来……真成二流国产连续剧里的经典对答了……

　　把早餐放在她面前，看着她还愣在那里，囔囔的说着我会报答你的我会报答
你的，赶忙打断她：「嘿！疯了啊？都说的什么啊？还报答我，还做牛做马，别
乱想了！乖乖把早饭吃了，你也真够能的，刚才那段从哪背的啊？」

　　我还真怕她卡在那里，思路乱了再配上混乱的精神状态，很容易走极端的，
我可不想把个好好的女孩逼疯。

　　她脸上还挂着泪，怔怔的看向我，过了好一会才发现我离着她有点近了，然
后下意识的尖叫着退后。我看上去有毒吗？

　　唉，比刚才正常就行，我再重复了那段让她吃饭的话，然后看见了昨天那瓶
茶，瓶里的茶喝完了，现在瓶里还有小半瓶透明的液体，估计是她实在渴了，去
接洗漱间的自来水喝。

　　「好了好了，乖，把饭吃了，你想喝点什么？叔叔给你去拿，别喝自来水，
会闹肚子的！」我劲量用着柔和的语气，她还是缩在一边，不敢说话，不去碰食
物。

　　「哼哼，实话告诉你吧！这两个煎蛋，一个我加了两斤安眠药，一个加了两
斤春药，吃不吃随你！」

　　我摇着头，把茶瓶拿走，下楼又拿了瓶清茶，多喝茶虽然不利于美容，不过
能稳定稳定她的心神就行了。

　　在客厅里呆呆的坐了二十几分钟，听到上面有点动静了，我起身上楼。

　　回到房中，看着她因为找不到餐具，带上了托盘里为她准备的一次性用餐手
套，用面包片夹着两个煎蛋边吞边喝着牛奶，估计她也认识到了，我要想做什么
早做了──我一米八四的身高配着经常运动的健壮身材，搞定她还不是几分钟的
事，还用下药？

　　我悄悄的往门外缩了缩，让她吃吧，估计饿坏了，昨天早上那么早送过来，
也许昨天的早饭她都没吃，吃饱了精神好点，也好沟通。

　　不到五分钟，从门缝里看过去，她已经把食物消灭的干干净净，我慢慢走进
去，把茶递过去，她迟疑着，还是伸手接过，然后才意识到手套的存在，脱下手
套，放在托盘里。可能是以往养成的习惯吧，她想把放煎蛋和放面包片的盘子拿
去洗漱间清洗，却意识到自己现在的处境，一时间端着竟不知道该干什么。

　　我看着有趣，说：「吃完了去拿水冲一下，怎么都不知道感谢我呢？」

　　她迟疑着，看着坐在离她只有一米远的床边沙发上的我：「谢，谢谢……」

　　还没说完，又不知道意识到了什么，赶紧跑到洗漱间，打开龙头冲着盘子。

　　盘子上有油，冲了很多遍才稍微干净了些，她却站在洗漱池边上，傻傻的，
不知道该把没洗干净的盘子交给我，还是依靠她本能的直觉离我远一点。

　　我摇了摇头，对这样的女孩，直接命令式的口气还能减轻她的犹豫不决，冲
着她说道：「上面有油，洗不干净就算了，拿过来，我和你说点事。」

　　今天的她似乎不敢直视我了，低头犹豫了半天，才蹭到我身前一米的地方，
伸着手把托盘都递给我，然后又迅速的向后退了几步。

　　唉！我还能吃了你啊？

　　郁闷归郁闷，但话还是要说的：「你叫林小玉是吧？我派了私人侦探调查过
你。」

　　无视她听到这话后脸上丰富的表情，我继续说着：「你是家里第三个女孩，
可以这样说，你重男轻女的父母并不喜欢你，你的成长全是你的两个姐姐们的抚
养，从小也没受什么苦。」

　　看着她错愕惊疑的表情，我平稳着声音继续说：「你们家很穷，因为超生，
村里的地都不分给你们，你爸爸妈妈帮别人干农活的那点钱，全花在你弟弟身上
了。甚至可以说如果没有你两个姐姐的时常接济，你的父母和你早晚要饿死，生
个男孩就这么重要？」

　　可以说最后一句已经是对自己说的了，因为她似乎沉浸在我的话里，陷入了
短暂的回忆，但片刻就回过神来，稍大了点声音的说：「那，那不关你的事！」

　　恢复得不错，能顶嘴了，我慢慢的说道：「真的不关我的事？想想吧，即使
你不打算报答你的父母，但是待你最好的两个姐姐呢？难道你没想过让她们过上
好一点的生活？」

　　抿了抿嘴唇，继续说道：「相对于我的条件，你认为你从哪能找到这么优厚
的条件？一个月三十万？」

　　没等我说完，她抢着说道：「我会好好学习，以后找个好工作，然后……」

　　我摇着头打断她的话，用加重的语气对她说道：「别傻了！你真以为只要好
好学习就能找到好的工作？然后每个月拿工资去报答你的姐姐？就算可能，那要
多长时间？高中还有两年毕业！即使高中毕业就去找工作，你认为现在这个处处
要求学历的社会，会给你这个高中毕业生什么好的待遇？

　　「上大学？看看你两个姐姐她们家里的状况吧！为了给你交高昂的跨区费，
她们从自己家里拿了多少钱？你的两个姐夫就真的一点怨言都没有？她们天天在
家受着丈夫婆婆的脸色，每次见到你的时候还得故作笑脸，生怕被你知道，你心
里在想什么？是不是还指望着她们继续供你上大学？难道你的心是铁石做的？给
你这么好一个马上就能报答她们的机会，为什么你连想都不想就要放弃？」

　　声音越来越大，我喘了口气，看着已经被我直接的话刺激到的女孩，她脸色
有点苍白，继续道：「也许你还有一种报答她们的机会，去卖身吧，像你这样的
年纪，应该很有赚头，哼，让她们看看她们投注了十几年心血的你到底会怎样回
报她们吧！别说她们不求回报！那样的屁话老子不想听！」

　　做了个叔叔很生气，后果会很严重的姿势，双手用力的抓着沙发的扶手，用
力的站了起来。

　　看着瘫坐在地上的她，豆大的泪珠无声的滑落。

　　在我将要离去时，她怔怔的抬起头：「你，你说的都是真的？她们，姐姐她
们在家里受气？」

　　我转身出门，拿起她的资料，回房扔在她身前，不去管她，转身重重的关上
房门，走到厨房翻出罐红牛，坐在客厅沙发上喘了口大气。

　　唉，就我这口才，能不能唬住她真成问题，不过她姐姐的事倒是清清楚楚的
写在那些资料里，不由的心里有了些期待，希望她是个重情重义的好孩子……

　　中午煮了两碗泡面，给她送去的时候，看见她坐在床下地毯上，收着双膝，
把资料抱在怀里，眼睛里没了泪水，也没了光彩，两只眼睛肿的像个核桃，秀气
的小脸上满是干涸的泪痕，仿佛灵魂已经被她关在了自己的心里，余下的只是这
美丽的空壳……我有些不忍心，放下泡面，转身轻轻的出去，轻呼了口气。

　　生活又有些有趣了啊！记得上次觉得生活充满乐趣的时候，还是那个第一个
被监禁的女孩在的时候……

　　回房换了衣服，开车去山下的城市，为她买些生活的日用品。

　　来过北方的人都知道，这里的太阳很毒，七、八月份尤其厉害，虽然刚到七
月，前几天连着下了两天的雨，不过才不到两天，天气又开始炎热起来。

　　在山上并没有感觉到多热的我，现在缩在老三开的一家冷饮店外面的凉棚下
喝着冰镇的果啤，从山上穿下来的外套放在旁边凳子上，里面的衬衣扣子全部解
开，任由穿巷的风吹散自己的汗液。

　　老三过了两个小时才过来，拉着一个看上去绝对不超过十六岁的女孩，打扮
得却很妖艳。肥大饱满的胸脯让人一看，就知道是经过长时间蹂躏培养出来的。

　　我不喜欢这种女孩……天生免疫！

　　老三也是害怕被我鄙视，挥挥手把女孩赶进店里，他们都知道我的癖好──
我俗，但我见不得俗……

　　问清他真没什么好忙的事了，和他喷了半个小时，笑的龇牙咧嘴的时候，从
外面回来的两个小弟拿着两大包东西，要了我的车钥匙，打开后备箱放进去。

　　他们其中一个叫「优子」的，回身向老三打个招呼，对我解释道：「久哥，
这是那小丫头宿舍的东西，我找了奇哥（老二）酒店的两个服务员，好不容易骗
到看宿舍的大妈，说林小玉在酒店上班，包吃住，现在在上班，她们过来帮着搬
行李，又让别人模仿她声音打的电话才搞定，」

　　说完，推辞我倒的果啤，接过老三的生啤，一口喝完，擦了擦嘴，打断了我
的答谢：「久哥，别说了，再说见外了，你就放心吧，这事，除了你们兄弟，就
我和达子知道，谁也不告诉！她家的事我们来安排。行了，我们还有事，三哥久
哥你们聊，我们呆会儿就回来。」

　　见他们走远，有些羡慕的看着老三，他迎着我的目光，做出羞涩的表情……

　　靠！见到贱人该干什么？当然是在精神上鄙视他，在行为上羞辱他，在运动
战中摧残他！

　　老三把我拉进他店里的办公室──也叫临时炮房。

　　再把那大胸ＭＭ赶到外面，看着她撅着嘴不情愿的样子，老子真想对着她那
扑满粉的脸来一个标准的国产电影式飞脚──见过装Ｂ的，没见过这么装的！

　　好吧，就让你见识见识我半年没练过的ＣＳ技术吧！

　　坚持了二十局，老三说笔记本用不惯，换过来，再虐他三十多局，有人敲门
了。老三把他的鼠标直接拽下，「啪」的扔在地上用力的踏着，还嚷着破鼠标，
破鼠标。

　　我去开了门，接过优子递来买给林小玉的日常用品，还有一大包麦当劳的快
餐，给老三打个招呼，回到车上，放好东西，离开了老三的店。

　　在市里转了一大圈，买了一些自己用的东西，直到天快黑了才开着车往山上
去。

　　等我回来，天已经黑透了，缓行在自己别墅下，看着二楼她的房间开着灯，
把车停在她窗户下，任由她房间的灯光照着车，即使知道那里面的人并不是在等
我，可心里还是有一点温暖，家里有人了啊……

　　磨叽了二十多分钟，提着大包小包来到了她的房间，一脚踹开门，把东西往
床上一扔，看着她惊愕的表情，我终于意识到我干了件傻事──没带面罩……

　　「嗯……你……你……」她「你」了半天，好像意识到了什么，眼泪喷了出
来：「大哥！别，别杀我！呜呜呜……」

　　我靠！老子真想杀人灭口了，不，杀人灭哭！

　　「闭嘴，老子忘带面罩了！」我他妈真蠢……

　　「别哭了，发誓不说出去，老子就不杀你……」

　　她的头点的跟鸡叨米一样：「好，好，我发誓，我绝对不说出去。」

　　我沮丧的从床上爬起来，走出门时，对她说：「包里有换洗的东西，还有从
你宿舍里拿的东西，洗漱用的也在里面，你收拾一下，洗洗睡吧，什么事明天再
说。」

　　她倒是利索，翻起了床上的大包小包，我还没下楼，就听到她弱弱的叫声：
「你好，你在吗？」

　　我说：「别你你的了，还是叫叔叔吧……」

　　虽然她看到我第一面时叫了声「大哥」让我心里暗爽了一下，不过听她叫叔
叔还是挺爽的。

　　她马上改口道：「叔、叔叔……有……有手纸吗？」

　　我晕，我说她怎么那么急呢！

　　从为自己买的大包东西里挑出卷纸，送过去，她说了谢谢，我出门回到房间
里。

　　虽然她的厕所门是透明的玻璃幕墙隔离的，但我对窥视美女入厕没有什么兴
趣。

　　当我上网下了个片子，正在研究片中小日本女人配合着小日本男人的捆绑做
出几组高难度动作的时候，无意间撇到监控。

　　她在洗澡啊？反正看到脸了，也不带头套了，对于窥视美女洗澡，我从来都
是很积极的！毛爷爷不是说过吗？偷窥不积极，思想有问题！

　　我轻轻打开她的门，看着淋浴完的她钻进浴缸，面对着我的后背光滑如玉，
腰真的很细啊！一双修长的腿曲线动人，没有一丝多余的赘肉，大腿看起来很有
弹性。而更加引人注意的是她的小腿，如同古罗马时雕刻大师的杰作，充满了青
春的张力。

　　虽然只有短短的十几秒，不过对我这种阅尽天下Ａ片，心中已然无码级的高
手来说，已经足够给她的身材打出精确的分数了──按我的欣赏水平来说，她身
材的分数已经无限接近满分了！

　　听到她钻进浴缸后发出满足的呻吟声，我直接直了……嘿嘿……

　　过了小会儿，她带着惬意的表情，转头看见坐在透明浴室门外的我，「呀！
呜！咕噜咕噜！扑！咳咳……」

　　解释一下，第一声「呀」是看到我时发出的，紧接着「呜！咕噜咕噜」是她
猛地缩进水里时，把头也缩进了水里……「扑」吐水……「咳咳」呛到了……

　　她喊着不要看流氓出去呀不要看变态等等……我优雅的笑了，随便表扬我，
我是绅士，不骄不躁！

　　泡到第三个小时，我已经在外面沙发上打了四十多个哈欠，正当我要放弃的
时候，她终于放弃了劝我出去的念头，对我说：「叔叔，把浴巾递给我吧！水很
凉，我好冻！」

　　靠，七月份你能冻成什么样？不过比起来她缩在浴缸中可爱的表情，还是她
身体的健康更重要。

　　我钻进浴室，直接漏听她说扔进来就行的话，走到浴缸前把浴巾递给她，要
让她牢固树立起在这里我是不会随着她的意志而改变做法的观念！

　　也知道我在浴缸前，泡死她都不会出来，遗憾的看着加了蓝色浴液并不透明
的水面一眼，退出浴室，转过头刚要坐下，她已经把浴巾围在身上从浴缸里爬了
出来……

　　闪电侠他妹妹……

　　看着湿漉漉的她冻的浑身瑟瑟发抖，我把她招过来，她抖了半天，才走到我
面前一米远，我闻着她刚刚出浴的香气，猛然冲过去，将她紧紧的搂在了怀里。

　　她啊的叫着，虐待着我的耳膜，双手梗在胸前用力推着我，眼睛里又流出了
泪水，双脚用力的蹬踏着，我穿鞋的还怕你光脚的啊？

　　不过还真他妈的疼啊！你他妈学过空脚入白刃啊？我的脚趾……

　　泄愤的用尽吃奶的劲，熊抱着她，直到她的骨头都发出嘎吱嘎吱的响，直到
她呼吸困难。

　　我慢慢松开了点，她拚命大口地着呼吸空气，双手还是用力在推我，还好，
脚不乱踩了。

　　我用怪叔叔哄骗小红帽的语气对着她温柔地说道：「乖！不要闹……叔叔不
会弄痛你的！」

　　她更不安静了……是不是该直接把她打晕？

　　心里闪过这个念头的时候，她说话了：「叔……叔叔，放开我好吗？我……
我好害怕！你吓到我了！」

　　「真的吗？我好高兴！终于吓到你了啊！」嘴里虽然这样说着，不过对于美
女，只要是不过分的要求，我都会满足的，慢慢放开了她，今天我也没想着会有
什么进展……尤其是下半身的。

　　真的放开了她，她好像有点不确信我的听话，退了一步，又站住了，看样子
她好像做出了什么决定。

　　轻声但很长的吐了口气，她有点缓慢有点紧张的抬起头来，看着我的眼睛里
有着太多的东西，不过里面有一种东西我好像看清了，那是屈辱。

　　她轻轻的说着，但话语透出一种决然：「我……我想过了，我想要三十万，
你先要给我看看！」

　　回房把钱拿来用了不到三秒……嘿嘿，我是闪电侠他哥，没跟你们说过吗？

　　终于谈钱了啊？没事！越俗老子越自然！

　　看着堆在她面前的厚厚三摞钞票，她有些眼晕：「这，这是三十万？」

　　我嗯了一声，逗着她说道：「银行里刚取出来的，还没拆封条，要不要给你
秤秤？放心，我这可是百年老店了，保证信誉第一，童叟无欺！」

　　又是个冷笑话……

　　我把钱收回，说道：「先干活后拿钱，扣去昨天一天的一万，今天让老子爽
了，就不算你白天耽误的时间，今天给你算一万……」

　　把钱扔到床下，在面前拍拍手，然后张开双臂，对着她说：「乖，到叔叔这
来，叔叔陪你玩……」下身健康的顶着裤子，好像今天有戏啊！

　　她满面通红的退了几步，蠕动着嘴唇，最后还是眉头一皱，向我走了过来，
在离我有两米的时候，停下，似乎还在做着最后的挣扎：「叔……叔叔，我……
我为你洗碗，洗衣服，打扫卫生，我……我不要那么多钱……我，我……」

　　我真晕，你叫我怎么对我兴奋的小弟弟解释这事？恼怒的拿起地下的钱，转
身要出门，她看见我的动作，狠狠皱了皱眉，一滴眼泪无声的滑落：「不……不
要，不要走……」终于低声抽泣了出来。

　　做坏人的感觉……你们知道吗？

　　没有转身，我带着命令的语气说：「床头柜里有两幅皮镣铐，一副戴在手腕
上，一副戴在脚腕上，五分钟后我回来，再反反覆覆我就没这么客气了！」

　　快步出了房门，随手把钱扔在楼梯上，下了厨房泡了杯橙汁，然后找出那颗
老三给的药来，据说这粉红色，手指甲大的药片吃下去，就连母大象都要春情泛
滥……

　　回到房里，真是让人血脉喷张的画面啊！

　　她洁白的皓腕与骨感的脚腕配上黑色的漆皮镣铐，裹着浴巾，披散着湿漉漉
的头发站在床边，眼泪不受控制的流到娇嫩的脸颊上，汇聚在秀气的下巴上，凝
结成水珠，滴在胸前的浴巾上……

　　这一幕，就像深谷中的幽兰一样，悄然无声的盛开在我的心口……

　　我走了过去，她晃了晃身体，最后还是放弃了躲避，任我牵着她的手走到床
边，站到坐在床边的我面前，我把橙汁递给她，然后问道：「你是处女吧？」

　　眼泪又大滴了些，咬着自己的下嘴唇，默默的点了下头。

　　我把那颗粉红色的药片举起来，说道：「这是给女孩吃的春药，很烈，我给
你吃一半，第一，是让你不要像木头一样，第二嘛……」我看了看神色复杂甚至
带着明显惊慌表情的她，继续说道：「你也不想疼的死去活来吧？最重要的是，
女人兴奋了，男人才能爽……懂否？」

　　看着不知道又在做什么挣扎的她，我把药掰成两半，递给她，用命令的口气
说道：「拿着，吃了！」

　　她颤抖着接过药片，过了好一会，闭上眼，挤出了更大粒的泪滴，将药往嘴
里一塞，举起橙汁，用力的吞咽着，泪流满面的将药送下了肚。

　　呼……我用力的吐了口气，起身把她拉到身前，环抱着她，身体很僵硬。

　　我拍了拍她的背，说道：「放松！那么僵硬干什么？要是不知道的人还以为
抱着个僵尸那！又硬又凉……」

　　她似乎在努力放松着？为什么越变越硬？

　　算了，把她打横抱起来，放在床上，将她两手粗暴地拉起，在她的反抗下，
把手腕的镣铐分别扣在两边床头，她还是在挣扎。

　　我铐住她后，停下了动作，在她身旁趴下，闻着她身体的香味，除了浴液，
还有一股很刺激人原始欲望的淡淡味道，是处女香啊！

　　我轻抚着她的头发，她下意识地躲着我的手，直到看到我不满的眼神，才梗
着脖子哽咽着，固定着自己的头，不过脖子还是缩了起来，一脸的委屈。顺着她
的脖子摸到了她的锁骨，浴巾就在手下，她呜咽着轻声说着不要不要，我轻轻的
拉下了她的浴袍；还未发育完全的鸽乳，和由于突然暴露在空气中而微微颤动着
的粉红色乳头，完全的展现在我的眼前，她用力的拽着手镣，仿佛想去挡住这一
双上帝的杰作。

　　我用手轻抚着弹性很好的乳房，心里突然有个念头闪了出来，这小妞的这对
乳房一定是初次被外人摸吧？

　　这，这是不是能叫妞初乳？

　　看着被手触到的地方泛起的层层鸡皮疙瘩，听着她开始发出声音的抽泣，摸
上了她粉红色的小蓓蕾，她抽泣的声音里明显加了一声清晰的呻吟，全身都开始
发抖。

　　我靠！她，她，她……硬起来了！

　　知道春药还没有彻底发挥药性，这丫头第一次受这么大的刺激吧？那要是我
摸摸下面的……她还不直接高潮啊？

　　嘿嘿，逗你们的……紧张的硬起来的……

　　「不要……」连声音里都带着明显的颤抖，我两只手都上了，一会用嘴亲亲
左边的乳头，一会用牙齿轻轻的咬咬右边的蓓蕾。

　　折磨了她十几分钟，抬头看了看她挣扎着夹紧的腿，还在不停的摩擦，我知
道，药效上来了，她紧闭着双眼，脸颊上显露出诱人的春色。

　　我顺着她的肚脐一路吻了下去，轻轻的把象征性挣扎着的双腿打开，露出了
她神圣的秘密花径。

　　稀疏的阴毛，可爱的卷曲着，我怒视着它们发誓，明天就剃了你们！然后轻
轻嗅了嗅她的味道，她似乎意识到了我的举动，忍着怪异的冲动，努力的想要合
上她的双腿。

　　「靠！想夹我的大头啊？一会用力夹我的小头就好了！」她听见我的话，更
加努力的夹着腿，嘴里发出呻吟声居多的声音：「不要！不要看！好羞！」

　　我起身，抓住她的左腿，铐在她左手上边的床架上，右腿也如法炮制……这
样，她在我的面前完全的打开了她的身体。

　　完全不理她连续的念经般的不要不要，我把嘴凑到她那未着任何色素侵袭的
小穴边，找到那被包皮裹着的阴蒂，轻轻的舔了上去。

　　「啊……」她猛然昂起头，身体反射性的剧烈抽搐了一下，屁股用力的向后
缩着，小样你还能缩到哪去？

　　不过，这样的刺激对她来说是不是太猛了些？

　　好吧，那这次刺激小阴唇！我扒开小阴唇，她的小妹妹颤抖的很厉害，小穴
口渗出了晶莹的淫水，我舔了舔，农妇山泉有点咸啊……

　　听着她委屈的呻吟，一边忽上忽下的舔着她的阴蒂和小阴唇，时不时的将舌
头伸进她的小穴，一边双手伸着，挑逗着她上身的那对小玉兔；过了没十分钟，
我就察觉到了她的变化。

　　更加急促地叫着不要不要，最后迸发出一声尖锐的「啊……」身体用力的反
卷着，缩着腰，头都要昂到了后背上，屁股却用力的向上挺着，向我插在她小穴
的舌头裹去。

　　我靠……用力的吸着她的小穴，让她多在高潮的巅峰上保持一会儿吧，也紧
张了两天了，好好放松一下吧。

　　直到五分钟后，高潮才从她的身体里慢慢的减退，她轻轻的甩着头，无意识
的哼着，紧闭着双眼，好像还陶醉在刚才那强烈的感觉里。

　　我爬到她的身上，轻轻的揽起她的小腰，用着些力的将她箍在怀里，她身体
好热，甚至有些发烫，高潮后抱抱你的女人，她会被你融化的！

　　她在我怀里又开始轻微的颤抖，在小高潮里颠簸了一会儿后，终于开始大口
的呼吸起空气来，感觉到了我温暖的拥抱，微微地睁开一丝眼睛，那里面已经一
点泪都没有了，剩下的只是一弯春水。

　　并没有躲避我摩擦她脸的举动，仿佛还享受着拥抱的感觉，闭上了眼，眉头
委屈的皱起，我吻上她的脸，把刚才的泪痕吻去，吻到她柔软的唇上。

　　她犹豫着，但并没有躲避，慢慢地顺着我的引导，开启牙关，把我刚才舔过
她小穴的舌头迎进她的嘴里，然后反应过来，用力地甩着头，摆脱了我的嘴，撇
过头，脸红红地说道：「你……你刚才舔……舔了那里，你……」

　　我放松了她的拥抱，轻轻地说道：「啊……我忘了，好了，别又哭了！」

　　她又流泪了：「那……那是初……初吻！」

　　「好好好，初吻是吧？叔叔错了！叔叔努力改正错误好不好？」说着，我邪
笑着，慢慢把嘴又移向她的小穴。她尖叫着说：「不……不要再……不要！」

　　我撑在她的腋下，从上往下看着她潮红的面颊，问道：「刚才感觉怎么样？
是不是很棒？」

　　她的脸红的像要滴出血来，偏着头也不说话。

　　「没感觉？那我再来试试！我就不信了……」我逗着她，做着再来一次的准
备。

　　她赶忙叫停：「不，不要……」看着我还在等她的答案，咬了下嘴唇，用最
小的声音说道：「怪怪的，好像，好像触电了……」然后撇了我一眼，又迅速的
回过眼神，说：「我……我是不是，是不是……」

　　我看她嘟囔了半天还没说出个是不是什么来，就说：「再不说叔叔就要舔了
啊？」

　　「不要！」她慌乱的抬头看着趴在她小穴前的我说道：「不要……不要再看
了。我……我是不是……是不是尿床了？」

　　她紧闭着双眼，我笑到眼泪都出来后，看着她眼角迸出的泪花，赶紧打住，
还是扑着喷着，忍了半天，回身撑在她腋下，用嘴将她的泪花吻去，轻轻在她耳
边吹着气，温柔的说道：「嘿嘿，我可爱的小玉……我可以向毛主席保证！你没
尿，那是女孩高潮的感觉……」我用手温柔的揉着她的头发，继续吹着气：「我
最后一次听女孩这样说，还是在七年前，你是个好女孩！」

　　她似乎忍不住耳朵里的痒，身体里那股烧的她意识亢奋的莫名欲望又开始疯
长了起来，口中说着「不要不要」，移着自己的头，不小心把自己的唇凑到了我
嘴边。

　　到嘴的肉谁不吃？阳痿？唉，那就只能说你尿（Ｓｕｉ）了……

　　吻着她，她也忍着反感容忍着我的舌头在她小嘴里乱搅，我的手也不停着，
乳房乳头，背部，肋下，大腿内侧，在她意乱情迷的时候，我终于把她的小香舌
唆了出来。

　　不一会她又挣扎着偏过头大口大口的呼吸着：「憋……憋得很。不……不要
摸那里！」她转过头，弯着的眼睛似乎都要流出水来，「痒！不要！」

　　我……这他妈春药肯定不是国产的！！！我敢发誓！！！

　　闪电侠他哥脱下了衣服，显露出一身强壮的腱子肉……当然，还有强壮的小
弟，也是一身腱子肉……嘿嘿！

　　顶在已经严重春潮泛滥的小穴口，她似乎知道了接下来要发生什么，可是春
药猛烈的药性却不让她激起一点反抗的意识。她一直看着我的眼睛，一湾春水流
于眼波之中。我弯下腰，轻轻的用大手为她把凌乱的头发梳到脑后，留出圆滑光
洁的额头，和那被欲望烧红的脸蛋，看着她的眼睛说道：「我要进去了！你的处
女交给我吧？」

　　她似乎恢复了些意识，犹豫着撇开眼神，过一会儿，转过头看向我的眼神中
那丝羞涩已经被藏在了欲望的后面，偏垂下眼眸，轻轻的说：「会痛吧？请轻一
些？」

　　我吻着她，她这次很顺从的配合着我的引导，把小舌缠在了我的舌头上，我
轻轻的沉腰，虽然润滑的很彻底，不过对于我二十三厘米的巨物来说，还是有些
困难。

　　她涨红着脸，偏过头，胸前的小玉兔随着紧张跳动着的心脏剧烈的起伏着，
我在她耳边厮磨着，吹着气：「乖，放松，一切交给我！别担心！」

　　一双手在她身上温柔的游走，刺激着她的敏感地带，一边推着自己的腰，进
去了大概三厘米左右，碰到了她最后的屏障。

　　「嗯！」她忍不住哼出了声音，底下被撑开的饱胀的怪异感，和预感到我下
一步的行动的小玉，又开始紧张起来。

　　「那是你的处女膜！」她羞的闭上了眼睛，我继续在她耳边说道：「我要夺
走你的处女了啊？」

　　她羞红着双颊，一滴泪还是从眼角流下，然后用几乎不可察觉的幅度点了点
头。

　　我扭着腰，用龟头在她小穴口里转着摩擦着，她有些忍受不住，梗着脖子，
连续哼了几声，我又说道：「你都快把我的小头夹掉了！我怎么进去啊？」

　　她有些羞涩地歪着头说：「那……那人家……紧张，紧张嘛……」

　　好了，还是我来吧，双手又开始刺激她，在她欲眼朦胧，开始轻声呻吟的时
候，我用尽力气，一挺腰，扎进了她的小穴里，刺到了最底！

　　「啊！」预料中的尖叫，和奋力挣扎的抵抗，奈何双手双脚被绑住，一切显
得那么徒劳，无助。

　　我环着她的脖子，搂住她，没想到她一口咬到我肩膀上，啊！这次主配角掉
换了……

　　自己动手，丰衣足食。

　　没指望她自己恢复，我在她放开嘴后，狠狠地看了一眼她嘴角的血迹，还要
忍着，小穴真是太紧了，就像被人用力的握住，我的小弟弟被完全包裹在火热的
阴道里，龟头传来一阵阵酥麻，还是小姑娘爽啊！

　　回绝了她让我马上拔出来的提议，我轻轻的拨动着她发硬但仍然保持粉红的
乳头，她目光游离的一会儿看看我的眼睛，一会儿注意我的动作。

　　我时而温柔，时而适当粗暴的开发着她的性感地带，下身也在小幅度的抽动
着，过了好一会，她的眼神中终于有了点迷茫，时不时的发出控制不住的小声短
促呻吟，看着她微微的小幅度扭动着小腰，好像可以开工了？

　　我轻轻的将小弟弟拔出，就留龟头在小穴内，被带出的淫水和鲜血顺着股沟
流到了她的肛门附近，她痒得哼了一声。

　　我捏着她的乳房，均匀着像和面一样揉着，说：「要仔细揉！面发好了，馒
头才好吃哦！」

　　她似乎被我说得哭笑不得，诺诺着正想说什么的时候，我看准她放松心神的
时机，用力一挺腰，再来个大贯穿！

　　「呀！」看着她昂过头去，脖子上的筋暴立着，和有着美好曲线的锁骨连在
一起，很性感啊……

　　我弓着腰，舔了下她的脖子，她痒的收着脖子，用水汪汪的大眼睛看着我，
有点迷乱的说道：「轻……轻一点，还……还有些痛！」

　　哦，就是说不太痛了啊？

　　开工！

　　控制着自己缓慢的拔出到龟头，然后再插入，看着她的表情听着她的哼声，
二十来次后，慢慢搞清了她Ｇ点所在的大概位置。

　　我的小弟弟对她来说还是太巨大了，感觉把她小穴里每一道褶皱都撑开，而
我的小弟弟也被她的小穴像小手一样用力的箍着。

　　我忍着强烈的快感，默念着早上报纸的新闻毛主席万岁要建设有中国特色的
社会主义牢记三个代表八荣八耻，念了好一阵，放松心神，开始朝着她的Ｇ点发
起了进攻，缓慢的抽出，然后用力的顶在那里，看着她甩着头迷乱的说着不要不
要，我发现我每次搞女孩找Ｇ点，似乎都找出经验了！

　　时而在她小穴口短促的抽插，时而猛烈的撞击着她的Ｇ点，她的呻吟也开始
加剧，不过内容倒是没什么变化：「不要！好，好奇怪！慢，慢点！」

　　努力了十几分钟后，感觉到她小穴的变化，似乎要把我夹断一样。我奋力的
开始大起大落的抽插着，她坚持了三十多下后，终于一昂头，口中发出荷荷的声
音，翻着白眼去感受她的第一次Ｇ点高潮去了。

　　如果说阴蒂高潮就像是把女孩推到喜马拉雅山一样愉悦的高度的话，那么阴
道内Ｇ点高潮就是把女孩推到月球上一样愉悦的高度！

　　她似乎把全身的力气都用在了夹住我小弟弟上面，我终于忍不住了，用力的
撞进她的花心，把大股大股浓烫的精液播撒在她被初次耕耘的沃土上！

　　看着她更加奋力的向后挺着上半身，我疲累的趴在她的身上，双手从她腋下
穿过，环绕着她，为她撑起挺着的背部，弓着身子在她乳房上的小蓓蕾轻轻的吸
着，等待着她高潮的减退。

　　感觉她快要憋死的时候，她倒抽了一口大大的气，终于回过神来，窒息和高
潮的感觉交织在一起，她暂时还没办法思考，只能用力大口的喘着气。

　　我为她解开两个手腕的束缚，她顺势抱住我的脖子，头靠在我脸旁，用潮红
的面颊轻轻的厮磨着我的脸，略显急促的喘着气。

　　我回抱着她，小弟弟还留在她身体里。

　　还是古人说的好啊，这世界上的女人，只要你能把她搞爽，就是杀父之仇，
她都能忘掉一大半！

　　又过了一会儿，她开始安静下来，脸不再摩擦，很烫得贴在我的脸上，我知
道她高潮差不多消退了，就准备撑起身子，没想到她却不放抱住我脖子的双臂，
估计是不知道放开手臂后该怎样面对我。

　　我没办法，就任她抱着，然后全身放松，趴在她的身上，我也休息会儿……

　　我一米八四的身高，体重八十一公斤，人送外号：东方施瓦辛格！

　　她还没长高的一米五几的幼小身躯被我压着，过了一会儿，就受不了了，松
开手，推着我的肩膀：「起……起来，好重！压得喘不过气了！」

　　我嘿嘿的笑着用手肘撑起一点身子，下身还和她紧紧得连在一起，她那恢复
自由的双手不知所措的从我的胸膛上滑下，挡住胸部，然后又移上来遮住羞红的
双颊。

　　我完全撑起身体，看着她高潮后白里透着粉红的肌肤，「还是高潮后的女人
最美啊！」我对着遮住脸的小玉说道。

　　她从捂着的嘴里发出闷闷的声音：「讨厌！」

　　嘿嘿……我运动着双手朝着她的胸部摸去，她啊的叫着，双手迅速从脸上滑
下，抓住我的两个手腕，手好小啊！

　　我停止了动作，双手扣在她坟起的小包上，低下头去吻她，她像征性的躲了
躲，就和我的舌头纠缠在了一起，双手又不知不觉的环住了我的脖子。

　　一会，我停止了吻，抬起头，她眼神里有些茫然，嘴角还挂着从我嘴角拉出
的长长的一丝晶莹的唾液，嘴里还有些过电的感觉，麻麻地。

　　似乎自己也注意到了抱住我脖子的双臂，缩了一下，还是任由它们挂在我脖
子上……我看着她的眼睛，而她似乎在刻意躲闪我的目光，却又不知往哪看的表
情，弱弱的，很可爱！

　　我温柔地看着她，轻声地说：「不痛了吧？」

　　她尴尬的摇了摇头：「不……不太疼了……」

　　「我射在里面了，一会儿给你拿避孕药吃，现在春药的药性过去了没有？」

　　我坏坏的动了动在她体内又开始蠢蠢欲动的小弟弟：「想要的话，可以随时
再来一次哦……」

　　她好像吓坏了，头摇着迅速地说道：「不……不要，不想要了！」

　　「好吧。」我想要扳开她的双臂，却发现她在使劲！

　　「抱……抱一下好吗？用点力……」

　　哦，她喜欢的是熊抱啊？好，满足你！

　　听着她的骨骼又开始发出嘎吱嘎吱的声响，这次迎来的不是她的抗拒，而是
她双臂勒紧脖子的感觉，还有在耳边妖异的呻吟声，靠！抱碎你！

　　五分钟后，放松手臂，她居然飞快的在我脸上用唇蹭了一下，我敢确定她是
故意的！

　　看着她飞红的双颊，我也不刁难她了，她把双臂松开，撑在身后，把上身撑
起来，迷茫的看了看我，我缩了缩腰，把又恢复雄风的小弟弟抽出她的体内，看
着她急促的喘着气，目光却偷偷的瞄在从她体内退出的阴茎上。

　　我故意挺着腰，抖动着上面还沾有她淫水的巨物，一叉腰，说：「怎么样？
叔叔的小弟弟强壮吧？」

　　这话杀伤力在现在这时刻，没有十万也有九万八了……看着捂着脸说着变态
的小玉像后倒去，我挺着小弟弟，回房去拿了买来的避孕药，回来才发现，她两
条腿还被分开大大的铐在两边床头，小玉用手遮挡着她的小穴，语气中有了些羞
涩：「叔叔，把……把腿解开啊！」

　　我说着不急，拿出抽纸，把她手拨开，为她轻轻的清洁着下身，把我自己下
身擦干净后，迅速弓身，在她被搞的红肿的小穴上轻轻一吻，惹来她一声尖叫。

　　把她的腿放开，她迅速夹住双腿，动作有些大，可能牵到里面的伤口，皱着
眉头低声呻吟了一下，我看着小穴内的精液被挤出来，准备再为她擦拭的时候，
她自己拿过纸，背过身，自己清理着身体。

　　我看着她那被磨红的背部，脊椎凸起的几个小点，点缀在高潮后粉红的肌肤
上，整个后背优美的曲线显出一种女性特有的纤细柔美，早知道就用犬交式了。

　　邪恶的想着，凑过去，左手从后面环住她的腰，她的双臂缩在胸前，手里还
握着沾有我子孙后代的纸巾，脸又开始发红，我看着连脖子都开始变红的她，对
着她耳朵吹着气：「还说不想要？你看你看，乳头都硬了！」

　　她受不了我的视奸，赶紧用手遮住粉红的蓓蕾，慌乱地说道：「不……不要
了，好痛！好累！」

　　痛不痛不知道，但累是肯定的，我把避孕药给她喂到嘴里，和着橙汁送下，
看着她眼神中的担忧终于减轻了些，我爬下床，准备回房洗洗睡了。

　　她却迅速的转身，拉住我的胳膊：「你……叔叔，我……」

　　干嘛？想粘上我啊？

　　算了，陪她睡一晚上吧。她眼神简直就会说话，一直说着陪我陪我陪我陪我
陪我……

　　真的很累，一开始跟僵尸一样直挺挺躺在我旁边的小玉，在我将要沉沉睡去
的时候，终于环着我的手臂，把她火热的小胸脯贴了上来，唉，睡吧！都是没人
疼的孩子啊……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　登陆用了两个多小时，无奈了，再发第三天，还有人看吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打着哈欠，我用力的展开手臂，伸个懒腰，嗯？身边好像应该还有个人才对
吧？

　　用手肘半撑起上身，发现小玉坐在窗户边上，外面刺眼的阳光透过经过特别
处理过的防弹玻璃，柔和的洒在她身上，手腕脚腕上还带着没有铁链的镣铐，穿
着象牙白的吊带裙──半透明的材质在她迎着阳光而坐的姿势下，将她内里的身
材完美的投射出来。

　　头发柔顺的披在肩上，阳光为她整个人罩上一层朦胧耀眼的金光，我不禁在
内心深处发出一声赞叹，很和谐，很华丽，很强大！

　　我偷偷的走到她身后，绕着沙发，迅速但却轻柔的抱住她的上身。

　　她的脸唰的一下红了，咬着嘴唇用力的推开我，项圈上的铁链绕过沙发，她
退了好远，把沙发都拽歪了。

　　我看着眼神中流露出惊慌失措的神情的她，一时间有一点错愕，搞什么？

　　她继续绕着，把自己藏在房间的另一头，和我之间隔开了一张大床和将近二
十米的距离，隔开我的，还有她眼神中的悲伤，胆怯，以及一些我无法琢磨透的
东西。

　　难道，昨天晚上直到最后她拉着我的胳膊，不让我走的时候，也是春药在作
祟？

　　我对自己魅力的信心，从昨晚临睡前的顶峰，瞬间跌倒了谷底。

　　「躲什么躲？老子还能咬你一口？」懊恼的说道，突然想起昨天晚上好像真
的咬她了──是左边的乳头吧？

　　摇着头，拾起地上的衣服，就这样光着身子，任由失望打击着自己，晃悠着
回到自己房间开始洗澡。

　　洗完了澡，我只是往下身围上浴巾，擦着头发，光着脚板走进她的房子，我
真想知道她小脑袋瓜里到底在想些什么。

　　推开门，却见她早已听到声音，站在离床有三米远的地方，肩上披上了自己
的校服，双手在里面错开抓着两边的衣襟，把自己的上半身藏在肥大的校服里。

　　脸上有一些慌乱的表情，还没等我说话，她支支吾吾的说了起来：「叔……
叔叔，我……我没想躲，只是，身体下意识的……我觉得很，很害怕，不知道，
不知道该和你说些什么，我……」

　　唉，你早说嘛，害我伤心了好久，原来问题不是出在我的魅力那里啊！

　　这小女孩只是由于初经人事，早上高潮后的空虚感消退后，又不知道该怎样
面对我而已啊……

　　我松了口气，微笑着说着没事没事，向她走去，她摇晃着身体，终于克制住
了躲开我的欲望，定定的站在那，任由我过去环抱住她。

　　我闻着她的体香，估计着应该是早上我睡觉的时候，她去洗了澡，身上的味
道很清新，我把环在她腰上的手轻轻的往下移去。

　　她紧闭着双眼，脸红红的，双手用力的抓着自己的衣襟。

　　摸着她挺翘的小臀，轻轻把垂到膝盖的吊带裙拉起，看见里面带着白色真丝
蕾丝的粉色内裤，那是买来的那包东西里，看起来最正经的一件内裤了。

　　我捧着弹性超强，手感超好的她的臀，用手微微用力掰开一些，然后松手，
再掰开，再松手再……

　　她慌张的想挣脱我的怀抱，却被我赶紧抱紧，她把头放在我低下的肩膀上，
在我耳边惶恐的说：「叔叔，我给你做早饭吧，你把链子解开，我给你做早饭，
你一定还没吃，我也饿了。」

　　我是不太饿，要说饿，只要让我吃了她，肯定饱……不过她也说饿了，不管
是不是借口，好像我和她昨晚都没吃什么东西──干正事，忙忘了，呵呵。

　　我微微抬起身子，将她的脸向上扳正，让她看着我，我勃起的小弟弟，已经
把浴巾顶掉（刚才抱她时候蹭掉的──我那儿还没那么强，嘿嘿），现在已经直
直的顶在她的小腹上了……

　　她更加的慌乱了，还想说什么，却被我打断：「好了，如果你用你姐姐的性
命发誓，我就放开你，可以吗？」

　　她犹豫着，好像真的不打算跑了，说我发誓，我嘿嘿的笑着，继续说：「要
想我给你解开，还要乖乖听话！」

　　接着，对她下达了帮我把浴巾围好的命令。我松开手，她微微退开一点，不
让我的小弟弟再顶着她，脸上升起一片红云，磨叽了半天，歪着头，蹲了下去。

　　闭着眼，摸索到了我掉在地上的浴巾，向上提着，直起身子，再弯点腰，将
两条手臂环在我的腰间，从后面引着浴巾。

　　我看她连呼吸都屏住了，脸又离我的小弟弟那么近，不由得想恶作剧一下。

　　我猛的一挺腰，怒张的阴茎顶了一下她的嘴角。

　　她尖叫着，扔掉浴巾，连滚带爬的跑开好远。

　　好笑的看着她的表情，却发现她又开始流眼泪了……

　　我自己把浴巾围好，跑过去，从后面环住她急速转身后的身体，控制着她的
挣扎，在她耳边说道：「好啦好啦，对不起，叔叔不是故意的！」

　　哄了十几分钟，她才终于停止了抽泣，带着哭音，喃喃的说：「你就是故意
的……你就是故意的……」

　　看着她小女儿般委屈的表情，我的小弟弟又硬了起来……顶着她的后腰，她
明显的僵直了下身体，脸上挂起了一大块红布……连眼泪都忘流了。

　　原来我小弟弟还有这功能啊？止泪？

　　「色狼！」又表扬我啊？从她后面扭着头，看着她有些害羞的表情，我用小
弟弟隔着浴巾，在她后背上又摩擦了几下，放开她，走到床头，为她打开锁链。

　　她有些迷惑有些生气了：「为什么，不从我脖子这边打开？我不要带这个东
西！」

　　靠！她还得寸进尺了？

　　我恶狠狠的扭头对她说：「你不要带就不带？你给我听清楚！只要你一天待
在这，你就要听从我的命令！听懂了吗？」看来我天生没有省心的命，看着她又
梨花带雨的表情，我缓和了一下语气：「听话，叔叔喜欢乖孩子，再说，你又不
是我掏钱请来享受生活的，你有责任好好服侍你的老板……就是我！」

　　再次提醒她的身份，她眼中的屈辱与挣扎愈加的强烈，我静静地等着，过了
好一阵，眼泪不再流，眼中的屈辱也换成了一股淡淡的悲伤。

　　「是。」她小声的说着，可眼泪却一直在眼眶中打转。

　　我叹了口气，对她说：「把铁链拿起来，跟我下楼。」

　　她收拾好铁链，将近十米的铁链，被她整齐的卷好，双手提着，似乎有些吃
力，我接过铁链，就好像牵着她一样，出门往楼下走去。

　　她还是第一次走出她的房间，看着外面豪华的欧式装修，走廊和楼梯铺着鲜
红的地毯，下楼梯时，发现被我随手扔在那里的三十万的现金，扎成捆，安静的
躺在那，好像在嘲笑着她的懦弱。

　　她又一次屈辱的闭上了眼，眼泪还是滑落了下来，接着被前面不知道她状况
继续走着的我，拉了下项圈上的铁链。

　　她有些趔趄，走快了几步，跟着我下了楼。

　　把她带到厨房，把铁链锁在藏在橱柜里的水管上，她咬着下嘴唇没有发表自
己的意见，我对她说：「冰箱里的东西看看有什么能做的，随便做点吃就行了，
反正是早……」我歪过头看到客厅里的挂钟，已经一点半了啊……

　　「随便做点吃就行了。」吩咐完后，我离开厨房，不和她的眼神有接触，怨
念太强了……

　　坐在客厅看新闻看电影看科教频道看广告，把该看的看完，却还是没见她出
来，该不会用厨房的刀具自杀了吧？

　　我回过头看向厨房，却发现她正低着头透过厨房的玻璃幕墙在往我这边看，
她在偷看我？看到我回头，她迅速的抬起头扭过身子，去照看天然气灶的火。

　　看见她没事，我松了口气，起身往厨房走，边走边想：「难道我也有赌神一
样，能够吸引异性的背影？」

　　闻着随着锅边蒸汽散发出的白米粥的香味儿，看着她还披着有些皱的校服，
用后背对着我，似乎在防备着我的袭击？

　　好熟悉的背影，只是小了一号而已……

　　我的思绪似乎又开始飘远。

　　我家里的女性，没比我小的。好像是继承自血脉的温顺，她们都是很温柔很
体贴的人，从小到大对我的呵护更是接近于溺爱。

　　所以养成了我对于乱伦（指和长辈）的不懈，似乎对于年长的女性一直没有
办法去产生邪恶的欲望，她们很啰嗦啊！我的视线开始朦胧，脑中又开始复习起
她们的唠叨。

　　好像回到了过去，站在我家那狭小的厨房门口，端着杯姐姐递过来的温水，
忍着发烧的眩晕，听着她因为不满家里没人陪我，而被迫取消和我未来姐夫的约
会，留在家里照顾我的牢骚。

　　看着她背着身，在给我熬那醇香的米粥，还边嘟囔着都二十几的人了，非要
病倒了才发觉等等等等……

　　我冲上去，狠狠的抱住她，哭着说姐姐我错了，我以后一难受就打针，我想
你我想你们……

　　我要和你们在一起。

　　冲动可以克制，身体可以控制，但我的悲伤，无法抑制。

　　放开小玉，擦干眼泪，冲上楼进房，我捂着枕头大声的哭着嚎着。

　　窒息之前，翻过身，眼泪不受控制。

　　不知道静了多久，自从那次事情之后，被朋友踹开房门，拉出饿得奄奄一息
的我，我便开始疯狂的想事，积极的让自己总是忙着，直到适应了一年，人慢慢
的恢复正常，这个习惯却留了下来。

　　已经有多久没有像现在这样了，安静的躺在床上，脑子里什么都没有，绝对
的空，眼睛傻傻的盯着天花板，任由脸上的泪痕自由的在空气中挥发着。

　　直到楼下小玉略带惊慌略带焦急渐渐升高她的叫声的时候，我才在那一声声
「叔叔，你怎么了？」的问候声中懒洋洋的爬起来。

　　把浴巾扔开，穿着黑色麻布的宽大睡裤，赤裸着上身，一摇一摆的出了房，
有些意兴阑珊……

　　看着走到锁链尽头的小玉，扒着楼梯的扶手，站在第一节台阶上，看向我的
眼神在滑过我健壮的上身时，眼光中竟流露出一丝羞涩，脸上也飞过一道红云。

　　我晃了晃还在发懵的头──生活还要继续，人不能总是活在过去里，走下楼
梯，站在她旁边，她赶忙微微转身，正对着我。

　　双手局促的，想要挡住我的拥抱，但却害羞的不敢碰我身前的肌肉，只好让
我把她抱在怀里，怯怯的说饭凉了，说不知道我吃不吃所以没做菜。

　　我松开有些慌乱的小玉，不行，完全没有欲念……走到客厅沙发前坐下，看
着那放凉的白粥，抬头看表，四点二十……

　　茶几上还放着一个吃了一半的火腿肠，剥空的那一半裹着剩下的大半，我歪
过头，看着走到我身边稍远站定的小玉，有些奇怪，冰箱里还有好些罐头，干嘛
拿火腿肠吃？

　　火腿肠是用来招待那几个牲口的……嘿嘿！

　　她好像很不好意思，喃喃的说：「我不知道你下不下来吃，叫了你好久，我
没做菜，就……」

　　我打断了她的话，把她招到身边，她好像除了羞涩，抗拒减去了很多，慢慢
走到我身边，却站在那，不理会我拍着沙发示意她坐在我身边的要求，执拗着用
抗拒一点小要求的行为来为自己的自尊疗伤。

　　我摸清了她的一点小毛病，缓慢的搂住她的腰，把她校服扔在一边，天气这
么热，装什么矜持啊！

　　她是顺毛驴，爸爸也这样说过我，赶紧摇摇头，继续温柔的牵引她，用着柔
劲把她拉到我腿上坐下。

　　环抱着侧坐在我腿上，慢慢僵硬的她，我抚摸着她柔滑的肩头，胳膊很细，
皮肤很滑。

　　她使劲低着头，闭紧眼睛，脸上红红的，仿佛想着我下一步要干的事，有些
害羞。

　　下一步？我现在处于精神萎靡期，属于神经性阳痿的状态，根本没心情干正
事！

　　把她向怀里拢了拢，按着她的头，贴在我得脖子上，她听着我颈动脉的跳动
声，过了一会，轻轻的问道：「叔叔，你也有姐姐吗？」

　　感觉到我那一瞬间的僵硬，她抬起头，看着我不悦的脸色，继续问：「你，
你想你姐姐了吗？」

　　想？想了吗？

　　我控制住自己又要飘忽的思绪，别扭的说：「你是不是要说，你也有姐姐，
你也想她们了，让我把你放了？」

　　她的脸似乎因为被我猜到心事而变得有些发白，垂着眼帘，沉默了好久，呼
了口气出来，似乎想通了什么。

　　她放松的靠在我怀里，说道：「叔叔你放心，在你放我走之前，我不会再说
这些任性的话了，我……我想姐姐们幸福，我要报答她们。」

　　要给姐姐们幸福吗？真好，她们都还在。

　　我走神的看着她的文胸，吊带前胸露出很多，里面和内裤一套的白色真丝蕾
丝的粉色胸罩看的很清楚，很小巧，应该也很合身，优子的眼睛够毒的！

　　她感应到了我的目光，动了动身体，最后还是没有用手去挡，但放在腿上的
手却紧张的抓着自己的裙摆。

　　白色的吊带裙属于情趣衣物，当然是该露的狠露，光滑的后背几乎整个暴露
在空气中，一直到臀部才开始有了布料。

　　因为挺着身体，小玉的后背形成一个诱人的Ｓ状，我轻轻的把手放在上面，
无意识的在光洁的肌肤上面滑着，如凝脂，如水玉。把下巴顶在她头顶，发着愣
的我，不知摸了多久，却被她的一小声哼声惊醒，把她的头掰正，看着红着脸的
她，才想起来，背部好像是她高度的敏感区域……

　　想用嘴去亲她的脸蛋，看着她害怕的赶快紧闭双眼，唇还没碰上她，她就给
我来了句经典的：「叔叔，晚……晚上再……好吗？」

　　我哭笑不得的缩回头，看着反应过来的她，挣扎在她自己该死的误会里，用
力的想要逃开我的怀抱。

　　我把她箍紧，感觉她的两个手掌还在我胸前推着，低头对她说：「是不是有
些嫉妒我的胸围？」

　　她立马被我臊红了脸，被箍在怀里很难移动手部，只得反过手掌，握成拳，
用手腕顶着……

　　我一边逗着她，一边用偶尔空出的手在她身上游走，她扭动着身体抗拒了半
天，却把自己弄的秀发凌乱，呼吸也渐渐开始重了起来。

　　我问着在我怀里已经慢慢变软的小玉：「你刚才说的什么？晚上？晚上再干
什么？」我特意在「干」上加了些重音，她被我说的更加羞涩，徒劳地扭动着身
体，抗拒着我的爱抚。

　　过了一会儿，她喷着热而香的气息，昂起头，说：「不要不要，你别摸了，
我给你说……」

　　好吧……我低下头，用嘴在她微张着喘息的红唇上点了一下，放慢了手速。

　　她又别扭的低下头，选择性的继承了蚊子她爸的优良血统，尤其是声音方面
的，开始说：「我，我有几次看见，看见我爸和妈妈做，做……都是在夜里，而
且以前听宿舍里聊天，说着高年级女生的事，提起来的时间，也都是在晚上。」

　　她缩了缩被我呵痒的脖子，继续道：「而且，白天……白天……反正，怪怪
的！」

　　磨蹭了半天，终于说完。我有些欣慰，这孩子，语言功能看来没什么缺损，
除了重复不要不要和救命救命之外，还能说全一两句话嘛……

　　不能绕了她！会说话不跟老子好好说，非要一直「不要不要」的念咒！

　　我带着怨恨，开始就她那有着乱伦性质的偷窥史和她那听上去不怎么健康的
宿舍夜间座谈会调笑着她……微微的加些羞辱──人的承受能力是可以慢慢培养
的哦……

　　腻在沙发上，折腾着喜欢害羞的小女孩，丝毫没有累的感觉，她很轻，也很
软……

　　问着她在厨房偷看我背影的事，还在征询我背部哪个地方最性感哪些地方有
需要改进的地方的我，被她急忙的澄清给打击了一下，她在看电视……

　　说着她的原因：家里穷，买不起电视，从小学就住校，宿舍条件差，一直到
高一，都只是在姐姐家偶尔能多看看电视，要不就是跑到校门口商店买东西，假
装挑挑拣拣，看会儿商店的电视……

　　说着好像是上个世纪四十年代的事情，我见过穷人，像她家这么穷的，现实
中还是第一次见……

　　心里鄙视着她的父母，穷不是小玉造成的，她只是重男轻女思想下的又一个
受害者而已。

　　观察着我似乎并没有像同学们一样露出的鄙视嘴脸，她似乎放松了心情，缩
在我怀里，任由我的大手在她身上肆虐，只有在重点部位上才进行拦截。

　　说着她自己的事，说每次回家带很多干饼很多咸菜，躲在宿舍等人都去吃饭
了，再用开水泡饼，就着咸菜下饭，说晚上唯一一次偷偷溜出宿舍，跟着室友去
网吧，她站在室友身后看着上网，看了一个通宵，说真有意思，说上高一，全班
就自己微机操作最差，因为她不能拿姐姐的钱去网吧奢侈，还说……

　　我说你他妈火星来的吧？当然是默念……

　　偏着头，看着她靠在我胸口，眼神中满是对过去穷苦的心酸，我真想安慰她
说：解放了，孩子，别怕，面包会有的，牛奶会有的……快看那五星红旗！中华
人民共和国成立了！

　　嗯，还他妈成立好久了！

　　要不是我喜欢开着车到处乱跑，她说这事儿时眼神再飘忽神情再自然，也别
想忽悠我……唉，允许我爆些料吧……「和谐」（违禁的两字用它遮着……咱不
说）党是太阳……是伟大的，但它照不到全中国所有地方……

　　我把客厅里３４寸的液晶电视打开，她在我怀里扭着，坐正，开始睁大眼睛
盯着湖南台的广告，然后随着我的换台，看着山东台的广告福建台的广告河南台
的广告华娱的广告凤凰卫视的广告……

　　全他妈是广告……

　　她看得津津有味……我有一搭没一搭的和聚精会神的看着广告的她说着话，
看她颤抖的拿着遥控，缓慢的，带着对着这个台的不舍又被强烈的好奇心驱使，
一个接一个的按下换台键。

　　我慢慢的说着人类已经跨越二十一世纪了。

　　万恶的旧社会已经一去不复返了……

　　现在人们对那时代的称呼都改成和谐的新社会了。人类不用再围着兽皮草裙
拿着石块木棒去追赶从进化开始，就天生在速度方面超越人类的兔子、小鹿、野
猪、斑马、黄羊，只要去广州就能吃到这些被定义为山珍海味的非典病毒携带者
的动物们了……

　　她嗔怪我的絮叨，在我怀里扭着，似乎嫌弃着我这个人皮大沙发的舒适度，
我却继续箍着她不让她坐沙发，她就又半侧过身子，和我有一搭没一搭的聊着，
目光却一直锁定着电视屏幕……

　　从我腹中奔雷般的巨响声中回过神来，已经是晚上十点多了，聊天聊的我头
昏脑胀，看着从电视画面上被我委屈的胃发出剧烈的呻吟声拉回现实世界中的小
玉，她的表情终于开始有些自然了──看来一下午的温情攻势还是有点作用的。

　　我把她扔到沙发上，自己拿着昨天带回来的肯德基外带全家桶，带到厨房倒
在盘子里一些塞进微波炉，却看到小玉跟着我来到厨房，看着我的动作。

　　「微波炉。」她肯定着回答……哦，你答对了，不过貌似我没问你……

　　她有些脸红，说：「我看看怎么用。」

　　我翻了个白眼，给她讲解了一遍，看着她努力学习的态度，我说：「乖，千
万不要放罐头之类密封的金属容器进去，除非你想把厨房整个炸掉。」

　　她歪了我一眼，说她懂，我奇怪的问着这个从远古不幸穿越来的小ＭＭ怎么
会懂这么高科技含量的东西。她做了个踢我的姿势，解释说她没事就看同学租回
来的言情小说，杂志，还让我别说她什么都不懂等等等等。

　　我对那种以爱跳舞的乞丐为首的流派一点感觉都欠奉，不过却回忆起了昨天
的一个细节，说：「那你昨天先淋浴，再进浴池也是看书知道的吧？」

　　她摸着微波炉的外壳，随口嗯了一声，却似乎想到了什么，脸一下又红了，
别过头假装看别的东西。

　　我操！我敢肯定那书在描写女猪洗完澡后，肯定详细的描写了一些关于怎样
造小人的细节！

　　听着她不停的说好吃，然后被可乐涌上的气呛到鼻子，我风卷残云的吃完手
中最后一个鸡腿，在睡裤上擦了擦手，郑重的说道：「好了，饭吃完了，天也黑
了，小玉同志，我们已经耽误了一天了！现在能不能开始干些正事了？」干字发
音非常正确，字正腔圆，声音洪亮。

　　她坐在那里，被可乐呛到，有一声没一声的咳了几下，手里拿着没啃完的鸡
腿，眼睛看似盯着盘子里最后的那只鸡腿，目光却迷离的有些摇摆，脸上红的像
要滴出血来……

　　我走过去，她眼睁睁的看着我把她横抱起来，回过神来，把自己嘴里塞着的
食物一口咽下，明显噎住但还紧张的用闭塞的声道说着：「我们……我们再说会
话，我们……」

　　我还跟你再谈谈人生谈谈理想呢！

　　去厨房解开铁链，拖着链子，走上楼，把她扔到床上，拽过铁链，再锁在床
头，她并没有像早上那样别扭了，只是把双手护在胸前，脸红红的说：「叔叔，
我，我要解手……」

　　我晕，我狂晕！咬着牙说：「解去吧！要是超过十分钟，把你可爱的小ＰＰ
熏臭了，我就把它打烂！」

　　她还没说让我出去，我就转身下楼，去倒了杯橙汁──让小女孩保持体力，
她好我也好，嘿嘿！

　　在楼下磨叽了半天，搓着手心，竟然开始非常的兴奋了……没事！小弟，为
了让你爽，我豁出去了！咱们今天不爽不休息！

　　终于听到楼上冲水的声音，我三步并作两步，兴奋地奔向了通奸的场所。

　　她看着我上身因为兴奋而泛起的红色，映衬着强壮的肌肉，脸色通红的缓慢
挪到床边，坐在那里。

　　挖卡卡……ＭＭ！叔叔陪你玩！

　　用了一个漂亮的虎扑，将她放倒在床上，她惊慌的说：「橙汁撒了……橙汁
撒了！」

　　我起身去放杯子，刚想扭身再扑，却被她拉住手臂，轻轻的说：「那……那
个，吃了吧……」我顺着目光看过去，昨天剩下的半粒粉红色小药片静静的躺在
她目光的尽头……

　　我靠！你让我怎么形容我当时的复杂心情？

　　喂着她吃下药，我把杯子放下，酝酿着煽情的目光，慢慢拉开了这场大战的
序幕。

　　其实是拉开她的裙摆，她红着脸做着抵抗，说：「叔叔，亲……亲亲我。」

　　无奈，「药效还没发挥吧？」我这样问着，趴在了她身上，嘴吻上去，把她
说的讨厌堵在嘴里咕噜着，双手开始解除她的武装。

　　只用了不到五分钟，小玉就被我给剥了个干净，我离开她的唇，她还有些迷
乱于我那双她始终挡不住的双手的肆虐，看到我撑起身体看着她的样子，她的双
手局促的，不安的动着，似乎不知道遮挡住哪里。

　　我把解开的胸罩和吊带裙褪下，她抬着肩膀，但却不好意思做的太明显，又
欲盖弥彰的象征性的挣扎着。

　　我把她摆在床中间，她身上只剩下那被褪到膝盖处的粉色内裤。

　　把她的手腕抓住，语重心长地对她说：「姑娘啊！不要怨我，不绑住你，对
你对我都不好！你就从了俺吧！」

　　说完，就像昨天一样，把她的双手分别绑在两边床头，她一边挣扎着说着：
「叔叔变态！不要绑！」等等等等，一边象征性的扭动着自己的身体，更加勾起
我的欲望。

　　我有些不好意思，就那点优点，也不至于老夸我吧？

　　趴下说道：「嘿嘿，谁让你不乖的？叔叔摸摸自己的小女孩，你还遮遮挡挡
的……」

　　她红着脸，无奈双手被绑，只得任我双手在她还没发育完全的小胸部上肆虐
着，挣扎着说：「胡，胡说，谁，谁是你的？」

　　我用言语继续挑逗着她，把褪到膝盖处的内裤拽下，她并紧了腿，给我的行
动添加麻烦。

　　好吧！既然你不听话，就不要怨叔叔的惩罚了！

　　再次将她的双腿分开锁在她双手的上方，她紧张的绷紧自己的身体，可实力
的不足却无法阻止我的行动，我刚锁好两条腿，她就红着脸说：「叔叔……不要
看！抱抱！」

　　我爬在她身上，环抱着她，知道她喜欢大力的拥抱，我用力的勒着，她开始
发出被挤压的呻吟，迷乱的说着：「叔叔，手松开！我也想抱！」

　　我吻了她的乳尖，看着她扭动的身体，说：「手可以松开，不过你要乖乖的
哦……要不叔叔就要惩罚你了……」说完松开她的双手，她也并没有去解脚腕上
的束缚──我并没有锁上锁，只是挂着。

　　我不理她伸出双臂要抱我的要求，伏下头，看着她随着小腹，微微痉挛的小
穴，晶晶亮的，水分充足……看来都准备好了，我不禁想去舔一舔；她终于被羞
涩折磨的抗不下去了，用手轻轻的遮住那里。

　　我嘿嘿的笑着：「小玉很不乖哦！那就准备好接受叔叔的惩罚吧！」

　　起身拿出小剪刀和剃须刀，回到她两腿中间，她右手臂环在乳房的下面，左
手遮住那里，似乎害怕我的惩罚，但却羞涩的不愿放开，有些轻微的颤抖：「叔
叔，那……那是什么？」

　　我看着她涨红的脸蛋，知道春药的作用慢慢起作用了；伏下头，亲了亲她遮
住那里的手背，她有些不好意思，最后，终于挣扎着，手轻轻的移上去，露出了
那里……

　　我拿出小镜子，放在那里，说：「现在放开有点晚了哦！叔叔的惩罚来了！
你想看看你的小妹妹吗？」

　　她终于找到了放手的地方──把两只手都捂在脸上，似乎这样就可以无视自
己的状态……

　　我看着已经放弃抵抗的小玉，用剃须膏喷在她的阴毛上，她被冰冷的触感下
了一跳，抬起头向下看，正好看到了镜子里自己已经泛滥的小妹妹，还有那白色
的泡沫。

　　「呀！这，这是什么？」她睁着大眼睛，透过指缝看着，我说：「别动！我
要把你这卧底的胡子剃了！」

　　她显然没有听过这笑话，不过却听懂了「剃」这字，她赶忙用手捂住那里，
说着不要不要，唉，没办法，我又把她的手锁在床头，不过这次稍微费了点劲。

　　她挣扎着说：「不要！叔叔！不要做奇怪的事！」

　　有什么啊……不就是剃毛嘛，我三下五除二的搞定，她的阴毛很稀疏，还没
长全。

　　「好了，搞定……看看怎么样？干净了吧？」我把她的头扳正，没有双手捂
住的眼睛紧紧的闭着。

　　没办法，这么漂亮的小鲍鱼就只剩下我欣赏了，我把进口的润滑油在那里涂
满，用手抹匀，没有了阴毛，那里散发着油亮淫邪的光芒，非常油滑的手感，没
有半分阻碍。

　　我伸出中指很顺畅的进入里面，她啊的叫了一声，半睁着如丝媚眼，看着我
专心致志的戏弄着她的小妹妹，不禁偷偷的往下看去──没有了阴毛的遮蔽，下
体的风光一览无遗。

　　她看着自己光洁的耻丘下，那随着我中指抽插的小穴口，粉红的，不时流出
些比旁边润滑油稍微不透明一点的液体。

　　我注意到她的注视，故意用两只手，扒开那里，小阴唇的形状立马呈现在她
眼前，她似乎有些挣扎，但还是没有把眼睛完全闭上，稍稍留了一条缝，由着自
己下体的淫秽风光流入自己的视线。

　　我轻轻的把右手拇指插进那里，非常紧！知道她已经彻底发情了，我却慢悠
悠的继续着我的挑逗，她一会就支持不住了，呻吟着小声说：「不要……不要用
手！」

　　我听了这话，不由感觉有些好笑，是不是要逼她说出要用什么进入？这样的
桥段有些老套哦……

　　我离开她两腿中间，爬到她身边，褪下睡裤，早已怒张的阴茎热力腾腾的竖
在她脸旁边：「来……乖女孩，帮叔叔看看，有没有脏的地方……帮叔叔清洁一
下哦……」

　　她紧闭着双眼，头扭到一边去，嘴里说着流氓不要好丑等等等等。我伸着右
手，把中指插进她小穴里，很深，摸索着，感觉快到子宫口的时候，有一处地方
不同于别处柔滑的褶皱，稍微有点涩的地方──那是她的Ｇ点，她突然身体紧张
了起来，用力绷紧自己的身体。

　　我把小弟弟顶在她的嘴角上，用手指用力的按搓着那一小片，她身体越绷越
紧，小嘴微张着急促喘息着，我把小弟弟又往她嘴唇上凑凑，她稍微撇着嘴角，
躲着我的大棒。

　　不一会，快感随着我一阵剧烈的搓动降临她的全身，她哼哼着，轻微的痉挛
着，我放缓了自己的速度，把手指留在她的体内，用小弟弟顶在她摆过来的唇中
间。

　　也不知道她有没有意识，似乎是败给了我的执着，她轻轻的用唇碰了碰我的
阴茎，我刚才专门用心洗了一下，估计现在只有前列腺液的咸味。

　　过了有一会儿，高潮平复了下来。她微微睁开眼睛，看了下我的眼睛，然后
移下眼神，小心的打量着我的小弟弟，小声的说：「它……它好丑！」

　　我晕！我是不是应该先给它打个蜡，再抛个光什么的？

　　我说：「来……给叔叔舔一舔！」

　　似乎高潮过后她的脑子有些昏，微微的做着嘟囔的抗议，但还是伸出小舌，
若有若无的舔着我的龟头，唔！好爽！

　　我向着她嘴里顶去，她发现我的动作，赶紧撇过头，说：「不要！叔叔。」

　　「它，它很干净了！」

　　算了，她能舔一舔就是很大的进步了。

　　我再移到她两腿之间，对她说：「仔细看哦……叔叔要进来了！」

　　说着，把她的臀部抬高，用阴茎顶在她的小穴口，却没了动作。

　　她还是撇着头，紧闭着双眼，过了好半天感觉到我没有动，甚至偷偷用劲，
轻轻的抬腰，用小妹妹向上顶了顶我的小弟弟，直到被我的小弟弟摩擦的受不了
了，终于正着头，轻轻的睁开她的眼睛。

　　我嘿嘿的笑着，沉着腰，在她的视线里，将小弟弟向她的小穴里挤去。

　　看来视觉给她带来的刺激非常的强烈，她看着我那通红的大棒慢慢挤入她的
小穴，不受控制的呻吟着：「好……好涨！不要！它……它好大……」

　　我伸手抚上她的胸，慢慢沉腰，将小弟弟完全插入她的小穴，顶在最深处，
外面还留了大概三分之一左右。

　　靠！除了没处女膜，这里面和昨天一样紧！不，比昨天似乎还要紧！箍的好
舒服！

　　「呜……」她发出无意识的呻吟，随着我扭动的腰，在她小穴里转着研磨着
的大棒，急速的喘息着，眼睛却没有离开那里。

　　我揪着她的小奶头，她发出抵抗的声音：「不要，不要！动……动动！」

　　我看着满脸通红的她，缓慢的抽出巨大的阳具，在最后要拔出的时候，她竟
用力的挺着腰向上顶着，似乎很不希望我抽出来。她似乎注意到我停住的举动，
也意识到自己抬起腰的动作，羞涩的想要缩腰，可才缩一点，我的巨物就滑出了
阴道，她呜的一声，赶紧顶上去，可还是滑了出来，她求饶的看着我的眼睛，用
眼神说着进来进来进来进来进来进来……

　　败了……本来还想刺激她，让她直接表达求我插进来，淫荡的要求呢！

　　我扶着小弟弟，顶在她撅起的耻丘上，慢慢将她的小穴口顶开，再次慢慢插
了进去。

　　「啊！」这次她的呻吟稍微大了一点，她昂着下巴，看着我缓慢的抽插着，
痒到受不了的时候，终于羞红了脸，说道：「叔，叔叔！快，快一点！」

　　我用力的将她的腰顶下去，说：「叔叔有点累啊……你自己顶顶……」

　　她似乎急得很了──药效已经完全发挥作用了……笨拙的活动着腰肢，慢慢
用自己的小穴小幅度的挺动着，我感觉到她的笨拙，看她急促的样子，心软了一
下。

　　「嘿嘿，真够淫荡的啊！」

　　她听到我的话，羞耻感一下憋红了她的脸，也卡住了她的动作。

　　我手捧着她的腰，说：「好了，淫荡的小女孩……你今天表现的还不错。现
在让叔叔来吧！」

　　说完，用力的将阴茎顶在她小穴的尽头，开始快速的抽插，她刚开始还看着
自己下面的小嘴吞吐着我的巨物，过了一会儿，就被我插的晕头转向，随着我的
抽插，无意识的摇摆着自己的头，语无伦次的呻吟着。

　　我扭着腰，在她里面狠命的搅着，她似乎放开了很多，随着甩着的头，头发
也凌乱的贴在她秀气的脸上，那上面沁满了她紧张的汗水。

　　在承受了我将近二十分钟的剧烈进攻后，她终于到达了高潮的顶峰。

　　我停在她最深处，她悲鸣着最后的一个字「涨！」身体用力的抻着，抽风的
痉挛着，小穴里开始疯狂的紧缩着，我被她夹的很舒服，禁不住也哼了一声，不
过这样的刺激还是没到爆发的程度。

　　伏下身，抱住她，轻轻在她脸上吻着，好不容易回过神来的她，还在身体内
慢慢减退的快感，她居然哭了，泪流满面。

　　略微狂乱的吻着我的脸，她偶尔还哼着哭音，我还未曾解决，用力的顶在她
的最深处，这样她的高潮能坚持的久一些。

　　她休息了好一阵，慢慢平复着自己的呼吸，把小胸脯贴上我，腰也挺着，臀
却稍稍向后缩着，不愿我顶的太紧。

　　「叔，叔叔，松开手好不好？」看着身下的她，可怜兮兮的提着要求。我为
她打开束缚，脚也解下，她搂着我的脖子，我也提个意见。

　　「把腿盘在我腰上，对，就这样！用些力！」

　　她乖巧着服从着，看吧……女人就这么贱！只要爽了，什么都好办！

　　我盘着腿坐在床上，让她坐在我腿上，她还挂在我脖子上，用脸贴着我的胸
膛──身材还差着好大一截呢！

　　我扶着她的小腰，把她扳开一些，把她举起一些，然后慢慢放下，她哼了一
声，抬头看着我的眼神里有些疲惫：「叔……叔叔，休息一下吧？我……我有些
累！」

　　我用大手拢了拢她的秀发，将她的头发拢到脑后，露出清秀的脸庞，「叔叔
还没爽呢！小玉慢慢动动，等你休息好了，咱们再开始，乖……」

　　也许是温柔起了作用，爱害羞的小玉，做了番心理挣扎，将腿撑在床上，慢
慢抬起翘臀，再坐下，缓慢的开始套弄了起来。

　　任由她笨拙的上下坐着，我把她看向我眼睛的脸扳下，让她弓着腰，看着下
体出入的实况……她不一会儿，就又兴奋了起来，小乳头硬硬的，小腹又开始颤
抖起来。

　　我摸着她的小胸，调笑着：「看看，一样的女孩，为什么别的女孩能长那么
大？我估计你在你们班，是最小的一个了吧？」

　　她羞红着脸，看着揉着她胸部的两只大手：「人……人家不是最，最小的！
再说，营养，没跟上……我……人家还小……还没发育好！」

　　看着她越来越急促的抬起，坐下，我知道她有点性起了，扳着她的腰，说：
「让叔叔来吧！」

　　说完，就开始了第二轮冲刺！

　　在我不停的冲击着她兴奋点的最后阶段，小玉开始笨拙的迎合着我的动作，
在我向上挺的时候，她也试着向下坐着，然后被我顶到花心，哼着抬腰，却被我
在她腰上的手箍着，然后再坐下，再被顶到……

　　在她第二次高潮来临的时候，我终于忍不住了，把她狠狠的搂在怀里，她用
力的昂着头，用下巴顶着我的胸膛，啊啊的尖叫着，被我紧紧的箍在怀里。唯一
能动的臀部，轻轻的抽搐着，小穴里疯狂的夹着我的小弟弟。

　　我唔了一声，一股剧烈的快感，沿着脊椎冲到大脑里，精关一松，我生命的
精华猛烈的冲进她的体内！

　　她荷荷着，翻着白眼，嘴角流出的口水，眼角流出的泪水混在她稍显稚嫩的
脸上，汇成一副淫荡的表情。

　　休息了好一阵，我放开她，她还是挂在我脖子上，紧紧的贴着我，用脸蹭着
我的胸膛──她好像很喜欢蹭我……

　　喂着她吃了避孕药，躺在床上，让她为自己擦拭下体，她扭捏了半天，还是
笨拙的为我擦起了小弟弟，她看向我阳具的眼神里，也充满了好奇。

　　处理完下体的秽物，她擦了擦自己的眼泪，脸红着看着我，轻轻的趴到我身
边，在我脸上亲了一下，然后靠在我肩膀上，轻声说：「叔叔，谢谢你！」

　　我不禁愣了一下，还在享受她为我清理下体的感觉，一时没回过神来：「谢
我？谢什么啊？看你，刚才被我干得都哭了，还谢我啊！」

　　她的脸腾的一下红了，轻捶了一下我，说：「讨厌！人家说的是，下午你陪
我聊天！以前我从来没对人说过我的那些事，害怕被同学们嘲笑。」她顿了顿，
挪动着身体，躺在我张开的手臂上，向我怀里缩了缩，继续说道：「今天下午，
说了好多话，刚开始，本来也害怕你笑话我，可是真正面对你的嘲笑，才知道你
也是，也是不想让我尴尬，才说的那么多夸张的话吧？」

　　她继续往我怀里扭着：「其实，虽然你说的，比同学在背后说我时，说的更
难听，可是，我听的很舒服，你，叔叔你其实是想让我，是想安慰我的吧？只是
不想做的太明显，是吧？」

　　我用另一只手揉着眉头，这妮子，胡思乱想什么呢？我，我可是一心一意打
击她来着！

　　她蜷缩着，在我的臂弯里摆个舒服的姿势，在临睡前，小声的对我说：「叔
叔，你是个好人，」又顿了一下：「有时候是。」

　　我靠！我心里嘟囔着你才是个好人，你姐姐是好人，你们全家都是好人！

　　临睡前恶心我一下，算你狠！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明知道没几个人看，可还是熬着夜写着她，也许现在发帖的初衷和最初也不
一样了吧，管他的，头晕脑胀，发完去睡会儿，还有句话，看的好了点个感谢，
看的不好就当没看，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　做了个梦，隐约记得一些，好像是约好兄弟晚上去嫖，早到的老四红卫说是
看见个极正点的女孩，打电话让我们快去，去晚了就被别人点了。

　　于是和老二钱奇去开车，车钥匙死活找不到，然后打的，站在路边，搭了半
小时，硬是没有一辆停的，把我急得不行。

　　然后醒了，发现急得，不是找不到车，而是憋着的尿……

　　我整个人侧翻着，右手臂搭在小玉的胸前，右腿搭在她的双腿上，看着她皱
着眉头，估计也没做什么好梦吧。

　　我去解手，出来后，就发现小玉捂着胸，脸红红的，闪开我，冲进厕所。

　　我透过玻璃幕墙，有趣的看着坐在马桶上的她，她那明显轻松的表情和看到
我后拧在一块的五官，挺有意思。

　　听着她不停嚷着变态流氓的表扬着我……我回过头去看窗外清晨的阳光，好
久没起这么早了。

　　走到窗边，坐在那，看着眼前的群山，薄烟飘渺，云遮雾罩的，很朦胧，限
于自己形容词的匮乏，就把自己心中最强的赞美默念了一遍：很好，很和谐，很
强大，很有爱！

　　听到冲水的声音，扭头看她从厕所里出来，遮住自己的要害，去拾昨天那件
吊带，我喊着她，走过去。

　　「看看，都皱成这样了，还怎么穿啊？不是给你拿了一大包东西吗？」我夺
过那件被汗浸湿后扔在床下的吊带，拿起床头下放着的大包，为她翻找着衣物。

　　更好，更和谐，更强大，更有爱！

　　我由衷的赞叹着，看着包里形形色色的情趣内衣，估计着里面几件用布料最
多的衣物，也不超过三个巴掌……「唉，国家还穷，我们能省就省吧！」痛心地
回头对着小玉说着，我的头变硬了……当然是小头！

　　小玉说着讨厌，转过身把昨天的那套内衣穿上，回身就看到我欣赏她更衣时
流出的哈喇子。

　　尽管已经赤膊相见两次了，可在没有春药的作用下，小玉还是显得异常的羞
涩，经过我不停的软磨硬泡，她终于扭捏着换上了我为她精心挑选的那套内衣。

　　「这……这是什么啊！」小玉遮挡着自己的主要部位，小脸上的表情哭笑不
得。

　　我欣赏着她身上那件三点式，上身的胸罩被极度穷困地区的人民精简到只有
两块约莫比手指甲盖稍大点的两片白色布料。内裤还行，布料大了很多，估计都
有四五片指甲盖那么大了。如果我没为她剃毛，那现在绝对看的一清二楚！

　　我做出惊艳的表情，用稍微夸张的语气说道：「挖！别动！把手放下来！我
看看！」我一边啧啧着，一边用视线抚摸着她的全身：「太棒了！真的很美！」

　　她听从我放在腰间的双臂，这时候有些微微下滑，脸红红的问：「真，真的
吗？可是我觉得好难为情！」

　　爱美是女人的天性啊……我心里想着，嘴上却在不停的夸着她：「当然是真
的！这件衣服整个就是为你量身定做的！我敢说天底下再没几个女人能把这身衣
服穿得像你这么漂亮了！」

　　鸡皮疙瘩掉了一地，再看看她，似乎只是不满意我说的太夸张而已，嘴角稍
微翘起，有点得意的样子，随即恢复羞涩，继续红着脸，小声的说：「讨……讨
厌！我不要穿这个！」

　　我顺手拿起一套开档内裤和开胸内衣组合，对她说：「对对对，还是穿这套
好！」

　　她嫃怒着，挥起小拳准备打我，被我顺势抓住，搂在怀里，就在我刚刚准备
打个晨炮，锻炼锻炼身体的时候，她说着不要，把我推开：「叔叔，今天我们，
洗洗衣服床单吧？」

　　我扭过头，看着床单，不对，现在应该叫猪窝了……

　　两天来，辛勤劳作的痕迹，全留在上面，干涸的淫水印，她落红的证明，纠
缠在一起揉乱的床单，谁能看得出两天前它还是一床洁白的真丝床单呢？

　　我把她抱着，一起倒在床上，看着床上的落红印记，对她说：「你看，这可
是你处女的证明哦！要不要保留下来？整床太大的话，我把这块剪下来好了。」

　　要是换成昨天说这话，估计她都要悲愤地流眼泪，经过昨天一下午的艰苦座
谈，她似乎放开了很多。

　　她挣扎着爬起来，嘴里说着讨厌去死，我任由她收拾着自己的衣物，看到她
从洗漱间里抱着自己穿来的牛仔裤，我好像闻到了一点异味。冲过去，抓着她手
中的裤子一闻，我当时就笑倒在地，她被我笑的有些急了，跳到我身上，捂着我
的嘴，说着不许笑不许笑，见没作用，又张开小嘴，露出洁白的贝齿，在我肩膀
上狠狠的咬了下去。

　　啊！呜呜呜，姑奶奶我错了。

　　我赶紧给她陪着礼：「哈，我不笑了！别，松口！扑，哈哈哈哈，啊！真不
笑了！」

　　把这只小狗从我身上掰下来，看着我肩上的牙印，还好，没流血。

　　我把她第一次时咬伤的肩膀指给她看，说：「你属狗的啊？你看你看，还咬
的挺对称的！」

　　她扭着头，嘟囔着谁让你坏，咬死最好。

　　我搬过她的肩头，把她往怀里拢拢，用点劲克制着她闹别扭象征性的抵抗，
贴着她的额头说道：「好了好了，叔叔该咬！那你现在能不能告诉叔叔，噗……
哈嗯，哼，告诉叔叔你是什么时候尿的裤子？哈哈哈哈……」

　　还是克制不住了……她还是怒了，把我扑倒，不顾自己的风光外泄，用力的
按着我的嘴，眼泪都被羞了出来：「让你笑！捂死你！」

　　我劲量平复着自己的心情，用鼻子吸了好几口气，看着女上式坐在我身上的
小玉，那节省布料的胸罩早都歪到一边去了，我手抚上她的胸，她赶忙把捂在我
嘴上的手松开，去掰我的大手。

　　一番肆虐，我和她姿势掉了个，她被我压在身下，娇喘着：「叔叔！不要！
等……等晚上！」

　　我晕，天黑谁发情啊？

　　把她扶起身来，看着她微微颤抖的双腿，那半透明材质的内裤上已见水迹，
嘿嘿，身体是最老实的哦……

　　调笑着她濡湿的内裤，看她迅速的蹲下遮挡，脸上本来没消退的红晕更是愈
加的红了。

　　走到床头，为她打开铁链卷好，我提在手里，和她收拾好衣物，下楼来到后
门旁边的洗衣间，教会她操作滚筒洗衣机，把铁链锁在水管上，拿了两个面包，
倒好牛奶回到她身边。

　　看着她小心翼翼的调整着洗衣粉的计量，我把整袋都倒在旁边的槽里，跟她
说：「这洗衣机自己会加洗衣粉，来。」

　　我牵着她的手，打开后门，出去站在后门外的廊下，门外的座位上还有些露
水。

　　看着跌宕起伏的群山，一片青翠，晨雾已经散去，早上柔和的阳光洒在这片
绿色的海洋上，看着绿浪随着风轻轻的摇摆，她把头轻轻靠在我的手臂上，眼神
一片迷茫：「好美……这里，这里是哪？」

　　我搂着她，她又像我怀里钻了钻，摸着她光洁的肩，对她说道：「这是离城
中市一小时车程的南山，你抬眼看，看到的山，都是我的。」一片豪情万丈。

　　江山美人皆取之！

　　她啊的一声惊呼，扭头看着我问道：「你骗人！这……你……这要多少钱？
你有多少钱？」

　　我嘿嘿着，抹了抹门旁靠背椅上的露水，坐下，把她拉到我腿上，她还在看
着这片绿海，有点出神。

　　「不要钱！」

　　她扭过头，一副被愚弄的表情，我微笑着把她放躺在我身边，让她听我说，
她靠在我肩膀上，把视线继续投入那片看似绵延无尽的森林中去。

　　在我家人出事的前四年，这片山就是我们四兄弟的了，说起来，老四那时候
有个很远的亲戚，属于八竿子打不着的那种。

　　不过很早就是老四他家的邻居，又带着说不清楚的亲戚关系，所以关系相当
的好，而作为房产局局长的邻居，老四家父母都跟着沾了不少光，只是那位亲戚
好像很不喜欢向外人说他们两家的关系，老四和他父母也就很聪明的没有向别人
说起过。

　　就在我家出事以后，他打听到了我中大奖的事，没有请出我来，就把老二老
三老四叫到他家，把这片山和这个别墅都转到了我的名下。

　　他早年丧妻，之后终身未娶，身下无子，私下里认了老四做干儿子，交代完
这处山岭，没过一个月，就被双规了。

　　据说由于贪污数额过于巨大，被判死刑，半年后执行的时候，老四哭得鼻涕
哈喇的，看的出，他待老四不是一般的好。

　　而由于这片山岭首尾处理的好，又是他的老下属经办的，就这样，被我这个
巨额财产来历明确的人名正言顺的接受了过来。

　　言简意赅的讲完，她小脑子里似乎还在那些关系里绕着，我放肆的在她柔滑
纤细的腰肢上抚摸着，不一会儿，就把手伸进她没有防备好的小裤裤里。她啊着
回过神来，说着徒劳的劝阻。

　　只用两分钟，我把右手抽出来，晶莹的淫水沾满我的手掌，她羞红了脸，说
着讨厌不要欺负她，我嘿嘿的笑着，再次把手伸进去；另一只手滑向她的胸部，
她干脆的放弃抵抗，哼哼唧唧的呻吟着，不到十分钟，就被我用手指几下粗暴的
抽插推向了小高潮。

　　这两天的接触下，我发现她似乎对粗暴的行为更能感觉到兴奋，我在想，是
不是把这做奴的好苗子好好培养培养？

　　正当我准备把我勃起的老二插进去的时候，她挣扎着起身，扭身跑进屋里，
还说着：「衣服洗好了，我去收！」

　　看着她慌张的样子，我苦笑了一下，不到晚上不让搞啊……

　　挺着怒张的老二，摇摇晃晃的走进去，她扭头看到我的样子，脸红了一下，
把已经湿透的内裤褪下，扔进洗衣机，再把甩干的自己的内裤穿上。

　　我就纳了闷了，她适应我的裸体还挺快的，为什么自己就不能裸着呢？

　　吃了早饭，收好洗干净的衣物床单后，我们换到客厅呆着，她赶紧抓着遥控
器，打开电视继续沉迷在电视广告里，我则皱着眉头在想中午该吃些什么。

　　肯德基的外带在这么热的天里，早就放坏了，冰箱里又都是菜和肉，平时老
妈子在的时候，根本不用管这些事的，放老妈子假了，反而把自己给饿着了？

　　我正在考虑着是不是叫优子给送袋大米上来的时候，山下的门铃响了，小玉
愣愣地看着我，我也有些奇怪，这种时候，谁会来呢？

　　去门边看监控，真晕，原来是优子，带着一群人，我想起来了，当时说好，
一个星期让优子带保洁的来清理房屋的。

　　跟小玉说了，小玉看着自己的着装，赶紧说要躲到房里去，却被我制止了，
说他们要彻底清洁，然后低头想了想。

　　抬起头来，克制着自己的兴奋，为优子打开门，他们走到这，大概要三分钟
左右，然后装出自然的表情，拉着她的手，「走，叔叔带你去个安全的地方，保
证不被人发现！」

　　女人的直觉真是可怕，我装的那么自然，还是让她感觉到了什么，紧张的问
着我要到哪去，我拉着她，解开铁链收起来，提着来到了厨房旁边的储物间，按
在旁边的墙上，一面墙慢慢的移开，露出一条向下的幽暗的通道来。

　　她挣扎着不愿下去，我打开灯，下面很深，钢制的楼梯闪着金属的光芒，她
更紧张了，我打趣着说：「这是老四干爹为自己准备的防空洞──钢混浇注，就
是第三次世界大战来了，躲在里面也没事。

　　说完，也不顾她的反抗，把她横抱着，径直走了下去。

　　其实楼下是个调教室，一应调教器具满满当当的，厕所淋浴齐全。当时抓第
一个女孩的时候，没放在上面，只在下面调教了三天，就接近精神崩溃了，所以
这次才把小玉安排在了二楼的房间里。

　　把她扔到类似妇检椅的调教椅上，我走上去，等到优子来，让他帮我买些粮
油，就趁着保洁人员还没进屋，钻进暗道，将暗门合拢，在外面看绝对看不出这
的暗道，而且门将近有一米厚，就是敲着听都听不出来。

　　走下楼梯才发现，小玉不见了？

　　我歪着头四处巡视，这里的环境是密闭的，小玉不可能逃走。

　　终于在房子中间的大沙发后面发现了蜷缩在一起的小玉，她的眼中已是水雾
浮现，看着我的眼睛，露出惊恐的神色。没待我发问，小玉挣扎着躲着我，却无
力甩开我拉住她小臂的手，呜咽地说：「叔叔！我不要待在这！我……小玉好害
怕！」

　　听着她呜呜的哭声，我把扭动着想甩脱我的小玉拉进怀里，稍稍用点劲，把
她箍在怀里，吻着她的额头，轻声的安慰她：「乖小玉，不要怕！叔叔在这里，
没有人会伤害你！」

　　把她抱在怀里，坐在大沙发上，温柔的劝慰着，并保证着不会伤害她，轻柔
的抚摸缓解了她的紧张情绪。

　　过了好一会儿，她扭捏的在我身上厮磨着，我好笑又好气的说：「小玉你怎
么了？怎么一会儿高兴一会儿哭的？女人真是善变啊！看看，乳头都变得硬起来
了！」

　　小玉轻咬了下我的脖子，小声的说道：「叔叔，这是牢房吗？你怎么说是防
空洞？还有，那个铁笼子，那边墙上挂的皮鞭，我，我很害怕！」

　　我环顾着四周，周围还有很多小玉不知道用途的工具，只是她凭本能感觉出
来的危险。

　　把她打横抱起来，在房子里走动着，为她解释着：「小玉错了哦……这可是
用来磨练想要入党的人员的锻炼间哦……」

　　看着我眼中的笑意，小玉知道我在骗她，不过最初的惶恐过去后，她还是对
我这个两三天来一直呆在她身边的叔叔放下了心，任由我抱着，听着我的解释。

　　「你看那个铁笼子，那皮鞭，那Ｘ架，那……。等等等等，就是为了锻炼党
员的心性，让她们在战争时期被敌人俘虏后，也不会因为再遭受到非人的待遇后
泄露国家机密……还有这……唔，这……」

　　小玉好笑的听着我拙劣的解释，然后看到了让我卡壳的那件物品。

　　怎么形容呢？这样说吧，上面是用来拘束手腕的镣铐，下边是个凳子，只是
凳子中间现在插上了一个长约二十厘米，三指宽的塑胶按摩棒，造型相当逼真。
而下面则是类似于自行车脚踏一样的东西，上面的皮带一眼就能让人看出，那是
固定脚腕的东西。

　　她看的脸红红的，挂着我脖子的手用着力，脸贴上我的胸膛，嘟囔着：「叔
叔是变态！」

　　好吧好吧，我是变态！

　　哪有这么喜欢夸人的女孩啊！要夸也别太直白！我这人脸皮薄，会骄傲的！

　　抱着她回到沙发那，把她扔到沙发上，回身打开电视，放上精心挑选的ＳＭ
技巧大全，坐回她身边，把手放在她大腿上，轻柔的说：「叔叔给你看些变态的
东西。」

　　为她打开这扇禁忌之门，我心里还是很忐忑的，是不是太急了点？

　　看着她从刚开始扭捏着躲开视线，到最后被我放躺在我身上，把头放在我肩
膀上，双手抓着我的手腕，忍受着我手指对她下身的侵袭，朦胧着看起这从未见
识过的别样的世界后，我松了口气，她好像开始欣赏了啊！

　　就在我的手指感受到她小穴内的紧缩时，她轻轻的喘息着说道：「叔……叔
叔你看！」

　　我看向画面，刚才的灌肠画面已经结束了，现在的画面，唔，有点眼熟啊！

　　再看，原来是我把小玉锁在床上的姿势，只不过画面里的日本男猪使用的不
是他的男根，而是一个狰狞的塑胶狼牙棒，高频的震动和粗暴的抽插让女猪高潮
频频，画面的左下角还在记录着女猪的高潮次数。

　　这一段一共有半个多小时，那男猪也确实有点能耐，女猪达到了将近二十次
高潮。最后女猪抽搐着软到在床上，像一滩烂泥。

　　我搂着一样在小高潮里挣扎了半个小时的小玉，控制的不错，一直让她处在
巅峰的感觉里，右手被她紧紧的夹住，中指在阴道内传来的紧迫感让我知道，她
现在，已经春情泛滥了。

　　扶着她坐正身体，解除她的武装。分开双腿，这次，小玉相当顺从，甚至微
微移动着小臀，配合着我的插入。早已润滑的小穴这次稍微顺利点的容纳了我的
小弟弟，可还是好挤！

　　看着她秀气的背，肩胛骨的曲线非常迷人，让她自己动的要求被她扭捏的接
纳，她双手撑在我的大腿上，努力的将刚刚进入个头部的阴茎，慢慢的坐入自己
的小穴。

　　啊！听着她带着愉悦的呻吟声，努力的放松着的臀部，向后轻轻的撅着，我
可以清楚的看见她粉红的肛门，随着两个娇小挺翘的屁股蛋子轻轻的颤抖着收缩
着。

　　我看得兴奋，偷偷的沾点口水，用食指按在上面。

　　「啊！不要！不要！脏，叔叔！」我嘿嘿的笑着，食指离开她的小屁眼，扒
开她的臀部仔细的看着她的小穴紧紧的箍着我的肉棒，已经泛滥了啊！

　　催促着她动起来，她似乎也忍耐不了我在小穴内的饱胀感，轻轻的抬起腰，
拉出很多，直至龟头，然后再坐下，看着她微微颤抖的背部肌肉，真是性感啊！

　　她也只知道哼哼嗯嗯，就这样，从刚开始的生疏到后来兴起后大幅度起落，
甚至有一次还差点脱出来，我有些冒汗，别，别急，别坐断了……

　　我在后面一直有一句没一句的刺激着她，配合着电视里越来越淫荡的场面，
她的起落速度也越来越快。

　　「别，别急！差点出来！你个小贱货……哇！好紧！别夹那么紧！你想夹死
我啊！」

　　她带着哭音断续着说着没有不要这么说，却因为兴奋根本无法停止自己的动
作，忍受着我的羞辱，动作速度却丝毫不见下降，甚至发出啪啪的淫秽声音，她
昂着自己的头，大声的哭起来。

　　继续扒开她的屁股，看着被拍打起，四溅的淫水，我顺势快速的抹了些淫水
在食指上，趁着她再次坐下，对准她的小屁眼，狠狠的插了进去。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　被我偷袭成功，配合着电视里女猪又一次忍不住喷洒出灌肠液的画面，她哭
着达到了第一次有着自主产权的高潮！完全自主……

　　我把手指留在她的肛门里，抬起身体从后面抱住她，揉搓着她的乳头，过了
五分钟她才慢慢回过神来。

　　经过强烈的要求，我恋恋不舍的抽出食指，凑在鼻子前闻了闻，她红着脸说
着变态。

　　我嘿嘿的笑着：「刚才谁像变态啊？我都害怕被你坐断了，到时候你就只能
用手指了！」

　　她扭动着想要回身打我，却发现我的坚挺一点没有消退。

　　「叔，叔叔，你……你没有……吗？」她红着脸说道：「没有……没吃药，
叔叔没有射，射吗？」

　　我想起第一次和她干的时候，喂她药时说的──女人兴奋了，男人才能爽！

　　我晕！我说：「你够兴奋了！叔叔看你刚才淫荡的样子比别人没吃春药还淫
贱哦……」

　　她似乎很不习惯我的称呼，挣扎着说：「胡……胡说！小玉……小玉不是淫
荡……」说道这就不好意思说下去了。

　　我伸手探着她的下体，沾满手掌的淫水，举起来给她看，说道：「这样还不
算淫荡啊？嘿嘿，你就是个标准的小贱货哦！」

　　我不敢用太严厉的语气说话，始终用半开玩笑的语气说着，可就这样，小玉
还是被弄哭了：「呜呜呜，不要！不要这样说我！」

　　我叹了口气，就顶在她小穴里，轻轻扭着腰，让小弟弟在她小穴里慢慢扭动
着，双手在她身上的敏感部位游走着，不到两分钟，她就止住了哭泣，又开始不
安的扭动起来。

　　我把她直接向狗一样按趴下，终于开始了我想了好久的犬交式……

　　不过我却不急着进攻，反而把自己的坚挺退出她的身体，已经习惯的饱胀感
突然变成了抽出的空虚感，让她很不习惯的轻轻扭动着自己的小臀。

　　我邪笑着，又沾了点淫水，大鸡巴顶在她的小穴口上摩擦着，食指却再次按
住了她的肛门。

　　她非常紧张的缩着自己的身体，然后我松手，过一会她又不堪忍受着我的刺
激，摇晃着自己的小臀顶在我的肉棒上，我再次把手指压在她肛门上，她再次前
缩……

　　就这样，来来回回了几次，在她挣扎着说不要不要，却不再前缩的身体上，
我的食指轻轻的压进了她秀气的肛门，将她肛门四周的褶皱撑开，轻轻的抠着，
听到她说不要的时候，我一挺腰，将火热的阴茎狠狠的插进她泛滥的小穴里。

　　啊！她被我顶着前缩，然后我按住她的腰后，又挺着腰，向我的肉棒贴着，
紧紧的包住它，我也顺势将食指向肛门里面插了些。

　　不等她抗拒，我就开始了强烈的抽插，前面积攒在体内的春潮一波一波的随
着我剧烈的抽插，在她全身迅速的催化着淫荡的化学反应。

　　果然不用春药就能这么淫荡啊！我说着羞辱她的话，她却没有说出话来，急
促的喘息着，迎合着我的快速进出。

　　就在她将要高潮的时候，我也感觉快到极限了，立刻停住身体，将阴茎抽出
一大半，只留一小截在她体内，她急促的呻吟着说不要不要，眼神中满是欲望，
向后紧压着臀部，想要再包住我。

　　我却把食指插进最深处，慢慢的站起身来，她为了不让我退出来，努力的将
小臀部贴上来，我用留在她体内的那一截肉棒和肛门内的食指控制着她的身体，
她慢慢的随着我绷紧双腿，然后双手撑在地上，把身体高高的反挺起来，成了个
Ａ字型。

　　我调笑着她：「看看，你看你淫荡的姿势！还说不是淫荡的女孩？那你现在
告诉我，小玉想不想要叔叔插进你的小穴呢？」

　　小穴里空虚的麻痒让小玉的神智不是很清楚了，可还是倔强的咬着嘴唇，反
弓着身体，想凭自己把肉棒套住，在一番努力后，终于放弃。

　　她哭着说：「叔……叔叔……呜呜，不要！呜呜……我……我要！呜呜……
插……插进来啊……呜呜呜！」

　　我看看效果基本达到了，就将阴茎狠狠的插入她的小穴，顶的她双腿一软，
差点又跪回去，赶紧用另一只手扶住她的腰，却停止了动作。

　　这次不用我说，她再次呜咽了起来：「呜呜……叔叔……动……动动……呜
呜……插插啊……呜呜！」

　　哦，我答应着，然后开始抽动着自己的食指。她哭着说不要，终于挣扎着说
出要我的小弟弟，我听着她说着小弟弟的腔调，有些好笑。

　　我稍微快速的挺动着，但是食指却在肛门内更加快速的抽插起来，未曾遭受
这种双重刺激的小玉在我不懈的努力之下，终于高潮了。

　　她尖叫着抻着腿，蹬了几下，接着双腿双臂直接软了，我抽出食指，两只手
箍着她的腰，她头下臀上的被我压在地上，形成了一个Ｃ字型。

　　我快速的在她被弯到脸上方的小穴里抽插着，淫水滴溅到她的脸上，高潮的
痉挛让小穴就像个小嘴一样，紧紧的吸着我。

　　不几下，我就到了高潮，看着被淫水滴到脸上的小玉，我迅速的抽出巨物，
在她写满舒畅的通红的脸颊上洒下我生命的精华。

　　放躺她，我也用手撑着地板休息着，看着被我干的神智不清的小玉还在高潮
里颠簸着。

　　休息了一会，我把她扶起，搂在怀里，轻声的说着情话。在我的怀里慢慢的
变的柔软，她终于从高潮中恢复过来，伸出手沾了沾脸上的精液，闻了闻稍微有
些刺鼻的味道，她皱着眉头说：「你……你讨厌！」

　　我嘿嘿的笑着说：「小玉啊……刚才是哪个小贱货哭着喊着要我插入的？」

　　她涨红着脸，眼睛里又有了泪水：「你，你欺负我！呜……」

　　我日！忍着，柔声安慰着她，说叔叔就喜欢淫荡点的女孩子等等等等。

　　她还是抽泣着说恶心，说我在她脸上那啥，我说你慢慢就习惯了，还说准备
射你嘴里呢……听到这话她刚准备扬起小拳头打我，却被电视的画面给刺激了个
大红脸。

　　口交啊，呵呵，很好很和谐很强大很有爱……

　　她侧着脸在我胸前蹭着，至少有一半都蹭到我胸前，羞红着脸撇着眼看着电
视画面，男猪换成了黑人，那话儿很强大……她怯怯的问：「叔叔……她……她
不觉得脏吗？」

　　看着女猪满脸淫荡表情的吸着男猪的阴茎，还发出啧啧的声响，我说男人那
东西女人最喜欢吃了！还说可香了！她在我胸口咬了一下，却碰巧咬到擦在我胸
前的精液，她羞红着脸呸呸着说变态。

　　我把她抱起来，到淋浴间那打开水，洗着我俩身上的汗液体液。不理她的阻
止，我为她清洗着下体，看着红红的阴唇，我有点爱怜的抚摸着，「看啊……都
干肿了！」

　　她红着脸拍掉我的手，我直起身子，让她帮我洗洗下身，她扭捏了一阵，伸
出手来为我轻轻的搓着，不一会我又硬了，她呀了一声，松开手，满脸通红的看
着狰狞的肉棒对着她轻微的点着头……

　　我看着电视里还在口交的两猪，擦干净身体，把她拉到沙发那，让她跪在我
腿中间，她似乎也知道我要她做什么，拧着眉毛，做着奇怪而羞涩的表情，手扶
上我的阴茎。

　　我示意她学着电视里的做，她羞红着脸，回头看了看电视，扭过头，似乎下
了很大的决心，闭着眼，张开口向我的小弟弟含去。

　　顶在牙上，我夸张的叫了一声，她红着脸歪了我一眼，低头看着它：「怎，
怎么这么大？」

　　感情没近看过啊？她努力的张开嘴，认真的将龟头含进嘴里，唔，好热，好
柔软！

　　也好干，我让她学电视上女猪用唾液润滑，她不好意思吐出来，就在嘴里蕴
满口水，润滑着，才吞下龟头过一点，也就五六厘米吧，她就发出了恶心的干呕
声。

　　从嘴里吐出我的肉棒，她捂着嘴，压下呕吐的感觉，我温柔的抚摸着她的秀
发，指着电视说：「你看，那黑人至少有三十厘米了，那女人不是连根含下了？
这技巧就是深喉哦……叔叔很想小玉给叔叔这样做啊！」

　　她红着脸，睁大眼睛，看着电视画面，说：「这……这怎么可能？那……怎
么含进去啊？一压倒舌头我就想吐！」

　　我说怎么不可能，那吃东西的时候就没经过舌头啊？心理作用。

　　她红着脸把我的阴茎含进嘴里，努力的克服着自己的心理作用……

　　我知道深喉不是一朝一夕练成的，就把这段翻来覆去的给她放，让她学着电
视里女猪的动作，含住我，然后用小舌笨拙的舔着在她嘴里的龟头。

　　估计折腾了半小时，小玉说她的下巴都疼了，我才停止她的动作。对她说：
「小玉啊，叔叔很喜欢深喉哦……你好好练习，给叔叔做啊？」

　　她羞红着脸说着讨厌，又偏过头微微的点了一下。

　　我嘿嘿的笑着，把她搂在怀里，继续看着电视。

　　换着ＤＶＤ碟片，怎么没有我想看到的呢？啊！对了就是这个！在看了不知
有多少张碟之后，我终于在一堆碟子里找到了我想要的。

　　看到最经典的绳缚画面，我摆过她的头，说：「叔叔更喜欢这个！咱们来试
试啊！」

　　她红着脸，目光闪躲着，我轻轻的抱住她，温柔的说：「相信叔叔，叔叔不
会伤害小玉的，因为叔叔最喜欢小玉了！」看着她动摇的眼神，我再说道：「放
心，到时候你难受了，给叔叔说，叔叔就放开你，怎么样？」

　　她终于有点犹豫了，闪着眼睛问道：「真……真的？」

　　我邪笑着说：「当然是假的，嘿嘿嘿嘿，你就从了老夫吧！」

　　她半挣扎着扭着说着变态，我把她的双手背在后背，两个手腕上的扣被用力
的提起，到达极限的时候，我拿出绳子，穿过手腕的扣，将她的两个手腕绑在她
项圈后面的扣上。

　　看着后手缚的她，被迫挺着胸，稚嫩坟起的小奶包上小小的嫣红已经挺了起
来。这样显得她的腰肢更加的修长，露着稚嫩气息的身体，泛着光芒的肌肤，我
把她轻轻推到墙边落地镜前，她羞红着脸看着自己，接着，被镜中的自己迷住。

　　自卑而自恋，这两样都是成为自虐者的前提，我看着她目光又转向镜中身后
的我，眼中的迷恋依然。让她看着镜子中的那个精灵，被我的大手袭上小胸，脸
红的就像是要滴出血来，忍受着我的揉搓，妖异的扭着身子。

　　我把椅子搬来，坐在上面，让她坐在我怀里，她居然叉开腿，红着脸看着镜
子，向我的小弟弟坐了下来。我发誓！我是因为站着累才搬个凳子过来坐的！

　　跟她说着这些，她脸更红了，眼神一直没离开镜子里那个性感淫荡的小女孩
的身体。她微微摇摆着屁股，注视着镜子里小女孩将阴茎慢慢坐入自己体内的情
景，身体竟然开始微微的发抖。

　　我再次将食指插进她的屁眼，她扭着臀，轻声的说着：「叔叔！不要，不要
那里！感觉好奇怪！」

　　没理她，用另一只手拍了下她的臀，发出响亮的啪声，我说：「好了，我淫
贱的小玉，开始吧？」

　　被我的话刺激着，却没有反驳，一直看着镜子，上下套弄起我的肉棒。

　　看着镜中的自己，淫荡的表情，坐下再起来，肉棒带出晶莹的淫水，糊在她
光洁的耻丘和我黑亮的阴茎上，视觉带来的刺激，一点都不比身体上的刺激弱。

　　她眼中强烈的屈辱感，却被身体里更加强烈的欲望所淹没，我注意着她的变
化，催促着让她加速。

　　感受着她的疯狂，却发现到后来她一起身，一坐下，都轻微的扭动着身体，
原来是比对着镜中的自己，在做着更加性感的扭腰运动……

　　那时的她已经快要到达极限了，我感觉到她小穴内的紧迫，又伸出中指，将
食指中指两个指头粗暴的插进她的屁眼，另一只手臂环在她的腰上，用力的用手
指在她的肛门里抽插着。

　　她更加疯狂的呻吟着，感到她快要高潮的时候，我抬起她的臀部，让她在镜
子里更清楚的看到她下体的状况。看着自己小穴口泛滥的淫水，那巨大的顶在里
面的阴茎，小玉这次睁着眼睛，看着镜子，发出了尖锐的叫声，高潮了。

　　我看着镜子里的小玉，眼神涣散着，好像视线穿过了镜子，看向虚无，喘气
的声音从喉咙里发出，连小舌头都吐出了一些。

　　这次高潮，小玉休息了大概十分钟左右，恢复神智后央求着我休息，我看了
看表，都下午七点多了，干正事没觉得累，现在休息了，就觉得又累又饿，也不
想发泄了，今天我也够累的了。

　　给她洗干净身子，却未解除她的后手缚，为她松了一大截绳子，让她能够自
然的垂肩。

　　草草的吃完优子准备的，已经变凉的午饭，看着桌子上留的字条，知道优子
把东西都买来了，抱着她上楼，锁在床头，倒在她旁边准备睡觉了，太累！

　　她像蛆一样拱到我身边，我伸出手臂让她枕着，她昂起头说：「叔叔，给我
解开啊！」

　　我说：「不解！这样看着多美啊？」

　　她调整了下身体，躺在我手臂上，说：「那……那你，叔叔你抱抱我！」

　　我侧着身子，将她拥入怀里，右腿就直接搭在她身上，说了几句话就沉入了
梦乡。

　　明天，什么事等明天再说吧。
----------
                                第五天
                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：

　　最近一段时间，可以说是我最近几年来最难熬的时光了，连上了两个星期的
大夜班，整个人憔悴无比，精神似乎也到了崩溃的边缘。和同事吵架，和家人吵
架，在单位没人理我，在家也是。

　　第五天写写停停，这已经是重新写的第四遍了，前面几章我也找不到了，真
是沉的够深的……还有人看吗？我会好好调整自己的状态，不管怎么样，把她写
完！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　真厉害！

　　我发出由衷的赞叹，小玉的身体已经变的很敏感了啊！

　　站在调教室里，看着调教椅上的小玉达到第１１次高潮，双腿之间已经一片
浪迹，那一大片的水迹，已经完全分不出是尿液、淫水或是灌肠液了。

　　刚才的最后一次高潮，仅仅用了三分钟而已，高潮后也没有尿液喷出了，唯
一喷出的，就是高潮前灌进肠内的灌肠液了，颜色晶莹透亮，早在第四次喷出的
时候就没有杂质了，喷出后紧接着为她做的灌肠，也只是为了让她更加的习惯这
种感觉而已。

　　估计体内已经完全没有任何杂质了啊！！

　　我慢慢的抽出她小穴里那根粗大的巨型浮点按摩棒，她那被用塞口球堵住的
嘴里，发出痛苦的呻吟声，我小心的将肛栓缓缓拉出。

　　噗……完全没有控制住不喷出来的羞耻心，就在我完全抽出肛栓的时候，小
玉的肛门抽筋似的痉挛着，大股大股的把干净的水从她肠内喷溅而出。

　　接近疲累崩溃的边缘，小玉挣扎但缓慢的摇着头，我看到晶莹的泪水，从她
被蒙住的眼罩里溢出。

　　我为她拿开眼罩，解下口塞，轻轻的将她的脸摆正，让她涣散的眼神对上我
的眼睛，我轻轻的吻着她沾满口水的唇，满脸都是高潮时不受控制甩出口腔的唾
液痕迹。

　　将阴茎顶在她那早已红肿的小穴口上，我问着她：「小玉，我要进入了哦！
你想让我进入小穴呢，还是你那总是不乖，总是喷水的肛门呢？」

　　小玉似乎没有听清我说的话，我知道，现在这情况，要是再插入小穴，她肯
定受不了，我敢肯定，她要说的，无非就是不行，或者就是──后庭。

　　她声音好小……我伏下头，屏住呼吸，认真的听着。哦，原来是在说：「插
进来。」

　　插入哪？我突然醒了过来，睁着眼睛看着周围的房间摆设，又晕了过去──
我在做梦？

　　「叔叔，插进来……」

　　比蚊子稍微大一点的声音传入我的耳膜，我又睁大了眼睛，终于感觉到了身
体的异样。记得昨天在睡觉的时候，我是把右腿压在小玉身上的，现在却出现在
她两腿中间，大腿正贴着小玉火烫的耻丘，很湿润的感觉……正在不停的蹭啊蹭
的……

　　低头，看着在我怀里拱来供去扭来扭去的小玉……她，她也在做春梦？

　　咱俩心里有牛啊！绝对有犀牛！还是特有灵性的那种！

　　感悟着造物主的无聊，美少女还用做春梦啊？随便找个谁不能解决一下啊？
比如说我……

　　等等！难道说我昨天没满足她？

　　这是上天在鄙视我的无能吗？我愤恨的怒视着天花板，哼！要不是有天花板
挡着，看我不把你们这漫天神佛活活盯死！

　　小玉动作越来越大了。我估计，她要不就是过一会儿爽了，醒来；要不就是
自己动的太厉害，然后醒来。

　　跟我小时候梦遗的情景差不多嘛，嘿嘿！

　　我非常小心的放松着自己，用尽量轻柔的动作慢慢摸上她的耻丘，靠！农妇
牌趵突泉啊！

　　轻轻的向小穴探去，她哼哼着，模糊的说要，我不敢再插第二根手指，就这
样慢慢在她小穴里动着，过了有将近三分钟左右，她嗯嗯着，在梦境中达到了朦
胧的小高潮。

　　我在她夹紧的小穴里退出来，用被她的头压麻的那条胳膊把她轻拥着，用刚
才插入小穴的那个手指，慢慢的像她的肛门探去。

　　「啊！」她脸颊上还浮着两片红云，晕头转向的从梦中挣扎出来，直到我手
指进入到第二指节的时候，她才反应到自己现在的状况。

　　她用力的扭动着身体，声音里有了些气恼：「叔……叔叔……不要这样……
我……我生气了！」

　　我呵呵着，拔出手指，说：「刚才还求着我插入呢！醒了就不认账了？」

　　她脑袋还处于晕厥状态，用力的拱开我，挣扎着拱起身体，保持着后手缚的
状态，冲进了卫生间……

　　「讨厌！」欣赏着她在马桶上别扭的小样，我有些好笑……出了门，到我房
间解手，下楼拿了罐红牛。想了想，又为她拿上一罐，转身上楼。

　　她还坐在马桶上。哼！要真把她小屁屁熏臭了，看我不把她屁屁打成两瓣！

　　不过貌似现在也是两瓣……呃，还是个技术活啊……

　　拉开易拉罐环，我边灌着饮料边胡思乱想着，厕所里传来了她弱弱的声音。

　　「叔叔，解手。」

　　我努力的将差点喷出的红牛咽下，有点噎着：「叔叔解过了，小玉乖，你自
己解吧。」

　　她涨红着脸，忍着怒气：「叔叔！帮我解手！」

　　哈哈哈，我正想说我没那功能的时候，对上了她愤怒的双眼，嗯……咳……

　　还是不笑了。

　　走到她身边，闻到些异味，我说：「你来大的啊？不是小的吗？」范伟是俺
的偶像！

　　她用力的踢着我的小腿，踢一下，说一声讨厌。

　　讨厌……讨厌……讨厌……

　　行了行了姑奶奶我错了！我泪流满面的扑上去抱着她，说着我再也不敢了。

　　她好像得胜将军的表情让我恨的牙痒痒的！

　　「快给我解开！」看着她昂着下巴，洋洋得意的发号着命令，我屈服了──
是，女王……

　　等等！这，这不是女王文吧？我迅速的翻看着前面几天写的东西，终于松了
口气，小样……老夫不是Ｍ！

　　否决了她的提议，换上了我的提议──我帮她擦ＰＰ。

　　她像是被刺猬扎着一样，条件反射一样大声的抗议着。

　　我叹了口气，压下马桶开关，从四周突然出现的皮带，将她的四肢牢牢的固
定成Ｘ型，嘿嘿……等等……这好像也不是科技玄幻类的文……（我再不胡咧咧
了！真的呜呜呜，淫民大大不要走！）

　　去按压马桶的冲水开关，我低下头对她说：「小玉早上很不乖啊！昨天还兴
奋的让叔叔插入呢！今天连ＰＰ都不让摸了！」

　　冲水的声音从她坐下的马桶发出，她绯红的脸蛋拧在了一起，和我争辩着：
「你趁着人家睡觉，插人家那个地方。昨天，昨天我也没有让你插……插人家的
那个地方啊！」

　　我皱着眉头，痛苦的回忆着：「可……可你也没说让人家的小弟弟插哪啊？
我……我也是害怕插错，才前后都插了啊！」

　　学着她的声音，看着越来越羞涩的她，虽然还在愤怒着，但是看她的表情，
显然是回忆到了昨天的一些片段。

　　我伏下身，用左臂将她夹起来，扯出纸来，我来硬的。她惊呼着变态，双腿
胡乱蹬着。我狞笑着说：「嘿嘿！你要是再乱动，小心我给你擦到屁股蛋上……
擦得到处都是哦！」

　　这话真见效，她立马停止大幅度的挣扎，可还是夹紧着臀，大声的抗议着。

　　我弯下头，在她小屁股蛋上狠狠的咗了一口，「啵……」的一声之后，她明
显老实了。

　　轻轻的为她仔细的擦干净，放开她。却看见她顶着个大红脸，嘟噜着变态，
站在那咬着下嘴唇做受委屈状。我刚准备说你的小屁股真性感来着，她抬起头对
我轻声地说：「叔叔！给我解手啊！」

　　我揉着她毫无防备的胸，把她挤在墙边，「为什么啊？这样不是挺好的？你
看，多方便啊！」

　　她竟然露出顺从的表情，尽管只是一刹那，可还是被我仔细的看在眼里，她
似乎也意识到了自己表现出来的奇怪行为，又像征性的扭着腰，小声的说：「叔
叔我要刷牙！不给我解开手，你还要帮我刷啊？」

　　我认真的考虑了一下操作的可能性，嗯，是可以办到的，不过技术含量有点
高啊……

　　给她松开手，她迅速的抽出一张纸，在自己的下体上擦着，哦，没擦她小妹
妹啊！

　　看来还是忽略了这个细节啊！我有些懊悔……早知道多看些厕所偷拍片了！

　　擦好，看到我正在为她挤牙膏，放在她牙缸上，我回头，刚好看到她眼中流
露出的温柔。

　　真是的，看在我眼里，都觉得温暖啊！

　　一起站在洗漱间里，对着大镜子刷着牙，她又在镜子里偷偷看我，我咧开满
是泡沫的大嘴，给她来了个版权傻根式的傻笑。她红着脸低下头，用力的刷牙，
咕噜咕噜的说了声变态，要不是我领悟力强，就把她这句夸赞漏过去了。

　　洗漱完毕后，她竟然在我不太坚决的抗议声中，默许了我的要求──裸着身
体。我伸开手臂，她慢吞吞的挪到我怀里，我给她打开脖子上的锁，铁链被留在
楼上，换上了一米五长的狗链，嘿嘿，很趁手啊！

　　被我牵着，她跟在我身后下楼，一直到厨房还在嘟囔着变态。

　　和她研究了一下电饭煲的用法，这东西我一直不是很会，而且一度把它当成
封印短笛大魔王的工具──详情请参看七龙珠大陆Ｄ版翻译……

　　上次用它，还是吃火锅时，电火锅烧了，才在老二的指导下，用它顶替了次
电火锅。

　　和她缠在沙发上，吻到她秀发纷乱的时候，我离开她的唇。压在她身上，用
手肘撑着身子。一边用大手去梳顺她的头发，一边问着她的梦，她也回想起了一
些，扭捏着在我的鼓励下说了出来。

　　唉！这孩子，想像力太贫乏了啊！我说：你这梦的，姿势很普通，速度很普
通，幅度也很普通啊！一点都不像俺……啊！别捏！等等！这可是人肉啊！好好
好，我变态我不胡问了好吧？

　　我清了清嗓子，好了！该我展示我丰富的想像力了！跟她详细的讲着我做的
梦，那才叫强，您说是不？

　　听着我的梦，她不时的对些诸如肛交监禁调教凌辱灌肠等专业词语做出些询
问，真是爱学习的好孩子啊！

　　我尽我的能力为她解答着，最后却只落下一身被扭的乱七八糟的肉……

　　「怎，怎么可能！人家昨天……昨天三次，心脏都快跳出来了！哪……哪有
十一次的！」她歪着头，涨红着脸，柔荑在我的指引下，轻轻握住我的小弟弟，
笨拙的上下套弄着。

　　我撑在她身上，看着她娇羞的表情，唉！这孩子，终于放开点了……

　　揉着我的阴茎，她慢慢看向我的眼睛，春水溢满，似乎挣扎了好久，终于怯
怯的问道：「叔叔，小玉不是淫荡，淫荡的女孩，是吧？」

　　我愣了一下，作出思索的表情，慢慢的把右手抽离她的小穴，将沾满淫水的
手掌，撑开在她的眼前，犹豫地说道：「我……我也不知道啊……」

　　她手下一阵用力，我的小弟弟……我夸张的叫着，她却偏过头去，眼中擎着
泪，轻声的说：「那……那叔叔说，说喜欢淫荡的女孩，是真的吗？」

　　昨天好像是说过，叔叔喜欢淫荡的小女孩……

　　我给了她肯定的答覆，让她松手，轻轻的拨开她的双腿，小玉很顺从的接纳
我的巨物……我紧紧的顶在她最深处，她却两只手臂拉着我的脖子，我只好先挺
着，趴在她身上。

　　她轻轻的在我耳边说着：「其实，其实小玉很喜欢，很喜欢叔叔的，叔叔的
那个，很舒服，可是，人家觉得羞得很！而且，而且在白天做好奇怪！」

　　原因还是太阳……听着她继续柔声的说着：「可是……可是叔叔摸人家……
我，我就好想要，昨天叔叔说我淫荡，还……还插到那里，可人家，人家的感觉
好舒服，比，比前几天还舒服。」

　　说到这，她松开双臂，却把腿盘上我的腰，涨红着脸说：「那，叔叔觉得平
时的小玉好，还是……还是淫……淫荡的小玉好。」

　　见她努力的将羞涩压抑着，双眼忐忑的看着我的眼睛，我不禁暗爽了一下，
昨天看碟时说的那么多心理暗示，她受到的影响不是一般的大啊！

　　我带着鼓励的眼神对她温柔的说：「小玉什么时候，都是叔叔喜欢的哦……
不过能再淫荡点，那叔叔就更高兴了！」

　　轻柔地将她扶起，我躺下让她自己动，她有了昨天的经验，动作的稍微顺利
了些，不过面对面还是让她很羞涩，她用手捂住上下晃动的小胸，我把她的手拨
开，捂上她的胸。

　　「嘿嘿……你的胸要是再小一点，就晃不动了！」她羞红着脸，更加快速的
起落，带起青春肆意的汗水，摇曳着纤细的腰肢，把前胸向下压着，让我扶住她
的乳房，将她撑成舒服进出的姿势。

　　这次的高潮和以往不同。不同之处，就是她在高潮时，并没有单纯的尖叫，
而是叫着「叔叔」。

　　她爬在我的胸膛上，剧烈的喘息着，呓语中似乎还带着「叔叔」，我爱怜的
将她拥着，等着她高潮的平复。

　　过了半晌，她感受到我依然的坚挺，撑起还在轻微发抖的身体，准备再动的
时候，被我制止。

　　跟她提着口交的要求，她禁不住我的软磨硬泡，终于从我身上翻下，跪在我
两腿中间。看着通红的阴茎上沾满她的淫水，她红着脸准备去拿纸巾，却被我拽
着狗链制止：「小玉乖……叔叔快射了！快！反正是自己的水，没事！不脏！」

　　碍于我的执拗，她被我催的紧了，皱着眉头，终于下定决心似的，将我的小
弟弟含进她的口中。

　　唔！不满于口中的轻微腥味，她发出了声音，我按着她的头，控制着她吞进
吞出，这次小玉口中蕴了很多口水，很湿滑。

　　她皱着眉头，努力的控制着呕吐的感觉，我也没有插进多少，任由她舌头笨
拙的在嘴里舔着我的老二，我也只把龟头稍多一点的前端在她嘴里抽插着。

　　刚才她高潮时，其实我也快了，只是等她的高潮，我生生的忍住，唉……人
好，没办法。

　　看着清秀的小女孩为自己口交，再加上龟头在嘴内的刺激，不一会儿我就到
达了爆发的顶点。她似乎也察觉到了我的变化，却被我用手紧紧的箍住头，阴茎
又往里插了些，我发出兴奋的吼声，挺动着腰，将浓烈的生命精华爆发在她的小
嘴里！

　　她「唔唔」的发出大声的呜咽，夹杂着几声咳嗽，在我射完后，我捧着她的
小脸，认真的看着她说道：「小玉！把它咽下去！叔叔要看着你把它咽下去！乖
小玉！」

　　或许是我从未这么强烈的要求她，她有了一阵犹豫，我慢慢退出，涨红的龟
头上还从她嘴角牵出一条晶莹的唾液线。

　　她皱着眉头用恳求的眼神看着我，我捏开她的小嘴，看着我那白色的浓精淌
满她的小嘴，再次说道：「乖小玉！咽下去啊！叔叔很想看啊！」

　　似乎终于被我的请求打败，小玉闭上眼，紧皱着眉头用力的将嘴合上，一声
很清晰的吞咽声响起，看着她脖子上的抽动，我的心里真的很爽！

　　捏开她的嘴，看着吞咽了三次才完全咽下后干净的口腔，我把她抱到腿上，
温柔的摸着她的头发，吻着她的脸颊，轻轻的说小玉好乖。

　　她涨红着脸说着变态，拿起桌上的绿茶，大口大口的灌着。我就给她说着那
是高蛋白高营养物质你要感谢叔叔等等，没想到她趁我啰嗦的时候，狠狠的吻住
了我的嘴……

　　半晌，唇分。小玉脸红红的，做出个坏笑的表情，嘴角牵动着说道：「那让
叔叔也品尝一下高蛋白高营养的好东西吧！」

　　我品着嘴里的绿茶味儿，淡淡的，没有一丝多余的异味……唔，还是有点恶
心……心理作用心理作用……

　　快速的爬起来，我去抓这个调皮的臭丫头，她却嚷嚷着饭糊了饭糊了，快速
的朝厨房跑去。怎么可能，电饭煲做熟饭后，自动保温，不可能糊。

　　我甩甩有些晕的头，也懒得给她解释，半躺在沙发上打开电视看着。不一会
儿，厨房里传来了炒菜的声音。

　　回头看着厨房里她裸着身体穿上围裙后显露出性感的背部，我再次直了……

　　不能看不能看！我扭过头，专心的看着电视里的广告。不能这样啊！我也不
是二十多岁的毛头小伙子了！我可不想精尽人亡啊！

　　就在这时，一阵「嘟嘟」的声音响起，我反应了半天才想起来，是客厅的座
机响了……自从它装上，来电不超过十个……

　　我接起电话，用甜美的声音「喂」了一下，就听到那边静了一下，紧接着传
来一阵夸张的呕吐声，然后就是那青春洋溢的女声：「你去死啦！！」

　　冯佳，是我第一个绑架回家的女孩，也是现在唯一和我一直保有正常男女关
系的女孩。

　　小玉还不算。

　　我揉了揉眉头，放下电话，佳佳说她马上就到了，真晕！我怎么就答应让她
来了？这妮子，打个电话都像她平时一样，火烧屁股的，还没给我反悔的机会就
挂了……

　　犹豫着该怎么和小玉说的时候，她端着炒好的两盘菜从厨房里出来，放在茶
几上，问我吃多少饭，就又回厨房盛饭。端着香喷喷的米饭，看着她炒好的两个
菜，西红柿炒鸡蛋和辣子炒火腿肠……

　　我又想起她前天絮叨的话：「住校的时候，实在馋了，就买包方便面吃，有
次太想吃火腿肠，去商店买最便宜的那种火腿肠的时候，刚好碰见一个女人也在
买，不过那女人买来喂狗而已。」

　　有点哭笑不得，我对着正看着我等我动筷的小玉说道：「乖小玉，下次我一
定让人给你带一箱火腿肠来！这肠是一个叫红卫的牲口最喜欢放在火锅里煮的，
别给他吃完了……再说也没什么营养！」

　　她有些脸红，哦了一声，还是有点渴望的看着盘子里的火腿肠，我说开吃，
只用了五六分钟就一扫而净，她麻利的收拾着碗筷去厨房清洗，我赞叹着她的勤
劳，又鄙视了一下佳佳，那妮子！哦对了，我还没跟小玉说……

　　我起身走进厨房，从身后抱住小玉，把手伸进她的围裙里，小玉被我弄得痒
了，扭着身子，边洗着碗边说：「叔叔讨厌！不要闹啊……哈哈……不要！你出
去啦……我洗完陪你好不？」

　　我看着她羞涩的说着最后一句，她的嘴角还微微的翘着。

　　轻轻的亲了她脖子一下，轻声的说：「小玉乖，叔叔和你说个事，你要认真
听好吗？」

　　她脸又红了些，估计有些误解了我的意思，轻声说着不要，结束了手中的工
作。我贴在她脸颊边，她也歪着头，贴着我的脸，说道：「好了……叔叔我们去
哪……」

　　我抬起头看着媚眼如丝的小玉，心里微微一叹，直接说：「一会儿有个女孩
要来，估计要在这住几天。」

　　小玉猛的回头看着我，眼睛里泛出一股强烈的惊讶……接着，陆续出现了怀
疑，不安，甚至有点愤怒的眼神。她微微的颤动着唇，身体变得僵硬，结巴着问
道：「那……那女孩是……是谁？你……她是……什么？」

　　我晕，她不是什么……我说道：「其实……小玉你不是第一个被我绑架到着
的女孩，是第二个……将要来的，就是第一个被我绑来的……叫冯佳。」

　　听说是被我绑架的第一个女孩，自己是第二个。她挣脱我的怀抱，缩在水池
子边上，双手又护在自己的胸前，眼光中满是惊疑。

　　就这样站着，我估计过了有五分钟，她终于诺诺着说：「她……她是来报仇
的？我……叔叔你……」

　　我赶紧打断她的话，要不还不一定她会说什么呢，「不是，她只是放假了，
来这玩几天。你见到她就知道了，她很好相处！而且你还可以问问她，我让她陪
了我二十七天，给了她五十万呢！放心，你不会比她的少！」

　　「你很乖……」我还没说完，就被她眼中汹涌的泪噎住，她用力的冲开我，
像疯了一样冲到楼上的房间，把门用力的关上。

　　在门铃响起的时候，我似乎隐约的听到了楼上传来低声的呜咽。

　　「大叔～～」冯佳穿着紧身明黄色Ｔ恤，暗红色的百摺短裙，从山道上朝我
冲了过来。……

　　「佳佳……」我裸着身体，任由鸡鸡甩着，赤着脚在屋外朝山下奔来的她冲
去。

　　「你这个……大！变！态！」佳佳用力的挣脱着我的怀抱：「露体狂！你去
死啦！」

　　一路扭打着，我摔倒在门口玄关处，她脱了鞋子按我说的为我拿毛巾擦脚。

　　过了好一会儿，她拿着湿毛巾站在我面前，说：「你……这屋子还有别的女
人？」

　　我靠！我抓过毛巾，擦干净脚底板，若无其事地走到客厅坐下，说：「没有
啊！是你神经过敏吧？」

　　她紧张的冲到我面前：「别胡说！刚才你身上的香味根本不是你喜欢用的那
种浴液的味道！还有，厨房水槽里的碗筷，是两副！你……你……嗯？楼上有声
音？」

　　我拽住了想冲上楼的佳佳，把她硬拽到我怀里，她奋力的挣扎着我，大声的
说：「放开我！是谁？放开！」

　　我用力的控制着她，把她压在我身下，对她说：「佳佳乖！听我解释！」

　　她还是疯狂的挣扎着，甚至要去咬我的手腕，我努力的控制着她，她愤怒地
叫着：「为什么？为什么？？她是谁？不要！放手！为什么？！」

　　我用力的压着她，看着她眼中挣扎着流出委屈的泪水，有些慌乱，「佳佳！
她和你一样！你能安静一下吗？她和你一样！也是被我绑架来的！停！」

　　我大声的吼着，这丫头，太执拗！

　　她顿住了头，齐肩的短发已经揉的乱七八糟，糊在她充满汗迹的脸颊上，却
没有遮住她惊诧愤怒的眼神：「一样……一样的？」

　　她停顿着，却直视着我的眼，我被她盯的有些不自在，偏过头。她的声音变
得有些冷：「一样被绑架来的吗？哼哼……好，好！我问你，到底你绑架了多少
个？你到底想怎么样？我……我到底算你的什么？！」

　　彻底地歇斯底里地怒吼，我几乎有些按不住她了，放开她的手腕，我按住她
的肩头，用力的晃着，不顾她双手在我身上到处乱抓，大声的吼着：「听我说佳
佳！听我说！冷静好吗！」

　　我感觉到身体上被她抓破的疼痛，怒吼着：「佳佳！不要这样！我发誓，你
是第一个，而她，是最后一个！我不会再这样了！我求你了！安静……我要你安
静！」

　　也许是我嗓门太大了，不仅仅是佳佳，就连刚才和佳佳折腾时，楼上渐渐大
起来的哭声都静了下来。

　　我深深的呼了口气，看着佳佳说道：「上次你走的时候，我问你来不来了，
你说『去死』。我就以为你还会来，可是等待的太久，人的心情会慢慢变得不耐
烦。其实……我也去你校门口偷看过。」

　　佳佳呜呜着，用手背使劲的擦着自己的泪，咕噜着说：「那……呜呜……那
你去叫我啊！我高三……学习很忙……呜呜呜……」

　　我放开她的肩膀，把她轻轻的搂起，说：「我不知道你愿不愿意再见到我，
我也不愿意像孟姜女一样傻等，再说，我……我很寂寞。」

　　她「啊！」了一声，说：「你……你家人的忌辰？」

　　我点点头，说我很寂寞。她知道我的事，其实在那二十七天后，之后的几个
月里，她总共来过三次，而且上午来，傍晚就走。

　　「那……那你也不能……」她刚说道这，和我同时听到了楼上隐约的抽泣。

　　她向我问起了小玉的事，我跟她详细的说了，又说：「真的很奇怪，这几天
她本来表现挺好的，我还说给她多加点钱呢！」

　　她大声的说：「让你的钱去死啦！你要再敢这么说，我就真一辈子都不见你
了！」

　　我赶紧说着：「佳佳乖！我知道佳佳是喜欢和叔叔在一起才来的！那五十万
你不是一分都没拿吗？叔叔也喜欢佳佳！」我看着她稍微缓和的脸色，暗呼了口
气：「佳佳，你帮叔叔上去劝劝她啊……要是她实在不想呆了，你就说我给她十
万，她可以走了。」

　　佳佳一个爆栗敲在我头上，说：「你去死啊！你当我们女人是什么啊！」

　　目送着她气鼓鼓的走进楼上房间，我瘫在沙发上，揉着自己有些发疼的太阳
穴。谈钱有什么不好？

　　自从佳佳上去，已经过了七、八个小时，期间佳佳下楼拿过饮料，看着我想
询问的表情，怒着哼了一声，扭头上去，做了个擅入者斩的手势。

　　看着外面的天色已经变黑了，我伸了个懒腰，准备回房洗洗睡了，佳佳突然
从房间里闪了出来。她一脸的愤怒，恶恶的拿着橙汁灌着，坐在我旁边。半晌，
她说：「你真是个混蛋！」

　　我乖巧的坐在她身边，用弱弱的声音说：「是是，佳佳说的对！我一定改！
其实我也不是太混，都是社会逼的……混不好，乱混，见笑见笑……」

　　本来想逗逗她的，调节下气氛而已，不料她竟被我给气的浑身颤抖，指着我
不怒反笑：「你！你……服了……」看见我那柔顺的可比良家小猫的表情，她颤
抖的指着我说不出话来……

　　咕噜咕噜的灌了几口橙汁，她喘了口气：「唉……你个大猪头！给我好好听
着！」

　　我赶紧换上正容，坐正。

　　「你认为一个女孩，一个像小玉这样的女孩，凭什么在这么几天内就对你言
听计从？凭你的魅力？狗屁！坐好！凭你的钱？」

　　我苦苦的思索着，说道：「综合实力吧……又帅又有钱的我，不是一般人能
比的……哦……」

　　我捂着头，这死妮子！一点不知道留手啊！

　　「白痴！靠！你给我听着！」她快抓狂了……

　　「你以为你是什么好货啊！人家小玉跟我说，她从小到大，从来没有一个男
人像你那样温柔地对她！你知道这是什么意思吗？她完全忘了你对她的伤害！因
为什么？她缺父爱！」

　　佳佳说着说着声音有点大了，她控制了一下自己的情绪，继续道：「哼哼，
你只是她找寻父爱的替代品。就像你对我们一样，只是你寂寞的调剂品！」

　　我拉着佳佳问她，是不是小玉亲口和她说的。

　　佳佳说：「你忘了我和你说的，大学我要学什么专业？她那点小心思我还能
看不出来？」

　　刑侦心理学……貌似你现在还没开始学吧？我搂着佳佳说：「我的乖佳佳，
你好聪明哦！今天晚上叔叔给你侍寝好吗？」

　　她推开我说着去死去死，然后往楼上望了一眼，扭过头说：「你去陪陪小玉
吧。我陪她说了一下午话，你上去千万不要提你那该死的钱了！记住！对女孩子
要温柔！」

　　说完她就跑上楼到我房里睡去了，还勒令我今天晚上不准骚扰她，说她很累
什么的。

　　我站在小玉门前，有些犹豫，不知道进去说些什么的时候，佳佳从我房里探
出头来，对我说：「大叔，别以为和任何人谈钱都有效果！你只是不想再付出，
因为你尝过失去的滋味。」说到这里，似乎知道触及了我的过去，她得语气软了
些：「连小孩子都知道，摔倒了，爬起来就行了。怎么能因为一次摔倒而放弃站
立。」

　　她的头缩了进去，我呆呆的站在门口，想着她的话，有点傻。

　　木了半晌，我嗯了一声，对这个外表看上去火爆热情而内心细腻的女孩，我
真的很感激，对着她缩进房的地方，默念了声谢谢。

　　可能是因为我站在那一直没动静，她又探头出来的时候，刚好看到了我的表
情，说：「不用谢了，快滚进去吧！」

　　我日……你是妖怪啊？我是默念！默念！

　　平复了自己的呼吸，我推开房门走了进去。

　　小玉还穿着那件围裙，又缩在了床边下，在月光无法照到的地方，蜷着双腿
用双臂环着，把下巴放在膝盖上，静静的在那看着自己的脚趾。

　　我心里泛起一股爱怜，轻轻的走到她面前，用我的大脚去踩她的脚趾，她迅
速抬起头，发现进门的不是佳佳而是我，脸色一红，紧接着又变的苍白，把头低
下，低声的哭着说道：「不要，叔叔，我想一个人静一静。」

　　我蹲下去，用膝盖顶着她的手臂，她像躲毒蛇一样把手臂缩回去，我顺势把
她环抱住，她挣扎着扭着说不要。

　　我在她耳边轻轻的说：「小玉乖！叔叔错了！其实叔叔应该早点跟你说的！
可是我也不知道她会来，真的！叔叔最喜欢小玉了！」

　　我温柔的在她耳边说着情话，其实经过一下午佳佳的说教，她也不像中午那
阵子那么悲伤了，可经过我的温柔攻势，她却从低声的抽泣转成了大声的哭泣。

　　她用力的搂住我的脖子，在我肩上奋力的哭着嚎着，我想起佳佳说她的恋父
癖……

　　回拥着她：「小玉乖！叔叔以后再不骗你了！真的！」

　　她哭了有十几分钟，终于在我温柔的劝说下慢慢收声，却吸着鼻子说：「真
的？那你骗我你是什么？」

　　这句话真够幼稚的……我没敢说出来，就在她耳边说：「叔叔要是再骗你，
那就让我的乖小玉绑起来，你来搞我！这样如何？」

　　她扑哧一声说着讨厌去死，笑了出来，把鼻涕喷到了我的肩膀上……

　　看着她手足无措的尴尬样子，我有些无奈，擦干净身上的眼泪鼻涕，我把她
抱起，放在床中间，在她身边侧躺下，用手臂撑着自己的头，正想和她继续说些
情话的时候，就听到了她腹中的空鸣……

　　咕噜咕噜咕噜咕噜……

　　她脸又红了起来，看着我说：「叔叔，我饿了……」

　　也就你了，我心说要我哭一下午早哭死了……

　　牵着她的手，下楼去做些吃的，冲着我房间大吼道：「佳佳！出来吃食！晚
上加料了！」

　　听着房里传来「去死」的大吼，我赶紧下楼。这女魔要真失控还是不好对付
的……

　　小玉好像心情也变得不错，在我身后吃吃的笑着，跟着我来到厨房。

　　「蛋炒饭？」正当我和小玉在客厅茶几旁捧着刚炒出的蛋炒饭准备吃时，佳
佳闪灵般出现在我身后。

　　「做了晚饭都不叫我？好啊你！去死！」

　　我奋力的抵抗着这女魔头的惊天动地，神哭鬼泣，人挡杀人佛挡杀佛，洪荒
宇宙侧身回旋踢带来的眩晕感，佳佳已经拿起我的饭碗，朝她的嘴里扒拉起来，
还用塞满的嘴喷着饭粒夸着小玉的厨艺……她吃过我做的蛋炒饭……

　　无比郁闷的为自己重新乘上饭，回来的时候，佳佳已吃完了（这只哼哼……
也是默念）插上ＰＳＰ在那玩了起来。小玉显然也被吸引，我……我在她们身后
默默的扒着碗里的饭，心里涌起一股凄凉的感觉……

　　夫纲不振啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：

　　头晕晕的，这东西我还转到龙坛去了，不过绝对是这的首发！唉，首不首发
都不重要了，这章本来要写调教的……在那我叫凭啥贫血，胡乱起的。有空去的
给我捧个场……谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊