 笑拥三界美娇娘（春满三界）
shibingbo
作者：霁月飘雪
字数：681549


催眠师张萧羽一觉醒来，发现自己来到天龙世界里，而他身上却肩负着很大的使命，在他将要完成使命时，却发现这一切原来是个惊天大阴谋，阴谋的的背后是什么呢

群芳谱（1）第一季（天龙世界）

先这里申明一下，为了故事情节我把萧太后，花蕊夫人，杨家将和大小周后的历史放在了书中的时间断，这个既不是历史军事小说，也不是架空历史小说。“本站关键词藏家”

    群芳谱第一季天龙世界

    神仙姐姐：琅环福地雕像本体乃是九天玄女

    辛双清：无量剑派掌门

    葛光佩：辛双清之徒

    甘宝宝：美妇

    钟灵：甘宝宝之女

    玉梅：钟灵的丫鬟

    秦红棉：美妇

    木婉清：秦红棉之女

    刀白凤：美妇，大理王妃

    柳若云：美少妇，大宋汉王儿媳礼部尚书柳皓轩之女

    李灵韵：柳若云之女礼部尚书柳皓轩之孙女

    柳若烟：柳若云二妹礼部尚书柳皓轩之女

    柳若尘：柳若云三妹礼部尚书柳皓轩之女

    王香怡：柳若云之母礼部尚书柳皓轩之妻

    赵玉珍：柳如烟之母礼部尚书柳皓轩之妾

    张美琳：柳若尘之母礼部尚书柳皓轩之妾

    刘雅静：大宋汉王赵宣德之妻王妃

    冯美滢：大宋汉王赵宣德之妾

    冯美妍：大宋汉王赵宣德之妾冯美滢之妹

    赵梦菡：刘雅静之女郡主

    赵梦洁：冯美滢之女郡主

    赵梦璐：冯美妍之女郡主

    史湘云：美少女史德明之假女

    宋韵寒：史湘云之母史德明之妾

    史湘琪：美少女

    董依雪：史湘琪之母史德明之妻户部尚书董骠之姐

    周妙云：史德明之妾身怀幽寒洞

    周妙芸：史德明之妾周妙云之妹身怀幽寒洞

    董依人：董依雪之妹修道之人

    吴诗琪：户部尚书董骠之妻有她在董骠居然不敢纳妾

    董雨琦：吴诗琪之大女儿

    董雨荷：吴诗琪之二女儿

    董雨薇：吴诗琪之三女儿

    阿碧：美少女

    阿朱：美少女阮星竹之女背后影藏大秘密

    小荷：美少女

    王夫人：名为阿萝李秋水之女

    王语嫣：王夫人之女

    幽草：王语嫣贴身丫鬟

    绣娘：王夫人贴身丫鬟幽草之母

    阿紫：美少女阮星竹之女背后影藏大秘密

    阮星竹：阿朱阿紫之母身份举足轻重背后影藏大秘密

    康敏：天龙第一妇，谁知却……她身上有天龙第一大黑幕背后身份隐秘

    李师师：北宋第一名妓背后身份隐秘

    楚嫣然：峨眉派大弟子

    梅汐妍：峨嵋派掌门楚嫣然之师

    巫行云：天山童老天山派第一代掌门

    李秋水：王夫人之母西夏太后

    李沧海：李秋水之孪生妹妹

    缥缈峰：梅兰菊竹等诸女

    李清露：梦姑西夏公主

    李清照：大才女

    唐婉：大才女

    朱淑真：大才女

    萧太后：萧燕燕大辽女皇帝

    花蕊夫人：大宋太后其女为长公主长公主身份隐秘

    周蔷：大周后大宋太妃

    周薇：小周后大宋太妃

    宋碧桦：大周后之女大宋公主

    宋碧婵：小周后之女大宋公主

    祝歆瑶：大宋西宫皇后背后身份隐秘

    梵靖瑶：大宋东宫皇后背后身份隐秘

    祝玉研：隐葵派掌门假死状态单美仙之母，但却是

    原因……

    綰綰：祝玉研徒弟假死状态

    白清儿：祝玉研徒弟假死状态

    单美仙：单婉晶之母假死状态也是

    原因……其父亲居然是……

    单婉晶：美少女假死状态其父亲居然是……

    梵清慧：慈航静斋掌门假死状态

    碧秀心：梵清慧的师姐假死状态石清旋之母还是原因……

    石清旋：碧秀心之女假死状态其父亲居然是……

    师妃暄：梵清慧之徒假死状态

    西施：百花四领袖之荷花仙子身负重大使命

    昭君：百花四领袖之菊花仙子身负重大使命

    貂蝉：百花四领袖之兰花仙子身负重大使命

    玉环：百花四领袖之牡丹仙子身负重大使命

    百花：其余九十六个花仙子和四领袖一起在百花谷中均身负重大使命

群芳谱2

    梁红玉：抗金女英雄之前为为京口营妓不会让她被别人侮辱的

    崔念月：名妓善于和李师师同名

    莘瑶琴：中国二十四名妓之一

    王真姬：名妓

    王美姬：名妓王真姬之姐

    王艳姬：名妓王真姬之妹

    这些名妓主角在她们身为清官人时就会遇见她们，改变她们的命运

    佘赛花：杨继业之妻

    佘诗曼：佘赛花之妹，张萧羽的养母

    张金定：杨大郎之妻

    李翠平：杨二郎之妻

    朱玉梅：杨三郎之妻

    林素梅：杨四郎之妻

    马赛英：杨五郎之妻

    王兰英：杨六郎之妻

    杜金娥：杨七郎之妻

    周淑荣：杨八郎之妻

    穆桂英：杨宗保之妻

    姜翠苹：杨宗英之妻

    焦月娘：杨宗勉之妻

    杨琪：杨八姐杨春花

    杨瑛：杨九妹杨秋菊

    杨排风：背后身份隐秘

    王可馨：十四岁少女

    刘凤娟：刘氏，王可馨之母

    冯翠莲：乞丐母亲

    周佳瑶：冯翠莲之女

    李香君：宋碧桦的侍女

    小铭：幽草成为张萧羽妻子后王语嫣的侍女

    欧阳可卿：欧阳世家大小姐，在苏州经商

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-7 20:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　笑拥三界美娇娘

　　第００１章：异世拜师一片青山中，一座茅屋冒着缕缕炊烟，茅屋外一个十
岁大小的少年正在低头沉思。想想来到这个世界也有十年了吧，一切还仿佛做梦
一般，让少年猝不及防。

　　少年原本是个有着大好前途的催眠师，一觉醒来却成了一个婴儿莫名其妙的
来到了这个师姐，伴随着少年一起到来的还有他大脑内的另外一个意识。那个意
识体教给了少年一套心法，让少年勤加练习，然后就陷入到沉睡当中。

　　「萧羽，萧羽，吃饭了，快点来吃饭，吃完了好给你师傅送饭。」少年在这
个世界名叫张萧羽，「来了」张萧羽抬头起身走向茅屋。喊张萧羽的人就是这个
世界里给予他生命的母亲了。穿越前的张萧羽是个孤儿，从来没有见过自己的父
亲母亲，穿越后的他得到了自己想要的父母以及父爱母爱，连他的身体都是这个
世界的父母给予他的的。

　　吃晚饭后，张萧羽拿着母亲给他师傅准备好的饭菜，顺着山路向对面那座大
山走去，大山中住着一位老人，记得初次和老人见面时，老人身受重伤，几乎奄
奄一息，三岁的张萧羽叫来父母救醒了老人，此后老人便在对面的一座大山中生
活，并要张萧羽做他的徒弟。

　　据老人自己说，他给张萧羽所传授的两门绝学叫做《道心种魔大法》和《太
玄经》当时张萧羽就觉得奇怪，据自己了解现在所在的朝代是宋朝，可《道心种
魔大法》及《太玄经》可分别是小说大唐双龙传，侠客行里的绝世武功啊，哎，
怎么想都想不明白啊！

　　远远的就看见了师傅所在的山洞了，张萧羽走进山洞，却发现老人倒在地下，
嘴边带血。「师傅，醒一醒，你怎么了？」老人睁开双眼，眼内暗淡无光，预示
着生命的流逝。

　　「萧羽，为师七年前所受之伤并未痊愈，一直靠内力维持，这几天伤势突然
加重，师傅估计是不行了，师傅七年前被一邪教教主所伤，现在伤势加重说明那
人武学又有突破了，此教名为血煞，暗中发展百余年，圣魔两教一直与之抗衡，
最终落败惨遭灭门，据师傅所知，此教成立有个大阴谋，会给百姓带来灾难，你
以后一定要阻止他们，现在你还没有能力与之抗衡，一定要把《太玄经》练至大
成方可，血煞教众所修习的是血煞武，以人心脏修炼，残忍无比。你日后要多加
小心。」「师傅先别说了。我来为你疗伤，一定可以挺过去的。」「没有用的，
我自己的伤势我心里清楚，等你武学大成时，需找到圣门和魔门的前两代掌门，
将她们从假死状态救活，只有这样方能打败血煞教主，至于解救的方法就要你自
己去寻找了，记住，不可。鲁……莽！」终于将所想之事说完，老人闭合双眼，
断气西归。

　　张萧羽心中不由感到伤心，虽是穿越来此，没有任何归属感，但毕竟和老人
一起生活了七年。安排好老人的后事，张萧羽回到家中向父母诉说此事，父母听
后也一时唏嘘。

　　晚上张萧羽躺在床上，暗想现在自己所学都不是一时能够大成的，还需学写
东西以求自保，师傅死前对血煞教所说太少，自己还要暗中加以调查，看来明天
要问问父母附近有什么武学门派了。

　　第二天吃过早饭后，张萧羽便将昨夜所想问向父亲，父亲听后告诉他，离这
里五十里外的无量山中有个无量派。

　　「什么，无量山无量派」张萧羽听后大惊，无量山无量派不是金大神小说天
龙八部里的门派吗，加上现在是宋朝，都很吻合，难道自己来到了天龙的时间中？
可是师傅所教授的两门绝学又于此不符，加上脑中那个沉睡的意识体，乱，太乱
了，乱到张萧羽感到头疼。

　　「怎么了，有什么问题吗？」父亲听到张萧羽惊呼后问道。「没什么啊，就
是听到这个名字觉得很好听呢」张萧羽赶紧回到道。

　　看着面前巍峨秀美的大山，张萧羽心中一阵感慨，能在这样一座山中立派，
也不枉此生了。父亲将张萧羽送到山脚下便遇见无量派驻守在山脚的弟子，普通
百姓很难进入无量派内，因此，张萧羽也只能和父亲告别而后由无量派弟子带他
进山了。

　　一路跟随这名弟子便进入正殿内，「参见掌门，今日在山脚下遇见一人前来
拜师，特带来面见掌门」张萧羽抬眼只见前方正中处的椅子上坐着一位二十五六
岁的女子，此女颇为美丽，眉目如画，双脸粉红，双瞳剪水皮肤白嫩光滑，身材
也婀娜多姿颇为火爆，确实不失为一绝色女子「你就是前来拜师的吗？」「是的」
「嗯，那好，以后你就随我一起，由我来传授你武学好了，为师名唤辛双清，记
得了吗？」辛双清看着在面前这个面庞清秀的孩子，不知怎么的就决定自己亲手
教他武功，只是觉得这个孩子给她的感觉很亲切，很……很……反正是有一种说
不出来的感觉。听到辛双清的话张萧羽心中不由得一惊，辛双清不就是天龙里无
量派的掌门吗，看来自己所到的世界确实是天龙世界了。

　　张萧羽边想边到「是，徒儿知道了」「恩，你叫什么名字，多大了」「禀掌
门，徒儿姓张名萧羽，今年十岁了」「以后直接叫我师傅就好，这位是你的师姐
叫做葛光佩比你大两岁，光佩你带你的小师弟出去，为他安排好住舍」辛双清对
她左边下手位置的一个女孩说道。葛光佩犹如小家碧玉一般，一看就是个秀外慧
中，善解人意的女孩。从一张粉雕玉啄天真无邪的脸蛋也可看出此女是个美人胚
子。

　　「是，师傅。师弟，你随我来，我带你一起去住所。」声音似莺声燕语，让
人心中不由对她产生喜爱之情。

　　张萧羽跟随着葛光佩从大厅旁边的侧门走出，向里面的住舍走去，虽说自己
来到这个世界前也有２２岁了，但毕竟还是涉世未深，而且现在又是一个十岁的
身体，所以对葛光佩这个小师姐并没有生出大人面对小女孩的想法。

　　现在想想金庸书中对辛双清和葛光佩这对师徒的描述，二人皆与一个名叫于
光豪的男人发生关系，最后落得个悲惨的下场，而于光豪也不是个什么好东西。
想到如果真的会按照书中描写的状况发展下去，张萧羽的心中就蛮不是滋味，按
照现在的流行话来说就是好白菜都让猪供了，张萧羽算来毕竟也是两世处男了，
心中颇不是滋味。随后又想想，自己的到来不正是个变数吗，能让没发生的事改
变就尽量的去改变吧。

　　想到这里，张萧羽侧过头看了看这个小家碧玉的师姐，日后如果能成为一对
眷侣，倒也很是不错，相处几年的话毕竟也能算的伤是青梅竹马了。想到这里，
张萧羽不由得嘿嘿笑出声来，只是听那声音，看那表情，似乎有着那么一点点，
一点点的淫荡（萧羽：作者你别胡说，我很纯洁的飘雪：是是你很纯洁，说完捂
嘴偷笑萧羽：无奈哎无良作者啊）葛光佩听到张萧羽的笑声，侧过头笑对他问道
「师弟，你有什么开心的事情啊？」「呵呵，当然有了啊，刚才啊我遇见了一个
小美女呢，都把我看呆了，想到以后能和她一起生活，你说我能不开心吗？」
「啊，你是说师傅吗？不对啊，师傅不能算是小美女，那能是谁？你刚才好像也
没遇见哦」说完还略微撅起她的樱桃小嘴一脸沉思状。

　　「哎，师姐你好笨哦，我说的小美女不就远在天边近在眼前吗」葛光佩听到
张萧羽所说之人是她，一时羞愤的满脸通红，低声说道「师弟，你，你好生无礼」
说完后便急忙向前方的住舍跑去。跑着的时候感觉心扑通扑通的，好像有只小鹿
在里面乱跳一般。

　　张萧羽此世本身就长得很是清秀，个头又高大，身体也很有型，既阳光又很
有安全感，很有专业小白脸的资质，加上又修习了道心种魔大法，对同龄的异性
来说，万有引力不可谓不大，别说小女孩了，连身为御姐的师傅辛双清不都有点
说不清的感觉吗，可惜张萧羽当时是一点也不知道这点的。

　　看着娇羞着跑开的小师姐，张萧羽长舒一口气，提歩向前追赶而去走入小师
姐跑进的那间屋子，只见屋内有一张床，一张桌子和几把凳子，凑合着也算是可
以了，小师姐正在床边铺床套被。一看到这个温柔又容易害羞的小家碧玉，张萧
羽就想去逗逗她，这种感觉，还真有点像是初中时候的初恋感觉呢，初中时张萧
羽就特别喜欢逗他座位前面的一个女孩，当时就是一味的想逗她和自己说话，和
自己发脾气，哎，虽然幼稚但是却值得一生回味。

　　「小师姐，你对这样好，还那么温柔，以后谁能娶到你，还真有福气，一想
到这里我就心酸」「谁要嫁人了，你小小年纪不学好怎么老想这样的事情啊，你
自己铺床吧，我不管了」说完便脱门而出，看着小师姐远远逃走的娇小身影，张
萧羽心中一阵欣喜，想想自己来到这个世界还是第一次发自内心的感到开心呢！
在一个陌生的找不到一点归属感的地方，想获得片刻的开心都很难呢，以前看书，
书中那么多的穿越者是不是也一样有着这样的感觉呢，只是他们貌似一个一个都
过得很幸福开心，让人心恨得紧呢，真想踹他们屁股几下，看来自己也是要好好
融入到这个世界中去了，用穿越者语录给鲁迅的名句改造一番就是，不在穿越后
适应，就在穿越后嗝屁。自己可怎么样也不想嗝屁啊！其实好好想想，来到这里
毕竟有了父亲母亲，得到了以前自己最想要的东西，如果现在选择可以让自己一
个人回到以前的世界，自己会选择回去吗，可能自己也回答不了这个问题吧。

　　第００２章：山中岁月晚上盘腿在床上，张萧羽像往常一样开始练习太玄经，
这本武学据自己所知，应该是金庸小说侠客行里面的绝世神功。

　　记得以前看别人在网上发帖子说太玄经是金庸小说中内功最厉害的武学，当
时支持者与反对者都大有人在，反对者理由也就是说没有对照物所以没有可比性，
当时自己想这太玄经在侠客行中是蝌蚪文，何为蝌蚪文，就是类似于甲骨文一类，
这么古老的功法可想而知到底厉害不厉害，再说在那古老的年代，这种功法大有
可能是修真者所练，即使不是，按照金庸的写作原则离现代越远武学越牛叉，这
太玄经的威力也可想而知了。

　　当时练习这本武学秘籍是张萧羽还怀疑其真实性，毕竟人家石破天是直接由
蝌蚪文中领悟的，到底有没有可学性还不知道，后来师傅传授时告诉他这秘籍本
来是前辈高人在山洞看到似字非字奇怪图案后领悟，后以自身理解以文字和人体
穴脉图的方式记录了下来。张萧羽也就不再怀疑了。练了七年也算是小有收获，
内力还是比较雄厚了，而且内力还可以隐藏，让别人无法查看，师傅也说了这种
武学的修炼还是要看机缘，有大机缘之人到一定时候自然会领悟，谁知道自己是
否是具有机缘之人呢。不过现在自保还是足够了，偶尔也能阴下人。

　　运功一个周天后，张萧羽又开始练习道心种魔法，此功不到大成也没多少用
处，只能影响下别人的意识，遇见厉害的人一样没戏，不过张萧羽毕竟还是个催
眠师，配合此种可以影响人意识的功力说不定会有出其不意的效果，再说了，用
来勾引勾引小女生也是可以的，哎，还以为自己纯洁呢，没想到也会有这么龌龊
的想法。

　　等把两样绝学都练习完，夜也已经深了，张萧羽躺到床上周身运起可以在睡
眠中自己修炼的阴阳创世诀，慢慢进入梦乡。

　　第二天起来，张萧羽看着自己胯间的一柱擎天，不由得摇了摇头，虽然说咱
们男人，特别是处男同志早晨起来会有此现象，可是学了阴阳创世诀后此现象是
每天必然出现，而且持续时间也常，据那可恶的意识体所说，没有练到第三重是
不能破身的，更让人痛苦的是他竟然是在自己学过之后才说出来，学习之后不能
达到第三重意味着什么你们知道吗你们，哎。

　　打坐半个时辰后，小萧羽终于安稳了，打开门走出屋子，迎面便来了个弟子，
招呼张萧羽去大堂去见掌门。

　　来到大堂后张萧羽来到座前拜见了辛双清，一抬起头，辛双清那成熟的御姐
形象便狠狠的强健了张萧羽的眼球，貌似是说反了，不过谁让张萧羽是那样认为
的呢，还好小萧羽还在沉睡，不然可要丢人了。

　　辛双清把张萧羽叫到身前，抬手抚摸着他的头说道「萧羽，你才进入本门，
各方面都不熟悉，以后有什么不懂的就问为师和你光佩师姐，虽然你入门晚，但
为师看你资质还是颇高的，根骨也不错，将来必有一番大成就的」「知道了，师
傅，以后有什么不懂的萧羽一定虚心请教师傅和师姐」张萧羽答道，同人心中暗
想：就是懂的我也装作不懂，多多请教师傅师妹，特别是师傅，毕竟秀色可餐，
不能吃用来养眼也很不错啊。

　　正在张萧羽心中暗自高兴时，突然觉得有一道清冷的目光注视着他，张萧羽
装作不经意间侧目轻轻一看，便看到一个十七八岁左右的弟子正阴冷的盯着他看，
虽然那青年在在张萧羽侧目时急忙低下了头，但是自己毕竟不是一个真正的小孩，
还是从那青年严重看出了仇恨和一丝恐慌，恐慌可以理解，毕竟还是不成熟，心
里紧张吗。但是为什么会有仇恨呢，张萧羽略微想想便明白过来，只是不知道猜
的对不对，看来一会还是要问问萝莉小师姐了。

　　辛双清好像特别喜爱张萧羽一般，和他说话一直说到午饭时间方才罢休，吃
过午饭，张萧羽找到萝莉小师姐，形容了下那青年的相貌及穿着，问小师姐那个
青年是谁。

　　「怎么，那个是大师兄于光豪，你打听他有什么事情吗」果然是他，张萧羽
想了想又问道「师傅对大师兄怎么样啊？」「师傅可喜欢大师兄了，平时对大师
兄很好的」糟糕，辛双清和于光豪关系挺密切，不知道具体到哪一步了「那大师
兄平时对你怎么样啊？」张萧羽忙继续问「大师兄平时也是很照顾我的，他人很
好的」听到小师妹这样说张萧羽心里竟然有一丝难受的感觉「那你一定是很喜欢
大师兄了」张萧羽寒着脸说道，小师妹看到张萧羽的脸色，急忙回答道「没有啊，
我一直拿他当做哥哥呢，你不要乱说行不行」语气很急切，粉红的笑脸也有些白
了看到小师妹的样子，张萧羽送了一口气，看来小师妹还没被那小子拿下，好像
对自己还有些感觉，难道一见钟情，哈哈，张萧羽心中顿时舒服了，不管现在自
己对小师妹到底是什么感觉，可毕竟她能牵动自己的心情了。

　　「哦，这样啊，那你一定是喜欢我这个小师弟啦」张萧羽心情大好之下又开
始逗萝莉小师姐了。

　　「你又胡说，谁喜欢你了，我才不喜欢你呢」说完后又是带着一脸羞红转身
跑了，这个小师姐啊，还是太乖巧了，看来注定是要被自己欺负喽！

　　原书中对无量派武学几乎没有任何介绍，辛双清给张萧羽教了一套无量剑法，
不知道原书中有没有提到过，反正张萧羽是没有任何影像了，但是学会后，张萧
羽偷偷的配合着太玄经练出的真气一起使用，效果居然很不错，感觉能比得上辛
双清了。

　　时间就这样过去了五年，五年中张萧羽和小师姐过的是很甜蜜的，开始还是
小师姐给张萧羽指点指点，到后来就完全成张萧羽指点师姐了，五年的时光，昔
日的萝莉小师姐也成了豆蔻年华的二八佳人，师姐在这几年中对张萧羽的依赖也
越来越重。张萧羽呢好像也在不知不觉中对师姐动了心，不对，不光是师姐，还
有辛双清，张萧羽发现自己和在她在一起的时候在感觉到好开心，好幸福，难道
说一开始自己就对她有了一丝情愫吗，毕竟从来到这里到现在自己就从来没有发
自内心的叫她一声师傅，一想到她张萧羽脑海中就想叫她双清，平时也是能不叫
师傅就不叫师傅，即便是叫也叫她为师傅姐姐，辛双清刚开始有些愕然，不过也
没有反对，后来张萧羽便一直这般叫她了。

　　张萧羽不知道辛双清是怎么想的，但是每当自己和师姐在一起时，她的目光
都很复杂，也不知道是不是自己想多了，但是对于师姐和辛双清，张萧羽都不愿
意放弃，也从来没有想过选择谁，尽管在别人眼中，张萧羽如果对辛双清有想法，
那可以说算得上是大逆不道了。

　　师姐到底觉察出张萧羽对师傅的感情了没有张萧羽不知道，因为师姐永远都
是那样一张纯洁的笑脸，让人感觉到她似乎没有任何心事，但是师姐却绝对能感
觉到张萧羽对她的爱的。

　　这几年间张萧羽将无量剑法练的极为熟练，可以毫不客气的说，单论剑术连
辛双清都不是张萧羽的对手，师姐经过张萧羽的帮助，也是大有进步，辛双清也
一样，在对张萧羽的教导和对练中接受了张萧羽的众多意见，剑术也是进步了很
多。

　　武功的精进带来是门派里的兄弟姐妹对张萧羽的尊敬，佩服与羡慕，当然有
一个人除外，那就是于光豪了，自从张萧羽到来以后，辛双清几乎就像忘记了他
一般，葛光佩也很少能和他有所接触，可以说张萧羽几乎将辛双清和葛光佩给霸
占了一般，加上他以前引以为傲的派中弟子武功第一的身份也被张萧羽取代，可
以说，现在除了他那张虽算得上英俊但却大大不如张萧羽的脸外，他什么都没了，
一下失去这么多的东西，换做任何人都会受不了的，估计他也看出了张萧羽和辛
双清及葛光佩只见得事，不过张萧羽可不怕他说出去，毕竟他和辛双清葛光佩什
么也没做，说出去谁都不会相信的。

　　晚上，张萧羽又和光佩师姐来到了两人经常来的山崖边，以前张萧羽和师姐
很喜欢一起在这里看星星，毕竟是古代，没什么娱乐项目，白天基本和师傅师姐
在一起，有感情也不好交流，正好乘着晚上和师姐一起看看星星，给师姐说说笑
话，顺便占占便宜，嘿嘿，三年前张萧羽就已经牵了师姐的玉手，当然双清的也
牵过了，不过可是以看手相哄骗的。师姐的樱桃小嘴以及嘴里的香滑小舌和甜蜜
香津张萧羽也品尝过了，不知道什么时候可以得到辛双清的吻，很有可能是初吻
哦，据张萧羽五年来观察辛双清可是个冰清玉洁的处女哦，不知道是这个世界和
原书有偏差，还是应为张萧羽的原因所致，可能两者都有吧。

　　张萧羽每次想到和师姐第一次接吻就觉得可笑，虽说张萧羽是两世人，但毕
竟两世都还是处男身，初吻也保留了两世，如果出生时那个四十多岁的护士长亲
了张萧羽的嘴不算的话。张萧羽刚开始吻师姐时两人都有些紧张，师姐的身体都
有些微微的颤抖，这东西到底是不是无师自通张萧羽不知道，但明显古代人是怎
么也不会自通的，当张萧羽捉住师姐的小滑舌，吸取她的琼浆玉液时，师姐明显
很惊讶，还说这样脏不脏，让张萧羽笑了好几天，经过张萧羽再三追问，师姐才
说出这感觉很好，形容不出来。当时张萧羽就想说，自己能让你有更好的感觉，
保证像飞起来一样，可惜想想自己的阴阳创世绝还没到第三层，也就只能忍耐了，
哎，那该死的意识体。

　　第００３章：琅嬛福地「萧羽师弟，你说月亮上真的有嫦娥吗」光佩师姐听
张萧羽给她讲嫦娥奔月的古时候问道「恩，也许有吧，谁知到呢，我给你说的那
个故事我自己都不知道是不是真的呢」「哦，如果是真的那嫦娥好可怜好孤单啊，
只是做错了一件事，代价却是这么大」「是呀，所以喽，我们一定要珍惜我们自
己拥有的，不要让自己后悔」「是啊」师姐回答后，转头看着张萧羽，温柔的目
光中带着深深的眷恋。

　　第二天一早，辛双清就派人来找张萧羽，说是有事情商量，来到大厅，见到
厅中只有辛双清和师姐两人，双清的脸色很不好，不知道为什么，昨天还好好的。
「师傅姐姐，你身体没事吧，脸色很不好呢」「我身体很好，可能昨晚没休息好，
萧羽，我找你来时有事情和你说，还有半年我们就要和左子穆的剑宗比武了，这
次派你和光佩，以及你大师兄出战，比武结束后，你就和你师姐成婚吧」「什么」
「啊」张萧羽和葛光佩都大吃一惊，葛光佩吃惊后脸上娇羞的一片通红。

　　「我们师徒这么多年了，我是看着你们两个长大的，你们俩直接的事情我还
能不清楚吗，早点成婚也早点了解了你们的心事」辛双清缓缓的说道，可是张萧
羽分明从她眼中看到深深的痛苦与矛盾。

　　「可是，这，是不是有些突然了，我……」「怎么，难道你不想娶你师姐吗？」
「当然不是了，但是……「「那就这样决定了，萧羽你现在也不小了，以后见了
为师不要再没大没小，就叫我师傅就好，你的剑法也超过为师了，为师也没有什
么可以致电你的了，以后没什么事情就不要来打搅为师了「辛双清冷冷的对我说
道，但眼中的痛苦更深了。「没事就和你师姐下去吧，为师先回后室了」说完起
身走出大厅，转身时，眼中终于还是没能忍住，流出了一丝泪水。

　　看着辛双清略微颤抖着离去的背影，我、张萧羽一时如遭雷劈，「怎么会这
样，怎么会这样，为什么，为什么啊」张萧羽心中痛苦，喃喃的低语道。

　　「师弟，你别这样，师傅一定是有苦衷的，你爱师傅师傅她又何尝不是也很
爱你呢，只不过是没有表达出来」「师姐，你怎么会知道我和师傅的事情？」葛
光佩居然知道这些「我们一起相处了这么多年，我又不是个傻瓜，怎么能看不出
来呢」「师姐，对不起，我也不想这样的，我也想只爱你一个，只对你一个人好，
可是我做不到，我对双清真的是，真的是很难放下啊，师姐，我真的很对不起你」
「什么对不起对不起的，这样也没什么啊这样我们就能和师傅一起生活一辈子了」
「什么，师姐，你一点都不介意吗」「傻瓜，这有什么可介意的，我是个孤儿，
从小就被师傅抚养，师傅能幸福比我自己的幸福都重要呢，要是可以，我愿意离
开你，让你和师傅在一起，但是我知道无论是师傅还是你都不会答应我这样做的，
而且以你和师傅之间的师徒关系来说，以后也会很麻烦呢」葛光佩笑着说道「光
佩，你好傻啊，你要是敢离开我，我走遍天涯海角也要把你抓回来」看着这个傻
傻的师姐，这个善解人意知书达理的师姐，张萧羽的爱意抑制不住的涌了出来
「我当然不会离开师弟了，一辈子也不会离开，师弟，师傅以前和我们一起一直
很开心的，而且昨天还好好的，今天这样一定是发生的什么事情，你还是去好好
问问师傅吧「「恩好的，师姐你先回去吧，我找师傅问清楚到底怎么回事」「好
的，师弟」葛光佩说完后离开了大厅。

　　张萧羽离开大厅，来到辛双清的房门前，敲了敲门说道「师傅姐姐，你能开
开门吧，我有事情想问问你」「有什么事情以后再说吧，为师昨夜没休息好，现
在很累了，你走吧，记住以后要称呼我师傅」张萧羽心神恍惚的离开了师傅的住
舍，漫无目的的走着，自己的心真的很乱。

　　「师弟，你怎么了，是不是师傅今天和你说了什么啊，看你无精打采的」张
萧羽抬头一开，是于光豪。「师傅跟我说什么和你有什么关系」张萧羽见了这小
子就讨厌，语气厌烦的对他说道。

　　「呵呵，当然和我没什么关系了，可惜我们的小师弟，恋了师傅那么多年，
还不是被师傅一脚踢开了」「你说什么，你怎么知道得」「别急，师弟，你知道
师傅为什么突然对你这样吗，想知道内情晚上就到西边山崖那里等我，我自会告
诉你的」「哼，你会告诉我，你心里一直痛恨着我吧，怎么会突然对我这么好，
你认为我会相信你吗」「是，我是痛恨你，你抢走了我的一切，不过我有点事情
要你帮忙，所以就以这个作为交换条件，不相信你大可不来」「那好，晚上我们
山崖边见」张萧羽想了想觉得他说的也不错，而且他又打不过自己，没什么可担
心的。

　　晚饭后和师姐交代了几句张萧羽便来到山崖边，于光豪已先到这里等自己了，
「好了你可以说了，双清为什么会突然这样」「其实师傅心里早就已经有爱的人
了，你只不过是他的替代品而已，谁让你和他长的很像呢」「这不可能，绝对不
可能的」张萧羽一时接受不了，朝于光豪吼道「怎么不可能，这些事情也就我一
个人知道，你想不想知道那个人是谁」「是谁，你快说」于光豪向前几步，走到
张萧羽身边低头在他耳边说「他就是，就是，傻瓜他就是你自己」说完一掌拍向
张萧羽的肩膀，张萧羽精神恍惚间，根本就不会想到于光豪会突然发难，硬生生
的被他一掌拍中，身体不受控制的飞出崖外，向悬崖下坠去。

　　此时张萧羽才明白自己受骗了，于光豪肯定是看出了自己和双清之间的关系，
然后以此威胁双清，让双清说了白天对自己说的那番话，可惜自己现在明白也晚
了。看着身下的悬崖，张萧羽不甘的闭上了眼睛。

　　噗通一声，张萧羽感到身体一阵火辣辣的疼，然后便被冷冷的水包围了，看
来自己命不该绝，从水中游出，张萧羽立即便被四周的美丽风景所吸引，无数的
美丽花朵盛开着，面前时一个大大的湖泊，真是一个好地方。

　　张萧羽走了几步突然想到，原书中不是说无量山悬崖下有个琅嬛福地吗，段
誉就是从跌落山崖后走了狗屎运，当时自己还觉得很不爽呢，没想到现在居然变
成了自己。

　　在崖底看了看，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入刚
才自己跌落进去的那个清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，
想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。
月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。

　　四处找了找，就是没有找见山洞，难道是自己想错了，这根本不是琅嬛福地
吗。

　　张萧羽走回原地坐在湖边，空自烦恼，没半点计较处。失望之中，郁闷的想：
我难道还没段誉那无能小子的运气好吗，什么好事都让他遇到了，真是气死人啊。
随即抬头欣赏起那个瀑布来，眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之中隐隐
好似有个洞口。

　　张萧羽不由心中一喜，想道：难道这便是金庸描述的『无量玉壁』。于是赶
忙向瀑布奔去，来到瀑布脚下，张萧羽穿过由上倾泻下来的水流，来到瀑布后一
看，果然据地面三丈左右有个洞口，虽然没有学习过什么高深的轻功，但是凭借
自己的太玄真气，上去还是没有什么问题的，张萧羽运起太玄真气，提起便向上
跳去，果然很轻松的跳到了洞口。

　　随着洞口进入到山洞内，不知道里面是否和小说里写的一样有个神仙姐姐的
雕像呢，还有那些武林秘籍，呵呵段誉那狗屎运小子就学了个凌波微步，白白浪
费了那么多的秘籍，如今自己来了，你的狗屎运大概也就没了吧。想到这里，张
萧羽不由得骚骚一笑。

　　山洞内一开始很是黑暗，没有一点光亮，张萧羽顺着通道缓缓像里走着，走
了一阵，便看到前面出现了微弱的光亮，看来是快到了，张萧羽心中一喜，提歩
走了过去。

　　离亮光越来越近，走到尽头，突然豁然开朗起来，只见眼前是一个十分宽阔
的洞穴，应该是在大山内部，不知道当时是怎么开凿出来的，想想都觉得很不可
思议啊，洞穴顶部有许多发出光亮的小球，将洞穴照的很是明亮，不知道这些是
不是夜明珠啊。如果是的话那可就发财了。

　　只见洞的四周被水环绕，正中有一座女人雕像，雕像给人一种真实感，好似
是个真人一般，雕像所雕刻之女子美丽的不可形容，比自己前世见过的那些美女，
明星，模特漂亮的多，而且隐约中透出一丝仙气，让人心中不敢亵渎。

　　第００４章：功成离山此雕像大概就是段誉那小子口中所称呼的神仙姐姐了
吧，看来段誉还真说的不错，确实非常像个仙子呢。

　　张萧羽来到雕像前，只见雕像前方的地下有个蒲团，呵呵，这个一定就是那
个藏有武功秘籍的蒲团了，想想书中段誉可是对此雕像跪拜，并磕头无数，才获
得了北冥神功和凌波微步，让段誉磕头也只是为了考验来人是否心诚的。

　　张萧羽虽然心不见得有多诚，但好东西都是有缘者得之，自己能来到这，也
就说明自己是有缘之人，再说，看到这个雕像张萧羽就一点叩拜之心都没有的，
一想到要给这漂亮的神仙姐姐雕像磕头，心里边觉得老不舒服。

　　「美女姐姐，秘籍我直接拿走了，头就不磕了，怎么说我也是从现代来的人，
算是个客人了，嘿嘿」说完，张萧羽便拿起地下的蒲团，用匕首将蒲团划开，便
发现里面有一块黄色丝布和几本书籍。

　　张萧羽拿起丝布看了看，只见上面写到：得此物者为有缘之人，另外几本秘
籍为逍遥派武学，逍遥派乃是起源于春秋战国时期，逍遥派祖师从庄子逍遥游中
顿悟，自创北冥神功、小无相功、凌波微步、八荒六合唯我独尊神功、天山六阳
掌、天山折梅手等众多绝学，并在医术，雕刻，琴棋书画等等方面都有涉及，只
要学到本派的一招半式就能够在所在领域成为绝顶高手，学本派武学之心，须一
心向善，不得伤及无辜。

　　看来这逍遥派祖师还真不是一般牛叉啊，自己一人就这么多才多艺了，以前
自己还一直认为逍遥派的一些绝学是后人所创呢，想不到居然全部都是一人领悟
出来的，不佩服还真是不行啊。

　　将丝布收好放进衣内，张萧羽又看了看另外的几本书，里面记录着北冥神功、
小无相功、凌波微步、八荒六合唯我独尊神功、天山六阳掌、天山折梅手的具体
心法和一些图示。当然还有什么医术啊，才艺啊之类的，但是自己可没什么兴趣，
以后给老婆拿去学吧。

　　先将北冥神功拿出来看看，只见写着：北冥神功，系引世人之内力而为我有。
北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端
在积聚。此『手太阴肺经』为北冥神功之第一课。」下面写的是这门功夫的详细
练法。

　　最后写道：「世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自
少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内
力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要
道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊
可哂也。」看来就是吸心大法的加强版本了吧，不但威力更强而且还无任何副作
用，真乃居家旅行，打劫欺人之必备之物啊。

　　再看另外一本，只见书中源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后
背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。
一共有三六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽
处题着「凌波微步」四字，其后绘的是无数足印，注明「妇妹」、「无妄」等等
字样，尽是易经中的方位。最后写着一行字道：「猝遇强敌，以此保身，更积内
力，再取敌命。」陆续将其它基本秘籍看完，张萧羽感觉自己有些困了，毕竟从
山崖坠落，受了惊吓，体力也消耗的很厉害，还是休息休息，等休息好了再继续
研究吧，想到这里，张萧羽便在神仙姐姐雕像旁躺了下来，一旁有美女作陪，虽
说只是雕像，不能真个销魂，但能看着这么个美女仙女入睡也是比较惬意了。

　　一觉醒来也不知道是什么时候了，张萧羽只觉得肚中有些饿，吃饱肚子才是
大事啊，不知道这里有没有什么吃的东西，石洞内估计是没什么希望了，有食物
估计也成化石了，不是自己这样的人类能享受的。

　　走出石洞，在瀑布下洗了把脸，又四处找了找，找到一些没见过的果子，而
且湖中也有鱼生存，用内力从湖水中打出两条鱼，拿出从石洞中找到的火折子生
起火，把两条鱼烤熟后尝了尝，味道还真不怎么样，哎，没办法，有东西吃已经
很不错了，将就着点吧，消灭了两条鱼后张萧羽又把刚才摘到的果子洗了洗吃了，
这个味道倒是不错，比以前吃过的那些水果味道都要好很多，不愧是绿色水果，
纯天然无污染啊！

　　吃完水果后，张萧羽看了看周围那高高的大山，这样的高度凭自己现在的功
力是上不去的，太玄经这段时间也没什么突破，还是看看逍遥武学吧，想到这里
张萧羽便开始研究起这些秘籍了，想想这些绝技里面貌似凌波微步是最好修习的
了，北冥神功虽是内功心法，但是不知道好练不好练，暂时就先学这两种吧，贪
多嚼不烂啊。

　　拿起凌波微步，看着上面的图示张萧羽便照样学了起来，可总是感觉很不对
劲，好像并没有图中所说那样有轻逸的感觉，而且速度也不是很快，不知道是什
么原因，想了半天也想不出个所以然来，最后干脆不再去想，直接去练北冥神功，
练完后便休息了。

　　第二天张萧羽在练凌波微步时，居然发现和昨天感觉大不相同，感觉自己身
体明显要比昨天轻盈敏捷了，这是什么原因，难道是因为后面练了北冥神功吗，
带着这个疑问，张萧羽又开始练北冥神功，就这样轮流修炼，几天下来终于肯定
了我的想法，看来逍遥武学之间都有着相互的练习，用逍遥派的内功配合它的轻
功果然能达到事半功倍的效果。

　　日子就这样一天一天的过去了，不知不觉，自己也被困谷底快三个月了，凌
波微步现在基本已经练成，北冥神功也有很大的进步，每天睡觉前都要运气一周
天的太玄经好像也精进了不少，真气比我刚来这里时浑厚了很多，不知道能不能
上到崖顶去，张萧羽运足真气，猛然提起向上蹦去，可是离山顶还是有一段距离，
不由心中沮丧不已，回到石洞中，张萧羽看着面前神仙姐姐那绝美的雕像，只感
到一阵想要去抚摸一下的冲动，不由的抬起手在神仙姐姐的脸上抚摸起来。

　　奇怪啊，以前这个雕像都是给自己一种神圣不可亵渎的感觉，今天怎么没有
了，抱着疑问张萧羽慢慢的进入了梦乡。

　　第二天起来，看着胯间那一片潮湿，顿感郁闷非常啊，想想昨天那场梦，又
好像不是梦一般，那梦的感觉让自己认为是真的发生过。

　　昨天的梦中，神仙姐姐居然突然出现在自己面前，双眼含情脉脉的看着自己，
伸手温柔的抚摸的自己的脸，看到面前美丽妩媚的仙女，一阵热流直冲向头顶，
张萧羽猛的一把抱住仙女，她身上的处女幽香不断刺激着张萧羽，逗得张萧羽情
欲高涨，不由贴到仙女耳旁说道「仙女姐姐，我想要你，我真的受不了了」直见
仙女姐姐听后居然对我含羞一笑，点了点头。

　　张萧羽心中大喜，再也忍受不住，一下含住了她的樱桃小嘴，向着她的口中
进军，绕过两排白齿的防御，终于捕捉到了她那灵巧香滑的舌头，使劲的从她小
口中汲取着琼香玉液，张萧羽的手也从抚摸她的后背慢慢的向前方移动，终于握
住了两只肥美的白兔，终于卸下她那一身宫装纱衣，一个完美无瑕的身体顿时展
现在自己的面前，张萧羽口中一阵干涩，感到倩华的娇躯其软如绵，浑身上下散
发着如兰似麝的处子幽香，张萧羽愈加兴奋，张嘴探舌，把她的小香舌卷入嘴里，
贪婪地吮吸着润滑香甜的琼浆玉液，同时伸出左手从她的上衣领口滑入直达那高
耸丰满的双乳。哦，真是丰满，入手的是一只又圆又大的高耸乳团，弹性惊人，
张萧羽如获至宝，一轻一重地搓揉着，那种舒爽的感觉岂是语言能道万一？

　　神仙姐姐如触电般全身轻颤，情不自禁地用两只玉掌不停地抚摩张萧羽的腰
背，渐渐地，张萧羽感到神仙姐姐那小小的奶头开始胀硬起来，同时，自己的下
身有一团炽烈的欲火在跃动……再难抑制，右手微一使劲，抱起神仙姐姐向床上
走去。

　　张萧羽感到浑身的血液在沸腾，迫不及待地解除了身上的束缚，伏下身子从
神仙姐姐的额头开始一寸一寸地往下吻……神仙姐姐嘴里发出一阵阵轻微的娇吟，
身体缓缓地扭动着，显然已情动至极。

　　听着神仙姐姐的娇喘声，张萧羽就象在聆听一支无比动人的仙乐，那仙乐鼓
励着他更加投入到醉人的挑情中难以自拔……张萧羽感到浑身上下亢奋无比，深
吸口气，强压心神，抬起头移动身体，再次把县审计局的樱红小嘴吻住，待她意
乱情迷之际，下身猛然用力，深深地进入了她的体内……渐渐地，两人愈陷愈深，
喘息着、呻吟着步入了欲焰狂潮的深渊。猛然间，神仙姐姐的小嘴咬住了张萧羽
的嘴，一双玉手紧紧抱住了他，与此同时，张萧羽也感到热血沸腾，浑身的快感
象要爆裂开来……就这样，两人紧紧地连成一体，意识双双飞上了梦幻逍遥的九
重天……「啊……」神仙姐姐一阵剧颤，晕了过去。

　　现在回头想想，还让自己无限留恋，回味无穷，这个神仙姐姐可真是的，知
道你魅力无边，可也别再梦中诱惑我呀，生生了坏了我的清白。张萧羽一起身，
顿时觉得自己的阴阳创世诀突破了第三重，运了下内力，太玄经居然也到了第四
重，同时北冥神功也大成了，急忙使出凌波微步，也到了顶峰了。

　　怎么回事，一夜之间居然有这么大的突破，自己昨天夜里也没做什么呀，最
多就是和神仙姐姐在梦中翻云覆雨了一会，也没做别的什么事情呀，等等，难道
说是因为那个梦，别扯了怎么可能，就因为做了个春梦，功力就大成了，可是除
了这个也没别的可以解释的，难道说梦中的事情是真的，毕竟那种感觉太真实太
真实了。张萧羽抬头看了看雕像，雕像没有了以往的那种飘渺仙子之气，就和一
个平常的雕像一般。

　　这，这，张萧羽心中一下大乱起来，这到底发生了什么事情，想得自己头疼
不已。算了，这事以后再说吧，这个太不可思议了，没有一点头绪，还是先出去
找双清和师姐吧，都快三个月了也不知道她们怎么样了，于光豪你可千万别做出
过分的事情，不然我让你不得好死。

　　来到洞外，张萧羽运功一跃，轻松的便到了崖上，只见崖上一个妙龄女子正
呆呆的坐在那里，是师姐，张萧羽心中一喜，激动的喊道「师姐，师姐，我好想
你」师姐身体一颤，看到张萧羽站在他背后，呆了呆后猛然向他跑来，扑进了他
的怀中。

　　第００５章：师姐花开「呜呜呜呜，师弟，我是不是又产生幻觉了，我每天
都在这里见到你，可是却全是幻觉，眨眼间你变又不见了，我真的不知道该怎么
办了，晚上睡觉梦里也总是你，我都快崩溃了，要不是还有师傅在，我正想跳下
去陪你啊，即便是幻觉，你也多停留一阵，让我好好在你怀中休息一会，哪怕一
会会也好，我真的好累啊，呜呜」张萧羽心中一疼，双眼一阵酸涩，泪水汇入到
眼眶，自己强忍着，没让泪水流出，现在确实不是该伤心的时候啊，都说男儿有
泪不轻弹只是未到伤心处，果然不假，两世为人的自己，从懂事后这还是第一次
伤心含泪，即使相处七年的老头师傅死去，自己也没有达到这种程度，这个傻傻
的师姐啊，深深的烙进了自己的心灵最深处。

　　「好师姐，好佩尔，这不是幻觉，是我，真的是我，是你心爱的小师弟回来
了啊」「真的是你，是不是又在骗我」葛光佩好像还是不太信，伸手从张萧羽的
脸一直向下摸去，然后又使劲闭上眼睛，再睁开看到张萧羽还在她面前，终于相
信了这次不是幻觉。

　　师姐再次投入张萧羽怀抱，张手紧紧的抱住了他，用的劲很大很大，一定是
怕再次失去他吧。

　　「师弟，你真的没事，这太好了，我刚得知你失足掉落悬崖的时候都昏了过
去，但是我相信我的师弟不会有事的，我每天都在这里等，我知道，我的师弟一
定会回来的，你果然安全的回来了，上天，你对我太好了」「我当然不会有事情
了，还有一个美丽贤淑的傻丫头在等着我，没有了我她怎么办，所以我不能有事
的，我还要和那个痴痴的傻丫头过一辈子呢，不，一辈子怎么够，我要爱她Ｎ生
Ｎ世，生生世世呢」葛光佩听到后心中一喜，不由得痴了，柔情似水的双眼满含
爱慕的看着张萧羽，突然说呢「恩生恩世是什么意思啊」晕，一时口快，用了个
超现代的词，「额，没什么意思，就是说好几生好几世的意思」「哦，师弟，我
也要爱你恩生恩世，生生世界」额，这丫头学的到快，整个一非主流，就是不是
到她想的那个Ｎ到底是那个Ｎ呀。

　　看着眼前这个对自己深情似水，爱恋之深的师姐，张萧羽猛的吻上了她的香
唇，张萧羽已经融化进她的深情之中了，虽然和葛光佩不是第一次接吻了，可是
总感觉是那么新鲜，害羞的葛光佩，每次接吻时都是紧闭双眼，双脸绯红，而且
葛光佩身体很敏感，张萧羽在她身上每次抚摸都能让她身体频繁颤抖，以前阴阳
创世绝没到第三层，不能破了童子身，张萧羽也就轻轻抚摸葛光佩几下就罢手了，
不然挑逗过火，万一一时控制不住，让小萧羽威风一把那可就惨了，没到第三层
就童子身，会受到功力反噬，小兄弟会萎缩的，张萧羽可不愿意养了两世的兄弟
才露面威风一次就嗝屁啊，所以能及时打住的话，可以说是它好我也好啊。

　　现在阴阳创世绝到了第三层了，也就不用担心了，看着面前娇羞的佩尔，这
个深爱着自己的佩尔，这个完全属于自己的佩尔，张萧羽心中只有一个念头，完
全的占有她，与她何为一起，让她尝试以前没有对她说的那种飞起来的感觉，其
实到底是不是这个感觉张萧羽也不知道，毕竟自己不是女人，也从来没和别的女
人做过，自然找不到女人来问是不是这种感觉，但毕竟前世看书里都是这样说的，
还是等一会完事后问问小师姐吧，嘿嘿。

　　和师姐深吻着，张萧羽的双手也开始抓住了一双凸起，轻轻的揉捏起来。

　　「小师弟，你别摸那里，我好难受」「师姐，摸摸更健康啊」张萧羽骚骚一
笑说道「真的吗，那你就多摸摸吧，可是真的很难受呢」「难受就对了，一会老
公我给师姐打一针就好了」「嗯。轻点师弟，老公是什么东西啊，打一针又是什
么意思啊」「老公不是个东西，嗨，老公就是夫君的意思，打一针是医术里的一
种方法，你知道就行了，这个世界也就老公我一人知道这个方法，所以以后有什
么不舒服的师姐尽管来找师弟我，保证针到病除，记得，以后要叫我老公啊」
「师弟你好坏，我们还没成婚呢，这么羞人的称呼怎么喊得出口吗，啊——」随
着张萧羽的双手大力揉动，葛光佩终于达到了她人生的第一次最高点。

　　听着葛光佩的呻吟，张萧羽欲火大起，小萧羽已做好准备，见张萧羽迟迟不
派它出战，早就抱怨不已了，哎，你个没出息的东西，今天一定让你吃饱。

　　脱去两人的衣服平铺在地下，张萧羽放倒葛光佩，从至高点缓缓移到幽谷中，
吮吸着幽谷中的清泉。

　　葛光佩没想到张萧羽居然吻住自己那羞人的地方，那地方好脏的，想阻止他，
却被一阵阵的眩晕感冲击的浑身无力，娇声道：「师弟，快爱我。」张萧羽如闻
仙音，低头吻在她那香甜的小嘴上。葛光佩动伸出润滑的香舌，和张萧羽的舌头
纠缠在一起，再也分不开来。

　　他们彼此舔吸着对方的唾液，仿佛欲把对方吸干，手也不停地相互抚摸。

　　张萧羽用凝着内息的双掌轻握葛光佩饱满高耸的乳肉做旋转式揉搓。葛光佩
一阵娇吟，玉体狂颤，眼中射出勾魂荡魄的欲火。张萧羽趴在她的身上，用膝盖
顶开她的双腿，把早已涨大的火龙对准葛光佩那一片流着蜜汁的黑森林，腰一沉，
在葛光佩惨哼声中，进入了她的体内。生命之源终于找到了它的归宿。张萧羽缓
慢地挺动下身。葛光佩耸挺着美臀热情迎合，小嘴用力地吸紧了张萧羽的舌头。

　　张萧羽感到舌头一阵发麻，赶快转移阵地，将嘴移到她颤巍巍的奶头上，双
手紧握住她的美臀，开始大行程的运动……张萧羽激情勃发，一把抱起葛光佩美
得令人眩目的身躯挺身站在了地上，葛光佩用力地搂紧了张萧羽，硕大挺拔的乳
球紧压在张萧羽的胸前，一双玉腿赶紧盘绕在张萧羽的腰上。张萧羽瞥见衣服上
醒目如花瓣似的点点落红，内心更加坑奋，又见她欲言又止、娇羞无限的表情，
亢奋之情无以复加，下身用力一挺，张萧羽娇躯一阵痉挛，小嘴中再次发出了消
魂醉魄的娇啼……张萧羽搂着秦梦瑶令人发狂的玉体走动起来，每走一步，粗长
的分身便深深地刺入，葛光佩的小嘴同时发出一声醉人的娇吟，丰盈的美乳也同
时在张萧羽的胸膛上轻轻一抖，令张萧羽舒爽之极。张萧羽决定在饱餐她美色的
同时使她也深深地尝尽爱欲的美味，于是左手在她早已硬胀娇挺的小小奶头上轻
轻一弹，下身再次挺入「啊……啊……你……好坏……哦……」葛光佩发出梦呓
般的呻吟。「你……啊……哦……轻点……唔……啊……」葛光佩刚想抗议，又
情不自禁地娇哼起来。张萧羽感到大腿湿漉漉的，不知是她的蜜汁还是自己的汗
水，伸嘴封住她正在娇哼的小嘴，张萧羽的下身再次缓慢地挺动。葛光佩也开始
主动地迎合，胸前那对又圆又大又白又挺的乳球随着上下起伏的玉体不停的抖动。
张萧羽索性停止了挺动，弯起膝盖，用大腿支撑着葛光佩柔嫩的背部，双手握住
了那对仍在颤动不已的美乳专心致志地搓揉起来，一面体味着手掌传来的消魂美
感，一面使这对圆球变换出各种美妙的形状，偶尔把圆球往中间挤压，形成一道
深不见底的乳沟。

　　如此纵情地玩弄使葛光佩更加溃不成军，小嘴不停地狂喘，娇躯剧烈地扭动。
猛然高声吟唱，四肢用力地缠紧了张萧羽，早已被香汗湿透的娇躯发出了阵阵剧
烈的痉挛，初尝的她就这样长时间步入了平生的第一次高潮。

　　葛光佩知道自己终于成为了这个心爱的小师弟的人了，终于成为了他的娘子，
终于把自己最重要的东西献给了他，幸福的感觉冲慢了全身，泪水从眼中流淌出
来，那是快乐的泪啊，那是幸福的泪啊。

　　张萧羽在前进中，感到一丝阴气从幽谷中通过小萧羽来到自己的身体，在全
身运行一周天后进入丹田，同时丹田中又有一丝阳气顺路回到了阴气的家乡，看
来是阴阳创世绝在运行了，在做这事的时候它居然会自动运行，难道是采阴补阳
之功，不，不对，应该是双修功才对，毕竟自己体内的阳气也有一丝到了师姐体
内，这个猥琐的意识体，居然给自己学了个这么样的功法，真是太无耻了，不过
缓谁都会喜欢滴张萧羽爱抚着师姐不停颤抖的身体，真到它回复正常。

　　「师姐，刚才舒服吗，是不是有飞起来的感觉」「讨厌，我又没有飞过，怎
么知道是不是那种感觉呢」对啊，前世那些人真是扯淡，什么飞起来的感觉，自
己连飞都没有飞过，怎么知道飞是什么感觉，在飞机里那叫座，蹦极那叫掉落，
降落伞那叫先掉落后滑翔，狗屁的飞啊，连现在的轻功的比不上呢，别看葛光佩
是个古人，可人家的观点可一点都不古呢。

　　「对了师姐，是谁告诉你我从山崖边失足掉下去的」哎，真是冲动是魔鬼，
这么重要事情刚才居然都给忽略了，只想着那繁衍后代的事情了。

　　「是大师兄说的呢，他说那天他到崖边来散步，远远便看见你在崖边练武，
正当他想前来和你打招呼时，你踩中了崖边一块松动的石头，失控掉落下去了，
他想去救你都没来得及」「他还真无耻，师姐你知道吗，那天就是他把我打下山
崖的」「什么，大师兄的武功远不如你怎么会把你打下山崖呢？」「那天他告诉
我他知道师傅对我态度突然转变的原因，我们在崖边相见，他说双清早有相爱之
人，我听后心神一乱便被他偷袭得手了」「真没想到于光豪居然是这样的人」
「双清最近怎么样了，没出什么事吧」「你出事后师傅既伤心又痛苦，她觉得你
出现意外都是因为她的关系，如果那天她不那样对你或者你找她时她能和你相见，
你就不会发生意外，师傅成天把自己关在屋内，将门中的事物都交给大师兄，不，
是于光豪去做了。只有我能进去给师傅送送饭，师傅很少能吃得下饭，几乎天天
落泪」「双清好傻啊，这怎么能是因为她呢」「师傅这样也是因为爱你太深啊，
你快去见见师傅吧」「现在还不能去，于光豪知道了我和双清之间的事，上次双
清那样对我也一定是他用这个作为把柄威胁双清的，我现在回去被他知道，他一
定狗急跳墙把事情说出来，双清平时对我就不一般，这时候又伤心成这样，派里
其他的人只想到双清和我是师徒情深，他们根本就没往别处想，可是一旦于光豪
说了，他们就会发现里面的不对之处了，我自己倒是不介意，可是双清不行啊，
我不能让双清背上这个骂名，让人在背后对她指手画脚，恶语相加」「那我们现
在要怎么做呢，要不要杀了他」「哇，没想到一向温柔善良的小师姐居然会想到
这样的办法啊」「人家不是担心你，担心师傅吗，不然我不会这样想的，我，我」
葛光佩一急，话都说不出口了。

　　「我和你开玩笑呢师姐，我当然知道师姐是担心我才这样想的，善良的师姐
能说出这样的话来，那说明师姐对我的爱很深很深了，我高兴还来不及呢」「你
知道就好，以后不要再这样吓我了，那我们到底怎么做呢」「你一会回去找师傅，
给师傅把事情的全部经过说清楚，然后让师傅晚上来这边找我，让双清小心点不
要引起别人注意，我可不愿意滥杀无辜的」「恩好的，我知道了」又和葛光佩温
存了一会后，两人便起身穿好衣物，只见张萧羽外袍前身腿部盛开着一朵娇艳的
玫瑰。

　　葛光佩羞红着脸，将那一朵玫瑰用剑从张萧羽外袍上划开，放入了贴身位置。

　　「小师姐，这么一朵美丽的玫瑰，你干嘛拿走啊，老公我也很喜欢呢「「讨
厌」葛光佩轻啐一声，带着无限美丽的身影快快逃开第００６章：使用计谋葛光
佩离开后，张萧羽在崖边看了看，附近有几颗大树，便走进跃上树杈，藏身其中，
以免一会有哪个无聊的师兄弟来这里转悠看到自己了可就不好了。

　　坐在枝杈上背靠着粗粗的树干，张萧羽等待着辛双清的到来，现在还不到中
午，离晚上还有好几个时辰吧，既然没事那就打坐吧，太玄经是到达了第四重，
现在的张萧羽也算得上是个高手了，对照着原书中辛双清和乔峰的差距来看，张
萧羽现在的功力大概快接近乔峰了，北冥神功只是逍遥武学中的心法，本身并没
多强大，但是可以依靠它吸取别人的功力。所以张萧羽现在内功真气的增长还是
要依靠太玄经。

　　时间慢慢的流逝，天也黑了下来，张萧羽停止打坐，看看了四周，现在居然
可以夜视了，虽然距离有限，但周围的东西看的还算是比较清楚的，至于地下的
虫子呀什么的你可就别指望了，没那水准啊。

　　突然张萧羽听见远处有脚步声传来，声音很轻节奏很快，可见来的是个女子，
而且很着急，哈，一定是双清了，片刻后一个美丽的女子出现在眼前，双清也有
三十岁了，但在她的脸上却看不到一丝岁月留下的痕迹，双清依旧和自己初见她
是一样，还是二十五六的样子，但却有了一种成熟韵味，这种韵味能深深的挑起
张萧羽内心深处的欲望。

　　辛双清来到崖边四处看了看，发现张萧羽并不在这里，显得很是着急，轻声
呼喊「萧羽，萧羽，你在哪啊，你快出来啊」辛双清脸色有些憔悴，比以前瘦了
许多，但是双峰和翘臀的尺寸并没有减少，看到辛双清脸上带着着急伤痛的表情，
张萧羽赶忙从树上直接跳落在她身旁，从后环拥住了辛双清。

　　「谁，放开我」辛双清一时急怒，她的身体可是除了张萧羽外别人都没碰到
过的，现在被人从后抱住怎能不急，辛双清脑中还没来得及有任何想法转身便一
掌打来。

　　转过身来的辛双清看到是张萧羽，忙收回了劈到张萧羽脸前的玉手。

　　「师傅姐姐，我好不容易大难不死，回来找你，你怎么上来就向我下毒手啊，
我好伤心啊」「臭小子，还是这么没大没小，怎么没摔坏你那张嘴，让师傅看看
你有没有受伤」辛双清说完后，便在张萧羽的脸上手臂上仔细查看起来。

　　「双清啊，别看了就算有伤也早就好了」「我这不是担心你吗，谁让你叫我
名字了，我看你是越来越没礼貌了呢」「呵呵，双清，难道我们还不知道彼此间
的感情吗，上次你那样我知道一定是于光豪威胁你了，但是双清你不用担心，我
会解决好这个问题的」「你胡说什么，我是你师傅，我对你只是师傅关心徒弟而
已，你怎么乱想呢」「双清，都到这时候了，你还不承认，有我们这样的师徒吗，
平时相处时你看我的眼神，和我在一起时的快乐样子，还有我出事后你的担心伤
痛，好，即时不管这些，如果你对我只是师徒之情，那为何于光豪要用此威胁你，
而你也受他所威胁，不要说你不是被他威胁的，他在把我打落山崖时都明白告诉
我了，再说了连师姐和于光豪都能看出来你我之间有情有爱，你又何苦不肯承认，
难道你不知道我心里对你爱的有多紧吗」「不要说了，不要再说了，你不要再逼
我了，我们这样难道不好吗，你为什么非要逼我，我是你师傅呀，你让我怎么办」
「这有什么不可以面对的，谁说师傅和徒弟就不可以成婚了，再说我从来也没有
把你当做过我的师傅，什么叫做我们就这样，难道我们只是知道彼此都爱着对方，
但却要相见如宾抑或以师徒之礼相对吗，这样我会崩溃的，你不是怕别人乱说嘛，
好，我去杀光派里的人，我看看还有谁可以乱说，为了你，即使毁灭世界我也在
所不惜」张萧羽知道辛双清绝对不会让他去这么做的，便说出这样的话来，毕竟
辛双清被封建礼仪思想禁锢的太严重了，张萧羽只有以牺牲自己的安全和前途为
饵，诱使辛双清答应他，哎，感觉自己越来越无耻了。

　　「你不可以这么做的，你这样做以后怎么在江湖中立足，人家都会说你是十
恶不赦的杀人狂徒的，而且门派里的弟子都是师傅从小带大的，怎么说也会有点
感情的，不要去好吗」辛双清可怜的向我说道。

　　「不去也行，但是你必须要正视我们之间的感情，不能逃避，不能退缩，我
知道你害怕别人辱骂你，我也知道你心里要承受很大的负担，但是这些不都是庸
人自扰吗，只要我两彼此相爱，那还有什么可怕的，真爱无敌啊，再说我现在也
不会让派里的人知道这些，以后有机会了我会带你离开这里的，所以你现在要做
的就是爱我，爱我，再爱我，明白了吗」「好，我都听你的，可是你一定不能让
派里的人知道了我们之家你的事，不然我真的没法活了」辛双清撅着嘴说道。

　　天啊，辛双清可是个成熟的蜜桃了，这样一个表情出现在她的脸上，真是，
真是太有杀伤力了啊，张萧羽不由得看痴了。

　　「噗嗤」辛双清看到张萧羽呆呆的傻样，忍不住笑了出来「看什么看啊，又
不是没看过，都看了五年了，还没看够啊」「当然看不够了，双清这样美丽迷人，
看一辈子都看不够呢」「什么美丽迷人，我都是三十岁的人了，再过几年就老了，
到时候你还会这样觉得吗」张萧羽知道辛双清之所以不敢面对他们之间的感情，
一个是因为两人是师徒关系，再一个就是两人之间的年龄差距了，但是张萧羽的
阴阳创世绝既然是双休功法，那就一定会有驻颜作用，就是不知道效果怎么样。

　　「别说是你三十了，就是你四十，五十，我也会一样深爱着双清的，再说我
有办法可以让你保持青春，减缓衰老哦」「什么，你说的是真的吗，是什么方法，
快告诉我」「当然是真的了，我怎么会骗我深爱的师傅姐姐呢，只是现在还不能
说啦，到时候我自然会帮你的」现在当然不能告诉辛双清双修之事了，等什么时
候和她一起巫山云雨时再告诉她吧，总觉得现在说出来不好。

　　「现在我和你说一下于光豪的事情，他现在知道我们之间的事，但是他认为
我已经死了，所以我还不能让他看见，也不能杀了他，谁知道他有没有留下后手，
再说在这里杀了他门派里也会引起轰动的」「那我们要怎么做啊」张萧羽想想了
突然想到一个方法，原书中辛双清不就是派于光豪去做了卧底吗，大概的时间应
该是比现在早了将近一个月，现在这个世界因为自己的出现发生了改变，但是自
己让于光豪按书中所说去做卧底，然后在不久后的比武中和师姐对打，师姐一个
不小心失手挂掉他，不就万事大吉了，他自死都不知道我还活着，就算有后手也
使不出来。看来自己对耍阴谋也是挺有天赋的吗。

　　张萧羽把自己的所想说给辛双清听，辛双清听后想了想也同意了。

　　「那这几天你要呆在什么地方」「嗯，我就到师姐那去吧，她那里很少有人
过去，比较保险的，你有什么事就告诉师姐好了」听到张萧羽的回答，辛双清想
了想后就盯着他看，那眼光看的张萧羽感到发毛。

　　「双清，怎么了，别这样看着我啊」「你个小混蛋，我说今天光佩去找我时
怎么有点不对，当时心神恍惚没有注意，现在想想，你是不是把你师姐给，给破
身了」额，张萧羽一时尴尬，「怎么双清，你吃醋了「「吃你个大头鬼，看为师
不收拾你」说完，玉手握拳捶了张萧羽几下，倒像是按摩一般「什么为师不为师
的，以后没人的时候要叫我夫君」「谁要叫你夫君了」辛双清居然羞红了脸，张
萧羽还是第一次看到呢，想想现在的辛双清，再想想书中的辛双清，怎么看也不
像是一个人啊，书中的辛双清多ＹＤ啊，自己的双清宝贝可是很纯洁的。

　　「不叫我夫君叫什么，都说了好好爱我，放开一切了，还不愿意叫夫君，我
心好痛啊」张萧羽又演戏到。

　　「好了我叫好吧」辛双清顿了顿，低头叫道「夫君」连耳朵都红透了，真是
个妙人。

　　「哎，娘子」张萧羽心里高兴那，你想想和爱了几年的的人冲破万难，终于
在一起了，加上有一点突破禁忌的感觉，能不爽吗。

　　张萧羽兴奋之下直接就吻到了辛双清的双唇，她的双唇很冰凉，感觉很不错，
辛双清双眼睁得好大，显然没有想到张萧羽会这样，微微有些挣扎，随即便接受
了现实，这个可是辛双清的初吻啊，怎么说也要让她记忆深刻啊，舌吻的威力对
古代女子不是一般厉害，直到辛双清感觉喘不过气时张萧羽才放开她。

　　「怎么样，感觉美吗」张萧羽笑嘻嘻的问道。

　　「恩」辛双清双眼迷离，弱弱的答道。

　　「美那就再来一次」张萧羽看辛双清缓过了气，又向着她的冰纯压了上去，
双手也不老实的抚摸起来，当张萧羽摸到那巨耸的双峰时，辛双清一把推开了他。

　　「萧羽，别这样，我们现在还不能这么做，我，你给我点时间好吗」看来辛
双清心里还是有些顾及的，不过比以前好多了，再过段时间怎么也能把她拿下了。

　　「好吧，我不急的，不是说了没人的时候叫我夫君吗，这么快就忘记了」
「知道了夫君，你不会不高兴吧，如果你实在想要，双清可以给你的」「我怎么
会不高兴呢，我知道娘子还需要一些时间，换做是谁都会这样的，好了，你快回
去吧，明天去找于光豪，就说让他办好了这件事以后无量派就交给他了」「嗯，
好的，那我就先回去了，夫君你呢」「夫君我去师姐，你们以后可是要姐妹相称
了，娘子你不会觉得委屈吧」「不会的，我是看着光佩长大的，心里对她喜欢的
很，就是不知道她会怎么想」「放心啦，师姐早就知道我喜欢双清你了，还很支
持我呢，她心里也很爱你，现在你们姐妹相称，一辈子都可以在一起了，哈哈」
第００７章：意识苏醒辛双清走后，张萧羽又在树上休息了一会，等天完全黑了
之后，张萧羽慢慢向着师姐的住处跃去，随便这时候守夜的弟子不少，可是无量
派本来就不是什么大派，弟子的武功也都不怎么样，凭借张萧羽现在的能力，躲
过他们还不是小菜一碟。

　　来到师姐门前四处看了看，没发现什么情况，便举手轻轻敲了敲师姐的门，
刚刚敲过，门便打开了，师姐的容颜出现在张萧羽面前。

　　「这么晚了，师姐还没睡啊」「师傅刚才告诉过我你会过来，所以我便一直
等你呢」「呵呵，我的甜心小师姐是不是还在惦记着白天的感觉啊」「谁惦记了，
那么疼，哎呀，人家都被你带坏了，这么羞得话都说出口了」「这有什么啊，夫
妻之间说说人伦大事很正常的，又不是和外人说，有什么可害羞的，对了，师姐，
一会我给你打打针啊」张萧羽想到前面这样耍逗过师姐，只是她不明白真相罢了。

　　「我现在身体很好啊，既没不舒服，也没病，干嘛要打针啊」师姐疑惑地说
道。

　　「现在不舒服不代表一会不舒服，过一会师姐你一定会不舒服的」张萧羽很
骚包的一笑，将门关好插住，再将窗户扣紧，忙转身抱起了师姐。

　　「好师姐，我的小甜心，我一见到你就想把你吞掉」本来刚才和双清一起时
张萧羽就被挑起了欲火，却被生生止住，现在见到初为少妇的师姐，那股压下去
的欲火又升腾了起来，初识此中味道的张萧羽那里还忍得住，拉住师姐的手将她
反抱住，双手握住了师姐的双峰，师姐的双峰比起双清还是要小许多，毕竟师姐
处在二八年华，身体还有很大的发展空间，但是相比起其她的同龄女子，师姐的
也算是不小了，而且师姐双峰特别坚挺，想到白天揉捏时那种又紧实有滑嫩的感
觉，张萧羽就想立即把师姐正法掉。

　　「别这样师弟，我们白天才做过，你要好好休息什么，这事不能多做的」
「那怎么可以呢，你不让我做我更难受，对我的身体更不好呢，对了师姐你怎么
知道这事做多了对我身体不好啊」「师傅离开时对我说的，都是你害得我被师傅
笑，你好讨厌」师姐娇嗔着说道。

　　「笑就笑了，没什么，我不会偏心，到时候和师傅做完之后我也让你笑她，
嘿嘿」张萧羽说话的时候手上的动作可没停下，没几下就把师姐的外衣给脱了下
来。

　　「师弟，你的身体为重，等休息好明天我在给你好吗」「佩尔小宝贝，老公
的身体和常人可不同，这样的事做的越多越好，一会老公再说给你听」开玩笑，
张萧羽学的那双修功阴阳创世绝可不是做摆设的，虽然不知道具体到底是不是那
么厉害，但小说里不都是这么写的吗，而且要是双修了还不让增强能力，那还怎
么练啊。

　　听到张萧羽这么，师姐也就放心了。配合着张萧羽的吻，双手慢慢的环住了
张萧羽的脖子。

　　张萧羽将师姐放到床上，从师姐身后解开肚兜，慢慢的将肚兜从师姐什么掀
去，又退下了亵裤，师姐美丽的躯体彻底展现在张萧羽的眼前，看着如此完美的
躯体，想打这只属性自己一人，张萧羽就觉得无限的满足，张萧羽低头含住一粒
粉葡萄，轻轻的舔舐吮吸着，然后在换做另外一边。

　　师姐此刻也动情了，不时的发出呻吟之声，双手抱住张萧羽的头，将他按到
了两座山峰之中。

　　「师姐，难受吗」「嗯。难受，你快给我吧」说完后师姐羞得将头侧到了一
旁。

　　「好，既然师姐难受，那老公就来给你打针吧」说完后张萧羽便刺入师姐体
内，进入师姐的身体后，张萧羽边耸动边用出阴阳创世绝，看来这双修之术果然
是好东西，张萧羽直觉得在不断的耸动著，阴阳二气一直在自己和师姐体内循环，
随着每次的循环便带来内气的增长，虽然不是很多，但是不用费任何力气，而且
变享受还能边练功，也够让人眼红的了，怪不得前世小说中那么追捧双修之术，
看来确实不时无的放矢啊。此术真可谓是钩女之必备之物呀。

　　一番云雨后，张萧羽搂着师姐躺在床上。

　　「怎么样师姐，我的针打的不错吧，是不是针到冰除啊」「原来你说的打针
是这个意思，当时还骗我说是治病呢，老公你真无赖啊」「那不就是治病吗，专
门治你们女人的病的，哈哈」「老公，我好困，先睡了啊」师姐现在已经累的连
手都拿不起来了，自然也就不会和我斗嘴了。

　　「恩，你睡吧，老公疼爱你」说完张萧羽另外一只手拥住了师姐，轻轻抚摸
着师姐光滑的后背，师姐发出小猫一般的声音，进入到了梦乡。

　　看着睡着的师姐那幸福的笑脸，张萧羽心中感到十分惬意。

　　「喂，别再看了，你们都做了那么长时间了，还没够啊」突然一个声音出现
在张萧羽耳边。

　　张萧羽心里一惊，忙向屋内看了看。

　　「别看了，我在你脑袋里呢，怎么，早把我忘记了吧」「原来是你啊，你这
个该死的东西终于醒了」张萧羽心中对那意识体说道。

　　「什么该死的东西啊，有你这么称呼老人家的吗，可真没礼貌啊，要不是老
人家我给你传授阴阳创世绝，你能不能搞定这小姑娘还是个问题呢」「靠，我有
那么没用吗，对了，你怎么称呼啊，上次还没和你说一句话你就去睡了，一睡就
这么久，你猪啊你」「你才猪呢，以后你就称呼我碟中子就行了」「有没有搞错，
还碟种子，有这个姓吗，搞得和个仙人一样，对了，你不会真的是个仙人吧」张
萧羽越想越觉得这家伙是个神仙。

　　「我的却是神仙，但是许多事情不是现在你所能知道的，所以你也不要再问
我，到了该你知道的时间自然会有人告诉你一切的。我的时间也不多，只有你的
阴阳创世绝才能给我提供苏醒的能量，本来这次的能量还不足以让我醒来，但是
我又很重要的事情要告诉你，所以用了自己的本源能量，对我自己的创伤很大，
下次能醒来也不知道是什么时候了」听碟中子这么说，我也收起了玩闹之心，严
肃的对他说「是不是只要我的阴阳创世绝精进一层，你就能醒来了「「以前也许
可以，现在是不行了，我的创伤太严重，要下次能醒来，估计需要你的阴阳创世
绝到达很高的境界才可以了，好了不说这些了，我这次强行醒来要对你说的就是
关于阴阳创世绝的，没到第三重之前你不能破身，现在你到了第三重，你的欲望
将变的很旺盛，但是你不能过分的抑制自己的欲望，否则会欲火攻心的。还有，
阴阳创世诀是双休之术，相信你自己现在也知道了，它不敢可以改造与你合体女
子的身体，还能驻颜和疗伤的作用，你的境界越高，作用越明显。它一共九层，
练到七层便可达到破碎虚空之能力，至于再往上的境界会怎么样，我也不知道，
从来没有人超越过第七重，此功越往后越难进步，对女子的要求也会越高，你现
在还是很危险的，必须要努力修炼，该告诉你的我都告诉了，在说下去耽误时间
对我的伤害会加重，我走了」说道这里便再无任何动静了。

　　一时间得知这么多东西，我还得要慢慢的消化消化，碟中子两次醒来都告诉
过我我的处境很危险，到底是什么意思呢，我一个从现代来到这里的人能有什么
危险，而且还一直从小就有了。可是碟中子也是不会骗我的，太多太多的事情都
想不明白，我也只能干着急，就像碟中子所说，该我知道的时候自然有人告诉我。

　　话虽这样说，但是自己不能把握自己的命还真让人不爽，看来只有快速提升
功力才行了。

　　第００８章：初见钟灵张萧羽想到提升自己的功力就头疼，自己的几种武功
都学成了，现在要提升只能依靠太玄经和阴阳创世绝，还有就是北冥神功去吸取
别人的功力。

　　太玄经本来就是很难提升的，基本要靠机缘，北冥神功用多了那可就成全武
林公敌了，用的时候还得藏着掖着，不能让别人知道，只剩下阴阳创世绝了，想
提升就要多找老婆，毕竟以张萧羽的想法，自己上过的女人怎么也不能再让别人
搞了，绿巨人的感觉可不好。看来只能走一步看一步了。

　　第二天起床后，葛光佩被辛双清找去商量解决于光豪的事情，张萧羽一个人
在屋子里拿出在琅嬛福地找到的几本武学秘籍，当时急于出来，没来得及学，现
在张萧羽是内功和身法不错，但是没有学到什么好的招式，无量派的武功实在是
不怎么样。

　　张萧羽拿出那几本书，分别是小无相功、八荒六合唯我独尊神功、天山六阳
掌、天山折梅手。

　　八荒六合唯我独尊神功自己可是不会练的，以后的老婆也不可以练，会变成
小孩子的。小无相功可以模仿别人的内力，这个可是栽赃陷害的好东西啊。天山
六阳掌貌似就是所说的生死符了，控制人的法宝。最后的天山折梅手教可是实实
在在的招式，就先学这个吧。

　　打定主意。张萧羽便学起天山折梅手来。午饭时葛光佩带着饭回到房子，辛
双清没来，怕引起别人注意。吃过饭张萧羽突然想到和葛光佩都双休了两次了，
她的身体经过自己的改造，功力应该增强了吧，于是便把想法告诉葛光佩。「怪
不得早晨起来我突然觉得身体变的好轻，功力也增加了，原来是因为你的那个功
夫啊」葛光佩说道。

　　张萧羽想到葛光佩现在是自己的妻子了，有些事情也该告诉她了，便将碟中
子告诉他关于阴阳创世绝的事说给了葛光佩。

　　葛光佩听了后对张萧羽笑到「那你以后多娶几个妻子不就没事了吗」「可是
你不觉得委屈吗？」「不会的，男人三妻四妾很正常啊，再说以后你的那个会越
来越强，不多娶几个，我坚持不住的」葛光佩羞涩的说道。

　　是啊，张萧羽在这方面倒是忘记了，在古代三妻四妾很正常的，自己的能力
又强，只要真心喜欢，能给她们带来幸福就可以了，想到这里，张萧羽不由得豁
然开朗起来。

　　「于光豪的事情办的怎么样了」「恩，师傅给他说了，他听了后很高兴，大
概明天就会想办法混过去」「那就好，师姐，肚子吃饱了，我们再来运动运动吧」
现在担心的事基本都处理好了，张萧羽一时心情大好，欲火又起，将葛光佩抱上
床又开始了造人运动。

　　第二天于光豪便离开无量派去玩无间道了，这三个月张萧羽也不能被派里的
人发现，基本都是白天练武，晚上和葛光佩双休，经过多次双休后，葛光佩几乎
能和辛双清打成平手了，白天辛双清也经常过来，张萧羽便把天山折梅手教给了
辛双清和葛光佩。

　　三个月的时间里，张萧羽把天山折梅手练得很熟了，葛光佩的功力已经超过
了辛双清，并且辛双清也知道了其中的原因，张萧羽告诉辛双清能够保持青春的
方法便是双休。

　　最近辛双清看向张萧羽的眼神都是很幽怨的，原因不言而喻啊，怪张萧羽没
和她双休呗，可现在确实是没什么时间，白日宣淫辛双清可是没胆量做的，晚上
又要回她自己那去。确实没什么机会。

　　张萧羽心里一个劲的喊冤，当初要推倒辛双清的时候可是她自己拒绝的，现
在又怪他，男人还真命苦啊，再等几天比武时挂掉于光豪后，一定要大振夫纲，
好好修理修理辛双清。

　　比武前一天，辛双清带着派中的一些弟子离开了，大概是要先过去准备准备。
张萧羽随后也动身前往。

　　在无量派里生活了五年，张萧羽除了每年回家看一次父母从来都没出去过，
这次出来可要好好玩玩，自己再呆在无量山也没什么意义了，还要查一查关于血
煞教的事情呢。

　　到了中午，张萧羽找了一颗大树，在树上吃起东西来，边吃边看风景。吃完
后，正当张萧羽准备下去时，树下来个两个人。

　　两人坐在树下边吃饭边聊到「今天教主抓的那小妞可真水灵啊，我长这么大
还没见过这么漂亮的女人呢，这么小就长成这样，大了还了得，教主也真不知道
怜香惜玉，居然下得了手伤她」「谁让那小妞放毒貂咬伤教主呢，我们神农教可
不是好欺负的」神农教，带毒貂的美丽小萝莉，张萧羽想起这个一定就是钟灵了，
原书中的情节就是这样的，哈，又出现个天龙的ＭＭ，张萧羽现在可是打算多收
些美女养着了，反正这个时代的女人都理所当然的认为男人因该三妻四妾的，张
萧羽也就不会有什么心理压力了。

　　张萧羽从树上跳下，一掌打晕了一个神农教弟子，点了另一个人的穴道，能
不杀生还是不杀的好。问清了神农教的具体位置，张萧羽便向神农教赶去。

　　赶到神农教后，张萧羽便直接闯了进去，让人奇怪的是里面并没有任何守卫，
张萧羽进入大厅，只见厅中一蒙面女子正和一群神农教弟子向对持，那群人后面
立着一个柱子，柱子上绑着一个十五六岁的女子，那女子挽着如意双髻，髻发里
面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的侠女紧身衣裙
将发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论
是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下巴，简直就
是一个小仙女。

　　这个大概就是钟灵了吧，那么另外一个女子是谁呢。

　　见到张萧羽进来，蒙面女子和对面那群神农教的人都用敌视的眼神看着他，
大概都以为张萧羽是对方的人吧。

　　那群人最前方的一个中年人这时候对张萧羽说道「不知少侠来我神农教有何
要事」估计这个就是神农教的头头司空玄了。

　　「我是来就这位姑娘的，你们快点放了她吧，别让我动手」听我这么说，钟
灵和那蒙面女子都显得很吃惊。

　　「小子，你也太嚣张了吧，难道欺我教中无人吗，让老夫来教训教训你」说
罢便飞身向张萧羽攻来，他身旁的那群人也将蒙面女子围住，混战了起来。

　　张萧羽功力虽高，可是毕竟没有对战经验，一时倒也不能把司空玄怎么样，
打过一阵后，张萧羽越打越熟，打得司空玄只有招架没有还手之力。正在这时，
蒙面少女被一剑刺伤，情况危急，张萧羽可是个怜香惜玉之人，见不得女人死在
他面前，一掌打昏司空玄，转身进入那群人中。

　　将那群喽啰制服后，张萧羽将钟灵从柱子上方下来。钟灵下来后问道「你是
不是段誉找来救我的人啊」靠，看来段誉那家伙和书中所说一样已经认识了钟灵
了「段誉是谁，我不认识，我在外面听到神农教的弟子说他们装么抓了个美丽的
女子回来，便前来救你了」钟灵对我道了谢后便走到哪蒙面女子身旁说道「晚清
姐姐，你没有事吧」张萧羽心中一惊，原来这个蒙面女子是木婉清，可是书中她
并没有在这里出现啊，难道自己的到来改变了书中的东西，是拉，想想那什么血
煞教，原书中不是也没有的嘛。

　　看来这个时候段誉和木婉清之间还没发生什么事情，木婉清的面纱还带着呢，
张萧羽心中高兴，自己真是走了狗屎运了，一下就遇见两个书中的角色ＭＭ，可
不能放跑了，现在先把木婉清的面纱掀了，那她就是自己的了。

　　想到这里，张萧羽便向钟灵木婉清走去，在到木婉清身边时，突然装作受伤
跌倒的样子，一把将木婉清的面纱揭去了，顿时一张秀丽绝美的脸出现在张萧羽
面前，张萧羽顿时看的傻了。

　　而木婉清则是呆在了那里，片刻后，突然转身跑了出去。

　　什么情况，事情不因该是这样的啊，按理说木婉清现在因该让自己娶她啊，
怎么跑了呢，张萧羽纳闷的想到。

　　「对不起啊，晚清姐姐平时不是这样的，可能有什么急事吧」钟灵看到木婉
清离开后对着还在郁闷的我说道。

　　「呵呵，没什么的，好了现在我送你回家去吧，免得再遇见坏人，你这么漂
亮，一个人在外面可是很危险的啊，万一出了什么事情，我会很伤心的啊」听了
张萧羽的话后钟灵的脸顿时红透了，羞涩的低下了头不敢再看他。

　　哈哈，有戏，张萧羽本来就长的玉树凌风，英俊潇洒，身体又高大，看上去
就像二十岁一般，又加上学了道心种魔大法，而且刚刚还英雄救美。对钟灵这么
个情窦初开的小姑娘来说，简直就是白马王子啊。

　　「好了，走吧，我送你回去」张萧羽说完后便拉住了钟灵的小巧玉手。哇，
好滑好嫩啊。

　　钟灵见张萧羽抓住了自己的手，羞涩的挣了挣，没有挣出，便不再动，让有
张萧羽握住了。
----------
　　第００９章：吃掉钟灵张萧羽拉起红着脸的钟灵，走出了神农教，在钟灵的
指示下，想万劫谷走去，一路上倒是有点郎情妾意的味道。

　　走合走着，钟灵突然痛苦的叫了起来。

　　「灵儿，你怎么了」张萧羽看到灵儿脸都惨白了，着急的问道。

　　「遭了，我忘记要解药了，司空玄给我吃个毒药，哎呀」张萧羽一时间慌了
神，这可怎么办啊，想在回去拿解药肯定是来不及了，就算来得及，可谁知到那
该死的司空玄还在不在，早知道应该一掌毙了他的，要不吸了他的内功也成啊，
张萧羽不由得后悔起来。

　　突然，张萧羽想起碟中子说阴阳创世绝是可以疗伤的，不知道对毒药有没有
用，可是现在也没有别的办法了。怎么样也要试一试呀，再说钟灵自己早晚也是
要拿下的，怎么能眼睁睁的看着她挂了呢，是个男人都不会忍心的。

　　张萧羽抱住痛苦不停的钟灵，对她说道「灵儿，现在我们回去拿解药是来不
及了，我现在有一个办法，可能会解除你身上的毒药，但是，但是需要和你双休，
也就是交合。」顿了顿张萧羽接着道「灵儿，其实从我第一眼看到你的时候，我
就喜欢上了你，不管你同意不同意，我都不会看着你香消玉殒的。」钟灵听了后，
惨白的小脸上有了一丝嫣红「你好霸道啊，我到现在连你的名字都不知道，其实，
当哥哥你把我救出来时，我心里也有了哥哥呢，现在灵儿把自己交给哥哥了，哥
哥以后一定要疼灵儿」「放心吧灵儿，哥哥以后一定好好的疼你好好的爱你，哥
哥叫张萧羽，现在哥哥来替你解毒，不然来不及了」张萧羽心中大喜，但现在时
间紧迫，来不及再交流情感了，做正事先。

　　抱著灵儿娇柔的身子，嗅著她身上的处子幽香，张萧羽心中一阵狂跳。他从
前还未曾与萝莉般的女子有过这样的亲密接触，现在有了机会，当然要兴奋许多。

　　钟灵真的很漂亮，身材修长，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀
丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一
颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，
玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高
的山梁，雪白的脖子下也是一件绿色的衣服，钟灵的酥胸比那个自己的未婚妻的
还要大上一点，一个粉红色的肚兜露出来小小的一抹。钟灵的身段高挑，大腿颀
长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，钟灵
还有着一头长长的大辫子，加上钟灵那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的
乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

　　钟灵的下面穿着一条只到小腿中部的裙子，这条裙子虽然有点大，但就遮不
住她那曼妙美好的身材。那纤细的小腰有着完美的弧线，浑圆柔美的臀部，还是
欲隐欲现的露了出来，由于钟灵的身材搞挑，这条裙子使得钟灵的双腿更加的浑
圆修长，美臀更加丰腴性感，惹人遐思，那完美无瑕充满成熟风韵的胴体宛如熟
透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的玉臀把钟灵的身体勾
勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以
比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。

　　钟灵的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，
那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的
红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如
凝脂，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，她的酥胸由于是穿的肚兜，那乳珠的轮
廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双蓝底红花的绣花
鞋。使她看上去既有那种难以形容的古典美，更有一种英气勃勃的感觉。

　　张萧羽拉着她轻轻的吻了上去，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵
硬。钟灵惊讶地瞪大眼睛看着张萧羽，看到张萧羽如或的眼神，钟灵闭上杏眼，
芳心微微跳动着，自己将温软嫣红的香唇吻在了张萧羽的嘴唇上，张萧羽只觉钟
灵的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。
而且钟灵呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　「呵呵……灵儿的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……」「灵儿，
你将舌头伸进我的嘴里来吧。」钟灵闻言张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软
无骨的粉臂搂在了张萧羽的脖子上。张萧羽用力吸钟灵的红唇，然后把舌尖用力
送入钟灵充满暖香、湿气和唾液的芳口中。张萧羽的舌头先是在钟灵嘴里前後左
右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，张萧羽感觉舌头有点儿发麻，
刚从钟灵嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进张萧羽的嘴里，舌尖
四处舔动，在张萧羽的口腔壁上来回舔动，张萧羽热烈地回应灵儿的爱和钟灵的
丁香妙舌热烈地交缠著。

　　钟灵玉体颤抖，更用力的和张萧羽的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的
吸吮对方嘴中的唾液。张萧羽含住钟灵滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮
吸起来：「啊……灵儿的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化…
…」张萧羽如饮甜津蜜液似的吞食着钟灵丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹
中。钟灵亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，
玉臂将张萧羽抱得更紧。张萧羽因而开始明显感到灵儿挺挺的饱满涨鼓鼓的一对
玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮
着钟灵湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将钟灵的丁香妙舌
吞入肚子里。

　　张萧羽有意将胸脯贴紧钟灵涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得钟
灵心慌意乱，春兴萌发。当张萧羽继续用力吸时，钟灵感觉到疼了，丁香妙舌在
张萧羽嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。钟灵看张萧羽不停止，急得使劲哼
哼，头左右摇动，又用手抓拧张萧羽的后背。

　　张萧羽张开嘴放她舌头来，钟灵傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热
清香的呼吸喷在张萧羽脸上，张萧羽感觉很是舒服。钟灵白嫩的香腮晕红艳丽迷
人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着张萧羽，娇嗔道：「哥哥，你吸得灵儿舌头
疼死了。」张萧羽似仍沉醉在钟灵丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地地道：
「灵儿，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？」钟灵羊
脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着张萧羽道：「灵儿嘴里又
没有糖，那有什么甜味。」张萧羽神情陶醉地道：「灵儿，你那比蜜不知好吃多
少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，
亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连
心都醉了。」钟灵见张萧羽如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇
羞的一看心爱的儿子，腻声道：「哥哥，就是会骗灵儿，灵儿怎会如此甜，怎么
我自己不知道。」张萧羽笑了笑道：「灵儿自己没有尝过自然是不知道。」钟灵
娇声道：「算灵儿说不过你……」「那就让我再亲一次，灵儿，我的好灵儿。」
张萧羽道。

　　钟灵欺霜塞雪的香腮粉红请选择恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将
嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。钟灵任是呼吸迫促，
香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么
温顺的配合着张萧羽，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，嘴上和胸部的挤迫几
乎没令她窒息过去。

　　钟灵娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他
脖于，沉醉在他的热吻里。天旋地转，张萧羽彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，
体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的爱
恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融
入自己整个心湖。

　　张萧羽抱紧绝色钟灵的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，钟
灵娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了张萧羽的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了钟灵
娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下请选择，经过钟灵
的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但张萧羽仍然能感
觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入
内寻幽探胜一番。

　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着张萧羽的吻，身体发生了异
样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的
磨擦着张萧羽男性的欲望。

　　终于张萧羽的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，
抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的
雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。张萧羽另外
一只左手仍紧捂钟灵的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的钟
灵软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了钟灵的胸衣，朝另一边的玉
峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬…
…钟灵立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，「嗯——」鲜嫩娇艳的柔软红唇间
不自觉地呻吟出声……对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异
样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人钟灵芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕
红无伦。

　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的张萧羽不慌不忙地
轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……张萧羽一只手仍然紧紧握住绝色
玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软
雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的
樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己
抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱
桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、
含羞挺立……张萧羽的手抚摸着钟灵光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。张
萧羽将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。张萧羽伸手解开了钟灵脚上
布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。钟灵的右脚被提
起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不
出的可爱，一双纤足娇嫩可人。张萧羽没有停下来，一把捋去了钟灵的头绳，钟
灵乌黑的长发披散到两肩上。张萧羽的双手从背后绕到钟灵的胸前，揉弄起钟灵
高耸挺拔的双峰，然后开始解钟灵衬衣的纽扣。

　　张萧羽把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，钟灵白皙圆滑的
皮肤渐渐显露出来。钟灵没有反抗，钟灵垂下了眼帘，不敢再看。衬衣的最后一
个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦
的小腹。张萧羽把钟灵上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双
手落在钟灵的脚边。

　　胸口一凉，让钟灵本能的用治双手抱住了前胸。张萧羽似乎不急着去解钟灵
的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，张萧
羽又解开了钟灵裤子的扣子，钟灵的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。

　　张萧羽扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过钟灵圆浑的臀部时遇到了一
些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。张萧羽抬起钟灵的玉足，将裤子
脱掉扔在脚边。窗外猛的一亮，照得钟灵的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接
着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声音，暴风雨来了。

　　「哥哥不要……」钟灵羞涩的挣扎说。张萧羽完全没有停下来的意思，他接
着解开了钟灵胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从钟灵的肩上滑落，钟灵的双手
于是抱的更紧了。

　　张萧羽没有强行的拉开钟灵的手，张萧羽的脚将钟灵的修长玉腿分开，然后
抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，钟灵的内裤被扯到了大腿上，张萧羽一
眼就盯在钟灵两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。钟灵又羞
又怕，双腿赶紧夹起。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前
凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着。

　　张萧羽一边目不暇给的看，一边将钟灵的内裤一直脱到足踝，他提起钟灵的
小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把钟灵松脱的胸衣从她的头上拉到背
后，一把扯到手中。钟灵的身上终于一丝不挂了，张萧羽随后又脱掉了钟灵身上
的项坠，让钟灵彻底的赤裸在他面前。

　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，钟灵的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕
刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。张萧羽在身后看得呆了，觉得钟灵
的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，
雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。

　　张萧羽将钟灵转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着钟灵的双乳
小腹和大腿。他扶着钟灵雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。张萧羽
俯下身躯，用双手撑住钟灵秀颈，一低头，双唇吻上了钟灵娇艳的樱唇，不愧是
绝色钟灵，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让
张萧羽留连忘返。

　　此时钟灵好似有所回应，樱唇微张，张萧羽自然不肯错过如此良机，舌头轻
轻一顶，就将舌尖顺势伸入了钟灵的樱桃小嘴里，更霸道地要将钟灵亮如编贝微
微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人钟灵的香齿果不其然开启，张萧羽赶
紧把握机会，进一步将钟灵的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，钟灵也
开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接
触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将张萧羽的情欲引发了。少女口中特有的香
泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。张萧羽
吸着钟灵的丁香，拚命地吮吸着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用
双唇使劲摩擦钟灵娇嫩的樱唇。

　　终于钟灵的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
看着近在咫尺的张萧羽，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。张萧羽侧身压住
钟灵因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人
躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　钟灵玉脸通红，口齿微微颤抖。到钟灵这样的表情，张萧羽更觉得兴奋，把
她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在钟灵腰腹间四处肆
虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上
了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声
低呤，这无疑助长了武龙的气焰。

　　张萧羽从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，钟灵的气质固
然是风华绝代、天下无双，此时让张萧羽心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，
滑不留手。钟灵的整个娇躯在张萧羽的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴
体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒
还迎醉人风情，更让张萧羽兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　张萧羽低头看着钟灵玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更
是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着钟灵不停的吻
着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的钟灵
和张萧羽都一丝不挂。张萧羽紧紧搂抱着钟灵猛烈的亲吻着，钟灵两个白生生的
玉峰，在张萧羽的胸脯上用力的挤压，磨擦，钟灵发出了尖细的呻吟……钟灵的
玉女峰是那么的骄人香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，张萧羽一时间呆住
了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是钟灵诱人肉欲的体香，他手触摸到的是
细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，钟灵稍急的呼吸形造了她胸前两个粉
嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……张萧羽
欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻
住钟灵的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方
式和力度去把玩钟灵的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻
咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着钟灵那对饱胀和突出变硬的
葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，张萧羽并不满足
单单钟灵雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，
他的手开始在钟灵的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了
那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，钟灵那两片肥美娇嫩又湿漉漉
的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明
的蜜汁。

　　张萧羽双手将钟灵雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯
在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。张萧羽仔细地用拇指按住那水汪汪而
粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里
品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，张萧羽忍不住埋首在她两腿之间伸出
他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄钟灵那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴
狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，钟灵那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他
脸上的毛发。

　　钟灵那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌
肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

　　钟灵那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰
腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地
刺激着张萧羽的性欲。

　　钟灵骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得
破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕
发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在
绝色钟灵钟灵玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把钟灵一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸
酡红的钟灵轻轻低吟着：「不要……不要……啊……」钟灵两条粉嫩雪白的藕臂
张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又
张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升钟灵此时正忘形地上下起伏
挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合张萧羽的夺命舌耕，又像是催促张萧羽赶紧
加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的钟灵被张萧羽猛力狂捏着
两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。钟灵那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个山野，她俏
脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、
膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白
的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……张萧羽见此良机不可错过，他把视线
转移到了钟灵高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着钟灵晶莹剔透的娇嫩双乳，
那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖
的动人姿态，都让张萧羽看得神旌心动。

　　他再也按捺不住，一口含住了钟灵的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则
同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的玩弄抚弄起来，轻轻分开尚沉醉於性高
潮的钟灵一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的分身，用那紫红色
还喷着热气的分身，轻刮撩拨着钟灵那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。

　　过了那么二十多秒而已，整个分身立即被钟灵香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
张萧羽看着钟灵颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍
耐不下去了，於是停止了对钟灵会阴的舔啜，调转头骑跨在钟灵的身上。张萧羽
将钟灵的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。准备着蓄
势已久的最后一击。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着钟灵的小蜜壶插去。

　　钟灵已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的
姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有
婴儿手臂般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的阴部刺去！钟灵把自己的花瓣，顺
势一凑，那火热的分身，便连根插入。

　　「啊！……涨……好涨……好」当张萧羽的分身被插入花瓣的时候，钟灵叫
了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。疼痛过后，钟
灵只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，
那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龙头，当在花瓣内一
进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！钟灵慢慢
的扭动腰肢，转动屁股，张萧羽也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的，有如葡萄大
小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　张萧羽缓缓的挺动身体，节奏越来越快，钟灵的身体也颤抖起来，终于在呻
吟中灵儿达到了今生的第一次高峰。张萧羽继续前进着，灵儿终于在第三次高潮
中晕了过去，一丝黑色气体从两人连接处飘散了出来。

　　张萧羽看着还耸立着的小萧羽，心中大感郁闷，看来阴阳创世绝的确是让自
己能力大增了，可是也大大提高了自己的欲望。

　　提身运气，张萧羽强把欲火压制下去，小萧羽也不得不低下了高昂的头颅。

　　大概过了半个时辰，钟灵醒了过来，慵懒的对张萧羽说道「哥哥，刚才灵儿
好舒服啊，那种感觉灵儿以前从未体味过的，真的是无法形容。」「哈哈，那哥
哥再让你体会一次怎么样」「不行了哥哥，灵儿现在连动一下都不能了，等灵儿
休息好了再给哥哥好吗」「傻丫头，哥哥和你开玩笑呢，哥哥那么疼爱灵儿，怎
么会不顾及灵儿的身体呢」「哥哥，你真好，灵儿好爱好爱你呢」果然是个小女
孩，张萧羽心中很是自豪，这样就推到了天真可爱的钟灵，看来自己还是很有钩
女的潜力的啊。

　　第０１０章：血煞出现钟灵虽然醒了过来，可是显然还是没有多大的力气赶
路，张萧羽抚摸着钟灵娇嫩的身子，又和她温存了一阵。

　　「灵儿，你运功看看自己的功力是不是增长了」休息了好一会后，张萧羽对
钟灵问道。

　　钟灵运了运功，果然发现自己的内力增加了不少，惊喜的眼神中带着些许疑
惑。

　　「这是怎么回事，好奇怪啊，刚才还没这么多的内力呢，一下就多了好多，
娘亲都不是我的对手了呢」看着钟灵那天真的笑脸，张萧羽心中也是一片欣慰，
有什么事能比给自己所爱的女人带来幸福更能让男人自豪呢。

　　「当然是哥哥我的好方法了，哥哥的双修不仅能让灵儿有欲仙欲死的感觉，
而且还能疗伤解毒和增强功力呢」「哥哥好棒啊，灵儿都爱到心的最里面去了，
怎么拉都拉不出来了呢，我们做一次就能增加这么多的功力，那多做做我的功力
不是很快就能无敌了吗」灵儿看着张萧羽，双眼中布满了浓浓的爱意。

　　「傻丫头，就第一次效果最明显，后面效果就会缓慢了，而且提高的只是你
的内力，遇见敌人还是会有危险的，我再教你一些厉害的武学」张萧羽将天山折
梅手的口诀心法告诉了钟灵。

　　等钟灵将天山折梅手的口诀心法都记住后，她的体力也恢复的差不多了，张
萧羽拉起钟灵，朝着万劫谷赶去。

　　两人边走边品尝着爱情的甜蜜，忽然听见前方传来打斗声，张萧羽带着钟灵
向前赶了几步，之见前方有三个红衣蒙面正围着一个女子，其中的一个蒙面人在
和女子打斗，其余两人只是将女子围住，防止她逃跑，并未动手。

　　女子苦苦死守，已快快抵挡不住了，张萧羽仔细一看，这女子不正是突然离
去的木婉清吗，怎么跑到这里来了，这三个穿着打扮这么奇怪的又是什么人，来
不及多想，张萧羽急忙冲上前去。

　　未动手的两个蒙面人看到张萧羽向这边冲来，便转身出手阻止，但两人并未
料到张萧羽的速度会这么快，招式还未出完，张萧羽却已经从两人之间冲了出去，
一掌打向钟灵面前的那个蒙面人。

　　那个蒙面人本想擒住钟灵，但忽然听见背后传来呼呼风声，知道有人袭来，
不得已一个就地打滚，生生的躲了过去。

　　「灵儿保护好你晚清姐姐，我来收拾这三个欺负晚清的恶人」蒙面人看到张
萧羽功力深厚，联手一起攻来，张萧羽临战经验不足，正好拿他们来练练手，便
陪他们玩了起来。

　　三人见张萧羽武功如此了得，知道不是自己所能对付的，突然间停了下来，
各自点了自己身上的几个穴道，然后又向张萧羽攻来。

　　三人这次明显厉害了许多，而且双掌泛红，隐隐泛出一丝血的味道，张萧羽
越打越心惊，感觉三人的内力自己好像有些熟悉，想了想终于反应过来，老头身
上的伤中不就是带有这种内力，最终无法化解而死的吗。

　　原来就血煞教的，真是踏破铁鞋无疑路，得来全不费工夫，自己本来就是想
下山打探打探血煞教的情况，没想到居然送上门来了。

　　费了一番力气后，张萧羽将三人穴道点住，取下三人的面具，三张平凡的脸
便露了出来，只是脸色白的吓人。张萧羽向他们问道「你们是不是血煞教的人」
三人听到后明显很是吃惊「你怎么知道血煞教的，教中人行事都很隐秘，应该不
会有人知道啊」「你们别管我怎么知道的，只要回答我的问题就好了」「哈哈，
你别做梦了，想要从我们口中知道教中的事情，等下辈子吧，我真恨，本来联手
早早就拿下那丫头了，可惜老三一时贪玩想自己一个人动手，不然，我们也不会
被你发现。」其中一人大笑一声说完后便突然没了反应，一丝黑色的血从嘴角流
了出来，其余两人也随后出现这样的状况。

　　糟糕，自己太大意了，忘记这样的人都会在牙中藏毒自杀的，张萧羽懊悔的
想到，刚刚找到一把钥匙，现在又什么都没了。

　　第０１１章：进万劫谷「萧羽哥哥，你没什么事吧」钟灵看到打斗结束，急
忙扑进张萧羽的怀中，担心的问道。只是两人都没有留意到一旁的木婉清看到两
人如此郎情妾意，脸色瞬间惨白，眼神流露出挣扎矛盾的痛苦。

　　「哥哥当然没事了，这几个小喽啰哥哥还不放在眼里，灵儿对哥哥这么没有
信心啊」张萧羽又逗起钟灵来。

　　「才没有呢，人家只是担心你吗」钟灵年龄虽小可是性格很是活泼，说出这
些暧昧的话语来一点不觉得害羞。

　　张萧羽看到一旁神色不对的木婉清，关心的问道「晚清，你怎么到这里来了，
那些人为什么要抓你呢」「我也不知道那些人为什么要来抓我」木婉清当然不会
告诉张萧羽因为他掀了自己的面纱，自己心中一时彷徨便跑了出去，其实她对张
萧羽也是有了爱慕之心，加上被掀了面纱，注定了是自己的夫君，当她想起自己
这么不告而别可能会引起张萧羽的误会时，便又回头来找张萧羽了，可是现在看
到钟灵和张萧羽的样子，木婉清只觉得心中一阵酸涩。

　　「没什么事的话我就先回去了，师傅可能还在担心我呢」木婉清不想继续看
到两人卿卿我我，忙向两人告辞后向家飞奔了去，转过身后，两行清泪不可抑制
的从眼角淌了下来。

　　「晚清姐姐很奇怪呢，脸色也不太好，不会出什么事吧」钟灵疑惑的问道。

　　「应该不会吧，我们还是先去你家吧」张萧羽虽然心中也担心木婉清，但现
在还是先把钟灵送回去再说吧，毕竟钟灵现在可是自己真正的妻子了。

　　「恩，好，我们快走，娘亲看到你一定会很喜欢的」钟灵这话说的可是很有
歧义啊，听到张萧羽二种就不是那么个意思了。喜欢我好啊，到时候来个母女双
收，将你和甘宝宝放在一起，想想就让人兽血沸腾啊，不，是热血沸腾啊。张萧
羽心中一阵猥琐。

　　张萧羽跟着钟灵一直前行，到万劫谷前，只见谷口一排九株大树参天并列，
钟灵带张萧羽绕到其中一颗树后，拨开长草，山上出现一个洞都，若不是钟灵带
路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大树之后。

　　钻进山洞，钟灵左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，
下面便是一道石级。张萧羽跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级
向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。

　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株大树。走过草地，只见一株大树上削下
了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：「姓段者入此谷杀无赦」
八字黑色，那「杀」字却作殷红之色。

　　张萧羽心想：「钟万仇戴了这顶绿帽，把全天下姓段的都恨上了。」其时天
色朦胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个「杀」字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血
一般，更是惨厉可怖。远比电视剧里的道具杀气恐怖，仿佛就是鬼魅做成的一般
吓人。

　　张萧羽心里一沉，看来钟万仇对段正淳的恨绝不是什么一般的泛泛感受，的
确是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段。

　　钟万仇，万年之仇，就是杀了仇人，只怕他也不解心头之恨啊。看来这个甘
宝宝，的确是令男人疯狂的女人。

　　第０１２章：谷中惊变钟灵见张萧羽看着「段」字入神，道：「萧羽哥哥，
你别怕，你又不姓段。我都不明白父亲为什么那么恨姓段的人？」张萧羽心想：
「因为你真正的老爸才是姓段的。」这时只见钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，
便提起来向那「段」字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，
杨皓承出乎不意，微微一惊，才知道「段」字之下镶有铁板，板后中空，只因外
面漆了白漆，一时还真的瞧不出来。钟灵又敲击了两下，挂回铁锤。

　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：「小姐回来了！」语音中充满
了喜悦。这丫头长得清秀俏丽，十六七岁的年纪，水灵灵的让人想亲上一口。

　　钟灵微笑道：「是啊！玉梅。今天有没有一个姓段的年轻人来过？」玉梅道：
「有啊！害的老爷和夫人吵了一架。老爷还说要去请四大恶人来把姓段的杀绝。」
钟灵一惊道：「那姓段的公子呢？」玉梅道：「夫人把他放走了，老爷现在去请
四大恶人还没回来。」钟灵带着张萧羽进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座
楼台葶阁，显得优雅宁静，实在是隐世休闲的好处所。

　　来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。张萧羽坐下后，玉梅献
上茶来，说道：「公子请用茶，我家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。」张萧羽
喝了两口茶，见东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却挂成了
兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋，心想：「钟万仇是个粗
人，不懂书画，但甘宝宝应该懂一点才对，怎么也把顺序搞错。」等了许久，却
不见钟灵出来，张萧羽估计是甘宝宝责怪钟灵了，但又不好意思硬闯进去，趁没
有人在，张萧羽便到屋子外走走散心。

　　来到一棵杏花树下的草坪上，张萧羽躺下了。不一会就昏沉沉的入睡了，或
许是他这几天太累的原因。

　　不知什么时候，张萧羽被一阵哭喊声吵醒！

　　在这谷中何来哭喊声，难道出事了！张萧羽顺声而去。

　　赶到声音的现场，张萧羽惊呆。一个年近四十的汉子正要去强暴美少妇，一
旁的钟灵已经昏迷。而现在还有一个奄奄一息的汉子，只见他胸口还插着一把利
剑，鲜血直流。

　　那奄奄一息的汉子道：「云中鹤，你这畜生，我请你来对付姓段的，你要夺
我妻儿！我就是做鬼也不放过你。」张萧羽大吃一惊，原来这个人就是四大恶人
中的老四云中鹤。

　　只听云中鹤大笑道：「钟万仇，你连三岁小孩都不如，你这叫引狼入室！什
么叫恶人，什么是四大恶人，奸淫虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才
叫恶人。你请我来，就应该知道有今天，你看你的妻子多漂亮，水晶晶秀灵灵的，
简直就是天仙啊！」说完，云中鹤伸手将甘宝宝身上的衣裙扯去。

　　「啊！淫贼，你——」甘宝宝一声惊叫！身上纯白的衣裙已经脱离她的身体，
曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起
伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，暗香浮动，春光旖旎。

　　连张萧羽看见甘宝宝那傲挺洁白没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着
的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲火大盛。
何况是号称天下第一淫的云中鹤，只见云中鹤赞叹道：「好美！绝色佳人，今天
我算是捡到宝贝了，哈哈。」甘宝宝不堪凌辱，紧闭双眼，泪水如泉水一样涌出。
钟万仇咬牙切齿，气血攻心，他骂道：「淫贼！你不得好——死！」刚说完，便
吐血身亡。

　　云中鹤完全不理会钟万仇的死，看着甘宝宝那珍珠般美丽令人怜爱的粉红色
乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。面对甘宝宝如此雪白肌肤和坚
挺乳房的诱惑，他激动得想把手按住甘宝宝的玉乳之上……云中鹤的幻想只停留
在脑海中，根本没有来得及去实施，就听旁边一声大喝。

　　「云中鹤，住手。」一旁的张萧羽飞身前来，如天鹰落地一般站在云中鹤的
跟前。

　　云中鹤一愣，看见来人竟然是一个年轻人，不由的得意淫笑道：「怎么，你
小子也想学人英雄救美！」张萧羽不鸟他，不屑的道：「英雄救美怎么了，老子
有本钱。」「小子，你找死！」云中鹤怒喝不已，一把抓起甘宝宝，一把挥刀砍
向张萧羽。

　　杨皓承不慌不忙，伸出手掌。

　　「砰！」一声巨响。

　　云中鹤的刀居然在杨皓承身前三尺的地方停了下来，就像击打在一堵钢铁墙
壁之上一般。

　　张萧羽手掌推出的内劲竟还在不断的延伸，那一股内劲在他周围卷起阵阵阴
风，一片的小物体，如茶壶、小杯之类的东西纷纷别内劲卷起。

　　云中鹤惊愕不已，没有想到对方的内劲如此强悍，武功更是出奇的高。心中
方寸大乱，就在这时，只见张萧羽化掌为拳，猛的一击！

　　当真就如同排山倒海，滔天巨浪一般。

　　拳风呼啸而过，就像海啸一般轰鸣。所到之处，摧枯拉朽，泥瓦瓷器，尽数
破裂击碎，而木桩则断成几段。

　　云中鹤哪里还敢抵抗，大惊之下，连忙躲开，就恨自己跑得不够快了。

　　尽管他叫云中鹤，轻功了得，不了得如何有做淫贼的本钱。可是这一惊同样
是非同小可！他情急之下只能将那已被他剥得精光的甘宝宝，抛向张萧羽，用甘
宝宝来做挡箭牌，实在是聪明的淫贼。

　　抛开甘宝宝，云中鹤则奋力由反方向冲向墙壁。后面这面墙，只是木板隔间；
被他一撞而破，向外滚身翻落而下。

　　张萧羽的实战经验还不是很丰富，见甘宝宝撞来，连忙伸手将甘宝宝接住，
同时向云中鹤劈出一掌。

　　云中鹤破墙而出，才一滚落地面，还没有站起来，就迎上了张萧羽那一掌云
中鹤惊慌地滚地闪躲，但张萧羽那一招威力甚大，云中鹤连爬带滚的翻身数丈之
外，掌光所至，化作万重掌影，将他包围其中。云中鹤左闪右避，还是被砸中几
下，没有要了他的命，已经是不幸中的万幸了。

　　云中鹤慌乱中满忙把「情迷十日散」疾洒而出，把握最后一刹那机会，往反
方向越出墙头，紧急逃命去了……张萧羽见一团粉烟扑来，又见云中鹤受伤而逃，
自然没有追出去。

　　倒是张萧羽手中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：「情迷十日
散？」张萧羽一怔，不解的问道：「有什么不妥吗？」绝色美妇甘宝宝气得全身
发抖的道：「我们都中了他的当！」接着道：「少侠，你快去追云中鹤这恶贼要
解药。」只听远处传来哈哈一笑道：「你们中了我的情迷十日散，三个时辰之内
如果不与异性交合，就会欲火焚身而亡。小子，今天我便宜你，好好享受美人之
福吧，咔咔……」很显然说到后面他是受伤过重，喘不过气来。

　　这时张萧羽才发现自己抱着的是赤裸裸的甘宝宝。

　　美人如玉，春情荡漾如花，此刻，哪个英雄可以拒绝这样的美色诱惑。

　
----------
　　第０１３章：艳救岳母张萧羽紧抱着赤裸的甘宝宝，看着她娇艳的身体，一
时也为之惊呆住了。

　　「少侠，请放下我！」甘宝宝娇羞的道。

　　张萧羽看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。张萧羽不是第一
次见到女人的身体，但是却不能不为甘宝宝的身体赞叹。高挺的美乳，平坦的小
腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。

　　张萧羽一阵头晕目眩，喉咙生渴。张萧羽忍禁不住道：「夫人，你应该知道。
如果我现在放开你，你只有死路一条。」「你……你说什么？」甘宝宝惊颤的道，
面对如此英俊帅气的杨皓承，她心里实在是没底，不断扑通的跳跃着。

　　张萧羽道：「你中的是情迷十日散，如果三个时辰之内如果不与异性交合，
就会……」「你不要说了……」甘宝宝看着张萧羽惊颤道：「我宁愿一死，也不
愿意……不，你放开我！」她实在无法在说下去了。

　　「救人救到底，夫人，你骂我什么都好。我不能让你就这样的死去！」张萧
羽说着。既然甘宝宝不愿意，张萧羽也不能强来，可是毕竟这个是自己的岳母，
自己虽然也很想一亲芳泽，但是不能不顾及以后的事情，自己这样做只会给甘宝
宝留下很遭的影像，时候一定会出大问题的，只能自己用阴阳创世绝的纯阳真气，
以手解毒了，哎可怜的小萧羽啊。

　　想到这里，张萧羽不顾甘宝宝的挣扎，抱起甘宝宝进入了一间卧房，甘宝宝
全身无力，只能破口大骂。

　　进入屋内，张萧羽将甘宝宝放在床上，将她松开的上衣系好，两座美丽的山
峰顿时消失在张萧羽眼前。

　　甘宝宝被张萧羽的动作搞糊涂了，不知道张萧羽到底要干什么。

　　「姐姐，我给你说句心里话，从我刚刚看到你的那一刻起，我心里就喜欢上
了你，这可能就是所谓的一见钟情吧，我知道姐姐很贞洁，但是我不能看着姐姐
在我眼前香消玉殒，所以我只能用另外一个方法了，还请姐姐不要怨恨我。」说
完，张萧羽便掀起了甘宝宝的裙子，退下亵裤，一丛森林原出现在张萧羽眼前，
张萧羽丹田处顿时升起一股欲火，深呼一口气，张萧羽压下那团火，右手轻轻覆
盖在了那片森林之上。

　　「恩」甘宝宝还没来得及反对，就感到一阵让人心悸的感觉从那羞人的地方
传了过去，甘宝宝哪里经过这种情况，以前和段正淳那一夜风流，只感觉到撕裂
般的疼痛，当自己刚有感觉是，段正淳却已完事了。

　　张萧羽轻轻抚摸着那让他向往之处，手中阳气一丝丝传入到甘宝宝体内。

　　「恩，啊」随着张萧羽的动作越来越快，越来越用劲，甘宝宝的快感也越来
越强烈，终于忍受不住呻吟起来。

　　敏感部位被张萧羽如此抚弄，甘宝宝全身产生一种难以表白的舒服，她从未
经受如此快感。加上情迷十日散的催发，她的玉体不住对杨皓承磨蹭，四肢如八
爪鱼般紧紧夹着杨皓承。

　　如此一来，大大加强了对张萧羽的挑战，本来心中火气就很大，张萧羽无意
的便将中指进入了森林中，在那突起物上请揉慢捻了起来。

　　终于，甘宝宝在一声悠长的低吟中，喷射出一道温热的泉水，张萧羽塔头一
看，甘宝宝的脸色还很红，看来药力果然很厉害，便继续揉捏起来，可是过来好
一阵也没有再次将甘宝宝带入最高颠。

　　看来要来点别的，加大刺激了，张萧羽想了想低头埋入到甘宝宝的双胯间，
双唇和大舌开始对森林进行梳理和灌溉，片刻后，甘宝宝终于又喷出了泉水，张
萧羽一滴不剩的全部吸入口中，真是香甜啊。

　　现在毒是彻底解了，张萧羽不舍的抬头离开那甜美泉水的发源地，给甘宝宝
穿戴好了衣物。

　　高潮过后，甘宝宝看着眼前比年轻时的段正淳还优秀数倍的美男子，空洞的
双眸中缓缓了流出无声的泪。

　　作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能
给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生子的无奈，
其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇
爱恨交加的原因。

　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因
为自己的无能而遭受的耻辱，。今天发生的一切，更是让她对钟万仇绝望，她万
万想不到钟万仇会为了对付一个段誉把四大恶人找上门了。这样一个男人，尽管
他爱自己，但是她甘宝宝并不需要这样的爱。

　　此刻眼前的一切让她迷惘和无奈……第０１４章：开解岳母张萧羽看到甘宝
宝这个样子，知道虽然两人之间并没有实际做过什么，可以毕竟现在是古代，肌
肤相亲也是挺严重的问题了，又是那么个羞人的位置。看来自己要好好劝说一下，
不然还真有可能出问题呢。

　　「姐姐，刚才我也是迫不得已，也许我们之间有上天赐予的缘分吧，不管你
怎么想，我都不后悔这样做，我宁愿自己死去都不能眼睁睁的看着你死去，现在
如果你恨我怨我就惩罚我好了，如果还不行我张萧羽大不了自尽在你面前，此事
也不会再有任何人知道，但是姐姐你千万不可以多想，以后忘记今天发生的事情，
快乐幸福的生活下去，我在九泉之下也可以安息了。」说罢，张萧羽举起右手，
一掌想自己的头顶拍去，不过张萧羽可不会真的傻兮兮的自杀啊，自己不管怎么
说毕竟是甘宝宝的救命恩人，而且刚才有给予的她那么幸福的感觉，她怎么说也
不会让自己就这么死去，现在她只是心里有个结而已，解开了就没事了，张萧羽
这样做正是以死相逼，帮她解开心结。如果甘宝宝真的没有阻止，大不了收手再
想办法喽。

　　甘宝宝果然中计「不要，你快住手，你要是死了我也不活了，事情这样了，
你留下我自己一个人，我以后又怎么能幸福呢」张萧羽心中得瑟的一笑「好姐姐，
既然你不愿惩罚我，那就是说你原谅我了，以后让我来照顾你好吗「「那怎么可
以，灵儿给我说了你们的关系，我是你的岳母啊，我们不能这样的，不能啊」甘
宝宝痛苦的说道。

　　「那有什么，我相信灵儿不会在意的，只要你我真心相爱，还有什么可担心
的呢」张萧羽见有戏，便继续开解甘宝宝。

　　「你不要自以为是，我根本就对你没有任何感觉，我心里早就有了所爱之人，
我们之间是不可能的。」「什么狗屁的没有感觉，姐姐你扪心自问难道心中真的
就对我没有哪怕一丝爱意吗，还有你所说的心中之人，只不过是个无情又好色的
无耻之徒罢了，其实我知道他就是段正淳，难道你真的以为他心中有你，你也不
想想他有多少个情人，可他又真正的关心照顾过几个，如此负心薄义之心，你居
然还念着他」甘宝宝见张萧羽居然知道自己心中最大的秘密，惊讶的失声问道
「你怎么知道的，这件事情只有我们几个人彼此知道，谁告诉你的？」「谁也没
告诉我，我自己是可以算出来的，不管你相信不相信，这就是事实。」张萧羽当
然不能告诉甘宝宝自己对这个狗血的故事情节一清二楚，只能编了个原因。

　　「你觉得你真的爱段正淳吗，你知道什么是爱吗，当年你情窦初开，遇见了
段正淳，你只是被他的外边和老练的骗女孩子的手法所迷惑，当然，我不否认你
们之间有情感，但是那绝对不是爱情，如果你不信我问你，现在如果段正淳愿意
娶你，而条件就是让你杀死我，你愿意吗」张萧羽的话顿时让甘宝宝懵在一旁，
难道自己对段正淳的不是爱情，不会的自己苦苦支持了多年的信念到头来根本就
是假的，这怎么可能的，可是张萧羽的话甘宝宝又不可否认，她确实不会为了和
段正淳在一起而杀了张萧羽，张萧羽早已不知不觉间进入了甘宝宝的内心之中，
只是分量到底有多重，现在谁也不知道。

　　「你这么多年来只是活在怨恨当中，你不痛苦吗，为什么不能放开呢，你只
是不甘，不甘被人抛弃而已，你有你自己的骄傲，有自己的自尊，你不愿败在其
她女人手中，所以这些年你念念不忘，但是却并不是对段正淳的爱。」老实说，
张萧羽认为自己说的话很正确呢，心理学自己也是略有涉及的，段正淳的那几个
情人当时都是处在情窦初开的年龄，心中都有对爱情的向往，自己都会幻想出一
个白马王子，而段正淳当年也算的上是风流倜傥了，加上经验老道，对付这么些
个少女还不是手到擒来，ＶｅｒｙＥａｓｙ。

　　而之后几女被段正淳抛弃，一是觉得心中不甘，二是因为封建思想的根深蒂
固，身体都给了段正淳了也就没办法回头了。

　　想到这里，张萧羽心中一振，信心大增，可恶的段正淳，人可以风流但是不
可以无情无义，活该你自己被带绿帽子，唯一的儿子还不是自己的。以后你的女
人老子全要了，看老子不把你变成个绿巨人。

　　「可是，可是」甘宝宝心中矛盾啊，话都说不出口了，自己一心钻进死胡同，
现在被张萧羽一说，顿时明白了过来。

　　「别可是了，好姐姐，你一定心理明白过来了是不，那以后就让弟弟我好好
爱你，疼你，关心你好吗，弟弟一定可以给你幸福的。」「不行啊，你是灵儿的
夫君啊，我们不可以在一起的。」即便明白了自己的心，可是面对的自己的女婿
啊，甘宝宝心中一阵绞痛。

　　「我说过了，灵儿不会介意了，我自然会和她说清楚的，你要是不愿意接受
我，那我立马离开，灵儿我也不要了」张萧羽知道甘宝宝最疼的就是钟灵了，便
以此威胁，开玩笑，自己怎么也不可能放弃钟灵那个小萝莉的。

　　「不行，你怎么能这样呢，你这样对灵儿的伤害有多大你知道吗，你现在不
要逼我了，给我点时间慢慢接受可以吗，只要一点时间就可以了。」果然奏效，
张萧羽心中暗乐「好的，但是你以后不许躲着我，可以答应我吗」「恩，我不会
躲着你的」搞定了甘宝宝，张萧羽便去把钟灵及谷中的其余女下人都救醒，钟灵
看到钟万仇挂了，大是伤心，张萧羽和甘宝宝便在一旁不停安慰。

　　随后的几天，在张萧羽的甜言蜜语下钟灵心情慢慢好了过来，至于甘宝宝的
事情，张萧羽也经过在床上的努力，让钟灵心甘情愿的接受了，钟灵觉得毕竟自
己一个人根本满足不了张萧羽，而且张萧羽这么优秀，也一定会给予母亲幸福的。
好一对感情深厚的母女花。

　　这几天张萧羽过的可是很惬意啊，晚上有个小萝莉伺候，白天还可以调戏调
戏岳母和谷中的漂亮小丫头，就是老被那些小丫头撩拨的不行，现在又不能吃了
她们，免得影响到和甘宝宝之间的感情，等将岳母姐姐正法后，再好好收拾你们
这些小丫头，张萧羽心中邪恶的想着。

　　日子随便惬意，可是张萧羽心中还是担心辛双清，不知道事情做的怎么样了，
按理说应该没有什么问题的，但是自己没有过去，几天不见，也不知道辛双清和
师姐会担心成什么样。

　　这边基本也没什么问题了，张萧羽心中便打算把辛双清以及师姐接到谷中，
来个金屋藏娇，张萧羽将想法告诉了甘宝宝和钟灵，两人都高兴的同意了，钟灵
是高兴终于有人来和自己分担张萧羽的无尽索取了，而甘宝宝则是应为知道辛双
清和葛光佩，张萧羽是师徒，师傅如父母有这样一个先例，甘宝宝心里的那一点
顾及也消失了。

　　张萧羽把凌波微步和天山折梅手教给甘宝宝和钟灵，并离开了山谷，去找辛
双清和师姐了。

　　第０１５章：师徒同乐张萧羽离开万劫谷后，一路向无量山赶去。现在比武
结束好几天了，想必双清和光佩已经回去了吧，不知道她们不担心成什么样呢，
张萧羽心中想到。不由得加快的速度。

　　终于赶到山脚下，张萧羽躲开看守弟子的巡视，进入了派内，张萧羽想了想
便向辛双清的卧房找去，如果辛双清和葛光佩都在派里的话，那在双清屋里的可
能性比较大。

　　张萧羽走到辛双清屋门处，听到里面传来了抽泣声，是师姐的声音。

　　「师傅，师弟好几天都没消息了，会不会出什么事啊」葛光佩哭着说道，脸
上一片担忧之色。

　　「因该不会的，萧羽武功高强，我们这附近应该没有人可以伤的料他的，她
应该是有什么耽搁了吧，你也不要再担心了」辛双清虽然表面上很镇定，还在劝
解着葛光佩，可她眼中的担忧之色却早已将她出卖了。

　　「师傅还不是一样很担心，每天连饭都吃不下呢，要是师弟知道了，不知道
会有多伤心呢」葛光佩觉得师傅说的话还是很有道理的，心中一宽，打趣气辛双
清来。

　　「你个小丫头，什么时候这么没大没小了」辛双清被自己徒儿说的娇羞不已，
忙摆出自己身为师傅的威严。

　　「哼，以后你就是我的姐姐了呢，哪有姐姐这么对待妹妹的」葛光佩心中早
已把辛双清当做了姐姐。

　　「死丫头，在胡说看我不饶你」辛双清说罢便扑向葛光佩，双手在葛光佩什
么挠痒起来。两人顿时混战起来。

　　张萧羽透过门缝，看到里面两女打的昏天暗地，衣服凌乱不已，便推门走了
进去。

　　「谁」两女一惊，看进来的是张萧羽，顿时兴奋不已。

　　葛光佩一下就扑进了张萧羽的怀中，关心的问道「师弟，你这些天跑到哪里
去了啊，也不给我们说一声，我和师傅都担心死了。」张萧羽心中欣慰，被心爱
的人关心着的感觉真好啊「有点事零时处理一下，没来得及告诉你们，我现在的
伸手怎么会有危险呢，以后不要胡乱担心，要对老公有信心」「恩」葛光佩在张
萧羽怀中温存够了，想起一旁的师傅，急忙让出了怀抱，转身看向辛双清，张萧
羽知道葛光佩的意思，对着辛双清张开了双臂。

　　辛双清心中一颤，眼眶顿时红了起来，奋力的越近了徒儿那温暖的怀抱中，
好温暖，好温馨啊。

　　张萧羽知道辛双清的不易，这些天自己没有任何消息，辛双清心中担忧，为
了不使葛光佩担心却又不能表现出来，强忍住担忧之心安慰葛光佩，同时还要管
理门派之事。压力不可谓不大。

　　「双清，这些天苦了你了，我心里都知道，现在我回来了，以后一定不会再
让你们担心了」「恩，你明白就好，对了，刚才你对佩尔说的老公是什么意思啊」
「哈哈，以后你也要这么叫我啊，老公就是夫君的意思啊」张萧羽温柔的抚摸的
辛双清的玉背。

　　「知道了，老公」看来辛双清是彻底放开了心结。

　　「对了，于光豪的事情处理的怎么样了」「按你说的办了，光佩可是第一次
杀人，一剑毙命，于光豪连话都没说出一句呢。」张萧羽转头看向一旁的葛光佩
「为难你了，师姐」「没什么的，为了我们以后的幸福，这些事情不算什么的」
看到所爱之人对自己的关心，葛光佩甜甜一笑说道。

　　现在所有的事情都处理好了，张萧羽便将钟灵甘宝宝之事告诉了两人，同时
也把自己要带两人离开的想法说了出来。

　　辛双清想了想便同意了，虽说自己对无量派也舍不得，但是比起与心爱之人
在一起，辛双清还是放弃了无量派，这几天的担忧是她明白了自己对张萧羽的爱
有多深。

　　葛光佩自然没有任何意见啦。

　　所有的事情都按照张萧羽所想顺利发展，张萧羽心里高兴啊。

　　看着眼前辛双清成熟的身体，张萧羽又有了反应，该是解决辛双清的时候了。

　　辛双清看到张萧羽反应和那色色的表情，怎会想不到张萧羽想做什么，忙从
张萧羽怀中挣了出来。

　　「怎么了双清，你还是不能放得开吗」张萧羽看辛双清这样，心中一阵郁闷，
连老公都叫了还不让推啊。

　　「不是，你，你先和光佩吧，我，我先看看，我」原来双清是在害羞呢。

　　「既然这样，那就让我和师姐先给师傅表演一番」张萧羽立马晴转多云，贱
贱的说道，一旁的葛光佩也羞得低下了头，却没有出声反对。

　　张萧羽抱起葛光佩，将她温柔的放在床上，低头吻上了师姐的香唇，然后又
含住葛光佩的耳垂，轻轻咬了几下。葛光佩顿时发出了小猫一般的声音。

　　张萧羽的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔
还会和她的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。

　　葛光佩完全沉迷在张萧羽的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实
起来，不停地在对方的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞
处撕磨到张萧羽的腿上，导致大腿细缝里的大量蜜汁遗留在对方的肌肤上。

　　看到葛光佩超出想象的上路，张萧羽心里别提有多美了，在他的慢慢引导下，
她似乎忘记了此时所处的环境，配合着对方的抚弄。

　　葛光佩情不自禁的摸向杨皓承的宝贝张萧羽不知道葛光佩为什么会变得这样
的大胆，但他也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正他只知道现在很喜欢
她这个样子，甚至以后也是一样。

　　葛光佩的小手在点燃张萧羽身体里的欲火，让那充满激情的热血更加沸腾。
更要命的是她那快要流成河的花房，还时不时地在勾引着他，让他无法控制地伸
想去碰它！

　　就是欲望的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。

　　就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。

　　张萧羽得意的在她的耳边说道：「师姐！看夫君今天怎么满足你！」当这句
话说出后张萧羽清楚地感觉到葛光佩此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了
功能一样。

　　张萧羽压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向葛光佩。

　　「啊……」身下的葛光佩发出了痛苦又满足的娇唤，虽然这只是葛光佩的第
二次，但里面的灼热腻滑让张萧羽很顺利的顶到了她的尽头。

　　「哟……好大……啊！」这是葛光佩唯一一句可以清醒的呻吟出来的浪语，
接下来的呻吟，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。

　　葛光佩亢奋的娇声尖叫着，一只纤拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，
眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。

　　张萧羽听了她的呻吟更加用力冲击着美妇的丰润山谷，爆发出惊人的活力。

　　那种摩擦的撞击夹带着蜜汁，「噼啪」的脆响不断。

　　伴着葛光佩无法控制的呻吟，张萧羽在她身上倾泄出着自己的欲火。

　　战斗没有终止，似乎也不会终止！

　　直到张萧羽如山洪一样在葛光佩的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的
欢爱才最终停止了下来。

　　葛光佩慵懒的雪白娇躯仍旧趴在大床上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，双
腿中央粉嫩的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华。

　　满足了师姐，张萧羽扭头看向了辛双清，辛双清早已被两人刺激的不成样子，
瘫坐的床边，香唇微张，深深的喘息着。

　　「看了这么久的戏，现在也该我们来表演了」张萧羽向着辛双清骚骚一笑，
扑向了辛双清。

　　盼望已久的美景终于展现在张萧羽面前，张萧羽第一次和成熟女子这样，上
次和甘宝宝根本都与什么都没有做。

　　成熟的风韵深深撩拨着张萧羽那脆弱的防线，张萧羽用尽浑身解数，他要给
辛双清留下最美好的影像，要让她的第一次没有任何遗憾。

　　张萧羽伏嘴在辛双清耳边道：「我爱你，真的真的好爱你」嘴唇重重地吻在
了她的樱桃小嘴上。

　　「唔——唔——」辛双清僵硬的身体一下子软绵了下来，一股清心淡雅的梅
花香味立即从她的口鼻中散发过来，霎时间使张萧羽心醉神迷，昏昏然忘了身在
何处，脑海中只剩下了爱她要她的炽烈欲念。

　　辛双清第一次品尝爱与被爱的滋味，意识里已是一片模糊。张萧羽耐心而又
有力地拥吻着她，舌尖挑开丰润的樱唇和玲珑的贝齿，深入到甜美香醇的小嘴中，
右手不知不觉从她衣扣间的缝隙插入，抚在了挺翘的酥胸上。别看她外表苗条而
清丽出尘，酥胸却十分的丰盈饱满，如两座小山高高耸立，摸在手里既软绵润滑，
又弹性十足，简直受用无比。

　　辛双清娇躯发颤，双臂抱紧了张萧羽，香滑的巧舌主动前探，任凭张萧羽尽
情地品尝她珍贵的琼浆玉液。张萧羽炽烈的欲望越发不可收拾，手掌开始在辛双
清圣洁高挺的乳胸上放肆地揉捏起来，偶尔轻轻地捻动峰顶那柔软的娇小突起。
辛双清更加抖得厉害，想避开张萧羽带有魔力般的手掌，却偏偏酸软无力。

　　张萧羽交替着在玉峰上毫不放松地抚揉，感到酥软的小葡萄渐渐地硬挺起来，
随即收回右手轻揽着她细小的腰肢，腾出左手迅速探进飘逸的长裙里面……「哦
……」辛双清的小嘴艰难地摆脱了张萧羽的嘴唇，发出了梦呓般的娇吟。

　　张萧羽悄悄地解松了自己身上的腰带，轻轻一拉，把下身的武装退了下来意
乱情迷的辛双清完全没有察觉张萧羽的动作，重又和张萧羽吻在一起。张萧羽顿
时感到一种异样的刺激和兴奋，动作奇快地让辛双清与张萧羽看齐，只剩下雪白
的长裙遮盖住光洁的下身。

　　张萧羽迅速抱起她的纤腰，膝盖钻进长裙分开她的大腿，把她按坐在了我的
大腿根部。辛双清一下子酥软下来，浑身仿佛没有了半分力气。张萧羽抱紧她，
调准位置，猛然一压，在她低沉的呼痛声中，进入了她娇贵的花丛。

　　一丝热乎乎的感觉通过紧密交合的部位流经张萧羽的大腿，滴在了盖住俩人
下身的洁白的长裙上，那是辛双清无限珍贵的处子鲜血。眼见辛双清痛楚的眉头
已经舒展开来，正羞不自胜地伏在自己怀里，那娇弱羞怯的模样动人之极，张萧
羽于是放开情怀，在她耳旁轻呼道：「好师傅，你永远是我的了。」辛双清似喜
还嗔地盯张萧羽一眼，喘息道：「你……好狠心……好霸道。」张萧羽不答话，
只是无比轻柔，无比动情地吻她，待辛双清双手圈紧张萧羽的脖子，小嘴亦情不
自禁地回吻张萧羽时，他才抽回右手解开她上衣的纽扣和肚兜的结头。

　　猛然扯开肚兜，一对雪白高耸的丰满肉球便迫不及待地弹了出来，张萧羽双
眼一亮，头一低，含住了其中一颗颤巍巍的娇小突起。

　　「啊……」辛双清娇躯扭动，紧贴张萧羽脸面的温热胸膛不住地颤抖。张萧
羽猜知她下身的疼痛已经消减，臀部开始缓缓动作。

　　火红雪白的长裙隐隐约约地遮盖了俩人密切结合的下身，更增添了一种无比
新鲜刺激的神秘感受，此时此刻，张萧羽不能不敞开情怀、放纵激情去深深体验
那种灵肉交融的无限壮美！

　　随着张萧羽身体的舒缓起伏，辛双清逐渐由被动变为主动，由生硬变为默契，
脸上挂着迷醉的羞态，嘴里送出消魂的呻吟，胸前两只滚圆饱满、挺拔高耸的乳
球随着上下起伏的娇躯在敞开的上衣里不停的抖动，若隐若现，乳波翻滚，诱人
至极！

　　张萧羽更加激情奔放，喘着气赞道：「好姐姐，你胸前这对肉球……真大！
好美！」辛双清飞出一道媚眼，娇喘道：「真的吗？只要弟弟喜欢，它永远属于
弟弟。哦，我快飞起来了……」张萧羽爱欲狂涌，续道：「师傅，你的酥胸怎么
那么饱满丰挺？身材都那么窈窕美丽？我好喜欢！」「你呀？真是条……花心的
小色狼！」辛双清娇声道，用圈着张萧羽后背的玉手重重的掐了他一把，长长的
指甲刺得张萧羽苦着脸啊的一声大叫，她却粲然而笑，妖妖娆娆的喘息着张萧羽
继续大理抽插着，随着潮涌般的激情一浪高过一浪的攀升，沉溺于情涛欲海的辛
双清终于被激情的浪潮推拥着浮上了欲仙欲死的高潮。

　　幸福过后的三人躺在一起，张萧羽两手个抱一美人，辛双清是第一次，根本
无法满足张萧羽，这可苦了葛光佩了，她可是承受了张萧羽大多数的进攻。

　　张萧羽没想到辛双清是个内媚之女，这可是少见的体制啊，张萧羽和辛双清
一番双休，隐隐感到阴阳创世绝有突破第三重的预兆，真是个极品美人。

　　变为了妇人后的辛双清彻底散发出内媚体制的特点，一举一动无不让人心动
不已，时不时的撩拨着张萧羽，尤物啊尤物，害死人不偿命的尤物，张萧羽心中
暗暗想到。

　　想起刚才的事情张萧羽不由得微微一笑，刚才在辛双清快到达最高峰时，张
萧羽居然停了下来，非要辛双清叫自己徒儿，急的辛双清不得不叫了出来，可是
这样师傅徒儿的一叫，两人都觉得更有快感，让人忍不住的兴奋不已。

　　第０１６章：途中遇美用了两天时间才将掌门退位之事处理好，辛双清告诉
门徒自己和葛光佩要出去四处游历，便离开门派，和早已在山脚下等待的张萧羽
一起向万劫谷赶去。

　　三人一路上都沉浸在爱情的幸福当中，走到半路时忽然见到有人在打斗，其
中一人赫然便是在万劫谷中逃脱出去的云中鹤。

　　其中有一个衣杉褴褛满脸胡渣子的中年男子正持着一把巨大的带着锯齿的剪
刀，想必这个人就是岳老三了，而另外一个站在要老三旁边的女子想必就是叶二
娘了，只见这女子双手各持一把柳叶刀，身材很是不错，只是脸上的那些疤痕确
实让人难受，但是通过她的脸庞还是可以看出以前的她绝对算得上是个女人，不
然怎么连少林寺的和尚都为了她翻了色戒呢。

　　只是叶二娘后面被那秃驴给抛弃了，非要跑去做什么方丈，靠，真想不明白，
做个烂和尚天天吃斋念经的活着有什么意思，再说了把人家姑娘给糟蹋了之后就
这样一走了之，好没责任心啊。

　　叶二娘被人抛弃，自己的孩子也给丢了，她还一直以为孩子已经死了，从此
以后性情大变，走势喜欢抢夺别人的婴儿，死在她手中的婴儿是不计其数，可说
到底她也是个可怜之人，所谓可恨之人必有可怜之处啊。

　　而此刻的云中鹤正在和一个少女打斗，张萧羽看了看顿时目瞪口呆，只见眼
前竟是一位风华绝代的妙龄少女，一张白嫩的瓜子脸吹弹得破，肤如凝脂，高挺
的鼻梁，丰润的小嘴，弯弯的柳叶眉下是一双略带碧蓝色的水汪汪的大眼，顾盼
之间有一种勾魂夺魄的光华风采，一头金黄色的秀发象瀑布般披肩洒下，丰满苗
条的的身材凹凸有致，尤其是一双高耸的雪峰被一套合体的淡紫色衣裙衬托得特
别饱满，看年龄仅在二十许间。把张萧羽看的内心怦然一跳，忙收摄心神。

　　「嘿嘿，小娘子，你就从了大爷我把，大爷经验丰富，手段高超，保管让小
娘子你欲仙欲死，美妙无穷啊，上天对我还真不错，这我遇见你这样的角色，能
一亲芳泽，真是死而无憾啊」云中鹤一阵淫笑，口中废话不断。

　　「既然这样，那你变可以去死了」张萧羽听见云中鹤的话，心中十分反感。

　　「小子，怎么又是你，我和你有什么深仇大恨你老是要坏我好事，怎么说上
次我也给你创造了一个大大的艳福。」云中鹤一看来人居然是张萧羽，心中一惊，
他是知道张萧羽的厉害的，上次差点死在张萧羽手中，他心中焉能不惧。

　　「云中鹤，上次就被你给跑了，没想到你还是不知悔改，你作恶多端，这次
我非把你送去见阎王不可。」张萧羽正气凌然的说道，顿时间那正义化身的形象
便让辛双清和葛光佩看的痴迷不已，芳心乱颤。一旁的那位美丽少女也是注视着
张萧羽，美目中满含仰慕之情。

　　「小子，你是谁，我们四大恶人你也敢来得罪，是不是嫌命太长了」岳老三
看到我居然敢关他们四大恶人的事情，而且还口出狂言，心中大怒不已，虽说四
大恶人彼此之间感情并不怎么样，也就是和老大段延庆好点，但是毕竟人家是个
整体，是个在滇越之地很有恶名的组合，当然不会看着我如此藐视他们之中的云
中鹤了。

　　「哼，你们四大恶人恶贯满盈，就是今天我没有遇见你们，我早晚也会去收
拾你们的。」「小子你太狂了，让你岳爷爷来会会你」说罢，岳老三便举起他那
把很是吓人的大剪刀向我冲了过来。

　　「岳老三，这小子武功了得，就是老大也不是他的对手，我们要一起上」云
中鹤知道岳老三不可能是我的对手，便也挺身打了过来，一旁的叶二娘随即也加
入了战斗。

　　张萧羽看到辛双清葛光佩和那美丽女子也要前来助战，连忙劝阻道「双清光
佩你们保护好那位小姐就可以了，这三个家伙我还不放在眼里，伤不到我的」辛
双清和葛光佩知道张萧羽的武功了得，便听话的走了到双女身旁。

　　张萧羽一人对三人一点也不感觉到吃力，他现在唯一担心的就是怕云中鹤再
次使用春药，因此主要的攻击都是打向云中鹤的，三人越打越是心惊，渐渐有了
逃跑的想法。

　　张萧羽看到三人招式不对，猜到三人想跑，哪有那么容易，要是连续两次让
云中鹤从自己手中逃跑，自己也就不用出去混了。张萧羽看准时机，运出凌波微
步走到云中鹤身前举手就是一掌，正中云中鹤的心口，云中鹤立即口喷鲜血，毙
命生亡，一代淫贼，终于嗝屁了。

　　张萧羽随即回身一脚就把岳老三踢了回去，岳老三被张萧羽这一脚踢得直接
倒飞出三丈有余。岳老三其实人还是不错了，只是没人教他是非对错，张萧羽心
里对他是没有杀意的。

　　看到张萧羽将云中鹤击毙又一脚就把岳老三打成这样，叶二娘心底不禁暗暗
吃惊，好强的功力啊！果然和云中鹤所说一样比老大段延庆的厉害，看来这次是
载到这里了，还是赶快逃吧，可是一旁的岳老三怎么办，叶二娘心中一阵矛盾，
眼珠骨碌碌的左右打量着周围，想着如何才能逃跑出去。

　　看到叶二娘这样，张萧羽觉得她还是有救的，虽然岳老三一直和她打来打去
争夺老二的排名可是叶二娘这个时候还没有扔下岳老三，起码还是有良心的。

　　「叶二娘，你不要想着怎么逃跑了，我不会对你怎么样的，我知道这些年来
你杀害了许多小孩子，但是我也知道其中原因，你这二十年来一直在找你那孩儿，
而你杀那些婴儿的原因也是因为你那嫉妒心在作怪，当时你杀的时候精神一定也
是很混乱的，我说的对不对」「你，你怎么知道这些的「叶二娘听后大惊。

　　「这一切我都是可以算出来的，而且你那孩子屁股上还烫有九个香疤是不是」
「对，那就是我的孩儿，你是不是见过他，你一定见过他是不是，我求求告诉我
他在那你，我求求你了」叶二娘心中喜极而泣，这么多年自己一直都认为自己的
孩子已经死了，现在突然有人知道自己孩子的消息，就是给自己带来希望啊。

　　「我并没有见过你的孩子，但是我说过了，我可以算的出来，你的孩子没有
死，我可以告诉你他现在在哪里，但是你以后必须保证做个好人。」「只要你告
诉我孩子在哪里让我做什么我都答应你」「好吧我就告诉你，你的孩子现在就在
少林寺中做和尚，名字叫做虚竹，你速速去寻他吧」「谢谢少侠的大恩，二娘无
以为报，以后少侠有什么需要二娘一定鼎力相助」叶二娘知道了自己孩子的消息，
对张萧羽大是感激。

　　「好了你快去吧，只要你以后不再为恶，多多行善就算是对我的报答了」张
萧羽又在渲染着自己的形象，嘿嘿，起目的自然是给那妙龄美女留下好印象了。

　　看着叶二娘离开，张萧羽转身走到那位女子面前关心的说道「姑娘，你没事
吧？」「恩，我没什么事情，多谢少侠相救，不然嫣然就危险了，对了还不知道
少侠名号，小女子姓楚名嫣然」「嫣然客气了，就谁换做任何一个人看到嫣然你
这么一位美丽的女子有危险，都会奋不顾身来帮忙的，我叫张萧羽」是个女孩子
都喜欢别人说她漂亮，张萧羽可不是个傻子。

　　「对了这两位是我的师姐辛双清和葛光佩」张萧羽可不能说是自己的师傅师
姐兼妻子，等什么时候把她收了在告诉她。

　　楚嫣然听后和辛双清葛光佩两女便聊了起来，不时的美目还偷偷看一看旁边
的张萧羽。不一会就喊声笑语就从三女那传了出来。

　　过了一会。楚嫣然便向张萧羽告辞道「张公子，我这次是回家看望父母的，
现在要赶回峨眉，这里向你告辞了，以后如果少侠有时间，不妨来峨眉游玩一番，
嫣然一定好好招待」楚嫣然缓缓说道，眼中有不舍之色，虽然两人才认识不一会，
可是张萧羽那超英俊的张相，潇洒不羁的气质，高超的武功，正义的形象，无意
不冲击着楚嫣然那少女的芳心。

　　「好的嫣然，以后有时间我一定去峨眉看望你，在下心中断然不会忘记嫣然，
只盼嫣然不要忘记在下就好」张萧羽知道现在不是防守出击的好时机，便不说去
峨眉游玩，而说去峨眉看望楚嫣然，这样的含蓄挑逗只会让自己在楚嫣然的心中
扎下深深地根。

　　「那，那嫣然就告辞了」话语虽然含蓄，可以楚嫣然还是可以听得懂其中的
意思的，脸上一红，急忙告辞离开，只是心却嘭嘭嘭的加速跳动，好像快要跳出
来了一般。

　　「夫君，你又在挑拨女孩子了」葛光佩笑到，两女知道张萧羽能力非凡，不
说自己两人只怕加上万劫谷的女子也不一定能满足他，所以对他追女孩子也不太
介意。

　　「就是啊，夫君，看来嫣然早晚也逃不出你的手掌心啊。」辛双清也打趣地
说道。

　　张萧羽嘿嘿一笑「你们两个别抱怨了，今天赶到谷中，晚上看夫君好好招待
你们，将我的两个小宝贝喂的饱饱的，哈哈哈哈」在两女的轻啐声中，张萧羽转
身向昏迷在一旁的岳老三走去。
----------
　　第０１７章：温馨山谷张萧羽走到岳老三身边，拍醒了岳老三，岳老三看到
是张萧羽，心中一哆嗦，可是却强忍着害怕说道「你，你想怎么样，我才不怕你
呢，有什么手段尽管向我使，我岳老三眨一下眼睛就是个乌龟王八蛋」原书中的
岳老三可是很不喜欢做乌龟的，所以老是被段誉捉弄。「你们四大恶人作恶多端，
现在你被我捉住，心中服是不服」「哼，你武功这么厉害，即便是你已经抓到了
我，我也不会服气的」岳老三愤愤的说道。

　　张萧羽想到原书中段誉对付岳老三的方法，便对岳老三说「那好我们来打个
赌，我不用半点内力，你来打我，要是打过了我就放你走，怎么样」「你说的是
真话，哼，你不用内力要是我吧你打伤了你又怎么说」「我说话算数，即便你打
伤我我也不会追究，但是如果你输了可就要乖乖的听我的话，怎么样敢赌吗」张
萧羽激他到「好，那你可不要后悔」岳老三说完招呼都不打一声，甩手就向张萧
羽打来，还真没教养啊。

　　张萧羽运起凌波微步，在岳老三周围游走起来，走到岳老三深厚拍了拍他的
肩膀说道「岳老三，你看好了我可是在这里呢，你到底行不行啊，人都找不到」
岳老三心中一急，一只手提着他呢大剪刀，一只手使劲的挠自己的头发，哎还真
是脑子缺根筋的家伙。

　　岳老三挠完头双手举起剪刀，用足力气再次向张萧羽扑来，张萧羽的凌波微
步又岂是岳老三可以克制的，之见张萧羽是转来转去，把岳老三惹得是狂叫不停。

　　「不打了不打了，你一直躲我都打不上你这算什么比武啊，有本事你不要跑，
和我真正的打一场。」岳老三一急又开始刷无赖了。

　　「好，那我就不躲了，好好和你打，但是不要是再说话不算数可就是乌龟王
八蛋了」张萧羽也不怕他，大就打呗。

　　「好，谁要是在反悔谁就是乌龟王八蛋」岳老三听张萧羽说不在躲了，当然
很高兴，扔掉剪刀举起双拳超张萧羽打来。

　　当拳头到达张萧羽胸前是张萧羽立即用北冥神功将岳老三手上的那股内力化
解吸收，岳老三双拳打在张萧羽身上，没给张萧羽造成任何伤害。

　　岳老三看自己打到张萧羽身上张萧羽没任何反应，便接连又打了几拳，可是
结果却是一样的。

　　「你怎么一点事情都没有啊，你是不是用内力护体了」「你难道又想耍赖了
不成，我只是将你拳上的力道吸收化解了，哪里用内力了，你是不是想当乌龟了
啊」「谁耍赖了，我服你还不成吗」岳老三见张萧羽如此厉害，自己也不原做乌
龟，便对张萧羽认输了。

　　「好了，既然你服了，以后可是要听我的话啊，以后你就跟着我吧，记住，
以后不许再作恶了，跟着我我也不会让你吃亏的。」张萧羽觉得岳老三这样大条
的人自己要一个在身边做做跑腿之类的事情的也是不错的。

　　张萧羽解决了岳老三，转身向着两女眨了眨眼，两女见张萧羽表情搞怪，咯
咯的笑个不停。

　　「这两位姑娘好漂亮啊」背后的岳老三突然冒出了这么一句话来，张萧羽一
看岳老三正呆呆的看着娇笑着的两女，两女也却是太有吸引了，岳老三这种缺根
筋的粗人都被她俩给迷呆了。

　　「你这粗人，也知道什么是漂亮，她们可是我的妻子，以后你就交我少爷，
叫她们妇人就可以了，明白了，还看，再看你眼珠子都要掉下去了。」岳老三只
是觉得两女美丽无比，以前从来没见过这么漂亮的人，所以才会如此，张萧羽知
道岳老三心中不会有什么龌龊的想法，所以没没有生气。

　　岳老三嘿嘿一笑，缓过神来，忙说知道了。

　　张萧羽搂过两女背后跟着岳老三，继续向万劫谷走去，走到山谷外，张萧羽
便叫岳老三在外面找间屋子住，现在谷中可全部都是女子，自己以后做点什么有
个岳老三做灯泡多不好，而且万一一不小心露点事么被这粗人看到自己可是很吃
亏的。

　　岳老三答应一声便自己去找房子住了，张萧羽带着两女打开山都开关穿过山
洞，便来到山谷门前，敲了敲门，过了一会，门嘎吱一声呗打开了，一个小脑袋
透过门伸了出来，原来是玉梅。

　　玉梅开门后一看来人是张萧羽，小脸立马笑的像盛开的花朵一般「少爷，你
回来了，小姐一直想你呢」看着这个小丫头，张萧羽微微一笑，抬手轻轻摸了摸
玉梅的脸「丫头，就你们小姐向我吗，难道你就没想，少爷好伤心啊」「少爷，
不是这样的，人家，人家也很想少爷了」玉梅小脸羞的都红透了，都快能挤出水
来了。

　　「好了，夫君，你就别再欺负这丫头了」一旁的辛双清看到玉梅羞成这样，
忙帮她解围道。

　　玉梅现在才看到张萧羽背后的两女，没想到还能见到和小姐夫人一般美丽的
女子，一双眼睛睁得老大，没想到张萧羽出去没几天就带回来这么两个美丽的女
子，同时心里一阵黯然，张萧羽身旁的女子都这么漂亮，自己是个丫鬟，也不知
道张萧羽能不能看得上自己，一时间心里患得患失起来。

　　「丫头，别发愣了，带我们进去吧，我可是想你们小姐和夫人了啊。」张萧
羽可不明白玉梅心里想什么，现在只想赶快去见见灵儿和他的岳母姐姐呢。

　　辛双清和葛光佩同为女人，又都是过来人，看到玉梅眼中的黯然之色自然明
白其中原因，不由得心中一叹：这个让自己爱煞了的夫君，有勾走了一个花季少
女的心。

　　玉梅应了一声，关好门，便带着张萧羽等人进去谷中。辛双清和葛光佩是第
一次来这里，顿时被谷中的美丽景色所吸引。

　　钟灵和甘宝宝知道张萧羽回来后，急匆匆的便感到了前厅。

　　张萧羽看着赶来的两女，两人都气喘吁吁，胸前的两对凸起不停的此起彼伏，
果然是横成丘陵侧成峰，远近高低各不同啊。张萧羽的目光深深的被这美丽的风
景所吸引，钟灵儿和甘宝宝看着张萧羽看着自己羞处的眼神好像能把衣服穿透，
进入最里面一般，本来就红的脸更加娇媚了，心里不光羞涩，更是开心不已，哪
个女子不希望自己所爱的男人能被自己吸引呢。

　　钟灵终于受不了张萧羽的眼神了，娇呼一身，扑进了张萧羽的怀抱，张萧羽
抱着钟灵前移几步，一把拉过旁边的甘宝宝，甘宝宝还没来及的作出任何反应便
被张萧羽搂进了怀里，张萧羽看着怀中的一对娇艳母女花，心中那个美呀，哪个
自豪呀。

　　毕竟旁边是自己的女儿，甘宝宝在张萧羽怀里挣扎了下没有挣开，便放弃了，
其实这几天张萧羽不再两女都是很担心，钟灵也劝说甘宝宝把握住自己的幸福，
两人技能做母女又能做姐妹，那不是亲上加亲吗。

　　甘宝宝心里已然爱上了这个比她小许多的女婿，以前只是怕伤害到钟灵，现
在钟灵都这样说了，她自己也就接受了。

　　母女两在张萧羽怀中发泄完相思之情，发现一旁还有两个美丽女子笑看着她
们，忙来开张萧羽的怀抱，甘宝宝急忙走上前拉住两女的手，笑着说道「你们就
是双清妹妹和光佩妹妹吧，早听萧羽说过你们了，没想到两位妹妹比萧羽说的还
要美呢。」钟灵也上前去姐姐姐姐的叫个不停。四女好像早就认识了一般，开心
的聊了起来。

　　张萧羽一阵郁闷，得，好嘛，自己反倒成多余的了。

　　第０１８章：五人同乐郁闷归郁闷，看到四女能够和睦的相处，张萧羽心里
还是很高兴的，万一自己的这些老婆们相处不好自己还不头疼死啊，后宫失火的
后果张萧羽想想都觉得害怕。

　　四女聊的是不亦说乎，一直聊到吃饭时间才停了先来，可是看样还好像还有
意犹未尽的感觉，玉梅将午饭准备好，正准备出去，张萧羽一把抓住玉梅的手，
对玉梅说道「你到哪里去，就在这里和我们一起吃饭吧」张萧羽怎么说也是个现
代人，对待下人还是很好的，而且玉梅又是个乖巧清纯的小美人，现在聚在一起
看着就是一张享受啊。

　　玉梅听到后受宠若惊，她座位一个下人从来就没有和主子们一起同桌吃过饭，
现在张萧羽这样对她，她心里一阵窃喜。可是毕竟主仆有别，玉梅推脱道「少爷，
这怎么可以呢，玉梅是个下人，是不能够和主子们在一起用事的。」「什么下人
不下人的，你什么时候见过我把你当做下人对待了，在我心里玉梅和灵儿她们都
是一样的，你不要多想，乖乖的听话，知道吗」「是呀，玉梅，你就坐下来和我
们一起吃饭吧，以后也别把自己当做下人了」甘宝宝看到张萧羽对玉梅这样，也
随即对玉梅说道。

　　玉梅心中感动不已，泪水悄然间涌了出来。

　　「呦，快别哭了，在哭都要成小花猫了。」张萧羽笑着对玉梅说道。

　　一桌人围坐在一起，开始吃起了团圆饭来，看着周围的五个女子，甘宝宝的
成熟，辛双清的妩媚，葛光佩的温柔，钟灵的天真，玉梅的乖巧，这一个一个美
丽的女孩子无不深深的打动着张萧羽，其中四个都是自己的妻子，自己再这个时
间不但有了父母，还有个妻子，也许不久的将来，自己的孩子也会降临到这个世
界，现在的张萧羽心中很是温暖，很是开心，只感觉自己是世上最幸福的男人。

　　午饭后玉梅收拾了吃过的饭菜出去了，张萧羽带着自己的四个妻子在谷中到
处游玩，辛双清和葛光佩第一次来，对谷中一点也不熟悉，五个人开心的在谷中
跑来跑去，欣赏着美丽的景色。

　　甘宝宝和钟灵即便一直生活在谷中，对这里非常熟悉，可是陪伴着爱人在一
起，还是有个不同的感觉，那种感觉很甜蜜。

　　到了晚上，甘宝宝将几人的住处分好后，四女便去休息了，张萧羽心中一种
淫笑，随后跟上了几女，四女的住处时再一起的，甘宝宝的左边是钟灵的房间，
右边住的是辛双清，辛双清的右边是葛光佩，而张萧羽便在辛双清的对面那间房
子。

　　看到四女各自进入了自己的房间，张萧羽便来到葛光佩门前，推开门走了进
去，葛光佩看到进来的人是张萧羽，哪里不知道张萧羽想要做什么，脸立马就红
了起来，张萧羽上前抱住葛光佩就是一阵痛吻，直把葛光佩是吻的差点岔过气去。

　　「老婆，今天老公好好疼疼你，一定喂饱我的小宝贝。」张萧羽便说变拉着
葛光佩走出了门，葛光佩心中奇怪，不知道张萧羽拉她出去做什么。

　　张萧羽仿佛和葛光佩心有灵犀一般边走遍说道「老婆你一个人可承受不了我
的，我们和师傅一起做，嘿嘿」自从上次和辛双清激情后，张萧羽便打算在私底
下做事的时候这么称呼辛双清了，感觉这样很让人兴奋。

　　葛光佩虽然还是有些羞涩，可是毕竟三人一起也做过一次，感觉和自己与张
萧羽两人一起完全不同，葛光佩甚至是有些喜欢三人一起了。

　　进入辛双清的房间，辛双清正在整理自己的东西，看到张萧羽和葛光佩来了，
张口问道「你们怎么不休息啊」「没有师傅在，我们怎么能休息好呢，师姐一个
人可是受不了的哦，再说我也想师傅了啊」辛双清心里一颤，只觉得双腿发软，
差点倒在床上，现在他才明白张萧羽来这里时做什么的了，说心里话，辛双清其
实也很想和张萧羽一起的，她本就是内媚之女，没有破身之前还好，可是现在她
知道了这种感觉，见到张萧羽以后可是很难忍受的，但是也仅限于对张萧羽，内
媚体制的女人一生只会爱一个男人。

　　张萧羽将两女拉到床上，首先便向葛光佩发起进攻，葛光佩和张萧羽做过很
多次，可以说身体适应后恢复速度要快一些，先把葛光佩正法了，一会还能进行
第二轮。张萧羽压上葛光佩的身体，开始对她表达自己的爱。

　　葛光佩娇艳的红唇紧紧的贴住张萧羽的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾
液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。

　　接着，张萧羽沿着葛光佩俏丽的脸庞，舔吻到葛光佩的雪白粉颈，张萧羽的
手由葛光佩背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸葛光佩细致的美臀。

　　葛光佩觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在前戏的温柔
中，发出声声撩人的娇喘。

　　张萧羽将她霓裳撕开，如白玉般丰润细致的玉腿房整个展现在空气之中面前。

　　一对圣女峰更是高高耸立，宛如高山之巅白玉傲挺，在风中不时的轻轻摇摆。

　　看着眼前清丽无暇的师姐，张萧羽忍不住下身一动，全力闯入葛光佩温柔湿
润的花瓣深处，并按下葛光佩的头，以口相就，尽情的热吻、交欢。

　　葛光佩一边娇喘着享受做爱的愉悦，一边断断续续的发出声声浪荡的娇喘。

　　良久，冲击的力量到达最颠峰，葛光佩觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊……不要停！快！快一点……」不知何时，葛光佩也变得无法自禁起来，
她放荡的呻吟，将一边的辛双清羞的满脸通红。

　　张萧羽紧紧地抱住葛光佩身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳球、
丰臀，当葛光佩无力再战时，张萧羽搂过辛双清，看着辛双清满汉春情的双眼，
一身妩媚之气。张萧羽一口咬住了辛双清的殷唇，慢慢的添弄着两片唇瓣，继而
伸出自己的舌头，轻轻顶开那两排白齿，终于成功的进入了辛双清的小口之中，
张萧羽一边吮吸着甜美的香液，一边逗弄着那条小香舌。

　　吻毕，两人都使劲的喘息着，大口大口的呼吸的周围的空气。「师傅，快乐
吗」张萧羽喘着气问道。

　　「恩，萧羽，师傅很快乐，谢谢你。谢谢你给我带来这样的快乐，我真不知
道以后要是没有你我怎么生活下去了」辛双清痴痴的呢喃道。

　　「应该是我谢谢才对，谢谢你给了我照顾你的机会，上天对我真的是太好了，
能和师傅一生一世在一起，我也一样非常幸福呢，又怎么会离开你呢，放心吧，
我会一直在你身边的。」两人深情相望，一番心语表达之后又重新吻到了一起。
新一轮的激战又开始了。

　　知道辛双清是在坚持不住了，张萧羽才放过她，又向一旁休息了一会的葛光
佩扑去。

　　云雨过后，张萧羽看着还在挺立着的巨龙，心中郁闷，看来自己是越来越厉
害了，也不知道四女一起能不能满足自己呢，想归想，张萧羽可没打算今晚便去
找钟灵母女，事情要一步一步来。张萧羽搂着两女昏昏睡去。

　　第二天吃饭时，张萧羽和辛双清师徒进入大厅，便看到里面坐着的甘宝宝脸
色很是不好，甘宝宝看到张萧羽进来，一张脸嗖的一下就红了起来，眼神也在他
们三人之间瞟来瞟去，不敢正眼看他们。

　　哈哈，看来昨天晚上战斗太激烈，影响到甘宝宝了，张萧羽心中嘿嘿笑道，
忙对甘宝宝说「姐姐，昨天晚上休息的还好吧」「恩，我昨天休息的很好，一觉
睡到天亮呢」「什么休息的好呀，都吵死了，哥哥，你们也不知道小点声啊，而
且昨晚还不来找灵儿，灵儿难受了一晚上呢」钟灵天真无邪，这些话张口就说了
出来，顿时把另外三女给羞得低下了头。

　　「好，好，今天晚上哥哥就来找灵儿」张萧羽超钟灵说道，又微一侧头，在
甘宝宝耳边说道「还有姐姐，今天晚上我可不会放过你哦，晚上我先去找你」说
罢还在甘宝宝耳边呼了一口气。

　　甘宝宝顿时便被这张萧羽的话和耳边暖暖的一口气搞的心颤不已。

　　五人带着玉梅又开心的晚了一天，中午时张萧羽出谷找到岳老三，告诉了他
自己从甘宝宝那问出来的木婉清的住处，让他去那边查看查看。

　　到了晚上，张萧羽进到甘宝宝的屋子，看着这个成熟的岳母，心中激动无比，
这个美丽成熟的女人，自从被段正淳变为少妇后，便再也没有被灌溉过了，即时
和段正淳之间，两人也只是一夜风流而已，此事的甘宝宝心中是既紧张，又向往。
昨天晚上可真是折磨死她了。

　　张萧羽拥着甘宝宝，双手在她玉背上抚摸不停，大嘴也盖在了甘宝宝的香唇
上，一边吻着，张萧羽的双手一边转移着进攻的目标，从玉背慢慢抚摸到甘宝宝
的身前，终于双手握住了甘宝宝的那对凸起，张萧羽心中一呼，真是太大了，太
极品了，果然是熟妇啊，就是不一样。张萧羽压在甘宝宝柔弱无骨的玉体上，只
见甘宝宝娇靥晕红、丽色无伦，不由得欲焰高燃。张萧羽伸出舌头与她的香丁纠
缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的美乳。

　　双手渐渐下移，经过甘宝宝挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔
着一层薄薄的白衫握住了甘宝宝那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的胸部。
张萧羽的一双手握住甘宝宝圣洁美丽的娇挺玉乳一阵抚搓、揉捏，在张萧羽的大
力下，它们变换着各种外形，大大满足了张萧羽的手足之欲。丘上的「小豆」受
到刺激早高高突起，有如两粒成熟的葡萄。张萧羽喜欢的用两指逗弄着，或揉，
或捏，或挤，或压。

　　然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬
啮着，甘宝宝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进
自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞愧，更是无比适意的快
感，传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮
泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道任由张萧羽亲吻着抚摩着侵袭着
她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　敏感部位被张萧羽如斯玩弄，甘宝宝全身产生一种难以表白的舒适，她从未
经受如此快感。玉体不住对张萧羽磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着张萧羽，小嘴
里还不停的糊叫，只传出声声闷哼。张萧羽改变目标，离开她的小嘴往美乳咬去，
美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背嵴向下滑去，
直到高翘的圆臀。不亚于美乳的柔韧，还更具弹性，手感非常好。

　　张萧羽的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。
倒不是张萧羽装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。

　　张萧羽的手不受控制的沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸
的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。张萧羽不以
为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一
切尽在张萧羽把握中。她似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，却还未等掀起大浪，
就被张萧羽牢牢压制住。

　　张萧羽解除身上的武装，提起早已高挺的下体朝洞口刺去，刚深入一小截就
感到有股压迫感，好紧啊。张萧羽用力一举刺穿直达花心。

　　啊——」甘宝宝长长地呻吟一声，她浑身酥软无力地瘫软在张萧羽的怀抱里
面，任由张萧羽上下其手，肆无忌惮地享受着她的肉体。她已经春水潺潺，幽谷
泥泞，分开两条雪白的玉腿，让张萧羽更加深入更加方便，她轻轻蠕动着腰身，
曲意逢迎着张萧羽不停的喘息着呻吟着解决完甘宝宝，张萧羽又将钟灵从她房间
带了过来，在甘宝宝的床上和钟灵一番颠龙倒凤，这一晚，张萧羽终于享受到了
以前在小说中看到过无数次的母女双开。

　　一夜就在张萧羽的无数次进攻中度过了。

　　此后的几天，张萧羽一直过着性福的生活，每次要不就是和辛双清师徒一起，
要不就是个甘宝宝母女一起，终于在一夜张萧羽成功的将四女强拉在一起，实现
了他生命中的第一次群Ｐ第０１９章：玉梅绽放四女一开始还能够抵挡得住张萧
羽，可是随着几人做过的次数越来越多，张萧羽的能力更强了，一路杀的四女是
丢盔弃甲，晚上满足不了张萧羽，白天还得加班，四女可是对张萧羽又爱又恨啊。

　　这一天下午，张萧羽和钟灵坐在草地上，其她三女在远处练习武功，张萧羽
边欣赏着三女的身姿便和钟灵聊天。一双大手还在钟灵的身上不停抚摸，弄得小
丫头浑身火热，在张萧羽怀中喘息不已。

　　钟灵娇喘着不依道「哥哥，灵儿真的不行了，现在身体还没有力气呢，昨天
晚上哥哥要的灵儿次数太多了，不然灵儿现在也会去练功呢，都是灵儿没有用，
都不能满足哥哥。「张萧羽轻轻抚摸钟灵的头，爱怜的说道「傻丫头，我自己的
情况我能不了解吗，别说你一个人，昨天晚上你们四个可都不能满足我呢。」
「可以前几天不是还可以吗，怎么才过了几天哥哥你又厉害这么多啊，看来要多
找几个姐妹了呢，不然以后不但我们连房门都出不了，哥哥也会很难受呢」「可
能是因为我练的那个阴阳创世诀吧，不过能力强了不好吗，每次都能把你们喂得
饱饱的，你们满足就好了，哥哥就会觉得幸福」张萧羽想了想，觉得自己能力不
断加强因该就是因为阴阳创世诀的原因了，真不知道是因该谢它呢还是因该恨它，
该死的，虽然是个男人都希望自己能力超强，可是总也不能满足不是折磨死人吗。

　　「哥哥，你对我们真好，灵儿爱死你了」钟灵痴痴的说道。

　　「既然灵儿这么爱哥哥，那就让哥哥好好疼你」张萧羽很ＹＤ的一笑，双手
又在钟灵身体上驰骋起来。

　　钟灵立即又被张萧羽挑逗的呻吟起来「哥哥，玉梅还在旁边呢，在外面好羞
人啊」「怕什么，都是自己人，现在天为被地为床，我们这样叫做回归自然，多
有感觉啊」「恩，哥哥，我看你对玉梅很好呢，玉梅好像也很喜欢哥哥呢，她又
温柔又乖巧，要不哥哥把玉梅也叫来我们一起陪你吧，灵儿一个可真的是应付不
过来呢。」「小丫头，现在都知道找帮手了啊，你又不是玉梅，怎么知道她喜欢
哥哥我呢。」张萧羽笑着问道。

　　「是清姐姐告诉我的呢，脸佩尔姐姐和妈妈姐姐都看出来了呢，不信你去问
她们好了，再说哥哥你对女孩子这么有手段，我才不相信你不知道玉梅喜欢你呢」
「好宝贝，你可真了解哥哥我呀，哥哥真是喜欢你喜欢的不得了呢，你帮哥哥把
玉梅叫来，今天就让她帮你一起吧」张萧羽的甜言蜜语把钟灵听得是心花怒放，
对着不远处站立着的玉梅喊道「梅尔，你过来，哥哥找你有事呢」玉梅虽然站在
不远处，可是眼睛却一直都在偷看着张萧羽两人，看到两人在光天化日之下卿卿
我我，脸早就被羞红了，现在听到钟灵叫自己过去，还以为两人发现自己偷看他
们了，心中更是大羞不已。

　　玉梅迈步走到两人身前小声道「少爷叫玉梅来由什么事吗」「呵呵，玉梅，
我早知道你的心事了，哥哥也很喜欢你呢，现在找你过来，就是让你了了心愿，
做哥哥的女人呢。」没等张萧羽开口，灵儿就说了出来。

　　「啊」玉梅听到钟灵这样说，心中大是惊喜，可还是不敢相信，一双美目带
着怀疑的神色直直的看着张萧羽。

　　「是啊，玉梅，你这么温柔乖巧，少爷第一次看到你就心动了呢，你呢，是
不是也喜欢少爷，如果不喜欢，少爷不会强迫你的，以后一定帮你找个让你喜欢
的男子。」张萧羽来个以退为进。

　　「少爷不要，玉梅才不要再找别的男子呢，玉梅心中，心中也很是喜欢少爷
呢，可是玉梅知道自己的身份，玉梅从来不敢奢望的」「喜欢就好，我张萧羽从
来在乎身份这些东西的，只要是我喜欢的女子，凡是接受了我我都会将她们看做
是我的妻子，都是一样的，没有什么地位高低贵贱之分，知道了吗玉梅」张萧羽
是个现代人，对于自己爱的女子都是公平的，不会有太大的差异。

　　「是，玉梅知道了，谢谢少爷，谢谢少爷能接纳玉梅，玉梅今天太开心了」
玉梅喜极而泣，抽噎着说道。

　　「好了玉梅，别哭了，以后别叫我少爷了，叫老公和夫君都可以，再叫少爷
我可不高兴了，玉梅，相公今天就要了你，让你真正成为我的妻子，你愿意吗」
玉梅低下红透了的小脸，颤声道「玉梅，玉梅愿意」张萧羽心里得意极了，哈，
又搞定一个，这要是在现代纯粹就是扯淡，要有这么快的效率你得用钱去砸。

　　张萧羽把玉梅拉到身边就是一顿湿吻，玉梅一个二八年华的小丫头，哪里经
过这样的刺激，不一会就不行了，娇喘个不停。

　　「梅尔，我先满足你灵儿姐姐，你多学着点，一会老公再来疼你」张萧羽对
着玉梅贱笑一声，翻身压住了灵儿那娇小的身体。

　　将钟灵送上天堂后，张萧羽看着傍边情动的玉梅双手一圈，已把她紧紧地搂
入怀里，同时迅速向她美丽的樱桃小嘴吻去。

　　「唔，」玉梅一声娇啼，稍一推拒，便软倒在张萧羽怀里，小嘴开始热烈地
反应，香舌热情地和张萧羽纠缠在一起。

　　感到玉梅的娇躯其软如绵，浑身上下散发着如兰似麝的处子幽香，张萧羽愈
加兴奋，张嘴探舌，把她的小香舌卷入嘴里，贪婪地吮吸着润滑香甜的琼浆玉液，
同时伸出左手从她的上衣领口滑入直达那盈盈一握的雪峰。哦，真是坚挺，入手
的是一团让人心动的滑腻，弹性惊人，张萧羽如获至宝，一轻一重地搓揉着，那
种舒爽的感觉岂是语言能道万一？

　　玉梅如触电般全身轻颤，情不自禁地用两只玉掌不停地抚摩张萧羽的腰背，
渐渐地，张萧羽感到玉梅进入了状态，同时，自己的下身有一团炽烈的欲火在跃
动……再难抑制，腾出双手熟练地解开她上衣的纽扣。

　　随着玉梅身上的衣物一件件减少，一幅令人醉魂酥骨的精美胴体呈现在张萧
羽的眼前。

　　张萧羽欠起身，如痴如醉地欣赏着这具上天的杰作：雪白润滑如凝脂的肌肤，
丰满圆润而又修长的大腿，盈盈一握的纤腰，红如苹果艳如桃花的脸蛋，丰润娇
艳的小嘴，蓝水汪汪的大眼睛微微闭合，长长的睫毛覆盖在眼脸上微微地颤动，
墨黑的秀发象瀑布般的披洒，美妙的玉体，格外令人惊心动魄。

　　张萧羽感到浑身的血液在沸腾，伏下身子从玉梅的额头开始一寸一寸地往下
吻……玉梅嘴里发出一阵阵轻微的娇吟，身体缓缓地扭动着，显然已情动至极。

　　听着玉梅的娇喘声，张萧羽就象在聆听一支无比动人的仙乐，那仙乐鼓励着
张萧羽更加投入到醉人的挑情中难以自拔……张萧羽强抑的激情瞬间爆发，张嘴
擒住温香巧舌狠狠地吮吸香甜无比的琼浆玉液，胳臂穿过她的腋下，抓住她高高
耸挺异常饱胀的双峰用力搓揉，坚硬似铁的分身紧紧顶住她的美臀大力蹭磨起来
……玉梅一边同张萧羽热吻，一边喘息着断断续续道：「哦，好少爷，轻……轻
点嘛，哟……你把梅尔……弄痛了……」张萧羽回复了一丝清明，放松她缓缓为
她宽衣解带。当绵薄的丝裙从她的香肩滑落在地时，一幅美丽的躯体展露眼前。
特别令人痴迷的是她的肌肤和乳房，肌肤雪白，淡淡透着一层嫩红色，就象月下
的桃花带露的花瓣，柔嫩鲜滑之极；乳球高挺如山岳，沉甸甸的呈标准的半球型，
没有丝毫下垂之象，粉红色的乳晕簇拥着两颗红如樱桃的娇小奶头颤巍巍地挺立
于山岳顶端，就象两颗精美的红宝石放射着瑰丽的光华！再配上花容玉貌，柳腰
肥臀，苗条身段及浑圆秀腿，使这个刚满十六岁的小美人儿出落得犹如一枚熟透
的水蜜桃，叫人恨不得想连皮带核吞进肚去。

　　张萧羽强压欲火从她洁白如玉的额头逐寸逐寸地往下舔吻；小美人儿却媚眼
如丝，瑶鼻轻吟，纤腰曼扭，使得本就十分饱满高耸的乳球更加突出而坚挺。

　　当张萧羽的唇舌舔吻至两座无比诱人的乳峰时，玉梅的呻吟声明显的大了起
来。张萧羽执着地在秀色迷人的峰巅上交替吮吸，时不时把两颗嫣红的小樱桃含
在嘴中用舌尖舔弄，用牙齿轻咬，双手则在她平滑的小腹和修长丰满的大腿上不
停地游弋。

　　玉梅象触电般的颤栗起来，原本香滑的身体愈加浓郁地散发出芬芳的气息。

　　张萧羽贪婪地吸嗅着这「恼人」的芬芳，继续着「艰苦」的使命，唇舌越过
精巧的肚脐和平滑的小腹，到达了茂密的原始森林……艰辛的努力很快换来完美
的催情效果！眼见胯下的玉人儿已被「折腾」得香汗淋漓，「难受」之极，不忍
再「折磨」她，挺身吻上了她正在狂喘呻吟的小嘴，双手再次攀上了那对高高耸
立的圣母峰，同时把早已难受之极的小兄弟调准位置，做好冲锋陷阵深入城池的
充分准备。

　　怜香惜玉的张萧羽不得不强打精神继续耐心而有技巧地拥吻她，揉捏她，直
至把她的注意力完全转移到自己的嘴和手的魔力上，这才在「长痛不如短痛」的
思想鼓舞下吹响了冲锋的号角，大军长驱直入，深深地进驻到她圣洁的玉体内。

　　撕裂般的痛感使迷乱中的玉梅猛然摆脱了我的热吻，眼泪汪汪，娇啼惨哼！

　　「小宝贝，我爱你，这是先苦后甜，一会儿就好啦。」张萧羽一边说着甜言
蜜语哄她，一边舔干她已经溢出眼眶的泪水，双手继续在她绝艳娇柔的肉球上耐
心地抚揉，分身却嵌在她的窄紧的通道内不敢移动分毫。

　　良久，张萧羽问道：「好些了吗？」「嗯，」玉梅娇媚道：「好胀，还有点
麻。」张萧羽给她一个放心的微笑，开始轻柔地行动，玉梅亦缓缓迎合。见她已
基本适应，张萧羽这才逐渐加大力度。

　　渐渐地，张萧羽感到热血沸腾，浑身的快感象要爆裂开来……就这样，两人
紧紧地连成一体，意识双双飞上了梦幻逍遥的九重天……「啊……」玉梅一阵剧
颤，晕了过去。良久，张萧羽从快感中平静下来，望着昏睡中香汗淋淋玉梅，张
萧羽轻吻着这个给了自己最珍贵的第一次的小美人，心里充满了无限的幸福满足
之感。没想到玉梅第一次就能让自己好好的发泄了出来，看来这样的刺激对自己
很是有吸引力呢。
----------
　　第０２０章：初闻阴谋我和玉梅的激战，终于吸引了附近几女的目光，三女
眉角含春，深情的望着我。

　　「还不快过来让夫君疼爱」张萧羽自豪的冲三女说道，三女彼此一笑，嘻嘻
哈哈的冲张萧羽跑来，张萧羽拥着跑来的三女，继续进行着他群Ｐ的伟大事业。

　　云雨过后，张萧羽看着已经熟睡的几女，自己也感觉的有些疲惫，缓缓的闭
上双眼，进入沉睡。

　　梦中，张萧羽居然再次见到了再琅嬛福地有过一梦之欢的神仙姐姐，张萧羽，
神仙姐姐那风姿绰约，气质高绝得形象至今都让张萧羽难忘。之见神仙姐姐修长
浮凸的娇躯曲线，摇摆间更是美得让人心颤。看了她，便知道什么叫着真正的丰
乳肥臀了，但是这般形容这个美人简直太俗了。一般的惊耸雪峰，一般的圆硕香
臀。但是长到了这个绝代佳人的身上，便成了魔一般的诱惑。醉人的步伐，蛾首
高雅地抬地，使得她整个娇躯如同一朵骄傲的荷花。

　　再端详着仙子的脸，天啊那是一张仿佛有艳绝天下男人般魅力的脸，如同凝
脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，
配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲
滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，端是个倾国倾城
的绝世尤物。

　　神仙姐姐身上仿佛散发着仙灵之气，让张萧羽觉得自己好像就是在仙境一般。

　　「仙子姐姐，你终于又来了，这么久我做梦老也梦不到你，自上次一梦之欢
后，萧羽便夜夜在梦中等着姐姐了，可姐姐却一次也没来」反正是在门中，张萧
羽很是放肆。

　　「羽郎，你还是没有想起来以前的事啊」神仙姐姐幽幽一叹到。

　　「什么以前的事，姐姐，我们以前认识吗」张萧羽见仙子如此说，疑惑的问
道，随即释然道：反正是在梦中，不管她认识还是不认识，反正都是假的。

　　「仙子姐姐，别说那么多了，我们梦里相见不容易啊，你又不存在，白天我
也只能在脑子里ＹＹ，现在赶快干正事吧「张萧羽急啊，神仙姐姐的魅力无人能
挡。

　　仙子想了想又低声道：「是了，现在还没有到你能恢复记忆的时候，你的能
力还不足以解除封印」这话说的让张萧羽摸不着头脑，很是疑惑「姐姐，你到底
在说什么啊」「好了，你坐下来，现在我给你将些事情，你一定认为我们在梦中，
我不是真实存在的吧，其实不是这样的，现在我们确实在你梦中，但是我是真实
存在的，我只是在你和脑海里用元神和你的意识交流。」「什么，你说你真的存
在，还用元神和我交流，姐姐，你别开玩笑了，难道你要告诉我你真的是神仙不
成吗。开玩笑，这梦也做的太离奇了吧。」「我没有和你开玩笑，我就是你们所
说的九天玄女娘娘，你的前世和我有很亲密的关系，也可以说我就是你的妻子中
的一个，别的事情我也不能告诉你，当你能力足够时自然会恢复以前的记忆，我
自己处境也不是很乐观，并不能给予你多大的帮助，你到这个世界来本来就是我
们所安排的，天界和现实世界有界法制约着，我们很难保障你的安全，也很难让
你能够获得大神通，所以将你带到这个虚拟的有文字创造的虚拟世界当中，当时
机到了的时候，我们自然会将你带离这里的，碟中子便是具体做这些事情的人，
他负责你在这个世界的一切，现在他沉睡不醒，你的处境又很不妙，所以我便以
元神来见你。」张萧羽被这些事情惊的说不出话来，事情远远超过了他的承受能
力，他不愿相信这样一切，可他不得不相信，他的穿越，以及发生的一切奇怪的
事情，如果和这些联系起来，不是正好可以解释清楚了吗。

　　「这么说，我也是个神仙了」「当然了，羽郎，我的夫君，你在仙界可是至
高的存在呢，连玉皇大帝都顾及你，要不然你以为以我和嫦娥妹妹这般高傲的女
子，怎能倾心于你。」「什么，你说你和嫦娥都是，都是我的妻子」张萧羽当场
傻掉。

　　九天玄女看着张萧羽傻傻的样子，捂着嘴笑道「羽郎傻傻的样子好可爱呢，
姐妹们以前从来都未见过羽郎有这幅表情。」张萧羽反应过来，又急忙问道「仙
子姐姐，那我现在怎么成这一个样子了，而且什么也想不起来，到底发生了什么
事情？」「羽郎，别在叫我仙子姐姐了，你以前都是叫我玄儿的，以前发生的事
情我是不能够告诉你的，我只能告诉你你现在是被封印的，当你的能力能解除封
印时自然就会知道一切了，而那时随着你的记忆的复苏，你也将会从记忆中继承
你以前的神通，所以为了羽郎好，请原谅玄儿不能告诉你。」九天玄女超张萧羽
厥了厥那性感的小嘴，撒娇道。

　　张萧羽沉思了片刻，道「既然这样，我就不问了。」再看到九天玄女那诱人
的身体和美绝人寰的脸，再也忍不住一把抱住九天玄女。

　　「玄儿，你真是太美了，我实在不能抵抗你的魅力，既然你是我的妻子，今
天就给夫君我好吗。」张萧羽可不敢强来，即便知道九天玄女是自己的妻子，可
毕竟现在自己什么都不记得了，谁知道九天玄女脾气怎么样呢。

　　「羽郎，我现在只是元神和你意识在交流，不能真正交欢的，只能神交，上
次我们一起时也是一样的，我是帮助你突破到阴阳创世绝的第三层，可是现在我
什么也帮补了你了，到了第三层神交对你是没有任何作用的，而规则限制，我是
不能以本体来见你的，即使这一次元神与你相见，也是通过姐妹们的努力，牺牲
发力才做到的，以后可能都不行了。」「还有羽郎，你现在一直在压抑你的欲火
这样对修炼阴阳创世诀是很不利的，很容易走火入魔的，今晚你便已经很危险了，
我虽然只能和你神交，但是却是能缓和一下的。」九天玄女说完，便轻轻解开了
自己腰间的细带，缓缓脱下了身上的宫沙，那让日月星辰都失去光彩的绝美躯体
展现在张萧羽眼前，张萧羽到达崩溃边缘，一把扑倒了九天玄女。

　　删节删节删节删节……事后，九天玄女一脸潮红，幸福的躺在张萧羽的怀中，
「羽郎，这感觉好美啊，姐妹们一定羡慕死我了，也不知道什么时候才能和羽郎
以本体做一次，好久都没体会到那种感觉了。」「玄儿，你放心，夫君一定努力，
早早解开封印去疼爱你们，对了你说的姐妹们都有谁啊」张萧羽心里好奇，不知
道自己在仙界有多少娇妻。

　　「哼，你这个花心鬼，我才不告诉你呢，还是等你以后自己想起来吧？」九
天玄女居然露出小女孩一般的表情，真是让人男子相信。

　　张萧羽急忙用尽全身解数将九天玄女哄开心了。

　　「玄儿，那以后我离开这个世界的时候，我这里的妻子怎么办呢，能不能也
带走」张萧羽问了个自己很是担心的问题。

　　「当然可以带走了，不然夫君的妻子留在这里既是姐妹们也是不愿意的。」
放下了心里最担心的事情，张萧羽看着脸色妩媚还未从快感中恢复过来的九天玄
女，又翻身压了上去。

　　删节删节删节删节……幸福过后，九天玄女对张萧羽说道：「好了羽郎，时
间到了，我要回去了，不然元神会受创的，你一定要早日解开封印，姐妹们都在
等着你呢。」说罢，消失在张萧羽眼前。

　　「玄儿，玄儿」张萧羽大声叫道，一起身，发现自己还躺在地下，太阳正暖
暖的照在他的身上，身旁几女也被张萧羽的叫喊声惊醒，关心的问道「夫君，怎
么了，你没什么吧，可别吓我们啊」看来玄儿确实是离开了啊，张萧羽心下暗叹
一声。

　　「哦，没什么，就是刚才做了个梦。」几女见张萧羽确实没什么事情，高悬
的心不由都放了下来，玉梅见到几人都是光着身子躺在一起，呀的惊叫一声，慌
忙穿起衣服来，几女一起经历过多次，倒也不觉得有什么不妥，都呵呵笑了起来。

　　「玉梅，别害羞了，夫君能力很强呢，我们单独谁都满足不了，以后都会是
这样的」钟灵对着羞红了脸的玉梅说道。

　　几人收拾好后便回到了房中，晚饭后，谷中有人通报说是岳老三和秦红棉来
了，秦红棉和甘宝宝是师姐妹，谷中的下人都是认识秦红棉的，张萧羽听了心中
一喜，又来个了美人，继而又感疑惑不知道木婉清怎么没来，秦红棉独自来这里
有什么事呢？

　　过了一会，便见到岳老三和一女子进入房内，只见那女子一张美丽的俏脸映
入眼帘，细弯的柳眉，媚眼桃腮，朱唇一点，秀发梳着云髻，一身薄纱衣衫配上
罗裙。

　　她的身材动人至极，胸前的坚挺丰满，欲裂衣而出一般。浑身散发出一股成
熟女子所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。想
必这就是秦红棉了吧。

　　狗日的段正淳，张萧羽此时心里可是恨极了段正淳，这家伙看中的女人还都
是极品，可惜不懂的珍惜，不过他也不想想，正是因为这样，才给了他赢得美人
的机会。

　　秦红棉一脸担忧之色，急冲冲的进来就冲我开口道「张公子，你快去救救婉
清吧，婉清她给我说过你，你武功高强，现在我也只能找你去就婉清了」说完后
身体一晃，向一边倒去婉清有危险，张萧羽心中一惊，向前一步横腰搂住秦红棉，
一阵阵的熟女的诱惑之气从秦红棉身上向张萧羽鼻中传来，不过现在的张萧羽可
是顾不到这些了，他心中很是担心木婉清。

　　「姐姐，你先别着急，你给我说清楚，到底怎么了，婉清出了什么事」秦红
棉心中担心木婉清，并未察觉到自己和张萧羽的姿势很是暧昧，着急的说道「婉
清被段誉给劫走了。」什么，张萧羽没想到会是这么一种状况。

　　第０２１章：营救婉清张萧羽没有想到木婉清的危险居然来自于段誉，原书
中段誉对木婉清也是爱的很深的，最终因为两人的兄妹关系尔不得不放弃这段感
情，木婉清直到最后其实心里还是爱着段誉的，可见她有多痴情了。

　　段誉虽说最后是又去追王语嫣了，不知道他心里对木婉清到底忘记没有，但
是起码现在这个阶段，段誉因该是很喜欢木婉清的，那她又为什么要去伤害木婉
清呢。张萧羽是在是想不明白。

　　对于木婉清，张萧羽心里也是有些怨气的，不管怎么说自己也是救了她两次，
干吗还对自己冷冷淡淡的，就算是不喜欢自己也不必如此啊。

　　转念一想，那段誉如今每了奇遇，凌波微步和北冥神功都没学成，完全不是
木婉清的对手啊。张萧羽将自己的疑问想秦红棉提了出来。

　　秦红棉告诉张萧羽，原来自从木婉清上次回来之后，秦红棉就感觉她有心事，
面纱也摘除了，自己多次追问后知道和张萧羽有关，具体什么事她自己也不知道。
正好段誉也在那里，秦红棉看段誉仪表不凡，两人之前又认识，便让段誉在家中
住了下来，能开解开解木婉清也好。秦红棉根本就不知道段誉是段正淳的儿子。
当然，这个只有张萧羽自己一人知道。

　　那段誉在木婉清带着面纱时就被木婉清的气质所吸引，现在看到了木婉清的
美丽面容，心中更是喜欢，多次向木婉清表达爱意，均被木婉清拒绝。

　　段誉那可是死缠烂打的主啊，烦人的很，张萧羽可是知道的。

　　谁知道有一天段誉再次被木婉清拒绝后，不知道木婉清给段誉说了什么，段
誉一时如发了疯一般，还想去拉木婉清的手，结果被木婉清一掌击开，之后段誉
就离开了。

　　昨天清晨，段誉又来了，还带着几个穿着红衣戴着面具的人，几人一进来便
动手来抓木婉清，结果两人不敌，木婉清便被段誉抓走了。

　　秦红棉想到木婉清说过张萧羽和钟灵在一起，便想到万劫谷找张萧羽，结果
在来的路上遇见了岳老三，岳老三向秦红棉问路，秦红棉看岳老三要找的是自己
家，便问清楚了事情，两人一起赶了过来。

　　红衣带面具，这话别人听到了也许没什么，可是对张萧羽来说却无疑是个天
大的好消息。张萧羽没有想到这血煞教和段誉居然有关系，不，因该是和大理皇
室，不然段誉不用专门跑回去找人的。想到这里，张萧羽心中激动，终于又有了
血煞教的消息。

　　秦红棉没有一点头绪，又不知道段誉从哪里来，家在何处，心中很是着急。

　　张萧羽便告诉大家，自己知道段誉的家在大理，而且段誉的身份不简单。说
完后看了看甘宝宝和秦红棉，便没继续说。又安排了众人一起去休息，等明天天
一亮便动身去大理。

　　毕竟现在天色已黑，外面什么也看不清楚，不好赶路，众人也就各自去休息
了，张萧羽叫住甘宝宝和秦红棉，将她们带到甘宝宝的屋子，三人进去后，张萧
羽将房门关上，对两人说道「其实段誉就是大理正南王段正淳的儿子」两女听后
都是一惊，没有想到段誉竟然便是那抛弃了自己之人的儿子，这样说来，那段誉
和木婉清不就是兄妹了吗，事情居然发展到这样。

　　甘宝宝倒是还好，她现在一心放在张萧羽身上，又体会到那让人刻骨铭心的
爱情，早就将段正淳抛的不知道哪去了。可是秦红棉就不一样了，她心中对段正
淳可是恨得最深的，自己就是被段正淳给毁了，没想到他的儿子又来伤害自己的
女儿，她们可是亲兄妹啊。

　　秦红棉被这样一个结果给吓的面色惨白，自己并没有告诉木婉清自己是她的
母亲，也没告诉她段正淳是她的父亲。段正淳同样不知道木婉清是他自己的女儿，
段誉也不可能知道他和木婉清是亲兄妹，如果段誉真的对木婉清做出点什么事情
的话，木婉清以后还怎么活啊，亲兄妹乱伦，这是多么大的事情啊，就是骂都会
被人骂死。

　　张萧羽看着面色惨白的秦红棉，知道她心里担心什么，忙说道「秦姐姐你不
用担心，以我对段誉的了解，他不会对婉清做出过分的事情的，他是一个风流公
子，而且对婉清也是真的喜欢，虽然我不知道他为什么用这么过激的手段抓走婉
清，但是我可以保证他不会对婉清无礼的。」「是啊，师姐，萧郎都这样说了，
我们就放心好了，等明天一早我们就赶过去，段誉虽然是大理世子，有段正淳那
老贼提他撑腰，但是有萧郎在，我们大可放心，萧郎的武功可是很高的。」甘宝
宝也安慰秦红棉，但是她却没有注意到自己对张萧羽的称呼是多么的暧昧。

　　秦红棉听到张萧羽和甘宝宝都这样说，也就放下了心，但突然反应过来刚才
甘宝宝居然称呼张萧羽为萧郎，心中一阵疑惑，可是现在张萧羽就在一旁，她也
不好问，便忍住了。

　　张萧羽又安慰了一阵秦红棉，便留下甘宝宝和秦红棉做伴，自己回房去了，
等张萧羽离开后，秦红棉赶忙问出了自己的疑惑「师妹，你和张萧羽到底是什么
关系啊」甘宝宝不好说出自己和张萧羽的关系，便没有正面回答道「他啊，他是
灵儿的夫君」「师妹，我知道他和灵儿关系很近，婉清和我说过了，但是我问的
是你和他什么关系」「我和他能有什么关系，她不就是我的女婿吗」甘宝宝见秦
红棉一再逼问，心里有点发慌。

　　「不会如此简单吧，师妹，我们两人从小长大，感情一直都很好，你居然会
欺骗我」秦红棉心一酸，抽泣起来。

　　「师姐，我和他真的没什么的，你就别多想了」甘宝宝心里也不舒服，她也
不想隐瞒秦红棉，可是这样的事情，她怎么能说的出口，再说自己和师姐以前还
都和段正淳有过一段呢。

　　「宝宝，看来你是真的对我这个师姐妹什么感情了，你知道你刚才怎么称呼
张萧羽的吗。」「我，我怎么称呼的，我不是就叫他萧羽吗」「你刚才叫的她萧
郎，而全完全是无意识叫出口的，叫的很自然，到了现在，宝宝你还打算继续骗
我吗」秦红棉真的很心痛，女儿现在还不知道怎么样呢，自己这个从小关起就很
好的师妹也骗自己。

　　「师姐，对不起，我不想瞒你的，可是这个事情我真的说不出口」甘宝宝看
秦红棉已经发觉了自己和张萧羽的关系部正常，知道隐瞒不下去了，便打算和师
姐交代了，但是心里却暗想，不管师姐怎么看，自己都不会离开张萧羽的。

　　「宝宝，你给我说说，张萧羽到底和你是怎么回事呀，不会你们母女都对他」
秦红棉话说了一半边说不下去了，她觉得很不可思议。

　　「是的，师姐，我和灵儿都爱上了萧郎」「什么，你们居然真的这样，那段
正淳呢，还有灵儿，她知道吗」「灵儿早就知道了，而且是她支持的，不然我也
不会和萧郎走到一起了，至于段正淳，这和他有什么关系」「你不是一直都爱着
段正淳吗，现在怎么」「我以前一直以为我是爱着他的，但是萧郎和我说过以后
我才发现我不爱他，起码很多年前就不爱了，当初是不是爱我都不能确定。和萧
郎在一起的日子我觉得自己是多么的幸福，多么的快乐。其实以前我只是一直生
活在自己对他的仇恨之中，怪他抛弃自己，心里不甘，但是如果离开了萧郎，我
自己都会活不下去的，这种感觉才是真正的爱，师姐，其实你不也是一样吗，你
这么多年也在一直恨着他，同时恨着那个女人，你觉得自己幸福过吗，开心过吗，
甚至与和他一起的回忆都只能带给你痛苦吧，你知道吗，如果真的爱了，一起的
回忆带给自己的只会是甜蜜。」甘宝宝流着泪，将自己心里的话通通说给了这个
从小就照顾自己的师姐听。

　　秦红棉想反驳，但她觉得自己无从下口，细细一想，不正是这样吗，自己浑
浑噩噩的活了这么些年为了什么，都只是为了恨而活着，连自己的女儿都不敢认，
还吧女儿也带到了仇恨中来，这又是何苦来哉。想到这里，秦红棉心里一酸，眼
泪又流了出来，多少年了，自己还没有好好的哭过一回吧，以往的自己想到的只
是那深深的恨。

　　「师姐，不要伤心了，一个女人能有多少年的青春，我们就这样浪费掉了自
己的青春是多愚蠢的事情，既然恨得那么痛苦，何不放开呢，当你放开了以后，
你才会发现原来的自己是那么的可笑，宝宝从那走出来了，师姐你也可以的。」
「宝宝」秦红棉大呼一声，痛苦起来，这一哭，即便不能让她放下对段正淳的感
情，却也让她放弃了恨，恨既然都没了，爱也不会在有了，对段正淳的忘记只是
个时间问题吧了。

　　第０２２章：遇鸠摩智第二天一早，张萧羽便带着几人动身前往大理，一路
上张萧羽都在想着问题，他现在不知道血煞教和大理段氏到底有着什么样的关系，
而且之前血煞教就想抓木婉清，不过被自己制止了，他们抓木婉清又是为了什么
呢，看来这些疑惑也只能等到了大理才能解决了。

　　赶了大半日的路程，张萧羽自己虽然不觉得什么，可是几女却是有些受罪了，
想想这些个美人，以前可能从来没有如此赶过路吧。

　　张萧羽找了个路人问了问，现在离大理不到二十里路程，一会进去找人说不
准会大打出手，现在还是休息一下，吃点东西补充一下体力吧。

　　看到前面不远处好像有一家客店，便招呼着几女向客店赶去，快到客店时，
众人看见此时客店内正有一拨人在打斗，其中四人边护着一中年美妇边和一番僧
打扮之人相斗，这四人一人手持判官双笔，一人使铁杆子，还有一人提着板斧，
而那中年美妇就像仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。而
那番僧身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝
光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

　　张萧羽心中细想，猜出这个美妇可能就是玉虚散人刀白凤了，而那四个汉子
估计就是朱褚古傅四大护法了，番僧是谁呢，书中对番僧的描写好像只有鸠摩智
了吧，也不知道他们怎么会有冲突。

　　那朱褚古傅四人武功确实稀松，没几下子便明显不行了，这时刀白凤终于出
手了，拂尘一甩便向着鸠摩智打去，可是毕竟两人功力相差太多，刀白凤也只是
不了多久了。

　　突然间鸠摩智右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微
笑，左手五指向右轻弹，出指轻柔无比，像是弹去右手鲜花上的露珠，却又生怕
震落了花瓣。

　　糟糕，鸠摩智使出拈花指了，这个可不是刀白凤可以对付的，张萧羽知道此
时自己要是不出手，刀白凤就要受伤了，急忙飞身向前，双掌运足内力，向着鸠
摩智打去，鸠摩智是个武痴，就是太执着了，张萧羽和他并没有什么过节，所以
招式并不带杀招，就像切磋一般。

　　鸠摩智看到突然有一英俊少年向自己打来，双掌呼呼有声，心中暗叹：此人
如此年轻，内力便这般了得，心中更是重视，几招下来感到少年武功确实厉害，
但是对自己毫无杀机，就像和自己切磋一般，心中边也明白了过来。

　　两人虽然打的昏天暗地，却都没有伤害到对方，鸠摩智是越打越惊讶，没想
到自己苦练武学几十载，今天居然被一个少年逼成平手，而且看到少年招式并不
老练，而且又似未尽全力，知道他是经验不足，自己断然不是他的对手，一时间
心中对少年很是佩服和欣赏。

　　又过了几招，鸠摩智便收回了招式，鸠摩智对着张萧羽哈哈大笑道「不知公
子高姓大名，贫僧今天能与如此优秀之人过招，很是高兴啊，公子是至今唯一能
让贫僧佩服之人那，即便是慕容博贫僧也只是把他算做了半个」张萧羽没想到鸠
摩智对自己的评价如此之高，不过细想之下心中便也释然了，现在的自己大概已
经可以超过乔峰了吧，在这个天龙的师姐里，如果按照说中所说，估计除了那隐
藏ＢＯＳＳ扫地僧，估计没什么人能对自己造成过大的危险。看到鸠摩智如此豁
达，张萧羽对他也是很有好感，看来他也不是和书中所说那么不讲道理，以后自
己看人不能光想着书中怎么样，毕竟这里和原书有太多的差异了，原书便当做是
给自己的一个参照吧。

　　张萧羽对鸠摩智有了好感，说话间很是亲切，又被鸠摩智夸奖了一番后，张
萧羽便向鸠摩智问起刚才事情的缘由。

　　鸠摩智死沉浸在过去的回忆之中，「佛曰：不生不灭，不垢不净。贫僧根哭
鲁钝，未能参透爱憎生死。贫僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容易，
单名一个『博』字。昔年贫僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武
学无所不窥，无所不精，贫僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先
生慨赠上乘武学秘笈，深恩厚德，无敢或忘。不意大英雄天不假年，慕容易先生
西归极乐。小僧生性痴顽，闭关四十日，始终难断思念良友之情。慕容先生当年
论及天下剑法，深信大理天龙寺『六脉神剑』为天下诸剑中第一，恨未得见，引
为平生最大憾事。所以贫僧便来求剑法，贫僧知道天龙寺和大理皇族关系密切，
便向先找正南王一求，路上看到段夫人在此，本欲先来结识一番，谁知这四个下
人很是蛮狠无理，这般便打了起来」事情原来是这样的，张萧羽心中明白了事情
的缘由，便又向刀白凤看去，刀白凤并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了
时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所
比不上、学不会的，她多年礼佛，身上的清冷之气使得她更有着一股令男人忍不
住想要怜要她的特殊气息。

　　「看来这都是误会了，还请姐姐不要放在心上」张萧羽向刀白凤微微躬了下
身子「这事确是我们的不对，我想出口制止时已来不及了，还要多谢少侠能化解
这一误会」刀白凤看着眼前的少年，清冷多年的心有了微微一丝的颤动，真是个
俊俏的少年啊，比当年的段正淳和誉儿都美了好几分呢。

　　「既然误会解开了，那大家就一起坐下来吃饭吧，我们都站在这里多影响店
家做生意啊。」张萧羽叫来了店家，让店家准备好饭菜，便给了店家一锭银子，
多出的就当做是对店里桌椅的赔偿了，店家皱着的脸里面绽了开来，乐呵呵的去
准备了。

　　张萧羽招呼大家坐下后，刀白凤对鸠摩智问道「刚才手下之人无礼，还请大
师多多原谅，只是慕容前辈过世已有多年，不知道大师现在求得剑谱还有何用」
「贫僧曾经向慕容先生发过誓言，一定帮他求得剑谱，虽然慕容先生现已过世，
但是誓言还是要完成的，贫僧只要将剑谱手抄一份带到慕容先生墓前焚烧即可。」
鸠摩智诚恳的说道，还真是一个注重诺言之人。

　　「大师果然诚信之人，只是此事正南王可能也帮不了你，大师不妨自己亲自
去天龙寺，将其中事由说个清楚，相信里面的主持也不会太为难大师的」刀白凤
听后对鸠摩智说道。

　　「既然这样，那也只好如此了，那贫僧便告辞了」鸠摩智说完转身对张萧羽
问道「还不知少侠姓名，贫僧鸠摩智，乃是吐蕃国师，今日急于赶去天龙寺，日
后如能相见，还望能与公子彻夜相谈」「大师客气了，小子姓张名萧羽，以后如
果相见，必和大师秉烛夜谈。」张萧羽同时心中一寒，谈个屁哈，两大男人还秉
烛夜谈，想想都不舒服。

　　鸠摩智走后，众人吃过了饭便一起出了客店。

　　大理城离这不远了，血煞教，段正淳，大理皇室。你们之间到底有什么联系
呢，一切的一切，看来是要到知道谜底的时候了，张萧羽心中暗暗想到。

　　第０２３章：幕后黑手甘宝宝，秦红棉和刀白凤从未见过，三只都知道彼此
的存在和名字，但都不认识对方，秦红棉从刚才张萧羽几人的对话中知道眼前女
子便是自己恨了多年的刀白凤，本要发怒动手，但生生的被张萧羽的眼神给压了
下去。

　　张萧羽趁刀白凤不注意时让秦红棉以木婉清的安全为重，现在还要靠刀白凤
带自己去正南王府，不是解决私人恩怨的时候，在秦红棉心中木婉清是第一位的，
如此也不得不咬牙忍住。

　　甘宝宝也在一旁细声安慰秦红棉。

　　刀白凤心中对张萧羽很有好感，看到他同自己一起出了客店，便问道「不知
道张公子是否要去大理城中，如果是，不妨到王府休息一番，我也好尽地主之谊，
顺便感谢公子刚才的出手相助」刀白凤也不知道自己为什么会想要请张萧羽一起
去正南王府，那个被称作家的地方自己有多久没有回去过连自己都记不清了吧。

　　众人一路边走边聊，二十多里的路程一会就走完了，大理城就在眼前了，进
入城门后，刀白凤一路上向张萧羽介绍大理的风景以及民间传说和趣闻，对大理，
张萧羽多少还是了解一些的，大理有风花雪月之称，分别指上关风，下关花，苍
山雪，洱海月这四处著名的景观，大理城所在便东临洱海，西靠苍山，风光很是
秀丽。

　　张萧羽几人本来心中着急，可进入城后，城内都充斥着一股直接沏入人心肺
的茶花清香，让张萧羽等人感到心情舒畅到了极点。不愧是大理的国花，不但皇
宫，就连平民百姓家屋前院后，路边，田地之上处处长着茂盛的茶花，难怪连空
气都被净化得如此清爽。

　　几人在刀白凤的引路下，很快就到了正南王府，王府的下人看到许久未见的
王妃居然回来了，赶忙进去向段正淳禀报，几人刚走进院中，便见一位穿的极是
奢华的中年男子走了出来，虽然已到中年，但仍然可以看出此人年轻时必然很俊
的，来人便是段正淳无疑了。

　　显然，段正淳知道了刀白凤回到王府心里很开心，此刻一张脸满含笑意，段
正淳来到刀白凤面前，关心的说道「白凤终于肯会家了，誉儿一定会很高兴的」
「我只是带朋友过来小住几天，之后我还是会回道观去的。」刀白凤可一点面子
都不给段正淳啊。「对了，誉儿呢？」「他被大哥带去天龙寺了」段正淳看了看
刀白凤身后的几人，突然身体一震，脸色要多奇怪又多奇怪。

　　「红棉，宝宝，你们也来了啊。」段正淳心中尴尬，妻子就在面前，自己的
老情人又找上门来了，还真不好处理啊。

　　刀白凤见和自已同来的就是段正淳以前的情人秦红棉和甘宝宝，心中也是一
惊。

　　「好了，你们之间的事情我们过会再说，今天我们前来是问段誉要人的。」
张萧羽怕这几人纠缠不清，连说出了此来的目的。

　　「要人，要什么人，我堂堂正南王什么时候抓了你的人，你又是谁」段正淳
看到眼前少年心中很是不舒服，为啥哩，自己年轻时没这么帅呗。况且秦红棉和
甘宝宝还是跟这小子一起前来。段正淳是要多难受有多难受。

　　「你别管我是什么人，段誉前几天抓走了一个姑娘，叫做木婉清，段誉钟情
于婉清但是却被婉清多次拒绝，一怒之下便将婉清掳走了。」「既然如此，便让
那位木婉清姑娘嫁给我儿好了，我儿仪表堂堂，又是大理世子，有什么配不上她
的。」张萧羽一听，心中那个气啊，没想到段正淳能说出这么无耻的话来。

　　「你混蛋，你知道婉清是谁嘛，他是你的女儿，你居然让自己的儿子娶自己
的女儿，段正淳，你还真可以啊」秦红棉恨恨的吼道。

　　「什么」段正淳也是一愣，现在没有想到会这样。

　　「还有，和段誉一同前去抓婉清的红衣带面具之人不知道是不是你们王府的
人」张萧羽将这个问题抛出，同时观察起段正淳的表情来。

　　段正淳脸上一僵，出口到「确实是我王府之人，不过他们很少出去做事，因
该没有得罪你吧。」「既然是你王府之人就好，请问段王爷，你知道江湖中有个
血煞教吗」张萧羽得到了确切的答案，又进一步问道段正淳面色一变，眼中泛出
一丝杀意，随即很快便掩饰了下去，可还是被张萧羽收入眼中，看来这段正淳是
知道血煞教了。

　　「什么血煞教不血煞教的，我从未听说过。」既然知道了段正淳和血煞教有
关联，张萧羽也懒得再和他废话了。

　　「你那几个手下分明就是血煞教徒，前几次我就遇见几个，都被我给杀了，
我一直在调查血煞教之事，你以为你能骗的了我吗？」「什么，我那几个手下是
你杀的」段正淳见来人知道自己的最大秘密，心中骇然，他年轻时到处寻花问柳，
无意中被血煞教抓住，血煞教知道他是大理正南王，便以绝世武功的诱惑加上他
自己的生命相威胁，将段正淳收入血煞教中，段正淳一开始倒也不是很愿意，可
是血煞教不仅教他武功而且还送他美人，既有胡姬又有波斯美女，风流的段正淳
这才感觉到加入了血煞教的好处，便也安心的帮血煞教做起事来，现在自己可是
南方舵主了。

　　想到这里，段正淳又觉得奇怪，自己教中之人做事向来低调，江湖中人知道
之人甚少，即便见过教中之人，却也是不会知道血煞教的存在的，因为凡是失手
被擒的教众都会咬毒自杀。

　　「你是怎么知道我们血煞教的，这一点我感到很奇怪」「哼，我师傅就是被
你们教主所伤，多年救治无效，最终含恨而死，你等邪魔之教，早晚会被铲除」
「原来你就是十多年前那个前来刺杀教主之人的徒弟啊，哼，你师傅不自量力，
居然妄想杀害我圣教主上，主上当时正在闭关被那老匹夫偷袭，可即便如此，那
老匹夫也不是主上的对手，被打成重伤逃走，我们圣教找了他这么多年，没想到
他已经死了，哈哈，真是天佑圣教啊。」看来这段正淳也是被成功洗脑了，居然
对这血煞教主如此崇拜。

　　「既然你是那老匹夫的徒弟，又知道了此事，那我也留你不得，来人呐给我
拿下」褚古傅朱四护卫并不知道张萧羽和段正淳到底在说些什么，但是还是按照
主子的话像张萧羽打来，虽然知道自己四人不是张萧羽的对手。

　　这四护卫并不知道血煞教之事，张萧羽便没有下杀手，三两下便将几人打翻
在地，正打算收拾段正淳，突然四周跳出一群血煞教徒，将众人围住，张萧羽看
到刀白凤还在呆立在一边，显然是没有想到段正淳居然会有这么多连她都不知道
的事情。便让辛双清几人围成一圈，注意保护好刀白凤和各自的安全，便使出凌
波微步和天山折梅手，向红衣蒙面人杀去。

　　张萧羽边打边用北冥神功吸取这些人的内力，吸这些人的内力，张萧羽不会
有任何心理负担，不一会这群人能站着的就没几个了。

　　「好小子，果然功力不凡，怪不得能连杀本教之人。」段正淳没想到张萧羽
能同时将手下几十个教徒都给打倒，心中一怒，举手就是一道剑气。

　　靠。是一阳指，张萧羽使出凌波微步，躲避开段正淳打来的一阳指剑气，段
正淳见张萧羽躲开，又连射几指，可均未打中，便放弃远攻，举掌向张萧羽劈来，
两人接招拆招数十下。看来段正淳武功却是不错，比书中所说厉害了许多，可是
还不是自己的对手，张萧羽又加一层内力，压的段正淳节节后退。

　　「小子，你欺人太盛」段正淳被张萧羽打的毫无还手之力，自己贵为正南王，
又是教中舵主，什么时候被人这般欺辱。

　　只见段正淳用尽力气，一掌击开张萧羽，侧身便越到受伤倒地的四护卫身旁，
四护卫已从地下爬起，朱丹臣冲着段正淳喊道「王爷，你快走，我们来拖……啊」
话没说完，便被段正淳一抓从背后掏进胸腔，将心脏掏了出来，朱丹臣临死都是
一副不可相信的表情，其余三卫以及众女都被眼前的一幕惊呆了，几女片刻后便
呕吐起来。

　　老头子给张萧羽说过血煞教之人练武要以人的器官为引，而且打斗时也可用
器官提升功力。张萧羽心里虽说早就知道，可是看到如此血性残忍的场面，心中
也有了一种呕吐的感觉，张萧羽毕竟是个现代人啊。

　　段正淳掏出朱丹臣的心脏握在手中，不一会，那刚从体内掏出还带有鲜血和
温度的心脏便以肉眼可见的速度越来越小，上面的血也好像被段正淳吸入体内一
般，终于那心脏变成了和鸡蛋般大小的硬装物体，段正淳随手将用完了的心脏抛
在地下。影沉沉的笑了起来，那笑容此刻出现在段正淳扭曲的脸上，说不出的诡
异，让人心里发毛。

　　「小子，你不是要找我们圣教的麻烦吗，哼，别以为我就这么点实力，我可
是主上亲自传授的武功，你太小看我这个南方分舵的舵主了，今天就让你见识见
识我们圣教真正的武学。」段正淳说话时，举起双掌相互挤压，仿佛双掌之间有
什么东西一般，随着他不断的挤动，两只手逐渐变的如鲜血一般红，让人看了感
觉说不出的心寒。

　　终于，段正淳的两只手掌手心相对按在了一起，段正淳哈哈大笑一声，给了
张萧羽一种不祥的感觉，张萧羽觉得段正淳好像突然间变强了，这难道就是血煞
功真正的威力，太可怕了，果然不是小喽啰可以比拟的。

　　张萧羽心中现在也不是很有底气自己就一定能够打败段正淳，毕竟自己的武
功都是通过和原书中人物对比得出的结果，而且自己的实战经验又是非常的缺乏。

　　没底气是没底气，可现在轮不到自己做主了，是硬着头也要上了，张萧羽拉
开架势，同时心里也有些后悔，早知道就不看那段正淳装Ｂ了，一上来就干翻他，
不久什么事都没了吗。

　　第０２４章：惊天阴谋现在后悔可没什么用处了，张萧羽运足内力，迎上了
放佛吃了春药一般兴奋的段正淳。这血煞教的武功果然不一般，连段正淳这个半
路出家的家伙都可以变的这么厉害，也不知道他们教主道什么境界了，怪不得老
头子都不是他的对手。

　　看来现在的自己还是不能够对付那狗屁教主的，以后自己做事要小心点了，
免得把那变态给惹毛了可就不妙了。

　　可惜张萧羽不知道，血煞教主和老头子那一战，他本身也受了伤，至今都没
有痊愈，所以是没有功夫出来找他的。

　　张萧羽觉得段正淳的内力很是古怪，很诡异，一和段正淳対掌张萧羽便感觉
有一股阴冷的真气从段正淳的掌中进入自己体内，然后便直接向丹田之处游去，
速度很快，自己根本来不及阻截，然而这股真气进入自己的但天后好像并没有给
自己造成伤害，反而引起丹田内自己本身的真气和它缠绕在一起，那感觉就像是
一对恋人。

　　段正淳感觉到自己的内力进入到了张萧羽的体内，心里很是开心，自己的武
功可是住上亲自传授的，一旦能将血色内力练出，便能使自己的内力拥有吞噬作
用，不但可以化解别人的内力，还能伤害身体里的器官。即便遇见比自己厉害的
人物，一旦对方大意，也只能载在自己的手里。

　　想到这里。段正淳想到抓住了主上敌人的徒弟后，主上一定会高兴的，自己
也能更上一步。兴奋之下，又连续向张萧羽体内打入自己的内力。

　　可是事情的发展大出段正淳的预料，张萧羽并没有如他所想般失去内力，反
而越打越顺手，内力比高才还高出一些。张萧羽心中也很是疑惑，自己的北冥神
功吸不了段正淳的内力，可是段正淳自己却可以将内力送入自己体内，而且段正
淳的内力和自己的内力居然能够相互融合。

　　段正淳看到自己想以逸待劳是不行了，便也不想继续等下去，拿出真功夫和
张萧羽打在一起。

　　刚有点起色的张萧羽一时间又陷入到了不妙的境地，张萧羽知道再这样下去
肯定是不行的，自己虽然可以凭借凌波微步逃走，但是这里还有自己的女人呢，
自己是不可能放弃她们的。

　　想了想，张萧羽脑中突然冒出了一个主意，只是有些太无耻了，而且有点利
用甘宝宝和钟玲的意思，但是现在情况紧急，自己暂时又想不到别的注意，便也
顾不了那么多了，大不了以后多疼疼甘宝宝钟灵母女好了。

　　打定了注意的张萧羽边踩着凌波微步躲避段正淳的攻击，边向段正淳低声说
道「没想到你年纪不小了，身体还是不错的吗，打了这么久都不觉得累呢，可我
就是觉得奇怪，你这么好的身体难道还满足不了宝宝吗，唉，一想到她和我翻云
覆雨时那欲求不满的样子我就觉得兴奋，特别是她和灵儿一起陪我的时候，那感
觉就别提有多爽了，哦，对了，忘记高速你了，钟灵可也是你的女儿呀。

　　「什么「段正淳被张萧羽这番话气的差点喷出血来，他段正淳风流潇洒，一
身经历多的女人无数，可是他很自信自己对女人的手段和魅力有多高，那么多和
她有过一夕之欢的女人，没有一个能忘得了他，即便是有怨恨也是爱之所深，他
段正淳觉得很自豪，女人要死要活的求着自己的宠爱，相信没有那个男人不会觉
得自豪吧。

　　所以段正淳向来对爱上了自己的女人很放心，即便自己不理她们，她们也会
死缠烂打的，他也知道甘宝宝是因为气自己没有娶她而嫁给了钟万仇，他更知道
钟万仇从始至终都没有碰到过甘宝宝，而钟灵他以为是甘宝宝从哪捡来的孩子呢。

　　可是现在的事情却沉重的打击了段正淳对女人的骄傲。向来都是他段正淳对
不起女人，都是他给别的男人带绿帽子，可是现在他自己居然也被人给带了女帽
子，而且那人还是连自己的女人和女儿一锅端了，这比自己的女人和女儿被别人
杀了还让他难以接受。

　　段正淳气的双眼赤红，脸色狰狞，转身朝着还在和王府士兵打斗的甘宝宝厚
道「甘宝宝，你这个贱人，居然背着我和小白脸搞在一起，你真是个淫娃荡妇，
和自己的女儿一起，啊」张萧羽等的就是这个机会，段正淳一转身，他丹田便开
始内聚太玄真气。眼看段正淳就要说出甘宝宝和钟灵母女共一夫了，张萧羽急忙
一掌拍到了段正淳的后心上，他不能让段正淳将这些话说出来，这里还有很多外
人在，甘宝宝一定受不了的。

　　段正淳气火攻心，哪里还注意身后的张萧羽，心里只是想到要好好的折磨这
个给自己带来无尽耻辱的女人。生生的被张萧羽打中。

　　被打中的段正淳顺着被击飞的方向便向甘宝宝飞了过去，不好，段正淳一定
是想先杀了甘宝宝泄愤。张萧羽心中一紧，赶紧踩起凌波微步追去，可终究还是
差了一点。

　　眼看着甘宝宝就要被段正淳临近的邪掌所击中，突然一个身体档在了甘宝宝
的身前，替甘宝宝挡住了这要命的一掌。

　　啪的一声，段正淳那一掌实实的打在了那个身体上。

　　「师姐」甘宝宝看着挡在自己面前的秦红棉张口喷出血来，只感觉到一阵阵
的心痛，如被撕裂了一般。

　　而几乎在段正淳打中秦红棉的同时，张萧羽那一掌也再次打到了段正淳的身
上，段正淳被张萧羽的全力一击打中，顿时晕死过去。

　　「师姐，你怎么这么傻啊，你这样让我怎么办啊，我对不起你啊」甘宝宝泪
流满面，心伤不已。

　　「傻丫头，师姐从小和你一起长大，又怎么能眼睁睁的看着你受到伤害呢，
如果刚才换做是你，你也一定会为师姐我挡下的，对不对。」甘宝宝说不出话来，
将秦红棉抱在怀中，伤心的痛哭着。

　　「宝宝，你别伤心了，以后婉清就多靠你和萧羽照顾了」甘宝宝听到秦红棉
这么说，一下想到了张萧羽。

　　「羽郎，你快来看看师姐，你一定能救她的对不对。」甘宝宝想起自己好像
听钟灵说过张萧羽有什么功夫，治伤很厉害，上次钟灵中的那么厉害的毒都是他
给救过来的。

　　张萧羽解决掉周围剩余的几个官兵赶忙过来从甘宝宝怀中将秦红棉接了过来，
将自己的内力输进秦红棉体中游走一番，发现秦红棉体内存在着段正淳的那种诡
异的内力，那内力正肆无忌惮的在秦红棉体内肆虐着，慢慢的伤害着秦红棉的心
脏，张萧羽本想用自己的内力去化解这股邪气，可是秦红棉体内多处经脉已断，
根本就承受不了张萧羽过多的内力，而分量少了又不能真正解决问题。现在唯一
的办法就是靠阴阳创始决，靠双休引导阴阳之气贯通，建立新的通道，将邪气吸
到自己的身体里化解。

　　张萧羽觉得有些难办，虽然自己是不介意的，可是秦红棉绝对是不会同意的，
看来现在只能先控制住，然后另想办法了。

　　张萧羽封住秦红棉身体几处穴位，然后给秦红棉缓缓的输入了一点的内力胡
在心脏附近，起码一天之内秦红棉是不会有什么生命危险的，别的等一会在商量
把。

　　「好了，现在我把秦姐姐的伤势控制住了，一天之内是不会有危险的，等解
决了这里的事情之后我在为秦姐姐彻底治疗，秦姐姐会没事情的，宝宝你也别伤
心了。」听到张萧羽这样说，甘宝宝和周围的几女都放下了高悬着的心，对张萧
羽的能力她们都是很相信的，张萧羽既然说能治好就一定可以。

　　刀白凤现在还没有从这突发事件中反应过来，今天对她的震撼太大了，她从
来就不知道自己的丈夫和什么血煞教有联系，也不知道自己的丈夫居然练了这么
惨无人道的武功，她不明白平时风流儒雅的丈夫为什么会变成这样。

　　张萧羽走到昏迷的段正淳身前，点了他周身几大穴道，封住了段正淳的功力。
张萧羽心里还有很多疑惑现在是该问问段正淳了，将段正淳弄醒后，张萧羽乘着
段正淳心神不稳，忙展开道心种魔大发，同时运用起他拿手的催眠术来。

　　段正淳刚刚从昏迷中醒来，加上身上伤势严重，很容易就被张萧羽所催眠。

　　以前老头就说血煞教要进行一个大阴谋，可以连他自己都步知道，也不清楚
这段正淳级别够不够知道这件事情。

　　「你们血煞教打败了魔教和慈航静斋之后为什么便销声匿迹了，你们这么多
年都在做什么事情？」张萧羽将他最向知道的事情问了出来，心里也有些担心，
怕段正淳也不知道内情。

　　「我们圣教击败魔教，慈航静斋两门之后元气大伤，同时圣主也明白了不管
武功有多高，终究敌不过人多，圣主一直以来便想一统这片大地，将中原，大理，
辽，西夏，吐蕃，高丽，东瀛全部统一起来，做一个千古第一皇帝。

　　自从元气大伤之后，圣主边想不战而屈人之兵，在四方都设立了分舵，而我
便是南方分舵的舵主，圣主知道我一定会成为大理皇帝，到时候只要我和其余几
个分舵控制的势力一起起兵，便能实现圣主的宏图了。

　　张萧羽被段正淳说出的答案惊呆了，他怎么也想不到这个血煞教教主居然有
这么大的野心，想将整个东亚都给统一起来。这想法也太天真了吧，可是转念一
想，他们选中段正淳看来也是看出了段正淳能够掌握大理的实权，那么其余的几
处分舵是否也是安排的这样的人呢，如果是的话，那还真不好说会怎么样呢，张
萧羽顿时被自己的想法给吓出一身冷汗来。

　　「那么其余的几处分舵都在什么地方，舵主是谁」张萧羽急忙问道。

　　「不知道，我们都是教主单方面和我们联系的。」段正淳被催眠后机械的回
答着。

　　张萧羽心中有些失望，不知道这些那可就难办了，这么大的地方，自己到哪
去找啊。

　　第０２５章：双休疗伤随后，张萧羽有问了一些问题，大概了解到血煞教的
武功并不是谁都能够学习的，只有达到一定的地位踩可以，而血煞功又分为两种
练习方式，一阴一阳，练的方式不同，最后练出内力也是不同的。

　　段正淳练的是阴，功力小成后内力边具有吞噬作用，很是阴险，而练阳的那
一派，练出的内力进入别人体力居然可以将人从体内焚烧而死，一旦被内力入体，
只能全力压制，自然也就成了待宰羔羊。看来这血煞功的创始者还真是个残忍而
又阴险卑鄙之人啊。

　　至于为什么段正淳要抓木婉清张萧羽也知道了，可是答案却让人心寒。原来
段正淳练的正是阴派的血煞功，必须要用女子的心脏作为辅助材料，为了练成此
功，段正淳不知道都残害了多少女子，而且女子的阴气越重，武功越高对休息者
起到的作用也就越显著。

　　段正淳知道秦红棉给自己生了一个女儿，但是并不知道名字，也没有见过她。
但是居他派出的学啥叫手下所查探，他的女儿居然是九阴之体，阴气很重，而且
至今仍然是处子之身，武功也是不错的。段正淳以前一直都为没有大补的练功材
料而心烦，毕竟大理附近没有什么比较著名的武林门派，即便有，他也不能去人
家门派里去绑架，因为血煞教现在做事都要求低调，一旦出了什么问题影响了圣
主的大计，那下场可是很惨的。

　　如今知道了这么个消息，对段正淳来说不宜于雪中送炭啊，他现在的功力正
处在要突破的阶段，老是靠城中的那些平常女子还不知道什么时候才能突破呢，
秦红棉有没有什么背景，所以即便是将木婉清抓来也不会有后患的。

　　段正淳对于女人向来都是当作猎物的，用来满足他的生理需要和征服欲。他
自己和木婉清之间虽然是父女关系，可是从来都没有见过，他对木婉清根本就没
有父女之间的感情。

　　听到这些话不但张萧羽心寒，旁边的几女同样都是一副不可置信的样子，她
们都太善良了，而且根本就没有在江湖中遇见过这样的经历，所以一时间都不能
接受。

　　不说在古代这样的事情不算什么，就是在现在也是一样的，心狠手辣无情无
义之人比比皆是，都说虎毒不食子，可人不是老虎，不是动物，人有思想，继而
便有百态，为了利益，弑父杀母，抛妻弃子的事也是有的。

　　躺在甘宝宝怀里的秦红棉听到这些，当场边昏了过去，自己曾经深爱的人，
自己现在最爱的女儿的父亲，居然能做出这样的事情，这对秦红棉的打击不可谓
不大，她甚至连话都没能说出口，便气晕了过去。

　　段正淳还告诉张萧羽段誉对血煞教的事情是不知情的，他只不过是派了几个
教中的人保护段誉罢了，段誉也是以为父亲派去保护他的人是王府的隐藏护卫呢。
在段正淳的心里，真正有感情的便是这个儿子，这个他以为是自己儿子的人，张
萧羽心里心里说不出是什么滋味，段正淳真是够悲哀的了，唯一爱着的儿子还不
是自己的种，要是被他知道了，估计直接就气死了吧。

　　想到这里，张萧羽偷偷的看了一下刀白凤，刀白凤脸色有些白，眼神中有着
深深的矛盾和挣扎，这个可怜的女人，此刻心里也是很不好受的吧。

　　张萧羽轻轻叹了口气，又向段正淳问血煞教的总坛位置和血煞教主的个人资
料。段正淳并没有说出来，并且表情很痛苦，突然，段正淳睁开了双眼，一掌打
到张萧羽胸前，随后便喷出一大口血，倒在了地下。

　　张萧羽被段正淳一掌打中，心脉尽伤，功力一点也使不出来了。众女看到张
萧羽受伤，急忙为了过来，辛双清连忙赶到段正淳身前，看他倒地不起，便在他
鼻前探了探，发现段正淳已经气绝身亡了。

　　张萧羽没想到段正淳居然能从他道心种魔和催眠术的控制下回复心智，看来
刚才最后问道的应该便是血煞教最大的秘密了，到底是因为对那狗屁的圣主衷心
还是想到了那圣主的惩罚手段从而将段正淳从催眠中恢复过来张萧羽是步知道了。
段正淳最终因为强行冲开穴道经脉尽断而亡。

　　刀白凤只觉得现在的自己好乱好乱，段正淳的死并没有让她感到有多伤心，
她原本以为自己会很伤心的，而且也应该很伤心的。可是她没有，这让她感觉到
不安，感觉到惶恐。化子邋遢，观音长发。自己以这种方式来回应段正淳的风流。
自己全心全意的待段正淳，换来的却是他一次次的不忠，把在菩萨面前的誓言全
抛在耳后。段正淳对不起自己，自己也要对不起他，以自身的污秽来报复他。要
自暴自弃的作践自己，去找一个最肮脏，最卑贱的男人来相好。自己这么做了，
可是之后带给自己的又是什么呢，也许从那时候起，自己对段正淳的爱便在一点
一点的便淡吧。

　　刀白凤来到段正淳的尸体前，面色居然变的古井无波，看不出悲喜，她抱起
段正淳的尸体看了看一旁受伤的张萧羽，冷冷的问道「张公子，不管你们有多大
的仇恨，现在他人已死，我可以将他的尸体带走安葬了吧。」张萧羽张了张嘴，
想说些什么，却又无话可说，心中只觉得气血翻涌，嗯的应了一声后闭眼昏了过
去。

　　张萧羽醒来时发现自己躺在一件很优雅，很温馨的屋子内，辛双清，葛光佩
和钟灵都坐在床边，三人眼睛通红，明显是哭过了，「哥哥，你终于醒了，担心
死我了」最小的钟灵是最不懂得控制自己感情的人，拉着张萧羽的手，泪水又从
眼角滑落下来。

　　不知道是谁说的哭是可以传染的，张萧羽这会可是真的见识了一次，钟灵一
哭，那边的辛双清和葛光佩也跟着抽泣起来。

　　「好了，你们都别哭了，夫君这不是好好的，一点事情都没有吗，你们再哭，
一会发洪水可就要将夫君给冲走了。」张萧羽心中感动，和三女开了个玩笑。

　　「哪里有什么洪水呢，有洪水也冲不到这里啊」钟灵被张萧羽的玩笑搞的莫
名其妙，辛双清和葛光佩一是一脸不明白的表情。

　　「那不就是你们的眼泪流成洪水将夫君给冲走了吗，呵呵」「讨厌，人家担
心哥哥吗，哥哥你还嘲笑我们」灵儿眼角挂着一滴晶莹的泪水，笑着不依的说道。

　　辛双清和葛光佩也被张萧羽给逗笑了。

　　张萧羽向抬手拭去钟灵眼角的泪水，却发现自己全身没有一丝力气，连手都
抬不起来了。看来这次伤的挺严重，张萧羽心中苦笑。

　　「宝宝呢」张萧羽看见甘宝宝不在这里，便向三女问道。

　　「妈妈在看着秦姐姐呢，对了，秦姐姐不知道怎么回事，全身发冷，会不会
有危险啊。」「没什么事情的，秦姐姐体内有我的真气护住心脉，暂时不会有太
大的问题的。」张萧羽想了想，可能是段正淳的内力太过阴冷所致吧。

　　「对哦，哥哥说没事一定会没事的，那哥哥你现在就去治秦姐姐吧」钟灵眨
着大眼睛，天真的说道。

　　张萧羽此刻心中也是一阵苦涩「哥哥现在受伤也很严重，身体一点力量都使
不出来，内力好像也感觉不到了呢」三女一听，刚刚绽放的笑脸，又挂满了担心。

　　「那哥哥，现在怎么办呢，你能不能自己治自己啊？」钟灵着急的问道。

　　「对呀，夫君，你那功夫不是可以治疗内伤吗」葛光佩想起了张萧羽的阴阳
创始决的作用。

　　「既然这样，那夫君你赶快疗伤吧，有什么需要我们准备的吗」辛双清听葛
光佩这样说，知道一会要做什么，红着脸问道。

　　张萧羽心中苦笑「我现在一点力气都没有了，一会全靠你们来做了，以前都
是夫君为你们服务，今天夫君我就好好享受一次」看来今天自己要来一次女上男
下式了。

　　三女脸一红，以前都是张萧羽主动，今天让她们自己来，还真有点为难呢，
不说不好意思吧，就是不知道应该怎么做啊。

　　张萧羽指点三女将自己和她们身上的衣物脱尽，让三女坐到了床边。

　　辛双清年龄最大，应该七个表率作用吗，张萧羽这么想着便让辛双清低头俯
身在他嘴边，一边欣赏着她前身的雄伟，一边告诉她具体步骤以及女上男下式的
方法，免得一会折了宝贝那问题就严重了。

　　辛双清越听脸越红，呼吸也急促起来，张萧羽终于结束了他的课程，辛双清
让葛光佩和钟灵跪在张萧羽身体两边，拉起张萧羽的两只手分别放在了葛光佩和
钟灵的胸前。而她自己却跪坐在张萧羽的两腿间，缓缓的低下了头。终于让张萧
羽的巨龙抬起了头。

　　辛双清爬上床来，把自己的桃源密处对准了张萧羽的『小兄弟』，并毅然地
坐了下去。

　　张萧羽那状硕的『小兄弟』一下了进入那还是干涩无水的秘道，连张萧羽那
久经阵仗的『绝世好剑』都感到有些吃不消。只听得辛双清口中发出了一声闷哼，
随后娇躯伏在张萧羽的身上，就再也不动弹了，张萧羽的肉棒太大了。

　　阴阳创始决果然是个好东西，随着几女轮流在张萧羽身上上下起伏，张萧羽
慢慢的感觉到了在阴阳两气的交融引导下，自己的内力慢慢的恢复了过来。

　　四人之间的战斗是越来越激烈，别看张萧羽身上使不出力气，可是其持久力
还是很让人佩服的，三女轮流而上，也没就让张萧羽丢盔弃甲而降，反而是三女
渐渐有了不敌之像。

　　随着张萧羽内力的恢复，张萧羽的感官也敏感了许多，他突然听到门外好像
有个女人急促的呼吸声，细细听了一会，张萧羽露出ＹＤ的笑容，门外的是甘宝
宝，他和甘宝宝交融过那么多次，对甘宝宝的呼吸声是在熟悉不过了，甘宝宝即
便是呼吸都带着一丝熟女的诱惑，张萧羽当然很容易知道了。

　　钟灵和葛光佩早已经支持不住躺在了张萧羽的身边，只有内媚之体的辛双清
还在坚守的阵地，在张萧羽身上不断起伏着，身前带起了一阵阵的波浪，「徒儿，
师傅不行了」终于辛双清在一阵颤栗中败下阵来。

　　而这时，门外的呼吸声也越来越急促了。

　　「宝宝，还不快进来，让夫君等你等到什么时候啊」张萧羽还未完事，急忙
向着门口喊道。

　　门吱的一声打开了，满面潮红的美妇甘宝宝出现在张萧羽眼前。

　　甘宝宝见有辛双清师徒和灵儿照顾张萧羽，便自己一人先去照顾师姐秦红棉，
可是心里一直放心不下张萧羽。等到师姐情况稳定之后，甘宝宝边急忙向张萧羽
这边赶来。

　　谁知道刚走到张萧羽的房门前，便听见里面传来一道接一道的让人双腿发软
的声音，经历过数次的甘宝宝当然明白这是什么声音，本想先回去，可是又被这
声音所吸引，里面几人正在进行着，甘宝宝怕进去会打断她们，便靠在门边，偷
偷的听了起来。还不时的透过门缝张望着里面的激烈战斗。

　　可是没有想到还是让张萧羽知道了自己在门外便。

　　「你是怎么知道我在外边的啊」甘宝宝进来后先是看了看倒在床上的三女，
随即向张萧羽问道。

　　「我的好宝贝宝宝的呼吸声音那么急促，那么诱人，夫君怎么能听不出来呢」
张萧羽嘿嘿一笑，ＹＤ的说道。

　　甘宝宝心中只感到甜蜜，自己所爱之人光听呼吸声就知道是自己了，看见对
自己有多熟悉，有多疼爱了。这样一个男人爱着自己疼着自己，哪个女人会步感
觉到自己幸福呢。

　　转身关好门，甘宝宝边向着张萧羽走去，边动手解起自己的宫衣来。不一会，
一副美丽的身体便展现在了张萧羽的眼前，张萧羽现在身体已经恢复了内力和力
气，连忙起身跑到甘宝宝身前，一把抱起甘宝宝，转身将她放在了大床上。正当
张萧羽想进攻时，甘宝宝超张萧羽妩媚的一笑到「夫君，今天几位妹妹尽心的伺
候着你，宝宝又怎能落后呢，夫君你躺好，今天就让宝宝来服侍你吧」那风情真
是说不出的迷人。

　　果然是熟妇，胆子就是大，不过我喜欢，张萧羽心中贱贱的想到。
----------
　　第０２６章：红棉花开可是张萧羽可不喜欢被动防御啊，那样让张萧羽觉得
自己不能掌控自己的感觉。刚才那样也是没有办法，自己动不了啊。

　　「不用了，宝宝，老公就是喜欢伺候你们，把你们累着了老公可是会心疼的
啊」说完。张萧羽一把将甘宝宝拉进怀里，一双魔爪却是攀上了甘宝宝的美臀。

　　「嘤咛——」虽说和张萧羽也不是第一次了，可是每次被他抚摸，甘宝宝心
里便会兴奋不已。张萧羽的手按在甘宝宝的美臀上，轻轻一揉，顿时感觉到全身
被电流经过一般，整个身体都有些酥软张萧羽看着甘宝宝那张魅惑众生的脸。果
真面带桃花，媚眼如丝……翻身把宝宝压在身画下，只见甘宝宝赤裸裸的玉体，
结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，
无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，
直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分
明匀称的身材。甘宝宝如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热
的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高
耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，粗重喘息已扑到眼前了！

　　张萧羽轻轻的抽查起来，甘宝宝温热的肉璧包裹着张萧羽的宝贝，一阵阵热
电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。甘宝宝的脸涨的通红，双手用
力抓住张萧羽的肩膀，指甲都陷入了肉里。

　　张萧羽双手分别抚摩着甘宝宝的玉女峰。随着时间的推移，终于，整个分身
都进入了甘宝宝的体内。整个分身都受到了很好的呵护，浑身都感到舒畅。甘宝
宝已经适应了张萧羽的存在，随着张萧羽的挺动，开始轻摇臀部，响应着他。渐
渐的，张萧羽的动作越来越大，甘宝宝的响应也越来越大，叫床声也越来越响，
张萧羽的快感在逐步递增。甘宝宝双目紧闭，两只玉腿紧紧的缠住张萧羽的腰，
双手也紧紧的搂着张萧羽，忘情的响应着他的动作。

　　甘宝宝芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的东西逐渐插进自己
的玉体内，随着张萧羽一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进甘宝宝的小蜜壶深处，
「啊」张萧羽感到自己的东西完全顶进了甘宝宝的蜜壶，占领了那幽深火热而紧
窄娇小的花径的每一分空间。在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽查挺送起来。

　　在张萧羽的蹂躏中，甘宝宝情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的
玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着分身的每一下插入抽出而迎合地紧
夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，
一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住张萧羽宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小
手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受雨露滋润。中。

　　啪啪一连串急促的撞击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞
溅，异香弥漫，充斥了整个房间。不知过了多久，甘宝宝只觉那根完全充实胀满
着紧窄秘洞的巨大东西，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发
觉下身越来越湿润、濡滑，一阵令人魂飞魄散的揉动，甘宝宝经不住那强烈的刺
激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难
自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的
粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　张萧羽进行着最狂野地冲刺、龙头次次随着猛烈插入，不一会儿，阿朱芳心
立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於
爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　甘宝宝一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在张萧羽肩上，
一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在张
萧羽身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。甘宝宝浑身颤抖，一股股
滚烫的元阴涌了出来。叫床的声音渐渐低微，人似乎陷入昏迷，桃源里连续阵阵
的颤抖，不断的喷流着。小龙被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，
人不禁也一抖索的，热烫的似乎也急射而出，张萧羽的分身也被夹的更加紧，更
加舒服。」完事后，张萧羽搂着一脸潮红，还在感受余韵的甘宝宝，温柔的抚摸
着她的身体，让她的感觉能更长久一些。

　　「夫君，你别在欺负宝宝了，快点去给师姐治疗吧，都快过去半天了，我这
心里还是不太放心。」甘宝宝虽然还在享受着快感，但却放心不下为自己当了一
掌的秦红棉。

　　「宝宝，我给你说个事，其实我是可以救秦姐姐的，但是却不好动手啊」
「怎么了夫君，有什么为难的吗？」甘宝宝赶忙问道。

　　「秦姐姐现在体内有段正淳留下的邪气，很是诡异，能够破坏她的心脏，但
是我的内力却正好可以克制住这种邪气，本来我只要将自己的内力输入到秦姐姐
体内就没什么大问题了，可是段正淳的那一掌将秦姐姐体内的一些筋脉打伤了，
现在那些筋脉很脆弱，一旦有强一点的内力经过便有可能彻底断裂，那样就更危
险了，我现在只有一个办法，那就是用阴阳创始决和秦姐姐进行双修，这样就能
将秦姐姐体内的那股邪气吸到我的身体内化解（应为北冥神功是吸不了血煞功练
出的内力的，所以只能在合体双休时将其引导进张萧羽体内进行化解）然后在用
阴阳创始决的阴阳二气将秦姐姐受伤的经脉治好就醒了。」张萧羽说完，一脸为
难的看着甘宝宝。

　　甘宝宝听后想了想，随即一脸坚决的对张萧羽说「既然这样，那你就去救师
姐吧，现在也没有其它的方法了，我不能眼睁睁的看着师姐死去，那样我以后也
不会开心的，但是你要答应我，以后你一定要将师姐追到手娶为妻子，那样我和
师姐可就是姐妹了，以后永远都可以在一起。」「哪有那么简单啊，秦姐姐心里
装的是段正淳，我这样做不知道秦姐姐好了之后会怎么样呢。」张萧羽虽然也对
甘宝宝说的话很向往，但是他自己还是有自知之明的，自己和秦红棉根本就没有
多少接触，秦红棉为了木婉清的事，估计对自己连好感都没有吧，要搞定那难度
可真是太大了。

　　「放心啦，我会帮助你的，你不是很会哄骗女孩子吗，我就是被你那张嘴给
骗来的，我了解师姐，她是个最无心机之人。做事情很冲动，缺乏理性，对段正
淳的情感是盲目的，她把那当作了一种虔诚的信仰，可是现在段正淳将自己在师
姐心中的形象整个颠覆了，师姐的信仰边也随着倒塌了，事情过后，只要师姐能
够好好的想一想，就一定可以向我一样做你的宝贝的。」甘宝宝认真对张萧羽说。

　　是啊，秦红棉是很自尊自傲的，当段正淳放弃儿女私情回到自己王爷的位置
上后她什么也不争，藏在一个山谷里想带大女儿静静的了此一生；秦红棉还有一
点笨拙的天真，男女之情是要两厢情愿的，而她却会以为男人之所以变心是因为
有『狐狸精』勾引他的关系，只要杀掉那些『狐狸精』就会挽回男人的心……把
事情简化到这个地步，夫复何言？

　　现在她看清了真正的段正淳，那她心中的那份执着也该是时候放下了吧。

　　「宝宝，平时看你大大咧咧的，没想到对你的师姐这么了解啊」「当然了，
师姐从小就照顾我，我们俩的关系一直都很好，我当然了解师姐了，好了我说的
话你觉得怎么样吗？」甘宝宝娇嗔着问道。

　　「就按你说的那样去做吧，我也不愿意看到秦姐姐这么个美人死在我眼前呢。」
张萧羽觉得既然只有这么一种办法了，那就别想那么多了，大不了时候任凭秦红
棉处置，再怎么她也不会对自己的救命恩人怎么样吧，原书里的秦红棉可是个刀
子嘴豆腐心，心肠不坏的。

　　「哼，我看你是早就对师姐有所企图了吧，这些正好如了你得意了」甘宝宝
白了一眼张萧羽说道。

　　「宝宝，你这话可就不对了，我张萧羽可不是那样的人吧，不然我第一次给
你解春药的时候你还能跑出我的手掌心吗」张萧羽愤愤的说道。

　　「你那是欲擒故纵，我后来才想明白了，在说了，我当时都被你那样了，除
了你我还能选择别的人吗」甘宝宝还真是不笨，还都想明白了。

　　「好了好了，我去救你师姐了，你稍微休息一会后也过去吧，我怕我一个人
会出什么事。」「放心，师姐一直没醒过来呢，不会出什么事的，你就好好的去
疼师姐吧，我被你折腾的浑身都没力气了，要好好休息了，对了出门后右转一直
走到头再右转的第二间房子就是了」甘宝宝打了个哈欠，顺便秀了秀那诱人的身
体，便钻入被中休息了。

　　张萧羽来到秦红棉的房门前推开门走了进去，秦红棉正静静的躺在床上，张
萧羽看着眼前的美人，心中一阵激动，将被子拉开，秦红棉那丰满的身姿出现在
张萧羽眼前，胸前那一对雄伟直直耸立着，好像在反抗者衣服对它们的束缚，挺
翘的美墩也被勾勒出美丽的线条。

　　张萧羽轻轻解开秦红棉的裙子，一股诱人的熟女幽香顿时扑鼻而来，张萧羽
深吸了一口气，顿时被那股香味所陶醉。

　　缓缓地解开贴身肚兜，那坚挺圆润的饱满顿时呈现在张萧羽的眼前，那两颗
粉色的蓓蕾如同鲜红的樱桃一样，散发着晶莹的光泽。

　　「好美啊——」张萧羽第一次看到秦红棉那美丽的玉峰，不由出口赞道。

　　看着秦红棉那雪白细腻的肌肤，看着她那圆润挺翘的饱满，看着那平坦小腹，
看着那双腿间不甘寂寞的黑草……看着那圆润的翘臀，张萧羽深深的为此陶醉了。

　　张萧羽将嘴巴嘴巴凑了过去，吻在秦红棉的胸前，她的身子顿时一阵阵轻微
的颤抖，看来虽然秦红棉还没醒，但是依然有感觉的。

　　张萧羽甚至能听到秦红棉急促的心跳，正是那股心跳让他的热血更加沸腾。
张萧羽慢慢的把手伸向秦红棉的双腿间，把亵裤拉了下来，将那芳草之地完全显
露出来。

　　让张萧羽兴奋的是，那芳草之地居然已经湿润，黑色的草丛上，甚至沾着几
滴晶莹的液体。秦红棉居然如此敏感，无意识状态下受到了刺激这么快便有了反
应。

　　张萧羽仔细地欣赏这秦红棉，从那姣妍的脸颊到坚挺的胸脯，从平坦的小腹
到那芳草之地，再到那修长白皙的双腿。

　　不知不觉中张萧羽爬上了秦红棉的身子，双手抱着她的肩膀，下身慢慢对准
了那湿润的芳草之地，随即慢慢的沉下身子，缓缓刺了进去。张萧羽在享受欢愉
的同时，还要用双修给秦红棉疗伤，在秦红棉第一次达到顶峰的时候，他开始运
起阴阳创始决，慢慢的将秦红棉体内的纯阴之力吸引过来，同时又将自己的纯阳
之力送入秦红棉体内，随后将段正淳的那股邪气吸引到自己体内，那股邪气一到
自己体内，便立即和自己的纯阳之力汇集在一起，慢慢的融合了。

　　张萧羽又控制着输送到秦红棉体内的纯阳之力修复着秦红棉受伤的经脉，不
一会，秦红棉的伤便好了个七七八八。

　　随后张萧羽又不停的将秦红棉体内的纯阴之力吸入自己的丹田，同时将自己
的纯阳之力输入到秦红棉体力，就这样不停的交换着，张萧羽感觉到两人的的心
扉好像紧密的结合在了一起。同时两人身体的结合也更加的紧密了。

　　秦红棉突然之间对张萧羽的动作做出了迎合的反映，两人一起蠕动的身子，
用一种近乎疯狂的热情交合着，他们已经闭上了眼睛，用心去仔细的感受对方的
心意。

　　渐渐的，张萧羽感觉到自己的丹田中的内力更加精纯了在不知不觉间，张萧
羽和无意识状态下的秦红棉已经达到了身心合一的境界，两人的身体合二为一，
两人的心灵也合二为一。

　　第０２７章：红棉离开在灵欲合一的情况下，两人一起攀上的快乐的顶峰，
张萧羽这么多天来几乎没有尽兴过，今天终于彻底的爆发了，张萧羽得到了满足。

　　又回味了一会刚才的感觉后，张萧羽起身穿好了衣服，又将被子盖在秦红棉
的身上，低头在她唇上轻轻一吻，转身离开了房间，当他出去后，躺在床上的秦
红棉睁开了双眼，泪水从眼中不断的滑落下来。

　　站在屋外，张萧羽伸了伸了双手，扭了扭腰，真是人逢喜事精神爽啊，张萧
羽只觉得全身充满了力量，一点困意已没有，看着天上那一轮明亮的月亮，张萧
羽走出了小别院，到别处散散步。

　　走着走着，张萧羽便走到了一处好像是花园的地方，虽然是夜间，可月光明
亮，张萧羽清清楚楚的看到了满园的花朵，不过大多数都是茶花，品种繁多。顺
着园中小路，张萧羽向深处走去，突然看到前方有一个小亭，一个女子的身影站
立在亭中，让人感觉到那么孤单，那么怜弱。

　　是刀白凤，张萧羽心中一叹，这可怜的女人啊，现在不知道对自己有多痛恨
啊。张萧羽本想转身离开，可看着在月光照射下那不停发抖的身体，他还是止住
了这个想法，轻轻的走到了刀白凤身后。

　　张萧羽脱下自己的长衫，披在了刀白凤的身上，张萧羽能感觉到刀白凤身体
微微一颤。

　　「张公子这么晚了还没有休息吗」刀白凤没有回头，却知道了来人是张萧羽，
低沉的声音中带有一丝哀伤，一丝凄凉。

　　「姐姐不是一样没有歇息吗，外面天气这么凉，姐姐也不知道躲穿些衣物，
得病了岂不是让人担心吗」「现在还有人会为我担心吗」刀白凤喃喃自语。

　　「当然了姐姐，我就会为你担心的，姐姐，你说人或者是为了什么」张萧羽
突然向刀白凤问了这么一个问题。

　　刀白凤微微一愣，低头想了想「我也不清楚是为了什么，过去我一直都没有
想过这个问题，以前总是觉得活着就是相夫教子，漫漫度过这一生，现在我却什
么都不知道了」刀白凤一脸的迷茫。

　　「姐姐，人活着最重要的是开心，是能让周围的人也开心幸福，让自己在死
去时感到自己这一生没有遗憾，这才是最重要的。而且爱情是需要双方都付出的，
一旦一方的付出远远的大于了另外一方，那么这个爱情也就不会长久了，它也就
不能称之为爱情了。」「就像天上的月亮一般，总是有圆有缺，人生也是这样，
所以姐姐你不要太过于沉浸在伤痛之中，而忘记了周围关心你的人，不管怎么样，
段正淳也已经不在了，姐姐还是要正坐起来，想想以后。我知道这一切都是我造
成的，可是我也不愿伤害到姐姐，如今姐姐想怎么样，萧羽都任由姐姐处置。」
「段正淳也是咎由自取，你知道吗，我其实并不是为了他的死而伤心，你是不是
觉得姐姐我很无情。连我自己都觉得不可思议，我和他成婚这么多年，居然从来
就不了解他的真是面目，一直都被她欺骗着，我又怎会为他伤心，我只是为自己
伤感罢了，想想我们以前的感情，想想我对他的付出，我现在根本就步清楚他对
我的感情是不是真的，我的付出因该不因该。」「姐姐，不管他对你感情是不是
真的，他都已经不再了，爱情的付出没有应该步应该，只有值得不值得，你爱的
只是他的虚假的那一面，是不存在的。真正的他姐姐你又会又多少爱呢？」是啊，
唯一还能让自己心中有点挂念的是那个很多年前的虚假的段正淳了，想必段正淳
和自己成婚，也是因为段誉吧！想到这刀白凤顿时觉得自己当年的所做的事真是
不值，哪怕在任何一个人身上，自己也许都可以找到幸福了，今天让张萧羽这么
一说，自己还真明白了不少，以后自己再也不会做这样的傻的事情了。

　　想到这里，刀白凤放声哭泣起来，这一哭不但是为了自己以前的事情而哭，
也是为了把过去都忘记而哭，今天以后自己再也会为段正淳而伤心了，因为这样
是不值得的。

　　张萧羽把自己的手放到了刀白凤的肩上，见刀白凤只是顿了一下，但是却没
有过多的反应，张萧羽心想还好她对自己没有那么大的敌意，然后张萧羽把刀白
凤轻轻地往自己怀里搂了过来，这时刀白凤用双手抵触了一下，张萧羽轻轻地道：
「姐姐，我只想让你好好的休息一下，你不用担心别的。」刀白凤不知道风然清
的话到底是真的还是假的，但是她知道张萧羽的武功比自己好多了，如果他想要
对自己怎么样的话，那么自己也没有反抗的能力，于是就安心的在张萧羽的怀里
哭泣，过了一会张萧羽感觉到自己怀中的刀白凤那缓慢而又沉稳的呼吸，知道她
已经睡着了。

　　张萧羽将刀白凤搂在怀中，靠着一个柱子坐在了庭中，运起内力，护着刀白
凤的身体，帮她抵御着周围的寒气。

　　张萧羽就这样搂着刀白凤渡过了一夜，第二天天一亮，张萧羽看见甘宝宝匆
忙的跑进了花园，满脸急切，看到张萧羽在亭中，飞快的跑了过来。

　　「羽郎，不好了，师姐不见了。」什么，张萧羽心中咯噔一声，秦姐姐怎么
会不见了呢，难道她想不开，不会的，秦姐姐你千万不能有事啊，张萧羽心中着
急一下站了起来。

　　刀白凤在甘宝宝过来时已经醒了，只是不好意思起来，现在张萧羽站了起来，
她自然也就不能继续装睡了。

　　「张公子，秦姑娘怎么了，需要我派出王府的人去寻找吗」刀白凤红着脸说
道。

　　「好的，那就谢谢姐姐了，我和宝宝先过去了」张萧羽说完，放开刀白凤，
拉着甘宝宝的手快速的向他们居住的小院走去。

　　看着离开的两人，刀白凤心中不知道想些什么，听到段正淳说两人不清不白
时，自己还有些怀疑，但是现在看来都是真的了，还是自己最傻啊，看看别人都
找了个关心自己疼爱自己的好男人，而自己却一直傻傻的守候着。

　　刀白凤摇了摇头，不是都想好忘记一切了吗，今天的自己一斤不是以前的自
己了，从今天开始自己会忘记段正淳这个人。刀白凤暗暗给自己打气，随便赶忙
派人去寻找秦红棉。

　　回到屋子里，几女都已在里面等着张萧羽了，「秦姐姐什么时候不见的，她
不会想不开吧」张萧羽着急的问道。

　　「我们也不知道师姐什么时候走的，我清早以来便发现师姐不在了，桌上还
留下一封信，让夫君你亲自过目」甘宝宝说完，拿出一封信交给了张萧羽。

　　张萧羽结果信，打开看了起来。

　　萧羽，你看到这封信的时候我已近离开了，你放心，我不会做什么傻事的，
从死亡边缘走过一次的我，感受到了生命是多么的可贵，现在我唯一担心的边的
婉清了，但是我知道，你一定可以将她救出来的，虽然不知道你和婉清之间发生
了什么事情，但是我知道婉清心中对你是不一般的，我将婉清交给你照顾了，我
自己向到川蜀之地去看看，你们就不要来找我了，昨天晚上的事，我们就当作没
有发生过好了，以后要好好对待婉清啊。

　　信中的内容就是这样，张萧羽看完后安下心来，只要秦姐姐不做傻事就好，
现在要先找到婉清，然后再向秦姐姐的事。段誉现在不在王府，昨天听段正淳说
段誉好想去了天龙寺。

　　几人找到了刀白凤，向她说明了木婉清被绑之事的前因后果，刀白凤心中也
是对段誉做此事不满，边要亲自带张萧羽几人去天龙寺。

　　张萧羽突然想到段正淳在这里一定还有自己的力量，千万不能让他们察觉到
段正淳已经死了，不然可能会出大事的，于是便将想法说给了刀白凤，刀白凤听
后也觉得有道理，便封锁的王府的消息，对外称段正淳身体有恙，不见任何人。

　　几人跟随刀白凤一路来到了一座寺庙前，眼前的就是天龙寺了。天龙寺在大
理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为
天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余
尺，十六级，塔顶有铁铸记云：「大唐贞观尉迟敬德造。」相传天龙寺有五宝，
三塔为五宝之首。

　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙
寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他
生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百
厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的
名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。

　　想到天龙寺里面的和尚原来都是皇帝，张萧羽就有些想不明白为什么这些个
皇帝都好好的皇帝不当，喜欢出家当和尚。他看书时曾仔细思索过这个问题，认
为大理段氏的历代皇帝避位为僧不止是因为崇尚佛法那么简单，还应该是有逃避
责任的想法。大理的皇帝不好当呀，东有大宋，北有吐蕃，隔着大宋还有个大辽
也是对它虎视眈眈。他们大理就龟缩在云南那么块儿小地方，处在各强国的包围
之中，做皇帝的压力一定都很大。所以一到有了儿子，他们就都摆手让儿子接位，
自己跑去当和尚享清福去了。

　　张萧羽站前寺前，想到段誉就在里面，那么很快边可以找到木婉清了吧，随
即又想起鸠摩智前来求六脉神剑剑谱，不知道事情怎么样了，可千万别打起来才
好。

　　寺庙前有一个小和尚，分明是认识刀白凤的，看到几人前来，急忙跑来迎接，
「拜见王妃」小和尚向刀白凤微微鞠了下身。

　　「世子可在寺中」刀白凤向小和尚问道。

　　「世子正在寺中」听到段誉在里面，几人便在小和尚的带路下走了进去。

　　第０２８章：天龙寺中而此时在天龙寺大厅中有三人，一黄眉僧，一身穿龙
袍的中年男子还有一个拄着双拐的面貌丑陋之人。中年男子就是大理的保定帝段
正明了。而那丑陋男子即使段延庆。

　　只见那满脸皱纹、眉毛焦黄的老僧，左手拿着一个饭碗大小的铁木鱼，右手
举起一根黑黝黝的木鱼槌，在铁木鱼上铮铮铮的敲击数下，听所发声音，这根木
鱼槌也是钢铁所制。他口宣佛号：「阿弥陀佛，阿弥陀佛！」手中的木鱼槌将青
石地面划出一到线来。

　　段延庆看到黄眉僧如此便说道：「金刚指力，好功夫！」他右手铁杖伸出，
在地面的青石上划了一条横线，和黄眉僧所刻直线正好相交，一般的也是深入石
面，这无歪斜。黄眉僧笑道：「好极，好极！」又用铁槌在青石上刻了一道直线。
段延庆跟着刻了一道横线。如此你刻一道，我刻一道，两人凝聚功力，槌杖越划
越慢，不愿自己所刻直线有何深浅不同，歪斜不齐，就此输给了对方。

　　约莫一顿饭时分，一张纵横十九道的棋盘已然整整齐齐的刻就。黄眉僧寻思：
「正明贤弟所说不错，这延庆太子内力果然了得。」段延庆心下更是骇异：「没
想到天龙寺里的和尚果然如此了得。

　　黄眉僧见两人内力分不出高下，便收手说道「施主内力高强，我们一时分不
出高下，不如对弈如何」「好」段延庆自己围棋造诣也是很高明的，当然不惧老
和尚的挑战。

　　片刻后便有一僧将围棋拿出，摆在桌上。黄眉僧和段延庆分坐石桌对面，段
正明也在一旁坐了下来。

　　黄眉僧道：「我是主人，你是客人，你先下子。」段延庆道：「那倒不用，
棋艺低者先走便成」黄眉僧道：「既如此那只有猜枚以定先后。请你猜猜老僧今
年的岁数，是奇是偶？猜得对，你先下；猜错了，老僧先下。」段延庆道：「我
便猜中，你也要抵赖。」黄眉僧道：「好吧！那你猜一样我不能赖的。你猜想老
僧到了七十岁后，两只脚步的足趾，是奇数呢，还是偶数？」这谜面出得甚是古
怪。段延庆心想：「常人足趾都是十个，当然偶数。他说明到了七十岁后，自是
引我去想他在七十岁上少了一枚足趾？兵法云：实则虚之，虚则实之。他便是十
个足趾头，却来故弄玄虚，我焉能上这个当？」说道：「是偶数。」黄眉僧道：
「错了，是奇数。」段延庆道：「脱鞋验明。」黄眉僧除下左足鞋袜，只见五个
足趾完好无缺。段延庆凝视对方脸色，见他微露笑容，神情镇定，心想：「原来
他右足当真只有四个足趾。」见他缓缓除下右足布鞋，伸手又去脱袜，正想说：
「不必验了，由你先下就是。」心念一动：「不可上他的当。」只见黄眉僧又除
下右足布袜，右足赫然也是五根足趾，那有什么残缺？

　　段延庆霎时间转过了无数念头，揣摸对方此举是何用意。只见黄眉僧提起小
铁槌挥击下去，喀的一声轻响，将自己右足小趾斩了下来。他身后两名弟子突见
师父自残肢体，血流于前，忍不住都「噫」了一声。拿出围棋的弟子忙从怀中取
出金创药，给黄眉僧敷上，撕下一片衣袖，包上伤口。

　　黄眉僧笑道：「老僧今年六十九岁，到得七十岁时，我的足趾是奇数。」段
延庆心中震惊道：「不错。大师先下。」他号称『天下第一恶人』，什么凶残毒
辣的事没干过见过，于割下一个小脚指的事那会放在心上？但想这老和尚为了争
一着之先，又不愿说自己棋艺比自己低，不惜出此手段，可见这盘棋他是志在必
胜，倘若自己输了，只能回去，终身不得再来这天龙寺了，一时心中也担忧起来。

　　黄眉僧道：「承让了。」提手便出子走了起来。两人你来我忘每一子都是针
锋相对，角斗甚剧，随着棋子越落越多，双方慢慢进入焦灼状态，两人凝思求胜
下子渐渐的慢了起来。

　　棋终，段延庆输了半子，如果由他先手，他一定可以赢的，此刻段延庆心中
悔恨非常，都怪自己太自信了，没有承了老和尚的情，不过即便自己同意先走，
老和尚也会想办法改变吧，自己的性格都被老和尚摸透了。

　　「既然如此，延庆太子便请回吧，以后不用再来寺中讨要一阳指心法了。」
原来段延庆是来学习一阳指的，本来他作为大理曾经的太子，学个一阳指还是没
有什么问题的，可是他皇位未得，心恨之下离开皇室，成了四大恶人，还为西夏
一品堂效命，天龙寺自然不能将他作为皇室之人一般，传授他一阳指，可段延庆
毕竟有着段式血脉，此番他前来讨要，又不能将他打出天龙寺，于是便有了刚才
的一幕。

　　双方约好比试三场，如段延庆输了以后便永不再来天龙寺，而老和尚输了便
将一阳指传授与段延庆，第一场双方比试外加功力，段延庆输了，此后又是一平
一负。

　　「我说道做到」段延庆说完，拄着双拐走了出去，正好和从外面进来的张萧
羽等人擦肩而过。

　　张萧羽看着对面而过的丑陋男子，立刻便想起了他就是段延庆，步知道他来
这里做什么。

　　而刀白凤看到段延庆时，脸色立刻变白，张萧羽看到后心中微微一叹，这个
可怜的女人啊，这两天自己都不知道为她发出多少感慨了。

　　几人进入大厅，段正明看到刀白凤来了，对她微微一笑到「弟妹，好久都没
有见过你了，今天你怎么出了你的道观，到这里来了」「皇上，我来这里是有些
事情要办的，对了誉儿在这里吗」刀白凤知道现在不是将段正淳的事情告诉段正
明的时候，便先问起段誉来。

　　「誉儿是我昨天派人叫来的，寺中的几位高僧打算这几天要将六脉神剑传授
给誉儿。我打算等誉儿学会六脉神剑之后便将皇位传给皇弟，自己来这里出家。」
果然这段正明和书中说的一样打算来做和尚了，张萧羽心里还真纳闷，这段正明
身为皇帝，后宫还有几个女人呢，他怎么就这么放得开呢，还真让人搞不明白啊。

　　刀白凤将段誉把木婉清绑架的事情告诉了段正明，段正明听后不大相信。
「誉儿我是看着他长大的，他不像这样的人啊，这次做出这种事情一定是有什么
原因的吧？」「是的，他对婉清情有独钟，但是多次被婉清拒绝，两人之间好像
发生了什么误会，动起了手，后来段誉便将婉清给绑走了。」张萧羽将事情给段
正明解释清楚。

　　段正明听后便让人去叫段誉到前厅来。几人在亭中等了片刻，便见一少年公
子进到了大厅中，便是段誉了。

　　这段誉还真有小白脸的潜质，长的确实英俊，和他老子年轻是一样是个风流
人物。

　　段誉进来后看到屋中坐着一群人，而自己的母亲刀白凤也来了，脸上一喜，
笑着走到刀白凤面前行了个礼，正想开口说什么，突然看到了一旁的钟灵也来了，
顿时知道了母亲和这些人来这里是为了什么。

　　「誉儿，你是不是将婉清姑娘给抓来了」刀白凤向段誉问道，毕竟是她的儿
子，她还是不舍得责备与他，毕竟现在段誉可是他唯一的亲人了。

　　「娘亲，誉儿知道错了，将木姑娘带回来的路上我就后悔了，本想将她放回
去。可是娘亲我实在太喜欢婉清了，第一次看见婉清的时候我就被她的气质，被
她的身影深深的吸引了，即便她的脸上蒙着面纱，看不到真是的面目，那时誉儿
就在想，不管这个姑娘长的怎么样，我都要娶她做我的妻子，那是她给我的感觉
是那样的不同，一看到她我的心就控制不住的快速跳动」段誉急急的说着，眼中
流露出的是幸福。

　　「后来，誉儿看到了没有带面纱的婉清，孩儿顿时惊为天人，我没想到婉清
居然如此完美，她简直就是上天送给我的礼物，我看到婉清那时候很不开心，便
留在她家，我想多关心关心她，可是我控制不住自己，我向她表示了我的真心，
但是婉清却拒绝了我，我不愿放弃，后来婉清居然告诉我她心里已经有了喜欢的
人。娘亲，你知道吗，我那时候有多伤心，我突然觉得好像世人都将我抛弃一般，
我心里不甘啊，便让父亲派来保护我的护卫将婉清给抓走了。」段誉越说越是激
动，泪水都流了出来，刚才还满含幸福都双眼转眼便被痛苦充满了，看来这个段
誉对木婉清真的是情根深种啊，虽然说段誉也是个风流种子，但他对女人确是真
心爱护的，这点和段正淳比强多了，果然不是相同的基因造出来的。

　　原书中的段誉也是可怜，先是木婉清，后是钟灵却全部都是他的妹妹，最后
好不容易追求到了王语嫣还照样是他妹妹，金庸还在新版的书中将王语嫣送回到
了疯掉的慕容复那里，也许是不想让自己的书中出现乱伦，也许是想更加突出王
语嫣的痴情吧。段誉的这些悲剧，不都是段正淳造出来的孽吗。

　　张萧羽突然回想段誉刚才说的话，段誉说木婉清告诉他自己心中已经有了喜
欢的人，那个人会不会是自己，如果是的话，那当时木婉清为什么对自己那么无
礼，那么清冷。可是如果说不是自己，那还会有谁呢，木婉清是和自己分开回去
后心情才不好的，而且和秦红棉的谈话中也是多次提到自己，哎，真是搞不明白。

　　「那誉儿，现在木姑娘在哪里，你赶快将她放出来吧，感情的事情是不能勉
强的。」「回来的时候我将婉清关在了一间城中的空房内，让爹爹派的护卫看着
她呢，一会我便将她放了」段誉眼中表情复杂，即伤心，又不甘，可最终还是说
了出来。看来段誉也真是一个好男儿，抓木婉清也是一时心中不愤而已，最后还
是认识到自己的错误了。

　　心中最关心的事情解决了，张萧羽和众女也送了一口气。

　　「不知道这位公子贵姓？」段正明向张萧羽问道。

　　「在下张萧羽」「木姑娘并没有受到什么伤害，稍后我们便让人将她放回，
不知道张少侠可否满意？」「那再好不过了，陛下叫我萧羽就好，不用如此客气」
段正明人还是不错的，自己虽然身为大理皇帝，可是一点也不摆架子，步盛气凌
人。

　　「那好，我就叫你萧羽了，这件事情我看就这么一笔揭过吧，萧羽觉得如何。」
段正明笑着向张萧羽问道。

　　「段公子只是一时糊涂，而且也是用情太深，所以才会做出这件事，在说婉
清也没出什么事，这件事就这么算了吧。」「呵呵，这样便好，那萧羽今天便在
这寺中休息吧，我回去办些事情，然后把皇位交给皇弟后便来和萧羽你好好聊聊，
很久没有见过萧羽这般的年轻人了。」段正明几位高兴。

　　听到段正明这样说，张萧羽心中不由的咯噔一声，段正淳可是已经挂了啊，
虽然不是自己亲手杀死了，可是也和自己脱离不了关系，就是不知道这个段正明
能不能判断出是非曲直，若是他一心袒护，这事情还麻烦了呢，自己再厉害也不
能和一个皇帝叫板啊，人家手中可是有成千上万人的军队呢，想到这里，张萧羽
心里一阵苦笑，扭头看了下刀白凤，刀白凤此时也看向了张萧羽，顿了顿，刀白
凤大概是知道了张萧羽想什么，便对段正明说道「皇兄，步知道能不能找个房间，
我有件大事要和你说一下？」「好啊」段正明没有发现刀白凤神色不对，转身带
着刀白凤向里走去。

　　「你们现在这里等着，我也过去一下，将事情说清楚」张萧羽担心刀白凤不
好说此事，她毕竟是段正淳的妻子，现在说段正淳的坏话，段正明会怎么看她，
所以这事最好还是自己说出来，让刀白凤在一旁证明就可以了。

　　第０２９章：大理之乱张萧羽跟着段正明，刀白凤来到一间禅房，这房间可
能是给来客居住的吧，还算是比较雅致的。

　　进门后段正明看到张萧羽也跟了进来而刀白凤并没有出口阻止，心里有些疑
惑。

　　「皇兄，我现在要和你说意见大事，但是你一定不要激动，要等我把事情说
完。」刀白凤向段正明有些不安的说道。

　　「还是我来说吧，这件事情让姐姐说有些不太合适了」张萧羽可不是傻子，
这种时候自己表现的好一点，能让刀白凤对自己有好感呢，果然，刀白凤听到张
萧羽这么说，很是感激的向张萧羽笑了笑，真是秀色可餐啊。

　　「到底什么事，你们说就可以了，我经历过的大事也不少了，没那么容易冲
动的。」段正明心里觉得事情可能真的有些严重，而且应该是和他们段式皇族有
关的，不然不会让刀白凤感觉的为难，脸色严肃的说道。

　　「陛下，江湖中一直有一个邪教存在，此教名为血煞教，不知道陛下知道吗」
张萧羽不知道段正明对血煞教的事情有没有察觉，向知道他对血煞教的事知道多
少，不过估计段正明是什么都不知道的，当时段正淳并没有说段式皇族和此事有
关。

　　果然和张萧羽所料一般，段正明根本就什么也不知道「什么血煞教，我从来
都没有听说过有这么一个教派啊」「此邪教在唐朝时就已经出现了，不过一直被
魔教和慈航静斋所打压，后来邪教的教主武学大成，几乎将魔教与静斋毁灭，但
所谓杀敌一千，自损八百，那邪教也收到了不小的损伤，从此以后便很少出现在
江湖，一直隐秘行事。」「哦，那照你所说，这邪教现在又有什么动静了吗」段
正明听出了张萧羽话外之意。

　　「以前的那个教主只是向一统武林，但是元气大伤后不能在和江湖众多门派
抗衡，只得隐藏起来，可是现在新的教主野心确是很大，他正在策划者一场惊天
动地的阴谋，而你们大理也是这个阴谋的一部分。」张萧羽渐渐将话题向段正淳
身上引。

　　「什么，和我们大理也有关系，你快告诉我，到底是怎么回事」段正明虽然
是不想做皇帝的人，但是对于他先祖所打下的江山，对他国内的百姓还是很重视
的。

　　「我还是先给你说说血煞教教主的野心吧，你听后一定会吃惊的」张萧羽向
段正明笑了笑，坐在了旁边的椅子上。

　　段正明心中虽然着急，但还是忍住没有发问，也坐在了椅子上。

　　「那教主居然想做大宋的皇帝」张萧羽缓缓的说着。

　　「什么，他，他胆子也太大了吧，一个江湖势力还妄想染指江山」段正明心
中不以为意，大宋的实力他可是清楚的，虽然一直和北方辽国在战争，但是要想
对付一个江湖门派显然是绰绰有余了。

　　「不仅如此，他还想将大理，西夏，吐蕃，大辽，高丽，东瀛全部都统一起
来。」张萧羽看到段正明不相信，随即接着说道。

　　「哈，还真是吃惊妄想，几千年来，还没有人能够做到这些，他一个小小的
门派就想如此，你不觉得可笑吗」段正明心中真的觉得这是他活到现在听到的最
好笑的笑话了。

　　「陛下，我一开始也不相信，但是我不是说过他们在大理有个分舵吗，你知
道这个分舵是做什么的吗？这个分舵的目的就是掌握大理政权，然后出兵攻打大
宋。」张萧羽并不觉得段正明的笑有什么不妥，谁听道了这件事步当作笑话啊。

　　「什么，要掌握大理的政权，这应该不太可能吧，我并未察觉的周围有什么
不对，也没有新的势力介入到朝廷之中，虽说我至今无子，但是这几天我便要将
皇位交给正淳了，我们大理就不会有什么不稳定的因素在了。」「最大的不稳定
因素恰恰就是段正淳。」张萧羽终于说道段正淳了。

　　「张公子，正淳如何是最大的不稳定因素，你有什么证据，如果没有，如此
毁我皇弟清誉，我们大理虽小，可也不是好相与的。」段正明心中一怒，他和段
正淳的感情还是很好的。

　　「陛下冷静点，我既然如此说就一定就证据，你知道吗，那血煞教在大理分
舵的舵主正式段正淳，这点段夫人以及四护卫都可以作证，哦，不，现在已经是
三护卫了，朱丹城已经死在段正淳的手中了」「什么，你说朱护卫被正淳杀死了」
段正明睁大双眼，满脸不信，看向刀白凤，向她求证。

　　「此事确实属实，都是我们亲眼所见」刀白凤很肯定的对段正明说道。

　　听到刀白凤这样说，段正明更疑惑了，显然是他们亲眼眼见段正淳杀死朱丹
城的，到底发生了什么事情呢。

　　「段正淳本来就是血煞教中的人，而且还是这个分舵的舵主，多年前他便已
经加入了血煞教，这一点，段正淳也承认了，我们当时都是在场的。」「不可能
的，不可能的」段正明接受不了这样一个结果，现在他明白了为什么说血煞教要
掌握大理政权了，有了段正淳，这一切不就是很简单的事情吗。虽然事情和合理，
刀白凤作为段正淳的妻子在这件事情上也不会欺骗自己，可是段正明心中真的步
愿意相信啊。

　　「陛下，这就是事实，段正淳一开始加入血煞教也并非自愿的，后来血煞教
又是送他绝色美女，又是教他绝世武功，他慢慢的也就真心的效忠与血煞教了，
而且我看得出段正淳对那教主很是崇拜。」张萧羽能够了解到段正明心中的痛苦。

　　「这些事情是正淳亲口告诉你们的吗，他现在在哪里，你带我去见他我要亲
口听他说出来。」段正淳心里还在自欺欺人，他不得不欺骗自己，这只是对自我
的一种保护而已。

　　张萧羽叹了口气，看了看刀白凤，也步知道说出来后段正明会怎么样呢。

　　「段正淳被我点住穴道，我有一门武功，可以在人心神不稳时问出自己向知
道的事情，当我问道血煞教最核心的秘密时，段正淳居然清醒了，而且强行冲破
穴位，运功将我打成重伤。他也因为强行冲穴后又用出了全身内力，经脉尽断而
忘。」张萧羽将最后一些事告诉给了段正明。

　　段正明听后居然没有像张萧羽想象中那样激动，段正明其实心里已经相信这
个事实了，现在知道段正淳死了，他心中悲痛，可是他毕竟是个皇帝，懂得控制
自己的情感。

　　「陛下，现在段正淳的死的消息我们隐瞒了下来，但是段正淳这么多年一定
培养有自己的势力，在朝廷中也必然有他的人，现在一旦他死了的消息传出去，
大理一定大乱的。」这个事情让张萧羽一路担心到现在了。

　　段正明略微一想，确实是这样的。忙放下对弟弟死亡的伤感，一个皇帝，孰
重孰轻是很清楚的。

　　「那现在我就赶快回皇宫去控制一下朝廷。」段正明想起朝廷中确实有些人
和段正淳的关系非常密切。急忙想回去将这些人控制起来。

　　「陛下，我还是和你一起去吧，血煞教还有教徒在这里，他们的武功高强，
内力诡异，很步好对付」张萧羽不知道这里剩余的血煞教徒中有没有高手，现在
能控制局面的就只有段正明一个，他可不能让段正明发生什么意外了。

　　「嗯，那我将寺中的长辈也叫来一起去吧。」段正明想了想，觉得张萧羽说
的不错，自己虽说的学有一阳指，可难保不出现意外。

　　听到段正明要带天龙寺中的高僧一起去，张萧羽心中开心，这样就绝对安全
了，那些个老和尚可也步弱啊。

　　张萧羽让几女和刀白凤带着段誉去找木婉清，自己和段正明以及一群和尚向
着皇宫赶去。

　　而此时，血煞教的残余和段正淳以及教中的兄弟失去联系后他们在王府多番
打听，终于知道了段正淳已死，毕竟没有不漏风的墙。几乎在段正明回到皇宫的
同时，他们也和朝中的自己的聚在一起商量起对策来，一时间大理风起云涌，暗
潮涌动。

　　段正明众人回到皇宫，刚刚将皇宫内的侍卫以及禁军调动起来，便发现皇宫
外已被一些朝中大臣带兵包围，而最前方之人，正是大理的大理国善阐侯高升泰。

　　「高君侯，寡人待你不薄，今日你为何与乱成贼子勾为一体，你现在回头还
不晚，只要投向，寡人对今天之事一概不究。」段正明开始对高升泰耍起帝王心
术了。

　　「段正明，你自己没有子嗣，却又怕正南王将你取代，便狠下杀手，残忍的
杀害正南王，你的所作所为，如何做的了皇帝，今日我们便要为正南王报仇，并
让世子段誉登基。」看来这就是他们的计策了，果然高明，栽赃陷害，于情于理
都说的过去。

　　段正明也被高升泰的话气得不轻，可是他又不能出口反驳，段正淳已经死了，
他不愿段正淳的事情被别人知道，死后都被百姓所骂。

　　「好计谋，好计谋，照我来说应该是善阐侯高升泰发动叛乱，想要挟天子以
令诸侯吧，高升泰以下犯上，又想弑君，应该诛其九族，以儆效尤！」张萧羽站
出来说道，该出风头的时候还是要出的。

　　众人急忙抬头向着声音发出方向看去。只见一丰神俊秀，白衣飘飘的男子，
犹如天神般凌空跃下，同时向着高升泰所在之处一掌打来。

　　高升泰的功夫在大理算得上是个人物，可是比起中原武林中人来说可就不及
了，更别说是张萧羽了，有软柿子，张萧羽自然要去捏一捏，顺便得瑟一番。

　　高升泰虽然从没见过张萧羽，但他身为一个高手的眼力还是有的，眼见张萧
羽的掌中忽忽风声大起，知道威力不一般，心中不禁一阵骇然，这少年也步知道
是谁，年纪如此轻轻内功便如此雄厚。当即便抽身后退，并号令拿着盾牌的一众
亲兵，无论如何都要挡在自己身前，不要让张萧羽攻过来。

　　这时，只见在张萧羽的掌气之下，站在最前面的三名侍卫，连人带盾直接便
被击非了出去，喷出一口鲜血，昏死了过去。看的周围一众人无不骇然。

　　张萧羽笑了笑，向着高升泰走去。

　　看着张萧羽就要杀到自己跟前，高升泰情急之下也顾不不面子的，慌忙呼喊
道：「放箭，快放箭！把这人给我射死！」高升泰带来的士兵明显都是精锐，听
到他的命令后，立即便将手中的弓弩，对准场中的张萧羽发射，也不顾那些正站
在张萧羽周围抵抗的持盾侍卫。

　　不过弓弩射出的箭矢，对张萧羽却没有丝毫威胁可言，张萧羽催动太玄经将
身体里的内力发挥到极致，在身体周围形成了面气墙，任由箭矢向自己身体射来，
丝毫不做理会。

　　眼看着弓弩并不能对张萧羽造成什么伤害。反倒是误伤不少自己人，无奈地
高升泰再度下令，用人海战术来拖垮张萧羽。在高升泰看来，张萧羽的武功就算
再怎么高强，但他的内力也不可能是无穷无尽的，只要耗光了他的内力，那时无
论是想要将他格杀，还是生擒活捉都是再容易不过的事情。

　　但是高升泰等人没想到张萧羽居然能无视重重的包围。肆无忌惮的杀戮。在
他们看来。战场上的厮杀，可不同于武林中人的殴斗。不是仅凭个人勇武就能取
得胜利的，任你武功有多高强，被大军围住了，也只有死路一条。

　　城墙上面的段正明看到张萧羽如此了得，心中也是赞叹不停，不过还是赶忙
让从天龙寺到来的高僧已经皇宫的禁军出去攻打叛军。毕竟张萧羽在怎么了得也
只是一个凡人，始终不能与军队抗衡的。

　　天龙寺的几位高僧果然了得，之见四位年岁很高的和尚以指为剑，指中不断
发出气劲，只是将周围的人打的失去行动能力，并为杀死，看来这几位就是本观、
本相，本因，本参四位高僧了，张萧羽没想到这天龙寺的方丈本因以及另外三大
高僧都来了，看来他们很重视这件事啊，不过想了想也就释然了，这天龙寺基本
上就等于是大理段式皇族的私人佛堂，他们当然不能看着段式皇族出事，这四个
和尚还有一个好像是被叫做枯荣长老的人就是一起练六脉神剑的五人了，他们一
人学习一剑，比起段誉来可真是差远了。

　　六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形
气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、
阳明胃经、少阳三焦经。只是这套剑法修炼起来太过于复杂，而且是以一阳指小
乘为基础的。想到原书中段誉内力虽然强横，武学天资也高，却仍然有使不出来
的时候，张萧羽也就释然了，这东西果然不好练，不过威力确实不一般，用起来
动作也拉风，乃是把妹妹的不二武学。

　　有了天龙寺高僧以及禁军的加入，局势瞬间发生了变化在一开始这些士兵摄
于军令。不断的冲上前来，试图将张萧羽就地格杀。但随着场面的瞬间变化，自
己一方的人是越来越少，毕竟禁军还是要强过他们不少的。终于有心理素质差的
士兵，发了一声喊，丢下武器转身逃离。有了这个榜样后。越来越多的士兵纷纷
效仿，战斗成了一边倒的局势。

　　终于场中只剩下高升泰和十几个穿着红衣带着面具的血煞教众了，其余的大
臣都死的死，抓的抓。不过一个也没跑出去。

　　其实高升泰也确实不知道段正淳和血煞教的事情，他只是衷心与段正淳，而
段正淳出事后血煞教的人也是欺骗了他，他根本就不知道段正淳的真正死因。

　　高升泰也是一个汉子，看到现在这样的情况高呼一声「王爷，属下无能，不
能给王爷报仇了，现在便来陪伴王爷。」说罢便一掌打中自己的天灵，缓缓倒了
下去。

　　哎，果然是一个好属下，不过跟错了主子，张萧羽心中可惜的叹道。

　　段正明看到高升泰如此，心中也是觉得有些可惜。

　　看着剩余的十来个血煞教徒，张萧羽对着段正明说道，这些就是血煞教的人，
段正明一看，这样打扮的人不就是保护段誉的那些护卫吗，他一直以为这些都是
段正淳自己训练的护卫，却没想到他们原来就是血煞教的人。

　　张萧羽以及天龙寺高僧和禁军将这十几人围住，这些血煞教徒看自己逃出无
望，一个个眼中显出决绝之色，「快阻止，他们要自杀」张萧羽这次注意了，可
还是晚了一步。

　　瞬间十几个血煞教徒便嘴角流出黑血，倒地身亡了。

　　死了就死了吧，这些个地位地下的人，也不太可能知道教中的机密之事的。
张萧羽心中想到。

　　事情终于解决了，张萧羽对段正明说道「现在血煞教在大理的阴谋是被我们
给毁灭了，但是像这样的分舵，血煞教还有许多，内部控制的各个国家拥有权力
的人估计也不会少，陛下现在还觉得那邪教教主的想法可笑吗。」段正明一想，
这教主真是太可怕了，真如此一般，让他阴谋得逞，还真有可能让他达成野心了
呢。「这次事情多亏了萧羽了，不然我们都被蒙在鼓里，一旦和大宋打起来，不
管结果如何，对我大理百姓都会造成很大的伤害的。」段正明心里现在确实是很
感激张萧羽，因为段正淳之死而产生的那一丝不满也烟消云散了。

　　「陛下客气了，步知道血煞教的余孽是否都清理干净了，陛下后面还有许多
事要做啊，这么大的事情百姓心里怎么想谁都不知啊到，陛下要一边继续清扫血
煞余孽，一边安抚人心。」段正明心中大振，眼前的年轻人太优秀了，不但武功
了得，对政治局势也是看的这么透彻。

　　「明天我就下旨公告百姓高升泰起兵造反，在战乱中正南王不幸殉国，同时
免了盐税，将农税也下调，相信一定能稳住百姓的。」段正明的手段果然不错，
这一下就将段正淳变成了国家英雄了，百姓对段正明的支持也将达到一个新的高
度。

　　段正明邀请张萧羽到皇宫内休息，张萧羽想起看护木婉清的几人还是血煞教
徒，便向段正明说了出来，并打算自己赶去看看，别出了什么事情，虽然几女武
功已经今非昔比，可是张萧羽还是有些担心，毕竟是自己心爱的女人。

　　段正明正向派人和张萧羽一起前去，便有太监来禀报说刀白凤几人在宫外求
见，张萧羽送了口气，这样看来是没什么问题了。

　　等几女进入大殿中，张萧羽向她们问清了情况，原来那几个血煞教的人一直
在奉命看护木婉清，没不知道城内发生的事情，几女找到木婉清后，便趁机将那
几人制住了，可惜几女出了钟灵，都不知道他们口中含毒，而钟灵又是个天真无
邪，毫无心机之人，哪里想起了这么回事，最终还是让那几人自杀了。

　　张萧羽看到对面的木婉清，这些天不见，她显然是消瘦了不少，看着木婉清
那柔弱的样子，张萧羽本想上去将她拥入怀中，可走到半路便停了下来，他还步
明白木婉清心里到底怎么想的，现在贸然上去确实不太好。

　　木婉清看到张萧羽关心的向自己走来，像是要抱自己，心中一喜，可是张萧
羽半道上又生生的停了下来，木婉清眼中一红，咬了咬下唇，突然冲到了张萧羽
的身前，埋头保住张萧羽的腰，爬在了她的怀中哭泣起来。

　　张萧羽心中大定，终于可以确定木婉清是爱着自己的了，至于心中还有的一
些疑惑，等以后在慢慢问她吧。

　　「好了，乖乖婉儿，别伤心了，都是我不好，没有保护好你，让你手委屈了，
知道你出事后我都快担心死了，现在你没事真是太好了。」听到张萧羽这样说，
木婉清更是觉得心中委屈，哭的更厉害了。

　　吗呀，衣服都湿透了，女人哭起来还真可怕啊，张萧羽暗暗想到。
----------
　　第０３０章：助鸠摩智其实木婉清这几天倒也确实没受什么委屈，段誉对她
爱都爱步过来呢，只是将她暂时的拘禁在那城内的那间院中，木婉清觉得委屈是
因为张萧羽。

　　她从小便立下誓言第一个掀开她面巾，看到她真面目的男子，自己要不做他
的妻子，要不就将男子杀掉后自己再自杀。张萧羽从各方面看都不失为一个白马
王子，木婉清虽然个性清冷，对男人也想来不假辞色，但看到张萧羽的时候还是
小小的心动了一下。

　　当张萧羽将她的面巾掀开时，木婉清的内心是很复杂的，既有那么一丝的喜
悦和欣慰，但更多的却是不知所措，她从小就从未和男子有所接触，又一直被秦
红棉灌输男人没一个好东西的思想，所以当时她脑子里是很乱的，只想着赶快离
开眼前这个让她有不同感觉的男子。

　　在后来等她慌乱的心平静下来了，却看见张萧羽和她心爱的小妹妹钟灵在一
起了，当时对她的打击是很大的。

　　当时木婉清心里都有了杀掉这个薄情寡义的男人，然后自杀的想法，可是却
下不了手，在看见钟灵和张萧羽一起时那幸福的表情，便伤心的离开了。

　　回到家里的木婉清居然发现自己无时无刻的不在想张萧羽，她这时才了解到
自己是真的爱上了张萧羽而不是因为自己的那个誓言。可是她一直在等张萧羽，
她心里认为张萧羽应该来找自己，张萧羽掀开了自己的面纱，看到了自己的脸，
而自己杀不了也不忍心杀他，那他就应该娶了自己，可张萧羽却一直都没来，而
段誉却整天的围在她身边，让她心烦。

　　可见木婉清的思想还是很不成熟的，先不说别人怎么知道她立的誓言，当然
张萧羽除外，他算是这个世界里的ＢＵＧ，就算别人知道了，那要是不喜欢她，
不愿意娶她，也和薄情寡义沾不上一点关系啊。

　　一旁的段誉看到木婉清被张萧羽抱着，心里就是一阵心酸，一阵心痛，想必
这个就是婉清口中所说的她爱的人了。段誉想到。看着自己第一次真心爱上的女
孩此刻在别的男人的怀中，而自己却什么也做不了。段誉的心里难受极了。

　　刀白凤看着一旁的儿子如此表情，心中也是难受：真是造孽啊，即便木婉清
不是喜欢上张萧羽，你们也不能在一起啊。刀白凤觉得现在最好的办法就是将段
誉和木婉清之间的兄妹关系告诉他，这样也就能断了他对木婉清的念头，虽然事
情让人难以接受，但长痛终究不如短痛。

　　刀白凤将段誉拉到自己身边，低身在他耳边说道「誉儿，即便木姑娘现在没
有喜欢上别的人你和木姑娘之间也是不可能的，你知道吗，木姑娘是你同父异母
的妹妹啊，还有那边的那个钟灵姑娘，也是你同父异母的妹妹，哎，这都是你父
亲造的孽啊。」虽然段誉不是刀白凤和段正淳所生，可是刀白凤是不会将这件事
情说出来的，这个世界上出了她，也就只有张萧羽知道段誉的亲生父亲是段延庆
了。

　　段誉顿时如遭雷击，呆立当场「母亲，这不是真的，不是真的，你告诉我，
这不是真的，你是在骗我的对不对，一定是这样的，你担心我还是忘记不了木姑
娘，所以就编了这么一个故事在骗我，我只要一问父亲就知道了。」段誉喃喃自
语到。

　　刀白凤心里又是一阵难过，段正淳都已经死了，你到哪里问他啊。「誉儿，
娘什么时候欺骗过你了，你爹年轻是到处风流，那木婉清和钟灵的母亲就是当年
倾心与你父亲的修罗刀秦红棉以及俏夜叉甘宝宝。这些事情你皇叔以及四护卫都
是知道的，只是我们都步知道他们居然都生下了女儿。」是啊，母亲是从来都没
有骗过自己的，而且父亲的为人自己也是知道的，确实是个风流之人，到处留情。
怪不得当时婉清的师傅听到自己姓段时表情那么古怪，还有万劫谷门前的那个奇
怪的东西，一时间段誉终于明白以前他觉得奇怪的事情的原因了。

　　没想到自己深深爱着的人却是自己的亲妹妹，虽然心中仍然不甘可是段誉不
得不面对现实。

　　「你以后如果不好好的对待婉妹，我是不会放过你的，即便是我的武功不如
你，婉妹，你以后要多多保重。」段誉冲着张萧羽和木婉清吼道，说完便转身离
开了皇宫，那身影让人感觉是那么的萧瑟。

　　段誉知道，从这一刻开始，自己的心中对木婉清只能有兄妹之情，第一次，
他为了女人留下了眼泪。同时心中暗暗发誓，一定要学好武功，即便不能与木婉
清相爱，也要一辈子默默的守护着他。

　　（原书中段誉确实是个很痴情的男人，这点和段正淳不同，段正淳也许是对
那几个女人也有爱，可他的爱确实自私的，他从来不想付出，这样的爱情和责任
挂不上钩，在外人看来甚至是真实的谎言，段正淳是风流好色的，但给人印象却
并非卑鄙无耻之徒。有人把段正淳的爱情称作是「分段忠实的爱情」他见了谁，
和谁在一起，那一刻，谁就是他的惟一，谁就是他的最爱了，也正因为段正淳用
情太滥，他才付出了惨重的代价。命运和他开了一个很奇怪的玩笑，他自己的亲
生孩子，全部都是女儿，惟一的儿子，却是别人的种。在一个狂风暴雨的夜晚，
他的妻子刀白凤为了报复他的负心薄幸，自暴自弃地作践自己，于是委身于一个
天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人。「化子邋遢」有幸遇见「观音长发」根本
的原因却是段正淳用情太滥。爱的认真委实让人感动，爱的泛滥也未必不让人同
情。段誉对王语嫣的爱一种畸形的爱！所以他一直付出，为她生为她死！语嫣是
没有爱上段誉的，有的只是对他的愧疚，对他的报恩！就连那一声声「段郎」叫
的也是多么老套？那么没有心意！那是一句多少个女人曾经对段誉叫出的称呼？
语嫣从段公子变成段郎真的有爱吗？真的有情吗？就像她到最后叫慕容还是叫表
哥一样，她对慕容的情也没变！只是掩藏起来，把表面的爱给了段誉，给了那只
可怜虫！语嫣也是可怜的，她和段誉一样，没有明白真爱！一直畸形地迷恋着慕
容！她爱慕容，却不了解慕容！慕容是成大事之人！她看着得不到的爱，却不知
道身边的幸福，要是她早明白，那么她对段誉就不会没有爱情了！也就不会有那
么多可怜虫！她把对段誉的施舍当成了爱？她把对慕容的爱表面地转移给了他！

　　看着段誉的身影，张萧羽也觉得心中有些发酸，可是这段爱情本来就是步应
该存在的，段誉始终在爱情面前是个悲剧性的人物，即便是以后会遇见王语嫣那
又怎么样呢，不一样是兄妹吗。张萧羽打算以后将王语嫣与他的关系也告诉他，
免得这个可怜的人再受一次伤害。

　　（不知道今天怎么了，写的东西有些伤感，我本来是打算让段誉也死去的，
但是对于他，我确实下不了手）木婉清并不知道自己和段誉是兄妹，看到段誉这
样，而且还叫她婉妹，心中也是奇怪，不过立刻便被与张萧羽在一起的喜悦所冲
散了。

　　刀白凤担心段誉，怕他想不开，急忙追了上去。

　　大殿中一时极度安静，突然一个太监进到大殿内，打破了这让人压抑的气氛。
那太监向段正明禀报说天龙寺派人来找四位高僧回去，原因是昨天的那个吐蕃番
僧又来了。

　　张萧羽一听是吐蕃番僧，那不就是鸠摩智吗，也不知道他昨天在天龙寺是怎
么闹的，以他那种行事做风，可千万别出什么事才好。想罢便急忙向段正明说明
自己与鸠摩智认识，询问昨天发生之事。

　　段正明见张萧羽和鸠摩智认识，便向他说起了昨天发生的事情。

　　原来昨天早上，鸠摩智便先给天龙寺下了拜帖，并将讨要六脉神剑之事也写
在上面。六脉神剑乃是天龙寺也可以说是段式的绝学，当然不可能给别人看了。

　　到了下午，几人正在商量事情，突然见一番僧进入寺中大堂，那番僧向枯荣
大师合什为礼，说道：「吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯
荣，南北西东，非假非空！」枯荣大师听到后心中一惊：「大轮明王博学精深，
果然名不虚传。他一见在面便道破了我所参枯禅的来历。」世尊释迦牟尼当年在
拘尸那城娑罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一
枯，称之为『四枯四荣』，据佛经中言道：东方双树意为『常与无常』，南方双
树意为『乐与无乐』，西方双树意为『我与无我』，北方双树意为『净与无净』。
茂盛荣华之树意示涅般本相：常、乐、我、净；枯萎凋残之树显示世相：无常、
无乐、无我、无净。如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。

　　枯荣大师数十年静参枯禅，还只能修到半枯半荣的境界，无法修到更高一层
的『非枯非荣、亦枯亦荣』之境，是以一听到大轮明王的话，便即凛然，说道：
「明王远来，老衲未克远迎。明王慈悲。」鸠摩智道：「天龙威名，小僧素所钦
慕，今日得见庄严宝相，大是欢喜。」本因方丈道：「明王请坐。」鸠摩智道谢
坐下后双手合什，说道：「佛曰：不生不灭，不垢不净。小僧根哭鲁钝，未能参
透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容易，单名一个『博』
字。昔年小僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武学无所不窥，无
所不精，小僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先生慨赠上乘武学
秘笈，深恩厚德，无敢或忘。不意大英雄天不假年，慕容易先生西归极乐。小僧
有一不情之请，还望众长老慈悲。」本因方丈道：「明王与慕容先生相交一场，
即是因缘，缘分既尽，何必强求？慕容先生往生极乐，莲池礼佛，于人间武学，
岂再措意？明王此举，不嫌蛇足么？」「方丈指点，确为至理。只是小僧生性痴
顽，闭关四十日，始终难断思念良友之情。慕容先生当年论及天下剑法，深信大
理天龙寺『六脉神剑』为天下诸剑中第一，恨未得见，引为平生最大憾事。」鸠
摩智遗憾的说道。

　　本因道：「敝寺僻处南疆，得蒙慕容先生推爱，实感荣宠。但不知当年慕容
先生何不亲来求借剑经一观？」鸠摩智听后长叹一声，惨然色变，默然半晌，才
道：「慕容先生情知此经是贵寺镇刹之宝，坦然求观，定不蒙允。他道大理段氏
贵为帝皇，不忘昔年江湖义气，仁惠爱民，泽被苍生，他也不便出之于偷盗强取。」
本因谢道：「多承慕容先生夸奖。既然慕容先生很瞧得起大理段氏，明王是他好
友，须当体念慕容先生的遗意。」鸠摩智道：「只是那日小僧曾夸口言道：『小
僧是吐蕃国师，于大理段氏无亲无故，吐蕃大理两国，亦无亲厚邦交。慕容先生
既不便亲取，由小僧代劳便是。』大丈夫一言既出，生死无悔。小僧对慕容先生
既有此约，决计不能食言。」说着双手轻轻击了三掌。门外两名汉子抬了一只檀
木箱子进来，放在地下。鸠摩智袍袖一拂，箱盖无风自开，只见里面是一只灿然
生光的黄金小箱。鸠摩智俯身取出金箱，托在手中。

　　本因心道：「我等方外之人，难道还贪图什么奇珍异宝？再说，段氏为大理
一国之主，一百五十余年的积蓄，还怕少了金银器玩？」却见鸠摩智揭开金箱箱
盖，取出来的竟是三本旧册。他随手翻动，本因等瞥眼瞧去，见册中有图有文，
都是原墨所书。鸠摩智凝视着这三本书，忽然间泪水滴滴而下，溅湿衣襟，神情
哀切，悲不自胜。本因等无不大为诧异。

　　枯荣大师道：「明王心念故友，尘缘不净，岂不愧称『高僧』两字？」鸠摩
智垂首：「大师具大智慧，大神通，非小僧所及。这三卷武功诀要，乃慕容先生
手书，阐述少林派七十二门绝技的要旨、练法，以及破解之道。」众人听了，都
是一惊：「少林派七十二门绝技名震天下，据说少林自创派以来，险了宋初曾有
一位高僧身兼二十三门绝技之外，从示有第二人曾练到二十门以上。这位慕容先
生能知悉少林七十二门绝反的要旨，已然令人难信，至于连破解之道也尽皆通晓，
那更是不可思议了。」只听鸠摩智续道：「慕容先生将此三卷奇书赐赠，小僧披
阅钻研之下，获益良多。现愿将这三卷奇书，与贵寺交换六脉神剑宝经。若蒙众
位大师俯允，令小僧得完昔年信诺，实是感激不尽。」本因方丈默然不语，心想：
「这三卷书中所记，倘若真是少林寺七十二门绝技，那么本寺得此书后，武学上
不但可与少林并驾齐驱，抑且更有胜过。盖天龙寺通悉少林绝技，本寺的绝技少
林却无法知晓。」鸠摩智道：「贵寺赐予宝经之时，尽可自留副本，众大师嘉惠
小僧，泽及白骨，自身并无所损，一也。小僧拜领宝红后立即固封，决不私窥，
亲自送至慕容先生墓前焚化，贵寺高艺决不致因此而流传于外，二也。贵寺众大
师武学渊深，原已不假外求，但他山之石，可以攻玉，少林寺七十二绝技确有独
到之秘，其中『拈花指』、『多罗叶指』、『无相劫指』三项指法，与贵派一阳
指颇有相互印证之功，三也。」本因等最初见到他那通金叶书信之时，觉得他强
索天龙寺的镇寺之宝，太也强横无理，但这时听他娓娓道来，颇为入情入理，似
乎此举于天龙寺利益甚大而绝无所损，反倒是他亲身送上一份厚礼。本相大师极
愿与人方便，心下已有允意，只是论尊则有师叔，论位则有方丈，自己不便随口
说话。

　　鸠摩智继续说道：「小僧年轻识浅，所言未必能取信于众位大师。少林七十
二绝技中的三门指法，不妨先在众位之前献丑。」说着站起身来，说道：「小僧
当年不过是兴之所至，随意涉猎，所习甚是粗疏，还望众位指点。这一路指法是
拈花指。」只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微
笑，左手五指向右轻弹。

　　牟尼堂中个个是毕生研习指法的大行家，但见他出指轻柔无比，左手每一次
弹出，都像是要弹去右手鲜花上的露面珠，却又生怕震落了花瓣，脸上则始终慈
和微笑。他连弹数十下后，举起右手衣袖，张口向袖子一吹，霎时间袖子上飘下
一片片棋子大的圆布，衣袖上露出数十个破孔。原来他这数十下拈花指，都凌空
点在自己衣袖之上，柔力损衣，初看完好无损，一经风吹，功力才露了出来。本
因与本观、本相、本参、保定帝等互望见了几眼，都是暗暗惊异：「凭咱们的功
力，以一阳指虚点，破衣穿孔，原亦不难，但出指如此轻柔软，温颜微笑间神功
已运，却非咱们所能。这拈花指与一阳指全然不同，其阴柔内力，确是颇有足以
借镜之处。」鸠摩智微笑道：「献丑了。小僧的拈花指指力，不及少林寺的玄渡
大师远了。那『多罗叶指』，只怕造诣更差。」当形转动，绕着地下木箱快步而
行，十指快速连点，但见木箱上木屑纷飞，不住跳动，顷刻间一只木箱已成为一
片片碎片。

　　保定帝等见他指裂木箱，倒亦不奇，但见木箱的铰链、铜片、铁扣、搭钮等
金属附件，俱在他指力下纷纷碎裂，这才不由得心惊。

　　鸠摩智笑道：「小僧使这多罗叶指，一味霸道，功夫浅陋得紧。」说着将双
手拢在衣袖之中，突击之间，那一堆碎木片忽然飞舞跳跃起来，便似有人以一要
无形的细棒，不住去挑动搅拨一般。看鸠摩智时，他脸上始终带着温和笑容，僧
袖连下摆脱也不飘动半分，原来他指力从衣袖中暗暗发出，全无形迹。本相忍不
住脱口赞道：「无相劫指，名不虚传，佩服，佩服！」鸠摩智躬身道：「大师夸
奖了。木片跃动，便是有相。当真要名副其实，练至无形无相，纵穷毕生之功，
也不易有成。」本相大师道：「慕容先生所遗奇书之中，可有破解『无相劫指』
的法门？」鸠摩智道：「有的。破解之法，便从大师的法名上着想。」本相沉吟
半晌，说道：「嗯，以本相破无相，高明之至。」本因、本观、本相、本参四僧
见了鸠摩智献演三种指力，都不禁怦然心动，知道三卷奇书中所载，确是名闻天
下的少林七十二门绝技，是否要将『六脉神剑』的图谱另录副本与之交换，确是
大费踌躇。

　　本因道：「师叔，明王远来，其意甚诚。咱们该当如何应接，请师叔见示。」
枯荣大师道：「本因，咱们练功习艺，所为何来？」本因没料到师叔竟会如此询
问，微微一愕，答道：「为的是弘法护国。」枯荣大师道：「外魔来时，若是吾
等道浅，难用佛法点化，非得出手降魔不可，该用何种功夫？」本因道：「若不
得已而出手，当用一阳指。」枯荣大师部道：「你在一阳指上的修为，已到了第
几品境界？」本因额头出汗，答道：「弟子根钝，又兼未能精进，只修得到第四
品。」枯荣大师再问：「以你所见，大理段氏的一阳指与少林牛花指、多罗叶指、
无相劫指三项指法相较，孰优孰劣？」本因道：「指法无优劣，功力有高下。」
枯荣大师道：「不错。咱们的一阳指若能练到第一品，那便如何？」本因道：
「渊深难测，弟子不敢妄说。」枯荣道：「倘若你再活一百风，能练到第几品？」
本因额上汗水涔涔而下，颤声道：「弟子不知。」枯荣道：「能修到第一品么？」
本因道：「决计不能。」枯荣大师就此不再说话。

　　本因道：「师叔指点甚是，咱们自己的一阳指尚自修习不得周全，要旁人的
武学奇经作甚？明王远来辛苦，待敝寺设斋接风。」这么说，自是拒绝大轮明王
的所求了。

　　鸠摩智长叹一声，说道：「都是小伪当年多这一句嘴的不好，否则慕容先生
人都死了，这六脉神剑经求不求得到手，又有何分别？小僧今日狂妄，说一句不
知天高地厚的言语，这六脉神剑的剑法，要是真如慕容先生所说的那么精奥，只
怕贵寺虽有图谱，却也无人得能练成。倘若有人练成，那么这路剑法，未必便如
慕容先生所猜想的神妙。」枯荣大师道：「老衲心有疑窦，要向明王请教。」鸠
摩智道：「不敢。」枯荣大师道：「敝寺藏有六脉神剑经一事，纵是我段氏的俗
家子弟亦不得知，慕容先生却从何上听来？」鸠摩智道：「慕容先生于天下武学，
所知十分渊博，各门各派的秘技武功，往往连本派掌门人亦所不知的，慕容先生
却了如指掌。姑；苏慕容那『以彼之道，还施彼身』八字，便由此而来。但慕容
先生于大理段氏一阳指与六脉神剑的秘奥，却始终未能得窥门径，生平耿耿，遗
恨而终。」枯荣大师「嗯」了一声，环再言语。保定帝等均想：「要是他得知了
一阳指和六脉神剑的秘奥，只怕便要即以此道，来还施我段氏之身了。」本因方
丈道：「我师叔十余年未见外客，明王是当世高僧，我师叔这才破例延见。明王
请。」说着站起身来，示意送客。

　　鸠摩智却不站起，缓缓的道：「六脉神剑经既只徒具虚名，无裨实用，贵寺
又何必如此重视？以致伤了天龙寺与大轮寺的和气，伤了大理国和吐蕃国的邦交。」
本因脸色微变，森严问道：「明王之言，是不是说：天龙寺倘若不允交经，大理、
吐蕃两国便要兵戎相见？」保定帝一向派遣重兵，驻扎西北边疆，以防吐蕃国入
侵，听鸠摩智如此说，自是全神贯注的倾听。

　　鸠摩智道：「我吐蕃国主久慕大理国风土人情，早有与贵国国主会猎大理之
念，只是小僧心想此举势必多伤人命，大违我佛慈悲本怀，数年来一直竭力劝止。」
本因等自都明白他言中所含的威肋之意。他是吐蕃国师，吐蕃国自国主而下，人
人崇信佛法，便与大理国无异，鸠摩智向得国王信任，是和是战，多半可凭他一
言而决。倘若为了一部经书而致两国生灵涂炭，委实大大的不值得。吐蕃强而大
理弱，战事一起，大局可虑。但他这般一出言威吓，天龙寺便将镇寺之宝双手奉
上，这可成何体统？

　　枯荣大师道：「明王既坚要此经，老衲等又何敢吝惜？明王愿以少林寺七十
二门绝技交换，敝寺不敢拜领。明王既已精通少林七十二绝技，复又精擅大雪山
大轮寺武功，料来当世已无敌手。」鸠摩智双手合什，道：「大师之意，是要小
僧出手献丑？」枯荣大师道：「明王言道，敝寺的六脉神剑经徒具虚名，不切实
用。我们便以六脉神剑，领教明王几手高招。倘若确如明王所去，这路剑法徒具
虚名，不切实用，那又何足珍贵？明王尽管将剑经取去便了。」鸠摩智暗暗惊异，
他当年与慕容博谈论『六脉神剑』之时，略知剑法之意，纯系以内力使无形剑气，
都沉不论剑法如何神奇高明，但以一人内力而同时运使六脉剑气，谅非人力所能
企及，这时听枯荣大师的口气，不但他自己会使，而且其余诸僧也均会此剑法，
天龙寺享名百余年，确是不可小觑了。他神态一直恭谨，这时更微微躬身，说道：
「诸位高僧肯显示神剑绝艺，令小僧大开眼界，幸何如之。」本因方丈道：「明
王用何兵刃，请取出来吧。」鸠摩智双手一击，门外走进一名高大汉子。鸠摩智
说了几句番话，那汉子点头答应，到门外的箱子中取过一束藏香，交了给鸠摩智，
倒退着出门。

　　众人都觉奇怪，心想这线香一触即断，难道竟能用作兵刃？只见他左手拈了
一枝藏香，右手取过地下的一些木屑，轻轻捏紧，将藏香插在木屑之中。如此一
连插了六枝藏香，并成一列，每枝藏香间相距约一尺。鸠摩智盘膝坐在香后，隔
着五尺左右，突击双掌搓板了几搓，向外挥出，六根香头一亮，同时点燃了。众
人都是大吃一惊，只觉这催力之强，实已到了不可思议的境界。但各人随即闻到
微微的硝磺之气，猜到这六枝藏香头上都有火药，鸠摩智并非以内力点香，乃是
以内力磨擦火药，使之烧着香头。这事虽然亦甚难能，但保定帝等自忖勉力也可
办到。

　　藏香所生烟气作碧绿之色，六条笔直的绿线袅袅升起。鸠摩智双掌如抱圆球，
内力运出，六道碧烟慢慢向外弯曲，分别指着枯荣、本观、本相、本因、本参、
保定帝六人。他这手掌力叫做『火焰刀』，虽是虚无缥缈，不可捉摸，却能杀人
于无瑚，实是厉害不过。此番他只志在得经，不欲伤人，是以点了六枝线香，以
展示掌柜力的去向形迹，一来显得有恃无恐，二来意示慈悲为怀，只是较量武学
修为，不求杀伤人命。

　　六条碧烟来到本因等身前三尺之处，便即停住不动。本因等都吃了一惊，心
想以内力逼送碧烟并砂为难，但将这飘荡无定的烟气弟在半空，那可难上十倍了。
本参左手小指一伸，一条气流从少冲穴中激射线而出，指向身前的碧烟。那条烟
柱受这道内力一逼，迅速无比的向鸠摩智倒射线过去，射至他身前二尺时，鸠摩
智的『火焰刀』内力加盛，烟柱无法再向前行。鸠摩智点了点头，道：「名不虚
传，六脉神剑中果然有『少泽剑』一路剑法。」两人的内力激荡数招，本参大师
知道倘若若坐定不动，难以发挥剑法中的威力，当即站起身来，向左斜行三步，
左手小指的内力自左向右的斜攻过去。鸠摩智左掌一拨，登时挡住。

　　本观中指一竖，『中冲剑』向前刺出。鸠摩智喝道：「好，是中冲剑法！」
挥掌挡住，以一敌二，毫不风怯。

　　段誉坐在枯荣大师身前，斜身侧目，凝神观看这场武林中千载难逢的大斗剑，
他虽不懂武功，却也知道这几位高僧以内力斗剑，其凶险和厉害之处，更胜于手
中真有兵刃。幸好鸠摩智点了六根线香，他可从碧烟的飘动来去之中，年年地到
这三人的剑招刀法，看得十数招后，心念一支：「啊，是了！本观大师的中冲剑
法，便如图上所绘的一般无二。」他轻轻找开中冲剑法图谱，从碧烟的缭绕之中，
对照图谱上的剑招，一看即明，再无难解之处。再看本参的少泽剑法时，也是如
此。只不过中冲剑大开大阖，气势雄迈，少泽剑却是忽来忽去，变化精微。

　　本因方丈见师兄师弟联手，占不到丝毫上风，心想我们练这剑法未熟，剑招
易于用尽，六人越早出手越好，这大轮明王聪明绝顶，眼下他显是在观察本观、
本参二人的剑法，未以全力攻防，当即说道：「本相、本尘二位师弟，咱们都是
出手吧。」食指伸处，『商阳剑法』展动，跟着本相的『和冲剑』，保定帝的
『关冲剑』，三路剑气齐向三条碧烟上击去。

　　本因、本相、和保定帝三人的剑法也已使完。本相小指一弹，使一招『分花
拂柳』，已是这咯剑招的第二次使出。鸠摩智微微点了点头，跟着本因和保定帝
的剑招也不得不从旧招中更求变化。突然之间，只听得鸠摩智身前嗤嗤声响，
『火焰刀』威势大盛，将五人剑招上的内力都逼将回来。

　　原来鸠摩智初时只取守势，要看尽了闪脉神剑的招数，再行反击，这一自守
转攻，五条碧烟回旋飞舞，灵动无比。那第六条碧烟却仍然停在枯荣大师身后三
尺之处，稳稳不动。枯荣大师有心要看透他的底细，瞧他五攻一停，能支持到多
少时候，因此始终不出手攻击。果然鸠摩智要长久稳住这第六道碧烟，耗损内力
颇多，终于这道碧烟也一寸一寸的向枯荣大师后脑移近。

　　枯荣大师反过手来，双手拇指同时捺出，嗤嗤两声急响，分鸠摩智右胸左肩。
他竟不挡敌人来侵，另遣两路厅失急袭反攻。他料得鸠摩智的火焰刀内力上蓄势
缓进，真要伤到自己，尚有片刻，倘若后发先至，当可打个措手不及。

　　鸠摩智思虑周详，早有一路掌力伏在胸前，但他料到的只是一着攻势凌厉的
少商剑，却没料到枯荣大师双剑齐出，分袭两处。鸠摩智手掌扬处，挡住了刺向
自己右胸而来的一剑，跟着右足一点，向后急射而出，但他退得再快，总不及剑
气来如电闪，一声轻响过去，肩头僧衣已破，迸出鲜血。枯荣双指回转，剑气缩
了回来，六根藏香齐腰折断。本因、保定帝等也各收指停剑。各人久战无功，早
在暗暗担忧，这时方才放心。

　　鸠摩智跨步走进室内，微笑道：「枯荣大师的禅功非同小可，小僧甚是佩服。
那六脉神剑嘛，果然只是徒具虚名而已。」本因方丈道：「如何徒具虚名，倒要
领教。」鸠摩智道：「当年慕容先生所钦仰的，是六脉神剑的剑法，并不是六脉
神剑的剑阵。天龙寺这座剑阵固然威力甚大，但充其量，也只和少林寺的罗汉剑
阵、昆仑派的混沌剑阵不相伯仲而已，似乎算不得是天下无双的剑法。」他说这
是『剑阵』而非『剑法』，是指摘对方六人一齐动手，排下阵势，并不是一个人
使动六脉神剑，便如他使火焰刀一般。

　　本因方丈觉得他所说确然有理，无话可驳。本参却冷笑道：「剑法也罢，剑
阵也罢，适才比刀论剑，是明王赢了，还是我们天龙寺赢了？」鸠摩智不答，闭
目默念，过得一盏茶时分，睁开眼来，说道：「第一仗贵寺稍占上风，第二仗小
僧似乎已有胜算。」本因一惊，问道：「明王还要比拚第二仗？」鸠摩智道：
「大丈夫言而有信。小僧既已答允了慕容易先生，岂能畏难而退？」本因道：
「然则明王如何已有胜算？」鸠摩智微微一笑，道：「众位武学渊深，难道猜想
不透？请接招吧！」说着双掌缓缓推出。枯荣、本因、保定帝等六人同时感到各
有两股内劲分从不同方向袭来。本因等均觉其势不能以六脉神剑的剑法挡架，都
是双掌齐出，与这两股掌力一挡，只有枯荣大师仍是双手拇指一捺，以少阳剑法
接了敌人的内劲。

　　鸠摩智推出了这股掌力后便即收招，说道：「得罪！」本因和本观等相互望
了一眼，均已会意：「他一掌之上可同时生出数股力道，枯荣师叔的少商双剑若
再分进合击，他出尽能抵御得住。咱们却必须舍剑用掌，这六脉神剑显是不及他
的火焰刀了。」两次一胜一负，还要再来第三局，枯荣大师看本因几人一脸丧气，
恐怕第三局要胜也不容易，便超鸠摩智出口到「今天天色一晚，不如明王在寺中
休息一晚，明日再进行第三局如何。」鸠摩智表面上看没什么事，可是刚才那局
他可是拼了全力才取得胜利的，心中也是担心第三局自己后力不济，见枯荣大师
这么说心中大喜「既然如此，那边明日下午再战，贫僧在城中自由歇脚之地，不
便到饶各位大师，告辞了。」说罢转身离开了天龙寺。

　　段正明将昨天之事尽悉说给了张萧羽听。

　　看来又是脱离了原书的发展，原书中库容大师可是将六脉神剑剑法给烧毁了。
不管怎么说，这个鸠摩智自己还有很大的作用，不知道血煞教在吐蕃渗透的怎么
样。不过这鸠摩智在吐蕃的地位可是很崇高的，以后对自己也会有很大的帮助。

　　「陛下，鸠摩智今天是为了第三场的比试，我们现在便赶回寺中去吧」本因
方丈对段正明说道。

　　「陛下，据我所知鸠摩智此人心性并不坏，而且地位崇高，我和鸠摩智也算
是认识，不如有我出面，大家化解了这一段恩怨可好」张萧羽向段正明说道。

　　「其实我们也不想和鸠摩智发生冲突，既然萧羽想要化解，那你便试一试吧。」
段正淳心里对鸠摩智也是有顾忌的，既然张萧羽和鸠摩智认识，那能化解是最好
不过了。

　　第０３１章：求得剑谱众人一起赶到了天龙寺，进入大堂，张萧羽便看见了
鸠摩智正坐在堂中，旁边有一老僧做陪，老僧看上去年纪很大了，张萧羽心想他
便是枯荣大师了吧，果不其然，进来的一众僧人和段正明都向前参见了老僧。

　　鸠摩智看到张萧羽也来了，心里高兴，笑着向他打招呼到「张公子你也来了，
分别几日，贫僧甚是想念啊」张萧羽心中一寒，感觉鸡皮疙瘩都起来了，虽然鸠
摩智的话不是那个意思，但是张萧羽就是感觉不舒服。

　　「大师，我这几日正好就在大理皇宫做客，今日知道了你和天龙寺的诸位高
僧发生了点不愉快的事情，小子便来看一看，不知大师可否借一步说话。」张萧
羽想单独和鸠摩智好好说说，他这样硬来开始不行的，今天再斗一场，那几个老
和尚六脉神剑一出，鸠摩智是输定了，万一受伤的话，那两边的过节便节大了，
张萧羽也难办啊。

　　鸠摩智起身向枯荣大师做了个楫便随张萧羽走到门外。

　　「大师，你昨天好不理智啊，你是来求人家的东西的，怎么搞的和抢一般」
张萧羽向着鸠摩智问道。

　　「贫僧昨日便后悔了，贫僧在吐蕃时向来都是受人尊敬，想要什么东西只需
说一声便有人奉上，日子久了，人也有些跋扈，昨日和天龙寺的几位高僧言语不
合，一时恼怒，便出手了，哎，今天看他们有所准备，可是我也不能回头了。」
鸠摩智面色惭愧的对张萧羽说道。

　　「大师，我今日来这里便是想化解你和天龙寺直接的过节的，其实说白了也
没多大的事情，我和保定地关系还是可以的，一会进去了我和诸位高僧说明一下，
大师你也道个歉，我看此事就能解决了。」鸠摩智心中犹豫了下，毕竟自己地位
崇高，向几个和尚认错心中还是有些芥蒂，片刻后鸠摩智似是想通了，对张萧羽
说道「既然如此，那就有劳张公子了。」「大师不必客气，我第一次见到大师心
中便颇有好感，如果大师不嫌弃，我们以后以兄弟相称如何？」张萧羽乘此机会
想把鸠摩智拉到自己的一边来，有了鸠摩智的关系以后吐蕃便可以放心了。

　　「哈哈，好好，贫僧对小兄弟也是喜爱的紧啊，其实贫僧心中也有这样的想
法，只是贫僧是一出家人，兄弟又是一杰出人物，怕兄弟你不愿意，那就尴尬了，
现今兄弟也有此番想法，贫僧高兴还来不及，何来掀起之说」鸠摩智对张萧羽那
是又喜爱又佩服，张萧羽这么一说，正好合了他的心意。

　　「既如此，以后我便称你为大哥，大哥叫我二弟便可，不许再多礼了。」张
萧羽将鸠摩智牢牢的绑在自己一方，想到以后见到乔峰，再将他认作二哥，心中
微微有些激动，他心里可是对这个英雄人物很崇拜的。

　　「只是那六脉神剑之事为兄心里实在是放不下，为兄说过的话一定是要实现
的，哎。」「大哥不如将这件事情交给我吧，我看看能不能将六脉神剑借来，如
果不行，大哥也就不要再执着了，并不是所有自己说过的话都要遵守的，只要尽
力而为那就问心无愧。」「二弟果然高见，只要尽力而为就问心无愧，说的很有
道理啊，为兄惭愧，参佛数十年居然都想不透，真是惭愧。」这一下鸠摩智对张
萧羽可是更加佩服了。

　　「大哥谬赞了」张萧羽心中得瑟，论讲道理，自己心中装的可是一箩筐一箩
筐的。

　　两人商量好事情，便走进了屋内，张萧羽向看着自己的段正明眨了眨眼，段
正明领会其中意思，便低头在枯荣耳边说了起来。

　　枯荣听后点了点头，显然是愿意化解这个过节了，毕竟闹僵了对大理是很不
利的。

　　张萧羽见到枯荣点头，便走到大堂正中，说道「诸位高僧，小子张萧羽，资
历尚浅，本来这里没有我的什么事情，我也没什么资格出口，只是我和大明王是
旧识，已结拜为兄弟，如今出了这番事情，大哥其实也是很后悔的，昨日只是一
时冲动做出了对天龙寺不敬之事，刚才我也和大哥谈了，我看大家不如就此作罢
如何。」说完拉了拉旁边鸠摩智的袖子。

　　鸠摩智连忙向前对那几个和尚赔礼到「小僧一时冲动，做下了如此糊涂之事，
还请诸位高僧能够原谅。」面子充分的给了，天龙寺的和尚们台阶也有了，事情
圆满解决。

　　枯荣叫来一个小和尚，让他安排好众人的房间，正准备离开时段正明将他叫
住，又喊了张萧羽一声，张萧羽不知道段正明要做什么，只得跟着他一起走进一
间厢房。

　　进入厢房后，段正明将段正淳的事情以及平复叛乱之事都告诉了枯荣。枯荣
听后心中难受「没想到我段式还会出这样的事来，这次能够化险为夷，多亏了张
少侠了，以后少侠如有什么需要，我大理段式和天龙寺一定相助。」不用以后了，
现在就可以，张萧羽心中一乐，刚才还答应帮鸠摩智讨要六脉神剑呢，现在机会
就来了，相信只要自己说出来，这老和尚一定不会反悔吧。

　　「大师，说起来真不好意思，萧羽现在确有一事需要大师帮忙。」张萧羽装
作为难的样子说道。

　　「张少侠但说无妨，少侠对我等有救国之恩，只要不违背寺规，不管什么事
我等都会尽力相助。」「我大哥鸠摩智为人执着，他答应慕容复的事情如果没有
完成，这事今后一定会成为他心中的一个遗憾，成为他的罪业。继而必然会影响
到对佛理的参透和修为的提高，所以小子向请大师能否将六脉神剑的手抄本转送
一份，小子心中感激不尽。」张萧羽恭敬的对枯荣说道。

　　枯荣一听，心中为难啊，此事确实不违背寺规，可是这也太为难他了，这六
脉神剑祖训说道不让外传，虽然鸠摩智只是说是解去焚烧，可是谁知道中间会怎
么样呢。

　　「少侠，你这件事可是为难老僧了，祖上曾经传下命令，六脉神剑乃是我段
式先辈耗尽心血所创，是绝不能外传的，就是段式内部对学习六脉神剑之人的选
定都是很严格的，虽说大轮明王只是要借手抄本拿去焚烧，但是此中如果出现什
么意外，那，还请少侠多多谅解。」「大师觉得小子的武功怎样」张萧羽知道枯
荣一是担心鸠摩智自己偷学剑法，而是害怕出现意外，剑谱被人夺走。

　　「少侠的武学修为让老夫惊叹，即便是老夫也不及」枯荣看不出张萧羽的武
功修为，此种情况要不就是张萧羽没有学武，要不就是远在他之上，连他也察觉
不出来。

　　「那大师以为我的修为是否高过大伦明王」张萧羽又问道。

　　「虽然大轮明王的武功很搞，但是少侠的修为还是要比明王强的。」枯荣如
实的答道。

　　张萧羽又转向段正明问道「陛下认为萧羽的人品和为人如何，是否值得信赖。」
「当然，萧羽的人品当然值得信赖，这点我可以保证。」段正明不知道张萧羽问
他这个做什么，但是还是将心中的想法如实说了出来。枯荣也是一脸疑惑的看着
张萧羽。

　　「好，既然如此，那枯荣大师可否将六脉神剑剑谱交给我，由我拿去至慕容
博坟前焚烧，如果有什么意外发生，小子就是拼了性命也不会让剑谱落入别人手
中。」张萧羽信誓旦旦的对枯荣打着包票。

　　枯荣心中又犹豫起来，这个方法是不错，可是他总觉得心里不甘。

　　「当然，我们不会平白无故的问大师借取剑谱，昨日明王和大师所说的那些
绝学均可赠与天龙寺，如此可好。」天下没有不吃腥的猫，给他们这么大的好处，
有断了他们的后顾之忧，张萧羽相信枯荣一定不会傻的拒绝的。

　　枯荣昨日说的大义凛然，说什么一阳指还为学好，不需要学习别的武功，其
实心中想的很，一阳指和六脉神剑对内功的要求是非常高的，以他们的功力，这
一辈子都没什么希望了。当时那么说也是为了维护天龙寺的脸面，现在就这么几
个人，就是换了外人也不知道，还能还了张萧羽的人情。

　　「少侠对我段式的恩情大于天，既然如此，老僧就违背一次祖训吧」枯荣大
义凛然的说道。

　　靠，这和尚得了便宜还卖乖。张萧羽觉得可笑，没想到看起来很古董的枯荣
也这般圆滑。

　　不过六脉神剑到手了，不过自己还要亲自给慕容博那个假死的傢伙送去烧掉，
还真是麻烦，等等，那王语嫣母女不就是在那边住着吗，天龙第一美人啊，正好
过去看看，如果可以的话就拿下，不过没那么简单，这王语嫣母女两人都不是好
上手的，王语嫣对慕容复痴情一片，王夫人又是个心狠手辣之人。想想都让张萧
羽害怕，还是看情况在说吧。大不了用道心种魔大法，虽然有些卑鄙，但是自己
毕竟给她们带去的是幸福，总比她们母女两现在的处境好吧。

　　第０３２章：感悟真爱解决了事情，枯荣又对段正明说道「正明，现在你要
出家之事可能要暂缓了，正淳已经不再了，誉儿现在还小，对朝廷方面并不了解，
而且你才平了叛乱，现在要以稳定为重。」「晚辈知道了，现在我慢慢的让誉儿
熟悉朝中之事，等他都了解后我再将皇位传与誉儿。」段正明虽然是不想做这个
皇帝，可是现在这么个局面也由不得他了。

　　「嗯，我看誉儿的资质不错，现在我段式状况堪忧啊，虽然将血煞教的阴谋
毁灭，可是不知道他们还会有什么动静，我打算帮助誉儿学习六脉神剑，虽然对
我们几人的内力都会有影响。但是一旦誉儿将六脉神剑练成，我们便也不用再担
忧了。」这枯荣也是用心良苦啊。

　　段誉终究还是要学习六脉神剑，张萧羽心中想到。虽然自己的出现将事情搞
的是七零八散的，可是书中事情发展的大的方向还是没有变啊。自己心里也是感
觉有些对不起段誉的，这次不如就帮帮他吧。

　　「大师，不知道有没有小子能帮得上忙的，对段公子的遭遇，在下也是很愧
疚的，这些事情或多或少都和我有些关系，所以能够用得上小子的大师尽管说。」
枯荣大师刚才心里也为这是为难呢，他本想让段正明和他们一起助段誉练六脉神
剑，可是段正明毕竟功力不够，出点什么事情大家都不好受，现在张萧羽挺身而
出，可是这次帮助段誉，对自己的修为可是有影响的。

　　「少侠，此事对你的修为有所影响，少侠还是想清楚再说吧」枯荣到底是个
出家人，心肠还是比较好的，断然不会为了自己的私事给别人带来损害。

　　「不用想了，大师，萧羽这样做只求心安，望大师允许」少点修为张萧羽道
不怎么在乎，以后有机会找几个坏人吸点不就回来了吗。

　　「那就多谢少侠了，少侠先回厢房休息休息吧，我这就去找誉儿过来，准备
好后自当派人通知少侠。」枯荣古井无波的脸上对张萧羽露出了一丝赞赏之意。

　　张萧羽在寺僧的带路下来到厢房。这寺中的小僧给张萧羽和几女安排的是一
个独立的小院，环境不错，也挺安静的，没有人会来打扰。

　　张萧羽走到一件房门前，突然听到里面有水声，里面做什么呢，张萧羽在门
口听了一会，想到里面应该是谁在洗澡吧，张萧羽心中一痒，将窗纸用手指戳了
个洞，趴在洞口向里一看，哇，里面竟然还有一个屏风，生生的将美好的风景给
遮挡住了。

　　张萧羽不想就这样离开啊，他轻轻的推开门，进入了房间。眼睛落在了桌子
上。只见桌子上散落着几件女人的亵衣亵裤，看样子有两个人啊，不是辛双清师
徒就是甘宝宝母女了。

　　张萧羽将桌上的亵衣亵裤拿在手里，其中一条亵裤还有点湿，看来这些内衣
是穿过的，应该是刚刚脱下来的，张萧羽拿起内衣，放在鼻前，深深的吸了一口
气。顿时一股成熟女性的味道和一股少女的香气进入到鼻中，嗯，是甘宝宝母女
的，张萧羽给她们服务过无数次，那私处的味道再熟悉不过了。

　　张萧羽手中扭着这几件亵衣亵裤，不停的闻着，呼吸神越来越粗。

　　不知道为什么，张萧羽发现自己心里对这几件内衣很有兴趣，难道自己的内
衣控，真是太邪恶了。

　　「外面是谁」里面的甘宝宝听到外面有声音连忙问道，她当然知道现在能进
到屋子的人应该不是外人，所以并没有多慌张。

　　张萧羽听到声音心里一慌，自己都步知道为什么，一下就把手中的亵衣亵裤
装进怀中，对着里面说道「是我」「哥哥，你来了啊，要不要和我们一起洗澡」
钟灵见是张萧羽，娇声问道。

　　「不用了，你们洗吧，我先出去了」张萧羽说完后慌忙逃了出去，他担心被
两女看到自己亵渎她们的内衣，虽然两人都是自己的妻子，但是张萧羽就是不想
让她们知道自己对女人的内衣感兴趣。

　　逃出来的张萧羽向着寺僧给他讲明的自己的房间走去，一路上都是心慌意乱，
这太不正常了，这不是很小儿科的事情吗，可是张萧羽就是觉得太刺激了。

　　张萧羽回到房间将甘宝宝钟灵母女的内衣拿了出来，闻了闻，慢慢的放进裤
裆之中。

　　甘宝宝和钟灵在张萧羽离开后也从浴桶的走了出来，两人将新衣服换上，去
收拾换下的衣服时，发现自己的内衣居然小时不见了。

　　「咦，妈妈，我们的内衣怎么没了啊。」钟灵奇怪的问道。

　　一定是夫君拿了，刚才就他进来过，也步知道夫君要我们的贴身衣物做什么，
甘宝宝这个古代人哪里知道什么内衣控啊。

　　「嗯，刚才我收起来了，你先去休息吧，我去将换下来的衣服洗了。」虽然
不知道张萧羽拿自己的内衣做什么，可是既然张萧羽偷偷的将她们母女的内衣拿
走了，也就不用告诉钟灵了。

　　钟灵知道张萧羽回来了，当然是想去找张萧羽了，以前每天的必修课这几天
都没做了，钟灵心里想的紧呢。「我步睡觉，我要去找夫君，妈妈我们一起去吧，
好几天没和夫君运动了，妈妈你也向了吧」甘宝宝脸上一红，这丫头说话还从来
都不知道顾忌的。「附近今天忙了一天，一定很累了，今晚让他好好休息吧。」
甘宝宝自己想去问问内衣的事情，不知道张萧羽要做什么，自己过完看看能不能
榜上忙。

　　「哦，那好吧，就让夫君休息一晚吧，明天一定去找夫君。」钟灵有些闷闷
不乐，但还是上床去休息了。

　　「妈妈出去洗衣服了，你睡吧」甘宝宝向钟灵交代了一声，出了房门。

　　甘宝宝来到张萧羽门前直接推门走了进去，张萧羽此时正拿着甘宝宝母女的
内衣包着下体运动着，快感觉来越强烈，突然看见甘宝宝进入屋里来，身体一哆
嗦，居然谢了。

　　甘宝宝呆呆的看着一脸尴尬的张萧羽，她不明白张萧羽到底在做什么，难道
自己的内衣比自己还有吸引力吗。

　　「宝宝，呵呵，你来了啊。」张萧羽将甘宝宝母女沾满白色浑浊物的内衣放
在一边，厚着脸皮问道。

　　「夫君，果然是你拿了我和灵儿的内衣呢，我还帮你骗灵儿是我收拾了呢」
甘宝宝走到张萧羽身边，坐在他的大腿上，妩媚的说道。甘宝宝可不相信自己还
不如内衣。

　　「果然是我的好宝贝，夫君爱死你了」情话谁不会说，越是让人恶心越是有
用。

　　「那夫君如何感谢我呢」甘宝宝媚眼如丝。

　　张萧羽嘿嘿一笑，将甘宝宝从背后抱住，双手在她的饱满上揉捏了几下，道：
「你说呢？夫君连身体都给了你们了，还有什么舍不得的呢」「夫君，你好讨厌
啊」甘宝宝撒娇不依，那样子简直是迷死张萧羽了。张萧羽虽然刚才已经发泄过
了，可是分身立马又站立起来。

　　甘宝宝感觉到了身下的异状，突然伸手抓住张萧羽的分身，娇媚道：「宝宝
好几天没有得到夫君的滋润了，今天你可要好好犒劳犒劳我。「「好，只要宝宝
你一个人承受的住，夫君今天就全给你」说着张萧羽已经解开了甘宝宝外衣的扣
子。

　　甘宝宝看到刚才进来时忘记关上的门，含羞道：「夫君，房门还没有关呢」
「不用关了，以前在屋外园地里的时候我们不是都一起做过吗」张萧羽坏笑着，
揉捏着甘宝宝的翘臀。

　　「要是不小心被人看到怎么办，这里可是佛门净地呀，夫君」甘宝宝还是有
些担心，外面可是有好多和尚的，要是被看见那就没脸见人了。

　　张萧羽呵呵笑着将甘宝宝横抱在怀中，大手从裙下摸入了她的两腿之间，甘
宝宝很是害羞，急忙阻止张萧羽的大手道：「夫君，还是把门关上吧，好不好」
张萧羽坏笑道：「宝宝，你难道不觉得一边做一边心里担心有人发现，这样很刺
激吗？再说一旦你坚持不住了，只要喊几声，你的姐妹们不就来助战了吗。」
「夫君，你真是个淫贼，连佛门也要宣淫，不过……不过想一想还真觉得很是刺
激呢，夫君你好棒，连这样的办法都想的到」说着，甘宝宝紧紧夹起的秀腿已经
慢慢的松弛了下来，张萧羽的手得以顺利的进入，轻柔的揉搓着女人最为娇嫩的
那一处地方。

　　「夫君不但办法好，棍法更好呢」甘宝宝轻咬樱唇，娇躯躺在张萧羽怀里，
禁不住一阵阵的颤栗，口中发出一声轻微的愉悦的呻吟声，手里的力道一下加重
了。

　　「老婆，你手下留情，轻点抓，要是伤到小萧羽了，不说你的姐妹们，就是
你女儿也不放过你啊」甘宝宝怕真的伤到了张萧羽，急忙放开了手。

　　给自己快感的手离开后，张萧羽一阵不爽急忙把甘宝宝放在床榻上，此时甘
宝宝早已进入状态了，张萧羽可以感觉到自己的手指上已经有了水珠。

　　张萧羽轻轻褪去了甘宝宝的长裙，露出了她那雪白娇美的粉肩，粉红色的亵
衣，高耸的酥胸起伏不定，感觉随时都可以将那亵衣给城破。

　　真美啊，张萧羽赞赏的看着甘宝宝夸奖道。同时他的手也没有停下，沿着那
雪白的粉颈一直向下移动，跃过诱人的双峰，滑过圆润可爱的肚脐，一直探视到
了那浑圆的美臀上。

　　甘宝宝情不自禁的发出一声悠长的轻吟，轻轻的扭动着肥美的香臀，配合着
张萧羽的抚摸。此刻的她已经陷入了激情之中，美目中荡漾着妩媚的眼神，樱唇
轻启，大声的喊叫出令张萧羽动心的喘息声。

　　这几天事情那么多，张萧羽也是没机会和几女行房，在甘宝宝的诱惑下下，
很快的脱光衣服，压在了甘宝宝的娇躯上。张萧羽亲吻着甘宝宝小嘴，甘宝宝丁
香条般小巧的舌头伸进张萧羽的嘴里搅动着。张萧羽的勃起的巨龙在她的柔软、
平坦的小腹上。

　　甘宝宝抬起一条腿盘在张萧羽的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着
张萧羽勃起的巨龙，张萧羽抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，甘宝宝的身体也
向前挺着，只听「噗哧「一声，随着甘宝宝的一声娇叫，张萧羽的巨龙又插进了
甘宝宝那美艳、成熟、迷人的花房里。

　　甘宝宝紧紧搂着张萧羽的肩膀，用力向前挺送着身体，张萧羽一手搂着甘宝
宝丰腴的腰肢，一手抱着甘宝宝柔软光润肥美的丰臀，巨龙用力在她的花房里抽
插，甘宝宝那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着张萧羽的巨龙，小花瓣紧紧裹住
张萧羽的巨龙，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

　　张萧羽用力搂抱起甘宝宝，甘宝宝也用她那丰腴的双臂搂着张萧羽的脖子，
把她健美的双腿缠绕在张萧羽的腰间，花房紧紧包裹着张萧羽的巨龙，满头半湿
的乌发随着张萧羽巨龙的冲击在脑后飘扬。

　　甘宝宝修长的双腿紧紧缠绕在张萧羽的腰间，张萧羽的巨龙紧插在甘宝宝的
花房里，甘宝宝的花房口紧紧包裹着张萧羽的巨龙，张萧羽把丰腴、美艳的甘宝
宝抱在怀中，巨龙插在她的花房里。「啊……啊……真大……啊……好满……好
涨……啊……」甘宝宝的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。张萧羽挺动
巨龙刺入花房温暖的最深处。甘宝宝柔软滑腻饱含着弹性的乳球紧贴着张萧羽，
肉感弹手的嫩滑乳头顶着张萧羽的胸颤动，甘宝宝微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎
合张萧羽的动作，让张萧羽每一下都插得很扎实。

　　张萧羽挺动巨龙有力的抽送，尽可能深的进入甘宝宝的花房内。嗯……嗯甘
宝宝鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂
环绕住张萧羽的腰。媚眼露出迷离的目光，张萧羽伸出手抚摸着她弹性十足的肉
感翘臀。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，巨龙在紧窄的肉壁里用冲刺。

　　「啊……啊……喔……我……受不……了……又要泄了……」甘宝宝脸上露
出欲哭的表情，张萧羽把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的
顺着巨龙精液的流下浸湿芳草。

　　「啊……快来了……啊……」甘宝宝嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着柔润
肉棒，摇动圆翘的屁股配合着张萧羽的抽送。娇小玲珑的玉足在张萧羽肩膀上摇
摆，划出美妙的弧线。

　　就在这时，张萧羽停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，甘宝宝细滑的背
紧贴着张萧羽，张萧羽嗅着甘宝宝秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉。甘宝宝
闭着双眼享受的爱抚，张萧羽吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」甘宝宝美妙的呻吟，张萧羽右手离开成熟丰
满的诱人翘臀，慢慢移向花房区轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的乳房，
张萧羽用手指温柔的抚摸甘宝宝的阴蒂，指尖若即若离、似有若无的温柔让甘宝
宝敏锐的呻吟。拚命的扭动柔软娇躯，张萧羽指尖轻抚着四周怜惜的反复揉弄着。
低下头轻吻左手捏抚的乳房，右手触摸着小小的花蕾。

　　甘宝宝不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求，「喔……老公……快点……不要
……折磨我了……啊……快……给我……喔……」

　　张萧羽却把巨龙从甘宝宝湿润的花房抽出来，龙头轻磨花瓣时，甘宝宝忍不
住的抬起腰将龙头吞没。张萧羽用力慢慢的将巨龙插下去时，甘宝宝的花瓣自动
的将巨龙吸进去。

　　花房里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛紧紧的吸住巨龙，张萧羽感到肉袋一阵
发紧，压抑已久的龙精不断地冲击龙头，张萧羽急急顶动巨龙。

　　「啊……我要你射进来……啊……我要……」甘宝宝亢奋的淫叫，她轻声咬
着张萧羽的耳朵急促的喘气。张萧羽终于忍不住了，压抑了好半天的龙精怒射而
出，重重地击打在甘宝宝的花房内壁深处。

　　「唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……」她双手紧抓住
张萧羽，抬起屁股淫荡的扭动，语无伦次的娇吟，淫荡的扭动，瘫倒在张萧羽的
肩膀上。

　　「夫君，你今天真厉害，这么快就把宝宝送上天了，太舒服了，啊」张萧羽
滚热的原阳持续着喷发，再次为甘宝宝带来一阵阵快感。甘宝宝全身近乎痉挛的
颤抖着，双手紧紧的缠绕住张萧羽的脖子，尽情的享受着那激情的欢愉。

　　良久，甘宝宝才渐渐平静下来，她一脸幸福的偎依在张萧羽的怀中，轻轻抚
摸着那结实的胸膛，欢喜道：「夫君，我好像天天都这样啊，能和夫君在一起，
是宝宝今生最大的幸福，如果有来生，宝宝还愿意做羽郎的妻子，那时，宝宝一
定将纯洁的身体交给羽郎。」甘宝宝也知道张萧羽并步介意自己和他在一起时不
是处子之身，不然的话灵儿也就不存在了，可是这边是她心中的一个遗憾。

　　张萧羽并没有说什么，只是紧紧的抱着甘宝宝，让她感觉到自己心中对她的
爱。

　　甘宝宝感受到了张萧羽那如海水般不断涌来的爱意，激动的说道「羽郎，没
有遇见你之前，我从未想过自己还能这般幸福，是羽郎你的出现，改变了一切，
宝宝爱你，真的好爱你。」「我也一样好爱好爱你，能遇见你，是上天对我的眷
顾，现在你已经是我生命中不可或缺的一部分，还有灵儿，双清，佩儿，红棉，
玉梅，你们都是我不可缺少的最亲密的人，只有你们每个人都在我的身边，我的
生命才是完整的，缺少了任何一个，都是不行的，我都会受不了的。」张萧羽深
情的说着，谁说只有爱一个人才是爱了，谁有真真正正的明白爱，本来就是一种
情感，是抽象的精神存在，谁也不能给爱下一个标准。

　　张萧羽此时全身装满了浓浓的爱意，抱着甘宝宝那让男人发狂的身体，心中
清明，没有一丝欲望。

　　两人的爱得到了升华，两人的心灵在阴阳创始决的作用也得到了交融，建立
了心灵感应，一旦一方有了危险或有什么强烈的感情波动，另一方都能够感觉到。
----------
　　第０３３章：段誉练剑两人搂在一起，幸福的进入到睡梦之中。

　　第二天早晨，张萧羽睁开双眼，感觉自己和甘宝宝身体中间好像有个什么东
西，低头一看，看到了一张天真可爱的笑脸，是钟灵，这个小萝莉也步知道什么
时候跑到这里来了。

　　甘宝宝很快也醒了过来，发现钟灵在两人之间，心里又是一阵甜蜜，钟灵好
像梦见了什么开心的事情，满脸都是充满幸福的味道。

　　「灵儿一定是梦见你了，看她笑的多开心」甘宝宝低声对张萧羽说道。

　　「是啊，看看我们的女儿多可爱，再过几年就和她母亲一样成迷人的大美人
了」张萧羽故意逗甘宝宝。

　　「讨厌，灵儿才不是你的女儿呢，她是我的女儿」甘宝宝不依道「是，是，
灵儿不是我的女儿，是我的妻子，行了吧。岳母，不知道昨夜小婿伺候的是否让
岳母满意啊」张萧羽嘴里说着，心里的跳动更快了，真是太刺激了。

　　「呀，你讨厌」甘宝宝大羞，赶忙将脸用被子盖了起来。自从被张萧羽在身
体和精神的双重浇灌之下，越来越像个小女了，就像回到了少女时代。

　　钟灵被甘宝宝拉被子的动作给弄醒了，眯着双眼撒娇到「你们都不让我好好
睡觉啊，灵儿困死了。」张萧羽一手伸进被中在钟灵的小屁股上轻轻拍了一巴掌
「在不起来，太阳就要晒到灵儿的小屁股了。」钟灵的小屁股被张萧羽一拍，立
即双眼迷离起来「娘亲，你欺负灵儿，灵儿昨天来找夫君爱爱，娘亲说让夫君好
好休息一晚，自己却偷偷跑来和夫君相会」这丫头，被自己在屁股上拍一下就动
情了。

　　甘宝宝自知理亏，也不和钟灵说话，继续做她的鸵鸟。

　　「宝贝灵儿，今天晚上夫君一定好好疼你，保证让灵儿明天下不了桌。」张
萧羽一脸ＹＤ的说着。

　　张萧羽翻身到甘宝宝母女中间，将两人搂住，在两人身上又是一阵大摸，今
天还要助段誉练六脉神剑呢，随时就会有人来找自己，张萧羽可不感真的做点什
么，昨天晚上那么无所顾忌，一个是被甘宝宝诱惑的不行了，在一个就是张萧羽
知道晚上天龙寺的和尚是不会来的。满足了手足之欲后，三人起床穿好了衣服，
一起走出了房间。

　　出门遇见了辛双清师徒和木婉清，木婉清没有经历过男女之事，对次也是毫
无所知。所以倒没什么，只是觉得昨夜的声音让她浑身燥热。而辛双清两人可是
老手了，被折磨了一夜，此刻两人用满含幽怨的眼神看这张萧羽，让张萧羽觉得
自己好像就是一个千古罪人一般。当男人不容易啊，做个有好多老婆的男人更不
容易啊，雨露均沾一定要做到啊。张萧羽赶忙上前左右手各搂住一个，两只手放
在两女的丰臀上，一边揉捏一边在两人耳边说道：「夫君今天晚上一定好好爱你
们师徒，这几天让你们收委屈了，都怪夫君」两女本就不是善妒之人，刚才做出
那番表情来也是做给张萧羽看看而已，见他这般说，扑哧一声笑了出来。

　　张萧羽又拉起木婉清的手，看着木婉清那红红的脸，忍不住亲了一口，顿时
把木婉清羞的不敢再看众人。只是心中突突突的跳个不停。

　　玉梅给众人端出水来让大家洗脸，张萧羽一见脸色瞬间难看起来。众女不知
道张萧羽怎么了，刚才还好好的，突然间就变脸了。一个一个都看着他。

　　张萧羽拉过一旁的玉梅，让她坐在自己的腿上，黑着脸问道「谁让你做这些
事情了，难道没有下人了吗，即便没有下人，我们自己有手有脚也不需要人伺候，
玉梅你现在是我的妻子，我从来就没有把你当作下人看待过，你做这些事情，知
道我心里多难过吗，哪怕你受一点点累，受一点点委屈，夫君的心里也会不舒服
啊，在夫君的眼里，我的妻子都是一样的，即便是公主，如果不放正自己的态度
我也是不会要的，做了我的妻子，你们要做的就是要让自己快乐幸福，所有的苦，
所有的难都有夫君来承受，哪怕是天塌下来了，也有夫君给你们顶着，记住了吗」
「夫君」玉梅激动的转身抱住张萧羽，心里感到好甜蜜，好幸福，其余几女也是
眼含泪水，走到张萧羽身边抱住他，心中满是自豪，满是崇拜。张萧羽立马变成
了粽子。

　　在这个没有女子地位的时代，张萧羽的这番话，估计能让天下间一大半的女
子为他痴迷。

　　众人搂在一起，默默的体会着这个大家庭的温馨。

　　此刻，在门外，也有一人听到了张萧羽的话。刀白凤昨天收到消息后，晚上
便带着段誉赶到了天龙寺，今天早晨专门来叫众人吃早晚的。是知道却听到了张
萧羽如此一番惊天直言。顿时便沉浸在张萧羽的那番话语中。刀白凤本就是个性
极强之人，她不愿段正淳三妻四妾，正是对这个社会男女地位差异的反抗，可是
此刻，她却深深的被张萧羽的话打动了，一脸痴迷，也许，只有这样的男子才有
资格三妻四妾吧。他才是一个真正懂女人，爱女人，值得女人托付终生的男人。

　　刀白凤从痴迷中醒来，强压住心里的激动，敲了敲房门。

　　屋内的温馨氛围被敲门声打断，众女连忙放开张萧羽，只是这一刻都已深深
的烙在了心底，是一辈子都不会忘记的美好回忆。

　　甘宝宝打开了门，看到是刀白凤，两人都有些尴尬，刀白凤进到屋子里让张
萧羽等人去吃饭，然后便先回去了，她真的不敢看张萧羽，她怕自己会被张萧羽
吸引，这对她这个正南王妃来说太危险了。

　　几人洗好脸，整完装，便去吃饭了。

　　吃过早饭，枯荣大师便将张萧羽叫去，要助段誉练六脉神剑了。

　　张萧羽跟着枯荣大师来到一间密室，密室非常宽敞，墙壁上挂有六幅卷轴，
帛面年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以
红线黑线绘着六脉的运走径道。想必这就是六脉神剑剑谱了。「六脉神剑」乃大
理段氏一脉中的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。所谓六脉神剑，是指含
于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动的一门武学。其做架简单，
功效卓著，感应强烈，均为首屈一指。久习可得奇效。达到指剑的境界。即指力
所能及的地方，有如有一柄无形的剑。无论是横扫或虚指，均可伤敌。其运用人
体自然采收气能力，可迅速开发人体潜能。治病疗疾，增长人体内力及耐力，亦
为内功打下深厚基础。

　　其六剑分别为：左手大拇指—手太阴肺经—少商剑。特点：剑路雄劲，颇有
石破天惊，风雨大至之势。右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。特点：巧妙灵活，
难以捉摸。右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。右
手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。右手小指—手少阴
心经—少冲剑。特点：轻灵迅速。左手小指—手太阳小肠经—少泽剑。特点：忽
来忽去，变化精微。张萧羽看了看密室中现有本因，本参，本观，本相，枯荣，
段正明，段誉和自己七人。

　　段正明看到张萧羽来了，向他问了声好。段誉知道张萧羽要帮他连功，心中
感激，他现在心中只望学好六脉神剑，以后能够守护自己的女神，段正淳的事情
刀白凤也和段誉解释清楚了。段誉一开始还对张萧羽有些怨恨，不过昨晚知道张
萧羽不惜损伤自身修为也要帮助自己，再想想段正淳也确实是咎由自取，不然大
理说不定会有灭国之灾，而这一切都是张萧羽制止的，心中也就想开了。

　　练六脉神剑对内力的要求比较高，段誉没有了原书中的奇遇，自然学不了北
冥神功，也就吸不了内力。现在几人将段誉围住，缓缓的给他输入内力。

　　也不知道输了多少内力给段誉，觉得差不多了，枯荣便让众人停手，将第１
章剑谱手太阴肺经讲解给段誉听。段誉顺着经脉图上的工线一路看去，自也最而
至大渊，随即跳过来回到尺泽，再向下而至鱼际，体内的真气也迂回曲折的沿臂
而上，升至肘弯，更升至上臂。真气顺着经脉运行，最后纳入到膻中穴去，少商
剑练成。

　　继而又看向少阳剑的剑法图解，段誉看得心神专注之时，突觉察一股真气自
行从丹田中涌出，冲至肩臂，顺着红线直至无名指的关冲穴。最后气流果顺着经
脉回归丹田。此剑也学成了。

　　张萧羽自己看了看图解，并没什么反映，看来这段誉即是六脉神剑的有缘之
人，很容易的就领悟到其中的缘由。

　　休息了片刻段誉又侧头去看『手少阴心经脉图』。只见这路经脉起自腋下的
极泉穴，循肘上三寸至青灵穴，至肘内陷后的少海穴，经灵道、通里、神门、少
府诸穴，通至小指的少冲穴。段誉顺着图解运行内力，真气果然便循着经脉路线
运行。

　　只半日工夫，段誉已将六张图形上所绘的各处穴道尽都通过。只觉精神爽利，
左右无事，又逐一去看少商、商阳、中冲、关冲、少冲、少泽六路剑法的图形。
但见红线黑线，纵横交错，头绪纷繁之极，一时也是再难领悟，今日便练到这里
了。现在段誉内力已够，需要的就是时间。

　　枯荣大师、本因大师等人也为段誉高兴，天龙寺中百余年中只有五位曾经练
成「六脉神剑」却要费几十年之功。段誉在密室里只待了半日，便已将运功方法
全部学会，怎能不让他们高兴。

　　众人出去后吃了午饭，枯荣等人便分别在密室中教导段誉，将自己所学剑法
的新的及经验告诉段誉，张萧羽见没自己什么事了，便回到小院，去洗个澡。

　　忙了几天了，身上都没洗过，今天晚上还要加班，先洗个澡，晚上是先去吃
个婉清呢，还是先喂饱双清师徒呢，这，是个问题。

　　第０３４章：搞定婉清张萧羽将桶中装满水，脱了衣服便进去桶中，大热的
天，在冷水中泡泡真是舒服。正好这时候玉梅来看看张萧羽回来了没。

　　一进门看到张萧羽光着身子在洗澡，连忙走向前。

　　「夫君，洗澡怎么也不叫我，让我来帮你擦背。」说着，玉梅便去拿毛巾，
却不想走得有些急了，在绕过桌子时不小心被地上的椅子绊了一下，脚下一滑，
哎哟一声惊叫，整个人都掉进了桶中张萧羽刚转过身，便被玉梅压倒在桶中。张
萧羽赶忙将玉梅给抱住。玉梅整个人一下子压在了张萧羽身上，张萧羽光着身子，
一股男子汉气息顿时扑鼻而入，玉梅身子顿时就有些发软。仔细算起来，打从离
开万劫谷，两人还没有真正的亲热过。玉梅虽然从来没有主动找过张萧羽，可是
这并不代表她不需要啊。

　　张萧羽知道玉梅短时间呢还是不能转换角色，做了下人那么多年，又被封建
思想一直禁锢，慢慢来吧，以后自己要多关心关心这个丫头。这丫头乖巧的让人
心疼。

　　「玉梅，你的身子好香——」张萧羽紧紧的抱着玉梅双手爬上了她肥美的香
臀，坏笑着说道。玉梅年龄虽小，但是发育却出奇的好，用现在的话来说就是童
颜巨乳，那肥臀一点都不比甘宝宝的小。

　　玉梅心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，却被一双有力的臂膀却紧紧的环住
了她的细腰叫她动弹不得。一身衣服全部都湿透了。

　　玉梅软软的瘫倒在张萧羽怀里，滚烫的脸庞与张萧羽火热的胸膛紧紧贴在一
起，被张萧羽那双带电的大手抚摸着，玉梅只感觉到的身子越发的火热起来。

　　张萧羽搂着怀中小美人，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将
玉梅搂得越发的紧了，下面的分身已经顶在玉梅的小腹上，都能感觉到玉梅被水
打湿的衣服后面那光滑细腻的小腹……玉梅自从上回第一次给了张萧羽之后，虽
然每晚都在期待这张萧羽的宠幸，但是每一次都是带着失望入睡。今天的事虽然
自己盼望了那么多天，但是真正快要来临的时候玉梅却有些紧张，毕竟才是第二
次，玉梅紧贴在张萧羽的身上，大气都不敢出，一双丰满挤压着张萧羽的胸膛，
给他带来异样的快感。张萧羽舒服的暗哼了一声，双手有节奏的轻轻的揉捏着玉
梅那浑圆的双臀。

　　「玉梅，今天夫君和你好好洗个鸳鸯浴「张萧羽站起身来，将玉梅身上湿透
的衣服一件一件的剥落下来。

　　看着眼前玉梅，张萧羽不由的感叹到：前世自己天天都想亲眼看一看童颜巨
乳的女人，可是却从来没有见到过，没想到现在不但见到了，而且还成了自己的
妻子。

　　张萧羽对着玉梅嘿嘿笑道「玉梅，今天我们互相帮对方洗澡。」说完，便在
玉梅的敏感部位擦了起来。

　　「夫君……这样不好，怎么能让夫君给我洗澡呢，让别的姐妹门看到一定会
怪玉梅不懂事的」丈夫给妻子洗澡，估计这种事情玉梅她们是闻所未闻的吧。

　　「夫君就是喜欢给自己的娘子洗澡，过几天我便给你们姐妹门一起洗一次，
夫君给自己的妻子洗澡才觉得有乐趣呢。」玉梅听张萧羽这样说便也不再反对了，
一双手拿着毛巾在张萧羽身上擦了起来。

　　玉梅每天晚上都会洗澡，身上一点也不脏，张萧羽那哪是在帮玉梅洗澡，分
明是在对玉梅进行挑逗吗，只摸的玉梅是全是发软，呼吸急促。

　　张萧羽也忍住不了，一把抱起玉梅，将她放在床上。

　　玉梅眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，不知道是不是有意的晃动这自己的
身体，让张萧羽眼光一直注视着的胸前饱满起伏个不停，掀起一拨又一拨的波浪。

　　张萧羽看见玉梅胸抹掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯
怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋
时，让他口干舌燥、如炽。

　　张萧羽盯着眼前这娇靥晕红无伦的玉梅那近乎的美体，胸抹掩映下若隐若现
的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。他的手不能抑
制地轻颤着握向胸抹下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心
就会碰碎……娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，
用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁，久久不忍释手……张萧羽卸了玉梅的和胸抹，
将她压倒在床上。只见那纤仅一握的细腰下，光滑的玉臀充满弹性不但结实而且
柔软、光滑，一双又白又直，浑圆修长的，延到的根部。稍凸的上只长着薄薄一
层细柔的黑草，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜玉梅紧合着，张萧羽无
法见到玉梅那迷人的桃源口。

　　玉梅的像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱
红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心
人的采摘。张萧羽如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双
如含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃。

　　张萧羽的双手攀到了玉女峰顶，他捉住玉梅可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉搓
着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。张萧羽含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬着，
舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着玉梅。他不禁微微张开红红的樱桃小
嘴，鲜嫩的轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。

　　玉梅一对白如羊脂的浑圆便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面
两个圆圆的红色乳晕在雪白的上更形突出，在灯光下若隐若现。在迷蒙灯光映掩
下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副洁白无瑕，配上一片黑
色的小三角，露在玉梅尽头。

　　张萧羽注视着床上的玉梅，黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托
出沾满水珠的幼嫩益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸
的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和
莹白的相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在
和两条的地方，是每一个男人都想看到的隆起的，这迷人的维纳斯的山丘。玉梅
的显得光滑而，乌黑的茸毛更是衬托出小腹和的洁白。

　　玉梅仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她的，动
荡有致，上面那两颗豆大樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽；纤纤细腰和有着鲜明
的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀
均一览无遗。而她的下半身分外。

　　张萧羽胯下分身早已昂首狰狞！紧盯着玉梅那丰腴美丽的，张萧羽口中低低
喃喃自语，突然扑身其上。玉梅如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时
间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，
尤其是高耸的被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！

　　床上的玉梅如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧
紧咬住了鲜嫩的樱唇。张萧羽将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下
伸到了微合的之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐
的之珠──。不等玉梅作出反应，他已经极尽其能地掐捏揉搓起来。玉梅雪玉似
的乳房很快红粉菲菲，高耸於之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，
玉梅如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋
漓的香汗，细腻的渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的，神圣
的消魂之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。

　　张萧羽整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、
她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃着，双手揉遍了玉梅身上的
每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让张萧羽陷於的疯狂当张萧羽赤红的眼光
最终落到玉梅那浑圆玉美的雪白根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上
时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，他抱着她娇软欲化的纤美，如疯如狂地在她
晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地
揉搓着玉梅丰软盈盈的娇挺，更是将早已横眉怒目的巨棍在玉梅柔软平滑的小腹
下那一丛淡淡黝黑的纤卷草丛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳娇小可爱的嫣红葡
萄含进嘴里细细品尝……他一只手仍然紧紧握住玉梅另外一只娇软丰盈的雪白揉
搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小
嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上亵地抚弄……张萧羽能感觉
到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的乳尖时紧张般地丝丝轻颤…
…玉梅娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，
那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色
授，尤其当张萧羽开始用硕大滚烫的浑圆龙头在她神秘的玉沟中一处自己已不知
道的凸起物上顶乱揉时，玉梅全身如被蚁噬。瑶鼻中不由自主地传出一阵火热难
捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……伴随著玉梅一声痛苦的娇呤，张萧羽昂扬坚
硬的准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。粗大的被玉人那美
妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。玉梅修长柔
美的间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种的深红所取
代了。

　　玉梅激烈的摆动著娇躯，修长柔美的颤抖屈曲，翘臀後缩；纤弱细嫩的小手
拼命地抵住张萧羽厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在前、秀枕侧，星眸
迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

　　张萧羽的大嘴攀上玉梅圣峰，将左面那点红嫩的含在了口中，温柔地小口着，
舌尖时不时有意舔舐着。「啊！嗯！」终于从玉梅的口中再次发出了难以抑制的
畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身
体两侧。玉梅渐渐迷失在如潮的欲海中。

　　张萧羽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点上。丝
毫未作停留，他又将右面那点红嫩的纳入口中，稍稍加大力度，着、轻咬着。玉
梅充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，
原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住张萧羽的蜂腰，深陷入他
腰间软肋里。接着张萧羽的唇离开了玉梅粉红的，只是伸出舌头，用舌头在缓缓
地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点逐渐发硬，骄傲地站立在
了那双雪白圣洁的之上。

　　「夫君用力点……」说话间，佳人微微睁开的星眸重又紧紧闭合，红润的樱
唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，豔光流转。此时张萧羽要是再不能体会佳人芳心
所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的
意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将
她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的上，期间仍保持著自己粗大的分
身顶端的圆形盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，
更有股销魂的快感。

　　分身直接找到了玉梅神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深
处鲜嫩花蕾上。张萧羽昂然挺立的终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔
软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的，不断地将自己的分身挺动，轻柔而
有力地抽送起来……张萧羽伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔
软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著玉梅晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的
欲火。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处张萧羽的的运动能够带给自己充实的快
乐，经过起初的热身，的分身开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽
谷秘道的花芯深处，张萧羽都会刻意让自己滚热的停下来抵住娇嫩的花芯，反复
来回的旋转研磨，玉梅整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

　　张萧羽的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯上，双手又一次抚住了绝色佳
人洁白挺拔的，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的
檀口中，追掇著绝色佳人芳香可口的丁香。玉梅柔软的全部都处在了张萧羽的刺
激下，更加的弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的已变得白里透
红，丰挺的间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力
做出其他反应，犹如一之洁白的羔羊，只能任由张萧羽的随意摆布。

　　随著玉梅娇柔婉转的呻呤声中，张萧羽加大了两人身体间的压力，双手紧紧
抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽
谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼
热喷入了玉梅的体内深处。而同时玉梅也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的
快感如潮而至！

　　休息了一会，玉梅起身穿好还是潮湿的衣服向张萧羽说到「夫君，我衣服都
湿透了，现在回去换一身干的。」「嗯，玉梅，夫君现在妻子也多，有时候难免
顾不过来，夫君尽量照顾好你们每个人，但是一旦夫君疏忽了，玉梅你也不要不
好意思，只要心里想了，需要了，就尽管来找夫君，夫君也是很乐意和玉梅一起
快乐的。」「嗯，知道了」玉梅听后心里喜悦，带着一脸还没有消退下去的红晕
走出了房间。玉梅本来担心自己如果主动找张萧羽求欢，张萧羽会认为她不是个
好女子，现在张萧羽这么说，她也就放心了。

　　张萧羽又躺了一会，便也穿好衣服走了出去，离晚饭还有一阵呢，张萧羽也
没什么事情，便去密室看看段誉，和段誉一番话语之后，段誉竟然要认张萧羽为
大哥，认就认了，不过自己现在只能做老二了，老大的位置还是鸠摩智的呢，想
到鸠摩智张萧羽直拍脑袋，昨天枯荣答应了六脉神剑的事情自己还没告诉他呢。
想了想还是明天再说吧。

　　吃过晚饭，张萧羽本想先满足了辛双清师徒，然后在和木婉清度过一晚，谁
知却看到木婉清神色有些不对，辛双清对张萧羽说了原因，原来是木婉清见自己
的师傅不在，便追问甘宝宝，甘宝宝也不想再对她有所隐瞒，便将她的身世以及
秦红棉与张萧羽发生的事情都告诉了木婉清。

　　这也是张萧羽向甘宝宝交代了得，一旦木婉清问起便如实相告。

　　张萧羽让几女先会房间，自己带着木婉清来到了她的住处。张萧羽几次想开
口，可是步知道怎么说，急的团团转。

　　木婉清看到张萧羽这个样子，脸上有了一丝笑意「你干嘛那么转来转去啊，
看的我头都快晕了。」有人先说话就好办了，张萧羽拉过木婉清的手，温柔的说
道「婉清，你怪我吗？」「为什么要怪你，你做了什么对不起我的事吗？」木婉
清反问到。

　　「呃」张萧羽一阵语塞，不知道该怎么说，说是对不起吧，还真没什么事，
可是说没自己什么事情吧，段正淳和死也和自己有关，秦红棉的离开也是和自己
有关，哎，头大。

　　「好了，你别多想了，我只是一时接受不了，没想到和自己生活了多年的师
傅就是自己的母亲，而自己的父亲居然是段正淳，而且还是这么一个坏人，怪不
得师傅从下就那么恨男人呢。」木婉清语气有些低沉。

　　「对不起婉清，要不是我大意，段正淳就不会死了，而且我和红棉还。」张
萧羽觉得自己实在说不出口。

　　「我不是说了和你没什么关系吗，段正淳为了练功做了那么多的坏事，早晚
都会有报应的，我和他没有一点感情，而且他都对我那样做了，我心里根本就没
有把他当作父亲。」木婉清说道段正淳的时候眼中没有一丝伤感，只透出一点点
的恨意。

　　这样的话张萧羽心里觉得好过了一些「那，你的母亲，我和红棉」这个话题
早晚还是要面对的，不如今天全部解决掉，可是这话怎么都是说不出口。

　　「那不也是没有办法吗，要不母亲早就死了。」木婉清低声说道，声音听起
来有些勉强。

　　「那就是说你不怪我了，那婉清里怎么想的，不过我是不会放弃你的，以前
不知道你爱的时候也许我不会怎么样，但是现在知道你爱我，那就不行了，我是
不会让我爱的爱着我的女人离开我的。」张萧羽语气有些激动，超木婉清信誓旦
旦的说着。

　　「你总是这么霸道吗」木婉清微微叹了一口起。

　　「我只是对我心爱的女人才霸道」「那我母亲呢，你怎么对她，你爱她吗？」
「我，我现在也不知道我到底爱不爱她，但是我心里是有她的。」张萧羽如实的
回答。

　　「那我要你在我和我母亲之间选择一个」木婉清终于说出了最后的答案。可
是这对于张萧羽来说是不可能接受的，木婉清自己对她确实是有感情的，而秦红
棉都已经是自己的女人了。总不能让她给自己带绿帽子吧，即使她再不找别的男
人，可是张萧羽也不愿秦红棉过那样的生活。

　　「我不会做出选择的，你们两个我都要，任何一个都不会放弃，婉清，你不
要逼我好吗。」张萧羽心中有些难受。

　　看到张萧羽有些痛苦的样子，木婉清扑哧一声笑了出来「哼，要是你在我和
母亲之间选了任何一个的话，我都不会再理你了。」「什么，婉清，你这是什么
意思，你同意和红棉一起做我的妻子」张萧羽感觉自己顿时从地狱升到了天堂。

　　「你都和母亲那样了，难道你要抛下她吗，我自己也是爱煞了你，是离不开
你了，所以只有便宜你了，以后你要是对我和母亲不好，我一定先杀了你，然后
自杀。」木婉清恨恨的说道。

　　「不会的不会的，要是我对你和红棉不好，用不住你动手，我自己就会自杀。」
张萧羽又开始甜言蜜语起来。

　　张萧羽看着眼前的木婉清，将她轻轻的拉到了怀里，木婉清微微有些抵抗，
不过一会便红着脸，闭起了眼睛。

　　张萧羽慢慢的亲吻着木婉清，从额头到眼睛，鼻子，最后停留在了香唇上，
而他的一双魔爪也按在木婉清饱满的胸上。一阵阵清新的处女体香扑鼻而来，让
在木婉清双唇上不停轻吻着的张萧羽心神荡起一阵涟漪。

　　看着木婉清那清冷圣洁的模样，张萧羽忍不住低头含住了木婉清晶莹别透的
小耳朵，舌尖在上面轻舔了几下，用极低的声音在她的耳边轻轻得道了一句：
「乖娘子，我爱你！

　　「夫君一一我也爱你！」感受到男人的真情，木婉清有些感动。张萧羽反身
把木婉清压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。木婉清身
上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸
裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天
工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的
雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑
雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其
是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光
四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲
放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。木婉清冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈
露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。

　　张萧羽低下头，将脸伏于木婉清丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直
沁心扉，张萧羽心神一荡，用热唇咬住木婉清暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆
小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏
感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得木婉清只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐
地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

　　张萧羽只觉得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得
欲爆裂开来。分开木婉清的双腿，便想将肉棒插入蜜穴中。

　　「夫君，别这样，我还没做好准备。」木婉清看到张萧羽要做最后一部，急
忙制止他。

　　「哦」张萧羽心中郁闷，但还是停下了手。

　　「夫君，你别生气，其实婉清早就像把自己交给夫君了，可是现在人家担心
母亲吗，等找到母亲了，婉清一定把自己给夫君，而且人家还会劝母亲和自己一
起陪夫君。」木婉清怕张萧羽生气，连忙解释到，只是越说声音越小。

　　什么，张萧羽被木婉清的话刺激的不得了，这木婉清心里居然有这种想法，
真是太刺激，太邪恶了。

　　第０３５章：双清光佩张萧羽本来就已经被木婉清给挑起了火，现在又被木
婉清那一句话给刺激的，他恨不得马上就把木婉清给正法了，可是木婉清已然那
样说了，张萧羽也不是个喜欢勉强女人的人。

　　「好了夫君，你快去陪双清姐姐他们去吧，我也要休息了。」木婉清知道张
萧羽现在一定很不好受，善解人意的说道。

　　「那婉清，你好好休息吧，过两天便去找你母亲，一定让你的愿望早日实现。」
张萧羽说完给木婉清来了个晚安吻，便去找辛双清师徒了，心中火气很大呀，火
大伤身啊。

　　来到辛双清的房间，张萧羽推门走了进去。

　　「夫君。你来了！」辛双清正坐在床上不知道想什么呢，看到张萧羽走拉进
来。心里一阵激动。

　　张萧羽仔细看着这个气质高雅，风姿娇媚的师傅，心中也是有些激动：「师
傅，想徒儿了吗。」「夫君，你不要再喊我师傅了，被别人听到不好，我总是觉
得心里怪怪的」辛双清每次在做事到最激动的时候都会不受控制的大喊「徒儿，
徒儿」之类的，可是一完事马上就变了个样。

　　「真不要不喊吗，那以后再欢好的时候师傅一定要控制住自己啊。」张萧羽
无耻的笑道。

　　「双清，这些日子可曾想我？」说着目光火辣辣地看着辛双清高挺丰满的饱
满。张萧羽见辛双清红着脸不回答，知道她心里还是不希望放弃那个调调的。

　　听到张萧羽这么露骨的话，再看到泛着绿色光芒的狼眼，辛双清不由满脸飞
红，心跳顿时加快。说起这段日子，还真是苦了她了，她这么个如饥似渴的年龄，
又是内媚体质，别说这么多天了，一天没有被张萧羽滋润都不舒服。

　　这几天晚上她还做春梦了，梦中地撩人春色，让她醒来后双颊羞红，心荡神
驰。就连下身都湿了。春梦中的男主人，自然就是张萧羽了。

　　「恩。」辛双清低声应了一声，随即又说道「你还知道关心人家啊，这几天
人家和光佩天天都谁在一起等你来宠幸，你却一直没来，即便脚上姐妹们一起也
可以啊。」张萧羽心中也是吃味，看来以后不能单独开小灶了，大被同眠才是王
道，不过以后女人多了，自己难免有些顾不过来，要不要让她们学点什么，到时
候自己顾不上时，她们姐妹可以互相安慰吗，张萧羽很是邪恶的想着，同时脑海
中浮起了一副辛双清和葛光佩师徒互相缠绵的画面，以后让她们在自己面前表演，
真是ＴＭＤ太淫荡了。

　　张萧羽双眸紧盯着辛双清那娇媚地容颜，向她说道：「师傅放心，以后徒儿
多多搞大被同眠，满足每一个人的需要，而且我还想到了一个好办法，就算是有
什么事耽误了我陪你们，你们也一样能得到满足的。」辛双清闻言，身躯顿时猛
地一颤，心中越发的激动起来：「徒儿，你说得是真的吗？怎么还会有那种方法
啊，你都不在，难道你是让我们和别人」辛双清看来是想歪了张萧羽赶紧解释到
道：「师傅，别乱想，你们可是我的女人，我可不愿意带个绿帽子在头上，一会
我在给你说到底怎么回事」「恩。」辛双清见是自己想错了，心里有些羞愧，忙
应了一声。

　　张萧羽看着辛双清那高耸饱满，都快馋的流出口水了。

　　「双清，等把我要做的事情处理好了，我一定带你们去一处仙境，天天让你
们过幸福的日子」张萧羽想到自己是个天上的神仙，以后一定把这些女人带上去
一起生活。

　　辛双清闻言，心中一甜，娇媚地瞥了张萧羽一眼：「羽郎，你真好。」辛双
清还以为张萧羽是要带着她们找一处地方隐居呢。

　　「师傅，让我抱着你！」刘峰看着这个诱人的熟女。哪还忍得住，往前走了
几步，伸手将她抱在怀里。御姐啊御姐张萧羽搂着辛双清的腰际，只觉触手柔软
丰腴，手感极佳。鼻中再闻到女人幽香。心里不由得涟漪荡起：「师傅，我昨天
晚上梦见我们在一起欢乐呢」说着就低下头去，吻在了辛双清湿润的红唇上。

　　辛双清闻言心里一颤，自己昨夜也梦到自己和这个徒儿行欢乐之事呢，没想
到连在梦中，两人都能相会。

　　张萧羽老道的吻立时便让辛双清崩溃了，辛双清娇躯如没了骨头般。整个人
瘫倒在张萧羽怀里。丁香小舌顿时就探入了张萧羽的嘴巴，贪婪的吮吸。

　　张萧羽热吻着辛双清。她的娇躯只知紧紧地贴着张萧羽。不主的扭动着，梦
里的美境，今日要在重温一遍，不一遍哪够，怎么说也要三遍五遍，这就是她内
心渴望的。

　　「师傅。这些日子。你的又大了，徒儿再努力努力，好好抚摸一番，以后一
定羡慕死别的女子」张萧羽暧昧的笑笑，随即用力地在辛双清那柔软的饱满上揉
了一会儿，揉得辛双清娇喘不已。娇靥红的似盛开的桃花。

　　「羽郎喜欢师傅这里大点的话就尽管做好了，她们两都是属于羽郎的，属于
羽郎一个人的。」辛双清急促的吸着气。

　　张萧羽听了辛双清的话，心里自豪啊，是啊，这是我张萧羽的东西，别人也
只是有从外面看看规模后干羡慕的份。张萧羽解开辛双清的亵衣，将她的娇躯完
全展现在自己眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，
樱唇红润，惹人垂涎，成熟的白嫩细致，高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手
感非常好，雪白的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富
弹性的，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，
她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔
细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　张萧羽不可自拔的手握住她柔步软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含
住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他，挺立在
豪乳上微微颤荡，已经情动的辛双清被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发
出喜悦的呻吟，成熟散发出淡淡的体香和的混合令人陶醉。张萧羽抬起头看着辛
双清，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉
液横流了。

　　「嗯……相公……」辛双清感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧，将他的
手也夹在里面了。张萧羽嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和辛双清的银川公主说道：
趴在辛双清的身上，上手握住那不能一手掌握的，分身紧紧地贴在她的幽谷上。
他吻着辛双清的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来辛双清摇摆着腰肢
在幽谷上摩擦的快感。

　　辛双清紧紧抱着他，承受着他的，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身
上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就
越痒，她现在只想让张萧羽的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。

　　「相公……嗯……给我……弟弟，徒儿……喔……」辛双清张开盘在他的腰
上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。

　　张萧羽俯身在辛双清耳边深情道：「师傅，我来喽。」身体朝前用力一压，
分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，
张萧羽体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地挤压着，手在辛双清的上
摸来摸去，嘴唇在辛双清的脸颊和上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的。…
…雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵乳浪。张萧羽的手从辛双清不堪一握的纤
纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆的大力的揉捏，绯红的扭曲着，辛双清圆鼓鼓沉甸甸
却又软绵绵的，辛双清娇嗔地回应他，辛双清的高耸和乳晕是熟女的粉红色，衬
着如奶油般细腻的，「噢……对……对」辛双清娇泣着不依的娇嗔。「使劲…
…使劲揉揉它」讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对她的蹂躏的力度，传
来的刺激在使辛双清从樱桃小口中吐出的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜
杂无章地贴伏在花瓣上。随着辛双清上下地套动，不时可见闪着的亮光的分身在
花瓣中钻进窜出。传来「呱唧呱唧」的的声音。「哦……徒儿……你好硬啊…
…啊……顶死师傅了……啊……」辛双清银牙紧咬、美眸紧闭，口中叫声不已，
有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失
彼的他，照顾起她自己的来。当然张萧羽也并非全然没有出力，他的腰部也配合
着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，
带给她无与伦比的快感。口中的浪吟让人销魂：「啊……徒儿……好弟弟……师
傅要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了
……胀死师傅了……啊……师傅……要被你顶死了……啊……」伴随着她的浪吟
的是「噗滋……噗滋」的抽插声和「啪……啪」的撞击声，再加上他粗重的喘气
声构成了一曲完美的交响曲。

　　「啊……不行了……来了……」伴随着辛双清最后的深深一坐，他的分身也
狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液
体从她的花心涌出。辛双清颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮完事之后，辛双清
红着脸依偎在张萧羽怀里，静静地享受着快感之后的宁静。

　　张萧羽低头，对躺在自己怀里的辛双清道：「师傅，满足吗？」辛双清娇羞
地看了张萧羽一眼。轻声道：「你的那么大。能力又那么强，我能不满足吗。」
「老公，师傅。你们都在这啊，你们做事也不知道将我也叫上，老公好偏心啊，
师傅也不疼佩尔了，佩尔好伤心啊。」突然，葛光佩推开门，走了进来，出口打
趣着两人。

　　辛双清顿时一阵脸红。急忙把被子盖在头上，不敢和葛光佩对视，这几天自
己都是和徒弟葛光佩一起等着张萧羽，今天张萧羽来了自己却吃了独食，心里很
不好意思。

　　张萧羽则是干笑一声。跳下床去，拦腰将葛光佩抱回床上「哪里还需要喊啊，
你师傅的声音那么美妙，你一听见肯定就会过来了。」没等葛光佩说什么，张萧
羽温柔地吻上她的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠
缠吮吸着她香艳的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿
游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，
再也不愿意分开。

　　双手在葛光佩的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤
柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过葛光佩那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削
香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不难握的豪乳，一阵抚搓、揉捏。

　　葛光佩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美玉体只觉阵阵酸软袭来，整个人
无力地软瘫下来张萧羽将葛光佩脱光，抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，
亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，葛光佩猛地将头向后仰去，双手
紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲
着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向
胴体的深处。

　　在张萧羽的逗弄下，葛光佩口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐
着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹
如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着张萧羽的爱抚，浑圆笔直的修长
美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　肥美娇艳爽滑柔腻的幽谷中休息已久的庞然大物，立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐
着葛光佩春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让葛光佩感觉更加新奇，一而再，再而
三的挑逗也让她再也无法忍受春心勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己
是不是能受的了张萧羽疼爱。

　　只知道任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，
一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，葛光佩的娇颜红霞弥漫，媚态横
生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。舒爽得
晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不
绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔
直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　不知过了多久，欲仙欲死的欢爱完毕，三人已经紧紧的纠缠在一起。

　　张萧羽一边一个，搂着辛双清，葛光佩师徒二人美妙的身体，笑呵呵地说道：
「师傅，师妹，我差点被你们弄死了。」辛双清和葛光佩师徒轻啐一声，脸上都
是幸福后满足的红晕。

　　看着师傅动人地媚态，葛光佩不由赞道：「师傅，你现在的皮肤好好啊，看
起来越来越漂亮越来越年轻了。」「你个小丫头，现在不也是越来越漂亮了吗，
看看你的身材，也丰满了好多呢。」听到徒儿的夸奖。辛双清神情有些娇羞，刚
才在床上。她的主动，一点也不输给自己的徒儿。

　　三人温存着，体会着爱的温馨，一起进入了睡梦中。

　　第二天清晨。太阳初升。金色晨光撒满了大地。

　　张萧羽三人从梦中醒来，他还是一手一个。两女则缩在他的怀里，不约而同
的把手抓向了他的分身。

　　想起昨晚的事情，三人不由得相视而笑。

　　又温存了一会，葛光佩率先离开张萧羽的怀抱，穿好衣服，走到窗前，推开
了窗户。一股新鲜的空气便涌了进来。

　　这时候。辛双清也穿好了衣服，温柔的，就像是一个小妻子一样服侍张萧羽
穿上了衣服。

　　第０３６章：挑逗白凤今天张萧羽要去找鸠摩智将事情告诉他，刚刚走出小
院，便看见鸠摩智从对面急急的赶了过来。

　　「大哥，这么着急来这里是为了六脉神剑的事情吧，我可有个好消息要告诉
你」张萧羽以为鸠摩智是为了六脉神剑的事情来找他呢。

　　「二弟，昨天深夜国君派人给我传来消息，现在国内有些不稳定，好像有一
些头领要闹事，叫我只几天就赶回去，为兄特来想你告辞的」鸠摩智着急的对张
萧羽说着。

　　会不会是血煞教的人搞的鬼呢，张萧羽也不大清楚，不过他到时觉得自己有
点杯弓蛇影的样子了，还好有鸠摩智，他回去就应该没什么问题了。

　　「大哥，国事为重，你快点回去吧，有什么事的话派给给我带消息过来，也
好让二弟我安心，对了，枯荣大师答应将六脉神剑的手抄本给我们了，不过小弟
是许诺将大哥那天所说的武学秘籍拿去交换，大哥不会怪小弟擅作主张吧。」张
萧羽把六脉神剑的事情告诉了鸠摩智。

　　鸠摩智听后着急的脸上现出了笑容「怎么会呢，大哥我本来就是打算要换的，
可是那几个和尚不愿意，还是二弟你厉害，连段正明和这天龙寺的和尚都给你面
子，不过大哥现在要回吐蕃去，不知道二弟你有没有什么事要忙，如果没有的话
就麻烦二弟亲自将剑谱带去烧给慕容博了。」看来这鸠摩智还真是没有学习六脉
神剑的私心呢。

　　「大哥这话就客气了，这件事情小弟一定会做好的，了解了大哥的心结，不
过大哥以后万万不可再轻易给别人许诺了。」反正自己是向天龙寺的和尚保证由
自己亲自送去的，现在又送给鸠摩智一个人情，这家伙对自己的感情更深了吧。

　　「那大哥就不和你客气了，好了，二弟你多保重，大哥走了」鸠摩智和张萧
羽告辞后便离开了天龙寺，返回吐蕃处理国事去了。

　　随后张萧羽找到几女，将身上的那本逍遥派的医书和天山六阳掌掌谱给了几
女，让她们看各自兴趣，向学下医术的就去看看，玉梅不懂武功，但是她也不想
做个什么用都没有的人，便拿过医书，以后学好了医术，还能帮到夫君呢。

　　张萧羽看着玉梅，这丫头现在还不会武功，这可不行啊，前两次的双修已经
将她的体质改善了，找个时间再给她传点内力过去，然后让双清好好教她武功，
起码要自保啊。

　　中午吃饭时，大家都到齐了，刀白凤看着张萧羽，眼中神色有些复杂，「张
公子，以后就麻烦你多照顾誉儿了，他认了你为结拜兄弟，还真是他的福分。」
「哪里哪里」张萧羽怎么听着刀白凤这话蛮不是滋味呢。

　　到了晚上，张萧羽和木婉清温存了一会便将甘宝宝钟灵美女，辛双清葛光佩
师徒还有玉梅都叫到房间里，来了一场久违的大被同眠。

　　将几女送上云端后，张萧羽看着五张充满幸福红晕的脸，满意的走了出去。

　　张萧羽在天龙寺中到处走了走，却看见了刀白凤站在院中。

　　刀白凤也不知道自己到底是怎么了，自从那天听到张萧羽的那番话语后，她
的脑海中就老师会出现张萧羽的身影。她可是王妃啊，虽然段正淳已经死了，虽
然她看清了段正淳的真面目，但是以前的那个段正淳却一直在她心里，虽知道那
是假的，但她却不能也不愿忘记。她已经做错过一次了，为了那次的出轨，自己
忍受了数十年的心里折磨，现在她心里真的很乱，她不知道怎么该怎么做。

　　那天段誉和她说与张萧羽结为兄弟时，她心里有些伤心，也有些释然，以后
张萧羽就是自己的晚辈了，也可以说是自己的另一个儿子了，自己心里也可以那
不该有的念头了。

　　张萧羽走到刀白凤身前说道「真巧啊，又遇见了。」「是萧羽啊。「刀白凤
见是张萧羽，心里还是有些慌乱。

　　「萧羽，你现在是誉儿的兄长了，以后就别客气，叫我伯母就可以了，当然，
你把我当作母亲也是可以的」刀白凤很是勉强的说到。

　　张萧羽心里一愣，不明白刀白凤为什么这样说，不过这样也好，自己和她的
关系密切了，反正又不是真的母子关系，以后自己可以通过这关系一步一步攻破
刀白凤的堡垒。

　　「萧羽，从小就孤单一人，今天终于有妈妈了」张萧羽开始演戏了。

　　张萧羽的话让刀白凤的母性顿时激发出来。「以后你就是我的孩子了」张萧
羽一下扑进刀白凤的怀中，喃喃说道「萧羽有母亲了，以后萧羽一定好好的孝敬
母亲」张萧羽面颊紧贴刀白凤丰盈弹跳的双峰，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直
浸心脾，陶醉其中的他不由心中一热，一股暖流顿时从小腹窜起。

　　刀白凤被张萧羽这一抱，心中有些慌乱，觉得这样不好，两人毕竟男女有别，
这样抱在一起实在是不成样子，可是又一想到现在张萧羽是自己的孩子，心又软
了下来，誉儿有多久没这样抱过自己这个娘亲了啊。双手不由的环在了张萧羽的
背上。

　　张萧羽的头被刀白凤抱在胸前，两团饱满的双峰，紧紧的贴在他的脸上，他
甚至能听到刀白凤心跳的声音。渐渐的，张萧羽的心中不由的多了几分异样的感
觉。

　　张萧羽被刀白凤抱的太紧，他轻轻的移动了几下头颅，却不想无意将刀白凤
的饱满摩擦了几下。刀白凤的娇躯顿时就猛然一颤，饱满处传来一股电流，并且
瞬间游遍全身，此刻她的脸上已经掠上一丝红晕，她急忙低头瞧了一眼张萧羽，
见他双目清澈，似乎并没有意轻薄自己。

　　不过，经过先前的那点摩擦，刀白凤已经意识到了什么，刚才自己把他当作
誉儿了，男女授受不亲，再继续抱着张萧羽，似乎就有些暧昧了。于是立马将张
萧羽推开了。

　　虽然将张萧羽推开了，可是刚才的那种异样感觉还是环绕在她的脑海中，那
是她梦中多次有过的感觉，只是梦中的男子确实那么模糊，刀白凤从来没有看清
过他的样子。

　　张萧羽故意装作没事一般，其实，先前张萧羽是故意用头颅摩擦刀白凤的饱
满的，面对如此诱人的熟妇，他不可能没有一点想法。

　　现在自己要换个花招了，张萧羽看着脸色微红的刀白凤，娘亲这个词实在是
说不出口，「伯母，这几天你一定很辛苦吧，我帮你捏捏肩膀吧」刀白凤心里犹
豫，还没想好呢便发觉一双手已经放在了自己的双肩之上。

　　算了，自己可是个长辈，可别多想了。既然已经这样了刀白凤也不便再拒绝。

　　张萧羽半跪在刀白凤的身后，双手轻轻的揉捏着刀白凤的肩膀，一丝纯阳之
气从张萧羽的手掌间进入了刀白凤的体内。

　　刀白凤感觉自己的身体在张萧羽的按摩下，不断的颤抖着，一股股惊愫的电
流不时的传遍全身，她不知道为什么会这样，但是她却沉浸在这种感觉中。

　　渐渐的，张萧羽也深陷那暧昧的气氛中，心中的异样，促使他的双手轻轻的
在刀白凤的胸前碰触了一下。张萧羽小心的侧头观察刀白凤的反应，见她只是一
脸羞红，似乎是在想什么事情，对自己的动作并没有任何反映，心中顿时释然了
许多。

　　接下来的按摩，张萧羽的胆子大了很多，已经不再局限于肩膀，终于，他大
胆的抓住了女人胸前的饱满，五指用力一紧，揉捏挤压，好不刺激。

　　刀白凤的内心惊呼起来，张萧羽居然握住了她的丰满，一股股剧烈的感觉袭
上心头，她的内心很是矛盾，理智告诉她，这样做是不对的。但是她的内心深处
却又渴望这样的抚摸。那种久违的感觉让她心里一阵欢喜。

　　刀白凤心中此刻剧烈的挣扎着。萧羽是我的孩子，这只是按摩而已！刀白凤
终于找了一个借口，打消了自己的心里矛盾的念头，一心一意的去感受这种久违
的的感觉。

　　就在刀白凤心怀忐忑时，张萧羽已经把双手伸向了女人肥美的臀部，他灵活
的指尖慢慢的碰触到刀白凤的臀沟，虽然是隔着衣服，但是刀白凤还是感觉到了
自己的臀部的兴奋。

　　突然，刀白凤身体猛的一颤，却是张萧羽的手指已经从自己的臀部滑到了那
神秘的三角地带。即便是隔着衣服，但是刀白凤的心跳还是加速了，她甚至能感
觉到自己的那里已经开始湿润了。

　　她知道不能再继续下去了，不管是什么原因都不可以了。

　　「好了，萧羽，就到这里吧，我全身舒服多了，真是谢谢你了。」张萧羽此
刻哪肯放弃，虽然搞定刀白凤有些难度，不过今天要做的就是给她一个深刻的印
象，其实他不知道，那天他说的话早被门外的刀白凤听到了，早已将他的身影买
入了心中。

　　「伯母，按摩是要全面的，我现在给你的腿也按一下效果会更好的。」张萧
羽说完瞬间便将刀白凤的小腿握住，将裙子掀至膝盖，在过分的话只会起反作用。

　　「伯母，你现在尽量放松心情，把眼睛闭上，什么都不要去想，慢慢的享受
吧，我的按摩不但能缓解疲劳，还能让女子的皮肤更加水嫩光滑，让女人看起来
更加年轻」张萧羽继续忽悠着。

　　刀白凤红着脸，偷看了张萧羽一眼，见他神情肃穆，表情严肃，这才有些放
心，不再挣扎，也不再出声。张萧羽瞧她看着自己，似乎有怀疑自己的嫌疑，笑
着说道：「伯母，你闭上眼睛享受吧，接下来的事情就交给我来处理。」「恩
……」刀白凤犹豫了一下，还是加了一句：「你可不要动什么歪心思啊，我是你
的长辈」张萧羽笑了笑，说道：「我的伯母，你就放心吧，我的人品你还不相信
吗」说着，握着刀白凤小腿地手已经开始在上面轻轻的按摩起来。

　　刀白凤顿时便感觉到一阵舒服，忙微闭双目，开始静静的享受。

　　张萧羽一直在观察刀白凤地细微表情，瞧着刀白凤地眼神地警戒之意消散了
点，心中暗暗发笑，等会就有好戏了，就等着你一步一步的沦陷在我的柔情之中
吧。

　　张萧羽轻轻的脱下了刀白凤的鞋子，再脱去袜子，刀白凤此刻完全都在感受
着按摩带给她的舒适，一点都没有察觉到自己的一双小玉足完全的展现在了张萧
羽的眼前。

　　张萧羽现在还不敢太过放肆，没有在那美足上停留，而是慢慢的把手往刀白
凤的大腿上发展，刀白凤猛的一惊，睁开眼睛道：「萧羽，不是按摩小腿吗，你
怎么摸到我的大腿了，啊，我的鞋子。」瞧着刀白凤一脸警惕外带紧张地样儿，
张萧羽伸出手，缓缓朝刀白凤的大腿摸去。

　　刀白凤见张萧羽地手伸向自己的大腿，脸色大变，急忙伸手将张萧羽的手按
住：「萧羽，你想做什么？」张萧羽眼露促狭笑意，说道：「伯母，这就是你不
懂了吧，虽说是小腿按摩，但是相关部位也要一起按摩，否则效果不好，而且脚
是人身体上穴位最多的，也是效果最明显，最顶用的地方，没事的，你的我的长
辈，我可不会对伯母你不尊敬的」刀白凤一听，美眸里露出了一丝慌乱地羞意，
心下犹豫着要不要让他摸自己的大腿和玉足。张萧羽心里暗暗发笑，再次催促了
一声，刀白凤犹豫了一下，肃声道：「不行，你只能按摩我的小腿。」说着，美
眸一闭，将双足朝前伸了伸，一直伸进了张萧羽的怀里，双手却盖着大腿上，随
时阻止张萧羽的侵犯。

　　张萧羽继续按着小腿，再次输入了一到纯阳之气，刀白凤片刻后便又感受到
了那种感觉。

　　张萧羽见刀白凤又进状态了，双手一捞，将她地双足捉在手里，微一瞧间，
心里微微一荡，好美的足。纤巧的足掌盈盈可握，圆润的脚踝精巧玲珑，握在手
里温润光洁，晶莹白皙，美不胜数此刻，刀白凤地脸蛋一片嫣红地娇艳，心如小
鹿乱撞，这个时代，女人地脚是最为敏感的，她虽然沉浸在那种奇异的感觉中，
可是自己的脚被张萧羽握住她还是感觉到了，好几次，她都想把脚收回来，但是
就怕会让两人尴尬，只有装作不知道一般。

　　此刻张萧羽已经把按摩变成了把玩。凭心而论，刀白凤的脚，绝对称得上是
美脚。比起那些ＡＶ片上的女优不知强了多少倍。想起ＡＶ片的美脚女优，张萧
羽的心跳不由的加快，一些限制级的画面顿时出现在他的脑海，这只完美的美脚
握在手里，触手温润细腻，粉嫩诱人，说不出来的诱惑。微闭着双眼，张萧羽将
脑海中那ＡＶ片中的男主角换成了自己，而女主角则变成了刀白凤。这性感的美
脚让张萧羽的小腹慢慢的开始发热。

　　张萧羽心跳，刀白凤的心跳却更加的厉害，整个足掌传来地异样感觉让她心
里一阵不自在，却又有着说不出来地奇妙。

　　刀白凤脸红红的动了动脚，因为舒服至极，她忍不住轻微的呻吟了一声，张
萧羽察觉到了，眼睛一瞥间，见刀白凤的脸蛋红得厉害，心里嘿嘿一笑，有意把
手掌伸到脚心，轻轻的挠了挠。

　　刀白凤顿时娇躯一阵乱颤，喉咙里小声哼哼着，像是舒服的呻吟，又像是小
声的抗议。

　　「萧羽，不要……痒……痒……」刀白凤终于忍不住了，低声求饶，央求张
萧羽别再挠她的脚心了。

　　张萧羽被刀白凤的几声痒弄得一阵心痒，不但没有停止，反而更加的厉害了。

　　刀白凤感觉随着脚心的感觉，自己的全身都颤抖起来，她急忙蹬脚摆脱张萧
羽的双手，却不想，就在这时，张萧羽所期待的画面出现了，刀白凤的美脚挣脱
了张萧羽的双手后一阵乱瞪，不小心蹬到了张萧羽的双腿间。

　　顿时，张萧羽的心猛地一跳，那分身也是一跳，就如触电一般。

　　刀白凤此刻却还没意识到自己的脚蹬在了张萧羽的命根上，仍旧一个劲的乱
蹬。

　　张萧羽被那一阵乱蹬，弄的是暗呼过瘾。

　　为啥呢？

　　因为刀白凤在乱蹬的时候，美脚正在那分身上一阵搓动。如此，正好成就了
他先前心里幻想的那副画面。

　　随着那触电般快感的强烈，张萧羽差点就喊出声来。

　　就在那关键时刻，刀白凤却把美脚收了回来。

　　别停啊，张萧羽正在劲头上，恨不得将刀白凤的美脚拉过来继续，但是却又
不敢，生怕惹怒了刀白凤，暴露了自己的目的，以后就无法继续忽悠了。

　　其实刀白凤此刻的心情也不平静，就在她收脚的瞬间，到底还是体会到了张
萧羽那根火热的巨大，比起段正淳和段延庆那是强上太多了。

　　这么多年来自己第一次碰触到男人的东西，而且还是用脚，刀白凤脸蛋一片
娇艳地潮红，鼻息咻咻，美眸中露出一丝羞涩的目光。

　　「伯母，刚才不好意思啊，我原本是想按你涌泉穴位的，怕你疼，所以力道
才轻了一些，不想把你弄痒了。」张萧羽语气认真的解释起来。

　　「好了，今天多谢羽儿的按摩了，真的感觉好了许多，天也不早了，我回去
休息了。」刀白凤说完后匆匆逃离开。

　　看着刀白凤离去的身影，张萧羽朝她大声喊道「伯母，以后羽儿每天都为你
按摩啊」离去的刀白凤听到这句话后身体猛烈的一颤，只觉得全身发软，差点栽
倒在地下。

　　第一步完美成功，张萧羽心中暗暗得意，对付这样的女人就是要慢慢的来，
这个段正淳的艳福还真是不浅呢，死了也值得了，还有一个王夫人和阮星竹自己
都没有见过呢，向来也一定不会差，特别是王夫人，她的女儿王语嫣可是天龙第
一美人，而且书中说王夫人和王语嫣母女两长的很是相似，到时候将她们弄到身
边，一起放在床上，张萧羽想到这就已经兴奋的不得了了，忽然感到鼻子中暖暖
的有股液体流出，伸手一擦，居然流鼻血了。真是很黄和邪恶啊。

　　第０３７章：结义乔峰时间就这样过去了三天，三天里张萧羽通过阴阳创始
决给玉梅传了一些内力，现在的玉梅也能学武了。至于失去的内力，张萧羽一点
都不担心，每天有五个娇妻和他双修，损失倒也不大。

　　和刀白凤的关系也很微妙，这三天里，张萧羽总是找机会去给刀白凤按摩，
刀白凤虽然一开始总也不肯，但是哪里是张萧羽的对手，几个回合下来就被张萧
羽给得逞了，不过一旦张萧羽触碰到刀白凤的禁区，刀白凤总会加以制止。不过
刀白凤的那一对丰硕，这几天背时被张萧羽伺候的越来越壮观了。

　　由于张萧羽还有六脉神剑剑谱的事情要去结局，而秦红棉现在只是知道在川
蜀地区，那么大的地方，也不是一时半刻可以找到的，张萧羽便决定兵分两路，
辛双清，甘宝宝和木婉清去川蜀寻找秦红棉，同时有天龙寺和段正明派出好手保
护，而且段正明也已经派出了大量的人手去川蜀打头阵了。玉梅武功还不足以自
保，便留在大理和刀白凤在一起，一边学武一边学医术。

　　而张萧羽则和钟灵，葛光佩一起去燕子坞。本来张萧羽是打算自己一个人去
的，可是众女怕他路上没有女人服侍，便让两个妹妹陪着他，而临行前一晚，张
萧羽也把自己给辛双清说的那个即使自己不再也能让她们满足的办法说了出来，
就是让她们几女互相抚慰，几女哪里听过这么荒唐的事情，不过最终在张萧羽的
淫威之下不得不屈服，当场表演给张萧羽看，有张萧羽在一旁指点，个中手法姿
势几女倒也学了个透，相信以后的一段时间便能有理论到实践了。

　　张萧羽带着钟灵葛光佩还有岳老三和众人分别后一路向北朝着朝着中原进发。
行了大概十日有余，几人赶到了无锡，进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，比
之大理别有一番风光。信步而行，张萧羽突然间闻到一股香气，乃是焦糖、酱油
混着熟肉的气味。几人大半天没吃东西了，赶了一上午的路，早已甚是饥饿，当
下循着香气寻去，转了一个弯，只见老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着
「松鹤楼」三个大字。招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，
阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。

　　张萧羽心想这个不就是段誉和乔峰相见的酒楼吗，不知道自己能不能遇见乔
峰。想罢便先走了进去。张萧羽点了酒菜，等酒菜都上来后几人便吃了起来，
「这尾清蒸鱼不错，源汁源味，香鲜可口，来，尝尝！」张萧羽说完自己又夹了
一筷子送到口里，嚼了两下咽下，然后倒了杯酒喝下，咂了咂嘴，似在感受回味
着嘴里的清香，看上去让人感觉很享受的样子。不然不愧是店里的特色菜。随后
便给钟灵和木婉清一人夹了一块过去，至于岳老三，他是没有这个福分的。

　　这古代的酒度数还真的很低，张萧羽喝进嘴里感觉和米酒一般，味道还不错，
可以当作饮料喝。钟灵和木婉清吃着这些菜，也是觉得很好吃，她们也是第一次
来中原之地，对这里的一切都很好奇。

　　张萧羽正喝着饮料呢，突然间楼梯「噔噔」数响，接着楼上一暗，一条大汉
昂首跨上楼来。他转头瞧去，只见这大汉三十来岁年纪，身材甚是魁伟，穿着一
件灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风
霜之色，顾盼之际，极有威势。这大汉上得楼来，冷电似的一双眼向楼上扫了一
眼，在张萧羽与岳老三两人身上略停了一下，便径自向相隔着两人这桌的一张空
桌上走来。

　　张萧羽也向那大汉看了几眼并上下打量了一番，心道：「这便是乔峰了吧，
果然是威武不凡！」他见乔峰向那张桌子上走去，端着一杯酒转过身来向乔峰道：
「这位兄台，如不嫌弃就请过来共饮一杯吧！」乔峰停下步来，看了眼两人，笑
了一下，拱手道：「如此便叨扰了！」说罢便大蹋步走了过来，自拉开一条凳子
坐下。上楼之时他便看见张萧羽饮酒如水，颇对他的胃口，听他邀他同饮，正中
他的喜好。

　　看到乔峰，张萧羽就想到了慕容复，这两个都是悲剧性的人物，北乔峰，南
慕容。

　　乔峰气质豪迈豁达，民族气节强烈。上至王侯，下至普通的江湖人物，都对
他无比尊敬。

　　但只一掌，亲手埋葬了自己的爱情；一支断箭，结束了自己的生命。慕容复
乃没落贵族，却依然有着雍容华贵的气质。「除了中兴大燕，天下更无别般大事，
若是为了兴复大业，父兄可弑，子弟可杀，至于男女情爱，越加不必放在心上。」
为了复国他能舍弃一切，包括爱情。尽管旁人看来很愚蠢。他就那么固执地为心
中遥远的梦去追求。到最后愿望都破灭了，自己也疯了。这是一个近似自虐的形
象。慕容复的悲惨结局，更多的是自己的一种权力意志的毁灭。他试图通过自己
的努力去改变社会。尼采能够抱着街上走过的一匹老马痛哭流涕，从表面症候讲，
慕容复与尼采并无区别，也是一种生命哲学的彻底失败。

　　一个为了忠诚，一个为了理想，乔峰和慕容复都走向了人生的不归路。他们
都不是汉族人，但是他们的骨子里却有着根深蒂固的汉族父权思想。或者说他们
都有着深刻的恋父情结。

　　慕容复把父亲的话当成自己存在的根据。他可能是在找父亲，也可能是由父
性衍生出来的忠君思想。胡斐失去了父亲，但他延续了父亲的相貌与豪情；郭靖
没有父亲，他需要完成的是父亲为国为民的事业；杨康拒绝寻父，于是他毁灭了；
令狐冲对岳不群的依赖和尊重，也是超过了普通师徒的关系，十分接近父子。如
此等等。金庸小说中的男主人公，好多一开始都没有父亲。父亲是一种象征，象
征着一种决定与信念。

　　可以说，乔峰和慕容复都是这种父权观念的忠实奴隶。他们没有了真正的自
己，活在一种观念之中。阿朱的死，对乔峰来说是一种打击，也未尝不是一种转
机，因为他完全可以从此脱离为父复仇的冲动。然而，他很快又转向了父性的另
一面——忠君。

　　慕容复则彻头彻尾都被父辈不可实现的那个遗愿左右着。

　　他们都无法享受爱情，没有快乐，除了父性留下的重负。他们在重负中不断
地找寻自己，又不断地迷失了自己。

　　相比之下，慕容复可以说是一个可怜的人。乔峰毕竟还有自己心爱的女人，
也有去塞外隐居的念头。慕容复没有。为了借助西夏驸马的身份复国，不惜看着
青梅竹马，深爱着自己的王语嫣自杀。当被问到在什么地方最快乐的时候，他答
不上来。他一生营营役役，不断为兴复燕国奔走，可以说从未有过什么快乐之时。
年少英俊，武功高强，名满天下，那是虚荣。没有快乐，没有爱，除了四处奔波，
作为一个人，还有什么呢？

　　张萧羽又想起自己对阿朱以及王语嫣，梦姑的必收之心，心中有些动摇了，
哎，一切看缘分吧，如果阿朱还是如书中一般爱上了乔峰，那么自己就去尽力改
写故事的发展，让两人幸福的生活，至于王语嫣和梦姑呢，慕容复也许是爱王语
嫣的，但是他不会给王语嫣带来幸福，只会让她生活在无尽的哀伤之中，所以王
语嫣自己是不能放弃的，梦姑没了虚竹还会不会招亲呢，谁都不知道，即使招亲
了，慕容复也是怀着利用她的心里去的，这对张萧羽来说是不可以接受的，所以
他也只能对不起可怜的慕容复了。

　　心里想通后，张萧羽连忙招呼小二添副碗筷，然后装作不认识般向乔峰请教
姓名，乔峰道：「兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？
待得敌我分明，便没有余味了。」张萧羽听得这句话，心道：「晕，乔峰这家伙
怎么把自己当成慕容复了！难道这就是历史发展的必然性吗，呃，汗！这不是历
史，应该说是情节发展的必然性！」虽然多了自己这么一个意外因素，而且因为
自己的插手事情也发生了不少的变化，但还是没能改变乔峰把别人当作慕容复。

　　此时小二已拿了一副碗筷放到了乔峰面前，张萧羽为他斟了一杯酒笑道：
「兄台想必是认错了人，不过『不拘形迹』四字，小弟最是喜欢！」张萧羽为乔
峰斟完，然后又斟了一杯，端杯向乔峰道：「请！」乔峰举杯向张萧羽对了一下，
一口饮尽，道：「这位兄台倒也豪爽，只是这酒杯却太小了些，不过瘾！」说罢
叫道：「小二，取三只大碗来，打十斤高粱。」小二和岳老三听到「十斤高粱」
四字，都吓了一跳。张萧羽却笑道：「兄台此举正合我意，小二，快些拿来！」
小二陪笑道：「爷台，十斤高粱喝得完吗？」张萧羽笑道：「喝不喝得完却要你
管，你尽管拿来便是，我们不会少了你的酒钱！」他却是有意要与乔峰拼一场酒
的。反正自己觉得合起来和饮料一般。

　　「是，是！」那小二恭应了两声，下楼取去了。

　　乔峰听到张萧羽的话，转过来向他笑道：「这位兄台却是更加豪爽！」过不
多时，小二取过两只大碗，一大坛酒，放在了桌上。

　　张萧羽道：「满上！」小二依言斟上。张萧羽举杯笑道：「我这酒量是因人
而异。常言道：酒逢知己千杯少，今天遇见兄台，怎么说也要喝上几大碗」说着
便将跟前这一大碗酒喝了下去乔峰见张萧羽毫不犹豫，一口就将一大碗酒喝了下
去，甚是欢喜，说道：「很好，很好，酒逢知己千杯少，我先干为敬。」喝完后
乔峰举碗向张萧羽笑道：「咱们先来对饮十碗如何？」张萧羽听后笑道：「没问
题！」小二给乔峰和张萧羽各倒了一碗，待两人喝掉后，提坛再斟上了三大碗。
这一大碗便是半斤，喝完后乔峰见张萧羽三碗下肚，却仍是面不改色，目光清澈，
心道这少年却也是好酒量。想罢端起碗来冲张萧羽笑了下，又一饮而尽。小二又
提起坛来，斟满三大碗。

　　张萧羽举起碗来，向乔峰对了一下，然后举碗又喝。二人这一豪饮，登时惊
动楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、伙夫，也都上楼来观看。那十斤高粱烈酒喝
完，乔峰道：「小二，再打二十斤酒来。」小二伸了伸舌头，也不便劝阻，去抱
了一大坛酒上来。

　　张萧羽和乔峰你一碗，我一碗，喝了个旗鼓相当，只一顿饭时分，两人都已
喝了三十来碗。

　　这时张萧羽突听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑
了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人上得楼来抬眼一
看，向着乔峰走了过来。乔峰早已瞧见了他二人，这时向张萧羽告罪了一声，迎
了过去。

　　两方遇上，那两人恭恭敬敬的向乔峰弯腰行礼。乔峰只点了点头，并不还礼。
那跛足汉子低声道：「启禀大哥，对方约定半个月后，在惠山凉亭中相会。」乔
峰点了点头，也低声道：「时间道是很充足！」那老者道：「咱们人手不齐，断
时间内赶不过来，我便说要半个月时间，对方一开始并步同意，还口出讥嘲之言，
说道倘若不敢赴约，不去也成，后来不知道为什么又同意了」乔峰道：「即如此，
你传言下去，让已经来的人找个地方好好休息。」两人躬身答应，转身下楼。

　　他们三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见，但张萧羽内力充沛，耳
目聪明，虽不想故意偷听旁人私语，却自然而然的每一句话都听见了，张萧羽觉
得奇怪，按书中来说应该在明天便会发生的事情怎么会变成了半个月呢，难道又
是自己的蝴蝶效应吗。

　　乔峰看着二人下楼，便又走了回来。张萧羽也不多问什么先端起面前一大碗
酒来，举碗向着乔峰道：「请！」说罢便举碗就口，大口而喝。

　　乔峰举碗相迎，也是仰头而干。两人喝干一碗，便即放下空碗来，再端起一
碗也不说话各对了一下，便即举碗而饮。小二在一旁看见两人放下了空碗，连忙
倒上。倒得第二碗时，这第一坛酒便已尽了。他将空坛放到脚下，又拍开另一坛
的封泥，继续倒酒。这样一来，两人是不管其它，只顾饮酒。有时端碗相看之时，
便相视一笑，然后举碗相迎。两人你一碗，我一碗，喝了个是旗鼓相当，只约有
一柱香的功夫，第二坛酒便又已尽了。小二又放下空坛，从地板上拿起了第三坛
来。

　　张萧羽此时对乔峰更加钦佩，见他神情豪迈，英风飒爽，不由得起了爱惜之
心，寻思：「如此比拼下去，自己自是有胜无败。但乔峰饮酒过量，未免有伤身
体。」堪堪喝到四十大碗时，说道：「兄台，咱两个都已喝了四十碗吧？」乔峰
笑道：「小兄弟倒还清醒得很，数目算得明白。」张萧羽道：「你我棋逢敌手，
将遇良材，要分出胜败，只怕很不容易。现在已酒足饭饱，不如就此打住。我们
有缘相见，近些时日我留在无锡，有暇之时再陪乔兄喝酒。」张萧羽说完，从身
边摸出一锭银子来，掷在桌上，携了乔峰的手，说道：「咱们走吧！」几人下得
楼来，乔峰越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路疾趋而前，张萧羽心中一时
兴起，想和乔峰比试比试，吩咐钟灵木婉清和岳老三在酒店住下，等自己回来。
随即便提一口气，和他并肩而行，乔峰向他瞧了一眼，微微一笑，道：「好，咱
们比比脚力。」当即发足疾行。

　　张萧羽没有立即追去。在原地等了等，然后也跟了上去。

　　只见乔峰迈开大步，越走越快，顷刻间便远远赶在前方，但只要稍缓得几口
气，张萧羽便即追了上来。乔峰斜眼相睨，见张萧羽身形潇洒，犹如庭除闲步一
般，步伐中浑没半分霸气，心下暗暗佩服，加快几步，又将他抛在后面，但张萧
羽不久又即追上。这么试了几次，乔峰已知张萧羽内力之强，犹胜于己，自己要
在十数里内胜过他并不为难，一比到三四十里，胜败之数就难说得很，比到六十
里之外，自己非输不可。他却不知张萧羽还没有尽全力。乔峰哈哈一笑，停止说
道：「慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。」张萧羽已经
来到他身边，当即笑着对乔峰说道「刚才在酒楼中小弟已经说过兄台认错人了，
小弟姓张名萧羽，并非慕容复。」乔峰神色诧异，说道：「什么？你……你不是
慕容复慕容公子？」他不知道江湖中什么时候出了这么一位俊杰，看相貌也就二
十余岁，功力却如此了得，他却步知道张萧羽只是发育的好而已，其实却只有十
六岁。

　　张萧羽微笑道：「小弟初到江南，以前一直生活在大理附近，不知兄台可是
姓乔名峰么？」乔峰惊诧之色尚未尽去，说道：「正是，在下乔峰，小兄弟头一
次来江南怎么会知道我的名号」张萧羽道：「小弟虽然初来江南，但是早就听闻
有乔兄这样的一位英雄人物，今日相见实是大幸。」乔峰沉吟道：「嗯，张兄，
不知你到江南来有何贵干？」张萧羽便将自己为何来江南一事说给了乔峰听。

　　乔峰听后，又惊又喜，说道：「张兄，你这人十分直爽，我生平从所未遇，
你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？」张萧羽喜道：「小弟求之不得。」两
人叙了年岁，乔峰比大，自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，均是不
胜之喜。

　　张萧羽又将自己和鸠摩智段誉结拜之事如实相告，乔峰听后也是心喜，一下
就有了一个大哥两个贤弟了。

　　两人有说有笑重回无锡城中，这一次不再比拚脚力，并肩缓步而行。

　　张萧羽喜结良友，心情极是欢畅，但于慕容复及王语嫣两人，却总是念念不
忘，不知道那慕容复相貌比起自己来怎么样。闲谈了几句，忍不住问道：「二哥，
你先前误认小弟为慕容公子，莫非那慕容公子的长相，与小弟有几分相似不成？」
乔峰道：「我素闻姑苏慕容氏的大名，这次来到江南，便是为他而来。听说慕容
复儒雅英俊，约莫二十八九岁年纪，本来比贤弟是要大着好几岁，但我决计想不
到江南除了慕容复之外，另有一位武功高强、容貌俊雅的青年公子，因此认错了
人，好生惭愧。」听乔峰这么说，看来他也是没有见过慕容复的。看来要自己亲
自去见见他了。

　　张萧羽虽然知道有什么事情发生，不过还是问了乔峰刚才的事情，乔峰叹口
气道：「我有一个至交好友，两个多月前死于非命，人家都说是慕容复下的毒手。」
张萧羽矍然道：「以彼之道，还施彼身！」乔峰道：「不错。我这个朋友所受致
命之伤，正是以他本人的成名绝技所施。」说到这里，声音哽咽，神情酸楚，他
顿了一顿，又道：「但江湖上的事奇诡百出，人所难料，不能单凭传闻之言，便
贸然定人之罪。愚兄来到江南，为的是要查明真相。」张萧羽道：「真相到底如
何？」乔峰摇了摇头，说道：「这时难说得很。我那朋友成名已久，为人端方，
性情谦和，向来行事又极稳重，不致平白无端的去得罪慕容公子。他何以会受人
暗算，实令人大惑不解。」「那半月之后的事情可是于此有关」张萧羽这么问以
后也就有理由去帮乔峰了，总不能无缘无故的出现在杏子林吧。

　　「确实于此有关」「那到时候小弟也一定赶去，助二哥一臂之力」「好，那
就谢谢三弟了」乔峰开心的说道，两人又聊了片刻，乔峰便先行离开了。
----------
　　第０３８章：收女为仆想到钟灵葛光佩说在店里等自己，张萧羽赶忙赶回酒
店。

　　张萧羽赶回酒店，向掌柜的问了问钟灵两女的房间，掌柜的对张萧羽印象深
刻，也知道张萧羽和两女是一起的，便将张萧羽带到了两女房前。

　　张萧羽让掌柜的离开，自己推门进入了房间只看到钟灵和葛光佩正坐在床上
聊天呢。钟灵看到张萧羽进来对着葛光佩说道「呵呵，光佩姐姐，我说得没错吧。」
钟灵似乎刚才和高句丽打过什么赌约：「我说老公是个大色狼，他知道今晚我们
一起伺候他，肯定会急着赶来的。现在不正应验了我的话吗？」葛光佩笑着看了
看张萧羽一眼，也没说话，眼中满含真情。

　　张萧羽干笑一声，扑向钟灵，一把将她楼进怀里：「灵儿，你又在说我什么
坏话？」说着，张萧羽已经从钟灵的背后扶住了她的雪峰。

　　「讨厌。」张萧羽嘴里说着讨厌，但是手里却不甘示弱，一把抓向了张萧羽
的双腿间。张萧羽倒吸一口凉气，这丫头可是越来越厉害啊。

　　张萧羽一边揉搓着钟灵的盈盈一握，一边问道：「这些天了真是辛苦你们了，
以前从来没有赶过这么远的路吧。「葛光佩微微一笑，仰起头说道：「夫君，只
要能和你在一起，怎么样我们都不会感觉到累的？」钟灵也是一脸的赞同之色。

　　张萧羽心里感动，随即又是一脸ＹＤ道「既然娘子对夫君如此之好，夫君也
要好好的疼爱娘子，这次真不应该带岳老三一起来，路上我都没机会疼爱你们了，
这次一下给你们全补上。

　　说完便将那烛火熄灭，拦腰将钟灵抱在放在床上，二话不说，将她身上的外
衣剥了个精光，只留下了一身白色的性感刺绣内衣。

　　钟灵看着张萧羽漂亮英俊的面孔，尤其是那对晨星般闪亮的漆黑眸子，着实
让她着迷。

　　张萧羽在她身边坐下来，伸出手去，将她楼在怀中，轻抚着她那诱人的半棵
娇躯，微笑道：「灵儿，我爱你！」钟灵天真少女，闻言不由一阵狂喜涌上心头，
樱桃小口迅速吻上张萧羽的嘴唇，激动的泪水夺眶而出，洒在张萧羽的脸颊和肩
膀上面。

　　张萧羽没想到这么一句话，居然让钟灵如此激动。他哪里知道，他还从未对
钟灵这般的深情示爱过，古代女子能听心爱的男子对自己说出这三个字可是很难
的在这个时代，男也好，女也好，即便是自己真心意切，也绝对不会轻言那三个
字的。

　　所以，钟灵在听到张萧羽说出那三个字后，才显得如此的激动。张萧羽心中
又是一阵惭愧，这三个字自己好像只是和甘宝宝说过吧，看来以后这个要当作自
己和众女运动时的一个必备环节了。

　　张萧羽心中真在想着，却被钟灵的香唇温软滑腻，刺激的神魂飘荡。

　　二人热吻许久，张萧羽的一双大手巳缓缓滑入钟灵的内衣里，不停的揉搓着。

　　葛光佩在一旁见两人如此疯枉的行事，心里有些兴奋，又有些害羞。虽然大
被同眠次数也不少了，可是葛光佩只有和辛双清师徒一起的时候才放得开。不过
渐渐着，随着张萧羽的喘息声，和女人的轻吟声，她感觉到自己的身体也慢慢的
开始发热。

　　张萧羽轻轻爱抚着小美女钟灵白皙柔嫩的玉足，钟灵玉体轻颤，却勉强控制
住自己羞怯地默默享受着张萧羽的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，
张萧羽轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，张萧
羽用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。
张萧羽将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，他听秀
秀的呼吸都加快了。张萧羽的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸
地向上。钟灵可能情动加上闻到了张萧羽身上的香味，呼吸很快的就急促起来，
身子发热。

　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到
丰满的大腿，一直传到了她那被粉红色的小可爱内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬
间，钟灵只觉得幽谷内春潮涌动，粉红色的小可爱内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，
渐渐的湿透了，贴紧了沟壑幽谷。

　　慢慢的张萧羽的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，
双手掩脸的钟灵早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主
地扭动，大脑一片空白。张萧羽轻轻的褪下她那双短小的裤子，钟灵也不由自主
的抬起了双腿配合张萧羽的动作，张萧羽用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔
着粉红色的小可爱内裤吻向那引人入胜的幽谷。钟灵不禁地呻吟出来，用手按住
张萧羽的头，两腿夹紧不让他在进一步。

　　由此张萧羽选择了转移阵地，越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑
柔软的小腹上，推起她那宽大的Ｔ恤，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后，直往根
据地的高点进发。

　　伸手解开她翠绿色的亵衣，雪白美丽的乳房，坚挺完美的裸现在他的眼前，
粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。张萧羽想都没想就直添上了她那对比起她妈妈来
略显较小玲珑的乳峰。

　　在钟灵不停的颤抖中，张萧羽的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻
微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起
来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而
乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会
因情欲而喷发。

　　看着她那欺霜赛雪的肌肤。张萧羽赞叹了一声，再次俯上去将头深深埋入，
大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气。钟灵的呼吸急促起来，张萧羽
用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双
峰。钟灵抱住张萧羽的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹
人的呻吟声，蓓蕾也肿涨起来。

　　张萧羽伸手勾起了她的下巴，钟灵小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了
起来，他毫不犹豫的吻了下去，钟灵立时火热的反应了起来，激情的回吻着张萧
羽。张萧羽的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在张萧羽的柔情中，
不由放松了身体。张萧羽的下肢慢慢侵入了钟灵的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦
着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。钟灵的小舌头微微伸了过来，张萧
羽甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。钟灵芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的
起伏。张萧羽逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下
来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。

　　钟灵似乎意识到张萧羽再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是
情动，又是娇羞，颤声说道：「哥哥……我要……」张萧羽笑着问道：「你要什
么？」一面分开她的大腿，钟灵羞得『嘤』的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在
眼前，钟灵探手捂住桃源，颤声道：「哥……」张萧羽嗅着她双腿间的气息，呼
吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。
钟灵大惊想要抽回去，却被张萧羽牢牢拉住。抬头看到张萧羽贪婪兴奋的眼神，
不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪
避。

　　张萧羽的舌尖挑到了钟灵花瓣边缘，她不由把玉臀微微抬起，张萧羽顺势将
两片花瓣含入嘴里，钟灵喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。张萧
羽将舌尖挤入她的花瓣，钟灵忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动
人。张萧羽大受鼓舞，用力分开钟灵的花瓣，她那娇嫩的幽谷散发着诱人的芬芳，
我张萧羽凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，钟灵皱起眉头，神色烦恼至极，哼
道：「哥……不要……我会……受不了……的」张萧羽将舌尖刺入钟灵的桃源口，
手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的
蜜汁，虽不同于葛光佩的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。
钟灵高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。

　　张萧羽舒服的呻吟起来，侧头吻上钟灵的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。

　　钟灵娇羞的回应，喉间唔唔地哼着张萧羽翻身压上钟灵柔软的身体，她乖乖
的分开双腿。张萧羽低头让硕大的龙头在她粉红的花瓣间拨弄，钟灵轻声哼了起
来。

　　葛光佩在两人的火热表演下，一双明亮的眸子巳变得迷离，她慢慢的走向正
在激战的两人，双目注视着他们，右手慢慢的伸向了自己的下体。

　　张萧羽正抱着钟灵那娇小的身躯，与她以最紧密的舌式结合在一不停的蠕动
着。见葛光佩走了过来，急忙转过头，低声喊道：「师姐，你也快点过来，我们
一起，这么多天都没做了，你不想吗」葛光佩原本正半闭着美目，突然听到张萧
羽呼唤，不再犹豫，总不能每次都要让师傅一起陪着吧。葛光佩把衣服脱光，大
胆的靠在张萧羽的身后，双手慢慢的抚摸着他的身子。

　　身子下面压着一个，身后又爬着一个，张萧羽的心情是异常的愉悦，不由的
运动的力度也大了起来。终于在娇呼声中钟灵达到了高潮看着不能动弹的钟灵，
张萧羽急忙转身，一把将葛光佩按在在了身下。

　　葛光佩轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让自己的嘴唇能够紧
紧地贴着张萧羽的嘴唇……张萧羽的嘴唇已经完全包住了葛光佩的小嘴，轻轻地
吮吸起来。她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，张萧羽贪婪地舔吻
着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着……葛光佩的香舌也伸进了
张萧羽的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交
流。看着葛光佩紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受
着她鼻子中呼出的清甜的气息，张萧羽感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速
地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头
来……在他们的热吻之中，葛光佩缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔
眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于张萧羽体内的欲火，在葛光佩柔软甜美的双
唇的刺激下，渐渐地被勾了起来。葛光佩的一头长发披散着摊在床上的样子非常
的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命
的诱惑力。

　　张萧羽的唇顺着葛光佩的下颌向下吻去，而张萧羽的手开始游动起来，停留
在了葛光佩圣洁的双峰上。充满质感的饱满乳房，在张萧羽的手掌下不断地变幻
成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的，骄傲地挺立着。

　　张萧羽急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而葛光佩把一根手指
放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，张萧羽
的十指不停地揉弄着葛光佩的玉乳，而张萧羽的舌头顺着她的胸部继续地向下吻
去，最后停在了下半身的桃花源处。

　　此时，张萧羽的手从葛光佩的双乳上移开伸到下身处，手指轻轻分开那两片
光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出
了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在张萧羽的面前。

　　「师姐，你的很漂亮哦。」张萧羽笑嘻嘻的说着，而张萧羽身下的葛光佩发
现张萧羽居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看张萧
羽。张萧羽低下头，开始舔食着葛光佩露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸
入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的花瓣，张萧羽的舌尖在花径
中伸缩着。

　　「哦……不要……师弟……好……」葛光佩大声叫了起来，张萧羽伸出手将
葛光佩的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着张萧羽的『工作』，那个样子，
就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从葛光佩的下身流出
来，这当然就是葛光佩因为兴奋而分泌出的玉液了，这说明葛光佩的欲火已经被
张萧羽挑逗了起来。

　　葛光佩弹性十足的大腿，在张萧羽的挑逗下，不自觉地收缩着，将张萧羽的
头紧紧地夹住。她的大腿夹得张萧羽呼吸有些困难，可是张萧羽依旧卖力地工作
着。渐渐地，张萧羽感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，张
萧羽可以感觉到，葛光佩那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红
色。

　　「师姐，感觉怎么样？」他们俩的四肢紧紧地纠缠在一起，张萧羽轻轻地咬
着她的耳根说。

　　「实在是太美妙了，弟弟。」葛光佩满脸酡红，梦呓般地说道。

　　「姐姐，我让你再享受一次这美妙的感觉好不好？」张萧羽吻着她的娇靥，
柔声问道。

　　「好。」葛光佩含糊地应了张萧羽一句，再次送上她的香吻，张萧羽们又一
次地结合在了一起。葛光佩的肉体是那么的让人迷醉不已，尝到了甜头的张萧羽
一开始就停不下来了，一次又一次地征伐着她。葛光佩虽然是三十多岁的成熟女
性，可是也承受不了张萧羽近乎无休止的征战。当张萧羽满足地从这个几乎被张
萧羽榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。

　　几度欢乐之后，三人带着满足的笑容，互相依偎在一起，沉沉的睡去。

　　第二天醒来，张萧羽在两女的服侍下穿好衣服，清理好了卫生。三人下楼点
了饭菜，让小二把岳老三叫了下来，吃过饭后，张萧羽让岳老三先去打探大谈燕
子坞的情况，自己现在连怎么过去都不知道呢。

　　岳老三离开后，张萧羽带着钟灵葛光佩一起出去逛街，女孩子嘛，哪个不喜
欢狂街的，张萧羽对自己的女人那是好的没话说，他自小没有父母，多亏了四个
女孩将他养大，那四个女孩比张萧羽大十岁左右，对张萧羽是如母如姐，所以张
萧羽对女孩子的感觉都是不一般的，想到这里，张萧羽心里又怀念起四个姐姐来，
等自己回去了，一定好好的报答她们。（此处做个伏笔，以后如果有机会，我们
就再去现代都市猎艳一番）两女一路上高兴不已，她们什么时候见过这么热闹的
场面啊。张萧羽拉着两女的小手，一路上都被人又嫉妒又羡慕的看着，男的是妒
忌羡慕张萧羽，而女的则是羡慕妒忌两女了，被张萧羽勾了魂的女人一点也不比
被两女吸引的男人少，大大的满足了张萧羽的虚荣心。

　　三人走着，走着，忽然听到前面不远处传来一阵嘈杂声，张萧羽抬头看去，
见前面围着一群人，隐约有女子的哭泣声。

　　张萧羽心里好奇拉着两女大步向前走去，同时运气内力将自己三人护住，免
得被哪个不知死活的色鬼碰到两女，不一会三人就挤到了人群中的最前面。

　　「卖身养女！」首先映入他眼前的便是一快木板，木板上用鲜艳的红色写了
几个秀气的大字——卖身养女。

　　张萧羽觉得新鲜，卖身葬父的的桥段看过不少了，这卖身养女倒还头一次听。

　　目光一转，木板旁边正是一个领着十岁左右女孩的女子，周围的人不时的对
她们指指点点，多有贬义。

　　张萧羽楞了一下，心道，莫非这就是卖身养女的正主。话说这女子看起来二
十五六岁，虽然穿的不怎么样，可是看起来就是一副大家闺秀的感觉，不知道怎
么会落到这么个地步。

　　张萧羽知道在这个社会，女人家是不能抛头露面的，似这般出卖自己的行为，
更是叫人不耻，甚至比起青楼的女子还要下贱。但是这位曾经一定大富大贵过的
女子，却为了养活自己的女儿，跪在这里，等待别人来买她，这对她来说是多么
的不易啊，大户家的人面子比命都重要呢。看她为了女儿做出这样的事，张萧羽
心里也是一阵感动，真是个善良的女人。

　　张萧羽看了看旁边的标价，五十辆银子，价格确实不低，张萧羽更加肯定心
里的判断了，一看就知道这个女子不了解百姓的生活状况，她这个价钱，估计也
就只有富人能买的起。

　　张萧羽突然间觉得有些感动。一旁的两女也是眼中含泪。张萧羽拿出一张一
百两的银票正准备给那个了不起的女子，却不想旁边杀出个程咬金来：「恩，长
的还真不错，狗剩，给她二十两，把人带走。」张萧羽心里一阵恶寒，狗剩，这
名字……张萧羽转过身去，却见主仆三人缓缓走来，为首的是个二十岁左右的公
子哥，长的倒还不错，身着华服，全身上下佩带了不少的贵重物件，一看就是个
纨绔子弟。在他身后跟着两人各，一个三十多岁的护卫，眼中闪着逼人的寒光，
一看就是个练家子，可惜也就是别人的一只狗。还有一个长相猥琐，身体干瘦的
男子，看样子就是那个叫狗剩的吧。

　　狗剩很牛气的白了张萧羽一眼，饶过他，走上前将二十两银子扔在那母女身
前，喝道：「这是二十两银子，你跟我们走吧。」少妇看了看那面脸淫笑的纨绔
子弟，又看看张萧羽，似乎有些不太情愿，张萧羽微微一怔，看来这少妇也步简
单，知道这个纨绔子弟不是个好东西。

　　张萧羽想在看看这女子会怎么做，便站在一边看了起来。少妇本来希望张萧
羽将自己买了去，看到他又没了动静，应该是害怕了这个纨绔子弟，叹了口气，
拉着女儿站了起来。

　　那纨绔子弟刚才只是远远的看了女子低头的侧脸便觉得十分美丽，现在近处
看了全貌，心里更是激动不已，恨不得马上将她按倒在床上，再侧目看了看一旁
的女孩，心里更是高兴的不得了，没想到这少妇的女儿也生的这般美丽，虽然脸
庞还略微有些青涩，但是身体却发育的很好，比同龄女孩好多了，古时女子十四
五出嫁了，有的十四五都已经做妈妈了。

　　「没想到买个大美人还连带着个小美人，大爷今天艳福不浅啊，晚上让你们
母女两一起，大爷我先喂饱了大的，再给小的开苞。」纨绔子弟一脸ＹＤ的对着
女子说道。

　　那女子听后脸色大变，伸手把先前那锭银子扔了出来：「我不要你们的银子
了，我不卖了，你们放我离开」狗剩大笑几声，道：「小娘子，银子收了就是买
卖做成了，岂是你说不卖就不卖了，今天你卖也得卖，不卖也得卖。」说着便扑
上前去。

　　「对，狗剩抓住他们，等少爷我爽完了，也给你乐呵了呵。」靠，真是人渣，
这话可直接就把张萧羽给激怒了，他妈的，这样还算是个男人吗，脑子被驴踢了
吧。

　　张萧羽尚浅一脚踢向狗剩，「砰——」的一声，伴随着一声闷哼，狗剩被踢
倒在地上，捂着肚子大叫。人渣身后的那名侍卫对主子说道：「公子爷，那傢伙
是个练家子，身手很好，不知是哪位高人的弟子，要不这件事情就算了吧。」这
个侍卫还算有点眼色，知道自己万万不是张萧羽的对手，怕出了什么事伤到了少
爷便劝他赶快离开。

　　可是这纨绔公子嚣张惯了，他可是这这城中的一霸，仗着自己的舅舅是朝中
重臣，可以说是无恶不作。哪肯如此罢休对着护卫骂道「我养着你们都是当摆设
的吗，今天不给我收拾收拾这小子，回去了有你好受的。」护卫虽然知道自己不
是张萧羽的对手，可是却也没有办法，对着张萧羽一掌打了过来。

　　张萧羽对他轻蔑的笑笑，反手出掌，只用了三成力道拍过去，只听得一声闷
响，侍卫的身体一颤，被震飞了二三丈，人在空中张嘴吐出一口鲜血，落地后身
体一连摇晃了几次，退了几步才站住，张萧羽看他毕竟只是条狗，便也没必要对
他下狠手。

　　侍卫脸色苍白，眼中露出一丝惊骇，看了一眼纨绔公子，转身退了回去。

　　一旁远远围观的人都是脸色大变，想不到这位漂亮的公子爷名不见经传，但
身手却是如此厉害。那纨绔公子是什么人，他们清楚，那名侍卫是什么人，他们
也清楚。平日里，即便是一些有名望的侠客也很少敢和他们动手。但是今天这位
漂亮的公子爷却一招打得他吐血，实在是大快人心。

　　那个叫狗剩的下人此刻已经爬了起来，看到这个场面，连忙对纨绔公子劝道：
「公子爷，今日遇到高人了，我们不是他的对手，赶快回去吧。」纨绔公子看看
受伤的侍卫，再看看张萧羽，狠狠的瞪了他一眼，说道：「本公子今日有事，先
不和你计较了，有空再找你算账。」说着便想离开，能一招打伤侍卫的人绝对不
是什么善茬。

　　「等等。」张萧羽冷喝一声，不屑道：「我什么时候同意你们走了，你以为
这是自由市场，你们想来就来，想走就走，问过我了没？」纨绔公子脸色一寒，
道：「小子你是做事别太过分？」张萧羽大笑一声，摆出一个很拽的姿势，说道：
「我做事向来不过分，你个人渣，除了仗势欺人外还会做什么，连个猪都不如，
猪还能杀了吃肉呢」周围的人哄的一下笑了起来，钟灵和葛光佩也笑的直捂肚子，
这纨绔公子长这么大，何时受过今天这样的气，一个激动，早把侍卫先前的忠告
给抛到九霄云外了，叫嚷着挥舞着拳头冲了过来。

　　「拍！」一个响亮的耳光声响起，纨绔公子倒退了几步，跌倒在地上，杀猪
般的嚎叫起来。

　　「这位少侠，做事留一线，下回好相见，这位乃是当今朝廷户部尚书董大人
的外甥，还望少侠能给我们一个方便。」那个被张萧羽打伤的护卫看到主子被打
倒在地，赶忙向张萧羽说道。

　　怪不得这么嚣张呢，原来后台还真不小呢，张萧羽虽然根本就不鸟那什么户
部尚书，不过自己还有事要做，多一事不如少一事。「滚吧，以后让我看见你们
欺负弱小，就没这么容易走了。」纨绔公子哥在护卫和狗剩的搀扶下，一瘸一拐
的走了，那公子哥看向张萧羽的目光中充满了仇恨。

　　张萧羽一看这家伙貌似还想打击报复，真想过去再给他几下，想了想还是算
了，等晚上去他家里看看，搞他个天翻地覆。

　　「韵儿，快来谢谢这位公子」美丽少妇看到纨绔公子走了立马拉起女儿向张
萧羽道谢。「谢谢叔叔」那个叫韵儿的女孩向张萧羽道谢，声音可真甜。「公子
的大恩大德，若云感激不尽，只是却连累了公子。」女子向张萧羽恭了下身，一
看就不是平常老百姓可以做出来的。

　　张萧羽淡然一笑：「区区小事，没什么大不了的，我也不怕那人模狗样的东
西，对了要不你们以后就跟着我吧，我看你在这里继续下去也不会有人敢出价了。
「少妇心中一喜，拉过女儿感激的对张萧羽到「多谢少爷，以后若云就是少爷的
奴婢了，若云一定伺候好少爷，韵儿，快向少爷下跪。」说完便要跪下去。

　　张萧羽赶忙出手拉住两人，对若云说道「不要下跪了，我不喜欢这样，你也
别叫我少爷，叫我公子或是，对了，忘了自我介绍了，我叫张萧羽，你以后叫我
公子或萧羽都可以，别把自己当作下人。」说完又在女孩漂亮的脸蛋上轻捏了一
下，说道：「你叫韵儿吧，真漂亮，以后就和我在一起，我会保护和照顾你们母
女的，不让韵儿和妈妈再受苦受委屈了」若云听了张萧羽的话，泪水立刻就流了
下来，想说什么却什么也没说出来。而韵儿被张萧羽这么一摸，小脸居然红了起
来，娇滴滴的道「谢谢叔叔，叔叔是个好人」呃，叔叔，张萧羽被雷到了，自己
好像比她大不了几岁吧，哎，叔叔就叔叔吧谁让自己看着成熟呢，不过自己要真
的长的和十五六岁一样，还怎么去把妹妹啊。

　　「了好了，都高兴点，我还不知道你们的具体名字呢，不介意给我介绍介绍
吧，若云，别再哭了，哭的我心都疼了。」张萧羽一时口花花，这话连大脑都没
经过便说出了口，说出来了才感觉不妥，老脸难得的一红，尴尬的站在一旁。

　　若云听了张萧羽的话脸上也是一红，心里暗道奇怪，张公子这话说的和登徒
子一般，就像是在调戏自己，可是自己怎么一点生气的感觉都没有呢。

　　「呵呵，我是和你们开玩笑呢，别当真，快给我介绍介绍自己吧」张萧羽打
了个哈哈，赶快转移话题。

　　这办法别说还真管用，若云听了便对张萧羽介绍起自己来「妾身姓柳，名若
云，韵儿姓李名灵韵」若云说了这些后还想说什么，张了张嘴却什么也没说出来，
看了看周围，给了张萧羽一个抱歉的眼神。

　　张萧羽估计她有什么难言之隐，大庭广众之下不好明说，便招呼几人回酒店。
钟灵和葛光佩一看到李灵韵便喜欢上了她，两人一人拉着韵儿的一只小手，边走
边和柳若云聊了起来，柳若云一开始有些紧张，不知道两女和张萧羽是什么关系，
虽然张萧羽说了不把自己当作奴婢，但是她并没有当真，后来看到钟灵和葛光佩
人确实很好，也没有把她看做下人，慢慢也就放开了。

　　第０３９章：又遇美女回到酒店，张萧羽又让掌柜的给柳若云母女开了一间
房，就在张萧羽房间的旁边。那掌柜的看到张萧羽出去了这么一会便又带回了一
对美丽的母女花，心里真是羡慕啊，真想向张萧羽讨教讨教看看他有什么绝招，
顿时看向张萧羽的眼神都变的热烈起来，可把张萧羽给吓坏了。

　　安排好以后钟灵和葛光佩就出去了，说是要给韵儿和柳若云买些礼物来，柳
若云母女也在房内收拾东西。张萧羽一个人在房间里打了一会坐，觉得实在是无
聊，便想去和韵儿玩玩。

　　张萧羽走出房间，来到右手边的房门前，正准备敲门，听到里面隐约有击水
的声音，张萧羽仔细听了听，听到了韵儿的声音「妈妈，你的皮肤好白啊，还和
以前一样呢。」「韵儿的皮肤也很好啊，不但白而且还很滑嫩呢。」母女两在洗
澡，张萧羽通过对话得出了这么一个结果，顿时感到喉咙有些干燥，想马上转身
回房，却怎么也移动不了双腿。

　　张萧羽现在陷入了天人交战的状况，心里两个声音同时响起。一个声音道
「张萧羽你不可以这么做，今天才和别人认识，绝对不能做这么龌龊的事情。」
另一个声音却说道「什么龌龊步龌龊的，只是站在门口又没做什么事情，万一有
人来了偷看到她们洗澡怎么办，张萧羽你在这里是保护她们啊」对，万一来人偷
看怎么办，张萧羽终于为自己找到了接口。

　　张萧羽站在门口，只觉得里面的水声越来越大，每一次的声音都在不停的打
击这张萧羽那脆弱的防线，使他备受煎熬。终于，张萧羽将贴纸捅了个窟窿，一
只眼睛贴了上去。

　　天哪，太让人受不了了。只见柳若云和韵儿一丝不挂的坐在桶中，虽然有水，
但是张萧羽还是看见了两人的上身，母女两一边互相搓着对方的身子，一边嬉戏
玩水，神情诱人至极，张萧羽只觉得一股热血沸腾，口舌干燥，某些部位不争气
的生出了一些生理反应。

　　可能是觉得桶子有点小吧，柳若云居然站起了身子，侧头垂首，弯腰掬了水
用手抚洗自己的身子。玉体玲珑，浮凸有致，那窈窕诱人的身子，当真是柔若无
骨，活色生香，美得令人瞬间窒息。

　　张萧羽直觉得眼前一亮，大片大片的雪肌嫩肤，晃得令人耀眼生花。那颤微
微的雪丘，盈盈一握的腰肢，结实而修长的大腿，最要命还是腿根处那萋萋的芳
草，成熟女人的风采完全展现了出来，让张萧羽一览无余。

　　突然，韵儿也从水中站了起来，那白里透红的皮肤，微微上翘还带着水珠的
草莓，天哪，白虎，又是一个白虎，张萧羽不知道到底是韵儿还没发育还是她就
是一个白虎，不过心里却更倾向于第二种，韵儿的上半身明显说明了她已经在发
育了。

　　张萧羽呼吸越来越急促，心都快从胸腔中跳出来一般，赶紧跑回了自己的房
间，他不敢继续看下去了，他觉得自己已经到了奔溃的边缘，再看下去自己很可
能会做出让人鄙视的事情来，张萧羽坐在床上，运气将那股火压了下来，果然是
妻不如妾，妾不如偷，头部偷偷不着，先人们这么早就明白了这个道理，看来也
没几个是好东西。

　　不一会，钟灵和葛光佩便回来了，张萧羽心呼好险，以自己刚才那么入戏的
状态看来，绝对是不能觉察到两女回来的，要是被当场抓住，真是太丢人了。

　　钟灵和葛光佩给柳若云买回了衣服鞋子以及内衣，居然当着张萧羽的面拿了
出来，柳若云接过内衣，看到张萧羽看着自己手上东西，赶忙放了起来，满脸布
满红霞，一旁的韵儿也被两女买回来的衣服和面人吸引了，高兴的姐姐好，姐姐
好的叫个不停，还真是嘴甜，看着看着，张萧羽的目光不由得又从韵儿的笑脸上
转移到两腿见，虽然穿着衣服，可是张萧羽只觉得自己好像看穿了一半，脑中又
浮现出那光秃秃的一片来。

　　吃过晚饭，张萧羽等到柳若云母女进了房间急忙将钟灵葛光佩叫到自己房里，
难受了一下午了，钟灵和葛光佩知道张萧羽叫她们来做什么，进来后看到赤红着
双眼盯着两人看的张萧羽，钟灵娇声道「哥哥好色啊，干嘛这么盯着人家看」
「光看怎么够，我还要好好的疼我的灵儿和佩儿」张萧羽将两女扑到在床上，开
始释放积累了一下午的域火。

　　说着张萧羽厚厚的嘴唇已突袭过来，抵住了钟灵的樱桃秀口。

　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到张萧羽的舌尖
正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇
妙滋味从心口蔓延开来。张萧羽用双手隔著衣物抚摩钟灵的盈盈一握，钟灵直感
到一阵阵的酥麻，眼中一片迷离。

　　张萧羽将钟灵腰带上的绸带解开，钟灵的上衣随即松弛，张萧羽便扯住她荷
衣的衣领往下剥，少时，绣了荷藕图案的内衣显露出来，雪白似雪的香肩，有一
丝儿发颤，张萧羽顺著钟灵的唇往下移动，不一会，钟灵的内衣也被他打开，两
个可爱的小白兔跑了出来，张萧羽立刻把她们握在手中把玩。

　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那
种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，布满了刺激和诱惑，这种感觉每
次都让她觉得好奇妙！张萧羽挤弄著钟灵的小可爱，好软！张萧羽吻了上去，右
手不由往钟灵的下身移去。

　　张萧羽一只手搂着钟灵的脖子，不停的与钟灵拥吻着，一只手在钟灵那光滑
的背上抚摸着。

　　钟灵的双手搂着张萧羽的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两
人就这样不停的亲吻着对方。张萧羽双手慢慢前移，攀上了钟灵那高耸挺拔的玉
女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在张萧羽的抚摸下，不停的幻化着形状。

　　瞬间让钟灵大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在张萧羽的抚摸与接吻中，
钟灵的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。钟灵想去抓住自
己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了张萧羽那结实的手
腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随
着他的抚摸，自己的手跟着移动。

　　张萧羽双手抱着钟灵那丰满富有弹性的臀部，嘴一只向下，在钟灵那均匀雪
白的玉颈上不停的亲吻着，每当张萧羽的吻过后，钟灵那洁白的肌肤上，都留下
了一个浅浅的唇印。

　　钟灵感觉自己突然飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了张萧羽的脖子，那
洁白而又修长的长腿也钩在了张萧羽的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根
坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。

　　当张萧羽的吻终于咬住了钟灵那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原
本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，钟灵脑子里闪现出一丝空白，全部
的电流全部冲进了钟灵身体里最敏感的部位。连钟灵都不知道，自己这么快就达
到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从钟灵那引人入胜的花瓣里冲了出来。

　　钟灵身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满
的臀部上的骚扰。张萧羽感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了
上面。

　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，张萧羽也放慢了自己的『行军』速
度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了钟灵那已经有些微微泛红的耳垂。
并且轻轻的对着钟灵的耳孔吹着灼人的热浪，张萧羽轻轻的舔舐着钟灵的耳垂，
并且轻声在钟灵耳边说道：「灵儿！舒服嘛」钟灵听着耳边自己爱郎的绵绵情话，
只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在张萧羽的肩膀上，闭着眼
睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着张萧羽的手指与亲吻跳动着
张萧羽的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着钟灵那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一
起握着钟灵那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在张萧羽手里变化着各种
形状。

　　钟灵双手按着张萧羽头，用自己最大的努力，把那对盈盈一握的山峰尽可能
挤进张萧羽的嘴里，双手轻轻的往下压着张萧羽的头部，并且时不时的抚摸着张
萧羽那微微有些刺人的短发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着张萧羽那结实的腰部，
嘴里不停的发出『哼』『哼』的声音……张萧羽微微的抱起钟灵丰满肥翘的玉臀，
钟灵会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在钟灵一声舒服
的呻吟声中张萧羽巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令张萧羽
想温柔点都不容易啊。钟灵紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着
凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾
的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵
阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿
间伸出，眼前的美人是如此的妩媚惑人。

　　张萧羽一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如
织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的钟灵全身心都沈浸在那火热刺
激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的钟灵，这时不但下身和他紧紧交
媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺
椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸
前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。

　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，张萧羽俯身将美色诱人的玉人儿放倒在床上，
迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态
相当诱人的钟灵那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。钟灵终于幸福的昏睡
了过去，听到葛光佩急促的喘息声，张萧羽转身将葛光佩拉进怀里，为她解除衣
衫。

　　随着葛光佩的衣衫尽去，一幅同样是上帝的精美杰作呈现在张萧羽的眼前：
浓密漆黑的长发，弯弯的柳眉，长长的睫毛覆盖着闭合的大眼睛，小巧挺直的鼻
子，丰满红润的嘴唇，如花似玉的脸蛋，嫩白如玉的肌肤和魔鬼般凹凸有致的身
材，润滑的小腹下一丛湿湿的细柔的芳草隐隐遮住了惹人遐思的的私处，胸前那
对起伏的远远超过钟灵的硕大，丰满而尖挺。

　　葛光佩身体在张萧羽怀中不断的扭动，脸上鼻息粗重，嫣红如霞。水汪汪的
眼睛里充满了欲焰，张萧羽欲罢不能，将她扑在床上。

　　张萧羽手上一紧，将葛光佩贴紧他。葛光佩双目微闭，又长又细的睫毛正微
微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，
有一种说不出的诱惑。张萧羽知道葛光佩正处于天人交战中，头一低，吻住了她
那诱人的樱唇。葛光佩起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于
是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，葛光佩感觉自己好像此时在梦中一样，
当张萧羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当张萧羽的双唇与她香
舌缠绕到一起时，葛光佩口中竟然分泌出津液。张萧羽又突然进攻，厚厚的嘴唇
封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了葛光佩的小口。她下意识把脸向
两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，张萧羽的舌头放肆的在葛光佩口中活动
着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴
在一起。亲吻的感觉如此美好，葛光佩霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快
乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮
着，再也不愿意分开。

　　葛光佩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又
妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而
羞涩的呻吟。而葛光佩已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　张萧羽把她抱上床，压在身下，不理会葛光佩美丽可爱的小瑶鼻中不断的火
热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰
高燃。一双手在葛光佩的玉体上游走，先轻抚着葛光佩的玉颊桃腮，只觉触手的
玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过葛光佩挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润
的细削香肩，握住了葛光佩那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时
低下头，吻住葛光佩鲜红柔嫩的樱唇。

　　「唔……」葛光佩玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被张萧羽火热地卷住了
葛光佩柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　「……嗯……嗯……嗯……」葛光佩娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的
葛光佩已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了张萧
羽的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，葛光佩乳上的蓓蕾已然绽
放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏张萧羽的技巧
还不只此，在春心荡漾的葛光佩默许当中，张萧羽的手已滑入了葛光佩裙下体。

　　「嗯……不要嘛……」葛光佩羞涩地说。

　　张萧羽的手溜进了葛光佩的下体，经过柳腰，插进了葛光佩的玉腿根中。抚
摩着葛光佩的玉腿内侧，葛光佩又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻
分开玉腿，占据著葛光佩美臀的灼热五指趁势隔探到葛光佩更深更柔软的底部。
直接挑逗葛光佩的花瓣。

　　女性的矜持让欲火难耐的葛光佩赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，
张萧羽朝着葛光佩笑了。「师姐，为什么这么敏感。」葛光佩羞涩地说不出话来，
张萧羽并未就此放过她，看着葛光佩一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，
胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球
尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红
艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着葛光佩那平坦、
没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小
腹以下，葛光佩有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性
的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现葛光佩那在
大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。

　　张萧羽将葛光佩放在床上，然后分开了葛光佩的双腿，半蹲跪在她的两腿之
间，仔细看的她的私羞之处。葛光佩娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花
房，但是双手却被他捉住。

　　葛光佩羞的手足无措，张萧羽将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，
一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开葛光佩那洁白丰腴的花房上的两片大花
瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那
被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍
不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角
溢出张萧羽卖力的舔着，让葛光佩越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌
头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将葛
光佩的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来
的动作，让葛光佩浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

　　张萧羽这才满意的坐回葛光佩的面前，伸手轻捻着葛光佩的胸前那两颗敏感
的红色，葛光佩被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从葛光佩的表现我可
以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此张萧羽决定让她体会到女人所能享
受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

　　葛光佩羞叫一声，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹
嫣红，张萧羽微微一笑，低头含住葛光佩右侧玉乳的鲜红，这时候的葛光佩可以
说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给
她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求张萧羽快一点动，呻吟道：「好
……好……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……」几乎与此同
时，张萧羽也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而葛
光佩还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，
微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑
的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，葛光佩也同时达到了高潮……第
二天一早，舒爽了一夜的张萧羽神清气爽的走出了房间，钟灵葛光佩两女却被他
折腾的起不了床了。

　　正好这时候柳若云和韵儿也从房里走了出来，柳若云看到张萧羽脸上一红，
急忙低下了头，显得有些心慌意乱。

　　搞什么啊，张萧羽一头雾水，不知道柳若云这是怎么了。

　　「叔叔，你和姐姐门昨天晚上在做什么啊，两个姐姐叫的好大声，妈妈说你
们在玩游戏呢，是这样吗？」呃，张萧羽这下子明白了柳若云为什么会这样，可
自己也没办法呀，又不能像ＹＹ书里说的那样布个声音结界之类的。他嘿嘿一笑
对韵儿说「是啊，叔叔和姐姐门玩游戏呢。」说完心里一阵郁闷，什么事啊，还
叔叔和姐姐，全乱了。

　　「太好了，那叔叔下次也和韵儿玩这个游戏好吗」这一下直接把张萧羽给雷
傻了，脑中马上浮现出昨天晚上的场景，不过钟灵葛光佩去换成了柳若云和韵儿，
张萧羽发现自己越来越邪恶了，韵儿只有十岁啊。

　　柳若云被韵儿这句话也是给搞的无地自容，暗道昨晚则么找了这么个理由来。
急忙拉着韵儿下了楼，走过张萧羽身边时发出了一道微不可闻的声音「公子，去
吃早饭了。」张萧羽下楼和柳若云韵儿坐在一起吃饭。

　　「公子，两位妹妹不下来吃饭吗。」柳若云突然向张萧羽问道。

　　「呃，她们，她们太累了，今天可能起不来了。」张萧羽尴尬的说道。

　　柳若云听后好不容易正常的脸又红了起来，匆匆吃了点东西便给床上的两女
送饭去了。

　　到了中午的时候，岳老三回来了，燕子坞的路也打探好了。张萧羽决定明天
自己一个人去燕子坞。

　　现在也没什么事情做，张萧羽想到昨天自己打算去那纨绔公子家拜访一下事，
便给岳老三吩咐了一声后出了酒店。

　　张萧羽走在路上向人打听了一下那纨绔公子，原来他家里还是这城中的首富
呢，那傢伙叫史俊，听听这名字，都成屎了，还俊呢，做梦吧，他老子可真没文
化。史俊的父亲史德明是个做生意的，这全国各地还都有他家的分店，背后有个
户部上书呢，有这样的规模也没什么可奇怪的。

　　知道了史俊家的具体方位，张萧羽等天黑了下来，便向他家里走去。

　　看着眼前豪华的府邸，张萧羽心中赞叹，不愧是首富啊。转到墙边，看了看
四周没人，提身跳了上去。

　　这史府也太大了，张萧羽转来转去都转晕了头。这史府作为无锡首富，当然
是很多盗贼的目标，府上遭窃，是常有的事情，所以史德明请了江湖上很多有名
的人来为他们护院。

　　张萧羽好不容易找到金库的时候，差一点他就可以完成天衣无缝、来去无影
的无影神偷的惊天之举。却因为他那从并不专业的盗贼技术，当他想拿走一颗看
上去价值连成的宝石时，不小心触动了机关。

　　靠，谁想到古代也会有这样精致的防盗系统，看来老祖宗的东西真是不可小
瞧。

　　「抓贼呀，抓贼呀。」史府内家丁们此刻大声叫喊着。

　　张萧羽真是不敢相信他们现在的办事效率，在当他触动机关的后一秒，史府
的家丁们已经全数出动了。

　　与其一不做，二不休，既然已经来到这里并且被发现了那么就不能空手离开，
张萧羽狂抓一把宝石之后，飞身离去。

　　史府这么大，张萧羽找到金库也是瞎猫碰到了死耗子，现在哪里能找到出去
的路呀，只得到处乱跑了。

　　在躲过无数次的史府的家丁们的追捕后，张萧羽感到有些累了，便偷偷进入
了一见房内。

　　张萧羽没有想到自己进的房间里居然还有人，而且是个女人，是个美丽的女
人，最要命的是还是个正在洗澡的女人，自己这几天是怎么了，老是遇见美人洗
澡啊。

　　「啊，你是何人……」少女正在洗澡，没想到居然闯进来一个男子，惊吓的
叫了起来。张萧羽上前一把捂住了她的嘴巴。

　　「我不是坏人，不会伤害你的，只要你不叫，我就放开你，怎么样，同意的
话就点下头」张萧羽是个惜花之人，眼前的女子可是个不输于自己老婆的美女，
张萧羽才舍不得下杀手呢。

　　少女点了点头，张萧羽看后放开了她，少女发现张萧羽放开了她，连忙拿起
旁边的衣服披在了身上。

　　可惜了，刚才居然忘记欣赏了，张萧羽心中大恨啊，自己第一次遇见这样的
状况，刚才只想着怎么不让少女出声，白白放过了这么美丽的风景。

　　正在这时外面的抓贼声也传进了房间，「你是他们要抓的盗贼？」少女睁着
一双大眼睛，一点也步害怕。

　　张萧羽这才细细打量了眼前这个美人，眉如悬丝，目若秋水，而且她那大眼
睛内还挂着未干的泪珠，真的是楚楚可怜。正所谓侧影之心，人皆有之，见到这
样一个绝色。张萧羽的心潮突然荡漾了起来，不由得和她开起了玩笑。

　　「我不是盗贼，是采花贼！」「你……」少女惊讶的颤声道，尽管张萧羽这
么说，可是他的英俊潇洒，实在让人难以把他跟那些面目狰狞的盗贼淫贼联想在
一起。随即她面色又平静下来，扑哧一笑「你骗人」张萧羽微微的道：「你不相
信？」他不明白少女怎么如此相信他。

　　「我不相信……」少女坚定的说道。

　　「哦，为什么」张萧羽好奇到，难道自己太帅了，怎么样都不会让人以为是
淫贼。

　　「你眼神清澈，对我的美丽只表现出赞赏之色，而不是淫邪」少女很自信的
说。

　　这女孩真厉害，对人的观察也很细微。

　　「你能带我离开这里吗」少女冷不丁的冒出了这么一句话来。

　　「什么，带你离开」张萧羽疑惑的问道。

　　「对，带我，还有我的母亲离开这里」少女看着张萧羽的眼神充满了祈求。

　　「为什么要我带你离开这里，你又是什么人，能给我说说吗」张萧羽现在只
想把事情给搞明白。

　　「我是史府的小姐，叫做史湘云，但是我却不是史德明的亲身女儿，史德明
在我还是个婴儿的时候因为觊觎我母亲的美色便杀害了我的父亲，把母亲强抢到
了这里。母亲为了我值得屈辱的活着，我不想再让母亲过这样的生活，而且，史
德明他居然想把我送给董骠为妾，史俊有次想强暴我，却被史德明阻止，后来我
偷听到他们说话，原来是董骠看上了我，等一个月后便会将我带走，所以不管是
为了母亲还是为了我自己，都请你带我离开，为奴未必湘云都愿意。」史湘云哭
着说道。

　　这名字还真不错，成红楼梦了。张萧羽听史湘云这么说，心里也打算将她带
走了。可心里还有个疑问「你怎么知道我有能力将你和你母亲带走呢」「你能躲
过府里那么多高手的追捕，武功一定很厉害，在说我也没有别的办法了，如果逃
不出去，我就只能和母亲自尽了。」真是个聪明而有刚烈的女孩子啊。

　　「对了，你知道董骠要把你纳妾的事情史德明发现了吗」「没有，他不知道
我在外面偷听。」「那也就是说，这一个月内你很安全了？」「嗯」「那好，最
晚十天以后，我便来接你，我明天还有事情要做，带着你不方便，你相信我吗」
「相信」史湘云回答的很干脆，很坚定。

　　「为什么」张萧羽觉得很奇怪，两人还是第一次见面，「我也不知道，从我
看到你的那一刻我就觉得自己应该相信你。」难道这就是传说中女人的第六感，
张萧羽心里想到。

　　张萧羽问清了出史府的路，然后嘱咐史湘云这几天要装作和以前一样，不要
露出马脚。随后便出去了，这史德明父子两都不是好东西，还有那个董骠，自己
早晚要收拾他们。

　　张萧羽先是找到了史俊，一掌打在他的头上，将还在睡梦中的史俊直接弄成
了白痴。做完这些，张萧羽离开了史府。

　　第０４０章：清纯阿碧回到酒店，张萧羽进了自己的房间，发现钟灵和葛光
佩正在床上坐着，两人也是吃完饭的时候才起来的。

　　张萧羽将明天自己一个人去燕子坞的事告诉两女，钟灵不愿意，不停的给张
萧羽撒娇。葛光佩毕竟年龄要大一些，知道张萧羽带上自己和钟灵不方便，也和
张萧羽一起劝说起钟灵来。好不容易才说服钟灵留下。

　　「哥哥，你一去就是十多天，灵儿也见不到你，今天哥哥要好好的疼爱灵儿」
钟灵看着张萧羽双眼迷离。

　　「灵儿，你们才起来，能不能承受得了啊」张萧羽一想自己要和这两个宝贝
分离十多天，也是想要再好好满足满足她们。

　　「当然可以了」钟灵赶快说道，一旁的葛光佩也是认同的点了点头。

　　既然两女没有问题，张萧羽自己自然更是没有任何问题了，看着眼前的两女，
张萧羽一手搂住一个，狼手从两女的翘臀开始一路揉捏，慢慢的攀上了身前的丰
硕。

　　两女如今只要被张萧羽的狼手一抹，便会情不自禁的动起情来，没一会就被
张萧羽摸的娇喘不停。

　　张萧羽飞快的褪去了钟灵和葛光佩的纱衣，看着眼前的两只小白羊，发出了
一声狼嚎，将两女推到在床上挺身压了上去。

　　第二天钟灵和葛光佩又是被张萧羽伺候的起不了床。这次柳若云脸色就有些
不太好了，显然是晚上没有休息好，小韵儿也是一脸疲倦，不停的打着哈欠。

　　「叔叔，你昨天晚上又玩游戏啊，玩了大半晚上呢，韵儿后半夜才睡着呢，
本来想去找叔叔一起玩游戏，可是妈妈不让。」柳若云还是红这个脸对着张萧羽
小声说道「公子，能不能请你晚上的时候声音小一点，韵儿都睡不好呢。」「这，
这也不是我的原因，你去找灵儿和佩儿说吧，都是她们喊的。」张萧羽说完便和
岳老三出了酒店，留下了满脸通红的柳若云和一脸疑惑的韵儿。

　　岳老三带着张萧羽来到了一个湖边，就是要从这里去燕子坞。两人看现在附
近也没船，便做下来等船来。

　　不一会，只听得「矣欠」的一声响，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少
女手执双桨，缓缓划水而来，只听她口中唱着小曲：「菡萏香连十顷陂，小姑贪
戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。」歌声娇柔无邪，欢悦动心。

　　张萧羽一听此曲，不由得心魂俱醉，心想这少女就是阿碧了。只见那少女一
双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。忍不住的咏叹道：「满城烟水月微
茫，人倚兰舟唱，常记相逄若耶上。隔三湘，碧云望断空惆怅。美人笑道：莲花
相似，情短藕丝长。采莲人和采莲歌，柳外兰舟过，不管鸳鸯梦惊破。夜如何？
有人独上江楼卧。伤心莫唱：南朝旧曲，司马泪痕多。」面对张萧羽英俊的外表
和满腹的文采，那划舟少女不由的向他投来惊讶的目光。

　　岳老三看到少女过来，对她说道：「我家公子欲去参合庄，不知能否将我们
送过去。」少女听后道：「你们去要去参合庄，有什么事情？」说话声音极甜极
清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，
满身尽是秀气。

　　那少女微笑道：「参合庄的名字，外边人勿会晓得，你们从啥地方听来？」
张萧羽道：「小弟大轮明王鸠摩智的结拜兄弟，大哥是慕容先生方外至交，特托
我来慕容前辈墓前一祭，以践昔日之约。并盼得识慕容公子清范，还请小姐行个
方便」那少女沉吟道：「介末真正弗巧哉！慕容公子刚刚前日出仔门，公子来得
三日末，介就碰着公子哉。」张萧羽道：「与公子缘悭一面，教人好生惆怅，既
然这样，那小弟便到慕容前辈墓前一去，以实现我大哥对慕容前辈的许诺。」那
少女道：「公子是慕容老爷的好朋友，先请去用一杯清茶，我再给你传报，这样
可好」张萧羽道：「小姐是公子府上何人？该当如何称呼才是？」那少女嫣然一
笑，道：「啊唷！我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你勿要小姐小姐
的客气，叫我阿碧就好！」她一口苏州土白，本来不易听懂，但她是武林世家的
侍婢，想是平素官话听得多了，说话中尽量加上了些官话，张萧羽也是看过电视
剧的，很清楚的知道阿碧说的是什么意思。当下张萧羽便道：「那小弟就称呼小
姐为阿碧姐姐了，阿碧姐姐叫我萧羽弟弟就好。」把妹妹第一步要先拉近两人之
间的距离。

　　阿碧听张萧羽如此说，又见他气质谈吐不凡，还长的如此俊秀，心中顿起好
感，笑着说道：「这样也好，这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，倘若弟弟要去，
姐姐便划船相送，可好「张萧羽道：「如此便有劳姐姐了。」说罢轻轻跃上小舟。
那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。阿碧向张萧羽微微一笑，口中说到：「弟
弟真是好本事！」「谢谢姐姐的夸奖」张萧羽说完又对岳老三说「你先回去保护
好几位小姐，我过几日便会回去。」岳老三应了一声，转身走了回去。

　　张萧羽站在小船上，细细的看着阿碧，想起刚才阿碧所唱的曲子很是好听，
又想起在书中所看此曲为采桑子，便向阿碧问道「阿碧姐姐，你唱的可是采桑子
吗」阿碧嫣然一笑，道：「萧羽弟弟，你精通音律，也来唱一曲么？」张萧羽笑
道「阿碧姐姐，我还是听姐姐你唱吧，姐姐唱的那么好听，如仙家之乐，可绕梁
三日。」阿碧见张萧羽如此夸奖自己，而且文采又如此出众，高兴到「那里有弟
弟说的那般好，弟弟才是好文采呢。」说罢便又唱了起来。

　　张萧羽心想自己要虏获阿碧的芳心，便要投其所好，见阿碧唱的如此投入，
眼珠转了一下，计上心来，开怀的对着阿碧笑了笑说：「阿碧姐姐，我看你唱得
这么好听，也来了兴致，想唱上一曲。」「那弟弟便来唱上一曲吧。」阿碧娇笑
着说道。

　　张萧羽看着阿碧，眼神射出无限温柔，深情的唱到「你问我爱你有多深，我
爱你有几分……」一首月亮代表我的心让张萧羽完美的演绎了一番。

　　阿碧看着张萧羽那温柔的眼神，听着他唱出的无限深情的歌，只感觉自己的
心如小鹿乱撞一般「弟弟的曲子很奇妙呢，姐姐以前从未听过这样的歌，不过确
实很好听呢。」「那我以后将此曲亲自教给姐姐可好」「真的，那谢谢弟弟了。」
阿碧开心的说道。又划了一会水面上便全是菱叶和红菱了，清波之中，红菱绿叶，
鲜艳非凡。阿碧顺手采摘红菱，递给张萧羽。张萧羽没吃过这个东西，一时间不
知如何下手，阿碧笑道：「弟弟不是江南人，不会剥菱，我拨你剥。」连剥数枚，
放在他掌中。张萧羽见那菱皮肉光洁，送入嘴中，甘香爽脆，清甜非凡，笑道：
「这红菱的滋味清而不腻，便和姐姐唱的小曲一般。」阿碧心里一甜，只觉得吃
了红菱的是自己一般。

　　菱塘尚未过完，阿碧又划着小舟从一丛芦苇和茭白中穿了过去。一眼望去，
满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随
时一阵风来，便即变幻百端。阿碧只是漫不经意的划着小舟，这许许多多纵横交
错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。

　　但是反观这阿碧，轻松自如，似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，
便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。

　　如此曲曲折折的划了两个多时辰，眼看就要夕阳落山，在漫天金黄的阳光下，
遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。阿碧道：「到了！」张萧羽惊叹的道：
「实在想不到这里如此的幽美清静，如果不是有阿碧姐姐姑娘带路，只怕武功再
高，也到不了这燕子坞来！所以今天之遇，只能说是缘份。」阿碧将船直向柳阴
中划去，到得邻近，只见一座松树枝架成的木梯，垂下来通向水面。阿碧将小船
系在树枝之上，忽听得柳枝上一只小鸟「莎莎都莎，莎莎都莎」的叫了起来，声
音清脆。阿碧模仿鸟鸣，也叫了几下，回头笑道：「请上岸吧！」张萧羽跨上岸
去，见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。房舍小巧玲
珑，颇为精雅。小舍匾额上写着「琴韵」两字，笔致颇为潇洒。

　　阿碧指着这古代别墅，很是自豪的说：「弟弟，这就是我住的地方，叫「琴
韵小筑」也是我们慕容家家人外出必经的一个落脚点，就怎么样？漂亮吧？」张
萧羽由衷的点了点头说：「不错，这里风景真的很美，将来等我老了之后也一定
会找个像这里一样优美的地方来居住，不过我没想到江湖上鼎鼎大名的燕子坞，
竟是如此简单，可见自古卧虎藏龙之地都不一定要华丽的外表，越是高人，越是
返璞归真，你们慕容家的庄园不会也像这里一般吧？真的很想见识一翻。」阿碧
摇了摇头笑着说：「这回你就猜错了弟弟，我们慕容家的庄园虽然比这里要大得
多，也重要得多，可论风景，别说我们慕容家的庄园不及，就算数上太湖边上所
有富裕人家的庄园都没几个比得上这里的，不过，这里只是公子安排给我和阿朱
姐姐住的地方，不是待客之地，弟弟既然是贵宾，当然要另外接待。只是我作不
了主，只好请弟弟在这里等一等，我去问问阿朱姊姊。

　　张萧羽一听阿朱，心里就异常的兴奋，这等美人，是万万不能错过的。反正
现在她还没有跟二哥见面，自己不算横刀夺爱，如果自己和阿朱真的没有缘分，
那她怎么都是属于二哥的。

　　到得厅上，阿碧请张萧羽就座，便有男仆奉上清茶糕点。张萧羽端起茶碗，
扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗
颗小珠，生满纤细绒毛。张萧羽从未见过，喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
张萧羽知道这珠状茶叶是太湖附近山峰的特产，后世称为「碧螺春」北宋之时还
未有这雅致名称，本地人叫做「吓煞人香」以极言其香。

　　喝完后，张萧羽说道「这吓煞人香果然名不虚传，味道好极了。」阿碧微微
惊讶道：「弟弟果然博学多识，连我们苏州的特产都知道。」「茶道是好茶，不
知为何取这样一个难听的名字。看它碧绿澄清，形似螺旋，满披茸毛。还不如叫
它碧螺春！」「碧螺春？」阿碧微微的一愣，道：「这名字很好听呢。」「阿碧
的碧，茶叶形状象螺，绿色如春」张萧羽又缓缓说道。

　　阿碧听张萧羽一说，感觉这茶名就像特意为她而取的一般，当即羞涩的转身
道：「我去见阿朱姐姐！」张萧羽看着阿碧娇羞离开的表情，心里一阵会心的微
笑，品了一口碧螺春，微微的道「我喜欢这碧螺春，更喜欢泡碧螺春的阿碧姐姐！」
未走远的阿碧身体微微一颤，显然是听到了。
----------
　　第０４１章：美丽双花阿碧去不多时，只见她又拿了一大堆的四色点心上来，
分别是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都
似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。

　　江南的美食果真是色香味俱全。

　　张萧羽赞道：「这些点心如此精致，味道定是绝美的了，可是教人又怎舍得
张口去吃？」阿碧微笑道：「弟弟只管吃好了，这些吃的，我们燕子坞还有的是。」
张萧羽听便不客气的吃了起来，阿碧看到张萧羽背后桌上的茶杯空了便转身给张
萧羽倒起茶来。

　　张萧羽想到阿碧摇了半天的船，她这么个体态娇小的少女，划了这么久的船，
现在为自己又是送点心，又是倒茶的，应该是很累了吧，当下张萧羽很是体贴的
凑了过去，低低的伏在阿碧的后颈项间温柔的问：「阿碧姐姐，你忙了这么久，
一定很累了吧，这茶就让弟弟我自己倒吧。」阿碧那细嫩白滑的脖子经张萧羽说
话呼吸时热热的气流喷过，忍不住轻轻的颤抖了一下，身体也紧紧的绷了起来，
等回头看去迎上张萧羽关切中却没有过多含色量的眼神，放下了悬在半空的芳心，
本来还有些害怕张萧羽借机侵犯自己的眼神里面闪过一丝失望的神色，很快又若
无其事露出脸郏上两个浅浅的小酒窝，对着张萧羽甜甜的笑了一下说：「那就让
弟弟自己来了，我好真有些累了呢。」说完将茶壶递往张萧羽的手上。

　　张萧羽接茶壶时故意没接好，顿时壶中的热茶泼在了张萧羽的手上。

　　「呀，弟弟你没事吧」阿碧一惊，赶快拿起张萧羽的手放在嘴边吹了起来。

　　张萧羽立马反握住阿碧那晶莹如玉，十分有弹性的小手，轻轻的捏了一下，
后者如同触电般的浑身抖了一下，满脸羞红的缩回了自己的手，不敢再去看张萧
羽，也不敢再说话。

　　张萧羽很是诚恳的道歉说：「对不起啊，阿碧姐姐，我不是有心的，只是你
的手真的太柔软了，我才忍不捏了一下，不要生我的气好吗？」阿碧也不是真的
生张萧羽的气，只是从没有男人摸过自己的手，突然间被张萧羽这么捏了一把，
条件反应之下缩了回去而已，听到张萧羽诚恳的道歉，也不生气，只是声音低低
的说：「姐姐没有生气，姐姐在慕容家只是个下人，怎么敢生弟弟的气呢。」说
着，眼睛竟然有些红了。

　　看到阿碧眼睛红了起来，就像快要落泪的样子，张萧羽不禁慌了起来，以为
阿碧真的生了自己的气，手忙脚乱的边拉住阿碧的手去打自己的脸，边连声道歉
说：「别哭别哭，是弟弟不好，你打我出气吧。」阿碧的手还没真的打到张萧羽
的脸便慌忙的缩了回来，倒是没有哭出来，而是恐慌的对张萧羽说：「不行啊，
弟弟，姐姐真的没怪你，姐姐只是慕容世家的一个身份低微的下人而已，真的，
姐姐没怪你。」叫她一个下人去打一个身份比自己高的人，这让从小就接受慕容
家主尊奴卑教育的阿碧如何也做不出来。

　　原来阿碧只是自卑自己身份低微而已。张萧羽明白过来后，看到阿碧自卑的
样子，不禁很是不忍，立刻又抓住阿碧的双手放在自己的胸口，用一种自己都觉
得想吐的肉麻的温柔声音，深情的对阿碧说：「姐姐不低微，在弟弟心目中，你
是最善良，最可爱的姐姐，比那些小姐还要好得多，而且现在你是我的姐姐，你
要是身份低微，那弟弟不是也一样了吗」阿碧再次被张萧羽惊人的举动吓了一跳，
从小就只是个丫鬟的她那哪里听过有人对她甜言蜜语的，此刻被张萧羽这种要文
才有文才，要相貌有相貌，而且武功高强的美男子所夸奖哪里还会在意自己是否
正在被他占便宜，整个脑袋都混乱极了，一点反应也没有。

　　看着阿碧没反应，张萧羽大着胆子把阿碧搂了进怀里，吸嗅着阿碧脖子间传
来的少女清香。

　　好半晌，阿碧才反应过来，羞红着脸挣脱了张萧羽那让她神智迷乱的怀抱，
红着脸，轻声的对张萧羽说：「弟弟不要这样子好吗？姐姐好怕。」见阿碧从自
己怀里跑了出去，张萧羽心里大呼遗憾，自己怎么没抱紧点呀，不过现在要是在
扑上去就会被阿碧认为是色狼了，想了想治好使用转移话题那一招。等接近阿碧
了再想想办法。

　　「阿碧姐姐，你不是去叫了阿朱姐姐吗？为何迟迟不见她来。」张萧羽嘴里
说着，向着阿碧的方向挪了挪脚步。

　　阿碧红着脸道：「弟弟你不知道，阿朱姐姐的庄子离这里有四九水路，今朝
可能来不及赶过来，只能让弟弟在这里住一晚，明朝一早，我送弟弟去『听香水
榭』。」张萧羽好奇的问道：「解什么是四九水路？」阿碧道：「一九是九里，
二九十八里，四九就是三十六里。」哦，张萧羽明白了，此刻他离阿碧也很接近
了，要不要在抱住她呢，刚才虽然她挣扎了，可是并不是非常强烈，是自己没抱
紧才让她逃掉的。

　　张萧羽正打算再去试试看，阿朱今天又过不来，这里就自己和阿碧两人，反
正早晚都要收了阿碧的，就趁着几天搞定，明天还要对付王语嫣母女呢，恐怕会
没有时间。

　　脚步刚刚迈出一步，就听到大厅的卷帘之后传来一阵脚步声响，张萧羽赶忙
收回了脚。只见卷帘被人翻过之后，从内堂中走出来一个五十来岁头发花白的瘦
子。那瘦子脸色很是焦黄，给人如同三期肺癌患者那样的感觉，那尖瘦的下巴上，
留一丛密实的山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着也很讲究，完全就是这
个时代的管家制服打扮，那纤细的左手小指戴一枚汉玉斑指。

　　张萧羽看着眼前的这个老男人，不知道他到底是不是阿朱所扮演，从脸上一
点也看不出来，忽然间张萧羽闻到一阵淡淡的香气，和阿碧身上的那种味道不同，
这味道只能是这个老男人身上的了，看来她就是阿朱所扮了。

　　张萧羽又仔细的观察着他，发现他的破绽越来越多。首先是男人的喉结，他
没有；另外这么干瘦的老人，胸部却是异常的饱满；而那两片丰臀也是波浪起伏，
还有一双睁着圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨溜溜的一转……十足的女人，而且是大
美人。

　　那人边走边向阿碧说道「阿碧，难道你忘了少爷立下的规矩了，怎么随随便
便的带这外人回来了，莫非是想我代少爷责罚你了不成？」阿碧脸上现出惶恐之
色，慌慌张张的站了起来，对那瘦削男子低声下气的说：「管家，这位公子是阿
碧刚认识的朋友，叫做张萧羽，是受人所托来这里做些事情的。」好个阿碧，刚
才还和自己郎情妾意呢，现在就和阿朱一起捉弄自己了，看自己给她们也来一手。

　　于是脸色一变，便现出五分的狰狞：「我根本不是受人所托来这里的，是专
门来找你家公子的，慕容复从来没有什么骄人的事情，居然北乔峰齐名，当真是
岂有此理。今日到访，必要和他决个你死我活，分出个上下来，以后江湖上就不
再有慕容复的名字。」阿朱吃了一惊不过很快的控制住了自己的情绪道：「原来
公子是来挑战的啊，不过我家公子出去有要事办，公子不妨先回去，等我们公子
回来再上门不迟啊！」阿碧也是一脸不可思议，看着张萧羽委屈的哭道「你说过
不是来找公子麻烦的，你骗我，你骗我」糟糕，玩过火了，忘记阿碧这个丫头对
自己可是心中生情了。

　　「我是和你们开玩笑的了，看把你们吓的。」张萧羽赶快解释。

　　「你是不是还想骗我」阿碧还在哭着。

　　「哎呀，阿碧姐姐，你别哭了，我发誓还不行吗，我刚才真的是在和你们开
玩笑。」两女一听张萧羽要发誓，心里便相信了起来，「讨厌，没事就会逗别人
哭」阿碧刚才还在哭的脸立马有笑了起来。

　　张萧羽看着阿朱装扮的老头，打算逗一逗她，对着阿碧问道「阿碧姐姐，阿
朱姐姐，她……她可是跟你一般美丽迷人么？」阿碧微笑着看了看易容了的阿朱，
说道：「啊哟！我这种丑八怪算得了什么？阿朱姐姐倘使听得你这样的说法，一
定要大大的生气一番。我怎么比得上阿朱姐姐，她可比我漂亮美丽十倍以上。」
张萧羽也看一眼一旁易容了的阿朱，道：「当真？」阿碧笑道：「我骗你做啥？」
张萧羽赞叹的道：「能比阿碧姑娘俊美十倍的，世上当无其人，看来阿朱姑娘的
确是美貌非凡啊。」阿朱妆扮的老头对着张萧羽说道「公子也很不错了，我从来
没有见过像公子一般俊秀的男子呢」张萧羽道：「我也没有见过象阿朱姑娘这样
美貌动人的老头！」阿碧和阿朱同时一惊，万万没有想到张萧羽眼睛如此犀利。

　　阿朱一阵不自然，支吾的道：「公子可真会说笑，阿朱这么会是老头？」张
萧羽微笑的道：「明人不做暗事，如果我妻子有阿朱姑娘这般美貌，我是一百万
个不愿意让她易容成一个老头，这简直就是对美丽的亵渎！」「你……你凭什么
这么说」阿朱支付的问道。

　　张萧羽得意的把茶杯放了下来，组织了一下语言，开口嘿嘿的笑了笑说：
「阿朱姐姐，我说你啊，怎么易容得这么马虎呢？你看你，明明装的是男的，怎
么连耳垂上的戴耳垂用的针孔也不想办法用水粉遮一下，还有啊，阿碧姐姐你瞧
瞧，你见过长得这么瘦的人却长着这么结实的胸膛的？这可能吗？」说着还装作
色迷迷的盯着阿朱那已经被束胸布扎得接近了男人水平，但却依然很有感觉的胸
脯。感受到张萧羽那几乎如同实质般的目光抚弄着自己的酥胸，阿朱魂身像触电
一样轻微的震了一下，不由自主的夹紧了自己的双腿，同时条件反应般的双手掩
胸，警惕的注视着张萧羽，阿碧则是满脸通红的低下头去，不敢答话，张萧羽则
毫不介意指着阿朱继续说到：「还有啊，你看你，明明装的人的都过了而立的年
纪了，那手能这么光华雪白吗？这么大的破绽都没发现，最最最离谱的是，你好
象忘记了换靴子吧？哪有男人穿女人靴子的？」张萧羽一席话说得有理有句，气
势非凡。阿朱则是感觉复杂极了，这丫头无时无刻不在钻研易容术来整蛊别人，
此刻听到张萧羽很是直接的指出自己的破绽，心里那些不懂的问题也豁然而开，
因此对张萧羽的钦佩的同时也怀着浓浓的提防，哪个长相甜美的女子是不怕色狼
采花贼的？张萧羽不知道的是自己那摆谱的装色行为已经在阿朱心里留下了很深
刻的印象，让阿朱先入为主的认为张萧羽是色狼的想法顺理成章的形成了！

　　「这位公子说的什么啊？怎么我一句都听不明白啊？小人乃是这慕容世家的
一个管家而已，今日偶尔前来叮嘱一下我家少爷对那些个下人的安排而已，假如
公子是想拜访我家少爷的话那可以请回了，我家少爷刚巧不在，假如不是的话也
请便吧，这儿住的都是女眷，不方便接待客人的。」说完阿朱对张萧羽作了个探
问状之后，又狠狠的剜了阿碧一眼，似乎张萧羽知道自己是女扳男装的，那也只
能是这阿碧告诉他的了，如何呢感不恼，但仍然死撑着看是不是能撑过去。

　　看到阿朱发着小性子，张萧羽心想还是不要再耍阿朱了当下站了起来，对阿
朱行了个礼，正色说：「对不起，阿朱姐姐，早先听得阿碧姐姐说起这琴韵小筑
里除了那些下人之外，还住着个美貌聪明，机智非凡的阿朱姐姐，适才一看到阿
朱姐姐时我就猜应该是你了，适才一直都是弟弟跟你开个小玩笑，望姐姐莫要记
在心上，还请多多见谅。」张萧羽半吹半哄的拍着阿朱的马屁。

　　阿朱听得张萧羽如此的夸奖自己，特别是那句「美貌聪明，机智非凡」更是
让心花怒放，刚才给张萧羽下的那个色狼结论立刻被推翻，从新建立了个「此男
子英俊异常，智慧超常」的印象来，当下略带娇羞的盈盈下拜，对张萧羽做了个
下人礼，清脆的说：「刚才也是阿朱不对，不该戏弄于公子，还请公子见谅。」
「姐姐以后叫我弟弟就可以了，不用这么客气」张萧羽厚着脸皮套进关系，又看
了看没有卸妆的阿朱觉的很是别扭，结结巴巴的指着阿朱说：「朱姐姐，你能不
能先把装给去了」阿朱才反应过来自己还是那个中年人的装束，捧着脸惊叫了一
声，瞪了阿碧一眼，跑进了后堂，阿碧却是掩嘴娇笑不已，看得一旁的张萧羽心
醉神迷，下面的小萧羽隐约有了点反应，还好这袍子够宽敞，能够遮挡住。

　　待卸装完毕的阿朱出得大厅，张萧羽不由得把眼睛瞪的如同牛眼那样大，如
同要吃人那样，饶是阿朱再大方也很是娇羞的躲避着张萧羽那满是侵略性的目光，
脸红红的低下头去。一边的阿碧看到张萧羽这副猪哥的样子，心里却莫名其妙的
返起一阵酸味，不悦的哼了一声：「有人眼睛掉下来了！是不是阿朱姐姐太漂亮
了啊！」张萧羽尴尬的笑了笑，咧着嘴说：「不是，我只是没想到，原来我以为
这太湖也就只有阿碧姐姐是最有江南灵秀之气，最漂亮的了，没想到阿朱姐姐也
是如此的漂亮，两位姐姐虽然都一样漂亮，样子却完全不同，都却都是那样的好
看，以至于我挖空心思想说两句赞美的话来，都是无从找起。」张萧羽听出阿碧
话语中的酸味，很是知机的夸奖着两女。

　　听到张萧羽的夸奖，阿碧高兴得小脸一遍通红，却很是高兴的说：「真的吗？
我们姐妹俩真的有你说的那么好？」阿朱的反应虽然强点，但也一样脸带略微的
红晕，似嗔似喜的说：「油嘴滑舌，真不知道有多少姑娘被你骗了。」张萧羽当
下站了起来，用力拍了两下胸口，如同卖大力丸的大叔那样，义正词严的说：
「我张萧羽敢对天发誓，绝对没有对任何姑娘说过这样的话。」张萧羽今天发现
发誓挺管用的，便立刻又使出这一招来。

　　这时，一个丫鬟走进来对着阿朱说道「阿朱姐姐，酒菜都准备好了」说完还
偷偷的看了下张萧羽。

　　「那就请公子先去吃饭吧」阿朱对着张萧羽说道。

　　「不是说让姐姐喊我弟弟了吗，难道姐姐不愿意认我这个弟弟」张萧羽见阿
朱对自己称呼还那么生分，有些不乐意了。

　　「那好吧，弟弟我们一起去用餐，这样可以了吗」阿朱说完笑了起来。

　　「这还差不多」张萧羽见阿朱叫自己弟弟了，脸上又现出喜色来。

　　吃过饭后，阿朱说有事要处理便先离开了，而张萧羽在阿碧的指引下，游逛
了燕子坞，夜色之下，太湖显得波光粼粼。走在那幽静的湖堤上，就象在梦幻中
一样，湖水中辉耀着灿烂的灯光，群山相映，微风泛波浪。站立在洁白的小桥上，
星光与月光相映成趣，光环水蒙蒙，就是天上的仙女也要留恋。漫步在柔情的燕
子坞，身边还有美女的陪伴，就象在月宫中一样，树木和花草在飘洒着芳香，小
路上银光在闪亮。

　　夜有些深了，阿碧将张萧羽带到一间客房，「弟弟今天就在这里好好休息一
下吧，明天我们在去做弟弟的事情。」说完，阿碧便转身向房外褪去。

　　这么安静的夜，这个孤独的小岛，此刻只有张萧羽和阿碧两人，张萧羽哪里
会让阿碧离开，张萧羽看出阿碧对自己一定是动心了，只不过女孩子面薄而已。

　　张萧羽一下越了过去，一把将门关上，转身看着眼中有些害怕，有些担忧，
有些害羞，又有些喜悦的阿碧。

　　第０４２章：阿碧小荷「弟弟，你，你这是要做什么」阿碧发出颤抖的声音
问道。

　　「阿碧姐姐，弟弟喜欢你，好喜欢好喜欢，从第一眼见到阿碧姐姐的时候，
我的心就被姐姐虏去了，我对自己说，我一定要将阿碧姐姐娶为自己的妻子，好
好的关心她，爱护她，阿碧姐姐，你呢，你喜欢弟弟吗」张萧羽深情的说道，这
些话对他来说小菜一碟。

　　「我，我」阿碧有些紧张，说不出话来。

　　张萧羽一把抱住阿碧，「啊，弟弟，你别」话还没说完，就被张萧羽咬住了
自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像阿碧这样未经人事的
女孩子。耳垂更是布满了神经，被张萧羽轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不
已，情难自禁之下哪里还能将话说完。

　　张萧羽又从从阿碧的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的
嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。

　　此刻，阿碧仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄
心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔
枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆
润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的
身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

　　张萧羽再次一口含住阿碧香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸
到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏阿碧的后背，张萧羽看了看俏阿
碧的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，张萧羽舌头从耳垂到颈，
然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏阿碧的身体
抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入张萧羽手掌里。

　　张萧羽在那不紧不慢的玩弄着。可经张萧羽这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸
麻痒的搔痒感悄然爬上阿碧心头。只见阿碧粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐
渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍
了下来。

　　张萧羽褪下了阿碧的衣衫，只见阿碧玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿
如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没
有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。

　　张萧羽灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的
感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉
在愉悦的梦幻之中。在张萧羽娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女阿碧渐渐玉体酥
软身心迷醉。

　　「几乎要窒息的阿碧不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而
又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在张萧羽面前的时候，他
嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖
住了阿碧另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，
在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻的阿碧双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：
「嗯……弟弟……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……弟弟……嗯
……」少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液
沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从
下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。张萧羽的手不断揉搓着她的乳峰，
手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。阿碧喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他
的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她
的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　张萧羽抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。
抚摸曲线优美的臀沟。阿碧啊了一声，扭动身子竭力阻止他：「不要……好羞人
……啊……」张萧羽给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍
的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，
碰到一片粘滑，阿碧在他的撩拨下早已经湿了。

　　张萧羽搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸
出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。阿碧娇媚的
呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着张萧羽，亲吻着他的脸，
眼神中充满着浓浓的爱意。张萧羽抓着她的小手放到分身上「来摸摸弟弟的宝贝。」
阿碧雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望张萧羽，三个手指轻轻捏着龙头
却又害羞的不敢乱动：「是不是这么摸呀！」张萧羽抓着她纤小的手掌握住粗大
的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身「好热……好
硬……好长……啊」张萧羽被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而
生疏的抚摸也让他另有一番爽意，张萧羽示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔
细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢
流出，张萧羽托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花
瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的
哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵
硬。

　　阿碧秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。张萧羽吻去她
的泪水，让分身停在她的身体里「很痛吗嗯……刚开始有点痛……现在好一点了
……不过……不过……感觉还好啊什么感觉呢张萧羽吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她
光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，
阿碧被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿
根处。

　　张萧羽开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着嗯……嗯嗯……全身都被你充满
……嗯张萧羽渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快阿碧破瓜的痛
楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着张萧羽，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头
上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻
吟「嗯……嗯」脸上露出又难受又快乐的表情。

　　「啪……啪……啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　张萧羽轻吻着她，问道：刚才快乐嘛？

　　阿碧紧紧抱着他，满脸娇羞地道：快……乐。

　　啊呀！弟弟……好坏！不要了……嗯原来张萧羽的分身不堪忍受，禁不住又
坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。

　　阿碧的呼吸又变得很急很热，张萧羽不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：
小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。

　　来回拉动分身在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她
粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的上舔
吮。龙头感觉到阿碧敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为
害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。

　　阿碧无力的靠在张萧羽怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：嗯……弟
弟……我要张萧羽抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。阿碧呻吟
着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，张萧羽一挺分身，龙头顶开柔嫩膣肉
的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。张萧羽深深
的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下轻一
点……轻点好不好……别太用力啊「老……老公……」她的双眼半睁半闭，眼眸
幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉
快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着凶猛的攻击着阿碧雪白娇嫩的
身体。阿碧杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳
随着颠动挤压着他的胸。

　　张萧羽双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花
瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，阿碧的高潮来临
了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体
释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：别停
……别停……啊来了……啊张萧羽猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深
处，将她送到更高的浪尖。阿碧颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在
他身上。阿碧闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，
身体微弱的蠕动，对张萧羽充满柔情。

　　云散雨收，张萧羽抚慰着俏阿碧的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。阿
碧的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温
暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

　　就在张萧羽和阿碧完全沉溺在爱的世界中的时候，咚，房门猛的一声响，突
然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，
口中啐叫了一声，原来是中午安排酒菜还偷看了张萧羽一眼的那个小丫头。她本
想来看看张萧羽还有什么需要的，走到房前却听见里面的动静很不对，只听阿碧
呻吟不绝，不知出了什么事情，所以就冲了进来。

　　可是眼前的一切大大出乎她的意料，惊讶之下，不知如何是好！

　　「不能让小荷出去，这件事情让别的妹妹和阿朱姐姐知道了，会羞死我的，
你快拦住她」阿碧首先反映过来，在张萧羽耳边说道。

　　张萧羽听后立刻赤条条地跳下床，抓住小荷的粉臂，硬是拉她上床，小荷羞
嗔地挣扎着道：不要坏蛋，不要阿碧姐姐，救我地拼命扭动着。

　　张萧羽见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇。

　　阿碧看到张萧羽这样，心里明白了张萧羽想做什么，不过她到没觉得有什么
不好，中午的时候阿碧也看见了小荷偷看张萧羽后脸都红了，这丫头也一定是少
女怀春了，阿碧平日里和小荷关系很好，既然她对张萧羽有爱意，而张萧羽又这
般的优秀，那让她也成为张萧羽的妻子不但能让小荷了了心意，还能不让阿碧将
今天的事情说出去，一箭双雕啊。

　　「小荷，今天姐姐成了夫君的人了，以后就是他的妻子了，夫君是个优秀的
男子，对我们女孩子又那么好，你难道不喜欢夫君吗，只要你愿意，今天过后，
你也会和姐姐一样成为夫君的妻子，是妻子哦，不是奴婢也不是小妾。」阿碧对
小荷诱惑到。

　　小荷心中确实对张萧羽有些意思，平日里她哪里接触过男子啊，就是慕容复
她也没有见过几次，而慕容复给小荷的感觉，让小荷对他没有一丝男女之情，今
天看到了张萧羽，一下就就将她少女的心房给攻破了。听了阿碧的话，小荷只觉
得心里一乱，慢慢的停止了挣扎。

　　张萧羽对小荷也是有些喜爱的，她和玉梅给自己的感觉很相似。虽然小荷不
是和自己的妻子一般倾国倾城，可也算是个小美人了，以后经过自己的浇灌，也
必定是个让男人丢魂的尤物。见小荷不挣扎了，张萧羽便一口吻上了小荷的香唇，
双手在从小荷的背开始抚摸起来。

　　不知不觉中，小荷身上的衣服已经被张萧羽剥落了，亭玉立的娇躯，雪白的
胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着
盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，
目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的交叉腿而坐，完
美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现
地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令张萧羽看了怦然心动，直瞪
住她的胴体猛瞧。

　　小荷看见张萧羽色色的目光盯着她胸前娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实
的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看张萧羽的眼睛，娇羞地低下头
去。

　　张萧羽一把把小荷抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上
她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小
香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。

　　突如其来的举动，让清纯小荷产生了女性地本能反应，挣扎着想推开张萧羽
矫健地身体。但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到张萧羽身上散
发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。浑然忘我地任由张萧羽火
热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻
着。

　　张萧羽迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，
手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳
尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着
那嫣红娇嫩的小小圆点。张萧羽的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了小荷，他的
高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

　　小荷被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊
恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑
逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。小荷晨娇羞无
限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红
心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍
全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。

　　张萧羽见小荷情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚
态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换
了个人似的。张萧羽目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，
鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水
灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的
柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向
上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲
然屹立在耀眼的灯光下。

　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、
粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里
究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。张
萧羽不再客气了，迅速地解除身上的障碍。

　　张萧羽分开小荷含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向小荷晨
的下身压下去。小荷晨突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地
挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的
巨龙沾满了小荷晨下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺
利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑
的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑
花瓣，顶进小荷晨的花房口。

　　「嗯不要」在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向
前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破小荷作为清纯处女最后一道证明的处女膜「啊啊
痛好痛啊嗯不要」小荷晨秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小荷晨下
身那洁白的床单上处女落红点点张萧羽放慢动作让巨龙浸泡在小荷晨淫滑湿润的
花房中，双手抚摸着小荷晨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦小
荷那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖最后，他的手又沿着小荷修长玉滑、雪嫩浑
圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着
小荷的花蕾，牙齿更是轻咬小荷嫣红娇嫩的乳尖，待小荷的呼吸又转急促，鲜红
娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女渐渐充血勃起、硬挺起
来，他自己那浸泡在小荷紧窄娇小的花房内的巨龙也越来越粗长，他开始在小荷
湿滑柔软的花房内轻轻抽动。

　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，小荷闭起双眼默默地承受着。张
萧羽轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后玉人已是发丝凌乱、
秋波迷蒙。小荷只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的
苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，
又似迎合：「啊……好麻……好痒……好奇怪……好难过啊……」小荷的体内竟
是如此高热整柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与
伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关
又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，
层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，可
人儿皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：
「啊……啊啊……好美啊……嗯唔……哈……」「啊哦啊恩啊你」小荷娇羞万般，
娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过
的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙
细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着张萧羽对她
的舒爽抽插。

　　小荷晨被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁
也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮
吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽
的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，「哎啊」小荷晨娇靥羞红，玉
颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘张萧羽搂着阿碧和小荷，三人进行香艳的车轮大战，
一直延续到深夜次日醒来，小荷和阿碧娇羞不已，小荷娇嗔道：公子，你欺负我
们。说完在阿碧的酥胸上捏了一把，笑道：姐姐你还助纣为虐，害苦了我！阿碧
嘻嘻的道：我可是给你送来了幸福，如了你的心事，你得了便宜还要讨乖！说着
跟小荷嬉戏起来，格格的笑声不断。

　　张萧羽搂着两个娇娃，亲吻着她们道：「你们放心，等我这边的事情办完，
就带你们离开这里」「我和小荷都是慕容世家从小收养的，不知道公子会不会让
我们离开燕子坞？」阿碧听了张萧羽的话后担忧的说道。

　　「放心吧，一切有我，我会解决好一切的，你们要做的只有开开心心的生活，
知道了吗」张萧羽的温柔攻势又展开起来。

　　「知道了」两女激动的答道，眼中充满了幸福。

　　第０４３章：撩拨阿朱三人却不知道，此刻在旁边的一间屋子里，还有一个
人全程的听到了他们的表演。

　　那个人居然是阿朱，原来阿朱故意说自己有事要走，其实她还是有些不放心
张萧羽，便早早的进入了给张萧羽安排的房间旁边的那间房里。谁知道居然让她
听了大半夜。

　　阿朱静静的趴在床头，看着窗外的清朗月光，听着那微风拂过水面的声音。
她一张脸羞得通红。浑身燥热不堪，极想将薄薄的被子掀开，自己将肚兜索性也
脱个干净。翻转着身体。瞪大了眼睛望着蚊帐顶，呼吸同样不平静。她浑身一样
火热发烫。她慢慢的，小心翼翼的挪动着双腿，将它们紧紧闭上，轻轻地摩挲着
大腿内侧，感受着那种异样，感受着那种似乎要将她灵魂融化掉的舒爽。

　　良久，她终究忍受不住，忽然重重呻吟了一声，大腿根处涌出一些湿润，滑
腻腻的。她羞得赶紧闭上眼睛，粗重的呼吸越发急促起来。身子微微颤抖着，还
沉浸在刚才的那种快感之中，那白嫩的大腿处有晶莹的光芒。

　　阿朱虽然只是比阿碧大了几岁，但是她知道的却很多，以前她也不经意见看
到过春宫图，当时虽然害羞，但是终究抵挡不住好奇心。看完之后里面的画面便
深深的映入了她的脑海中，今天被张萧羽三人刺激的实在是不行了，不知不觉中，
阿朱便将图中的一些方法使用了出来。完事后，阿朱的心情久久不能平静，心中
羞愧的不知怎么办才好。

　　月亮似乎害羞了，不敢看着情景，悄悄地躲进了云层之中。水波荡漾，似乎
也在为这涌动的春情发出共鸣。

　　阿朱死死将耳朵用被子捂住，可是那羞人的声音却无论如何也阻挡不住，依
旧那么清晰的传入耳朵之中。她懊恼得将被子掀开，悄悄的走到远处坐在外面，
湖水在脚下轻轻荡漾，微风扫过，秀发轻轻飞舞，月光下的她，也有一种清新的
美。只可惜，房间里面传出来的某种淫靡的声音，彻底打扰了这美好的气氛。阿
朱心里一团火在烧，她心里有一个极其大胆的想法：闯进去，闯到那房间里面去，
阻止他们，将那个大色狼赶出去！可是她不敢。因此她只能呆呆的注视着湖面，
期望微风能够抚平她纷乱的心绪。

　　终于等到声音停止之时天已经微微有些亮了，阿朱才疲倦的回房休息去了，
快中午时阿朱先起来了，正好将午饭准备好时，便见到张萧羽和阿碧小荷一起走
了进来，阿碧小荷走路时略现不便，阿朱眉目狠狠的瞪了张萧羽一眼。

　　张萧羽心里奇怪，自己又没有得罪阿朱，她干嘛瞪自己啊，张萧羽可不会傻
到相信是因为阿朱看到自己和阿碧小荷在一起而吃醋。

　　「阿朱姐姐，你什么时候来的？」张萧羽只得自己先找阿朱说话。

　　「一天一大早就来了，好送你去散合庄办事。」阿朱没好气的说道，阿朱也
说不清楚自己心里是怎么想的，张萧羽这个色狼一天就把自己的好妹妹阿碧和小
荷给吃了，自己应该讨厌这种色狼般的男子，可是她却感觉到自己心里的那种感
觉不是讨厌，只是有些烦躁。

　　吃过饭，张萧羽便和阿朱一起去叁合庄了，阿碧和小荷身体不便，回去休息
了。

　　张萧羽坐上阿朱的小船，阿朱看张萧羽做好了，便划起水来，张萧羽见阿朱
只一个劲划船，也不理自己，不由心里苦笑，莫非自己和阿朱是真的没有缘分吗，
她对自己一点都不来电啊，不行，自己还没努力过呢，看来是以前泡妹妹太得心
应手了，现在碰到点挫折就打算放弃了。张萧羽给自己打了个气，不管怎么样，
自己也要努力努力，如果还是不能打动阿朱，那就算了。

　　看着阿朱那划着船的美丽身影，张萧羽突然脑中一亮，想到一个办法，先给
阿朱展示展示自己的才华。随即便对着阿朱念到：「有美一人，婉如清扬。妍姿
巧笑，和媚心肠。知音识曲，善为乐方。哀弦微妙，清气含芳。流郑激楚，度宫
中商。感心动耳，绮丽难忘。

　　离鸟夕宿，在彼中洲。延颈鼓翼，悲鸣相求。眷然顾之，使我心愁。嗟尔昔
人，何以忘忧？念完后还悠然自得。

　　「哼，不就是曹丕的《善哉行》吗，又不是你自己所做，得意什么啊」阿朱
并没有给出张萧羽希望得到的赞美，心里大呼冤枉，他当时想到了这个赞美女子
的诗来，根本就没想到居然是宋朝之前的人所做，真是丢脸丢大了。

　　「阿朱姐姐你可误会了，弟弟只是用这首诗来赞美姐姐而已，也只有姐姐才
配得上诗中所描述的女子，这只是弟弟对姐姐的一片心意而已。」张萧羽赶紧补
救。

　　阿朱听张萧羽这般说，大眼睛咕噜噜的转了转「既然是弟弟你要表达对姐姐
的心意，那你自己做一首诗来可好」阿朱看来是非要打算让张萧羽出丑不可了。

　　张萧羽脑子中还是真有些料的，想了想便道「其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，
荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，
皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蓉出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，
腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，
丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，
媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首
饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于
山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍
濑之玄芝。」「你以为我什么都不懂啊，刚才读哥哥的，现在又读弟弟的，我看
你也没本事做出诗来」阿朱懂的还不少呢。

　　「非也非也，阿朱姐姐，你太着急了，弟弟所做之诗和这首诗同名，所以便
先念一念」张萧羽一点也不着急，他故意这样逗阿朱，不怕被阿朱打击，就怕她
不理自己。

　　「那你就把你做的诗读出来」张萧羽咳了两声，深情的读道「香脸轻匀，黛
眉巧画宫妆浅双蝶绣罗裙。东池宴，初相见。朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸
处好，人人道，柳腰身。昨日乱山昏，来时衣上云。莺莺燕燕春春，花花树树真
真，事事风风韵韵，娇娇嫩嫩，停停当当人人。日日双眉斗画长，行云飞絮共轻
狂。不将心嫁冶游郎。溅酒滴残歌扇字，弄花熏得舞衣香。一春弹泪说凄凉。云
一涡，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。」这首诗是曹雪芹版本的洛神赋，
阿朱听着从张萧羽口中读出的诗，呆呆的站在那里，连船都忘记划了。

　　「怎么样姐姐，我这首专门为姐姐所做的洛神赋可好」张萧羽搔搔的一笑，
得瑟的说道。

　　阿朱被张萧羽这一声从呆滞中唤醒，脸上一口，出口到「哼，一般而已，比
起曹植的差远了」阿朱也不知道自己为什么要这样说，她真的很喜欢这首诗，但
是她就是不愿意看到张萧羽得意的样子，就是向出他的丑，就是想让他不顺心。

　　阿朱刚才沉浸在诗中张萧羽也看见了，现在看她口不对心也不还口，只是说
道「既然姐姐不喜欢，那我就忘记这首诗吧。」说罢，叹了口气。

　　阿朱刚才根本没有来得及将诗全部记下来，听张萧羽这么说心里一急，可她
不愿意认输，转过身去，又卖力的划起船来。

　　张萧羽嘴角划出一道弧度，慢慢来，这样的女孩子就是要用文火慢慢的炖。
那样吃起来才不费力。

　　两人也不说话，张萧羽就一直从后面看着阿朱的身体，心里不断的ＹＹ着，
嗯，臀部很正点，那么挺翘，还有肉感，是个极品，摸起来一定很爽，想到这里
张萧羽闭上眼睛，一脸的贱笑，脑海中浮现出一幅美景。

　　ＹＹ完阿朱的臀部，张萧羽又开始ＹＹ她的修长玉腿，不知道让那双腿盘在
自己的腰上会有多销魂啊。

　　阿朱每次划动时一侧身，那胸前的丰硕因为阿朱的呼吸大幅度的起伏更是让
张萧羽ＹＹ了一遍又一遍，个个花样的试了一遍。

　　正当张萧羽脑海中浮现出阿朱的丰硕包夹住小萧羽时，阿朱将他拉到了现实
世界「地方到了，我们下去吧。」张萧羽心中直呼郁闷，最爽的一项正要开始呢。

　　阿朱带着张萧羽顺着路便来到了一个墓碑前，张萧羽看着那墓碑心里想到：
明明没死却立个墓碑，这样诅咒自己，看你也活不长。

　　把那六脉神剑手抄剑谱掏出，张萧羽感知全开，他不知道慕容博在不在这边，
万一为了这剑谱他再出来就不好办了，书里他好像是比乔峰要厉害吧，自己倒没
什么，可是旁边还有个阿朱呢。

　　让他担心的事情并没有发生，知道将剑谱烧了个干干净净，也没什么人出现。

　　回去的路上，张萧羽又开始给阿朱讲笑话，现代的笑话对古人那呆板的思想
可是有很大的杀伤力的，阿朱一开始还强忍住，最终还是败下阵来，咯咯咯的笑
个不停，看阿朱高兴了，张萧羽胆子也就大了，慢慢的便讲那些带一点荤段子的
笑话，惹的阿朱的脸红了一路。

　　等回到住处时天色已经有些黑了，吃过了晚饭，阿朱只得继续留在这边，其
实阿朱也不愿意走，只是她自己不知道罢了。

　　张萧羽吃完饭便带着两女回到自己的住处，所以根本就不知道阿朱就谁在旁
边的屋子。昨天晚上两个丫头初为少妇，哪里能让张萧羽尽兴，今天张萧羽又被
阿朱的某些部位刺激，早就盼着晚上快点来临了。

　　两女被张萧羽拉着一开始还不知道做什么，进房后看到张萧羽将房门拴住，
双眼似要冒出火一般的看着自己，立刻就明白了，两女虽然昨晚初尝雨露，开始
感觉到疼痛，但是后面的那种感觉却让她俩欲罢不能，看着张萧羽的眼神，两女
都感觉到自己的亵裤似乎有些湿了。

　　张萧羽反抱着两女，两只手个捉住两女的一直白兔，揉捏起来。两女被张萧
羽的动作刺激的不一会就娇喘吁吁。

　　张萧羽将两女轻轻一下推倒在床上，一个饿狼扑羊，拉开了激战的序幕。

　　张萧羽张嘴咬住阿碧的耳垂，阿碧被逗弄的浑身酥麻啊……啊地嘤咛起来，
声音微带颤抖。他的分身早已坚硬翘起，紧紧顶在阿碧的臀沟里。阿碧娇羞的扭
动圆臀，却把他的分身摩擦的更坚硬。

　　张萧羽解开衬衣领口的纽扣，拉开衣襟露出粉红色的肚兜，嫩白浑圆的乳球
微微颤荡，抓住下缘往上一撩，饱满的乳球抖动着。粉粉的乳尖早已挺立起来，
他伸手抚上浑圆乳球。滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番
上阵，他口手并用恣意把玩着硬突的乳尖。阿碧呼吸也变得不均匀起来「啊…
…啊」手紧抓着热爱的肩，小嘴贴着他的耳朵甜美动人的呻吟。指肚轻轻在乳尖
上搓动，舌尖捲住打转。鼻中幽香袭人，阿碧扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。

　　张萧羽舔着软软的乳晕。手探到裙下沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，白色布
片掩盖着的花瓣暖烘烘的。亵裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿，「啊……啊」
手指轻触使阿碧娇吟不断，张萧羽隔着亵裤在花瓣口弹拨，湿痕越扩越大手指沾
上了粘腻的蜜露。阿碧轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮
现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲小坏蛋……就会胡闹声音柔媚动人，
直腻到他心里。

　　张萧羽把阿碧的身子抱起，阿碧修长的玉腿紧盘在他腰上。张萧羽微微挺起
上身，盯着阿碧嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急
促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头
埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，
阿碧发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。张萧
羽的嘴唇磨挲着阿碧光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥
胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。

　　阿碧娇声喘息：「你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊他
用牙齿轻咬高耸的乳峰，阿碧轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯……嗯的娇吟。张
嘴将阿碧右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。

　　阿碧娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着我啊啊……啊……好
美……呃呃他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。阿碧
的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花
瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。阿碧玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻
吟不要……你……你……嗯……啊……噢他的手在阿碧的花瓣摩挲半晌，手指插
入火热的花房里搅动。

　　张萧羽转动分身充分磨擦阿碧嫩滑的肉壁，阿碧忍不住呼出一口长气，凤目
迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住阿碧的纤
腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，分身全部顶进灼热的花房，撞击在阿碧的圆臀之
发出清脆的啪、啪声。

　　阿碧猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇
美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝哎……啊……好
……好厉害……啊张萧羽知道阿碧要来高潮了，手抓紧阿碧波浪般晃动的丰满乳
峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从
指间被挤冒出来。分身直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。

　　阿碧爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口
启张，呵气如兰，发出啊！啊！宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无
比。她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩
抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，阿碧平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住
他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似
的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。

　　小荷被张萧羽从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满
的胸部，自然而然的揉捏了几下，双峰被袭的小荷情难自禁的『嘤咛』浑身酸麻
酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子
汉的阳刚气息，还夹杂着张萧羽身上特有的异香。

　　张萧羽感受着小荷胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海
棉般的柔软，他的嘴唇在小荷的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色
手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的
肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。

　　张萧羽一手从小荷腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉
捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪
乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她
嫩白脖颈上吮舔着，小荷微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息
喷在他脸上，张萧羽在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来
到长裙的开口。

　　小荷欲拒无力，被张萧羽狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而
欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的
丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着
她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，小荷
不可抑制地喘息着，呻吟着张萧羽双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬
啮着她的耳垂小荷柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股
骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧
回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴
熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀之
间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了
和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。张萧羽感受着小
荷美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手从小腹处探入长裙，抚摩上她
的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，小荷娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏
住她的凸凹玲珑之处张萧羽将她整个搂抱着转身面对着她，搂住她雪白的脖颈狂
吻起来。小荷嗅到了张萧羽身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。张
萧羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。小荷张大嘴，
使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，
随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头
离开了一点。张萧羽脱去小荷的衣服，小荷高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，
夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在肚兜上顶出两个小点。

　　张萧羽吻着她饱满的丰乳，刺激得小荷扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着小
荷的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌
肤。小荷柔滑的小脚在他的手里颤动，张萧羽用舌尖在小荷脚趾中间的缝隙里舔
吸着，小荷可爱的脚趾一下绷直了，他咬住小荷玲珑的小脚啃舔着，小荷的脚趾
在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。「讨
厌，你……怎么……可以……这样」张萧羽吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚
趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，小荷的脚趾在他嘴里
不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修
长细致的美腿向上亲吻着，来到亵裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着
亵裤摩擦肥厚的花瓣。张萧羽把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌
肤。

　　小荷的呼吸急促。腿间被亵裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过亵裤可以
看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻
着亵裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，小荷呻吟着用手按住他的头，夹紧修
长美腿。张萧羽脱下她的亵裤，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白皙的大腿，
连带显露出丰圆的翘臀。

　　张萧羽抬起身来，看着小荷一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，
柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，
软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半
闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨
挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴
体上摩挲着。小荷发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍
不住大腿一夹。

　　张萧羽的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在
她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身
颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分
开，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，
粉红的花瓣紧紧的闭合着。

　　张萧羽伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌
握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟啊……啊……痒啊
张萧羽将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，小荷略微颤抖着，他伸
出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花
房。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝
顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花
瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花
瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。

　　小荷感受着张萧羽正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的
快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，
美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已「不……不……不要
……脏……张萧羽挺动分身凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！
他把分身抵在花瓣口，狠狠地插入，分身被柔腻肉壁紧紧包住。

　　张萧羽再次吻住了小荷，她叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，
身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：「要开始快乐的运动了……小荷……」小
荷嗯了一声后，便开始了活塞运动。

　　「喔……喔……嗯」小荷的圆臀摇晃起来，让分身在湿热的花瓣里进出「啊
啊……喔喔」小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟「嗯……啊」他的分身不断的被小荷
的花瓣吞没又不断的抽出来，张萧羽将小荷修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插
的速度。分身上传来肉壁阵阵的痉挛，张萧羽一个翻身让小荷坐在上面，坐在他
身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着分身，他手伸到她柔
软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，
把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　美吗？小荷美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……张萧
羽对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊
闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁
在龙头凹处刷搓着。

　　呜小荷好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，
像是要把他推开，喔……喔她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，
美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

　　张萧羽把分身向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘
臀强有力的耸动，口里闷声地叫着「喔！别动……我……完了……我完了张萧羽
顺着她的心意，分身顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫
得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动隔壁
的阿朱没想到张萧羽和两女居然又是奋战了大半夜，阿朱心里奇怪，以前那书上
所写的时间和张萧羽他们用的时间比起来可差远了，没想到张萧羽居然这么厉害，
阿朱轻啐一口，自己都想到哪里去了啊。

　　伴随着张萧羽的舒爽，阿朱又是一夜无眠。

　　张萧羽看着气喘吁吁，累的躺在床上的两女ｃ，心里满是柔情，两女丰满前
还没来得及擦去的白色浑浊极大的满足了张萧羽的大男子之心。本来张萧羽还想
要两女用小嘴也来一次的，可是他怕两女一下子接受不了，怎么样也要自己线来
做示范啊，这样的事情他可不着急，机会多着呢，以后自己可是要把在电影里看
到的小日本的那些花样全部来个便，自己也该做点现代都市的衣服了，到时候古
人穿上现代衣服给自己来个制服诱惑，张萧羽想想都觉得爽１６。

　　第０４４章：阿萝语嫣第二天。张萧羽本来打算要去曼陀山庄，可是找不到
借口啊，总不能直接说自己要去看看王语嫣这个美人吧。

　　想了想张萧羽决定碰碰运气，就说自己想看看这周围水上的风景，然后和阿
朱阿碧小荷三人一起出去，即便没有遇到曼陀山庄，也可以和三女好好玩玩吗。

　　几女听张萧羽这么说也没反对，阿碧和小荷更是很高兴，和自己心爱的人一
起游玩能不高兴吗。

　　这次有四个人，便换了条稍微大点的船，泛舟湖上，张萧羽看着微起波纹的
湖面和三女的美丽笑脸，不由得感叹道：「湖中风光，观之不足，能得三位为伴，
遨游其中，就是做神仙也没这般快活。」阿碧抿嘴轻轻一笑，道：「这里向东南
去，小河支流最多，除了本地的捉鱼人，随便啥人也不容易认得路。我们一进了
百曲湖，这和尚再也追不上了。」阿朱阿碧二女持桨缓缓荡舟。张萧羽平卧船底，
一只手抓着小荷的芊芊玉手，享受着它的滑腻，小荷坐在张萧羽身旁，红着小脸，
任由张萧羽施为，一双饱含深情的眉目注视着张萧羽那张英俊的脸庞。此刻除了
桨声以及菱叶和船身相擦的沙沙轻声，四下里一片寂静，湖上清风，夹着淡淡的
花香，张萧羽心想：「以后弄一条大船和妻子们一辈子这样，那也好得很啊。」
过了良久，张萧羽迷迷糊糊的正要合眼睡去，忽听得阿碧轻轻一笑，低声道：
「阿朱姐姐，你过来。」阿朱也低声道：「做什么啊？」阿碧道：「你过来，我
同你讲。」阿朱放下木桨，走到船尾坐下。阿碧挨着她肩头，在她耳边低声笑道：
「你同我想个法子，我好着急啊。」阿朱笑问：「什么事情着急？」阿碧道：
「小声一点。弟弟睡着了吗？」阿朱道：「我怎么知道啊，你自己问问看，要不
让小荷问问。」阿碧道：「不用了，阿朱姐姐，我……我……我要解手。」她二
人说得声如蚊鸣，但张萧羽内力既强，自然而然听得清清楚楚，听阿碧这么说，
心中觉得可笑，这阿碧不知道是怕在自己面前方便害羞还是害怕阿朱知道自己和
她的事情，方便还要避着自己，忽然想到，这事情不是段誉到曼陀山庄时发生的
桥段吗。

　　忽然阿朱低声笑道：「弟弟睡着了。你解手好了。」阿碧忸怩道：「这样不
好吧。要是我解到一半，弟弟就想过来了，那怎么办啊」阿朱忍不住格的一声笑，
忙伸手按住了嘴巴，低声道：「有什么关系啊？人人都要解手，没什么稀奇的。」
同时心里暗道：死丫头，都不知道被那小色鬼吃了多少次了，还以为我不知道。
阿碧并不知道阿碧都已经连续听了她两天的美妙声音了，摇摇她身子，央求道：
「好姐姐，你同我想个法子。」阿朱道：「我帮你挡住，你解手好了，弟弟就算
醒了，也看不见。」阿碧道：「有声音呢，怎么听不见，我……我……」阿朱突
然又是格的一声笑，说道：「都是你不好，你要不说，我倒也忘记了，被你讲三
讲四，我也想解手了。这里到王家舅太太府上，不过半九路，就划过去解手罢。」
阿碧道：「王家舅太太不许我们上门，要是被发现了，定归要给我们几个耳光吃
吃。」阿朱道：「不要紧的。我们悄悄上岸去，解完手马上回来，舅太太哪能会
晓得？」阿碧道：「这样也好。」微一沉吟，说道：「我们把弟弟也叫起来一起
去解手，不然一会弟弟要方便找不到地方多尴尬啊」阿朱心里暗道：你还真关心
你哪个色狼夫君呢，都这样了也不告诉我。

　　小荷将张萧羽拍了拍，张萧羽本来就没有睡着，便连忙装作醒来一般。「弟
弟，你要不要去方便一下」阿碧虽然在阿朱面前掩饰着自己和张萧羽的关系，可
是她那眼神早就将自己给出卖了。

　　「好啊，我正好想要方便一下呢」张萧羽也顺竿子往上爬，还真让自己有了
机会去曼陀山庄了呢。

　　阿碧笑着对张萧羽道：「过去不远，便是我们一家姓王的亲戚家里，弟弟上
岸去方便就是，不过王家太太脾气很古怪，不许陌生男人上门。公子一上岸，立
刻就得回到船里来，我们别在这里惹上麻烦。」小船转过一排垂柳，远远看见水
边一丛花树映水而红，灿若云霞。阿朱扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得
岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。

　　张萧羽看见这一片一片的山茶花，心想这曼陀山庄还真和书中所说一般到处
都是茶花。

　　阿朱将船靠在岸旁，微笑道：「弟弟，我们进去一会儿，立刻就出来。」携
着阿碧之手，正要跃上岸去，忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。

　　那小环手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之
色，说道：「阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说：『两个小
丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花似玉的容貌。』」阿朱笑道：「幽草
姐姐，舅太太不在家么？」那小环幽草向张萧羽瞧了两眼，小脸立马红了起来，
忙转头向阿朱、阿碧笑道：「夫人还说：『两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山
庄来，快把那人的两条腿都给砍了！』」她话没说完，已抿着嘴笑了起来。

　　阿碧拍拍心口，说道：「幽草姐姐，你不要吓人，到底是真是假？」阿朱笑
道：「阿碧，你不要给吓到，舅太太倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽
草妹子，舅太太到哪儿去啦？」幽草笑道：「呸！你几岁？也配做我姐姐？你这
小精灵，居然猜到夫人不在家。」轻轻叹了口气，道：「阿朱、阿碧两位妹子，
好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。可是……」说着摇了摇头。阿碧
道：「我何尝不是想多同你做一会儿伴？幽草姐姐，几时你到我们庄上来，我三
日三夜不困的陪你，可好？」两女说着跃上岸去。阿碧在幽草耳边轻声说了几句。
幽草嗤的一笑，向张萧羽望了一眼。阿碧登时满脸通红。幽草一手拉着阿朱，一
手拉着阿碧，笑道：「进屋去罢。」阿碧转头道：「弟弟，请你在这儿等一歇，
我们去去就来。」张萧羽道：「好！」目送三个丫环手拉着手，亲亲热热的走入
了花林。

　　张萧羽走上岸去，在小船旁坐了一会，无聊起来，心想：「自己还是进去看
一看吧」于是便让小荷看着船，自己走了进去，只见花林中除山茶外更无别样花
卉，连最常见的牵牛花、月月红、蔷薇之类也是一朵都无。但所植山茶却均平平
无奇，唯一好处只是得个「多」字。走出数十丈后，只见山茶品种渐多，偶尔也
有一两本还算不错，却也栽种不得其法，心想：「这庄子枉自以『曼陀』为名，
却把佳种山茶给遭蹋了。」张萧羽对花也是很了解的，前世的那四个姐姐都喜欢
把她们喜爱的东西让自己学会，正好三姐就特别的喜欢花。

　　走着走着，忽然听到有人说话，是阿朱的声音，张萧羽便在一旁听了起来。

　　只听得阿朱说道：「公子身子很好，饭量也不错。这两个月中，他是在练丐
帮的『打狗棒法』，想来是要和丐帮中的人物较量较量。」随后便传来一个女子
的声音轻轻一声叹息。

　　霎时之间，张萧羽不由得全身一震，一颗心怦怦跳动，心想：「这一声叹息
如此好听，世上怎能有这样的声音？」只听得那声音轻轻问道：「他这次出门，
是到那里去？」阿朱道：「公子出门之时，说是要到洛阳去会会丐帮中的好手，
邓大哥随同公子前去。姑娘放心好啦。」张萧羽一听阿朱喊姑娘，一个名字立刻
浮现了出来，王语嫣，天龙第一美女。

　　那女子悠悠的道：「丐帮『打狗棒法』与『降龙十八掌』两大神技，是丐帮
的不传之秘。你们『还施水阁』和我家『琅擐玉洞』的藏谱拼凑起来，也只一些
残缺不全的棒法、掌法。运功的心法却全然没有。你家公子可怎生练？」阿朱道：
「公子说道：这『打狗棒法』的心法既是人创的，他为什么就想不出？有了棒法，
自己再想了心法加上去，那也不难。」却听那女子又轻轻叹了口气，说道：「就
算能创得出，只怕也不是十年、八年的事，旦夕之间，又怎办得了？你们看到公
子练棒法了么？是不是有什么为难窒滞之处？」阿朱道：「公子这路棒法使得很
快，从头至尾便如行云流水一般……」那女子「啊」的一声轻呼，道：「不好！
他……他当真使得很快？」阿朱道：「是啊，有什么不对么？」那女子道：「自
然不对。打狗棒法的心法我虽然不知，但从棒法中看来，有几路定是越慢越好，
有几路却要忽快忽慢，快中有慢，慢中有快，那是确然无疑的，他……他一味抢
快，跟丐帮中高手动上了手，只怕……只怕……你们……可有法子能带个信去给
公子么？」阿朱只「嗯」了一声，道：「公子落脚在哪里，我们就不知道了，也
不知这时候是不是已跟丐帮中的长老们会过面？公子临走时说道，丐帮冤枉他害
死了他们的马副帮主，他到洛阳去，为的是分说这回事，倒也不是要跟丐帮中人
动手，否则他和邓大哥两个，终究是好汉敌不过人多。就只怕说不明白，双方言
语失和……」阿碧问道：「姑娘，这打狗棒法使得快了，当真很不妥当么？」那
女子道：「自然不妥，还有什么可说的？他……临去之时，为什么不来见我一趟？」
说着轻轻顿足，显得又烦躁，又关切，语音却仍是娇柔动听。

　　张萧羽这时立刻从一旁的茶花丛后走了出来「小姐不必担心，慕容公子和丐
帮见面的时间还有十日呢。」「真的吗，你怎么知道的」那少女见突然冒出一个
人来，吓了一条，可是心中却很是担心慕容复，当即连张萧羽是从哪里来的都不
问了。

　　张萧羽终于看见了这个天龙中的第一美女。只见她双眼清澈明亮，水波流转，
小嘴儿半张开来，却又被素手捂住，看不真切，露出一点红唇，柔润饱满。瑶鼻
秀秀气气，香腮线条优美，粉脸吹弹得破，淡淡红晕散布开来，眉眼间点点含羞，
更是惹人怜爱。长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。身段玲珑苗条，一袭
藕色沙衫将她衬托得仿佛不是尘世中人；那气质，竟似那天上仙子落入凡尘，果
然是很美丽啊。

　　「我前几日在无锡城中听到此事的」王语嫣虽然很是美丽，但是自己的妻子
也不错，特别是那些被自己滋润过多次的，不但漂亮，更是风情无限。

　　「哦，那就好」王语嫣听张萧羽这么说，顿时放下心来，忽然想到这男子来
历不明，便向张萧羽问道「你是谁，怎么来到这里的。」阿朱忙道：「姑娘他是
和我们一起来的，我们这就去了。」王语嫣道：「慢着，我要写封书信，跟他说
明白，要是不得已跟丐帮中人动手，千万别使打狗棒法，只用原来的武功便是，
不能『以彼之道，还施彼身』，那也没法子了。你们拿去设法交给他。」阿朱犹
豫道：「这个……舅太太曾经说过……」王语嫣道：「怎么？你们只听夫人的话，
不听我的话吗？」言语中似乎微含怒气。阿朱忙道：「姑娘只要不让舅太太得知，
婢子自然遵命。何况这于公子有益。」王语嫣道：「你们随我到房中去取信吧。」
阿朱仍是迟疑，勉勉强强的应了声：「是！」张萧羽听到王语嫣这么关心慕容复，
居然觉得心里好像没什么感觉，原书中的王语嫣就没让张萧羽提起什么兴趣，和
性冷淡一般的女子确实没什么意思。

　　拿了信后，三人回到船上和小荷会和，阿朱和阿碧提桨划了起来。

　　突然之间，阿朱「啊」的一声惊呼，说道：「舅太太……舅太太回来了。」
张萧羽回过头来，只见湖面上一艘快船如飞驶来，转眼间便已到了近处。快船船
头上彩色缤纷的绘满了花朵，驶得更近些时便看出也都是茶花。阿朱和阿碧小荷
站起身来，俯首低眉，神态极是恭敬。阿碧向张萧羽连打手势，要他也站起来。
张萧羽微笑摇头，说道：「你们不用害怕，一切都有我呢。」只听得快船中一个
女子声音喝道：「那一个男子胆敢擅到曼陀山庄来？岂不闻一般男子不请自来，
均须斩断双腿么？」那声音极具威严，可也颇为清脆动听。

　　张萧羽对着那艘船说道「这一般男子之中就是不包括我，我可是非同一般的」
「是吗，那我倒要看看你有什么非同一般」只听得环佩叮咚，快船中一对对的走
出许多青衣女子，都是婢女打扮，手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花
气，一直出来了九对女子。十八个女子排成两列，执剑腰间，斜向上指，一齐站
定后，船中走出一个女子。

　　张萧羽一看居然是个中年美妇，一定是阿萝了，和王语嫣长的很像，但是更
有女人的味道，成熟女人的诱惑力也一点不少，这样的美女张萧羽才会有兴趣。

　　王夫人出来看到张萧羽，稍微的愣了一下，她还从来没有见过这般美丽的男
子呢，慕容复和年轻时的段正淳都比他差了许多。

　　这时舱中又走出两个青衣婢女，手中各持一条铁炼，从舱中拖出两个男人来。
两人都是双手给反绑了，垂头丧气。一人面目清秀，似是富贵子弟。

　　王夫人向其中一人道：「你明明是大理人，怎地抵赖不认？」那人道道：
「我是云南人，我家乡在大宋境内，不属大理国。」王夫人道：「你家乡距大理
国多远？」「四百多里。」「不到五百里，也就算是大理国人。去活埋在曼陀花
下，当作肥料。」那人大叫：「我到底犯了什么事？你给说个明白，否则我死不
瞑目。」王夫人冷笑道：「只要是大理国人，或者是姓段的，撞到了我便得活埋。
你到苏州来干什么？既然来到苏州，怎地还是满嘴大理口音，在酒楼上大声嚷嚷
的？你虽非大理国人，但与大理国邻近，那就一般办理。」她手一挥，一名婢女
拉了唐光雄便走。那人不知是被点了穴道，还是受了重伤，竟无半点抗御之力，
只是大叫：「天下没这个规矩，大理国几百万人，你杀得完么？」但见他被拉入
了花林之中，渐行渐远，呼声渐轻。

　　王夫人略略侧头，向那面目清秀的男子说道：「你怎么说？」那男子突然双
膝一曲，跪倒在地，哀求道：「家父在京中为官，膝下唯有我一个独子，但求夫
人饶命。夫人有什么吩咐，家父定必允可。」王夫人冷冷的道：「你父亲是朝中
大官，我不知道么？饶你性命，那也不难，你今日回去即刻将家中的结发妻子杀
了，明天娶了你外面私下结识的苗姑娘，须得三书六礼，一应俱全。成不成？」
那公子道：「这个……要杀我妻子，实在下不了手。明媒正娶苗姑娘，家父家母
也决计不能答允。这不是我……」王夫人道：「将他带去活埋了！」那牵着他的
婢女应道：「是！」拖了铁炼便走。那公子吓得浑身乱颤，说道：「我……我答
允就是。」王夫人道：「小翠，你押送他回苏州城里，亲眼瞧着他杀了自己妻子，
和苗姑娘拜堂成亲，这才回来。」小翠应道：「是！」拉着那公子，走向岸边泊
着的一艘小船。

　　那公子求道：「夫人开恩。拙荆和你无怨无仇，你又不识得苗姑娘，何必如
此帮她，逼我杀妻另娶？我……我又素来不认得你，从来……从来不敢得罪了你。」
王夫人道：「你已有了妻子，就不该再去纠缠别的闺女，既然花言巧语的将人家
骗上了，那就非得娶她为妻不可。这种事我不听见便罢，只要给我知道了，当然
这么办理。你这事又不是第一桩，抱怨什么？小翠，你说这是第几桩了？」小翠
道：「婢子在常熟、丹阳、无锡、嘉兴等地，一共办过七起，还有小兰、小诗她
们也办过一些。」张萧羽知道王夫人心肠这么狠毒都是被段正淳刺激的，他不想
王夫人再无端害人，急忙说道「等等，这两人和你无怨无仇，你怎么这般狠毒。」
王夫人对着张萧羽到「看样子你是想替他们强出头了。」「我只是为夫人积德而
已，这样吧夫人，我们来比一比，如果我赢了，夫人就将他们放走，输了便任由
夫人处置如何。」「你现在已经在我曼陀山庄了，即便我不和你比，你也是只能
任我处置，你说我会不会同意呢」虽然张萧羽的相貌让王夫人惊讶了一番，可是
感觉这好像并没有让她对张萧羽有一丝的好感。

　　「我相信夫人是会同意的，你不觉得很无聊吗，找个人一起玩一玩也是很有
趣的，在说了，即便我在这曼陀山庄，你们又能耐我何」张萧羽说完，一掌打向
不远处的一块巨石，只听轰的一声，那巨石瞬间便四崩五裂了，王夫人被张萧羽
的这一掌惊呆了，这可是隔空打出的啊，完全靠的是内力。阿碧虽然知道张萧羽
的武功厉害，但是却不知道居然厉害到如此地步，爱郎居然如此厉害，阿碧心中
高兴不已，小荷也是一脸崇拜的看着张萧羽，阿朱根本就不知道张萧羽会武功，
此刻看到这番景象，阿朱的美目中闪过一道光亮。可惜张萧羽并没有看到，不然
她一定会感到奇怪的，因为这种目光就像是看到了猎物一看。

　　「好，你果然不是一般的平常男子，你是我所见过的人之中武功最强的一个，
相信你想走，即便是带着这两个男人走，我也拦不住你的，那你为何还要和我比
试，岂不是多此一举。」王夫人不解的问道。

　　「首先，我现在并不想离开这里，这里是我见过风景最美的地方，我还没有
玩够呢。第二呢，我虽然可以带着他们两人离开，但是阿朱阿碧小荷也在这里，
我可顾不过这么多人，而事后夫人一定不会放过她们的，我既然是和她们一起来
的，自然不会让她们受到委屈和伤害。第三呢，姐姐你如此美丽，我并不愿意和
姐姐交手。」张萧羽颇有气势的说着，同时在不知不觉中将夫人该成了姐姐。

　　王夫人听张萧羽这么说，心里暗喜，只要是女人没有不喜欢被人夸奖美丽的，
她眼中闪过一丝欣赏之意「我见世间男子多是薄情寡义之徒，你倒是有情有义，
不知道是真的呢还是假的呢。」「日久见人心，时间长了，姐姐自然知道是真是
假」「那好，我就和你比一比，你说比什么吧」「我看姐姐这曼陀山庄遍布茶花，
想必姐姐一定很喜欢，也很懂茶花了，不如就和姐姐比一比对这茶花的了解如何。」
范「好，不过这样的话你好像有些吃亏」王夫人种植茶花几十年，当然对自己很
是自信。

　　「这个亏吃在姐姐这么个美人身上，多大我都乐意。」张萧羽嘴没把住门，
顺口就说了出来。

　　王夫人听他这么一说。脸色一寒「哼，少油嘴滑舌，这便开始吧。」第０４
５章：折服阿萝见王夫人同意了，张萧羽便道「好吧，那就我先来说说，就说姐
姐面前的这几盆，其中一本叫作『红妆素裹』，一本叫作『抓破美人脸』。」王
夫人奇道：「『抓破美人脸』？这名字怎地如此古怪？是哪一本？

　　张萧羽看王夫人被自己成功吸引住注意力了，便说到「姐姐，我们总不会在
这里站着说吧。」王夫人听他说这四株茶花居然各有一个特别名字，倒也十分欢
喜，微笑道：「好！小诗，吩咐厨房在『云锦楼』设宴，款待段公子。」小诗答
应着去了。

　　阿碧和阿朱你望望我，我望望你，见王夫人对男人从来都是不客气今天反而
待张萧羽以上宾之礼，真是喜出望外。

　　张萧羽道：「那就谢谢姐姐了。」王夫人道：「公子能来，倒是曼陀山庄蓬
荜生辉。」两人客客气气的向前走去王夫人陪着张萧羽穿过花林，过石桥，穿小
径，来到一座小楼之前。张萧羽见小楼檐下一块匾额，写着「云锦楼」三个墨绿
篆字，楼下前后左右种的都是茶花。张萧羽在大理见过不少茶花，这些茶花在大
理都不过是三四流货色，和这精致的楼阁亭榭相比，未免不衬。

　　王夫人说道：「公子，我这里的茶花品种繁多，不知道是不是公子全都了解
呢」张萧羽指着楼前一株五色斑斓的茶花，说道：「这一株，想来你是当作至宝
了，嗯，这花旁的玉栏干，乃是真正的和阗美玉，很美，很美。」他啧啧称赏花
旁的栏干，于花朵本身却不置一词，就如品评旁人书法，一味称赞墨色乌黑、纸
张名贵一般。

　　这株茶花有红有白，有紫有黄，花色极是繁富华丽，王夫人向来视作珍品。
张萧羽道：「请问夫人，此花在江南叫作什么名字？」王夫人道：「我们也没什
么特别名称，就叫它五色茶花。」张萧羽微笑道：「在大理它叫作『落第秀才』。」
王夫人「呸」的一声，道：「这般难听，多半是你捏造出来的。这株花富丽堂皇，
那里像个落第秀才了？还有你怎么知道它在大理有这么个名字，你来自大理吗」
张萧羽道：「我只是去过大理游玩而已，乃是大宋子民。至于这花的名字夫人你
倒数一数看，这株花的花朵共有几种颜色。」王夫人道：「我早数过了，至少也
有十五六种。」张萧羽道：「一共是十七种颜色。大理有一种名种茶花，叫作
『十八学士』，那是天下的极品，一株上共开十八朵花，朵朵颜色不同，红的就
是全红，紫的便是全紫，决无半分混杂。而且十八朵花形状朵朵不同，各有各的
妙处，开时齐开，谢时齐谢，夫人可曾见过？」王夫人怔怔的听着，摇头道：
「天下竟有这种茶花！我听也没听过。」张萧羽道：「比之『十八学士』次一等
的，『十三太保』是十三朵不同颜色的花生于一株，『八仙过海』是八朵异色同
株，『七仙女』是七朵，『风尘三侠』是三朵，『二乔』是一红一白的两朵。这
些茶花必须纯色，若是红中夹白，白中带紫，便是下品了。」王夫人不由得悠然
神往，抬起了头，轻轻自言自语：「怎么他从来不跟我说。」张萧羽知道王夫人
所说的他是指段正淳，继续道：「『八仙过海』中必须有深紫和淡红的花各一朵，
那是铁拐李和何仙姑，要是少了这两种颜色，虽然是八色异花，也不能算『八仙
过海』，那叫做『八宝妆』，也算是名种，但比『八仙过海』差了一级。」王夫
人道：「原来如此。」张萧羽又道：「再说『风尘三侠』，也有正品和副品之分。
凡是正品，三朵花中必须紫色者最大，那是虬髯客，白色者次之，那是李靖，红
色者最娇艳而最小，那是红拂女。如果红花大过了紫花、白花，便属副品，身份
就差得多了。」有言道是「如数家珍」这些各种茶花原是段誉家中的珍品，他说
起来自是熟悉不过。王夫人听得津津有味，叹道：「我连副品也没见过，还说什
么正品。」张萧羽指着那株五色花茶道：「这一种茶花，论颜色，比十八学士少
了一色，偏又是驳而不纯，开起来或迟或早，花朵又有大有小。它处处东施效颦，
学那十八学士，却总是不像，那不是个半瓶醋的酸丁么？因此我们叫它作『落第
秀才。』」王夫人不由得噗哧一声，笑了出来，道：「这名字起得忒也削尖酸刻
薄，多半是读书人想出来的。」到了这一步，王夫人对于张萧羽熟知茶花习性自
是全然信服，当下引着他上得云锦楼来。张萧羽见楼上陈设富丽，一幅中堂绘的
是孔雀开屏，两旁一副木联，写的是：「漆叶云差密，茶花雪妒妍」不久开上了
酒筵，王夫人请段誉上座，自己坐在下首相陪。

　　王夫人出神半晌，转过话题，说道：「适才得闻公子畅说茶花品种，令我茅
塞顿开。我这次所得的四盆白茶，苏州城中花儿匠说叫做满月，公子却说其一叫
作『红妆素裹』，另一本叫作『抓破美人脸』，不知如何分别，愿闻其详。」张
萧羽道：「那本大白花而微有隐隐黑斑的，才叫作『满月』，那些黑斑，便是月
中的桂枝。那本白瓣上有两个橄榄核儿黑斑的，却叫作『眼儿媚』。」王夫人喜
道：「这名字取得好。」张萧羽又道：「白瓣而洒红斑的，叫作『红妆素裹』。
白瓣而有一抹绿晕、一丝红条的，叫作『抓破美人脸』，但如红丝多了，却又不
是『抓破美人脸』了，那叫作『倚栏娇』。夫人请想，凡是美人，自当娴静温雅，
脸上偶尔抓破一条血丝，总不会自己梳装时粗鲁弄损，也不会给人抓破，只有调
弄鹦鹉之时，给鸟儿抓破一条血丝，却也是情理之常。因此花瓣这抹绿晕，是非
有不可的，那就是绿毛鹦哥。倘若满脸都抓破了，这美人老是与人打架，还有什
么美之可言？」王夫人本来听得不住点头，甚是欢喜，突然间脸色一沉，喝道：
「你是讥刺于我么？」张萧羽要的就是这种效果「我怎么会讽刺姐姐，只是说的
是实话而已，不仅仅是你这里有的茶花，即便很多没有的我也知道的很多，我做
事向来光明磊落，还不至于用这美丽的花儿来做龌龊之事。」王夫人听他这么说，
心中觉得这公子倒也不错，对花儿也很是爱惜，可是对于他说还有很多茶花自己
这里没有，心里还是有些不愤，她可是各处收集了许多年的茶花呢。

　　张萧羽看她有些不信，出口道「据我所知就有六十四种名贵茶花」「有这么
多，你再骗我吧」王夫人更加不相信。

　　张萧羽微微一笑道「那我便来说说把，这六十四种是１。十八学士２。六角
大红３。赤丹４。壮元红５。皇冠６。绯爪芙蓉７。茶梅８。花鹤令９。粉霞１
０。红露珍１１。杜鹃红山茶１２。金花茶１３。贝拉大玫瑰１４。红叶贝拉１
５。云斑大元帅１６。黑魔法１７。新凯蒂１８。暴徒１９。天娇２０。埃尔西
２１。花佛鼎２２。赛牡丹２３。伊丽莎白２４。花脑２５。新松花２６。达婷
２７。大朱砂２８。香太阳２９。赤丹３０。克瑞墨大牡丹３１。孔雀椿３２。
大卡特３３。小松子３４。大松子３５。美国大红３６。花牡丹３７。秋牡丹３
８。花仙子３９。火瀑布４０。大海伦４１。雪塔４２。复色大海伦４３。艾丽
牡丹４４。帕克斯先生４５。金奖牡丹４６。情人节４７。杰作４８。格兰那特
４９。红叶贝拉５０。拉力皮特５１。蜡叶５２。皱叶奇花５３。皇家天鹅绒５
４。鱼尾茶５５。凹脉金花茶５６。鸳鸯凤冠５７。帝国之辉５８。大菲丽斯５
９。可娜６０。客来邸６１。魔术城６２。斑色情人节６３。红珍珠６４。金边
可娜」张萧羽将他知道的前世著名的茶花都说了出来王夫人哪里听到过这些奇怪
的名字「你说的这些名字我从未听过，而且名字也很奇怪」「姐姐，我说的这些
大多数不是大宋的品种，很多都是海外的。」「那你怎么知道的，你见过吗？」
王夫人好奇的问道。

　　「有些是书中所见，有些是我在海外游历时亲眼看过的」张萧羽又开始演戏
了。

　　「公子真是博学多才，而且还游历过海外，怪不得见识非凡。」这次王夫人
真心夸奖起来。

　　「不知道能不能问姐姐一个无礼的问题」张萧羽对着王夫人问道。

　　「公子但问无妨」「其实我看姐姐对这茶花的了解和喜爱并不是真正发自内
心的爱，好像只是一种象征，一种借托，我不知道姐姐你到底是喜欢茶花呢，还
是在还念这茶花背后的一些东西呢」张萧羽缓缓的说道。

　　「你」王夫人说不出话来，她想不到张萧羽居然能看出这些来。

　　「姐姐，其实真正爱花之人，即便是对其中的一种很是喜爱，但也不会忽略
其余的，每种花都有自己的特点，都有自己的美丽和品质。姐姐为什么不试着去
欣赏欣赏其它的花呢，说不定它们的背后会给姐姐带来不一样的东西。」王夫人
被张萧羽这么一说，心中顿时复杂起来，对着旁边的一个美妇说道「绣娘，你带
公子去休息吧，我也累了，要回房了，阿朱你们也先回去吧。」张萧羽知道刚才
的话已经将王夫人心里的那种对过去的缅怀和伤痛的矛盾激发出来，现在要做的
只是一步一步的引导了。

　　看着一旁叫做绣娘的美妇人，张萧羽心到：这地方美丽的女子还真不少呢。

　　张萧羽现在还想要拿下王夫人，就让阿朱三女先回去了。

　　随后绣娘带着张萧羽向客房走去，路上张萧羽和绣娘聊了几句，知道她是王
夫人的贴身丫鬟。

　　绣娘将张萧羽带到门前便回去伺候王夫人了，说一会有人会有人过来，张萧
羽有什么需要可以等一会。

　　张萧羽坐在窗前，看着外面的大片茶花，心中微微感叹，这美丽的女子啊，
如果遇不见一个好男人，那可真够凄苦的。

　　这时，敲门声响了，张萧羽打开门，看到门口站着一位美丽少女，正是那个
叫做幽草的丫头。

　　「幽草姐姐，你怎么来了啊」张萧羽是见到漂亮女子便首先套关系。

　　「公子别叫姐姐了，幽草只是个下人而已」幽草见张萧羽叫自己姐姐，心中
有些喜悦，又有些不安。

　　「什么下人不下人的，我可从来没有把姐姐当作下人看，阿朱姐姐和阿碧姐
姐都和我姐弟相称呢，你也不要见外，不然我可不高兴啊。」张萧羽知道对于这
样地位地下的女子，给她们一种被人平等看待的感觉是打动她们芳心的最快手段。

　　果不其然，听张萧羽这么说，幽草的脸马上绽放开来「那这样，我就称呼公
子弟弟了。」「这样多好，幽草姐姐你来找我有事吗」张萧羽问道。

　　「我来看看弟弟有什么需要的。」「嗯，那姐姐就陪我一起聊聊天好了。」
张萧羽反正也没什么事情，和个小美人说说话也不错。

　　「嗯」幽草应了一声，在张萧羽旁边坐了下来。

　　张萧羽找了些话题和幽草聊了起来，聊着聊着幽草也不再那么拘禁了，本来
幽草就是个活泼的女孩子。只是和张萧羽比较陌生，而且看到张萧羽时心里有些
慌所以才放不开。

　　张萧羽的话题也是越说越没谱，荤段子也随口扯了出来，直把幽草羞的不行，
看着幽草娇羞的脸，张萧羽不由的一把将幽草抱在怀里，这个行为张萧羽都觉得
奇怪，完全是不由自主的，难道自己现在越来越像个色狼了吗，遇见漂亮的女子
都想染指。随后又想到，管它呢，只要自己喜欢，又不强迫别人，也没什么大不
了的。

　　幽草没想到张萧羽居然把她给抱住了，脑子中轰的一声便呆立当场，反映过
来之后赶紧挣扎起来，「弟弟，你别这样，放开我好吗」张萧羽有种直觉，这幽
草对自己肯定是有好感的，又紧了紧双手，对着幽草到「姐姐，弟弟早先时候见
到姐姐就对姐姐有了感觉，一天都是浮想联翩，姐姐你就应了弟弟，以解弟弟的
相思之苦好吗，弟弟一定好好对待姐姐，娶姐姐为妻，让姐姐一辈子都幸福。」
张萧羽这般俊秀的公子，武功学识文采见解个个出色，张萧羽的表现幽草都看见
了，这般出色的男子，怎能不让幽草这么个丫鬟心动呢，只是这事来的太突然了，
幽草现在只觉得脑中空空一片，完全不知道该做什么。

　　张萧羽一低头便含住了幽草那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强
闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞
答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还
迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。张萧羽含住幽草那柔软、
小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，幽草樱桃小嘴被封，瑶鼻连
连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，
羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，
抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。

　　『别……别这样……求……求你……』幽草虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，
芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，
在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再
是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐
渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……美艳绝色、
秀丽清纯的徐丽呼媛羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞
地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹
的大腿根部时，幽草全身感到一阵熟悉的快意和刺激。

　　张萧羽用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩
羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤
……幽草初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸
羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉
的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。

　　张萧羽感到幽草的下身越来越热，幽草的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急
促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，
他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身
下美丽警花队长的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人
害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经
唤醒却再已平息不下去了。

　　幽草感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人
的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热
一片。

　　突然『丝』的一声，感到胸口一凉，原来，张萧羽脱光自己的衣裤后，便掀
开幽草的宫衣，一把撕掉了她的绿色的肚兜，正娇羞无限、不知所措的幽草已被
脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。

　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰
顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充
满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，幽草羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，
还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，
不由得娇羞万般。

　　张萧羽用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着幽草的亵裤，
轻轻一按幽草饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的幽草娇躯不由
得一颤，他暗暗高兴，立即脱下幽草的亵裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了
暴露在张萧羽眼前。

　　只见幽草那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩
盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白
美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。

　　正娇羞万般的幽草忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的
异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东
西紧紧地顶在自己的小腹上，幽草芳心又一紧，「嗯……」的一声娇喘，娇羞万
分，粉脸羞得更红了。

　　张萧羽一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手
握住幽草的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着幽草那白皙细嫩、晶莹
剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔
软、美妙平滑的小腹，直插进幽草的下身。

　　『啊……』一声火热而娇羞的轻啼从幽草小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了
处女的第一次含羞叫床。张萧羽在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个
未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那
样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情幽草那娇软稚嫩的花瓣。

　　『啊……啊……啊……』幽草脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法
抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……他挑逗着幽草那颗娇柔而
羞涩的芳心不一会儿，只见幽草下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴…
…晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出
幽草的下身，粘满了他一手。幽草娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的
下身会那样湿、那样滑。

　　张萧羽伸出舌头在幽草那粒稚嫩而娇傲的幽草玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清
玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇
软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的幽草草莓。

　　幽草被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，
她双手不由自主的抱住张萧羽的虎背熊腰。张萧羽的双手紧紧捏住幽草玉峰顶上
的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的巨龙在冲刺，破了幽草的
童贞之躯，开启幽草这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥
痒的充实感传遍幽草全身，她意识到张萧羽已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透
了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。

　　「草儿，我要你永远做我的女人。」张萧羽得到了幽草的初红，他感觉到龙
头一瞬间便刺穿了幽草体内的柔软女膜，配合着幽草花房流出的阵阵处女破瓜落
红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，幽草幽谷花
径内里的阻力突然减小了，张萧羽滚烫坚挺的已是『突』地深入了一大半。

　　「啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……」幽草浑身颤抖惨痛的叫着，承受
着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬张萧羽的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深
深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。

　　幽草突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自
己的神圣贞洁的处女膜已经被张萧羽所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没
了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。

　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上幽草的处女幽谷又显得狭窄
异常，张萧羽膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压
着，没有一丝的空隙，举步为艰。幽草修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度
的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　幽草激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，
翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住张萧羽厚实的胸膛，用尽全
身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪
盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了张萧羽迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他
清醒地知道如果再强行的进入，幽草那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深
地歉疚和盈满的爱怜，张萧羽轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地
舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔
尽上面的血丝等幽草适应了之后，张萧羽的雄躯又开始在幽草美丽胴体上耸动爱
来，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而幽草则在他身下娇羞地蠕动
着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇
喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，
一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　幽草柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐
深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅
丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在张萧羽的娴熟的做爱技巧中，幽草情难自禁
地蠕动，娇喘回应着，练过功的幽草的身体比别的女人更加有韧性，一双娇滑秀
长的玉腿时而轻举、时而弯曲、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入
抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉
转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住张萧羽宽阔的双肩，如葱般
秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受张萧羽的雨露滋润。

　　张萧羽那火龙也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全
身，在幽草雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高
挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点
如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女
媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞
溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　幽草艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如
藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住张萧羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧
紧地抠进他的肌肉里←那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花
房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入幽草那火热
深遽的幽暗花径内。

　　张萧羽用他那异于常人的庞然大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的幽草的肉体
和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高
贵幽草那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……张
萧羽不停的变换幽草的姿势，先让她侧面躺下，自己在她后面，一条腿夹在她双
腿之间，然后让巨龙深插入她的蜜穴内，一边摸捏着她的双乳，一面耸动着，后
又让她平躺着，他反朝她坐在她身上，巨龙放入屄中后，俯面趴在床上，抽动着
臀部，幽草先是张大着腿，随着张萧羽猛插，双脚便不自觉把箍住他的背，她的
双手紧抓在床沿，任张萧羽抽送。接着他亦平躺在床上，让幽草跨坐在巨龙之上，
面向他抽送一会，随后示意她转动身子，背面朝向他，但那巨龙始终留在她的小
穴内……张萧羽像一匹脱缰的野马，不停地在幽草修长胴体上驰骋着；又如乱蝶
狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓
捏着幽草的玉峰，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊——玉宫口，龙头顶
端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的幽草下身最深处的花芯上，『啊……哦……好
……舒服……快……』一声羞答答的娇啼，幽草经不住那强烈的刺激，一阵急促
的娇啼狂喘。

　　他的巨龙紧胀着幽草那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住幽草下身
花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。

　　一对精光赤裸的『情侣』忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高
潮来临时，幽草一阵急促地娇啼狂喘，『啊……啊……』一声凄艳哀婉的撩人娇
啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着张萧羽的身体，
一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进张萧羽肩头的肌肉中，
幽草体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　张萧羽意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向
处女地第二次开垦。当触及到花芯时，幽草全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸
上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。幽草闭着亮
丽的双眼，享受这欢情的时光，希望张萧羽再一次撞击她的花芯，如初春大雨，
花已泛浸，接受那难以言语的快感。

　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，
看她有时双腿夹住张萧羽的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，
搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验
到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛
的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……，。，，，高潮过后，
张萧羽抱着幽草，轻轻的抚摸着她的脸，幽草任由张萧羽抚摸自己的脸，心中一
时百感交集，自己这样便失去了少女的贞洁，虽然她心里确实对张萧羽也有爱意，
但是这也太快了，她不知道张萧羽到底爱不爱自己，她的心里很害怕，很担忧。

　　「怎么了，幽草姐姐」张萧羽看幽草眼中现出担忧之色，忙向她问道。

　　「公子，你是真的喜欢幽草，还是只是想要了幽草的身子，幽草心里有公子，
还请公子不要骗幽草，即便公子只是想得到幽草的身子，幽草也不会怪公子的。」
幽草幽幽的说道。

　　「傻丫头，现在都这样了还说什么傻话，你看我像是那种人吗，现在你就是
我的妻子了，我怎么会不喜欢幽草呢」张萧羽现在对幽草还说不上是爱，但是喜
欢还是有的，而且让张萧羽爱上一个已经是自己了的女人还是很快的。

　　听到张萧羽这么说，幽草终于放下了担忧的心。
----------
　　第０４６章：惊天一幕现在张萧羽突然想起刚才当幽草和自己接吻的时候好
像感觉不是很青涩，应该不是第一次，而且后面也挺配合张萧羽的动作的，张萧
羽心里觉得很是纳闷，床上的梅花表明了幽草实打实把自己的贞洁给了自己啊。

　　张萧羽心里疑惑，便在言语上设计了一番，问幽草道「姐姐，刚才是不是比
以前舒服好多呢，真不知道和夫君一起的感觉这么好。」张萧羽心里咯噔一下，
幽草的话里明显说明了她不是第一次做，但是，张萧羽可不相信古代有处女膜修
复手术，难道是慕容复用手和嘴。张萧羽心里蛮不是滋味。

　　「姐姐，你以前还和谁做过啊。」张萧羽心里不舒服，又继续问道。

　　「啊，我，我没有和别人这样过，弟弟，姐姐和你是第一次呢。」幽草反应
过来刚才自己的话说错了。赶紧否认。

　　张萧羽听幽草这样说，脸色不好看起来，幽草确实是完璧之身，所以张萧羽
也不太在意，可是他不想自己的女人欺骗自己。

　　幽草见到张萧羽脸色变了，心里更是担心害怕，「弟弟，我，我真的没有，
我」一时间慌的话都说不出来。

　　「好了好了，夫君相信姐姐，看看床上的那朵梅花，这不是最好的证明了吗，
夫君只是随便问问而已。」毕竟刚刚结束了人家的少女时代，张萧羽也不是那么
没良心的人。

　　幽草听张萧羽这么说，心里更是担心，刚才自己说出的话就是傻子也明白里
面的意思，咬了咬牙，幽草对张萧羽道「弟弟，那我就给你说吧，但是你知道以
后不许嫌弃我，也不许看不起我娘亲」幽草可怜的说道。

　　「我当然不会嫌弃娘子了，也不会看不起你娘亲……等等，姐姐，这和你娘
亲有什么关系」张萧羽听到后半句话一下就纳闷起来。

　　幽草看了看张萧羽，咬着嘴唇说道「以前，以前人家和娘亲，和娘亲做过。」
轰，这句话把张萧羽给惊呆了。幽草这么个少女什么都不知道，一定是岳母自己
的注意，只是，这岳母未免也太强悍，太邪恶了吧。

　　「这个，这个，姐姐」张萧羽吞了吞口水，觉得自己也组织不出什么语言来。

　　「弟弟，你是不是觉得姐姐很不自爱，我一开始也步知道的，不知道不可以
和夫君以外的人做那样的事情的，可是可是」话没说完，幽草就哭了起来。

　　「傻瓜，你和娘亲做那种事情没什么的，只要不和夫君以外的男子做就可以
了，好了好了，不哭了，我的小宝贝呀。」张萧羽心中暗道：白难受了半天，幕
后黑手是自己的丈母娘啊。

　　「和娘亲那样真的没什么吗」幽草还是不太放心，又问道。

　　「当然没什么了」张萧羽心想这古代性教育可做的真不到位啊。

　　幽草见张萧羽表情那么真诚，终于放心了，这一放心，却给张萧羽报了个料，
一个特别特别劲爆的料。

　　「其实以前娘亲也不是这样的，后来夫人叫娘亲去做过了那种事情之后，娘
亲才会来找我的。」幽草不知道是不是在自言自语。

　　什么，王夫人和幽草的娘亲，天呐，张萧羽感觉今天真是被雷的不轻，今天
怎么老碰到这样的事情啊，张萧羽的心在颤抖，他觉得太刺激了。

　　「幽草，你是说你家夫人和你娘亲也和我们这样吗」张萧羽突然有了很强的
求知欲。

　　「是啊，还是娘亲给我说的呢，夫人好像不只是和娘亲一起做，好像还和别
的姐妹们也这样，而且经常换人，夫人找过娘亲几次之后就不找娘亲了，所以娘
亲就来找我了。」王夫人太强大了，难道王夫人现在喜欢上了女人吗，张萧羽脑
中突然有了这么一个想法。

　　怀着这个想法，张萧羽直到幽草睡着后还不能静下心来，实在是躺不住了，
张萧羽从床上起来，给幽草盖好被子，走出了房间。

　　张萧羽在山庄里漫无目的的走着，不知不觉走到了一处看起来比较奢华的院
中，张萧羽看到里面的房间灯还没灭，本来想离开，忽然看见一个女子向那间亮
着灯的屋子走去，神色有些慌张，不是的四处打量着，张萧羽仔细看了看发现是
绣娘，这么晚了她不休息来到这里做什么呢，好像还怕别人发现她。

　　张萧羽心里疑惑，等绣娘进入房间后，张萧羽想了想，还是向那间房走去。
来到房间门口，只听到里面有声音传出「夫人，绣娘来了」夫人，难道是王夫人
的房间，张萧羽心里想到，很快，一个声音便证实的他的想法。

　　「绣娘你怎么这么晚才来啊，等的我都急死了。」是王夫人的声音，只是这
声音和白天那冷冷的声音很是不同，感觉那么妩媚。

　　「夫人，绣娘怕被太早过来被别人看到了」绣娘解释着。

　　「怕什么呀，看到就看到了，对了，我看你女儿幽草也不小了，这几年是越
来越漂亮，越来越水嫩了，下次你带幽草一次过来吧，我们主仆三人一起欢乐一
番。」什么，绣娘是幽草的母亲，张萧羽一下子完全明白了，看来这王夫人确实
变成女同了，这次将那么久没有碰过的绣娘找来，多半是为了幽草，这个王夫人，
连老子的女人也想碰，看老子怎么收拾你，张萧羽心中想到。

　　女人和女人为了生理需要做出那种事情张萧羽是可以接受的，可是如果是个
女同那就绝对的是不行了，反正想想就觉得很别扭。

　　张萧羽从门缝向里面看了看，这一看，张萧羽差点没兴奋的流出鼻血来。

　　屋子里面站着两个白里透红一丝不挂的女人，正是绣娘和王夫人，王夫人妩
媚美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，
勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线
条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。她全身的肌肤呈现出一种完美的白色，
没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身
体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的丰硕越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀
更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。双腿
修长苗条，浇娇嫩欲滴，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象
牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着结
实、柔软和光泽。

　　张萧羽贪婪的看着眼前王夫人娇美莹白的身体，随后依依不舍地转移到绣娘
那具丰满成熟的雪白胴体，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更
是裸露无遗。雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、
风情万种。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷
人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩
欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长
优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　转眼间，张萧羽感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，只看到王
夫人紧紧搂着绣娘，双手按在绣娘那坚挺的乳房上，轻柔的搓弄着绣娘那丰满雪
白的玉乳，手指拔弄着那玉乳上坚挺的蓓蕾，王夫人那小嘴还探头轻轻啜着绣娘
的耳垂，而绣娘那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，「嗯……嗯……啊……」只见
王夫人双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了绣娘的腰部，搓弄了几下，
王夫人又慢慢下蹲，双手接近了绣娘的腹部，快要伸入绣娘那茂盛的丛林，引发
绣娘更大的呻吟声：「啊……唔……」王夫人用手扒开了绣娘那已经湿润的花瓣，
绣娘不顾羞耻的将沟壑幽谷送到王夫人的嘴边，娇喘吁吁说道：「夫人……嗯
……不要啊……嗯……」绣娘殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微
开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着王夫人，只见王夫人伸出香舌，对准靠在
自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着绣娘那美丽的花瓣，啧弄着绣娘那艳丽的花蕾。

　　绣娘那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，嘴里虽然说不要，但是双腿却夹着
王夫人的头，想让王夫人更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向
绣娘胴体的每一部分。

　　王夫人这时用自己的香舌伸入绣娘的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像
男女欢爱，而绣娘被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：「啊
……夫人……你……真厉害……太舒服了……啊……」王夫人听到绣娘的淫乱的
叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在绣娘的花瓣中做着抽插的动作，让绣娘滑润
的侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，王夫人停止了抽动，急着绣娘拼命扭动自己
的香臀，呻吟乱叫：「夫人……别停……快……别停……求求你了。」王夫人嫣
然一笑，道：「绣娘，别急，这就来。」说着，王夫人伸出玉指，轻轻插入了绣
娘的花房，玉指当然比香舌插的更深，让绣娘得到了更大的满足。

　　王夫人另一只手抚摸揉捏着绣娘丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过绣娘的花蕾，
伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让绣娘马上有了痉挛的感觉，猛
的抬起香臀，迎合着王夫人的抽插，疯狂的扭动着：「夫人……真舒服……插的
真好……我快要泄了……」绣娘发出越来越重的呻吟声：「夫人……我不行了
……好麻好痒……再用力……」随着王夫人的抽动，绣娘的顺着王夫人玉指划然
流下，湿透芳草丛，湿透王夫人的玉手，都能听到王夫人玉指在绣娘花房中『啪
……啪……』的抽插声。

　　王夫人感觉到绣娘花房中的越来越多，绣娘挺动香臀猛烈迎合的王夫人玉指，
王夫人知道绣娘快要泄了，手指快速抽动，身体俯在绣娘的身上，丰满坚挺摩擦
着绣娘的雪白丰满的乳房，让绣娘顿时倍感刺激无比，王夫人樱桃小嘴对着绣娘
柔嫩的耳朵吹着热气。

　　接着王夫人猛然亲上了绣娘的小嘴，与绣娘玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠
进出于双方嘴里。绣娘春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的
深入王夫人口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接王夫
人探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　这时只见绣娘强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从
绣娘花房中喷射而出，王夫人见绣娘已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛
然含住绣娘的花蕾舔弄吮吸轻咬，让绣娘的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激绣
娘的性欲。

　　绣娘已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，一股股的从绣
娘花房喷射而出，直进入王夫人的樱桃小嘴，绣娘越喷的多，王夫人小嘴越吸的
厉害，像是要把绣娘的全部吸入嘴中，吸到肚里，直接绣娘的灵魂都要吸出。

　　绣娘香臀又往上挺了二下也，泄出了第一次高潮，王夫人仿佛还想让绣娘达
到更好的满足一般，小口又含住了绣娘的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸
着，让绣娘产生又痛又麻的感觉，绣娘慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的
所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由王夫人玩着绣娘的
小花蕾，口中发出：「嗯……啊……哦……」的喃喃浪语。

　　张萧羽看得满红耳赤，心头狂跳，顿觉口干舌燥，心猿意马，差点就忍不住
想进入把她们霸王硬上弓了。最后，顾及现在时间和地点都不适合做出这样有可
能是冲动惩罚的错事。

　　这时王夫人又吻住绣娘的双唇，舌头长驱直入在绣娘那湿润暖香的芳口中恣
意地四处舔舐。她一会儿舔舐绣娘嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐
绣娘的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。

　　王夫人舔吸得绣娘芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，绣娘驱使着湿滑滑
的香甜的丁香妙舌去吻吸着王夫人的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情
意缠绵地纠缠在了一起。

　　纠缠片刻，欲火高涨的王夫人感觉这样不足以满足心中的需要，便和绣娘调
转了角色，绣娘气息粗浊地一口噙含住王夫人的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且
如饮甜津蜜液似的吞食着王夫人嘴中和她舌头上的津液。此刻绣娘白嫩的花容醉
酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着王夫人
的甜舌。

　　绣娘的纤手也在王夫人那丰满的身体上游荡，王夫人的鼻息越来越重，已经
感到情欲的奔发，绣娘把嘴从王夫人的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停
留，马上停留在王夫人的玉峰上。

　　二个丰满的玉乳，随着绣娘的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着
的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，绣娘满心欢喜地将王夫人白玉半
球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，
很是舒爽。

　　绣娘按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷
下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从绣娘手指缝中绽现出来。绣娘看着在手指中摇
晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。

　　绣娘低下头，将脸伏于王夫人丰盈香馥馥的酥胸中间。一股甜甜的乳香直沁
心扉，绣娘心神一荡，用热唇咬住王夫人珠圆小巧的乳尖吸吮起来。绣娘边吸吮
边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得王夫人只觉麻痒丛
生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

　　王夫人内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着绣娘的黑发，欺霜塞雪的
娇颜泛红，芳口微张：「啊……哦……嗯……绣娘……轻点……」轻声呻吟着，
粉红的乳尖在绣娘嘴中变的更硬。

　　绣娘听到王夫人的呻吟声，此声让绣娘欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷
拼命摩着摩着王夫人的小山丘，王夫人感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只
觉花瓣和花房里也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦
到绣娘的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

　　王夫人那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸
粗浊。绣娘也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。

　　见王夫人她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，
腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，绣娘右手揉弄着王夫人的酥乳，左手放肆
地伸入王夫人的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣
更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把王夫人挑逗得娇
躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：「喔……唉……啊
……」王夫人的酥胸急剧起伏，娇躯颤动：「啊……绣娘……别折腾了……舒服
……嗯……」曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，王夫人那全身最美艳迷人的神秘
地带被张萧羽一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的
芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪
白丰腴、性感成熟的女性胴体，张萧羽心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的
眼神散发出欲火的光亮盯着她们。

　　绣娘那管王夫人的叫喊，自顾玩着王夫人的花房，已经把小嘴伸到了王夫人
的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔
吸着，「嗯……哼……啊……啊……绣娘……在进一点……嗯……好……」王夫
人无声的呻吟着。

　　王夫人握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄，把硬起来的夹在手
指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给
弄得湿淋淋的。

　　绣娘在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入王夫人湿淋淋的花房里，甜美的冲
击感使王夫人身体颤抖，忍不住抬起香臀，王夫人呼吸越来越急促，绣娘用手指
抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。

　　下身上下挺动着的王夫人，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度
刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。随着
绣娘抽动幅度起来越快，王夫人的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，
王夫人娇喘吁吁道：「绣娘……快点……嗯……就是这样……」绣娘听到王夫人
的叫声，马上又加快了速度，王夫人少妇绣娘的娇喘声连绵不断。

　　张萧羽只看到王夫人的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，张萧
羽知道王夫人已经很到了极度的快感，只见王夫人的花瓣中喷射出一道洁白的玉
泉，绣娘连忙用小嘴拼命吸吮着王夫人的花瓣。

　　靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都
是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舐，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图，
张萧羽着实是高涨的难受至极。

　　半晌，从泄身中回过神来的王夫人，又吻住了绣娘香唇，然后便急不可待地
伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向绣娘檀口处袭去。她一边痛吻绣娘的美丽唇
瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢
侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。而她纤美玉手也不知在何
时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常
轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。绣娘很快就陷入美妙的热吻之中，王
夫人那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动绣娘内
心压抑的情欲，绣娘也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了王夫人的口
中，配合着王夫人的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓
缓地流动。

　　王夫人用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的乳房，还不时用力
捏着绣娘的。而绣娘也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到
彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥。

　　床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两
对白嫩的乳房挤在一起，粉红色的不停的磨擦，让王夫人感到绣娘的乳尖坚如豌
豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。

　　交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声
浪语不断相互刺激，王夫人将自己的大腿与绣娘的大腿紧紧的交叠，让两人的花
瓣不断的摩擦。

　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从王夫人和绣娘两人的秀
鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。同时，随着两女小嘴的离离合合，若即
若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈
的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，
像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。

　　檀口内那无比甘甜的香津玉中液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，
几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在烛光下发出淫糜的光泽和
气息。

　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪
亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，
那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐
想。

　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的王夫人不由深呼
吸了几下，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软
腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇，感激
就像是在诱惑着张萧羽似的。

　　两女随即又抱在一起摩擦起来，随着两道呻吟声，她们顿时无力的瘫倒在床
上，闭着眼睛躺着在一起，胸口两对玲珑丰满娇挺的玉乳剧烈的起伏着，秀美的
红脸上写满了说不尽的淫靡之色，带着她们心满意足的神情，甜甜睡去。

　　张萧羽心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕两女诱人犯罪
地胴体会顷刻间消失。张萧羽心中早就想象过王夫人的身体，可是无路如何都没
有想到会是这么的完美，而那绣娘则更加显现出了熟妇的风情，看着两人搂抱在
一起，张萧羽心中不得不产生出一丝嫉妒。

　　见她们已经相拥酣睡过去，但激荡销魂、惊心动魄的场面，却是依然历历在
目地深刻在张萧羽的脑中。

　　张萧羽强忍住闯进去的冲动，向着自己的住处走去。

　　走在路上。张萧羽心中向着怎么样拿下王夫人，本来他还是有些信心的，但
是现在知道了王夫人是女同后，他没有一点办法，对于一个真正的女同来说，男
人再优秀她们也不会在意的，张萧羽想了想以前看过的小说，发现这样的情况主
角好像都是用一种办法解决的，就是霸王硬上弓，让她们知道男人的味道比女人
更好。

　　想着想着，张萧羽脑中浮现出一个办法，这个办法不但能拿下王夫人，还能
将绣娘也一起拿下，张萧羽嘴角露出一丝贱笑，心中开始筹划起来。

　　说起来这个计划还需要幽草来配合呢，不然自己一个人可是实行不了的，可
是一想到让幽草帮自己去暗算她的娘亲，自己的丈母娘，张萧羽又觉得心里没底，
不知道幽草能不能被自己忽悠过去。

　　回到房间，看到熟睡的幽草，张萧羽也躺了下去，看来明天要找个好时机和
幽草说说。

　　第０４７章：设计岳母翌日，阳光懒懒地洒进房间内，暖洋洋，非常舒服。
张萧羽看到幽草还没睡醒，便出了房门去给她拿些早餐过来。

　　张萧羽离开一段时间后，幽草幽幽转醒，睁开星眸，见自己睡在床上，一张
被子盖在自己娇嫩的娇躯上，但是身旁却空无一人。

　　「夫君……夫君你在哪……」幽草惊恐焦急道，忙要起身，她心中还是非常
害怕张萧羽会离她而去，这幸福得来不易。

　　就在这时，房门「咯吱」一声被打开，却见张萧羽手中端着早点进来，他见
到玉添香满脸惊慌之色，正要从床上起来，忙把早点放在桌上，坐到床边，关心
问道：「怎么了？姐姐？」幽草扑入他怀中，玉臂紧搂着他的腰身，激动地道：
「姐姐还以为夫君离开了，吓死我了……」「傻瓜，我怎么会抛下你不管？你可
是我的宝贝妻子，我可以不在乎其他任何东西，但绝对不会弃你于不顾！以后别
胡思乱想了，知道吗？」张萧羽安慰着幽草，随即又语含郑重道：「我张萧羽可
以向天发誓，对你不离不弃，如有违此誓，必遭……」「不要说了！夫君，姐姐
相信，姐姐再也不胡思乱想了！」幽草忙拿手捂住张萧羽的嘴，垂下螓首，甜蜜
地道。

　　「那就乖乖听话，现在先来吃点早点！」张萧羽轻拍她裸露在外的丰臀，笑
道。

　　幽草轻呼一声，娇媚地横了他一眼，张萧羽将一旁的粥拿起来对着幽草说到
「快吃吧，昨天你还是第一次，现在身体一定很虚弱的，吃点东西恢复点体力。」
「夫君，你刚才就是专门去给我准备粥的吗」幽草看到萧羽手上的粥，眨着眼睛
问道。

　　「当然了，不是夫君还能是谁呢」张萧羽呵呵一笑。

　　幽草心中既甜蜜「夫君，你对姐姐真好，应该姐姐服侍夫君呢」说罢，便想
起身。

　　张萧羽一把将幽草按回到床上，对着幽草说道「以后别说什么伺候不伺候的
话，夫君不喜欢，只要是夫君的妻子，夫君都会好好对待的，不会让她们受苦的，
知道吗。」「嗯」幽草一颗心全部沉浸在张萧羽那浓浓的深情之中。

　　等幽草吃完粥，张萧羽又和她温存了一会，张萧羽想到昨天自己打算好的计
划，便开口对幽草说道「姐姐，昨天晚上你快乐不快乐」幽草脸一红，不过还是
说道「快，快乐」「怎么个快乐法啊」张萧羽那表情就像个邪恶的大叔一样。

　　「姐姐也，也说不上来，反正那种感觉好奇妙」幽草很是不好意思。

　　「那，有没有比姐姐你和岳母大人在一起的那种感觉好呢」张萧羽心里略微
有些激动，这话问的太有水平了。

　　「呀」幽草听张萧羽这么一问，立马又躺在床上，拿被子将自己的头盖住。
这样的问题她这么个初经人事的丫头怎么能说的出口吗。

　　「好姐姐，好娘子，告诉夫君好吗」张萧羽说话的时候呼吸已经有些加速了，
他原本只是向把幽草一步一步的带到自己的计划中去，但是没有想到自己现在居
然特别迫切的想知道幽草和绣娘岳母一起时的情况，张萧羽觉得有些刺激。

　　「不嘛，这，这让人怎么好说的出口啊。」幽草还是不愿意讲出来。

　　张萧羽将被子掀掉，拉起幽草，将她抱在怀中，张口吻上了幽草的小嘴，伸
出大长舌一翻一卷，就把雪儿的小香舌给裹住，幽草的舌头很滑，也很灵活，稍
不注意，她就会跑掉，像是一只灵活的小泥鳅，不愿意被张萧羽捉到。

　　张萧羽的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过
水草，扑中幽草的香舌。

　　躲，终究是躲不掉的，虽然昨天已经和张萧羽舌吻过，可这感觉依然令幽草
感到晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的，变成空白一片。

　　仅仅是轻轻的唇舌相接，幽草便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，
空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！

　　对于张萧羽来说，却又是另外一种感觉，幽草的生涩，幽草的清爽，幽草的
淡淡清香，都是全新的感受，她的一切美好，都在刺激着自己的肾上腺激素分泌，
让自己身下不由得生出反应。

　　她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，张萧羽一遍遍亲吻，一遍遍吮吸，
恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切，全都吞进自己的肚子里。

　　直到幽草穿过不气来，张萧羽才恋恋不舍的放开了她，看着幽草大口大口的
呼吸着，张萧羽轻轻的抚摸着她的背。

　　幽草侧身靠在张萧羽的胸前，满脸的幸福之色。「姐姐，真的不能告诉夫君
你和岳母一起的感觉吗？难道比和夫君在一起还要好吗」张萧羽又开始继续那个
让他迫切向知道答案的问题。

　　「夫君，你怎么那么像知道这个羞人的事情啊」幽草看张萧羽一再的问这事，
心中也知道张萧羽一定很像知道。

　　「姐姐，你就说吗。」张萧羽居然连撒娇的手段都用了出来。

　　反正张萧羽是自己的夫君，告诉他也没什么，幽草这么一想，就对张萧羽说
到「人家第一次和娘亲一起的时候什么都不知道，可是那种感觉也是很好的，娘
亲也像夫君这般的亲着我，但是比起夫君带给人家的快乐要强很多呢。

　　张萧羽强忍住心里的激动，继续道「姐姐，你知道岳母为什么要做这些羞人
的事吗？」幽草一脸茫然，她当然不会知道这些事情了，对着张萧羽摇了摇小脑
袋。

　　「其实啊，女人没有经历过这种事的话就没有什么，一旦经历过了，就会忘
不掉那种感觉，姐姐，你刚才是不是也想再像昨晚一样来一次呢。」张萧羽的引
诱越来越接近最终目的了。

　　「嗯」幽草不经思考的就给出了肯定的答案。

　　「是呀，而且随着年龄的增加，对这种感觉的需求就会越来越强，所以你知
道岳母为什么会和你一起了吗？」就差几步了，张萧羽心里想着。

　　「明白了，那母亲不是很辛苦吗，父亲在我很小的时候就离开了母亲和我，
母亲一个人将我辛苦的带大，我们也是不久前才做那事的，母亲岂不是忍耐了几
时年了吗。」「是啊，所以姐姐一定要好好的报答岳母，要让她幸福快乐，让她
能够得到满足，能够享受到那种奇妙的感觉。」张萧羽的心又开始激动了，成败
在此一举。

　　幽草想了想，对着张萧羽说道「可是这里根本就没有男子啊，以前只有慕容
公子来过，可是他不会接受母亲的，现在这里也就只有夫君你一个男人了，夫君
你……」幽草说道这里，突然停了下来。

　　顿了顿，幽草突然朝着张萧羽一笑「夫君，你真的爱姐姐吗？」「那是当然
了，难道到现在姐姐你还不相信」张萧羽纳闷，怎么问了这么个问题。

　　「那夫君你能帮姐姐一个忙吗，一个大忙，不然姐姐以后都很难开心起来了。」
ＯＫ，张萧羽知道自己的计策成功了。

　　「当然可以了，姐姐你就说吧，夫君一定答应的。」「夫君以后能不能和娘
亲，和娘亲也，也，也做那种事情啊。」幽草有些忐忑的说了出来，眼睛担忧的
看着张萧羽，她也知道自己的这个要求太让人匪夷所思了。

　　「什么，你让我，让我和岳母也，也」这张萧羽太会装了，这不就是他所希
望的吗。

　　「夫君，姐姐不是个不知廉耻的女人，只是，只是母亲她太哭了，我只有这
样才能报答她，姐姐也没有办法，这里只有夫君你一个男人，不然姐姐也不会提
出这么过分的要求了。」幽草可怜兮兮的看着张萧羽。

　　张萧羽装作很是矛盾的样子，说道「为了姐姐做什么我都愿意，姐姐就放心
吧。」「夫君，姐姐让你为难了，让你委屈了。」幽草听见张萧羽答应了，高兴
的在张萧羽的脸上亲了一口。

　　哪里有什么委屈啊，我高兴还来不及呢，张萧羽心里暗暗的想到。「姐姐，
你怎么感谢夫君啊」解决了心事的幽草看到张萧羽那双眼睛哪里不明白他向做什
么呀，娇滴滴的说「姐姐任由夫君怎么样都可以，说完还向张萧羽抛了个媚眼」
张萧羽低吼一声，扑了上去。

　　张萧羽吻着幽草白嫩丰润想的乳房。舌头在乳尖上来回舔动，在张萧羽嘴中
渐渐胀大勃硬。张萧羽用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕
都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。

　　「嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……」幽
草发出含含煳煳的呻吟，手抱住张萧羽的头。张萧羽左手经过平滑性感的小腹滑
到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。

　　张萧羽双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被巨龙在幽草鲜嫩的
花瓣间乱顶，幽草芳心揣揣，忙配合的张开双腿，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触
在早已泛滥的幽谷上。

　　张萧羽用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头塞
进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被幽草的花瓣吞没，幽草顿时爽
得淫声浪语的叫起来，「啊……啊……唉呦……哦……好舒服……」被充分滋润
的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着张萧羽的部分的庞然大物。「啊
……好涨……啊……好麻……啊……」幽草感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑
中亢奋抖跳着推进。

　　张萧羽抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处。并没有急
着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜
的包裹和缠夹。

　　「呜……快—……快一点……」这样的频率和力度对幽草无疑是更痛苦和哀
羞的煎熬，张萧羽压在幽草柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上
乳尖吸咬，幽草痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着张
萧羽的轻抽慢插。

　　「快……快啊……求……你快点……啊……」幽草急促娇喘着浪吟。张萧羽
压住幽草丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让张萧羽越来越快地抽
送，花房口发出『噗滋……噗滋』的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。

　　幽草扭着纤腰，均匀修长的大腿举在张萧羽身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房
紧贴着张萧羽的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，张萧羽
趴在幽草暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔
嫩花芯。

　　幽草咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，
「噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……」张萧羽把她修直的
双腿抬起来一直往前压，幽草曼妙的胴体弯屈，搁在张萧羽肩头的雪白脚ㄚ不由
自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。张萧羽紧紧抱
住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。

　　「呃……哦……」幽草闭紧双眸，随着张萧羽一次次的抽送，发出颤抖的呻
吟。「噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……」幽草被压扁在酥胸前的白
嫩肉球震起一波波的乳浪，花房肉壁紧紧缠住巨龙抽搐扭曲，张萧羽作了最深的
顶入，幽草仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠
住张萧羽的脖子死命的夹紧。

　　张萧羽搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，幽草羞赧的阖
着眼吐出香舌让张萧羽吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。张萧羽左手抓住她软绵绵腻
滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴
里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖
拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，幽草也抬起湿淋淋的花瓣迎合，
发出甜美的呻吟「啊……好啊……你……啊……」幽草将长腿高高举起缠着张萧
羽的腰，挺起肥臀不停的迎凑，张萧羽插得更卖力，幽草轻咬着张萧羽的肩膀，
「好舒服……啊……好美啊——哎呦……用力……」张萧羽被幽草刺激的更卖力，
龙头深深顶入子宫，幽草的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。张萧
羽继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，
让幽草又浪叫。

　　张萧羽中指一伸挤进菊蕾里，幽草叫的更快乐了，「哦……啊哦……好…
…好舒服啊……啊……」张萧羽的前后夹攻把幽草爽的肥臀抛动的像波浪一样。
爱液不停涌出，花房里持续不断的颤抖收缩，让张萧羽也忍不住了。龙头胀大深
深埋入温暖花房深处，努力的插了大概上百下，抖跳的喷出浓浓的龙精。

　　幽草亢奋的挺起纤腰迎接，直到张萧羽软倒在她娇躯上，「好……好……给
我……啊……啊……好爽……好爽……」两人紧密的贴着，谁也不愿动一动。

　　半晌，幽草呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着张萧羽两腿间再次高高矗立的巨龙，
放荡地说道：「人家还想要……啊……快点……来……」张萧羽拉起平躺的幽草，
让自己平躺在床上，大手环抱幽草的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，
调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的巨龙轻轻放下，「啊！」
坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，幽草不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大
声娇吟。

　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，幽草感觉巨龙似乎进得更深，更
能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，张萧羽抓着她的两臂把她推了上
去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。

　　雪白的双乳同时受到刺激，幽草酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，
丰润的臀部一次次撞击张萧羽的股间，巨龙不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，
这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到幽草花房最深处、
最敏感的花芯。

　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，一切的矜持和
尊严再无必要，幽草时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。
本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的
欲望之火。

　　男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的
乐章，张萧羽双手紧搂住幽草那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下
套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在张萧羽身上上下起伏，硕大圆满的坚挺
玉乳荡出一道道眩目的波浪。

　　在张萧羽激烈地抽插下，幽草满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发
出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合张萧羽，不
停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。

　　在这种强烈至极的刺激下，幽草脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲
死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入
越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全
身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……幽草仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙
插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。
慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在子宫口顶弄。

　　「啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……」幽草加快了
上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵『啪啪啪』的撞击水声，巨龙跟花房
更是因为和水的滋润而发出『咕叽咕叽』的声音。

　　巨龙『噗吱噗吱』地在花瓣里进出，龙头一次次地撞击花芯，他手慢慢地摸
揉她饱满的乳峰，幽草杏眼含春地看着张萧羽，幽草两手紧紧抓住张萧羽的胳膊，
腰臀迅勐地上下摆动主动迎送，让张萧羽的巨龙更加深入，找寻更大的快感与刺
激。

　　幽草扑在张萧羽身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在张萧羽身上不停吻着。
曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，幽草骚浪的模样令张萧羽无法忍耐，左手抓住她
的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，幽草兴奋地叫起来，晶莹
剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着张萧羽的抽送，「嗯……快点……你
插得……人家……好爽……」张萧羽将幽草抱起来，让她成熟又美丽的胴体弯腰
趴在床上，张萧羽将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房
深处滑入，张萧羽慢慢把巨龙抽出去再用力插入。幽草陷入难以自拔的快感中，
狭窄的花道多次了适应张萧羽的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。张萧
羽从后面紧抱着幽草纤柔的细腰，- 啪啪- 的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺
的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。张萧羽的呼吸也
变的急促，手拍打幽草雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低
低的呢喃。

　　张萧羽加大了力量，幽草妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到
了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷
进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。张萧羽抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的
臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝幽草红润的嘴唇。她嘴
里发出十分愉悦受用的娇喘。

　　张萧羽的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前
后摆动，丰硕的酥胸晃动着，他左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸
着她白晰柔软的圆臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。微张樱桃小嘴
急促娇喘着，「我……我受不了啦……又要丢了……」幽草只觉那根完全充实胀
满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她
发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧
闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花
房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞
绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　张萧羽抱着幽草丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，幽
草用力地扭摆着她的臀部，迎合着他的抽插，螓首也随着张萧羽的撞击而猛烈摇
摆，满头秀发随之而翩翩起舞。

　　张萧羽伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意
揉捏着，幽草的娇喘声也变得更加急促：「好美呀……唉呀……好爽……啊…
…」一阵令人魂飞魄散的揉动，幽草经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花
房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制
火热地收缩、紧夹。

　　最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龙头次次随着猛烈插入的惯
性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，幽草那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇
啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　「啊……」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕
大的浑圆龙头，幽草芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一
声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　泄身后酥软无力的幽草，丰满成熟的身躯瘫倒在张萧羽的怀里，舒服地让他
搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美
眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，幽草樱唇轻启，吐气如兰道：「你这个坏家伙
真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办。」如此诱人的话是比起春药还
要让人兴奋，张萧羽还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，幽草
这时才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：「哦！
你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！」看到幽草泄身之后不堪再次
的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，张萧羽怔了一下，定下身子，爱怜的轻
吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

　　「夫君，谢谢你，谢谢你能让姐姐这辈子遇见了你，此世能和夫君夫妻一场，
下辈子做牛做马姐姐也心甘情愿了。」幽草体会着刚刚结束的快感，嘴里喃喃的
说道。

　　「傻丫头，一辈子怎么够，夫君要姐姐以后生生世世都做弟弟的妻子，谁也
不能拆散我们，就是阎王也不可以。」张萧羽抚摸着幽草的粉背，豪气的说道。

　　第０４８章：巧遇语嫣张萧羽搂着幽草躺在床上，幽草全身无力，脸上还带
着潮红，过了一会，幽草对着张萧羽说道「夫君，你说娘亲会愿意吗？」「应该
不会吧」张萧羽如实的说道，毕竟绣娘又不是荡妇。

　　「那可怎么办呢」幽草一脸为难的样子。

　　张萧羽心里已经有了想法，现在看到幽草为难正好是时候说出来「其实我有
一个办法，就是不知道行不行」「那你说出来，让我听听。」幽草听到张萧羽想
到了办法，急忙问他。

　　张萧羽阴谋得逞，心里得意的笑啊。「这样，你晚上让岳母来找你，晚上你
们在一起欢好的时候我就躲藏在一旁，到时候我们见机行事，尽量劝说岳母，如
果岳母不同意，你就说自己一人不能承受的了我，都伤到身子了，岳母那么疼你，
最终一定会答应的」幽草听了张萧羽的注意觉得有点不妥，但一时间也想不到别
的好主意，于是就同意了。张萧羽让幽草再休息一会，好准备晚上的激战，幽草
被他逗的一只手直接抓上他腰间的肉就是一扭，疼的张萧羽直咧嘴，原来这一手
古代的女子就已经学会了呀，这幽草这么快就变成一直小母老虎了，不过张萧羽
喜欢，这样才有味道，反正在床上还不时要乖乖的臣服。

　　张萧羽闲着没事做，便出去散散步。不知不觉中就走到了一处景色很不错的
地方。忽听得脚步细碎，有两个女子走了过来。只听得一人说道：「这里最是幽
静，没人来的……」语音入耳，张萧羽觉得这声音怎么有些耳熟呢，好像是不就
前听过的，想了想便想起了这不就是王语嫣的声音吗，不知她在这里做什么。

　　只听王语嫣继续说道：「小茗，你听到什么……什么关于他的消息？」只听
小茗嗫嚅半晌，似是不便直说。

　　王语嫣道：「你跟我说啊！我总不忘了你的好处便是。」小茗道：「我怕
……怕夫人责怪。」王语嫣道：「你这傻丫头，你跟我说了，我怎么会对夫人说？」
小茗道：「夫人倘若问你呢？」王语嫣道：「我自然也不说。」小茗又迟疑了半
晌，说道：「表少爷是到少林寺去了。」王语嫣道：「去了少林寺？阿朱、阿碧
她们怎地说他去了洛阳丐帮？」小茗道：「夫人这次出外，在途中遇到公冶二爷，
说道得知丐帮的头脑都来到了江南，要向表少爷大兴问什么之师的。公冶二爷又
说接到表少爷的书信，他到了洛阳，找不到那些叫化头儿，就上嵩山少林寺去。」
王语嫣道：「他去少林寺干什么？」小茗道：「公冶二爷说，表少爷信中言道，
他在洛阳听到信息，少林寺有一个老和尚在大理死了，他们竟又冤枉是『姑苏慕
容』杀的。表少爷很生气，好在少栗寺离洛阳不远，他就要去跟庙里的和尚说个
明白。」王语嫣道：「倘若说不明白，可不是要动手吗？夫人既得到了讯息，怎
地反而回来，不赶去帮表少爷的忙？」小茗道：「这个……婢子就不知道了。想
来，夫人不喜欢表少爷。」那少愤愤的道：「哼，就算不喜欢，终究是自己人。
姑苏慕容氏在外面丢了人，咱们王家就很有光采么？」小茗不敢接口。

　　张萧羽这时从藏身处走了出来，两女见有人在这里都吓了一跳，待看清楚来
人是张萧羽时都送了口气，王语嫣昨日是见过张萧羽的，而且知道他和阿朱阿碧
是一起的。而小茗昨日和王夫人在一起，张萧羽的出色表现她自然全部都看到眼
中了，看是张萧羽，小茗道「原来是公子啊，公子怎么到这里来了。」张萧羽露
出一个可以让大多数女子都陶醉的笑容道「今日闲来无事，便向在这山庄私处走
走，看看这里的景色，没想到不但见到了好风景，还看到了美人呢。」说完还向
小茗眨了眨眼。小茗只感觉心跳加快：他，他是在说我美丽吗，不，不是的，他
一定是在说小姐的这么一想，心里不免的有些发酸。「当然了，小姐可是奴婢见
过的最美丽的女子呢。」张萧羽走进王语嫣，在路过小茗身边时，用只有两人可
以听见的声音道「其实小茗也不错啊，人比花娇，小茗也一样很是让人心动呢。」
小茗的脸一下就红了起来。

　　王语嫣见张萧羽走进了，便问道：「公子，刚才我和她说的话，你都听见了
么？」张萧羽笑道：「姐姐不必如此客气，弟弟名叫张萧羽，姐姐直接唤作萧羽
便可。姊姊和这位小茗姊姊的言语，我无意之中都听到了，不过两位大可放心，
萧羽决不泄漏片言只语，担保小茗姊姊决计不会受夫人责怪便是。」王语嫣脸色
一沉，道：「你我这才第二次相见，怎可姊姊妹妹的乱叫？」张萧羽道：「我不
叫你姊姊，却叫什么？」王语嫣道：「我姓王，你叫我王姑娘就是。」张萧羽摇
头道：「不行，不行，天下姓王的姑娘何止千千万万，如姑娘这般天仙人物，如
何也只称一声『王姑娘』」可是叫你作什么呢？那倒为难得紧了。你称作王仙子
吗？似乎太俗气。叫你曼陀公主罢？大宋、大理、辽国、吐番、西夏，哪一国没
有公主？哪一个能跟你相比？」王语嫣刚才见到张萧羽的微笑时心中也不是平静
的，那里有不爱美的人呢，第一次见张萧羽时虽然看到了他英俊的相貌，但是心
里担心慕容复所以也没来得及多想什么，再次看到王语嫣心里也不由觉得好看，
尤其是那笑容，让人心里觉得暖暖的，听他这般倾倒备至、真心诚意的称赞自己
美貌，心中也有点欢喜，微笑道：「你昨日没有和阿朱她们一起离开吗」「我们
回去的时候遇见了夫人，阿朱姐姐他们先回去了。」张萧羽答道。

　　「你们遇见娘了，娘他没有砍了你的双足吗？」王语嫣心里奇怪，以前来到
这里的男人可没有一个是完好无损的，可张萧羽完全看不出有什么事。

　　「怎么会呢，夫人可是个很好的人，我和夫人昨日聊的很开心呢」张萧羽违
心的给王夫人拍了个马匹。「是的是的」一旁的小茗也赞同的，说完还把张萧羽
昨日的事情全都告诉了王语嫣。

　　张萧羽虽然对王语嫣的兴趣不是很大，当然这兴趣是说推倒的兴趣，应为王
语嫣现在并不能让她产生那种冲动，可是毕竟王语嫣也是个不可多得的美女，单
说喜欢的话，张萧羽还是喜欢王语嫣的。而且以后的王语嫣命运也是很苦的，凭
这一点，张萧羽也不能放弃啊。

　　张萧羽心想现在也就慕容复能引起王语嫣的注意，便道：「刚才听姐姐说道
慕容公子和少林寺的事情我也知道一些的。少林寺是武林中的泰山北斗，寺中高
僧好手没有一千，也有八百，大都精通七十二般绝技。这次少林派玄悲大师在大
理陆凉州身戒寺中人毒手而死，众和尚认定是『姑苏慕容』下的手。慕容公子孤
身犯险，可大大不妥。」王语嫣果真身子一震。张萧羽看到她的神色，心下暗道：
「她为了慕容复这小子而关心挂怀，岂知在慕容复的心中却是可以为了复国而牺
牲掉你的，真的很不值得啊。」对于王语嫣对慕容复感情的那份执着还是让张萧
羽心里感动的。

　　「不过姐姐大可放心，少林寺乃是名门正派，而且做事一想都很公正，所以
这边事情在没有查清楚前，不会有什么冲突的。」张萧羽继续将王语嫣叫做姐姐。

　　王语嫣听到张萧羽这么说，想了想也觉得很有道理，对于张萧羽还是那么无
赖的称呼她为姐姐，也是觉得有些无奈，不过心里到是没有刚才那般不高兴了。
便又问小茗道：「夫人还说什么？」小茗道：「夫人说：『哼，乱子越惹越大了，
结上了丐帮的冤家，又成了少林派的对头，只怕你姑苏慕容家死……死无葬身之
地。』」王语嫣道：「妈明知表少爷处境凶险，怎地毫不理会？」小茗道：「是。
小姐，怕夫人要找我了，我得去啦！刚才的话，小姐千万别说是我说的，婢子还
想服侍你几年呢。」王语嫣道：「你放心好啦。我怎会害你？」张萧羽见她目光
中流露恐惧的神气，心想：王夫人杀人如草芥，确是令人魂飞魄散。

　　张萧羽也向小茗道「姐姐无须担心的，这件事就我们三人知道，不会告诉别
人的。」小茗一双美目看了看张萧羽道「多谢公子了」「姐姐也不用客气，以后
就叫我弟弟好了，以后弟弟还要找姐姐一起玩呢。」小茗听张萧羽这般说，心中
一喜，告辞离开了。

　　王语嫣缓步走到青石凳前，轻轻巧巧的坐了下来，看到一旁还站立着的张萧
羽便让他也来坐下。张萧羽见一株白茶和她相距甚近，两株离得略远，美人名花，
当真相得益彰，叹道：「『名花倾国两相欢』，不及，不及。当年李太白以芍药
比喻杨贵妃之美，他若有福见到小姐，就知道花朵虽美，然而无娇嗔，无软语，
无喜笑，无忧思，那是万万不及了。」说完便坐在了王语嫣的身旁。

　　王语嫣身体一颤，她还从未和表哥之外的男子如此近的接触过呢「你不停的
说我很美，我也不知真不真。」张萧羽大为奇怪，说道：「不知子都之美者，无
目者也。于男子尚且如此，何况如姑娘这般惊世绝艳」想是你一生之中听到赞美
的话太多，也听得厌了。」王语嫣缓缓摇头，目光中露出了寂寞之意，说道：
「从来没人对我说美还是不美，这曼陀山庄之中，除了我妈之外，都是婢女仆妇。
她们只知道我是小姐，谁来管我是美是丑？」张萧羽道：「那么外面的人呢？」
王语嫣道：「什么外面的人？」张萧羽道：「你到外面去，别人见到你这天仙般
的美女，难道不惊喜赞叹、低头膜拜么？」王语嫣道：「我从来不到外边去，到
外边去干什么？妈妈也不许我出去。我到姑妈家的『还施水阁』去看书，也遇不
上什么外人，不过是他的几个朋友邓大哥、公冶二哥、包三哥、凤四哥他们，他
们……又不像你这般能说出这样的话来。」说着微微一笑。

　　张萧羽道：「难道慕容公子……他也从来不说你很美吗？」王语嫣慢慢的低
下了头，只听得瑟的一下极轻极轻的声响，跟着又是这么一声，几滴眼泪滴在地
下的青草上，晶莹生光，便如是清晨的露珠。

　　张萧羽不再问，只是说些安慰她的话。

　　过了好一会，王语嫣轻叹一声，说道：「他……他一年到头，从早到晚，没
什么空闲的时候。他和我在一起时，不是跟我谈论武功，便是谈论国家大事。我
……我讨厌武功。我为了要时时见他，虽然讨厌武功，但看了拳经刀谱，还是牢
牢记在心中，他有什么地方不明白，我就好说给他听。不过和我自己却是不学的。
女孩儿家抡刀使棒，总是不雅……」张萧羽心中一叹，王语嫣美若天仙，有沉鱼
落雁、闭月羞花之貌，这样一个神仙般的女子整天研究的却是武功秘籍，是刀枪
剑戟、打打杀杀之类的东西，如果她是小龙女，那也无可厚非，但毕竟她是王语
嫣，王姑娘本人对这些是根本没兴趣的，之所以这样做都是为了迎合她的表哥，
也是她心中的白马王子——慕容复，慕容复需要的是武功，需要的是能助其复国
的工具，并不需要一个温柔、贤惠的女人，所以为了能够在武学方面帮助他，替
他分担一些事情，为了能够有一个非常充分的理由，让表哥经常能够想到自己，
王语嫣强迫自己看了无数的武功秘籍，把自己变成了一本活生生的武功秘籍，这
样表哥才会亲近他，因为慕容复忙着复国，对着无数的武功秘籍根本没时间一本
本的看，但是他可以让表妹说给他听，而这竟然就是王语嫣最大的愿望，因为这
样，她就可以见到日思夜想的表哥，能够和他同处短短的一段时间。就凭这份心
意，我敢说现在绝大多数的女孩子是肯定做不到的，以慕容复的脾气性格，恐怕
在现今社会里是很难找到女朋友的。而王语嫣自从恋上慕容复之后，一颗心全都
放在慕容复身上，丝毫没顾及自己的感受，慕容复高兴她就高兴，慕容复难过她
也难过，自己完全不会武功，竟敢跑出来闯荡江湖，为的就是能够见到表哥，根
本没顾及到江湖险恶，人心叵测和自身安危，而且她本人也是屡历险境，先有西
夏一品堂的追捕，后有万仙大会妖魔鬼怪的调戏，再有灵鸠宫逼婚，此外还有个
云中鹤一直对她垂涎三尺、虎视耽耽。

　　王语嫣在武学上还是帮了慕容复不少忙，只是慕容复太过自负，对于她的指
点，慕容复总觉得面子上过不去：我堂堂南慕容，斗南一人，独霸一方，我的武
功需要你这个手无缚鸡之力的小小姑娘指点吗？对王语嫣的指点，慕容复总是显
得不屑一顾，虽然他明知自己的所学远不如表妹。两人的矛盾终于在小磨房里爆
发，王语嫣为救段誉，出言讥讽了慕容复对武学的所知远不如自己，慕容公子何
等高傲，哪里受的了，慕容复要杀段誉，感觉他并不是在吃段誉的醋，而完全是
在和王语嫣怄气，对王语嫣在小磨房里的一段讥讽，慕容复一个字一个字的铭记
于心、耿耿于怀。后来虽然他和王语嫣长时间相处，但有了这几句讥讽的嫌隙，
慕容复常常无缘无故的找王语嫣麻烦，说她的是非，王语嫣虽感委屈，但都一一
默默的承受了。

　　后来在少林寺，慕容复败于段誉，还是王语嫣出声央求段誉手下留情，才保
住慕容复性命，但这反而比杀了慕容复更让他受不了，慕容复举剑自尽，后被慕
容博所救，至此慕容复对王语嫣更加不满。后来萧锋父子要杀慕容博时，萧氏父
子本来还有一个强援——段誉，倘若段誉再度参战，那势必对慕容父子极为不利，
还是王语嫣一句话将段誉逼退，也是帮了慕容父子大忙。

　　而最让人感动是在西夏枯井边，慕容复道破当日小磨房里的事，王语嫣知道
自己表哥的高傲，意识到自己当时说过的话以表哥的脾气，他无论如何是无法忍
受的，王语嫣竟然躬身作揖，完全不顾自身尊严，低声下气的乞求慕容复原谅，
还对慕容复说：「以后我如果做错了事情，你打我骂我都可以，千万不要闷在心
里不说出来……」一个秀雅绝俗的女子，已经为你做到这个份儿上了，还要让她
怎样？还忍心让她怎样？难道还要她跪地磕头不成，倘若这样能挽回自己的心上
人，我想王语嫣一定会去做的。得妻如此，夫复何求？然而结果，她最终得到的
仅仅是慕容复「点点头」和「摇摇头」的回答。面对无情的慕容复，王语嫣选择
了以死殉情，其实在这个时候她并没有顾及到段誉，倘若慕容复立时回心转意，
王语嫣是决计不会想和段誉死在一起的。至于后来对段誉的感情则完全是王语嫣
投井不死，一个人在从生到死、从死到生走过一个来回之后，很多以前无法想开
的问题都能看的开了，有的人可能还会想不开，会自杀很多次，但好在王语嫣想
开了。杨过也是在跳下绝情谷不死，之后即便见不到小龙女他也不会再自寻短见
了，杨过对小龙女至死不渝的爱再怎么也胜过王语嫣对慕容复的痴恋了吧。而王
语嫣对段誉更多的应该是感激，而非真真正正的爱情，她最终选择段誉应该是因
为自己爱的如此痛苦，实在是太累了，还不如选择被爱，这样自己也轻松了！

　　想到这里张萧羽心里坚定了自己要将王语嫣收入后宫的决心，张萧羽相信自
己终究是会爱上这个心痛的女子。

　　张萧羽对着王语嫣道：「是啊，是啊！像你这样天下无双的美人儿，怎能跟
人动手动脚，那太也不成话了」王语嫣听了他的话，微微一笑，续道：「那些历
代帝皇将相，今天你杀我，明天我杀你的事，我实在不愿知道。可是他最爱谈这
些，我只好去看这些书，说给他听。」张萧羽奇道：「为什么要你看了说给他听，
他自己不会看么？」王语嫣白了他一眼，嗔道：「：你道他是瞎子么？他不识字
么？」张萧羽嘿嘿一笑，逗她道：「那是不是他脑子太笨了啊，理解不了呢。」
张萧羽见王语嫣听自己这么说脸色有些不好看忙道「我是开玩笑呢，我想慕容公
子一定是个大好人。」王语这才嫣嫣然一笑，说道：「他是我表哥。这庄子中，
除了姑妈、姑丈和表哥之外，很少有旁人来。但自从我姑丈去世之后，我妈跟姑
妈吵翻了。我妈连表哥也不许来。我也不知他是不是天下最好的人。天下的好人
坏人，我谁也见不到。」张萧羽道：「怎不问你爹爹？」王语嫣道：「我爹爹早
故世了，我没生下来，他就已故世了，我……我从来没见过他一面。」说着眼圈
儿一红，又是泫然欲涕。

　　张萧羽心中也是微微一痛，看她这般，想起原书中段誉的方法，忙到「嗯，
你姑妈是你爹爹的姊姊，你姑丈是你姑妈的丈夫，他……他……他是你姑妈的儿
子。」王语嫣扑哧笑了出来「你怎么一下变的傻里傻气的了，我是我妈妈的女儿，
他是我的表哥。」张萧羽见逗引得她笑了，甚是高兴，说道：「啊，我知道了，
想是你表哥很忙，没功夫看书，因此你就代他看。」王语嫣道：「也可以这么说，
不过另外还有原因的。我问你，少林寺的和尚们，为什么冤枉我表哥杀了他们少
林派的人？」张萧羽见她长长的睫毛上兀自带着一滴泪珠，心想：「前人云：
『梨花一枝春带雨』，以此比拟美人之哭泣。可是梨花美则美矣，梨树却太过臃
肿，而且雨后梨花，片片花朵上都是泪水，又未免伤心过份。只有像王姑娘这么，
山茶朝露，那才美了。」
----------
第０４９章：语嫣开怀「姐姐，你叫什么名字啊」张萧
羽虽然心里知道，可也总要问一下吧。

　　王语嫣微笑道：「你这人真是古里古怪的。好，说给你知道也不打紧。反正
我就不说，阿朱、阿碧两个丫头也会说的。」伸出手指，在自己手背上画了三个
字：「王语嫣」张萧羽叫道：「妙极，妙极！语笑嫣然，和蔼可亲。」王语嫣微
笑道：「名字总是取得好听些的。史上那些大奸大恶之辈，名字也是挺美的。曹
操不见得有什么德操，朱全忠更是大大的不忠。你叫张萧羽，你的名誉很好么？
只怕有点儿沽名……」张萧羽接口道：「……钓誉！」两人同声大笑起来。

　　王语嫣秀美的面庞之上，本来总是隐隐带着一丝忧色，这时纵声大笑，欢乐
之际，更增娇丽。张萧羽心想，「还是笑起来更让人觉得真实？」不料王语嫣只
欢喜得片刻，眼光中又出现了那朦朦胧胧的忧思，轻轻的道：「他……他老是一
本正经的，从来不跟我说这些无聊的事。唉！燕国、燕国，就真那么重要么？」
张萧羽道：「这位慕容公子，是五胡乱华时鲜卑人慕容氏的后代，他是胡人。」
王语嫣点头道：「是的，他是燕国慕容氏的旧王孙。可是已隔了这几百年，又何
必还念念不忘的记着祖宗旧事？他想做胡人，不做中国人，连中国字也不想识，
中国书也不想读。可是啊，我就瞧不出中国书有什么不好。有一次我说：『表哥，
你说中国书不好，那么有什么鲜卑字的书，我倒想瞧瞧。』他听了就大大生气，
因为压根儿就没有鲜卑字的书。」她微微抬起头，望着远处缓缓浮动的白云，柔
声道：「他……他比我大十岁，一直小我是他的小妹妹，以为我除了读书、除了
记书上的武功之外，什么也不懂。他一直不知道，我读书是为他读的，记忆武功
也是为他记的。若不是为了他，我宁可养些小鸡儿玩玩，或者是弹弹琴，写写字。」
张萧羽心中微微一动，想到了个好法子，一会让王语嫣好好开心一番。随即道
「他当真一点也不知你对他这么好？」王语嫣道：「我对他好，他当然知道。他
待我也是很好的。可是……可是，咱俩就像同胞兄妹一般，他除了正经事情之外，
从来不跟我说别的。从来不跟我说起，他有什么心思。也从来不问我，我有什么
心事，也找不到人诉说」张萧羽听王语嫣这么说，问她：「你有什么心事，就告
诉我好了，不要将心事都藏着」王语嫣听他这么说，害羞道：「怎……怎么可以？」
王语嫣嘴上说道不可以，可是心里却有一种立刻将心里的话全部告诉张萧羽的冲
动。她不知道自己这是怎么了。

　　「怎么不可以呢，一个人如果连一个倾听自己心事的人都没有，不是很可悲
吗，弟弟愿意做一个在姐姐背后默默倾听姐姐心事的人」王语嫣这番心事，从来
没跟谁说过，只是在自己心中千番思量，百遍盘算，今日遇上张萧羽这个让她有
种特别感觉的人，不知怎地，竟然对他十分信得过，将埋藏了多年的心里话都告
诉了张萧羽。张萧羽也分享这王语嫣的酸甜苦辣，两人说着笑着，一个英俊潇洒，
一个魅力无边，让人看了打心底都会认为他们是一对璧人。

　　王语嫣说了一阵话，心中翻闷稍去，道：「我跟你说了这许多琐碎之事，你
不会觉得烦吧。」「当然不会了，别说这一会，就算是这一生，弟弟都愿意听。」
张萧羽温柔的说道，眼中的深情目光让王语嫣心中惊慌不已，心儿跳的越来越快。
这种感觉从未有过，以前看到表哥自己也只是觉得很开心，知道表哥有危险自己
也会惊慌，但是却和今天这样的感觉不一样，到底是怎么样的，王语嫣自己也说
不出来。但是这种感觉却让自己心底在惊慌之余，还有那么一丝丝的向往。

　　王语嫣赶紧移开目光，转移话题到「少林寺到底为什么要跟我表哥为难？」
张萧羽眼见王语嫣躲避自己的眼神，只得道：「少林寺的方丈叫做玄慈大师，他
有一个师弟叫做玄悲。玄悲大师最擅长的武功，乃是『韦陀杵』。」王语嫣点头
道：「那是少林七十二绝艺中的第四十八门，一有只有十九招杵法，使将出来时
却极为威猛。」张萧羽道：「这位玄悲大师到了大理，在陆凉州的身戒寺中，不
知怎地给人打死了，而敌人伤他的手法，正是玄悲大师最擅长的『韦陀杵』。他
们说，这种伤人的手法只有姑苏慕容氏才会，叫做什么『以彼之道，还施彼身。』」
王语嫣点头道：「说来倒也有理。」张萧羽道：「除了少林派之外，还有别的人
也要找慕容氏报仇。」王语嫣道：「还有些什么人？」张萧羽道：「伏牛派有个
叫做柯百岁的人，他的拿手武功叫做什么『天灵千碎。』」王语嫣道：「嗯，那
是伏牛派百胜软鞭第廿九招中的第四个变招，虽然招法古怪，却算不得是上乘武
学，只不过是力道十分刚猛而已。」张萧羽道：「这人也死在『天灵千碎』这一
招之下，他的师弟和徒弟，自是要找慕容氏报仇了。」王语嫣沉吟道：「那个柯
百岁，说不定是我表哥杀的，玄悲和尚却一定不是。我表哥不会『韦陀杵』功夫，
这门武功难练得很。不过，你如见到我表哥，可别说他不会这门武功，更加不可
说是我说的，他听了一定要大大生气……」「呵呵，我当然不会说了，只要是让
姐姐不开心的事情，我都不会做的」张萧羽呵呵笑道。

　　「油嘴滑舌」王语嫣说出这么一句，便转过了身子，那种感觉又涌了上来，
王语嫣觉得自己的脸微微有些热了。

　　「姐姐你在这里等一会，我去去就来。」张萧羽向着王语嫣说道，说完就急
忙离开了。

　　王语嫣见张萧羽说完话那么快就离开了，心里不由的想到：弟弟他是不是生
气了。连她自己都不知道，不知不觉中自己在心里已经已经将两人的关系拉近了。

　　张萧羽离开后，找了一截粗绳来，然后又找到一个坐垫，来到了一棵大树下，
张萧羽看了看树上的一条稍粗的树枝，拿起绳子跳了上去，将绳子的两端分别系
在树枝上，张萧羽跳了下来，看着这个秋千，心里想到：语嫣别说没有玩过这个，
恐怕连见都没有见到过吧。又把做点套在绳子上，张萧羽便去叫王语嫣了。

　　王语嫣坐在原地，看到张萧羽迟迟不来，心里居然有些着急起来，正坐立不
安时看到张萧羽笑着走了过来，急忙道「弟弟」话一出口，便知道不对了，「公
子，刚才我那样说你，你是不是生气了。」「姐姐怎么还是如此客气，难道姐姐
心中看不起弟弟吗」张萧羽决定逼一逼王语嫣，看看什么情况。

　　「不，不是的，我怎么会看不起公子呢，只是我们才见过两面，有些叫不出
口而已」王语嫣有些不安的说道。

　　「那有什么的，时间又不能代表一切，有些东西从小就有了，可也不一定就
比日后遇见过一次的好，对不对。」张萧羽话里有话。

　　王语嫣不知道听出张萧羽话中的意思没有，回答道「干什么问我啊，我又没
有遇见过这样的事情。」「好了，不说了，跟我来，我带你去看一样东西，保证
你会喜欢的。」张萧羽一把拉起了王语嫣的手向着秋千处跑去。

　　王语嫣小手被张萧羽拉住，下意识的轻轻挣扎了一下，自己身上的任何一个
地方都没有男子碰到过呢，就连表哥也是一样的。

　　张萧羽感觉到王语嫣的手在挣扎，放开了她的手，对王语嫣这样的女人来说，
做事不能太过分的。

　　王语嫣见张萧羽放开了自己的手，松了口气，心里还是稍稍有些恼怒，再看
到张萧羽好象不是有意的样子，便也没有再说什么。

　　张萧羽带着王语嫣来到了秋千所在的那颗大树下。

　　「看，这个就是我今天送你的礼物，怎么样，喜欢吗」张萧羽得意的问道。

　　「这个，这个是什么啊」王语嫣疑惑的问道。

　　「呃」王语嫣果然是不知道啊，张萧羽让王语嫣坐到垫子上，对着她说「这
个呢叫做秋千，是女孩子玩的东西，你把双脚离地，我来教你玩。」王语嫣虽然
没有玩过秋千，但还是有好奇心的，依照张萧羽的话抬起了双腿。

　　「双手将两边的绳子抓牢。」张萧羽说完看到王语嫣做好了准备，便轻轻的
推了起来。

　　「啊」王语嫣根本就不知道秋千到底是怎么回事，现在被张萧羽这么一推立
马开始摇摆了起来，一开始还有些担心，有些害怕。但是摇摆了几下之后慢慢的
适应了，随着张萧羽越推越高，王语嫣也开心的笑了起来，她只觉得坐在秋千上
来回的摇荡，心也跟着摇荡起来。秋千下滑的那一刹那，心改变了跳动的速度，
那一刻的那种感觉，无法用语言形容。

　　王语嫣闭上眼睛，悠哉乐哉，荡呀荡，飘呀飘，那一刻仿佛时光在倒流载着
自己返回童年，又仿佛自己插翅飞出天外脱离了凡尘，现实中的烦恼、琐事、统
统随风飘散，王语嫣知道自己喜欢上了荡秋千，喜欢那种随风而起的感觉，喜欢
那种悠闲的感觉，轻轻的，缓缓的，不要太高，不要太猛，就象做人，平淡，温
和，简单，她觉得其实这就是一种美，一种幸福！

　　微风拂过王语嫣的头发，随风飘起，虽然凌乱，但她却很喜欢。荡着荡着
……就想起一些让自己难忘的事，那些欢笑……哭泣……历历在目，都好像前一
分钟刚发生过的事一样，令自己回味无穷。

　　荡着荡着，王语嫣眼角流出了泪水，从她的笑脸上滑落下来，那泪水既是幸
福的泪水，也是将过去的一切伤心的事抛去的泪水。谢谢你，弟弟，真的谢谢你，
这一刻，王语嫣在心里深深的对张萧羽说着。

　　张萧羽看着脸带笑容的王语嫣，仿佛听到了她心里的感谢一般，感觉到无限
的欣慰。

　　第０５０章：引诱绣娘终于，王语嫣玩累了，张萧羽将秋千停住，两人一起
坐在地上。

　　「我从来没有这么快乐过，今天是我生命中非常重要的一天，我不会忘记的，
谢谢你。」王语嫣真心的说道。

　　「没什么了，只要你喜欢，以后我们经常来玩就好了。」张萧羽将王语嫣送
到她的住处便回去找幽草了，不知道她那边的事情办的怎么样了，一想到绣娘，
张萧羽脑中又想起了昨天晚上的那一场让人喷血场景，熟妇才更能挑起男人的需
求，才更能让男人发狂。

　　张萧羽想着有一日幽草和绣娘能像甘宝宝和钟灵母女那样在床上侍候自己，
那是何等的美妙。如果是甘宝宝母女和绣娘母女四人一起服侍自己，那岂不是母
女花四人双双飞，那何止是一个「爽」字了得？而且婉清也等于是自己的了，有
她帮忙能让红棉也嫁给自己那不就是六人同飞了。想着想着张萧羽仿佛己经看到
自己将甘宝宝、钟灵和绣娘、幽草四女抱到了床上，面对着她们的玲珑凹凸有致，
凝肤雪肌一般的诱惑，他己经欲火万丈，火山喷发般将四女狠狠的按倒在床上，
疯狂在她们的身上驰骋，她们的呻吟如天籁一般让人迷醉……张萧羽深深的呼了
口气，赶紧摇了摇头，让这个画面从自己的脑中消失，现在天才到中午，自己再
这么想下去可不行啊，总不能把幽草带到一个美人的地方去解决吧，在说了晚上
还有大事，幽草现在还不能动，不然晚上可就不行了。

　　张萧羽回到房中，发现有草不在里面，正打算出去找找看，门便被人从外推
开了，原来是幽草，张萧羽走上前去把幽草抱在怀里，在她唇上轻轻吻了一下，
现在他可不敢有什么大点的东西，控制不住就会走火的。

　　「姐姐，怎么样，事情都办好了吗」张萧羽一边轻轻的抚摸着幽草的香肩，
一边向她问道。

　　「嗯，我给娘说了，她今天晚上就会过来的，可是夫君我还是有些担心，万
一娘亲真的不愿意怎么办啊，你在我们那时候出来娘亲不羞死才怪，我就怕万一
娘妻一时想不开的话就不好办了。」幽草还是有些担心。

　　「放心吧，事情都到了这一步了，不管怎么样我们都要做成，难道你不相信
夫君，昨天晚上你也知道了夫君的厉害了，要是岳母不愿意那姐姐你就帮我一起
让岳母也尝试尝试夫君的厉害。」「这，这样不好吧」幽草听到张萧羽这样说那
不就是要自己帮夫君强行将母亲，将母亲那样吗。

　　「怎么了好姐姐，难道你忘记了你昨天说的话了吗，夫君下了好大的决心才
答应下来的，姐姐你不会又反悔了吧，哎，可怜的岳母呀。」张萧羽状态悲痛样
凄凄然说道。

　　「人家那里反悔了，就这样办罢」被张萧羽这个激将法一激，幽草马上同意
了。

　　张萧羽又和幽草甜蜜了一会，幽草便要离开了，她毕竟是王语嫣的贴身丫鬟，
昨天一夜不在，早上过去没见到她，现在要是再不过去那可是不行的。

　　幽草离开不一会，便有一个丫鬟来叫张萧羽去吃午饭，张萧羽跟着丫鬟来到
了饭厅，来到大厅后，张萧羽看到王夫人已经坐在那里等自己了，而王语嫣也坐
在王夫人旁边，这一对母女话是张萧羽见过的母女里面长的最像的，王夫人看上
去一点也看不出真是年龄来，所以给人的感觉就是两人像一对姐妹。

　　张萧羽开着玩笑对王夫人说道「姐姐，这个不会是你的妹妹吧，你们姐妹还
长的真像啊。」同时心里说道，现在虽然不是姐妹，可是以后就会是了，自己也
没有说错。

　　王语嫣听张萧羽这么说，瞪了他一眼，不过眼中没有埋怨生气的含义。而王
夫人并不知道张萧羽早就知道王语嫣了，见张萧羽说自己和自己的女儿像姐妹，
那不就是说自己年轻吗，心里确实是很高兴的。

　　「我们哪里是姐妹啊，这是我的女儿，叫做王语嫣，语嫣，这位是张萧羽，
张公子可是一个文武双全的人呢。」王夫人给双方介绍起来，她现在心里突然有
了一个主意，将自己的女儿和这个出色的少年公子撮合在一起，王夫人现在虽然
有女同的倾向，但是她对自己的女儿却是一点这方面的想法都没有的，她其实心
里很爱王语嫣的，只是段正淳抛弃后性情大变，在王语嫣小的时候她那是还沉浸
在段正淳带给她的痛苦和伤心之中，顾不上王语嫣，等她发现自己忽视了女儿时，
王语嫣已经变的那么清冷了，她自己也根本不懂得怎样向王语嫣表达出对她的爱。

　　看到王语嫣对慕容复情有独钟，王夫人心里很是担心，她一点也不喜欢慕容
复，在她眼中，慕容复不是一个可以托付终生的人，不是一个好丈夫的人选，在
他心里只有复国之事，其它的一切都不在乎，可以说，在一定程度和段正淳是一
样的。她不想自己的女儿最后落得和自己一个下场。但是王语嫣根本就不停她的
话，她也没有什么办法。毕竟女儿从西就没有解除过几个男子，如今张萧羽的出
现让王夫人有了希望，张萧羽不但武功才学见解都很出色，还有情有义，这样的
人做丈夫才是最理想的。

　　「怎么可能，我看姐姐也就是不到三十的样子，怎么可能有这么大的一个女
儿呢。」张萧羽装作不可思议的样子，大大的张着嘴巴。

　　「扑哧」王语嫣看到张萧羽装成这幅模样，忍不住笑了起来。

　　「姐姐都快四十的人了，哪里有你说的那么年轻，好了，你快来吃饭吧。」
说完起身给张萧羽让了个位置，让他坐在自己与女儿之间。

　　张萧羽看到一旁站着的幽草母女，对着王夫人说道「姐姐怎么不让她们也一
起坐下吃饭啊，在我家里所有的人都是一样的，没有身份上的贵贱之分，只有所
做之事的分别而已，我们吃饭都是一起的，看着旁边的人站着，弟弟吃不下饭呢。」
几女听到张萧羽这般说，都是惊讶的看着他，这种话在这个时代是很难让人，特
别是高高在上的人和男人所接受的。但是地位低下的人和女人听到这些话无疑是
很有感触的，幽草看着张萧羽的一双眼中是满含爱恋，王语嫣也是佩服的看着他，
王夫人此时更加肯定了自己的想法，对待下人尚且如此，那对待自己的妻子肯定
会更加好了，绣娘此刻看着张萧羽也是眼含爱慕，心想自己怎么就不能遇见这么
好的男子呢，可惜张萧羽并没有看再见。

　　王夫人让绣娘和幽草也坐了下来，几人一起吃了饭，王夫人突然觉得让绣娘
她们坐下来和自己一起吃饭，旁边少了几个站着伺候的人反而让自己的胃口更好
了。

　　吃过饭后，几人坐下一起随意聊了起来，张萧羽看着王夫人那成熟的身姿，
突然有向为她作画的想法，便对王夫人说道「姐姐能否让弟弟为你做一幅画呢，
姐姐此时美丽的容颜如果不能够记录下来那可是一个大大的损失啊。」王夫人现
在觉得张萧羽是越来越合自己的心了，「怎么弟弟还会作画」王夫人向让张萧羽
做她的女婿，自己却还叫着他弟弟，真都乱透了。

　　「不是很好，但还算拿的出手吧。」张萧羽的水墨画很是不错的，都是他的
大姐姐从小培养的。

　　王夫人吩咐人准备好了文房四宝，将一张上好的纸铺在桌面上，又把毛笔，
墨和砚台一一的摆齐，几女都看着张萧羽，等着看他能做出什么样的画来。

　　张萧羽微微一笑走到桌前，拿起笔看了看对面坐着的王夫人，认真的画了起
来。张萧羽越画越投入，众人都沉淀在他行云流水的动作中，领略着那一笔一画
的笔画，在他一气呵成的笔端，形成最完美动人的女子，几人都是学过这些的，
对书画也是略知一二的，都可以看得出张萧羽的画技已经达到了很高的境界。

　　幽草双眸已经是如一滩春水，这个英俊的公子，已经是自己的夫君，自己的
心早已失落，此刻更是沉沦其中，不可自拔，这一生如果没有了张萧羽的爱，她
也活不下去了。

　　几女都默默的凝视，没有一个开口，张萧羽神色凌然，带着几许缈虚的模样，
进入一种武的意境，心之所到，笔之所至，字体如飞龙腾空，一发而疾驰提落，
二尺宽，六尺长的纸幅，已经形成了气度非凡的一部作品。

　　终于，画昨晚了，张萧羽送了口气，已经好久没有动过笔了，正准备将笔放
好，突然又在画上写了一些字。

　　王夫人看着几女都呆呆的盯着画，便走进一看，就这一眼，她便被画中的女
子所吸引了，这是自己吗，自己居然有这般的美丽，在张萧羽的笔下，王夫人的
一颦一笑，成熟妩媚完全的显现了出来，再看到画旁好像有一首诗，王夫人仔细
一看，顿时一惊，之间上面写道：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾
倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！这是什么意思，难道这是张萧羽对自
己的示爱吗，王夫人感到自己的心跳的很快，自己现在不是喜欢女人了吗，怎么
对他还会这样。他是自己的女婿，是自己的女婿，王夫人心中不停的念着，终于
将这个想法给压了下去。

　　几女好不容易才从画中醒过来，王夫人拿过画，对张萧羽就是一堆夸奖之词。

　　王语嫣更是好奇的看着张萧羽，他没有想到张萧羽居然会这么厉害，虽然并
没有见识过张萧羽的武功和其余那些小铭告诉她的东西，但是现在她相信了。

　　几女又是缠着张萧羽让他为几人各自画一一幅画方才罢休，看看天色不晚了，
众人有吃过晚饭便都回屋休息了，张萧羽跟着幽草来到了她的房间，进去后，幽
草一把就将张萧羽抱住，一对香唇贴在了张萧羽的嘴上，他感觉到了幽草的吻是
那么的激烈，幽草毕竟经验尚浅，只知道将小舍伸入到张萧羽嘴中乱闯，张萧羽
将那侵入者一口含住，使劲的吮吸起来，那甜美的香液立刻到了张萧羽的口中，
两人分开后，张萧羽对着幽草说「岳母快来了吧，对了岳母是谁呀」他虽然知道
绣娘就是幽草的母亲，可现在不问明白一会还要装作惊讶的样子，多麻烦。

　　「你也见过的，就是今天和我在一起的那个美人喽」幽草咯咯一笑道。

　　「原来是绣娘姐姐啊。」张萧羽装作惊讶。

　　「是呀，怎么样，娘亲漂亮吧。」「你们是春兰秋菊，各有所长，宝贝你是
青春美丽，而岳母则是成熟妩媚，你们都是美人。」张萧羽赞同的说道。

　　「好了，你快藏起来吧，娘亲一会就来了「幽草怕一会母亲突然进来就不好
了，便想张萧羽催起来。

　　「不要紧的，夫君武功这么好，岳母来了我一定能听到脚步声的」张萧羽话
刚说完，便听到有脚步声传来，对着幽草道「岳母来了」说完便躲到屏风后面去
了。

　　不一会，门便被推开了，绣娘从门外走来进来。「娘亲，你来了啊」幽草高
兴的对着母亲到。

　　「嗯」绣娘红着脸，她心里也猜到女儿晚上叫她来这里做什么，毕竟两人不
是第一次了，本来她以为只是女儿有了需求了，但是下午她被张萧羽深深的吸引
了，第一次见面是就对这个年少有为的公子有了好感，而今天却让她有些沦陷了，
她的脑中全部都是张萧羽，现在她觉得自己也很需要，她想和女儿在一起，将女
儿当作那个让她心动的年轻公子。

　　「娘亲，这么多年，你一个人把草儿拉扯大，辛苦你了。」幽草并步知道母
亲心里向着什么，上前拉住绣娘的手，两人一起坐在了床边。

　　「都这么多年过去了，现在你也长大了，娘亲看着草儿越来越漂亮，心里只
有高兴，哪里会觉得辛苦呢。」绣娘也有些心酸，这么多年了，自己一个人真的
很不容易啊，可是这些话她不愿和女儿说。

　　「娘亲，以前草儿什么都不懂，现在才知道，娘亲的苦我都知道，虽然娘亲
不愿意告诉草儿。」幽草有些哽咽的说道。

　　「女儿，我的好女儿」绣娘听到女儿的哭声，终于也忍不住了，母女两抱在
了一起。张萧羽看着这对哭泣的母女，心里默默的说道：哭吧哭吧，今天哭完之
后，你们都不会再吃一丝苦了，有我这个男人在，你们只会感到幸福快乐。

　　哭了一会，幽草给绣娘擦了擦眼泪，在绣娘的唇上一吻，说道「娘亲，我今
天才知道，一个单身母亲有多苦，不单单是要顾着两人的吃喝住等等，而且还要
忍受孤单，草儿向娘亲保证，今天过后，娘亲一定会和草儿一样幸福的。」绣娘
被幽草的那一吻给吻得浑身发颤，这还是女儿第一次主动吻自己呢，以前都是自
己主动，女儿完全是被动的，还有刚才说的那些话是什么意思，难道女儿知道了
女人的哪方面的需求了吗，她才多大，就想着这种事情，不会是自己将她带坏了
吧。绣娘正想问问幽草，自己的嘴却被幽草给吻住了。

　　绣娘身体一软，什么也不知道了，幽草将从张萧羽哪里学习来的吻技用在了
自己的母亲身上，绣娘哪里经历过这样的手段啊，她感觉到自己女儿的舌头居然
进入了自己的口中，天哪这是在做什么，随后，女儿用她的舌头将自己的舌头勾
进了她的嘴里，均然吮吸了起来。

　　绣娘从未受过这样的刺激，嘴里发出一声长吟，浑身颤动，居然斜身了。幽
草看着双眼迷离的母亲，问道「母亲，快乐吗」第０５１章：绣娘归心绣娘还没
有从那快感中回来，下意识的回答道「快乐」幽草一笑，看了看屏风。对着母亲
说道「娘亲，一会还有更快乐的呢。」绣娘不明白幽草话里的实际意思，红着脸
对幽草说「女儿，你在哪里学的这些啊，都是娘亲步好，娘亲第一次就不该对你
做那样的事，现在你居然，居然变成了这个样子。」「娘亲，你想到哪里去了，
女儿只是了解到了娘亲的苦，到了娘亲这个年龄，还没有个人可以依靠，没有一
个男人给予滋润，女人会很苦很苦的。」幽草对绣娘说道。

　　「女儿，你怎么知道这些的」一个少女居然会知道这些事情，绣娘觉得很奇
怪。

　　「我只是昨天不小心从一本书上看到的，所以才知道娘亲这些年有多苦了，
在说，和娘亲那样真的很舒服呢，娘亲，那书上说和男人做感觉是最美妙的，是
不是这样啊，娘亲。」幽草居然向绣娘问出这样问题来，张萧羽心中不仅对幽草
大加夸赞起来。

　　「死丫头，这种话你也说的出来，让别人听去了，会骂你淫娃荡妇的。」绣
娘的思想还没开放到幽草的那种地步。

　　「娘亲，这里就我们两个人，谁能听到啊，你就给女儿说一说吗。」幽草拉
着绣娘的胳膊摇个不停，对着她撒娇。

　　绣娘看不说是不行了，红着脸道「和男人一起的感觉很特别的，比我们女子
一起要更能让人快乐。」说完，羞得不敢抬起头来。

　　幽草当然知道那种感觉，被母亲这么一说，她忽然觉得有些痒痒的，不知道
是心里痒还是那羞人的地方痒，她现在想赶紧把事情昨晚，好让夫君好好的爱自
己，爱自己的母亲。

　　幽草将母亲的头轻轻的抬起来，又吻了上去，一边吻，一边伸手在母亲的身
上抚摸着。绣娘心中本来就被想要了，此刻被女儿这么一刺激便也不再想那么多
了，一心的投入其中。

　　绣娘和女儿在一起本来就一直占据着主动，此刻受到女儿的这等刺激，立刻
翻身将女儿压在身下，绣娘将女儿的衣裙全部褪下，从上向下的吻着，到达两腿
之间时，绣娘突然看见了女儿的私处居然有些红肿，而这个样子明显是破身了，
绣娘心里一惊，立刻站起了身子。

　　「草儿，是谁」绣娘很不高兴的问道，现在她脑子里乱极了，不然她一定会
想到是张萧羽的，现在这个岛上可就他一个男人啊。

　　「你在说什么啊娘亲」幽草步知道母亲怎么突然就停住了，还问些莫名其妙
的问题。

　　「我问你这是怎么回事，是谁做的，告诉娘亲。」绣娘指着女儿的私处说道。

　　幽草向着母亲指的地方一看，自己把这给忘记了，哎，看来只能和夫君强来
了。「母亲，就是告诉女儿刚才那些东西的那本书做的呗。」幽草呵呵一笑道。

　　「什么」绣娘被幽草的话说道一愣，那本书，难道用书也可以的吗。

　　「是张萧羽张公子了。」幽草也不逗母亲了，向她如实说道，反正一会母亲
自己就可以看见了。

　　听到女儿这么一说，绣娘心里顿时发酸，居然是那个人，居然是那个不知不
觉间将自己的心偷走的那个人。

　　「那人呢，他有没有说过要纳你为妾。」绣娘急忙问道，她知道自己的女儿
不可能做妻子的。

　　「没有啊」幽草说道。

　　「什么，女儿你怎么这么傻啊，我还以为他是个好人，没想到也是个玩弄女
子之人，娘亲现在就去找她。」绣娘非常生气。

　　「娘亲，你别那么冲动啊，夫君他虽然没有同意纳我为妾，可是同意娶我为
妻了呀」幽草这也将话说完。

　　「什么，你说张公子要娶你为妻。」绣娘有些不敢相信自己的耳朵了。

　　「当然了，夫君说只要是他爱的女人他都会娶为妻子的，没有妻妾之分，而
且，夫君在这里不但娶我为妻，还要娶一个人呢。」幽草对着自己的母亲眨了眨
眼。

　　「谁，难道是小姐吗。」打死绣娘她也不会将那个人想到她自己身上去。

　　「是娘亲你啊，夫君，你还不出来啊，姐姐一个人可应付不过来了。」幽草
冲着屏风喊道。

　　绣娘顺着女儿看向屏风，一个男人突然从后面走了出来，是张萧羽，天哪，
他居然，居然全身光着，没穿一件衣服。

　　张萧羽发觉绣娘那低低的目光时不时的看一下自己的下面，原来自己刚才再
看这对母女亲热时，有了一股欲望，所以下面一直硬着，早就站立了起来，绣娘
离自己这么近，定是看得清清楚楚了，难怪她如何羞红着脸，原来是为了这个。

　　想到这里，张萧羽的下面就更硬挺了。

　　绣娘尽管是幽草的母亲，严格上来说还是自己的丈母娘，可是她也是女人。
甘宝宝和钟灵可以同侍一夫，那绣娘和幽草为什么就不可以。她正值如狼似虎的
年纪，如果就这样守活寡过一辈子，恐怕这才是最大的罪恶。

　　像绣娘这样的过来人，相信不会太在意那种所谓的名份，对她们而言，一份
真情，一份生活的舒心或许就可以足够。当然，事情不能太过难堪，毕竟大家都
在社会群体中生活，流言蜚语可以将一个家庭击碎，也可以把一个人逼上绝境。

　　张萧羽看着绣娘的神情，深知她己经动了心，不管是不是对自己，反正她心
里是渴望男人的安慰，毕竟是一个正常成熟女人的需要。

　　既然是这样，张萧羽他又怎么会错过这样一个美人，对他来说，真正困难的
事情是如何让绣娘接受和自己的女儿一起嫁给自己。这一点需要自己和幽草的配
合。

　　张萧羽看着对面满脸羞红，不知所措的绣娘，对着她道「姐姐，其实弟弟心
里也喜欢你，所以才会让草儿帮我这个帮，草儿也知道的不容易，也知道你需要
一个男人，但是什么男人能比得上我，姐姐，让我来照顾你们母女好吗？」「妈，
你也为你自己想一想吧，你才四十岁的人，都说女人四十如狼似虎。父亲死的这
么早，你也有生理的需要，我们两个女人并不能解决这种需要，夫君她也是爱你
的。」幽草也配合着说道。

　　「喜欢我？可是他没想过我是你的母亲，是他的岳母吗？你就没想过我的感
受吗？」绣娘没有严厉的责问，只是淡淡的倾诉。

　　「这又算得了什么，只要你能幸福，这些我们都不怕的，出了这里，谁还知
道我们的关系，我是一个成大事的人，到时候只要我能有权有势，即便是知道了
我们这样的关系，那又怎样，谁还会说三道四，他们只会说草儿孝顺你，只会说
你疼爱草儿」「不行的，不行的」绣娘最终这么说，可是张萧羽分明感觉到她的
心已经动摇了，张萧羽向前一步，将绣娘拉进怀里。

　　绣娘心里一急，道：「我……我是草儿的妈，是你丈母娘？？……这怎么行，
不可以的。」绣娘被张萧羽这样抱着，心里别提多慌张，房里弥漫着一股让她无
比心跳的气息，她己经不知所措，根本不知道如何是好。

　　张萧羽向她扑来，她觉得就像一场审判，自己仿佛做了一件永不可挽回的错
失……可是绣娘的心里并不拒绝，相反还有一丝渴望，这……这到底是为什么，
扑向自己身上的这个男人毕竟是自己的女婿啊，难道自己真的变成了淫荡的女人
不成？绣娘在张萧羽扑向自己的那一刻，迷失了。

　　「妈，我要你，现在就要你：」张萧羽变得有点发狂，就是再强烈的语气也
无法表达他心中的渴望，最后张萧羽有些等不及了，动作都变得有点粗鲁。

　　惊出一身冷汗的绣娘被张萧羽从身后抱住，他的一双手掌却正好按在自己丰
满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，双峰被袭的绣娘情难自禁的
『嘤咛』浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着
他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

　　张萧羽感受着绣娘胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海
棉般的柔软，他的嘴唇在绣娘的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色
手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的
肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。

　　张萧羽一手从绣娘腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉
捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪
乳，硕大绵软的乳房充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她
嫩白脖颈上吮舔着，绣娘微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息
喷在他脸上，张萧羽在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来
到长裙的开口。

　　绣娘欲拒无力，被张萧羽狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而
欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的
丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着
她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体，绣娘
不可抑制地喘息着，呻吟着：「公子……不可以……不要……不要……」张萧羽
双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：「为
什么不可以。」绣娘柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一
股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经
侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的
娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀
之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧
了和他的摩擦，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥「不可以……不
可以……我是你岳母。」张萧羽感受着绣娘美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的
耳垂，色手从小腹处探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，
绣娘娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，绣娘死死抓住张
萧羽的大手「不可以，不可以！好岳母，你都已经湿透了！」「不要，快放开我！
啊……「张萧羽将绣娘整个搂抱着转身面对着她「有什么不可以的」说完搂住绣
娘雪白的脖颈狂吻起来。绣娘从来没有受到过这种吻！头晕晕的，春情荡漾。张
萧羽把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。绣娘张大嘴，
使他伸得更深。

　　绣娘越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他
上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了
一点。张萧羽打铁趁热的拉掉她绛紫色的肚兜，绣娘高耸酥胸前诱人的尖挺乳房
颤动着，夹出深邃的乳沟。

　　张萧羽吻着她饱满的丰乳，刺激得绣娘扭动纤细的柳腰不停呻吟，他抚着绣
娘的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌
肤。绣娘柔滑的小脚在他的手里颤动，张萧羽用舌尖在绣娘脚趾中间的缝隙里舔
吸着，绣娘可爱的脚趾一下绷直了，他咬住绣娘玲珑的小脚啃舔着，绣娘的脚趾
在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。

　　「讨厌，你……怎么……可以……这样」张萧羽吻到她的脚背，轻轻地捏弄
着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，绣娘的脚趾
在他嘴里不停的勾动着，他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，
沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到被亵裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大
腿间隔着亵裤摩擦肥厚的花瓣。

　　绣娘的哼道「不要……嗯……我是……啊……岳母……娇哼」她前耸圆润白
臀回应着他手指的动作。张萧羽把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的
肌肤。

　　绣娘的呼吸急促。腿间被亵裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，张萧羽撤掉亵
裤，看见了粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。
张萧羽亲吻着花瓣上的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，绣娘呻吟着用手按住他的
头，夹紧修长美腿。张萧羽脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白
皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间的花瓣已经湿透了。

　　张萧羽抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，
柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，
软绵小腹，平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开
半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上
拨挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的
胴体上摩挲着。绣娘发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，
忍不住大腿一夹。

　　张萧羽的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在
她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾，她双颊绯红，媚眼如丝，全身
颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜←再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，
蹲在她大腿中间，她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红
的花瓣紧紧的闭合着。

　　张萧羽伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌
握她低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟啊……啊……痒啊张
萧羽将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，绣娘略微颤抖着，他伸出
舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。

　　张萧羽舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移
到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进
湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，
鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。

　　绣娘感受着张萧羽正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的
快感纷涌向她的四肢绣娘欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸
眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已「不……不……不要…
…脏……张萧羽挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！
他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，绣娘高声地叫起来啊……啊……轻点……痛
……我……好久……绣娘湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。

　　张萧羽再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体
扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：「要开始快乐的运动了……岳母……」绣娘嗯
了一声后，便开始了活塞运动。

　　「喔……喔……嗯」绣娘的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出「啊
啊……喔喔」小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟「嗯……啊」他的巨龙不断的被绣娘
的花瓣吞没又不断的抽出来，张萧羽将绣娘修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插
的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，张萧羽一个翻身让绣娘坐在上面，坐在他
身上摇动她的细腰，绣娘弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到
她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表
情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　「美吗？岳母」「美……极了！我从……未……享受过……这种……美感
……」张萧羽对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。绣娘玉手紧紧捏
掐着他的胳膊闷哼着随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，
皱折的花壁在龙头凹处刷搓着……呜绣娘好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，
纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，喔……喔她口中不住咿唔，压抑低
吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇
摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣
里灼烫异常，汹涌。

　　张萧羽把巨龙向前用力顶去，绣娘贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白
翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着「喔！别动……我……完了……我完了」张
萧羽顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热
流烫得他浑身痉娈，他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动，。，，，
绣娘趴在张萧羽的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着张萧羽，含羞
带怨地娇嗔道：「小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！」「那你喜不喜
欢我欺负你呢？」张萧羽咬啮着绣娘白嫩柔软的耳垂低声坏笑道绣娘轻咬了一口
张萧羽近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：「咬死你这个坏家伙，咬
死你这个大色狼。」张萧羽被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌
肤，坏笑道：「我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。」说完伸手往她下身高潮过后，
泥泞不堪的花瓣上掏了一把。

　　被张萧羽的大手如此的一袭，绣娘立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发
出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人
的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打张萧羽的健
壮的胸膛，「坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……」张萧羽听她把自己从小坏蛋
上思升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情
窦初开的少女活泼娇美。一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺
拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。

　　绣娘浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的
胳膊，无可奈何的喘息「你们男人没有一个好东西」张萧羽不知她是想起丈夫的
往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，
温柔软语安慰道：「岳母姐姐，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你和幽草
吧！」绣娘闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着郭毅，可接着又黯然失色，叹息
一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：「就怕你只是一时冲动，想玩玩岳
母而已。」不待张萧羽开口说话，又道：「但岳母不怪你，只不过这次以后我们
还是都忘记了吧，这样对谁都是一个不错的结局。」张萧羽情深意重地望着绣娘
的哀怨的双眸，正色说道：「我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就
产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢岳母你的，我要得到岳母的肉
体和心。」绣娘花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：「可是我已经人
老珠黄了，跟你在一起也很不合适。」「谁说岳母老了？」张萧羽剑眉一扬，听
她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，「我第一次看见岳母的时候，
要不是知道幽草没有姐妹呢！还真以为你是她姐姐，谁能想到幽草都这么大了，
您还这么年轻美丽。」「就会耍贫嘴！」绣娘芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人
会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的女儿
的成熟女人。

　　绣娘幽幽叹息道：「可是我们之间年龄的距离，而且我还是幽草的妈妈。」
张萧羽握住绣娘的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：「爱情是不分年
龄界限的，只要彼此相爱，不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的
出你比我大啊！至于幽草，她也希望我们能在一起。」说完后张萧羽又开始亲吻
她精致的耳垂，最后落在绣娘迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，绣娘感觉自
己好像此时在梦中一样，当张萧羽的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，
当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，绣娘口中开始分泌出津液。张萧羽又突然进
攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了绣娘的小口。

　　张萧羽的舌头放肆的在绣娘口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时
而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝
尽她口腔里的玉津甘露。

　　绣娘美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，
整个人软弱无力地软趴在他身上，「唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
张萧羽不理会绣娘息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵
阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在绣娘的玉体上游走，先轻抚着绣娘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌
雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过绣娘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削
香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳←的一双手握住绣娘圣洁美丽的娇挺豪
乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住绣娘鲜红柔嫩的樱唇。

　　「嗯……嗯……嗯……」绣娘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的绣娘已
是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在
他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，绣娘乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上
那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。

　　「岳母又湿润了啊！」张萧羽将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿
淋淋的手指放在她眼前，坏笑道绣娘拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：「小坏蛋！还
不是被你害的？」接着又担心地问道：「弟弟，你会不会觉得姐姐太淫荡了。」
绣娘觉得自己对小于自己这么多的女婿面前表现的过于放纵而担心。

　　张萧羽心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，
这个女人的心也就离他不远了。「怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵
的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？」
「人家也只是在你面前才这样。」绣娘莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看张萧羽，
娇腻地道「岳母，叫声好听的来听听，张萧羽听了蠢蠢欲动地说道「叫什么好听
的。」绣娘抚媚的白了他一眼，装傻道。

　　「你知道的。」张萧羽轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道
「我不知道。」绣娘倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道张萧羽舔了她
柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：「你说不说。」手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着
她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。

　　绣娘被张萧羽咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着
想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感
传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　「说不说，再不说，我和不客气了。」说着张萧羽一把抓住绣娘的一只乳房
用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着
她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。

　　绣娘轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃
红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着张萧羽，娇媚的道：「老公，让
岳母服侍你好吗？」刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来，。，，，
张萧羽点了点头，绣娘银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，
蠕动青春成熟的胴体从张萧羽身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着巨龙根
部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着巨龙，娇艳欲滴的红唇张开，
妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使巨龙变得更粗长，绣娘吻
着张萧羽，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发
出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在张萧羽身上。湿湿的吻一路向下，「好大啊！她
低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的巨龙。

　　她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在巨龙上
舔动，她张开小嘴龙头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰
到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐巨龙。巨龙忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔
嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任
咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。

　　随着「噗滋……噗滋」的声响，绣娘低头在张萧羽胯间吞吐不休，她的嘴角
也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住
了她的半边脸。张萧羽看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，绣娘一边低头
忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，张萧羽有些忍不住道：「岳母，你转过身
来，我帮你舔舔……」绣娘听话的将雪白的美臀横趴到了张萧羽面前，螓首仍旧
伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪
白的屁股形成了鲜明的对比，张萧羽心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了
里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小
的花蕾，绣娘的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出「呜
……呜」的声音……绣娘嗯嗯淫哼着吮吸力他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴
着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深
顶入她的深喉，她嗯了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。把她的湿润柔
软的小嘴胀的满满的，张萧羽来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头
撞进她柔嫩的喉咙中。

　　「呜……好女婿……岳母……受不了了……」绣娘吐出了张萧羽的被舔的光
亮的巨龙，从他的身上爬了下来。

　　张萧羽调笑她道：「老婆，你的口技不错嘛，怎么停了下来？」绣娘娇媚的
白了他一眼，舔了舔嘴唇道：「还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。
人家这嘴可是『处女之身』，你也不知道怜惜一下我。」有哪个男人会不希望自
己的女人完全属于自己的，张萧羽听了一阵欢喜和高兴，张萧羽紧紧搂抱住绣娘
亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着绣娘丰硕高耸的山峰。绣娘春心萌发，
动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎张萧羽含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌
吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到张萧羽抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻
酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。

　　「来吧……快来……老公……我要你……快来」绣娘妖媚哀求着。

　　张萧羽翻身把她压在身下，挺动巨龙刺向泥泞不堪的花瓣。张萧羽耸动巨龙
在她白嫩的腿间冲撞着。龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，绣娘低
低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他
的巨龙寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。张萧羽带着重重的喘息把巨龙顶进
去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，绣娘的呻吟完全没有了章法，就象
交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。

　　张萧羽用力挺动着巨龙将绣娘的花瓣涨的满满的。俯视着绣娘妩媚的表情，
她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压
下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。

　　张萧羽狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让绣娘有点吃不消，呻
吟娇叫：慢……慢一点呜……快点……啊搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，
舌头灵活的滑进张萧羽的口腔吻着他。

　　张萧羽手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，
张萧羽翻身抱起绣娘，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的巨龙，
每一次都高高抬起，重重坐下，巨龙随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实
巨龙后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，绣娘俯下酥
胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗
重的喘息呻吟轻呓。

　　她细细的香汗滴落在张萧羽的身上，火热的花瓣收缩贴紧巨龙轻微的颤抖，
细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮。绣娘咬紧他的耳朵，重重的喘息着：「老公
……女婿……我又来了……三次了……啊，你不射我受不了了啊……射吧……射
给我」张萧羽紧紧抱紧她柔韧的细腰，巨龙紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放
着，绣娘紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的
呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，
看着动人心魄的美妙胴体。张萧羽扒在绣娘窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。

　　绣娘仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，老婆，我真喜欢和
你做爱他又把巨龙放进花瓣里不过没有抽动了。

　　「你又放进来了」绣娘娇嗔着缩紧花瓣夹了巨龙一下。

　　「是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起」「只要你想要，我随时都可
以给你的。啊……」绣娘轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的巨龙在花瓣里画着圈。

　　「好啊，我现在就要」张萧羽又轻轻挺动还要啊「你不累吗」绣娘娇柔地呢
喃。

　　「不累，我要和你做到明天早上」「你不累……我还累呢……我骨头都散了」
绣娘用手抱着他。「以后在做吧，有的是时间」在他的巨龙时而温柔，时而粗犷
的抽插下，绣娘欲仙欲死彻底臣服在他胯下。

　　一场缠绵的性爱终于停歇了结束了，绣娘只觉得自己这四十年都算白活了，
张萧羽躺在她身旁，将她搂在怀里，男女欢爱完事后，女人需要安抚，需要关怀，
这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。这是张萧羽经过无数次实践获得的
经验，也是对女人的必杀技。

　　绣娘将欲望释放完，恢复了一丝理智，有些茫然的看着张萧羽。

　　张萧羽看着绣娘的脸庞，说：「妈，你是不是责怪我，如果是的话，你就骂
吧，兴许这样会痛快一点。」绣娘一听怔了一下。说道：「萧羽，你让我怪你什
么？我……我们这样做，我只是觉得对不起草儿……」说着话，她的眼睛里闪动
起晶莹的泪光。

　　「妈，你别这样说，我觉得这样很好啊，这样我们就能永远在一起，即使母
女也是姐妹，而且我一个人根本满足不了夫君的，有了妈你的帮忙，也可以帮草
儿分担一下。」幽草急忙说到。

　　张萧羽接着对绣娘说：「妈，我今生今世都会好好的待你，就像待幽草一样！」
这话已经是再明白不过了，绣娘心里一阵忐忑，又惊又喜，就像多年后重获了初
恋的感觉一样，她突然红着脸抱着张萧羽的额头亲了一下。

　　张萧羽痴痴的看着绣娘到「妈，你真美。」「哼！别净说好听的，娘已经四
十多岁了，已经是老太婆了，哪还是什么美人啊！」绣娘娇嗔道。这也是她最担
心的一件事，现在她虽然四十出头，还很美丽，依然是魅力十足，但是二十年之
后呢！那个时候她就真正的是一个老太婆了，张萧羽那个时候还会喜欢她吗？她
不想再经历一次痛苦了，虽然刚才交欢时张萧羽说的那么好，可是绣娘还是有些
担心。

　　「妈，过来，坐在我的怀里。」张萧羽看着她的眼睛说道。张萧羽那坚定的
语气让绣娘无法拒绝，她缓缓的坐在了张萧羽的怀里，一时间她竟然不敢抬头看
张萧羽的眼睛。

　　张萧羽正色道：「妈，我要让你知道，不管到什么时候，我都不会嫌弃你，
如果发誓能让你放心的话，我愿意发一万个毒誓来证明我的心。」「别！我不要
你发誓，我相信你，可是、、、、、」绣娘有点犹豫，「可是等你像我这样年龄
的时候，我就已经老的走不动了，那个时候的你正值中年，你还能像现在这样对
我吗？

　　「妈，你这样说真的让我很伤心，难道你不了解我的心吗？如果可能的话，
我愿意为你去死！」张萧羽坚定的说道。

　　轰！

　　绣娘突然明白了，自己需要的不是保证，而是张萧羽的真心，自己一直不敢
答应他，一个是怕伤害了草儿，在一个就是怕他不是真心对自己，草儿并不介意。
现在，她终于知道，她已经离不开他了，不管他是不是对自己真心，自己都无法
离开他了。绣娘不想尝试失去张萧羽的经历。想到这里，绣娘知道自己该做什么
样的决定了，她抬起头，脸上散发出幸福的光芒，小声说道：「你这个小色狼，
便宜你了，以后可就由你来养我门娘两了，要是别人反对我们在一起，你要负责
把他们说服。」这句话让张萧羽狂喜不已，绣娘的话如此明白，他哪里会听不懂？
张萧羽高兴的搂住绣娘的腰，感受着她那弹性的腰肢，喜道：「绣儿，你真的答
应了？」「你个小家伙，不许这么叫我，你要叫我秀姐！」绣娘娇嗔道，这个时
候的她，和那些热恋中的小女生没有任何区别，羞红的脸膀让她更加的迷人，张
萧羽被绣娘的热情所感染，有点疯狂地吻着她的额头和眼角，双手在绣娘的玉背
上一直轻轻的抚摸着。

　　绣娘被张萧羽的吻和抚摸弄得全身酸软无力，只能够倒在张萧羽的怀里，手
轻轻捶打张萧羽的让她感觉到温暖宽阔的胸膛。

　　第０５２章：母女同侍终于又一次将绣娘送上了天堂，绣娘全身无力，静静
的躺在床上，感受着二十多年都没有享受过的感觉，张萧羽太棒了，这是她第一
次真正的满足。

　　「娘，孩儿伺候的你舒服吗？」看着一脸幸福状的岳母，张萧羽问道。

　　「好孩子，这是娘这辈子感觉最美的一次，你是个真正的男人，只有你才能
让女人称为男人。」绣娘深情到说道。

　　张萧羽听到绣娘这么说，感到特别自豪，特别有成就感。「这不是最美的一
次，以后一次会比一次美的，孩儿还有好多花样，以后一种一种伺候娘，保证让
娘一次美过一次。」「夫君，你偏心，只顾的和娘亲热，真是过河拆桥，也不看
看是谁让你们两能成功勾搭到一起的。」一旁看了很久戏的幽草装作生气的说道。

　　「死丫头，娘把你养这么大白养了啊，在说了，现在萧羽可以是娘身上呢，
要勾搭也是你勾搭娘的男人，勾搭你的父亲吧。」绣娘知道幽草只是再和她开玩
笑，现在的她也是完全放开了，熟妇的那种什么都不怕的精神也有了，居然和幽
草互相消遣起来。

　　「娘，你讨厌。」幽草还是脸嫩，当时不是绣娘的对手了。

　　「好了，夫君，快去安慰安慰我们的乖女儿去吧，你看看，让女儿一个人忍
受了那么久，你这个做父亲的忍心，我这个做母亲的都不忍心了。」绣娘还是不
肯放过女儿。

　　幽草被绣娘这种赤裸裸的又带着刺激的话羞的埋下了头，都快将头埋入到两
座山峰之间了。

　　「好，我就来疼疼我们的乖女儿」张萧羽也附和这绣娘。

　　「夫君，你坏你坏，和娘一起夫君我，我不依。」幽草实在没有办法了，向
着张萧羽撒娇起来。

　　张萧羽手不抓住了幽草高耸的部位，刹那间的奇异感觉让张萧羽和幽草都是
浑身一震，怔立当场。张萧羽只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，
呼吸也一下子变得急促起来，虽然张萧羽已经不止一次的攀越过幽草的高峰，但
却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；张萧羽不可自制的大手一张，在幽草的高耸
处揉捏了起来。

　　「嗯……」幽草娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞
似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了张萧羽一眼后就羞涩无比的闭上了。她的
双手扶着张萧羽的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的山峰挺得更高了，让张萧
羽手底下的行动更加自如。

　　张萧羽抱住幽草亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微
微张开的樱唇。张萧羽一边吻着幽草，一边抚摸着她的玉背，吻着她胸前的山峰，
一阵颤抖翻滚，幽草也想迎合张萧羽，但是地只挺了两下，就任由张萧羽的吸吮。

　　幽草被张萧羽三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的
呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙抓住他的双
手道：「夫君……快来……我被你弄得难受死了……」「乖乖宝贝，你是那里难
受呢？」张萧羽推开她的双手，继续摸弄。

　　「我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……」
「你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。」「你真坏死了……我被你摸得痒死
了……我要你……给我……」幽草娇羞得说不下去张萧羽一把抱住身旁的幽草，
把她翘臀朝向绣娘的横放在自己的大腿上，雪白娇嫩的小翘臀当下带起一阵令人
张目结舌的荡漾臀波而暴露在张萧羽和绣娘的眼前。

　　幽草被张萧羽突如其来的举动吓得发出一声尖叫，不明白他想干什么，趴在
张萧羽的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的张萧羽的巨大、坚硬顶在她的柔软
的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花
房。

　　立刻幽草变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望
这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。张萧羽感觉到身下幽草的胴体开始变得柔软
温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大
坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。

　　「啊！」幽草清晰感觉到张萧羽的坚硬几乎插入她的桃源沟壑之中，她再也
无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。
好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。

　　绣娘见女儿被张萧羽抓到白花花的小屁股，报仇心切地她想都没想就移坐了
过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，
瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　看的张萧羽双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：「岳母，再来几下。」
绣娘听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小ＰＰ几下，双眼闪烁迷离的望
着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真
可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。

　　张萧羽看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受
着春水的浸泡，伸手往幽草的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得张萧
羽心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着幽草的腴臀。

　　早已羞得眼饧耳热的幽草，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳
欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，
如兰的喘息送出含混声音：「嗯……夫君……别……这样……」火起的张萧羽急
不可待的抱起幽草的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，扶起
硕大的巨龙，抵在幽草的胯间，然后狂热地亲吻着她，幽草也微微地张开了小口，
接受了张萧羽的甜吻，胳膊也环在了张萧羽的脖子上，热情地与他激吻起来。

　　幽草感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了张萧羽，鼻子里
面的娇喘声越来越大。张萧羽也被的幽草热情所感染，他一只手环抱住了他的细
腰，另一只手攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。

　　幽草清晰地感觉到了张萧羽巨龙的膨胀。是那么坚硬和炙热，幽草内心一阵
激动。她的臀部慢慢地移到了张萧羽的巨龙上，使得她的花瓣可以对上张萧羽粗
热的巨龙，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着张萧羽的巨龙，她感
到张萧羽的巨龙越来越大了，巨大的枪头顶在她的花瓣口上，不断地向花房里面
顶去，「啊……」幽草一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性特征已经顶进了自己
春潮涌动的花房深处，张萧羽感到她的花房紧紧地包裹着的巨大的巨龙，桃源洞
内是如此的紧热，让他无法再忍耐下去。抱着幽草丰满雪白的俏臀，用力地抽插
着，次次尽根，下下到底，幽草用力地扭摆着她的臀部，迎合着张萧羽的抽插，
螓首也随着他的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。

　　张萧羽伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉
捏着，张萧羽握住幽草那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪
婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的乳房上留下口口齿痕，红
嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。幽草被张萧羽吸吮得浑身火热、情
欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：「啊……受不了啦……夫君……你…
…唉唷……好舒服……喔……真好喔……」幽草爽得欲仙欲死，她那玉液从花房
口不断的往外泄流，情欲高亢、粉颊飞红，疯狂地扭摆着细腰和臀部，迎合着张
萧羽的一次又一次撞击。张萧羽感觉到她的那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱
唇小嘴般紧紧咬着巨龙的根部，让张萧羽更加欲火高炽，动作也更加猛烈起来。
就这样幽草趴在张萧羽身上，任他抽插了两百多下之后，幽草迎合的动作有些慢
了下来，她身上也泛起了一层细细的汗珠，口中也无力地呻吟道：「哥哥……我
没力气了……动不了了……」张萧羽把幽草修长的玉腿放到他的腰间，幽草会意
地缠住了他，她的下体早已春水泛滥成灾，张萧羽的巨龙毫不费力就滑入其内，
张萧羽一边捉住幽草胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点
也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着幽草的花房。幽草兴奋得
双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着张萧羽的抽插，呻吟不绝地享受
着交欢的快感。幽草的媚态让张萧羽兴致更高，更加用力地挺动着粗大的巨龙，
直把幽草的花心抽插得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

　　突然幽草双手紧紧抓住张萧羽，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住
张萧羽的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹
田。泄身后的幽草，紧紧搂住张萧羽的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，
香汗涔涔、气喘嘘嘘。张萧羽静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移
的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。

　　片刻之后，幽草从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了张萧羽一口道：
「哥哥，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！」张萧羽『波』的一声抽出还未
发泄的巨龙，转首看到绣娘一副春情荡漾的样子，张萧羽也不再耽误时间，伸手
为她轻轻解下全身上下衣物。绣娘全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，还微透着
那苹果般的粉红，那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。张萧羽还没说什
么，她已经自己跨坐上去，也面向着张萧羽，欲火如焚，媚眼如丝。

　　巨大巨龙很快便进入了，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍绣娘的全身，使她
失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有
弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。张萧羽握着她的手，慢慢帖在她的身前。
绣娘慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，她的香舌又嫩又软，尖尖地
在张萧羽的嘴中有韵律的滑动，张萧羽亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入绣娘口
内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让张萧羽如痴如醉。渐渐地，绣
娘狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果
般。

　　张萧羽一边抽送，一面又用嘴去吸吮她那蓓蕾。只见绣娘娇呼连连，脸上也
露出快乐的神色，张萧羽渐由慢而急，由浅而深，有时候把那巨龙在子宫口旋转
磨擦，使绣娘更是有忍不住的快感并颤抖。

　　卖力插了百多下之后，张萧羽又叫绣娘换个姿势跪着，张萧羽由背后半跪着
挺着巨龙，往前一送，『滋』的一声，巨龙应声而入。绣娘意柔态变，摆动着臀
浪，双乳颤抖，秋波直落张萧羽的心坎上，让张萧羽生起阵阵无法名状的快感。
绣娘美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人
消魂的呻吟声：「好……女婿……快点……」又抽插了百多下之后，张萧羽再次
变换姿势，张萧羽躺在沙发，绣娘八字分开着两条白嫩的大腿，坐在张萧羽的大
腿部，让花房尽量露且张得大大的。然后她伸出纤手，握住张萧羽一柱擎天的巨
龙，引到她玉液泛滥的花房口，然后用力一做，只听『噗滋』一声，绣娘将张萧
羽的巨龙全跟纳入了她的花房当中。

　　干柴遇到烈火，绣娘剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条
缝，细腰扭摆得更加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗
大的巨龙不放了。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，
张萧羽忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。

　　绣娘乐得浪声浪语着，『噗滋』、『噗滋』的巨龙和花房磨擦声，愈来愈紧
凑，而且非常的有节奏感。绣娘的屁股动得十分厉害，好像要将张萧羽的巨龙给
含了进去，完完全全地吃进里面。

　　如此套弄着，张萧羽也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调。绣娘连续
动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。这也不
奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，绣娘在喊不行时，已不知丢了几回，所
以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。

　　张萧羽双手支住她的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，然
后又大起大落，猛抽猛插起来。绣娘的欲念在张萧羽的抽插下，再度被挑逗了起
来，呻吟声再度在室内响起。

　　绣娘现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是幽草的妈妈，忘记了她
正在旁边当观众。而幽草也为自己母亲绣娘的表现而看呆了，看着张萧羽和绣娘
不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。

　　渐渐地，绣娘再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了张萧羽，身体一阵抖
动，呻吟声也一下子高亢了起来，张萧羽只觉得在花房里的巨龙，受到了一阵抖
颤，然后一股热浪袭上了龙头。绣娘高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯
哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

　　接下来的时间，张萧羽平卧在床上，看到绣娘慢慢蹲下，直到自己那根一柱
擎天的粗大巨龙前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深
吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了绣娘的幼嫩花瓣，随
着绣娘屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，张萧羽感觉到自己的巨
龙进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，绣娘的主动，让张萧羽有种异样的快
感。看着自己的巨龙虽缓慢，但是稳定的一吋吋的进入绣娘的花房中时，张萧羽
感觉到绣娘的花房仍如处女般紧密。

　　绣娘皱着眉头，轻声的呻吟道：「女婿……好长……好粗……好烫……」一
旁羞笑着观战的幽草，娇嗔道：「妈，你是不是很不舒服。」张萧羽看着夹紧了
双腿，扭动着小翘臀幽草，笑着说：「我看你才不舒服，过来，夫君帮你弄一下。」
幽草羞红着脸忸怩道：「不用了……」张萧羽笑着伸手将幽草拉了过来，让她跨
腿蹲到自己的头上，不知不觉间，绣娘已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪
叫声。张萧羽也没有闲着，一边用舌头在幽草的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入
她花房中挑逗，一边将巨龙狠狠的往上顶着，配合着绣娘的顶挺。同时手也没有
闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。

　　幽草才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到我温热的呼吸时，她立即就感觉到
两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的
花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东
西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。

　　接下来，绣娘下来，幽草上去，女儿又下来，母亲再上去，二女像是走马灯
似的换个不停。随后张萧羽让母女俩并排俯跪着，翘起雪白丰满的臀部，轻拍她
们的臀部之后，一边挺起巨龙插入绣娘的体内，一边俯身伸手摸捏她们的乳房，
二女扭头与张萧羽亲吻着，有时三人的舌头绞在一起。

　　张萧羽在绣娘体内抽插几百下，只让臀部略抬一下，把巨龙拨出，腰身一扭，
那巨龙便插进幽草的花房里。但他上半身依旧俯在二女身上，尽情缠绵着。他左
插几下，右抽几下，便在母女二人花房中出出进进，二女尽量迎合着情郎的意图，
摇摆丰臀，让他进出方便。

　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了绣娘和幽草母女俩全部的
身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。

　　母女的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是
把胯下张萧羽这匹强悍的『种马』给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连
续的颤抖，口吐白沫。

　　张萧羽躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚
着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。

　　良久，张萧羽揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：「怎么样，
舒服嘛。」经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐
于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。

　　幽草沉醉地说道：「舒服，好舒服啊！」手不自觉的在张萧羽的胸膛不断的
抚摸。

　　绣娘没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，张萧羽不客气
地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。绣娘先是本能的回应，然后
热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，张萧羽才依依不舍离开
绣娘那已经被他吻红的小嘴。

　　一旁的幽草看不过去了，撅起双唇往张萧羽的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的张
萧羽，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，幽草情不自禁
地轻吐香舌，张萧羽含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。

　　色不迷人人自醉，如果这只是梦，那张萧羽情愿长此以往，永远都不要醒过
来。可这是确确实实的现实，比起梦来是真实而又可信存在，近在咫尺的美人美
色。张萧羽上下其手的摆弄着双手，不断的在母女俩身上，抚摩揉捏着。又俯身
吻住了绣娘。

　　幽草看到张萧羽吻着母亲，小嘴噘了起来，说道：「夫君，你对母亲还真不
错啊！」张萧羽嗅了嗅，正近八百地问道：「娘，你闻到了没有。」正在享受张
萧羽抚摸的绣娘听了，深深地闻了下，在确定没闻出什么，才疑惑道：「没闻到
什么啊！」「醋味，你没发现嘛！」幽草一听，擂打起身旁的张萧羽，娇嗔地：
「谁吃醋了，你乱说。」绣娘这才恍然大悟地笑了起来，幽草不依的埋头在绣娘
怀中，娇声道：「妈，你也笑我。」张萧羽看着她那娇憨动人，像一朵含苞初放
的玫瑰花般娇艳可爱样，欢愉地笑道：「我可没说什么，是你自己不打自招的。」
「哼，你还说，妈，你要帮教训他。」幽草羞红了脸，不敢抬头看张萧羽。

　　绣娘不帮反推卸道：「妈可帮不了你，你还是自己动手吧！」幽草甩开绣娘
的怀抱，可怜兮兮地道：「好啊！妈，你有了情郎，就不理女儿了。」绣娘望了
张萧羽一眼，见他一脸嬉笑地看着自己，白皙的娇颜霞烧，娇声反击道：「他还
不是一样是你的情郎。」幽草不认输的反唇相讥道：「你可是一家之主，人家的
大老婆，你就不能说她两句嘛？」绣娘忍不住拍了下幽草的小翘臀，啐道：「死
妮子，乱说什么。」敏感点遭袭的幽草『嗯』的一声叫了出来。

　　张萧羽兴致勃勃的看这母女俩在哪为了同一个男人的自己拌嘴，绣娘动手把
幽草的臀部轻打的臀波荡漾的美景，在配上耐人寻味的呻吟声，看的他是火气大
升。

　　被妈妈当着既是自己情郎又是妈妈爱郎的面拍打自己小ＰＰ，而且还不知羞
的叫了出来的幽草脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着
对面的影子，羞极而道：「妈，你这大老婆为了维护自己的丈夫，连是小老婆的
女儿都狠心出手打了。」绣娘被女儿说的不知是气红了脸，还是羞红了脸，娇声
叫道：「你这死丫头，不知羞，什么都感说。」说着扬起巴掌，又想给她来一下。

　　幽草早知情形不对，跪爬着越到张萧羽的另一边，以他来做挡箭牌，示威性
的朝绣娘的方向做了做鬼脸，嬉笑道：「又打不到，又打不到……」绣娘气急败
坏道：「好，你以后就别和我一个床。」幽草不当一回事地娇笑道：「好啊！妈
妈想一个人独占了。」接着诡秘一笑道：「就怕到时候吃不消，要喊人帮忙。」
绣娘想到张萧羽的强悍之处，心中羞意油然而生，俏脸飞红，不自觉的扭动了一
下，可却不愿委服女儿的言词之下，「就怕某些人听的受不了会自投罗网。」母
女俩越说越暧昧，情节也越来越火辣，听得张萧羽是心猿意马，欲念萌发，感觉
小萧羽已经雄纠纠气昂昂的竖立起来，随时准备战斗。

　　绣娘看着女儿白花花的小屁股，报仇心切地她想都没想就移坐了过去，抡起
手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，瞬刻就荡漾
起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。

　　看的张萧羽双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：「娘，再来几下。」
绣娘听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小ＰＰ几下，双眼闪烁迷离的望
着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真
可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。

　　张萧羽看得双眼冒火，伸手往幽草的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，
惹得张萧羽心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着幽草的腴臀。

　　早已羞得眼饧耳热的幽草，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳
欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，
如兰的喘息送出含混声音：「嗯……夫君……别……这样……」火起的张萧羽急
不可待的抱起幽草的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热
地亲吻着她，幽草也微微地张开了小口，接受了张萧羽的甜吻，胳膊也环在了张
萧羽的脖子上，热情地与他激吻起来。

　　幽草感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了张萧羽，鼻子里
面的娇喘声越来越大。张萧羽也被的幽草热情所感染，他一只手环抱住了他的细
腰，另一只攀上了她的丰满，慢慢地揉捏起来。

　　张萧羽又一把将绣娘拉过来，左拥右抱般的把绣娘和幽草一对绝色母女花拥
入怀中，一双魔手在这对母女花身上摸索着，成熟的美艳，青春的娇艳，如并蒂
花开。嗅着绝色母女身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着同样嫩滑的肌肤。张萧羽
心中一阵欣慰
----------
第０５３章：浴桶中的那些事第二天早晨，三人都醒了过来，张萧
羽笑呵呵的看着这对娇艳的母女花，两女现在全身未穿一间衣服，美好的身段完
全的展现在张萧羽的眼前，张萧羽在两女的小草莓上轻抚一把，说道「两只小妖
精，大清早就这么惹人爱，夫君都要被你们给诱惑死了，这样下去，夫君都怕身
体受不了了」「谁诱惑你了啊，我看是我们母女两受不了才对呢，昨天你可把我
们折腾惨了，夫君，你可真厉害，我忍耐了几十年的需求让你一下都满足了，现
在人家还觉得有些疼呢，夫君，你，你那里好大。」绣娘搂着张萧羽脖子，暧昧
的说道。

　　张萧羽感到身上有些不舒服，昨天三人激战的那么凶列，液体流了满身。

　　「我们去洗个澡吧，现在什么有些难受呢。」张萧羽对着母女说道。

　　绣娘和幽草也是感到有些不舒服了，便先起床去准备。过了一会，幽草回来
带着张萧羽去了浴室，进去后张萧羽脱了衣服，进到一个装满热水的大桶中。

　　一进去，张萧羽就感到阵阵的舒爽之意，母女两在张萧羽身旁为他擦着身子。
张萧羽忽然想起了在自己以前的那个年代，洗过的桑拿浴。心中不由得痒痒了起
来，要是现在能够蒸一下该是如何的爽啊。

　　洗桑拿并不复杂，所需要的工具，在诺大的一个曼陀山庄内，应该很容易就
能搞定。张萧羽想到这里便问了问身后的两女，果然这些东西都是有的，两女虽
然不知道张萧羽要这些东西有什么用，不过还是按照张萧羽说的去做了。

　　张萧羽让他们先去找些干净的耐热石块，架在火上靠。然后再抬一张凳子过
来。

　　凳子就放在张萧羽的浴桶旁边，绣娘利索的用厚布，搭建起一个相对密封的
小屋子起来。这一切，用了不到半个多小时。再过的一会，幽草便带着几个是女
将烧的滚烫的石块，放在一个铁筐内运了进来。

　　张萧羽立即把石块放在厚布屋子内，然后用水浇在石块之上。

　　咝啦一声，一股白色的热气飘荡起来，几乎才十多秒钟。热气便已经从夹缝
中钻了出来。唉，这种厚布搭建的桑拿屋，密封性还是不算很好啊。以后自己要
做个好点的，让诸位好娇妻也能享受享受。

　　过得个五六分钟后，张萧羽估摸着也差不多了。便一股脑钻了进去。

　　霎时间，湿润的热浪扑面而来，将张萧羽赤裸裸的身体包裹了进去。张萧羽
吸了一口气，热感顺着他的喉道，直流而下。

　　呼，久违的桑拿浴啊？张萧羽做在了凳子上，任凭那热气帮他全身上下按摩
着，极力张开的毛孔中，汗珠子开始不断涌现出来。

　　张萧羽大口大口的喘着气。妈的，好火辣的桑拿啊，好像石块放的太多了。

　　「夫君，怎么这么热啊，你到底在做什么呢，这么热你受的了啊」幽草进来
了，感觉里面的温度很高，便对着张萧羽说道，没一会，幽草的身上就出汗了。

　　张萧羽再次舀了一勺水，浇在滚烫的石块上后，擦拭了一把额头上的剧汗对
着幽草呵呵一笑道「爽得很，你要是洗了把澡后，再进来蒸一蒸，简直是赛过活
神仙啊。」你把娘也叫进来吧，幽草对着外面喊了几声。

　　不一会，绣娘便来了，一进这桑拿小房间，绣娘便被这一副热气朝天的景象
吓了一跳。紧接着便是娇呼道：「这里面怎么这么热啊？」「娘，姐姐，你们也
来一起蒸一蒸。」张萧羽突然嘿嘿邪笑起来，这种光景，可是难得一见。

　　幽草本就是个还没有长大的女孩，听着张萧羽在里面叫爽，早想进来尝试一
下。而绣娘则是张萧羽说什么她都不会反对的。

　　两女进来后，亦是大呼好热。张萧羽装作若无其事，淡淡道：「热的话，就
把衣服除去吧。」母女两听张萧羽这么说便宽衣解带起来。

　　张萧羽红着眼睛，不断扫视两女在他面前罗衫轻解。不一会儿，两副傲人的
娇躯，便呈现在张萧羽眼前。

　　幽草的身材，属于少女型的，肤色洁白如荧，各个关键部位都很精致。尤其
是其臀部，向上微微翘起，煞是可爱。

　　而那绣娘，早就是个熟透的蜜桃了，身材高佻，酥胸高耸，腰部更是细致到
几乎只有一搂的尺寸。几乎没有半点多余的脂肪。

　　张萧羽将幽草拉进怀里，表情如一副二世祖的模样，轻薄的挑起她下巴，啧
啧调笑道：「小美人，你就死了这条心吧。乖乖让本老爷爽一把，就放你回家。」
「不要啊，救命啊，娘亲快救我啊。」幽草到时很配合张萧羽，装作很害怕的对
着绣娘求救。

　　「怕什么，反正你这个丫头一向浪惯了，昨天还和自己的娘亲抢男人，今天
就让别人好好来满足满足你？」绣娘对着女儿说道，然而神色之中夹杂着不少兴
奋。

　　张萧羽嘿嘿冷笑两声，调戏道：「小美人，你就死了这条心吧。本老爷看上
的女人，根本逃不出手掌心。」说着，双手故意慢慢的移向她的腰间，慢慢的抚
摸着幽草的细腰，那滑嫩的皮肤让张萧羽感到特别舒服。

　　幽草被张萧羽这么一抚摸身体顿时剧颤起来，颤声道：「爷，放过草儿吧。
草儿什么都不会，不能让大爷满意的，娘亲比草儿厉害多了，一定能够让大爷舒
爽的，大爷去找草儿的娘亲吧。」幽草现在可是很投入啊。

　　一旁的绣娘听幽草这么说，里面也在幽草的身上开始抚摸起来，嘴里还说到
「死丫头，真没良心，这样就把你的娘给卖了啊。」幽草被两人夹击，身体挣扎
的更厉害了。她越是挣扎，张萧羽的欲念越是高涨，呼吸也逐渐的沉重起来。双
手上移，将那不断晃动的滑腻一把捏在了手中……张萧羽用极端缓慢的速度，慢
慢的揉捏着。

　　幽草的呼吸声越来越重，绣娘从一旁吻上了幽草的唇。

　　「啊？」幽草顿时身子一顿，如遭到雷击一般，僵直在哪里「好女儿，昨天
谢谢你成全了娘亲和女婿，现在就让娘亲好好来谢谢你。」绣娘气有些喘，语气
中带着一丝颤抖。小嘴从幽草的唇上慢慢的向下一路吻去。

　　幽草亦是逐渐感受到了挑逗的刺激，凝脂般的娇躯，开始泛起绯红之色来。

　　「夫君，快来爱我」幽草蓦然全身一阵悸动，语气颤抖的喊叫着张萧羽。紧
闭的眸子上，修长睫毛乱颤。

　　看至此处，就算是铁人也要起火了，张萧羽从幽草身后将其环抱搂住。与绣
娘两人，将其牢牢夹在中间，肆无忌惮的挑逗着她的敏感带。

　　幽草动人娇躯，早已经软化了下来，全靠张萧羽和绣娘的身体帮她支撑住，
才使得她没有跌倒。然而如此一来，三具裸体间的纠缠更甚，其间的摩擦，也更
是强烈起来。

　　吼。张萧羽沉沉低声吼叫一声，迸发出来的欲火，再也无法忍住。让绣娘托
住幽草的弯下上身，从背后伏了上去。

　　「啊……」早已经被挑逗至动情的幽草，终于大声的呻吟起来。

　　「呜！」岂料绣娘根本不放过她，檀口将其小嘴堵住，又是送上了一个甜蜜
香吻。

　　这次下来，幽草是真的不行了，两天内被张萧羽要了四次，看来是要休息一
天了，绣娘毕竟身体成熟，对张萧羽的所求承受能力也强一些，便给幽草请假去
了，张萧羽将昏昏欲睡的幽草抱在怀里，将幽草送回到她的房间。

　　现在绣娘母女都是自己的女人了，可以进行下一步了，张萧羽心里知道，对
于王夫人，不能像平常女人那样，她现在已经对男人没有多大的兴趣了，现在要
将她拿下，必须重新唤起她对男人的兴趣，而方法就只有一个了，让她再次体会
到男女之欢，张萧羽相信自己的能力，自己不管是奇数还是本钱都比段正淳是厉
害的多了，王夫人是经历过这些的女人了，相信只要尝试过一次，即便当时不能
接受，也不会在对女人感兴趣了，而她唯一能接收的男人也只有张萧羽。

　　等绣娘回来后，张萧羽对绣娘说「绣儿，我听姐姐给我说过，王夫人她对女
人有兴趣是吗？」听到张萧羽问起，绣娘如实的回答「以前夫人可不是这样的，
也就是前一段时间吧，夫人好像不知道在哪里得到了一本书，里面都是些男女欢
爱之图，夫人一看之下心里大羞，本想将书毁掉，谁知最后一页却划着女子与女
子欢爱之图，当时夫人一下就被那图吸引了，之保留了最后一页自己带在身上了。
谁知道没过几天，夫人便将我叫去，与我一起做了画中之事。

　　「这样啊，那绣儿，你说往夫人会放你和姐姐与我一起离开吗。」张萧羽那
天听到了王夫人对绣娘说对幽草感兴趣的话，所以便这般问绣娘。

　　绣娘想了想，摇了摇头对着张萧羽说道「我也不太清楚，不过，不过我看最
近夫人好像是看中幽草了，可能不会愿意放她离开的。」说完，还有些担心。

　　「那怎么办呢」张萧羽装作苦恼的样子。「要不，要不我将夫人也变成我的
妻子，只有这样才可以。」「啊，你连夫人都打注意啊，真是色胆包天，夫人现
在根本就不喜欢男人的，虽然你的武功高强，但是夫人对我和幽草母女两有恩，
我不希望弟弟伤害到夫人。」绣娘听张萧羽这般说，怕张萧羽做出什么对王夫人
不利的事情来。

　　「姐姐，你放心，我想到了一个好办法，保证可以让夫人接收我的，夫君的
好你又不是不知道，你觉得有没有女人在尝到了夫君的滋味后还舍得离开夫君呢，
夫人虽然现在喜好女人，但她毕竟还是一个女子，而且这种转变时间也不长，相
信我，我不会伤害到夫人的。」「夫君就是我和幽草的天，夫君说什么绣娘都不
会反对的。」你现在就将方法告诉绣娘吧。

　　张萧羽便把自己的计划说给了绣娘。现在张萧羽离得到王夫人只有一步之遥
了，张萧羽对今天晚上的事情是很有信心的。

　　绣娘也是连续让张萧羽索取了两次，身体还是有些累的，张萧羽便让她也休
息一会。

　　张萧羽本想去找王语嫣的，可是想一想还是算了，现在自己还是先把王夫人
拿下在说吧，张萧羽随便走着，忽然看见王夫人自己一人在赏花，于是便上前去
和王夫人打招呼。

　　王夫人看到是张萧羽，到时挺开心的，她也不知道张萧羽什么时候离开，自
己女儿的事情可还没有解决呢。

　　「萧羽啊，我这曼陀山庄怎么样。」王夫人对张萧羽问道。

　　「这里确实很不错，很美丽，以后如果能够找到这么一处地方生活倒也很不
错。」张萧羽随口答到。

　　听到张萧羽这么说，王夫人更开心了。「既然萧羽你喜欢这里，那就多在这
玩一段时间，把这里当作你家一样就可以了。」张萧羽可不明白王夫人这话的意
思了，他可是知道王夫人的，今天怎么这么好心，难道，张萧羽心里一跳，刚才
那话让张萧羽想到王夫人不会是看上自己了吧，可是转念一想又不对啊，王夫人
明明是喜欢女人的吗。

　　「夫人，实不相瞒，再有几日，萧羽就必须要离开了，还有一间很急的事情
要去处理的。」不管王夫人是什么意思，张萧羽都不能在这里停留过多的时间，
他还要去杏子林看看事态的发展呢，不过他没有打算去改变杏子林中乔峰的命运，
应为那本来就是他的真是身份，乔峰是有权利知道自己真是身份的，即便是自己
阻止了事情的发展，还有乔峰他父亲在，自己总不能将他父亲给杀了吧。

　　王夫人听张萧羽这么说，有些失望。不过还好日子还有几天「羽儿，我有件
事情想和你说说。」「夫人有什么事尽管说好了。」「我向将语嫣嫁给你，不知
道你愿意不愿意。」什么，张萧羽觉得是不是自己的耳朵出问题了，王夫人居然
要将王语嫣嫁给自己，虽然张萧羽知道王夫人并不喜欢慕容复，可也不至于将王
语嫣嫁给自己吧，自己到这里还没有三天时间呢。

　　「羽儿，你怎么不说话，难道是不愿意吗。」王夫人又追问道。

　　「夫人，其实萧羽心中已经有了所爱之人，所以萧羽不能答应夫人此事，还
请夫人不要放在心上。」张萧羽心中想着晚上就要搞定王夫人，现在答应娶王语
嫣那不是没事找事吗，等晚上将王夫人搞定以后，王语嫣一样跑不出自己的手掌
心的。

　　「这样啊」王夫人是大失所望，张萧羽实在是太称自己的心了，王夫人本想
让张萧羽放弃那个他所爱的女子，可是想了想还是放弃了，张萧羽的武功太高了，
自己确实拿他没什么办法，以前的那种方法小艾你在可用不成。

　　王夫人最是痛恨负心之人，今天为了女儿她心里居然产生了逼张萧羽当负心
人的想法，可见她对王语嫣有多爱了。

　　「是语嫣没有这个福分啊，我累了，就先回去休息了」王夫人叹了口气，转
身便要离开。

　　王夫人转过身去，张萧羽突然暗自发力。

　　「碰……」「啊……」王夫人一声痛叫，她的脚居然踢到了一颗大石上。

　　这里怎么会有这么大的一块石头，刚才明明没有的。王夫人哪里知道，其实
这是张萧羽搞的鬼，正是他用力隔空取物一般将石头移到王夫人的跟前。而且张
萧羽竟然可以在王夫人的跟前做到神不知鬼不觉的地步，实在是令人刮目相看。

　　「姐姐，你没事吧。」张萧羽直径的迎上去关心的问道。

　　王夫人额头青筋涌现，眉毛拧了起来，道：「我的脚好像扭到了，你能不能
帮我……」张萧羽高兴地道：「姐姐，你别动，我扶你回房。」王夫人点了点头，
道：「谢谢羽儿了，要是我有一个你这样的儿子就好了。」「姐姐，瞧你说的，
为你做事情，是天经地义的，我现在把你当作姐姐看待，不必儿子差啊，在说了，
姐姐这么年轻漂亮，让我做姐姐的儿子，我才步愿意呢」张萧羽当下搀扶着王夫
人往她房间走。

　　「你的嘴可真甜，不过也是，那从今天姐姐就把你当作弟弟了。」不能让张
萧羽做自己的女婿，王夫人还是很遗憾的。

　　张萧羽扶着王夫人刚走了几步，碰伤的脚让王夫人尝到了苦头，小脚带来的
阵阵疼痛，令她整个眉头都皱了起来，突然一个不小心，在上一个石阶梯的时候
踩了个空，整个人失去平衡，重重地靠在了张萧羽的身上，双手还算及时，紧搂
着张萧羽的腰。

　　这个时候的张萧羽被王夫人身上的传来的女人体香薰得晕呼呼的，突然一个
滑嫩的身体紧压下了他，腰间被她两条细腻的手圈住。

　　措不及防之一下，张萧羽也顺手抱着王夫人。就这样，两人由刚刚的搀扶而
变成拥抱。张萧羽只感觉胸前被两堆肉压着，那种感觉既刺激又销魂，双手也不
觉落在了王夫人的臀部。

　　很丰满，很结实，很有弹性，这是张萧羽的感觉，张萧羽完全没有想到连老
天都在帮助他，张萧羽的手不由轻轻地在王夫人的臀部揉了几下。

　　王夫人的痛呼唤醒了张萧羽，张萧羽忙收回放在王夫人美臀上的手，关切地
问道：「姐姐，你怎么了？」王夫人冷汗直流，脸显痛色，道：「弟弟，我的脚
好痛啊！」张萧羽闻言，连忙扶她做下，道：「给我看看吧。」王夫人一阵迟疑，
这张萧羽竟然要看他的脚，这不太好吧。毕竟是男女授受不亲，虽然现在两人姐
弟相称，可毕竟不是真的，刚才张萧羽对自己做那些已经够出格了，如果现在还
让他抓自己的玉足，那、那真的是有些说不过去了。要知道古代女人对于玉足的
保守程度，就跟贞操一样保守。因此女人一般不会给一个不是自己丈夫以外的男
人看自己的腿。

　　就在王夫人迟疑的时候，张萧羽已轻轻托起她的玉足。这个时候的王夫人的
右脚已肿起老大的一青包。

　　张萧羽很温柔，很轻地揉捏着王夫人的玉足，帮她活血去淤，道：「你很痛
吗？要不要我叫些人过来」从张萧羽的动作，王夫人可以感觉得到他的温柔，不
知道为什么，心里忽然感觉到有些羞涩，连忙说道：「不用，只是碰了一下，回
房间拿点药酒擦擦就没有事了。」话落，啊的一声痛叫，王夫人道：「你轻一点
点……」细小的汗珠从她白嫩的额头泌出，因剧烈的疼痛整张脸都剧烈扭曲起来
了。

　　张萧羽道：「那你在这里休息一下，我去给你拿药酒来！」说着起身就要离
开。

　　刚刚那个突如奇来的拥抱，及王夫人身上不断散发出来的幽香，一直诱发着
张萧羽身体深处的欲望，他很清楚，此时他的下身一定将沙滩裤顶起了帐篷，那
样给王夫人看到，会让两个人很难为情的，所以他就借去拿药酒离开一下，缓解
身体的火热。

　　张萧羽并不知道，其实王夫人已经查觉到他的反应，就刚刚那个突然的抱拥，
张萧羽火热的下身已经顶在她的小腹上了。

　　王夫人是一个成熟的，已经经历过男女之事的女人了。王夫人心里觉得很奇
怪，如果是别的男人敢对自己这般，自己早就将他们杀了当花肥了，可是此事放
在张萧羽身上，自己怎么一点都不觉得生气呢，是应为自己将他当作了弟弟，还
是因为自己特别想让他做自己的女婿呢，王夫人找不到合理的解释「弟弟，不要，
你还是扶我回房吧，这里多不好意思。」「这……」张萧羽看着王夫人依然肿得
厉害的脚，道：「你脚肿得那么厉害，扶着你也是不能走了，要不这样，我背你
吧。」「背我？这不太好吧。」王夫人又是一惊，自己可是曼陀山庄的主人，而
且下人都知道自己一想不对男人给好脸色，本来让张萧羽住在山庄已经让下人有
所议论了，要是给张萧羽背着，给人看见，影响多不好啊！而且也解释不清楚这
其中的关系，这实在太为难人了。但是在王夫人的心理，又多少充满了一点渴望，
连她自己都没有察觉到。

　　张萧羽看着王夫人的犹豫，知道王夫人怕被别人看见，道：「姐姐，这里下
人很少来，没有人会看见了啦。到你房门口，我放你下来就没事了啦。」王夫人
的脚现在还隐隐做痛，真的是走不了路。看了一下周围的确没人，看来也只能接
受张萧羽的好意了。道：「弟弟，那、那就麻烦你了。」「不麻烦不麻烦，能为
姐姐做点事情，弟弟心里开心还来不及呢。」话落，张萧羽蹲在成熟美妇王夫人
的面前。

　　看张萧羽已经蹲好身子，王夫人心中暗想：「这情景怎么那么像猪八戒背媳
妇啊！」想此，王夫人雪白的玉颜红了起来，娇艳欲滴。不过张萧羽魁梧帅气的
外表，比起猪八戒来，简直就是天壤之别。如果猪八戒当年有张萧羽一半的帅气，
只怕嫦娥都要投入他怀抱了。

　　蹲好身子的张萧羽只觉得一个温润如玉的身子紧贴着他，虽隔着彼此的衣服，
但依然可以感受到王夫人身体的滑嫩，两截白玉般的手臂圈了上来，尚可以闻到
那玉手的芳香，最最要命的是两团柔软，弹性十足的肉团，这一些都搅得张萧羽
心难以平静，欲火熊熊燃烧起来。

　　第０５４章：有飞起来的感觉跟他同一感觉的还有王夫人，起初她也认为只
是给张萧羽背一下，没有什么大不了的，可是初上张萧羽宽广的背部，感觉就不
是那么一回事了，先不说男女两人紧密相贴时肌肤相亲所带来的微妙的，令人心
跳加速的快感，就是男子那雄浑的阳刚气息，就令她的一颗心难以平静。一丝淡
淡的刺激感环绕于心头。自己有多少年没有和男子接触过了啊，如果自己当年遇
见的不是段正淳而是张萧羽那会有多好啊，自己一定不会像现在这般活的一点也
不开心。

　　王夫人突然发现自己都在想些什么东西啊，真是太不要脸了。其实不管是张
萧羽还是绣娘都想错了，王夫人并不是喜欢上了女人，而是应为这么多年没有和
男人欢爱过，心里一直都被欲火煎熬。当知道了女人之间也是可以欢爱之后，便
想用这样的事情来缓解。

　　快到王夫人的房间前，王夫人望一下四周没有，对张萧羽道：「弟弟，到了，
你放我下来吧。」张萧羽闻言，忙放下王夫人。但因王夫人脚还很痛，难以踏地，
张萧羽还是扶着她进到屋子里。

　　张萧羽将王夫人送入房间后，看着表情有些痛苦的美妇，本想亲自给她的美
足擦药酒的，可惜王夫人根本不同意。张萧羽只得暗叹可惜。

　　出了房门，张萧羽想起了王语嫣，不知道这个从小就没有得到过父爱母爱和
童乐的女孩现在在做什么，自己还得找些好玩的东西好好的让她去感受童年所失
去的快乐。想到这里，张萧羽便让人找来了一些纸，竹签之类的东西，曼陀山庄
里可没什么玩的东西啊，将阿萝拿下后可得好好教育教育她了，这里这么么多的
丫鬟都是她从小收养的，也不知道她们的童年是怎么度过的，估计和王语嫣也差
不多吧。

　　下人将东西准备好后给张萧羽送到了房内，张萧羽打算做个风筝，现在他也
想不出还能做些别的什么东西了，不过还好，女孩子应该都比较喜欢放风筝吧。

　　张萧羽快把风筝做好的时候，敲门声响起了，张萧羽打开门一看，原来是王
语嫣，高兴的说道「姐姐，你怎么来了。」王语嫣可能是第一次进到男子的房间，
显得有些拘束，有些紧张。「没什么，我就是来看看，你今天没出去吗，我在院
中都没看到你。」王语嫣问道。

　　听王语嫣的口气，好像是专门在这庄内找过自己，呵，这丫头现在对自己可
算是好点了。「哦，我真在做东西呢。」张萧羽心中高兴，回答道。

　　「这是什么啊，咦，是一对鸳鸯呢，公子不但画的漂亮，裁剪的也很好呢，
只是这对鸳鸯上怎么粘着竹签呢？」王语嫣根本就不知道风筝是何物，从来也没
有人给她说过，而她看的书也都是武学方面的。

　　「这个是风筝，用你们古代话说就是纸鸢」张萧羽随口说道。

　　「我们古代人？公子很风趣啊。这个纸鸢是做什么的？」王语嫣倒是没有多
想，显然她的注意力全在纸鸢上。

　　以后可要注意了，别说话还是把自己当成个现代人，不然以后光解释都累死
人。

　　「这个啊用处可多了，以后我慢慢告诉你，不过现在大家都把放纸鸢做为锻
炼身体的功能，百姓在清明节时，将纸鸢放的高而远，然后将线割断，让纸鸢带
走一年所积之霉气，很好玩的」张萧羽对于风筝的历史也是知道一些，在宋朝，
大家对风筝确实是这样的。

　　「有秋千好晚吗？」王语嫣一听到这个纸鸢是玩耍的东西，眼睛顿时就是一
亮，昨天荡过秋千之后，王语嫣兴奋了一晚上，早晨还去玩了呢，可是和丫鬟一
起玩她总是觉得没有和张萧羽在一起那么好，找不到张萧羽便亲自来他的房间看
看。

　　「不一样的，各有各的特点，做好了，我们出去玩」张萧羽将绳子系好，风
筝做成了。

　　两人来到一处开阔地，今天的天气也很好，有微微的轻风，很适合放风筝。
张萧羽拿起风筝一点点的将它放飞到了天空中。

　　「好神奇啊，它飞起来了。」王语嫣看着天上的风筝，开心的说道。

　　看到风筝挺稳定了，张萧羽对着一旁很是羡慕的王语嫣笑道「你也来玩玩罢。」
王语嫣听张萧羽这么说，开心的跑过来，可想到自己不会玩，有些气馁的说「我
从来没有玩过，不知道怎么玩啊，我不想它掉下来。」王语嫣的话中对天上的风
筝有着羡慕之情，这个从来不知道自由为何物的女孩啊，张萧羽心里一酸，差点
流出眼泪来。

　　「没事的，我来教你，保证它不会掉下来，还会越飞越高呢。」张萧羽压住
那丝想哭的感觉，对着王语嫣温柔的说道。

　　「真的吗，嗯，我相信你」王语嫣看着张萧羽的眼神，感觉到他已经知道自
己再想什么了，心里有些欣慰，这个给自己奇特感觉的男子是第一个能够了解自
己，懂自己的人吧。王语嫣不知道，表哥慕容复在她心里的影子已经越来越淡了。

　　王语嫣接过风筝，张萧羽忙对她说「第一次放纸鸢的时候，手上先握好线，
然后让纸鸢迎着风，松开纸鸢轻轻一拉手中的线，纸鸢就起飞了。开始放纸鸢的
时候，一定要下一些狠心，凭着感觉，跟随着风的感觉，细心地松开手中的线轴，
让纸鸢飞得越高越好。只有在高空，气流才够稳定，遇到了一些风向的变化，才
有足够的余地调整。当然，送线的速度很有技巧，不要快，也不要慢，风来了，
就送一送。风定了，也不要一味地送，也收回来一些，如果送线的比收线快，而
且，你的线也足够的长，风筝就会高高地飘扬在蓝天上。」「现在纸鸢已经在天
上了，要注意的就是你的手、胳膊和身体不能够因为纸鸢已经飞高了就停下来。
你要凭借你的手，来感觉线的张力。用你的胳膊不停地上下拉动纸鸢的线。而且
随着风力不断变化的时候，也许只靠以上的方式还不够维持线的张力和纸鸢的稳
定，这时候就要移动自己的身体，保持你跟纸鸢之间的关系」张萧羽不紧不慢的
告诉着王语嫣放风筝的技巧。

　　王语嫣果然很聪明，张萧羽只说了一遍，她便完全理解了，风筝在她的手中
越飞越高，看着这个手拿风筝，脸带喜悦，不停蹦跑的王语嫣。张萧羽也感到很
欣慰，很开心。语嫣，今生有我，你不会再想小说中那样了，我一定会让你幸福，
让你快乐的，张萧羽坚定的对自己说道。

　　王语嫣终于跑累了，张萧羽尚浅把她把线绑在石头上，两人一起坐在草地中，
看着王语嫣额头上的汗水，张萧羽掏出手绢，很温柔的帮她擦去。

　　王语嫣本想躲开的，可是看着张萧羽那充满柔情的目光，她觉得自己已经失
去了对身体的控制，自己怎么会这样呢，我喜欢的是表哥，我喜欢的是表哥，王
语嫣心里不停的对着自己说。

　　「有什么样的感觉吗。」张萧羽没有察觉到王语嫣的异常，向她问道。

　　王语嫣靠对自己不停的心里暗示，终于平稳住，说到「我感觉自己能把握住
它，能偶让它自由的飞，看着它自由的飞，仿佛自己也有飞起来的感觉」「其实
纸鸢在天上自由的飘着，辽阔的天空就是它的舞台。人呢，总是活在自己设计好
的生活模式里。但纸鸢却不同，它有自己的方向，风吹哪里它就随哪里，无忧无
虑就是它。人太累。可纸鸢总是被无声的绳子所牵绊，它所能到的地方所能达到
的高度要受人控制，而人不同，人可以自己创造一个又一个更高的境界，所以纸
鸢终究是得不到自由的，没有了那根束缚它的线，它只会从高空中跌落。人却可
以争取到自己的自由。」顿了顿，张萧羽又说道「人的情感也是这样的，我们总
是以为喜欢的那个一定是自己的命中注定之人，就是纸鸢上的那根线，没了它，
自己就会跌落下来，可是我们都错了，真正的命中注定不是那根线，而是那个放
纸鸢的人，语嫣，你明白我说什么吗」王语嫣是个蕙质兰心的女子，张萧羽的话
她哪里不知道其内涵，可她只能装糊涂。

　　张萧羽看王语嫣什么也没说，对着她一笑「语嫣，你看天上的那对鸳鸯，想
不想我们俩。」王语嫣身体一颤，她感觉到自己的心跳越来越快，急忙起身逃走，
边跑边说道「我累了，先回去休息了。」张萧羽看着王语嫣那美丽的身影，喃喃
说道「语嫣，何时你才能放开你的心。」晚饭时王语嫣并没有来，幽草说王语嫣
回去有些累，就先睡下了。王夫人刚刚沐浴过，在张萧羽身边一坐，她上散发出
来的熟女的幽香无处不在诱惑着张萧羽。

　　张萧羽不由的说道「姐姐你真是越来越美了，弟弟都快受不了了。」王夫人
被张萧羽这么一夸，高兴的笑了起来。而王夫人这么一笑，那正被丝衣紧紧包裹
着的丰满不可遏止的颤抖了起来，在张萧羽的面前泛起了一阵阵的波浪，诱惑着
张萧羽的眼球，看到王夫人胸前那诱人的一幕，张萧羽的心立刻砰砰砰的跳了起
来，一双眼睛再也无所顾忌的顶着那波浪的起源地，竟然再也舍不得将双眼移开
半分，而身体某个部位也发生的强烈的反应。

　　张萧羽不由的吞了吞口水，心中开始盘算着如果将王夫人的那一对宝贝给抓
在手里，自己是否能够一手抓住一个，在仔细的看了看，张萧羽作出判断，很明
显的不可以，口中不由说道「太大了，一只手绝对握不住一个。」王夫人听张萧
羽突然冒出这么一句话来，奇怪的问道「什么东西太大了，弟弟你一只手都握不
过来。」王夫人当然不会想到张萧羽说的是自己的那一对宝贝，可是对面的绣娘
却是很明白了，偷偷的给张萧羽抛了个媚眼。

　　第０５５章：姐姐你的馒头太大了「哦，我是说姐姐的馒头太大了」张萧羽
是向说王夫人准备的馒头太大了，可惜又说错了，不过张萧羽不怎么担心，古代
人不会想到馒头是指她们的小乳猪的。

　　果然，王夫人还真认为张萧羽说的是今天准备的馒头。「没有啊，和平常一
般大的，就算今天比较大，也没想弟弟说道那样握不过来啊。」「呵呵，弟弟开
个玩笑」张萧羽笑着说道，同时心里想着，能不能握得过来晚上就知道了。

　　「对了，姐姐你平时都是怎么保持身材和皮肤的，实在是太好了。」张萧羽
又转移话题。

　　「那又你说的那么好，姐姐都是快四十的人了，早就人老珠黄了，弟弟你就
不要口是心非了。」王夫人虽然心中开心，可是嘴上还是推辞着。

　　这时候，王夫人正好起身半弯腰去夹对面的菜，以前都是下人伺候的，现在
张萧羽不喜欢只能自己动手了。她这么起身一弯腰，可把张萧羽给折腾死了，古
代女子的宫衣上身只是扎着腰带，哪有扣子啊，所以腰部以上的衣服一弯腰都会
向两边分开，从张萧羽的这个角度看去，正好可以从那开口中看到里面的美景，
要是平常也没什么，可是王夫人偏偏有个习惯，沐浴之后不带肚兜，今天她只是
用了一块薄薄的透明纱布当作抹胸，就像现代的超薄蕾丝内衣一般，张萧羽顿时
将那一大片诱人的雪白看到了眼中。

　　王夫人起身夹菜，两手自然要抬起，顿时那薄纱之下的雪白所形成的沟壑被
王夫人这么一挤，更加的深了，那散发着迷人香味的深沟，让张萧羽觉得口中干
燥。

　　张萧羽一看顶着那深沟，一边说道「姐姐，看你说的，弟弟说的可都是真心
话，是肺腑之言，姐姐真的很漂亮啊，身材皮肤都很好，而且还成熟高贵，只要
姐姐愿意，恐怕天底下没有一个男子能够逃出姐姐的手掌心。说话的时候，张萧
羽还在心中不停的ＹＹ着那对大宝贝，在这一刻，张萧羽心中有了一丝冲动，真
的向就将自己的手给伸到那王夫人的那一对正被抹胸所紧紧包裹着的迷人而饱满
的雪白上去，去解放它们，将它们释放出来，去感受一下被解放出来的它们带给
自己的那种弹性和细腻的感觉。

　　王夫人听到张萧羽这么说，不由的又咯咯的笑了起来，一句话随口就说了出
来「那你你也逃不出姐姐的手掌心吗，弟弟会不会为了姐姐放弃你那个喜欢的人
那。「而这一笑，张萧羽就更加能够看到那对雪白颤抖不停的样子了。

　　王夫人也是一句开玩笑的话，说完之后也觉得有些不妥，侧头看了看张萧羽，
之见他正呆呆的顶着自己看，王夫人顺着张萧羽的目光看到自己的前襟居然打开，
而且里面的那对羞人的宝贝也被张萧羽全部收入眼底，立刻把衣襟拉进，对几人
说道「我吃好了，先回房了。」说完，急忙离开了。

　　她却不知道，在她转身离开的时候，张萧羽正在打量这她那被纱裙紧紧包裹
着的丰臀来。而王夫人那紧紧包裹着她那迷人丰臀的纱裙，就如同她的第二层肌
肤一样，紧紧的贴在了丰臀上，是它的轮廓，完美的展现了出来。

　　张萧羽感觉王夫人那纱裙包裹下的丰臀是那么浑圆，那么挺翘，几乎不需要
用手去摸，就能够感觉到它惊人的弹性，而现在，它们正随着王夫人走路的姿势，
在那里左右的摆动着，展现出了那里肌肉跳动的节奏。

　　张萧羽突然发现，王夫人的纱裙好像有些湿了的痕迹，就在丰臀正中间的位
置上。这一发现让张萧羽的心更加火热了。

　　真是一个尤物啊，张萧羽现在迫不及待的就像将他的计划实施掉，可是时间
还没到，张萧羽的心此刻是在被煎熬啊。

　　王夫人虽然走了，可是张萧羽还是要吃饭的，对面的绣娘笑着对张萧羽说道
「夫君，怎么样，夫人的宝贝大吗？

　　「大，当然大了，不过哪里有娘你的大啊，夫人的是一只手握不过来，娘你
的两只手的握不过来呢。」张萧羽可不是傻子，当然不会在绣娘面前说王夫人的
雪峰大过她了。

　　「算你有良心，昨天没让你白吃，不过我的可是真的不如夫人哦，夫人的不
但大过绣娘，而且手感也比绣娘的好，最重要的是，夫人那里还很美妙呢。」听
绣娘这么说，张萧羽顿时来了兴趣「有什么美妙的，给我说说」「我才步告诉你
呢，晚上你自己去体会，保证让你爱不释手。」绣娘也知道掉张萧羽的胃口了。

　　「夫君，娘亲你们在说什么啊，我一点都听不懂。」幽草毕竟还是很纯洁的，
张萧羽和绣娘的话听的她都糊涂了。

　　「还不是你那夫君在打夫人的注意啊。」绣娘向着一旁的女儿说道。

　　「啊，夫君，真的吗，你真是个色狼啊，连夫人都不放过，不过夫君那么优
秀，相信夫人也逃不出夫君的手掌心吧。」幽草嘿嘿一笑，把张萧羽给王夫人说
的话又送给了他。

　　张萧羽没有还口，表面装作若无其事，但是他的交却慢慢伸向正在说话的幽
草。慢慢地，他的脚抚上了幽草的大腿。

　　正说的开心的幽草突然感受到来自餐桌下边的侵略。她蓦然一惊，惊恐地感
觉有一只脚轻轻地抚摸着自己的大腿，然后慢慢伸向了大腿内侧。

　　她握着筷子的右手就那么颤抖着，这里除了母亲就是夫君了，那脚一定就是
对面夫君的，幽草没有继续说话，低头静静地感受着张萧羽埋在她大腿中间的那
只脚的侵略性和被它抚过之处所带来的火热和冰凉。Ｖ幽草的头埋得更低了。娘
亲就坐在她的右边。如果被她发现了那多不好意思啊，虽然和母亲一起在床上服
侍过了夫君，可是就这样在餐桌地下被夫君的教调戏，感觉比那还要羞人？但是
想到桌子上面的桌布很大，将自己的下半身都遮住了，母亲一定不会看到自己被
夫君的脚亵玩着。这个念头在她脑中一出现，幽草立刻感觉到那两腿之间的感觉
更加的被放大无数倍。

　　感觉到幽草的紧绷僵直，张萧羽的脚变得更加放肆。他甚至来到了幽草的亵
裤边缘，在她神秘的花园的边缘里细细地挑逗着。

　　「啊！」幽草情不自禁地闷哼低吟。她感觉到张萧羽的脚抚上了自己的敏感
处，而自己的身体现在居然变得如此的敏感，心中隐隐有了一丝难耐的冲动。

　　她的那声猫叫般的低吟迅速吸引了她身旁坐着的绣娘的注意。绣娘看到幽草
咬紧了嘴唇，脸色不自然地如苹果般潮红。再看了看张萧羽得逞般的轻轻急喘，
她的眸不约而同地闪过了不明意思的光芒。

　　「怎么了？身体有什么不舒服吗？」绣娘好像什么也不知道。

　　幽草抬头，望向母亲，母亲脸上带有一丝笑意，难道母亲知道了吗，幽草的
脸更红了，可恶的夫君，就会在娘妻面前让自己出丑。有些撒娇的道「刚才被一
直蚂蚁咬到了。」刚说完，便感觉到张萧羽的大脚趾猛的开始揉搓起来。

　　幽草那樱红色的嘴唇紧接着发出一声轻轻的呜呜声。

　　张萧羽正在用脚体会着幽草腿上的滑腻，突然感觉有一只脚搭在了自己的腿
上，是谁，张萧羽朝着对面看了看，幽草还在苦苦忍受，而绣娘则是妩媚的看字
自己，原来是丈母娘啊。看来丈母娘是看自己没有伺候好她的女儿，现在对自己
开始打击报复了。

　　张萧羽左手一把抓住绣娘的玉足，将上面的袜子褪掉，一只小巧的美足呈现
在张萧羽的眼前，古代女子的脚就是漂亮，张萧羽握在手中细细的把玩着，同时
也放慢了对幽草的攻击幽草终于能够缓一缓了。

　　把玩了一会，张萧羽觉得不过瘾了，悄悄的将自己的长衫下摆掀开，一把将
绣娘的美足按在自己的宝贝上，绣娘只感觉到脚上传来了火热的感觉，比刚才张
萧羽用手握住热多了，绣娘立刻明白了，也感到有些激动起来，不过，美足还是
慢慢的运动起来。

　　张萧羽感到无限的舒爽，熟妇就是好啊，张萧羽心里大喊。

　　终于，张萧羽完全得到时释放了，绣娘将她的那一只沾满热液的脚收了回去，
幽草看着旁边母亲和张萧羽的表情，会心的一笑，对着母亲说道「娘，你可真好，
就吃饭的时间都把你的女婿伺候的那么好。」绣娘心里一羞，也回口到「夫君对
你更好，刚才夫君不是也把你伺候的很好吗。」母女两说完一起笑了起来。

　　三人终于吃完了这一顿香艳的晚餐。将幽草送回房间后，张萧羽便和绣娘出
了门。绣娘告诉张萧羽已经和王夫人说好了，现在两人就过去。

　　到了王夫人门口，张萧羽先在一旁躲藏起来，绣娘进去后不一会便和王夫人
一起出来了，两人现在是要去洗澡，张萧羽乘机进入了王夫人的房间，躲藏了起
来。

　　过了一会，两个沐浴完了的美人回到了房间。

　　两人进来关上门，便迫不及待的开始了。王夫人自从看到了那书里女子之间
欢爱之事后，便和一些下人做了虚凰假凤之事，可是越做越觉得空虚难耐，越是
得不到满足，今天晚饭时被张萧羽那眼神一刺激，当时就有了反应，赶紧回房等
绣娘的到来。

　　「绣娘，你好漂亮。」「再漂亮也没有夫人美啊。」两个女人抱在了一起，
捏揉彼此的屁股。

　　热情缠绵的接吻，使两对丰满不停的相互磨擦，不知今天是怎么了，平时要
爱抚很久才能达到的效果，现在只是几分钟就出现了。

　　二女倒在大床上，做起了水磨工夫。绣娘斜躺着，王夫人则侧向另一边，四
条圆润的美腿交叉着，两个美人拉住对方的一个脚踝，拼命的磨擦。

　　「绣娘，我不行了啊」「等……等奴婢一下……」绣娘也已到了紧要关头，
在王夫人舒服过后又狠狠的蹭了几下，也倒了下来。正在一旁缝偷看的张萧羽张
大了嘴巴，舌头伸出老长，表情可谓卡通之极，没想平时那么庄重的王夫人，做
起这事来这么放得开。

　　第０５６章：阿萝居然是Ｆ级别的两人终于都释放了出来，只见两条软软的
身子躺到了一起，「夫人，你今天是怎么了？为什么会这么快」「我也不知道啊」
王夫人其实刚才在脑海中把绣娘当作了张萧羽。

　　「夫人，今天就让奴婢伺候你吧。」王夫人看着绣娘道「绣娘，以前你都不
怎么乐意，今天怎么突然主动起来了？」「我也想疼疼夫人啊。」王夫人看着她
的样子，感觉有些怪怪的，自己是为了生理需要才和绣娘做这些的，绣娘不会让
自己给弄的成淫娃荡妇了吧。不过现在也想不了那么多了，晚饭时被张萧羽的目
光所挑起的需求还没有得到满足。

　　王夫人仔细看了看绣娘，没想到几天不见，绣娘身上的媚气好象增长了不少。
其实，女人就像花朵一样，只有经过了男人的滋润，才能如此的盛开，而绣娘就
是刚刚经过滋润的花朵。

　　绣娘跪坐在王夫人的腰上，一手伸后，轻抚着王夫人的身体，「夫人，你今
天都听我的好不好？「好，今天夫人都听你的」王夫人闭上眼娇喘着，脑海中又
浮现出张萧羽的英俊相貌来。绣娘从一旁拿出了一块黑色的绸缎，王夫人只顾着
闭目享受了，完全没注意她的行动。

　　「夫人，来把眼睛蒙住」「绣娘，你这是做什么？」王夫人不知道绣娘为什
么要自己蒙住眼睛。「姐姐，我这几天不小心看到一本书，里面说要是将眼睛蒙
住，其它的感觉就会更强烈的？」绣娘边说着，边趴下身来，在王夫人的唇上吻
了一下。

　　「你哪来的那种书啊，不会是和我出去时自己买的吧，以后别学这些乱七八
糟的玩意？啊」绣娘的手又开抚摸起来。

　　「夫人，你还是戴上吧，不是说了今天听我的吗」说着就将那快黑色的绸缎
蒙在了她的眼睛上。王夫人听绣娘这么说，也就任由她了。

　　绣娘按着王夫人的大腿，趴在了她的身上。磨了一会，绣娘慢慢的站起身来，
藏在房内的张萧羽忙走了过来，开始轻轻的抚摸起王夫人来。

　　张萧羽一摸到王夫人的身上，便感觉到了她那如绸缎一般滑腻的皮肤，简直
就和婴儿的一样。

　　王夫人忽然觉得身上的那只手好像突然之间热了许多，而且就像有魔力一样，
摸到自己身体的哪里，就能让那里感觉到非常舒爽。

　　「绣娘，你现在是越来越厉害了，光用手摸就能让我这般快乐了。」王夫人
喘着气说道。

　　「夫人，你就尽管享受吧，奴婢还有更厉害的呢。」绣娘站在张萧羽身边回
答道。

　　张萧羽的手从王夫人平坦光滑的小腹慢慢的向上抚摸，慢慢的，慢慢的，终
于到达了目的地，张萧羽立刻攀上了那两座雄伟的山峰，张萧羽心里很激动，手
都微微有些颤抖，真是太极品了，自己的一只手只能盖住三分之一，大概有３８
Ｆ了吧，真是ＴＭＤ爽，张萧羽从来就没有见过这么大的宝贝，就是前世自己的
那四个堪称巨无霸的姐姐也是只达到Ｅ级的标准。

　　张萧羽对它们喜欢到了极点，两手开始揉捏起来。

　　随着张萧羽的动作，王夫人感到了更加强烈的快感朝自己涌来。张萧羽上床
跪在王夫人的双腿间，低头吻上了王夫人的殷桃小嘴。

　　王夫人以为是绣娘，便和张萧羽吻在了一起，吻着吻着，王夫人发现一条舌
头顶开了自己的牙齿，进入到自己的口中，自己的小舌立刻被侵略者所发现，激
战起来，王夫人从来没有舌吻过，她发现这种感觉好美妙，也不知道绣娘从那本
书上学到的这些，花样可真多。

　　可是突然间，她感觉到有些不对经了，自己嘴上的这对唇好像比以前大了许
多，也厚了许多，而且王夫人也感觉到自己的两腿间顶着一个热乎乎的，硬硬的
棒状物体，一开始王夫人倒也没有多想，可是现在一联系起来，王夫人顿时吓出
一身冷汗来，一把推开了还在吻着自己的人，将眼上的黑色绸缎拉下，眼前的状
况，让她失措，不知该怎么办，看到了是张萧羽，不是其他的男人，她的心里没
有那么害怕了，还有了那么一点一点的欣喜。

　　「怎么是你，你」王夫人不知道该对张萧羽怎么说，又对着一旁的绣娘到
「绣娘，我这么多年是怎么对待你的，没想到你会来害我。」「夫人，我也是为
了你好，我「绣娘也急了，「好了，绣娘姐姐你别说了，让我来告诉夫人吧。」
这时候怎么能让自己的女人顶在前面呢。

　　「夫人，其实这件事情完全都是我在背后操纵的，绣娘姐姐已经是我的人了，
我实话告诉姐姐吧，我心里对姐姐很是喜爱，可是姐姐却不加辞色，我本想用自
己的真心来打动姐姐，可没想到姐姐居然有了将女儿嫁给我的想法，那不就是说
明，在姐姐心中对我没有一丝爱意吗，萧羽能在这里停留的时间不多了，萧羽不
想就这么放弃姐姐，所以将让绣娘姐姐帮了我这个忙。」张萧羽真心的说着。

　　王夫人看着张萧羽的双眼，在他眼中看到的是一片真诚，看来他没有骗自己，
「你不是告诉我说你有了心爱之人吗，为了她你连我加的语嫣都不要，我家的语
嫣相貌那么出众你都看不上，可见你那心爱之人有多美丽了，现在你又说是喜欢
我，你觉得我会相信吗。」王夫人虽然相信张萧羽的话，但是张萧羽确实和她亲
口说过自己有了心爱之人。

　　「不管姐姐你是否相信，我对姐姐的爱都不会变的」张萧羽柔情道。

　　「好，既然你这么说，只要你答应我两间事，我就相信你」王夫人突然想到
了一个注意。

　　「姐姐你尽管说，莫说是一个，就是十个百个我都答应你」看到事有转机，
张萧羽急忙问道。

　　「第一，绣娘不是已经是你的人了吗，我让你放弃她。第二，我让你放弃那
个为了她而不要我女儿的女人。你要是能做到，我就相信你。」绣娘听王夫人这
么说，很是担心，她对自己很没有信心，夫人不管从哪个方面都比自己要好很多，
她真的很怕张萧羽为了夫人会答应这些。

　　张萧羽想到没想，直接出口到「这两点我都做不到，但是我还是那句话，我
心里是爱着姐姐的。」绣娘送了一口气，看向张萧羽的眼神满含爱意。

　　「你不觉得你很可笑，很无耻吗。」王夫人听到张萧羽拒绝，心中一疼，怒
笑着说道，眼中满含讥讽之色。

　　「姐姐不想听听我拒绝的理由吗。」张萧羽还是那么深情的看着王夫人。

　　王夫人突然觉得自己有些害怕张萧羽的眼神了，不敢和他直视，心中一慌，
开口道「那你就说说吧，我看看你还如何狡辩。」「第一，绣娘姐姐已经是我的
女人了，只要是我的女人，我就不会放弃，不会抛弃，应为我都应过她，只要成
了我的女人，我就会让她开心，让她幸福，我不会一个女人而抛弃一个女人，我
虽然多情，但却都是付出真心的。第二，我心里爱着的那个人我是不能够放弃的，
不然也就没有和姐姐谈下去的必要了。」听张萧羽这么说，王夫人对他的第一个
答案还是满意的，如果张萧羽答应了王夫人的两个要求，王夫人会毫不犹豫的和
他拼命，因为带给她痛苦和仇恨的就是段正淳，就是那个之懂得玩弄女人感情，
却从不付出，从不承担责任的混蛋。但是张萧羽却拒绝了她，为了一个已经是他
女人的丫鬟拒绝了自己，可以看出来，他绝对不是一个始乱终弃的人，而对于他
第二个回答，她有些不明白。

　　「第二个要求你的解释我步明白什么意思，你能说明白点吗。」张萧羽叹了
口气「我说的那个心中已经爱上的人就是姐姐你啊，你说我能放弃吗。我要是答
应了放弃，即使你相信我对你的爱了那又有什么用呢。」「什么，你说你心里的
那个人是我」王夫人有些不敢相信，原来自己当初知道张萧羽有了心爱之人时心
中有些嫉妒，有些恨的女人居然是自己。王夫人现在只感觉到幸福突然降临到了
自己的身上，连她自己的不知道，张萧羽在什么时候已经占据了她的心，其实在
她想把女儿王语嫣嫁给张萧羽的时候，她的心里已经把张萧羽装填了进去，将女
儿将给张萧羽是因为她觉得自己配不上张萧羽，但是她又不愿意张萧羽就这么离
开，以后说不定就再也见不到了，把语嫣嫁给他，不管是对语嫣还是对自己都是
最好的。

　　「是的，就是姐姐你，从我第一次看到姐姐的时候，姐姐你就俘虏了弟弟的
心，弟弟被姐姐的成熟，姐姐的庄重，姐姐的美丽，姐姐的气质所深深吸引，不
能自拔」张萧羽的一流情话就像倒豆子一般。

　　「我知道姐姐你被男人伤害很深，多亿你慢慢的开始对女人产生了兴趣，开
始喜欢女人，但是这是不正常的你，姐姐你不知道你现在样子多有女人味，我不
会让你继续那样下去，我一定要把你变回真正的女人。」「什么，你说我喜欢女
人，我什么时候喜欢女人了，你，你胡说。」王夫人听张萧羽这么一说，吓了一
条，自己可从来没有喜欢过女人啊，和女人那样只是为了解决身体的需要。

　　「姐姐，你说你不喜欢女人，那你和绣娘她们，我知道了，女人三十如狼四
十如虎，姐姐，我都明白了，是我误解你了。」张萧羽心里那个高兴啊，虽说自
己对女同不是很反感，但那毕竟可是心理不正常的，也就是说是变态。能正常还
是正常些好。

　　「既然姐姐你不是喜欢女人的，那姐姐你就接受弟弟好吗，弟弟对姐姐是一
片真心的，月亮可以代表我的心」张萧羽激动的语无伦次了，经历过那么多的老
手居然还这样，可真够丢人的。

　　「如果姐姐不答应弟弟，那弟弟你准备怎么办」王夫人又问道。

　　「姐姐即使不答应，弟弟也是不会放弃的，不管怎么样，今天姐姐都要成为
弟弟的人」第０５７章：阿萝居然有母乳「弟弟，你好霸道，可是我们是不可能
的，姐姐已经不是完璧之身，而且年纪也那么大了，没几年就人老珠黄了，那时
候弟弟还会这样说吗。」王夫人幽幽的叹道，这些她都想过很多次了。

　　「我爱的是姐姐你这个人，你是不是完璧之身我根本就步在乎，至于你说的
年龄问题，姐姐你现在这般美丽迷人，身材也是这么好，你怎么一点也不自信呢，
而且只要是我萧羽的女人，就不用担心容颜衰老，实话告诉姐姐，弟弟身怀双修
之术，不但能让女人改变体质，增强功力，而且可以防止衰老，养颜驻容，等大
成后说不定可以青春永驻，姐姐，你看看绣娘，是不是年轻的许多。」张萧羽得
意的对王夫人说道。

　　会有这么神奇的事情，王夫人将信将疑，仔细的看了看绣娘，果然，绣娘以
前眼角上的一些鱼尾纹都没有了，而且皮肤也光亮了许多，刚才两人抚摸时，自
己也感觉到确实很有弹性。

　　「姐姐，我和绣娘才欢快过两次就有这样的效果了，你说以后多多练习，是
不是会更好呢。」张萧羽说完，上前轻轻的将王夫人抱入怀中。

　　王夫人在张萧羽的怀中挣扎了一下，但是被张萧羽紧紧的抱住，没有挣出，
此刻她的心已经默默接收了张萧羽的爱。王夫人缓和了情绪，抬起头的时候，眼
圈微微泛红，见张萧羽脸上微带笑意，知道他是在笑自己，王夫人忍不住用手挡
着自己的眼睛，轻嗔道：「丑死了，不要看啦！」张萧羽轻轻拿下王夫人挡着眼
睛的两手，温柔地道：「在我眼中，你永远是最漂亮的，不管你如何改变，在我
眼里，都是第一次见你时候你的样子。如梦似幻，像是坠落人间的精灵，美的不
可方物！」王夫人梨窝浅笑，羞中带喜，微微低下头道：「真的么？我怎么觉得，
自己是在做梦呢」张萧羽捧起王夫人的面颊，认真地看着她的双眼，无比坚定地
道：「姐姐，你没有做梦，我说的是真心话！不管以后怎样，你在我的心里，都
已经占据了最重要的位置！你最面，已经刻在了我「说着、张萧羽比了比自己的
心脏位置。

　　情人间的甜言蜜语，总能让人莫名感动。王夫人双眼一阵脖脆，目微闭，娇
羞地仰起面颊，小嘴微张，缓援凑向张萧羽。张萧羽低头向下一贴、含住那双丰
润红嫩的小嘴、便是一阵轻舔。王夫人的丰唇村皆肥美，张萧羽不得不稍稍用力
才能合住若是稍微放才一下，她那双唇便有脱离掌控之险。她的动作略显生涩，
显然是已经很久不曾和男人如此亲近。

　　张萧羽微微伸出舌头、拨开王夫人的双唇，在她那诱人的红唇上留了一番之
后，这才贴着她的皓齿，舌头慢慢的伸进了她的檀口中。王夫人犹豫了一下，牙
关最终没有合紧，男女的舌头缠在了一起。

　　王夫人的舌很软、也很滑、滑的像是调皮的小泥鳅，每次张萧羽刚铡用大舌
包裹住。就被它味溜一下滑出去老远，等到张萧羽稍稍转移目标，它又不怕死地
主动执衅。转到张萧羽大舌附近，或是轻碰、或是微顶，要惹得张萧羽把注意力
放在它身上，等到张萧羽再次把它裹住，它便又重故技。再次迅速逃离。

　　王夫人感觉到张萧羽身上的味道很好闻，一点也不令人厌恶，他的舌头很温
柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落。两人不断的交换着津液，就像热恋中的
情人。

　　王夫人是那么的迷人，仅仅只是一次湿吻，就已经让张萧羽血脉贲涨。恨不
得立刻跃身上马，把王夫人给就地正法了。

　　微闭着双眸的王夫人情不自禁和张萧羽吻着。她只知道尽情和他的唇舌纠缠、
吞咽着不知道是他的还是她的涎液。张萧羽抱着王夫人侧卧在床上，登掉自己的
鞋子，微微压着她柔软丰腴的身子。

　　于是张萧羽一边半抱着王夫人继续湿吻。一边还不忘用空出来的一只手，攀
上王夫人那让他神魂颠倒的丰满。

　　「爽啊！「摸上那久违了的丰满。张萧羽不禁一阵心神荡谋。想到马上就能
用它来销魂，张萧羽心中更是激动莫名。

　　别「……弟弟！」王夫人一手抓住张萧羽不老实的方手。另一只手微微撑起
张萧羽，侧过脸去，一脸的娇羞：「人家刚和绣娘那样过，还都没洗澡，身上
……身上很脏……」刚刚经过一场激烈地深吻。王夫人地呼吸并不顺畅、说话的
时还在不停的喘息，带动胸部不住地起伏。

　　张萧羽贴着王夫人的耳根、伸出舌头轻舔一下，并向她耳内吹气道「我知道、
可是我现在很想要！」王夫人身子微微蜷起，面上更是升起一片潮红、她微微喘
息着道「我「……我也是……」说完这句。王夫人不禁羞得蒙上了自己的面颊。
这般羞人的话，她从来也不曾拜人说过。可面难张萧羽，不知怎地、她就于说了
出口。

　　张萧羽又对王夫人耳内吹了一口热气，然后合住她的耳珠蛊惑着道：「既然
我们都想要、那你还犹豫什么？难道……你想在浴室里做？」王夫人不由自主地
被张萧羽引导、幻想起在浴室里做那事的情景。刚刚想到自己甸甸在浴桶中地羞
人样子，王夫人就不由得轻淬了自己一口，阻止自己继续幻想下去。理智固然能
够阻止她自己继续幻想、可是她的身子却不听话地慢慢开始发热起来。

　　看到王夫人此时的样子，张萧羽知道她已经开始动情了，便趁热打铁，舌尖
舔着她的耳垂，一路向颈部游走，两手更是攀住丰硕，有规律地轻轻揉捏起来，
这可真是上天恩赐之物啊。张萧羽两只大手，没有一只能完全掌握王夫人的丰满，
就算是两只手齐上，都还有一部分从指缝里露出来！

　　一边感受着王夫人胸前的雄伟，张萧羽一边用手指划着圆圈，撩拨着她。长
期压抑之下，王夫人的内心虽然极易火热，动作却异常生涩，和丫鬟一起虚凰假
凤跟这次可是一点都不一样。

　　张萧羽起身绕到王夫人身后，两手一同往下，握住王夫人的两瓣丰臀，微微
用力，向上一托，便把王夫人的身体向上托起了些许，随后他趁机坐了过去，占
据了王夫人的位置，王夫人的身子便不由自主的落在了他的身上。

　　感觉到臀部某物的火热，王夫人像是被蛇咬了一下，唇舌一下子和张萧羽分
开，身子也不由自主的弓了起来，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑
在张萧羽两腿之上，而那个弓形的突出部，赫然是她的小腹，为了维持这个突出
点，她的臀部只能一个劲儿向上挺！

　　张萧羽两手轻轻放在王夫人腰间，脸上挂着坏坏是笑容，他想知道，腰部是
不是王夫人的性感带，乘着王夫人这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间
画着圈，嘴唇更是时不时骚扰一下王夫人的玉背、粉颈以及她的耳垂！

　　撑了没多久，王夫人便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那发烫的东西，
条件反射似的她又要向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起……王夫人就象是
一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多！

　　手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵附近痒麻！王夫人终于不再坚持，向张萧羽投降，
她最后一次落在了张萧羽身上，便没有再挺起。

　　张萧羽两手再度握住王夫人胸前的伟大，轻轻挺了挺小腹：「姐姐，怎么不
继续了呢？我刚刚感觉不错呢！」王夫人又羞又气，忍不住回身轻轻捶了张萧羽
胸口一下道：「都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没啦！都被绣娘看见了，以
后你让我怎么见人啊！」「这算什么，以后你们都是姐妹了，这样坦诚相待就如
家常便饭一样。」王夫人听张萧羽这么说，脑中浮现出一些画面，她觉得自己情
动了，转身主动伸出舌头和张萧羽湿吻，吻过张萧羽的唇，王夫人还是觉得不能
平息自己的激动，她顺着张萧羽的下巴向下继续吻去，吻过他的颈部，吻过他的
胸膛。

　　情动起来的王夫人颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，
以及有些紧绷的肌肉，都出卖了她。

　　张萧羽再次抚上王夫人胸前的丰满，调笑道：「姐姐，你可真够伟大的！」
王夫人起先还没回过神来，直到跟上张萧羽的视线，才知道他是在笑自己，大羞
之下，她不由扭动腰肢，轻轻捶打着张萧羽起来。

　　张萧羽继续着他的动作，突然觉得自己的手有些湿润，张萧羽看了看，居然
发现王夫人还有奶水，难道这就是绣娘给自己说的那个惊喜吗。

　　张萧羽兴奋的对王夫人道「姐姐，难不成你现在还有奶水？」母乳唉！女儿
都已经十八岁了，居然还有奶水！这简直就是妖孽般的存在！

　　面对张萧羽的追问，王夫人根本就难以形成有效的防御，几乎连组织一次抵
抗的勇气都欠奉，直接就投诚了事。

　　「嗯……」声音不大，仿佛是刻意的不想让张萧羽听到似的。

　　「咦？姐姐，你刚刚说什么？声音太小，我没有听到唉！」王夫人面如霞染，
腮如火烧，耳根子都是阵阵发热，早就不敢和张萧羽对视，面对他这咄咄逼人的
姿态，她只能节节败退。小声又重复了一遍。

　　张萧羽依旧穷追不舍，手上一用力，居然又流了出来。

　　「姐姐，这样可不行哦！你声音太小，说两遍我都没听到呢！呀！又出来了，
可不能浪费！啧啧！」一边说，张萧羽一边噙住她的樱桃，吸的啧啧有声。

　　要死了，这冤家！不羞死人家的面皮，就不罢休是怎的？王夫人已是羞得不
能再羞。心中一时发狠，便轻叱道：「人家就是还有奶水，那又怎么样嘛！」嗯，
很好！肯承认就好。张萧羽暗自一阵偷笑，偏偏还要一本正经的道：「这才对嘛，
母乳喂养才健康，有什么不好意思承认的！」张萧羽又绕到王夫人的身前，右手
搂着她的脸颊，上来吻住她，看到王夫人闭着眼睛，身体还在颤抖。忙道，「小
阿萝，放松点，那才能美满嘛，刚才不是还好好的吗」王夫人的腰身很纤细，平
坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被张萧羽一口气全舔入了肚中。

　　张萧羽伏下身，吻着王夫人的耳朵，「阿萝，你身体好美啊」「夫君……好
好疼我……疼你的阿萝，王夫人现在根本就没有去想为什么张萧羽会知道她的名
字」王夫人转回头来，张开檀口，将香舌吐入张萧羽的嘴里，让他细细品尝。

　　王夫人就在也克制不住心中的饥渴和欲望，『嘤咛』一声再一次扑到张萧羽
的怀中。两人再次如胶似漆得粘合在一起，王夫人早已经是情欲大动，她抱住张
萧羽的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，张萧羽也激情的亲
吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着王夫人乱跑的小香舌。品尝着她口中
的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是张萧羽渐渐不在
满足彼此的口舌交缠。

　　张萧羽吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，手摸触她
如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。随后狂热地握住王夫人浑圆雪白
的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮，
逗得王夫人的身子更是不住的颤抖着，滑腻小手准确而迅速的抓住张萧羽火热地
巨龙，凉腻的手指圈住龙头上下小幅套动。最后扶正巨龙腰部配合着往下沉，小
手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着张萧羽的脸摩擦着，张萧羽手紧抓住她的细
腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着巨龙。

　　张萧羽深吸了口气，双手捉住王夫人的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的巨
龙就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的巨龙就一下子抵到了王夫人
的蜜穴最深处。王夫人低呼一声，双手紧紧的抓着张萧羽的后背，双眸也紧紧的
闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从
底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真
是一种奇特的感受。

　　张萧羽微微一笑，低头吻上王夫人，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，张萧羽火
辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。王夫人也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；
就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。张萧羽狂吻着她似要将
她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。王夫人被堵住的嘴
中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。张萧羽也大
力的抽动起泡在她的紧窄花房里的巨龙，她的蜜穴柔软、嫩滑并且火热，仿佛具
有生命力似的紧紧的包裹着巨龙，带给他无比的快感。

　　「好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……夫君快…
…我要你……干死我……」王夫人诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，
张萧羽像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的巨龙不断送进王夫人的体
内。王夫人都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎
合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。

　　王夫人喘息呻吟着紧紧抱住了张萧羽，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，
疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。王夫人俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌
肤上都渗出了一层薄薄的香汗，张萧羽被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。
「噗滋……噗滋」的抽插声，「啪……啪」的撞击声，「嗯……哦」的呻吟声，
「呼哧……呼哧」的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个房间充满了淫靡
的味道。

　　经过长时间的肉搏大战后，王夫人长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉
挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把张萧
羽缠着，让他的留在自己的幽谷里。

　　「阿萝，舒服嘛？」张萧羽搂抱着王夫人一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光
滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。

　　「舒……舒服……太舒服了。」王夫人小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱
中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在
高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：「舒服，舒服的几乎要死。」「阿萝，
你怎么那么骚、那么荡啊！」张萧羽笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，
心中充满了得意之情。

　　王夫人羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：
「都怪你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。」张萧羽抚摸揉
捏着王夫人丰硕雪白的乳峰笑道：「弟弟就喜欢姐姐你这样」王夫人媚眼如丝地
瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里。

　　张萧羽捉住王夫人粉红色的乳球，轻捋慢捏地揉搓着，然后又抱紧她，温柔
地吻住了王夫人的小嘴。两人尽情的吻着，直到王夫人喘不上来气，才不舍的分
开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，
张萧羽真想就这样一直抱着下去不起来。

　　张萧羽再一次地吻遍王夫人的耳、鼻、口、颈。王夫人已经禁不住情欲的煎
熬，微微呻吟出声。张萧羽不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，王夫人只觉得自乳
尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：「夫君……我还要…
…」张萧羽看着她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦
胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。张萧羽抬起她
的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着
她的脸颊喃喃道：「好姐姐，好娘子，夫君爱死你了！」王夫人修长结实的双腿
缠了上来，一面在他耳边昵声道：「好夫君……好弟弟……快动……不要停…
…啊……」被张萧羽九浅一深，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳、端庄秀丽的王夫
人放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘
在他身后，死死夹住他的腰。让张萧羽能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　张萧羽尽情抚摸把玩王夫人那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻
上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如
缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不
时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘
了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在张萧羽巨大巨龙的抽插下，王夫人觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过
俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动
作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，王夫人不住地
呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……张萧羽丝毫未曾顾及怜
香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住王夫人的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂
扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处……张萧羽一手搂着王夫人的肩
头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，他昂扬的在王夫人美丽紧缩的幽谷中的抽插，
带动着王夫人的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，
他可以舒服地躺下来，一边享受着王夫人的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄
着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧
缩，丰润娇挺的触感。

　　张萧羽伏在王夫人的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的
抽插着。而王夫人微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪
叫着：「嗯嗯……夫君……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服
了……」抱坐着王夫人狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促
收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……夫君
……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊
……」张萧羽强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着王夫人的螓首
向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。王夫人抬头艳媚地白了他一眼，轻
轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的
潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。张萧羽咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，
「往下……再往下点……含进去……就这样……」张萧羽指点着她的动作，王夫
人抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一
点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，
性感红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。

　　张萧羽发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶
刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花
瓣中释放激情。王夫人似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。

　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸
着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。湿热的气息喷到龙头上，紧
接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙
头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津
液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部
的火热粘膜。

　　王夫人才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，
舌尖微微的搔动。正当张萧羽按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙
吞入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发
一波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。

　　张萧羽张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上「娘子，再吸我就射了」王夫
人停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑「舒……服嘛」张萧羽捧起她丰满的淑乳
挤出深深的雪白乳沟「快点让夫君舒服。」王夫人拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏
笑着夹住巨龙「我要让你爱死我」巨龙被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同
于口交，艳妇滑润的乳房火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。

　　王夫人的双乳夹着巨龙，使劲的摩挲着，并低下螓首吻着龙头，张萧羽被她
这动作弄得巨龙火热，有一股喷勃而出之感，他猛喘一口气，腰身一酥，龙头如
闸门大开似的，白色液体如箭一般射了出来，正好王夫人张口接住，一丝不剩的
咽入喉咙。

　　「好娘子，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了，你是在哪学的啊！」张萧羽搂
抱着王夫人软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。３８Ｆ的巨乳给自
己乳交，真他妈的爽。

　　「夫君，我是在一本书上看到的，你有没有觉得我太淫荡！」王夫人小鸟依
人地依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道。张萧
羽爱抚揉捏着美妇王夫人丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种
形状，温情款款说道：「不会，我就喜欢娘子这个样。」接着又嬉笑道：「老婆，
你刚才的乳交委实让夫君感到刺激。」王夫人情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身
半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝
地亲吻他一口，呢喃道：「夫君，你以前没试过嘛？」「没有啊！我还是第一次
感受与众不同的香艳。」张萧羽摸着王夫人丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬
挺的粉嫩。

　　「夫君，那人家的第一次也献给你了。」王夫人勾魂摄魄的水汪汪媚目望着
张萧羽，腻声媚笑道张萧羽伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪
笑道：「连这个也是第一次嘛？」王夫人媚眼撩人的白了张萧羽一眼，张开小嘴
将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：「嗯，人家就差没把处女之身给你了。」
张萧羽抽出手指来到王夫人玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸
在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：「谁说你没有处女之身了，这个就是。」敏感
的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊
的王夫人差点熔化在张萧羽身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁
地颤声道：「夫君，哪里怎么可以呢，啊……不要……摸我……那里……脏…
…」张萧羽收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：「娘子，
下次把这个处女地也给我好嘛？」王夫人雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥
热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在
他结实的胸膛上，腻声道：「等人家准备好了再说。」张萧羽开心地抱着她丰腴
圆润的胴体，软语道：「老婆，那我就等着你的好消息了。」范王夫人抑制不住
地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声，。，，，
高潮过后，看着脸色潮红，被自己滋润了的阿萝，张萧羽忍不住一边在她敏感点
抚摸，一边贱笑道「小阿萝，感觉怎么样啊？」「啊……」王夫人浑身懒洋洋的，
一句话也不想说，这种幸福的满足感觉，自己有多少年没有体会过了啊，即使以
前，自己也只是经历过一次，而且比起这次来简直就是差远了，真的好舒服，王
夫人不由的又闭上了眼睛。
----------
第０５８章：阿萝说，夫君你放过我吧张萧羽看着
腿上如梦如幻般的美女不由的道「唉，牡丹花下死，做鬼也风流，能跟阿萝你做
这一夜夫妻，就算明天让我死，我也认了。」想到这，把揽在美人腰上的双手中
的一只伸到肩头上，轻轻一拉，王夫人的身体就靠进了他的怀里。

　　「唔……」王夫人秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。

　　唇分，王夫人喘着气道「弟弟你就知道胡说，难道你向丢下姐姐一个人在这
里吗，以前还好，现在你让姐姐知道了弟弟的好处，姐姐怎能离得开弟弟。对了，
弟弟你怎么知道姐姐的名字叫做王阿萝。」张萧羽道「弟弟知道的多了，弟弟可
是上知天文下知地理，而且还可以推算出世间之事。」说着一双手又开始发动起
进攻来「嗯……不要了……我好累，实在是不能承受了……夫君……你放过我吧」
张萧羽知道阿萝不堪重负了，拉过薄被给她盖上。山庄的晚上还是有些冷的，迷
迷糊糊的王夫人不自觉的蠕动身体，靠近张萧羽。搂住她，在额头上一吻，王夫
人实在是太累了，说了一句「弟弟，姐姐不行了，你去找绣娘吧，她还等着弟弟
你喂呢」说完就睡着了。张萧羽看着身旁的美人春睡图，真是喜爱的不得了，下
身又开始充血，不由得出口道「这个女人可真是个超级尤物」绣娘看到王夫人已
经从了自己的爱人，高兴道，「夫君，你可真有办法」「那当然，也不看看夫君
是谁，以后你和幽草母女两与夫人就是姐妹了」「知道了夫君，夫人那么的迷人，
而且那两个宝贝还那么的丰满，我看夫君都心都被勾走了」绣娘现在心里吃了点
小醋。

　　「绣娘你自己也不差啊，看看我们绣娘的美臀，多挺翘，多丰满，多有肉感，
夫君摸的都爱不释手了呢，夫君的心也早就让绣娘勾走了许多次呢，现在夫君就
想要绣娘的美臀了。」张萧羽淫笑着说道。

　　绣娘看了那么久的表演，早就已经迫不及待了。

　　张萧羽看着眼色迷离的绣娘，一把将她拉近自己的怀里，将她压倒在床上。

　　绣娘眼睁睁地看着张萧羽向自己压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴
熟地咬吻着。绣娘感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆
的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，玉腿之间遭受到他的手指
的按摩揉捏，绣娘鼻中闻着张萧羽身上的男性气息，开始有些喘息急促、春潮起
伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。

　　张萧羽吻住绣娘的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳
球，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给绣娘更多的快感。绣娘被
他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体更加的热了，而且还感到张萧羽的
手像无处不在，不断对自己进行爱抚。

　　张萧羽眯着眼看着近在咫尺的绣娘，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，
酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，闻到她身上
飘来的兰麝香味，张萧羽的巨龙更硬了。

　　美艳的绣娘口中抚媚娇嗔地道：「小坏蛋，好女婿！快来干岳母啊，岳母要
女婿的大鸡巴……」张萧羽不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的
嘴，摸着绣娘高耸的白晰酥胸，绣娘混身颤抖，继续着与张萧羽的热吻。

　　张萧羽左手抚上凸起的密穴，中指抵在花瓣上转着轻戳。「唔……嗯」绣娘
脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，张萧羽紧紧握住丰盈的乳球搓了几
下，绣娘贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。张萧羽更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。
绣娘娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。

　　张萧羽的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，绣娘吐出香滑舌尖与
张萧羽狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入
他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水从蜜穴中流出，温温热热滑滑
腻腻的，让张萧羽摸着很舒服。绣娘主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将
湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。

　　「哼……嗯……嗯……」绣娘微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，
肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，张萧羽的龙头碰触到娇嫩的花瓣，绣娘
芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱
人的喘息。

　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，张萧羽缓缓的将巨龙往紧窄的花房深
处插去，「啊……好麻……啊……」她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，
仰张的玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，张
萧羽还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。

　　龙头好不容易顶到最深处，慢慢的抽送起来，绣娘随着强烈的快感毫无顾忌
的蠕动配合起来，「啊……呀……唔……」绣娘紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而
张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿
使劲勾住张萧羽。张萧羽索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，绣娘忘情地和张
萧羽热吻。

　　张萧羽左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩
的菊蕾，「啊……快……快到了……呜……好舒……服」敏感的后庭受到爱抚，
传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的绣娘差点熔化在
张萧羽身上。

　　不知流出多少淫水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩，「呜……你……不要」丰
盈曼妙的娇躯贴着张萧羽乱挺，「噢……唔」痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着
急促呼吸诱人起伏。

　　张萧羽搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含
她嫣红的，绣娘粉红微褐的硬得像樱桃一样，张萧羽轻轻吸啜着一下，她就呻吟
了一声，抱住张萧羽的头，张萧羽的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　「舒服不舒服。」张萧羽喘着气加快抽送的节奏。

　　「嗯……」绣娘点着头呻吟回应，「要不要再快一点？」巨龙在紧小的腔道
里勐烈抽插。

　　绣娘忍不住叫出声来，「啊……啊……好大……我受不了了！」张萧羽伸手
抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。

　　绣娘大力呻吟，「好女婿……啊」张萧羽不再抽送，龙头紧顶在花芯上大力
的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。

　　绣娘挺动花唇迎合，花房紧吸着巨龙，长腿用力缠着张萧羽的腰，娇羞着呻
吟，「好女婿，快干娘亲……啊哦……好舒服……啊」绣娘激情的挺动迎合着，
恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着张萧羽的唾液，又张大小嘴「啊
……啊……啊」呻吟着。

　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着张萧羽的头发，任张
萧羽在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，张萧羽的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，
抓住绣娘的细腰加速抽干。

　　绣娘飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住张萧羽的腰，嫩
白胳臂勾着张萧羽的脖子，环在张萧羽身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更淫荡，张萧羽捧住绣娘滑熘
熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，张萧羽抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖
力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。

　　「别……别走」绣娘的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥
渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和张萧羽贴在一
起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修
长滑白的玉腿，都像张萧羽奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会
夹，刺激的张萧羽香艳销魂。

　　绣娘饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，「喔……嗯」煽情淫乱的呻吟燃起张萧羽
的兽性。手在绣娘曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。绣娘曼妙身躯越发激
烈的颤抖。张萧羽轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。

　　「哼……好女婿……那里……好痒……呜……快……快给娘妻……啊」让人
痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出『滋滋』
的清脆水响。张萧羽推高绣娘的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，「啊……给我
……快……给娘亲……我好痒」被推离巨龙磨擦不到花房的绣娘忍不住的哭泣哀
求，白嫩的臀丘在张萧羽手中扭动。张萧羽徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，
绣娘水汪汪的眼中露出满足的笑意。

　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的爱液让巨龙的抽送异常顺畅，
张萧羽感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。将绣娘
修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。绣娘雪白的胴体
披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被张萧羽抓起来揉挤吸舔。
绣娘低头看着张萧羽抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花
唇纳入花房口。

　　绣娘渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：「好女婿……我……我还想要」「我一直
没有停啊！」绣娘搂着张萧羽的脖子撒娇：「人家要你用力点嘛」张萧羽用力插
着她娇嫩湿热的花房，「岳母怎么这么骚啊，是不是被女婿越干越想要？」绣娘
骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：「是啊……想要……啊……用力啊……好棒
啊……爽死了。」张萧羽听她叫得肉紧，插得更用力了绣娘紧窄的小花房包住张
萧羽的巨龙不停夹紧，「快动……人家……受不……了」听到绣娘的阵阵浪叫，
张萧羽也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插
着，绣娘迎着张萧羽的抽插，快感节节高涨叫着张萧羽的名字：「啊……女婿
……我……再快一点……女婿……美死了……快一点嘛……用力」张萧羽运用着
熟练的技巧上下抽动，把花房插得「滋滋」作响。绣娘乱伸长腿扭摆肥臀配合着
张萧羽的抽插。紧紧地搂着张萧羽，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨
龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表
情，刺激得张萧羽更用力抽插起来了。

　　「哎呀……我又要丢了」龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的绣娘淫
水狂流。

　　「亲我？」双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧
张萧羽的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。

　　「岳母你水流好多哦，舒服吗？」张萧羽摆脱绣娘舌头的纠缠。

　　「哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了，说完，绣娘也进入了
睡眠中张萧羽看着躺在床上的两个美丽成熟的女人，脸上露出了笑容，王阿萝，
你终于是我张萧羽的女人了，天龙中最难追求的几个女人，就剩下王语嫣和阮星
竹了吧，你们就再等一段时间，我张萧羽一定会将幸福带到你们身边。

　　第二天天一亮，张萧羽就从两具丰乳肥臀的身体纠缠中挣扎出来，这两个女
人晚上睡觉可真不老实，好像是怕自己要逃走一样，一个缠着自己的腿，一个拉
着自己的手臂，搂着自己的腰，张萧羽一起来，阿萝和绣娘也醒了过来。

　　张萧羽看着还带有睡意的两女，将她们一人一边搂在怀里，在她们的唇上一
人吻了一口，「怎么不多睡一会，我看你们还有困意呢。」「夫君，你不多休息
一会啊，昨天你那么辛苦」绣娘毕竟比阿萝早成为张萧羽的女人，说话也比较放
得开，这也是张萧羽要求他自己的女人要做到的，不要成天羞羞答答的，很累也。

　　「夫君哪里辛苦啊，我看是你们辛苦才对，夫君可是战神，别说你们两个，
就是再来几个，几十个夫君也可以将她们杀的丢盔弃甲。」张萧羽自豪的说着，
谁让咱本钱雄厚呢。

　　「夫君，你还有多少女人啊」阿萝这时在一旁出声问道。

　　「阿萝，夫君的女人很多的，但是你要相信夫君，夫君是真心爱你们每一个
人的，也不会放弃哪一个，夫君会让你们每一个都开开心心的，阿萝，我知道你
不喜欢男人风流花心，可是有些事情是我自己也控制不住的，我知道这样对你很
不公平，但是我也没有办法啊。」「是啊，夫人，夫君不多娶些妻子我们怎么能
承受得了啊，我第一次和幽草伺候他的时候被他折腾的大半夜，早上起来还又被
夫君折腾一次，可是看夫君的样子好像还没有尽兴呢。要是以后都这样，我们连
床都不用下了。」绣娘在一旁帮张萧羽说话。

　　「什么，你和幽草，你们母女两」阿萝被绣娘的话吓了一跳，她没想到绣娘
居然和自己的女儿母女共侍一夫。

　　「阿萝，不要大惊小怪，这样不是很好吗，我又没有强迫她们，幽草和绣娘
都是爱我的，难道非要让她们母女两有一个伤心吗，在说了，这样以后她们不但
是母女，还是姐妹，可以永远的和我生活在一起。」张萧羽不觉得有什么不对的。

　　「我再给你说一件事情，其实甘宝宝和钟灵母女也都是我的女人了，等这次
办完事情回去，将秦红棉找到，她的女儿木婉清也答应我和红棉一起做我的女人，
红棉现在已经是我的人了，只是有些想不开而已。」张萧羽把甘宝宝母女以及秦
红棉母女的事情都说了出来。

　　「什么，她们不都是被段正淳抛弃的女人吗，她们不是都爱着段正淳吗，怎
么都成了夫君你的女人了。」阿萝听到这些熟悉的名字，惊讶的问道。

　　「这有什么奇怪的，阿萝你这么倾城倾国的女人，不是一样爱上我了吗，她
们为什么就不可以呢。」张萧羽心中对已经死去的段正淳还是怀恨在心，妈的，
这么多好女人你都步知道珍惜。

　　阿萝想了想，是呀，自己那么心高气傲的女子不都没有办法抵挡张萧羽的魅
力吗，还是自己的夫君优秀，想到这里，阿萝在张萧羽的脸上亲了一口，娇声道
「夫君，你好棒啊，阿萝都爱死你了。」「嘿嘿，娘子，夫君是哪里棒啊，是不
是小萧羽太棒了，将娘子的伺候的太舒服了啊。」张萧羽估计曲解阿萝的话，对
她调笑着。

　　「嗯，肯定是，夫人一定是爱死小萧羽了，昨天晚上小萧羽把夫人伺候的大
喊大家，我估计全山庄的人都能够听的到吧。」绣娘也在一旁调笑。

　　「哎呀，羞死了，夫君，你们都欺负我，姐姐，以后你别在叫我夫人了，现
在我们都是羽郎的妻子了，以后你就是我的姐姐，我是你的妹妹。」阿萝不依道。

　　「是啊，现在夫君的所有妻子中，绣娘姐姐你是大姐，以后她们都要叫你姐
姐，不过若是有比姐姐你大的再被夫君看重了，这大姐的位置你还是要让出来的
哦」「嗯，人家知道了，称呼而已，只要夫君爱绣娘，其它的绣娘都无所谓的。」
「还有阿萝，以后你是二姐，我知道你和红棉，宝宝她们过去有些误会，但是以
后你可要做个好姐姐啊，等把白凤和星竹也拿下了，我就让你们姐妹团聚，不过
可不能向以前一样，以后你们五姐妹可是要好好伺候夫君我的，不许发生不好的
事情，不然看夫君怎么好好惩罚你们。」张萧羽提前把要说的都说给这两个年纪
最大的妻子。

　　「那都是以前的事情了，在说人家现在心里只有夫君你一个男人，既然大家
是姐妹，我一定会和妹妹们相亲相爱的。」阿萝也不是不懂事理的人。

　　「对了，夫君，你要答应我一间事情」阿萝突然严肃起来。

　　「什么事，娘子说吧，夫君一定帮你做到。」「夫君，我让你把语嫣也收了
好不好。」阿萝想了想说道。

　　「什么」张萧羽不敢相信这话会从阿萝嘴里说出来，以前都是自己让女儿帮
助搞定母亲，这次倒是反过来了。本来他还不知道怎么开口对她说王语嫣的事情
呢。

　　「阿萝，语嫣她心里有别人的，我不想强迫她的。」既然阿萝主动说出来了，
自己就装作没有企图吧。

　　「她喜欢的是那个慕容复，慕容复只想着复国大业，不会带给语嫣幸福的」
「可是语嫣不会这么想啊，她心里认定了慕容复我也没有办法的，总不能让我向
对你这样去拿下语嫣吧。」「不行，语嫣性子烈，你这样她会自杀的，而且要不
是我心里有你，你怎么能得逞，说不定昨晚你只能得到我的尸体。」「好姐姐，
好娘子，对不起吗，我真的是太爱姐姐，想不到其它办法了才这样的。」张萧羽
揉捏的阿萝的Ｆ级丰硕，柔声说道。

　　「姐姐……不怪……你，你要……是不……那样做，姐……姐……永远不会
知道……自己。的心里……是那么的……爱着弟弟，但是……语嫣……弟弟一定
要先……俘获她的心，弟弟……你这么……棒，一定可……以的。」阿萝被张萧
羽攻击到敏感要害，喘着气，断断续续的说着。

　　「既然姐姐这么相信弟弟，那弟弟一定不会辜负姐姐的，弟弟一定让姐姐你
和语嫣一起在弟弟的身下承欢，姐姐你想一想，是不是很美的事情的。」张萧羽
的呼吸也有些粗了。

　　果然，阿萝顺着张萧羽的想法想下去，也感觉到是那么的让她兴奋，禁忌无
敌啊。

　　「阿萝，夫君饿了，你喂夫君吃早餐吧」张萧羽说完低头含住一颗草莓，吮
吸起来，啊，甘甜的汁液啊，张萧羽吃的大快朵颐，两颗草莓轮流吮吸，吸的阿
萝是娇喘连连。

　　在两女身上大饱手欲之后，张萧羽在两女的服侍下穿好衣服，让两女继续休
息，自己就到外面呼吸新鲜空气。

　　第０５９章：姐妹共枕，双修解毒在外面走了走，张萧羽想到几天没见到阿
碧小荷这两个妻子了，不知道她们现在是不是很想自己，也是该去安慰安慰她们
了，顺便再调戏调戏阿朱。

　　张萧羽找来一个下人，让她给自己准备好小船，然后便坐上船让那下人向着
阿碧她们住的地方划去。

　　张萧羽一边欣赏周围的景色，一边不时的打量着划船的丫鬟，丫鬟还算是清
秀，张萧羽想到以后曼陀山庄可也算是自己的一处后宫了，那里不但环境优美，
地盘也大，而且还不是一般的人能够找到的，到时候自己将中算美女一网打尽，
全部网罗到这里来，就是几千人也是能够装的下的，想一想张萧羽就觉得激动啊，
中原的搜罗完了，还有朝鲜和日本的，西域的，时间够的话再到欧洲去看看，自
己以前是个神仙，虽然现在没有一点记忆，不过照九天玄女老婆的话，自己在天
上的女人好像也不少啊，看来不管自己有没有恢复记忆，这收藏美女的爱好还是
没有丢吗。

　　水路走了一半，天边开始下起了小雨，好不容易到了岸边，张萧羽让划船的
丫鬟自己先回去，给阿萝说一声自己晚上不回去了，看着丫鬟身上被雨水淋湿的
衣服全部贴在她的身上，将她的身体曲线完全勾勒出来，张萧羽在下船时忍不住
在丫鬟的翘臀了揉捏了一把，惹的小丫鬟是脸蛋绯红，还给张萧羽来了个媚眼，
要不是还有事，张萧羽真想在船上就这丫头给办了。

　　张萧羽转身向里面走去，而此时琴韵小筑内却在反生着一件足以让张萧羽震
怒的事情。

　　此时在琴韵小筑内有只见五个男子正坐在大厅中。一个人粗声粗气地说：
「奶奶的，这姑苏什么鬼天气，说下雨就下雨，一点征兆都没有。我们好不容易
才从湖面上找到这里，幸亏运气好，不然说不定还要琳上一夜的雨，听说这曼陀
山庄不但武学秘籍收藏的很多，而且美女也是不少啊，那庄主王夫人和小姐王语
嫣可都是一等一的大美人，等我们兄弟几个找了过去可要好好的爽一爽，那王夫
人我可是见过的，别看年纪不小了，可是却依然长得水灵灵的，一掐都可以流出
水来，而且还成熟丰满，老哥我第一次看见她可是几天都睡不好觉啊，害的我连
续几天去窑子去火，这次我可要一定让她在我的胯下欲仙欲死。」接着几人都嘿
嘿的笑了出来，听着他们的就知道他们不是什么好鸟另外一个声音说道「大哥，
这里是什么地方啊，怎么连个人都没有，要是找不到人我们怎么去曼陀山庄啊，
四周都是水，都不知道路在哪。」一开始的那个声音答道「老四，你放心，来之
前那个人不是给我们说了吗，这个地方叫做琴韵小筑，而且那门口也写的有吗，
这里是到曼陀山庄的必经之路，按理说是有几个丫鬟在这里的，谁知道去哪里，
估计是玩去了吧，现在下雨了，说不定她们一会就回来了，我们还可以提前乐呵
乐呵。」有一个声音说道「大哥，那个人可信步可信啊，这么好的事情干嘛白白
的便宜了我们。」「当然可信了，我和他早就认识了，我们拿到秘籍后，把他需
要的给他就可以了，他怎么说也是个人物，不方便露面，所以就找到大哥我了，
还给了我这种药可以让人使不出内力来，呵呵，到时候那曼陀山庄满庄的美女不
都是我们五兄弟的了。」正说话间，两个女子从门外跑了进来，显然是为了躲雨，
两女正是阿碧和小荷，两人进来的急，并没有在第一时间发现房中有人。

　　那几人见到进来两个女子，抬头一看两女的容貌，眼神一亮，接着充满了淫
邪的神色，其中一个舔了舔嘴唇说：「他娘的，这姑苏还真是美人众多，没想到
只是两个看房的丫鬟都有这般的角色，老子还从来没有见到过这样美的女人，今
天老子一定要好好的爽一爽。」听声音就知道是刚才说话的老大。阿碧和小荷本
来就是小美人，被张萧羽一番滋润，更加的美丽迷人了，还发出一种媚态来，这
五个色中恶鬼哪里肯放过她们。

　　其中一个口水猛咽，喃喃地说：「这样的美人让老子爽一次就是作鬼也愿意
了。」接着那些人都笑了起来，似乎阿碧小荷就是他们手中的猎物，再看到阿碧
和小荷惊慌失措的样子，几人心中淫火大盛。

　　阿碧突然看到房间中出现了几个面目可憎的人，而且听他们淫声秽语就知道
不是好东西，心中不由大惧，也不知道这几个人是怎么来到这里的。而年纪更小
的小荷也是害怕的全身发抖，紧紧的靠在阿碧身上，阿碧抱着小荷直往后退。惊
惶失措的说道：「你们，你们，想做什么？通道不怕王法吗？」那些人嘿嘿的笑
着，一人说：「王法？告诉你小美人，在这里老子兄弟就是王法，好好的让老子
们爽一爽，不然老子们爽过后还会杀人的。」说着逼向阿碧和小荷。

　　阿碧看着几人超自己和小荷走来，心中着急，一时也不知道怎么办，心中暗
恨自己的不小心，进屋之前怎么不好好看看呢。

　　小荷这时候却突然说话了「你们别过来，我们的公子就是南慕容的慕容复，
和北乔峰齐名呢，你们要是不怕死就过来吧。」关键时刻，小荷还是听坚强的。

　　果然，五人听小荷这么一说，都有些犹豫了，那个说过话的老五对着他们的
大哥道「大哥，怕什么，那慕容复现在自身都难保，在说，谁也不知道我们来过
这里，等兄弟们爽过之后，将她们杀了不就没事了。」「是呀，还是五弟脑子好
用，大哥就没想到这些」说完，又一脸淫笑的向两女逼近。

　　那人快到面前，阿碧小荷两人已经无路可退，那几人慢慢逼近，似乎想看看
两女最后的挣扎，这样的事他们不知做了多久，越是贞烈的女子让他们越觉得有
成就。他们从来都是把受害的良家女子施暴至死才罢休。

　　阿碧听着他们的话，心中惊惧欲昏，故装镇静地说：「你们不要过来，羽郎
就要来了，我们，我们都是在一起的，只是下雨了才着急赶回来。羽郎在安置小
船，一会就来，你们还是走吧！不然羽郎会杀了你们的，他的武功很厉害的。」
几人大心中又是一惊，要真是这样，那确实有些不好办了，那个老大却发话了：
「不要相信她，这里哪来的男人，那个人可是告诉我说这里出了慕容家的人再没
有一个男人，我们不要上当了。」几个觉得有道理，那个老五说：「小美人，大
哥不说还差点上你的当了。嘿嘿嘿，现在先让你体会一下五龙一凤的滋味，然后
再让那个小美人也体会一下。我们兄弟保证让你欲死欲仙，包你一生难以忘怀。」
几人哄然大笑。

　　阿碧这是不由的开始破口大骂起来。

　　老五说：「臭女人，你骂啊，等会老子让你知道什么叫欲死欲仙。」说着一
步一步地走向两女。

　　阿碧抱着小荷边退边哭，双眼戒备的看着两人。嘴中喃喃地骂着：「畜生、
禽兽……」只是他为人清雅，哪里骂得出难听的话老五说：「臭女人，你骂啊，
继续，老子们就是禽兽，等会让你尝尝禽兽的滋味。」说着以猫戏老鼠的眼神看
着阿碧。

　　阿碧哭叫一声，说：「不，不要这样。」她从小到大哪里受到这样的欺辱，
她痛恨这世道的不公，自己刚刚才找到心爱的人，此刻却要让她受到这样的侮辱，
不行，自己已经是夫君的人了，自己的身体只有夫君才能碰，别人想都不要想。
即使死，也要为夫君抱住自己的贞洁。

　　想到这里，阿碧绝望地看了小荷一眼，心突然平静了下来。轻轻地说：「小
荷，我们的身子都是夫君的，我们不能失了清白。下辈子我还要和小荷做姐妹，
还要和小荷一起做夫君的妻子。」说着，眼神坚定的看着小荷，小荷也明白了阿
碧的意思，眼中也是一片坚定，两女都想咬舌自尽，以保贞洁。

　　老五见势不妙，连忙冲过去捏住两女的下巴，顺手将她们的下巴卸了下来。
咆哮着骂道：「臭女人，你想死？没那么容易。老子让你死你才能死，现在老子
决定了，等我们兄弟玩够了，就将你剥光挂在这房子的顶上，让来这里的人都看
看你们身体，你们不是要抱住贞洁吗，我就让别人看看你们的身体有多么的冰清
玉洁，我要让你们死了也永世不得安宁。」声音如同来自九幽深处的魔鬼。

　　两女恨不得喝这个人的血吃他的肉，怒骂道：「畜生，猪狗不如的畜生；我
做鬼也不会放过你的。」大骂的时候阿碧一掌挥了过去，居然将老五给打开了，
几人一惊，这两个女子不像是学过武功的人啊，怎么一下就把老五给打开了。

　　阿碧也是不可置信的看着自己的手，她却不知道，张萧羽在和她门进行鱼水
之欢时，都会用阴阳创始决和她们双修，阿碧和小荷的体质已经完全不一样了，
而且双修时，张萧羽留在两女体内的阳气中也含有一些内力的。

　　虽然可到老五被打开，可是五人却并不害怕，五人一起上来，立刻就将阿碧
小荷围住，两女虽然有张萧羽留下的内力，可是并不知道怎么使用，没几下就被
五人给制住了。

　　老五冲上去，他只觉得欲火难忍，伸出手向将阿碧身上的衣服撕去，两女现
在就是向死都不行，只能在心里叫着：夫君，快来救我们。但是，奇迹会发生吗。

　　张萧羽理琴韵小筑不远了，突然听到里面男人的淫笑声，他急忙赶来，在窗
口看到眼前让他愤怒不已的场面，正想出手，一个女子却抢先从正门飞身进入，
一掌向老五打去。那老五只觉得一股排心倒海般的劲力打向自己，心中惊骸欲绝，
忙闪身避开，只是他当时只想着如何凌辱阿碧，就没想到还会有人出来，此时根
本就来不及躲开被击个正着。口吐鲜血，不可思议的看着将他打中的女子倒了下
去，眼见活不成了。

　　是阿朱，张萧羽松了口气，又转念一想，不对啊，阿朱怎么会武功的，而且
还不弱。

　　那几人看到这样的结果，俱都以不敢相信的眼神看着阿朱，在他们得知的消
息里，能让他们毙命的只有王夫人，可是这个年轻女子明显就不是王夫人，她是
从哪里冒出来的呢。还是那大哥醒得快，他大声说：「兄弟们一起上，这个贱人
武功厉害，很难队伍。」那几人见到阿朱此时使出的武功招式繁复，奇快无比，
几乎看不到他的影子，都觉得大吃一惊。

　　天山折梅手，张萧羽心里大惊，这阿朱是怎么学会的，张萧羽心里疑惑，继
续看着里面的打斗，那私人武功也不弱，阿朱不一定能撑得住。

　　『天山折梅手』共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，天下任何招
数武功，都能自行化在这『六路折梅手』之中『天山折梅手』虽然只有六路，但
包含了逍遥派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、
抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变化繁复，那几人哪里见过如此神妙的武功，
只觉奇妙无比。于是一起冲上去围着阿朱，各自使出自己的看家本领。

　　那几人越打越心惊，想不到一个年轻女子竟然会如此精妙的武功，而且功力
深厚，真不知她是不是从娘胎中练出来的。

　　忽然，阿朱见一人手中一慢，胸口露出了破绽，心道机会来了，说得迟那时
快，飘身击向那人，那人躲避不及，心下一狠，运起残余功力也打向阿朱，阿朱
身子一旋，避开来掌，但是她的掌势不变，直直的打中那人胸口，那人后退几步
一声不吭地倒下。

　　阿朱见又少了一人，心下大喜。重新使出『天山折梅手』，顿时剑法、刀法、
鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招如暴风骤雨一般攻向几人。那几个
惊骸无比，想不到一个小孩子和几人游斗尚且游刃有余。见到又一个兄弟倒下，
眼见活不成了，心中大恨，奋起余力拼起命来。那大哥以充满仇恨的目光看着阿
朱，暴怒地说：「贱人，你连杀我们两个兄弟，我们兄弟与你誓不两立。」阿朱
轻蔑地说：「就你们这几个败类，在姑奶奶眼中与废物无异，杀了你们就是为天
下的女子除恶。「那大哥大怒，偷偷的从背后拿出一包药粉握在左掌中，右手一
拳向着阿朱打去。阿朱震开了他的右手，却想不到他左手一扬，一丝异香袭向凌
云，阿朱心道不好，只是躲避不及，还是闻到了异香，只觉得脑中昏沉，脚下一
阵踉跄，那大哥见到阿朱中他的毒药，露出了凶狠而又阴冷的笑脸。

　　贱人，你中了我们的药，看你在怎么嚣张，你现在只是觉得用不上内力，再
过一会，你就会感到全身发热，想要男人了，这药是专门为你们女人所造了，一
会大爷就好好让你们享受享受，而一旁的阿碧小荷也是闻到了香味。

　　剩下的三人一人朝着一女走去，在外面一直看着的张萧羽飞身进去，三人还
没有做出任何反映便被张萧羽给打昏了过去，张萧羽将三人点了穴道，赶快将阿
碧阿朱小荷三女扶起。

　　张萧羽看见阿碧小荷下巴被卸掉了，忙给她们接上，心疼的说道「疼不疼，
都怪夫君来晚了，让你们受了这么大的委屈，都是夫君不好。」阿碧小荷哭泣着
说道「我们不怪夫君，多亏了夫君最后及时赶来，不然我们都不知道干怎么办了，
我们想自杀为夫君抱住清白都做不到。」张萧羽心中感动，抱着两女嘴里不停的
说着「傻丫头，两个傻丫头，你们是想让夫人心疼死啊。」说着说着，张萧羽觉
得情况不太对，两女都不哭了，只有三个女人急促的呼吸声，张萧羽抬头一看，
三女都是脸色潮红，看来是那药的原因，那药可真厉害啊，不但能让女人用不出
内力，还有春药的作用。

　　张萧羽看着三女有些为难，阿碧小荷还好办，可是阿朱怎么办呢，要不要乘
着这个机会将阿朱给收了呢，马上张萧羽就否决了这个想法，自己不能这样做，
一定要先得到阿朱的心，不然他会觉得良心有愧的，看来只能是像当初救甘宝宝
用手给她解决了。

　　张萧羽将三女抱进屋中，放到床上，张萧羽点住了阿朱三人的几个穴道，又
给阿朱输了一些真气，能将药性压制一段时间。阿朱现在一点也动不了，只能任
由张萧羽为所欲为。

　　张萧羽将阿朱挪到最里面，转头看向阿碧小荷，两人都是一脸潮红，媚眼如
丝的看着张萧羽，张萧羽先是伸手为小荷解开了衣服，阿碧的身体要比小荷好，
所以对药性的抵抗也强上一些。

　　当张萧羽解开小荷最后一件衣物时，竟然发现小荷的下身已经湿透，张萧羽
不禁心中暗恨那几个被点了穴道的混蛋，所用媚药药性之烈。

　　随着小荷的衣衫尽去，那美丽无暇的玉体呈现在张萧羽的眼前：浓密漆黑的
长发，弯弯的柳眉，长长的睫毛覆盖着闭合的大眼睛，小巧挺直的鼻子，丰满红
润的嘴唇，如花似玉的脸蛋，嫩白如玉的肌肤和魔鬼般凹凸有致的身材，润滑的
小腹下一丛湿湿的细柔的芳草隐隐遮住了惹人遐思的的私处，胸前那对起伏的酥
乳虽然比不上阿碧绣娘王夫人的硕大，却也盈盈一握，十分丰满而尖挺小荷现在
完美被药物控制，身体不断的扭动，脸上鼻息粗重，嫣红如霞。张萧羽决定速战
速决，抬手解开了小荷的穴道。小荷身子一颤，倏的张开了充满欲焰的水汪汪的
眼睛，待看见眼前的张萧羽，一下子便扑了过来张萧羽利索地解除了身上地累赘
俯身低下头吻上小荷鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，张萧羽饥渴的吸吮
着，舌头往她牙齿探去，小荷只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆
的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

　　小荷沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他
的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又
是灼热无比。

　　张萧羽左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的小荷，右手迫不急待的抚摸着
她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软
无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。

　　他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指
轻轻地夹住那情动涨大的，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。小荷被那从敏感的乳
尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇
艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。

　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，小荷眼神里充满
了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，已经急不可耐了。

　　张萧羽双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在这绝色尤物身上，张
萧羽爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体
中散发出来的少女的体香之中。

　　在张萧羽火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，
渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩含娇带怯
地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏
蕊。

　　张萧羽情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，
食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一
样，大力的吸吮着。

　　小荷娇贵的给张萧羽吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感
的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。张萧羽的恣意
玩弄、挑逗刺激下，小荷柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思
难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　小荷整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口
中传出：唉……唔……喔……嗯……张萧羽硕大的手掌紧握着小荷的一双美乳作
画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着；他
的脸颊不断地刺激着小荷的玉乳，使得她的已经迅速挺起。

　　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身
体，小嘴亦忍不住地发出了声音：嗯……啊……啊……张萧羽知道小荷被挑逗而
兴奋了，开始朝她展开进攻。

　　顺着小荷『啊』地一声舒爽地呻吟，张萧羽再次进入了被他开发过没几次的
花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大巨龙对她的花房深处作前
后挑弄。

　　小荷的花房遭受如此强烈的刺激之下反应更加的激烈：快点……快……唉
……好……好……好舒服……」她忍不住地用双手抓住两边的床单，雪白浑圆的
美臀不停往上挺动，希望他的巨龙能更深入花房的深处。

　　而张萧羽当然是义不容辞地更加卖力刺激她的花房。小荷娇声哀鸣，像是禁
不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，娇弱有如风中的细柳。

　　「快……快……唉……好……啊……」小荷高呼一声，蜜穴中的香甜液体泄
了出来张萧羽硬挺的大巨龙仍停在小荷娇嫩湿热温软的花房里，不再抽动，享受
着被她花房内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。在他的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐
渐消去，在羞涩难堪的静默中，她处粗大火热、硬中带劲的巨龙，传来满涨的充
实感和阵阵酥麻，小荷迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压
抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，
享受巨龙和花房摩擦所带来的酥麻快感。这时的小荷，有如一朵任人蹂躏的娇花，
羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

　　美娇艳丽的小荷再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住花房里传来的阵阵
酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着：啊……好舒服……啊……好美
……啊……张萧羽端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下
娇啼婉啭、抵死逢迎的警花美人，他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感
让成熟美艳不可方物的小荷发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：轻点…
…啊……大力点……喔……唔……太深了……啊……张萧羽瞧着平日里乖巧害羞
的小荷被药物完全挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪娇淫。他的巨龙更是大力地
抽插着，每一下抽插都把他的巨龙夹磨紧箍啜吮得十分舒服，加上她那娇滴滴一
声声的娇呻浪吟、一声声软腻腻的求饶，更激使他无比兴奋。

　　小荷的花房在大巨龙的抽动和磨蹭花房壁上而感到前所未有的爽快，她用双
手托住张萧羽的屁股；拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希
望下身的抽送能够加剧！

　　这时，张萧羽抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人
玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大巨龙不需要动就已经抵达她的花芯了，使
得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！

　　小荷上下摇摆着头忍不住地大叫：哦……喔……嗯……张萧羽用双手紧握着
她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的小荷又再度沸腾了，他卖
命地挺动巨龙，每一次抽动都深深地刺入小荷的花芯深处！她雪白诱人的双乳随
着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席
卷而来。

　　「啊……呜……喔……唔……」俏脸绯红的小荷几乎是狂乱的呻吟，一种似
曾经历过的高潮一波波袭击着她。连续不间断的性高潮快感，一波比一波还强烈。

　　小荷全身无力的任由张萧羽摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，张萧羽
放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在小荷湿得一塌胡涂的花房里划圆圈搅弄；
她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着张萧羽；经过一翻搅弄
后张萧羽又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；小荷此时
已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：「啊……啊……啊……」?张萧羽急促地喘息
着抽插几十下后，他的巨龙在小荷的花房中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的龙精强
有力地喷射在花房四壁的嫩肉上。炽热滚烫的龙精灼烫得她娇躯直颤栗，小荷俏
眸微启，芬香的檀口忘形娇喊：「啊……」的一声放浪地娇吟中昏了过去。

　　小荷所中媚药的药力终于随着激情的爆发得到了彻底的宣泄，便即昏昏睡去。
张萧羽却不能随她同入梦乡，因为还有一位同样美丽如仙的阿碧正渴望着他的施
救。
----------
　　第０６０章：被阿朱喷了一脸阿碧的鼻息比先前小荷的更加急促，娇躯的扭
动也更加剧烈。同小荷一样，阿碧的大腿根部也早已湿透，仔细地看着眼前的阿
碧，她的身体出了玉峰比小荷的更加丰盈外，浑身上下几乎与小荷一模一样，无
一处不美。看着此时的她被烈性的媚药刺激的焦渴难耐之态，张萧羽再不迟疑，
弹出一缕指风解开她的晕穴。

　　阿碧此刻也是没有了意识，药物让她觉得全身燥热无比，下身难受无比，只
想找到一个东西能让她摩擦全身，刚才怎么都动不了，再加上小荷的声音，这对
阿碧可以说是非常的难受的。

　　现在可以动了，阿碧看着眼前的男人，觉得他就是那个可以让自己除去难以
忍受之感的人，阿碧毫不犹豫，一把抱住了张萧羽，在他的身上不断的扭动，不
断的摩擦。

　　张萧羽刚才在小荷的身上更笨没有得到一点的满足，现在被阿碧这般的挑拨，
更加受不了了，低头一口咬住了阿碧的香唇，一双大手也开始在阿碧身上游走起
来，他的那双带有魔力的大手抚摸的阿碧不停的抖动，摸到哪里，就给阿碧的哪
里带来无限的快乐。

　　终于张萧羽将阿碧压在身下，分开了那一双修长的美腿。

　　张萧羽的巨龙对准阿碧那美丽而流汁的蜜洞，轻轻地轻轻地捅，阿碧骄腻的
花瓣上的两瓣柔软的花瓣如两片大花瓣包含着张萧羽的龙头，张萧羽轻轻捅着，
阿碧在梦呓中竟叫起来：「嗯……啊……哦……」阿碧的蜜洞刚好夹住他龙头，
她那里滑滑的，软软的十分舒服，张萧羽仍往前捅去，直捅入张萧羽巨龙的一半
便抽出来，又捅进去，就这样反复地在阿碧蜜洞中浅部位轻轻抽动着……几下后，
阿碧吟道：「唔……唔……唔……不要……好痒」张萧羽连忙放开撑在床上的双
手，伏上去抱住阿碧，在她耳边轻道：「小阿碧，我想死你了……」张萧羽紧紧
地抱住阿碧，下身一用力，巨龙全根尽没，张萧羽两手抓住两边的臀肉，轻轻一
挺腰，龙头又陷到了蜜洞中。

　　张萧羽让巨龙深深地植在阿碧那流蜜的蜜洞不动，一口吻在她性感的嘴唇上，
把大舌顶入阿碧口中直到她喉咙，阿碧被张萧羽上顶下翘，心快跳出来了，不住
发出：「唔……唔……唔……」声音。

　　阿碧的流着浓汁的蜜洞紧紧地夹着张萧羽的巨龙，张萧羽感觉到阿碧穴里暖
暖的体温，滑滑的，他紧抱着阿碧，忍不住又抽插起来。阿碧「喔……喔……」
地哼叫着。

　　张萧羽抽了几下后，阿碧开始伸手来搂张萧羽，张萧羽知道阿碧被淫欲覆盖
了，于是大力抽插起来。

　　阿碧丰满的身体极其柔软、凹凸不平，无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦
缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。他吸吮阿碧的口液，
张萧羽亲吻阿碧的酥胸，当张萧羽兴奋到了极点，阿碧两条大腿更加有力地夹裹
着张萧羽，她伸出手来抚摸张萧羽的头发：「哦，哦，哦，……」张萧羽每狠狠
地插捅一下，阿碧便『哦，哦，哦』地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

　　张萧羽瞧见床上的阿碧在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春
情，呼吸急促地喘息着。

　　张萧羽抬起身来，跪在阿碧的胯间，张萧羽一边捅插着一边美滋滋地瞅着。
在他不停的捅插之下，阿碧的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，张萧羽一
边捅插着一边抱住阿碧深情地狂吻着，津津有味的吸吮着阿碧的性感的柔舌。

　　随着张萧羽抽插速度的加快，张萧羽的巨龙在阿碧的肉体内每抽一下都只留
龙头在阿碧的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿阿碧的宫颈，使
阿碧的花瓣急剧收缩。

　　张萧羽越插越舒服，挺动大巨龙在阿碧的肉体一再狂烈地插进抽出。随着张
萧羽的动作，阿碧的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在床上。

　　张萧羽每一次的插入都使她的丰满雪白的大乳峰也随着张萧羽抽插的动作不
停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了张萧羽的性欲。张萧羽将阿
碧的双腿撑得更开，做更深的插入。

　　巨龙再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在阿碧的子宫壁上，使张萧羽觉得
几乎要达到阿碧的内脏。阿碧的眼睛半闭半合，眉头紧锁，强烈的快感使她不停
的倒抽冷气，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的鼻音，「恩……恩
……恩……喔……喔……」阿碧全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接张
萧羽的抽插。由于阿碧的主动配合，张萧羽的动作幅度也越来越大，速度越来越
快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进阿碧的花瓣里。

　　那种难以忍受的快感使张萧羽越来越疯狂，阿碧的花瓣内象熔炉似的越来越
热，而张萧羽又粗又长的巨龙象一根火椎一般，在阿碧的花瓣里穿插抽送，每一
次都捣进了阿碧的花芯里。

　　阿碧那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把张萧羽的巨龙吸允的更紧，随着张萧
羽的抽插，阿碧的花瓣就不停的翻进翻出。阿碧的花瓣里滚烫粘滑的爱液就越涌
越多，溢满了整个花瓣，润滑着张萧羽粗硬的巨龙。

　　烫得张萧羽的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的泾
水，每一次插入都挤得阿碧的泾水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了张萧羽的子孙
袋和阿碧的花瓣，阿碧身体放浪形骸扭动着，但口中却硬是咬住被褥不让自己大
声叫出来，只能通过浓重的鼻音表达自己此时此刻的激情。

　　她的双臂紧紧的搂着张萧羽弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴张萧羽的胸膛，她
挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着张萧羽的动作，不停
的左右摆动，她紧咬着牙齿。

　　「小阿碧……」张萧羽低低的敢吼着，把阿碧的屁股抱得更紧，弄得更深，
更加有力。张萧羽双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着阿碧的双腿，张萧羽胯部
完全陷进阿碧的双腿里，全身的重量都汇聚在巨龙上。

　　张萧羽的巨龙就在阿碧的花瓣里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的
狂抽，一次次的猛插，把张萧羽旺盛的涨满的性欲尽情的在阿碧的体内发泄，一
阵阵的酸、痒、麻、痛从她的花瓣和张萧羽的巨龙的交接处同时向他们俩的身上
扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，「喔……喔……咦呀……受……不了……」
唔唔唔……张萧羽和阿碧抱在一起狂喘着，终于同时攀上了极乐的顶峰……终于
将阿碧的春药之毒也除去了，张萧羽逐一耐心地拭干阿碧身上的香汗，把已沉睡
的她抱回到小荷的身边躺好。

　　阿朱虽然也中了媚药，还被张萧羽将药性压制住，可是那药性是不能全部都
被压制住的，只能起到减缓的作用，阿朱红着脸，她有一次听到了那个让她失眠
过好几次的声音，那声音让她心慌，让她脸红，却又让她感觉到兴奋，她慢慢的，
小心翼翼的挪动着双腿，将它们紧紧闭上，轻轻地摩挲着大腿内侧，感受着那种
异样，感受着那种似乎要将她灵魂融化掉的舒爽。

　　终于，阿朱忍不住侧头看向了一旁还在激战的张萧羽，眼前的场景深深的冲
击着阿朱的心灵，她从来没有看到过这种事情，随着张萧羽的动作和他身下阿碧
的娇呼，阿朱的双腿摩擦的更加激烈了。

　　良久，阿朱感到身体控制不了的开始了颤抖，终究忍受不住，重重呻吟了一
声，大腿根处涌出一些湿润，滑腻腻的。她羞得赶紧闭上眼睛，粗重的呼吸越发
急促起来。身子微微颤抖着，还沉浸在刚才的那种快感之中，那白嫩的大腿处有
晶莹的光芒。

　　张萧羽在阿碧身上时已经注意到了阿朱，现在阿碧小荷都已经没有事了，张
萧羽便将阿朱抱了出来。

　　张萧羽第一次解除到阿朱的身体，只觉得她的腰身是那么的细，好像自己的
两个手就能将它完全握住。

　　阿朱被张萧羽抱在怀里，心中十分复杂，她知道接下来要发生什么事情，可
是她不想就这样把自己给了张萧羽，虽然她知道张萧羽已经进入了她的心，要让
她真正的爱上张萧羽是早晚的事情，可是她总觉得还是什么事情让她放不下，让
她不愿将自己交给张萧羽，而且她自己的身份很高贵，很隐秘，这些都还没有和
张萧羽说清楚，她自己并不能完全的绝对自己的事情。

　　「萧羽，你别这样，我，我们不能。」阿朱终于说出了口。

　　张萧羽一愣，心中苦涩，看来阿朱对自己还真是没什么感觉啊，宁愿死都不
愿让自己给她破身解毒。

　　「阿朱姐姐，你放心，我有别的办法的，一定不会坏了你的清白的」张萧羽
说完，又点了阿朱的几个穴道，让她不能动。

　　张萧羽将阿朱的罗裙脱掉，看到了那一双修长的玉腿，阿朱个子高挑，这双
腿可以说是张萧羽见过的最长的腿了，张萧羽忍不住摸了一把，真是极品啊，玉
腿不但修长纤细，而且皮肤白嫩光滑，还很有弹性。

　　阿朱此刻心情复杂，张萧羽居然摸了自己的腿，可是他并没有停住，他居然
抓住了自己的亵裤，难道他要，他不是答应过自己不会坏了自己的清白吗，为什
么骗自己。

　　即使张萧羽直接和阿朱交合解毒阿朱也不会怪他的，但是张萧羽自己却做出
了陈诺，现在要是再坏了阿朱的清白，不就等于是伪君子了吗，所以阿朱现在非
常矛盾。

　　张萧羽将阿朱的亵裤拉了下来，娇嫩的粉红色溪谷显出了庐山真面目，张萧
羽强忍住心中的冲动，开始为阿朱解毒，他的手终于摸到了溪谷中。

　　阿朱感觉到一只火热的手摸到了自己羞人之处，顿时感到燥热起来，身上的
药性被张萧羽的一阵抚弄全部挑起。

　　阿朱不相信张萧羽居然真的要对自己这样，她忍住那种让她快要崩溃的快感，
闭上眼睛，眼泪顺着眼角流了出来。

　　可是那快感越来越强烈，阿朱再也忍受不住，放声喊了出来，那声音是那么
的动听，那么的美妙，它就像催化剂一样，将张萧羽压制的内火完全催发。

　　真是个妖精，叫的声音要人命啊，简直可以和阿萝不相上下了，张萧羽忍不
住将阿朱的外衣脱了下来，露出了一件白色绣着花的肚兜。张萧羽突然想起自己
答应过阿朱不坏她的清白，答应过阿朱的事就一定能办到，赶忙运气将那股欲火
再次压制了下去。

　　随着张萧羽手上的动作越来越快，阿朱终于长吟一声，身体一阵哆嗦，将张
萧羽喷了一脸。

　　张萧羽刚才脸理阿朱下身太近，被阿朱喷了一脸，现在脸上都是液体。真是
极品啊，没想到阿朱居然还是个能喷的主，张萧羽将嘴边的液体舔进嘴里，味道
还真不错。这一幕完全被阿朱看到了眼中，阿朱没想到自己居然还会尿床，而且
尿到张萧羽脸上，更让她想不到的是，张萧羽居然将那脏东西舔进了嘴里，还一
脸很是享受的样子，真是羞死人了，不过张萧羽没有突破最后一步还是让阿朱很
满意，不愧是第一个让自己心动的男人，在这种时候都能够忍住。

　　现在阿朱心里已经把张萧羽当作自己的丈夫了，可是她总觉得心里还有一些
牵绊，连她自己也说不出来具体是什么，好像还有什么人等着她去看，让她不能
下定决心将自己交给张萧羽。不过她相信用不了多久，自己一定能成为张萧羽的
人，在说了，现在张萧羽连她身上最羞人的部位都亵渎过了，自己注定是他的人
了。

　　三女现在都没什么危险了，张萧羽看着还醒着的阿朱，关心的说道「阿朱姐
姐，刚才那样弟弟也是没有办法，虽然还是亵渎了姐姐，但总算是给姐姐保住的
清白，请姐姐原谅。「冤家，姐姐哪里还有清白了，都给了你了。阿朱心里想着，
嘴上却说道「弟弟也是为了救姐姐，姐姐感激还来不及，怎么会怪你呢。」张萧
羽见阿朱好像并不生气，也就放心了，忽然想起阿朱的武功，犹豫了一下，还是
向阿朱问道「姐姐，你武功怎么这么好，我听阿碧姐姐说过你们好像都是不会武
功的呀，而且如果我没有看错的话，姐姐的武功应该是逍遥派的天山折梅手吧，
难道姐姐是逍遥派的人，可是不对啊，姐姐从小就在这里了？」张萧羽将心中的
疑惑都问了出来。

　　阿朱听到张萧羽问这些事，心里想，自己反正已经是非张萧羽不嫁了，有些
事情也必须要告诉他了，于是说道「弟弟，你了解姐姐吗？其实姐姐并不仅仅是
这里的丫头，姐姐还有一个身份，这个身份是很尊贵，地位很高的。」难道阿朱
早就知道自己是段正淳的女儿，是大理的郡主了。张萧羽心中想到。

　　「弟弟，今天你和姐姐这样了，姐姐也只能非弟弟不嫁了，可是姐姐现在不
能把自己完全的给弟弟，而且姐姐的背后身份也可能会让弟弟你怯步的。」张萧
羽被阿朱这一句很是突然的话给说蒙了，阿朱居然已经把自己当作她的丈夫了，
这，难道就是因为刚才解毒的事。

　　「姐姐，你别这样，这件事情只有我们两人知道，弟弟是不会说出去的，姐
姐以后还会遇见自己心爱的人，万不可如此。」「弟弟，姐姐并未那么愚夫之人，
若是姐姐心中没有弟弟，不说弟弟只是这般，就算是真的坏了姐姐的清白之身，
姐姐也绝不会委身的。」「姐姐，你，你是说你心中对弟弟是有爱的吗」张萧羽
有些不可置信的问道，幸福来的太突然了，在张萧羽没有做出任何准备时就来了，
让他有些措手不及。

　　看到张萧羽那呆样，阿朱扑哧笑了出来「傻弟弟，当然了，姐姐也不知道为
什么，从来都看不起任何男子的自己，居然从第一眼看到你时就已经在不知不觉
中让弟弟把心给勾去了，后来弟弟和阿碧小荷在房中缠绵，姐姐其实就在隔壁，
可把姐姐这么坏了，姐姐当时心里就认为你是个大色狼，想要好好收拾你，可是
心里却有些发酸，有些难受。后来弟弟留在夫人那边，姐姐回来后才发现自己的
心已经被弟弟给偷去了。」「太好了，太好了。阿朱姐姐，你知道吗，弟弟心中
也是爱姐姐的，可是弟弟不敢说啊，弟弟已经有阿碧小荷两个妻子了，怎么还敢
奢望姐姐呢。」「弟弟这样的人多几个妻子也没有什么关系，姐姐倒是不在乎，
可是姐姐的身份却让姐姐有些为难了。」「弟弟才不管那些呢，即便姐姐是公主，
是皇后，弟弟也要将姐姐娶为妻。」「千万不可说这些大逆不道的话，姐姐倒是
没那么尊贵，姐姐的母亲就是大宋的长公主。」什么，不对啊，张萧羽被阿朱的
话雷到了，阿朱的母亲不是阮星竹吗。

　　「姐姐，你的娘亲是不是叫阮星竹。」张萧羽赶忙问了出来。

　　「弟弟，你怎么知道的？」阿朱很奇怪，这件事情没几个人知道的。

　　阿朱这么一问就可以确定阿朱的母亲确实是阮星竹了，但是阮星竹什么时候
成了大宋的长公主了，这也太胡来了吧，蝴蝶效应也没这么离谱的。

　　「哦，我自己可以推算出来。」张萧羽继续他那老一套。

　　「真的吗，这都可以算的出来吗？」阿朱很是怀疑。

　　「当然了，姐姐别把弟弟当作大街上那些算命的好不好，弟弟可是有真材实
料的，我还算出姐姐你有个妹妹呢。」张萧羽看阿朱不信，又给她爆料，按理说
阿朱是不知道她的父母妹妹的，但是现在事情的发展显然发生了很大的偏差，张
萧羽觉得阿朱很可能是知道阿紫的。

　　果然，阿朱听到张萧羽这么说，立刻就相信了「你太厉害了，阿紫的事情只
有我和妈妈还有外祖母知道的。」怎么又冒出个外祖母来，张萧羽心里纳闷，也
没多想，只是问道「你母亲怎么是大宋长公主呢，我可从来没听过有这么一位公
主啊。」第０６１章：阿朱你的翘臀很有弹性「母亲的身份是个秘密，外面很少
有人知道的，关于母亲的事情我也不是知道的太多，我只知道母亲让我来慕容家
是为了监视他们的，母亲怀疑慕容世家贼心不死想要推翻大宋，重新建立大燕国。」
阿朱讲出的事情一次又一次的打击着张萧羽的心灵。

　　黑幕啊黑幕，没想到居然有这么多的黑幕，阮星竹是大宋长公主，她让阿朱
到慕容家是做卧底的，这都是什么事啊。

　　「那你们直接将慕容家剿灭不就可以了吗，干嘛这么麻烦。」张萧羽问道。

　　「慕容家是武林世家，在武林中是有一定影响力的，朝廷如果这么做，只会
让武林和朝廷对立起来，所以我要找到慕容家想要复国的证据。」张萧羽想了想
原书中慕容复的种种，觉得他复国简直就是痴心妄想啊，于是对阿朱说道「慕容
家根本就不足为虑，他们无兵无财，不可能对大宋有什么威胁的。」「你和我想
的一样啊，我也是在这里待了好多年才知道的，弟弟你果然是个活神仙。」阿朱
笑着说道。

　　「那姐姐你就没有必要呆在这里了，过几天就和我一起离开吧。」张萧羽满
含期待的说道。

　　阿朱想了想「好吧，我再待在这里也是没什么用了，我的任务也完成了，就
和你一起去外边看看吧，相信娘亲也是不会怪我的。」张萧羽见阿朱答应了，也
没再说什么，将她拥入了怀抱，阿朱红着脸，微微有一些抵抗，是因为第一次在
清醒状态下和男人接触，有些不太适应。

　　一旁休息了好一阵的阿朱小荷醒了过来，看到张萧羽将阿朱搂在怀里，笑着
说道「阿朱姐姐，你也成夫君的妻子了啊，刚才快乐不快乐啊。」「我们才没有
做羞人的事情呢，我看是妹妹你舒服快乐才对吧，刚才叫的那么大声」阿朱可不
依，从来都是她欺负别人的。

　　「好了好了，以后你们都是好姐妹了，你阿朱姐姐现在虽然还没有和夫君我
行周公之礼，可是她已经答应做哥哥的妻子了。」张萧羽帮着阿朱解释道，随后
暧昧的看着阿朱。

　　阿朱很快发现那火辣辣的目光，羞着嚷道：「看什么！」「当然看我的小娇
妻到底有多漂亮。」张萧羽暧昧地笑道。

　　「坏蛋。不准看。」阿朱忍不住撒娇。

　　「不看就不看，我们来穿衣服。」张萧羽扒拉过美人的衣服，一把抓过亵裤，
笑道：「这是谁的啊，好像湿透喽。」「坏蛋，给我。」阿朱大羞着去抢。她又
如何能快过某人。

　　「都湿了，别穿啦。」张萧羽说着极速收起美人的亵裤。

　　「那怎么行。」阿朱捶打张萧羽道：「坏蛋，都怪你。」张萧羽嘿嘿笑着又
把美人的被他口水整湿的亵衣收起后，方道：「怎么能怪我呢，明明是你们很想
要的，刚才小美人姐姐你还喷了夫君我一脸呢，不过那味道可真好，夫君还想吃
一些，我的美人姐姐愿不愿意再给夫君喷一些呢。」阿朱想不到这家伙如此无耻，
阿朱小荷还在一边，要是把自己兴奋时尿床的事情说了出来，自己以后还怎么见
人啊，不过自己的尿味道真的很好吗，阿朱不由的想到，她哪里知道那更本不是
尿，而是她的体液。阿朱一边想着一边禁不住直捶张萧羽的胸口。如果张萧羽知
道阿朱心里这么想一定会郁闷死的，张萧羽可不是日本的那些变态，排出的片子
里有喝尿情节。

　　「我的小美人娘子，让夫君侍候你穿衣服。」张萧羽无视阿朱的娇闹，拿起
武服。

　　阿朱被他的情话刺得大羞不已，急道：「我自己穿，你出去。」「你是我的
娘子，我是你的夫君，妻为夫纲，娘子你怎么能命令夫君呢。」张萧羽洋洋自得
地道：「今个儿我偏要给你穿。不服，你咬我啊。」说着搬过阿朱大腿，要给她
穿裤子。

　　一旁的阿朱小荷两女看到直笑。

　　阿朱无计可施，禁不住张嘴就咬。她一直倚在男人胸口，某人胸前健壮的胸
肌立刻进入美人玉口。

　　「哎呀！」张萧羽禁不住呼出声。怀中美人着实狡猾，居然不咬肉，只啃皮。
她的玉齿仅挤住一点皮肤，反而咬疼了他。他气急败坏地道：「居然真咬我。」
阿朱得意地昂首道：「夫君吩咐，做妻子的当然要遵命啦。」张萧羽看着眼前美
人眼中透着的得意光芒，笑脸如花，随着身子前挺，那被肚兜抱起来的丰硕更加
显得雄伟。他贼赃一笑，直瞧美人。

　　阿朱立马慌了，只觉抱着自己的坏蛋不怀好意，慌不择路地道：「你还不给
我穿衣服。」「不急，张萧羽瞧着美人胸部，道：「夫君肚子饿了，美人小娇妻
的肉包子又是这么美味，这么诱人，夫君又怎能不品尝品尝呢。」「不要！」阿
朱眼见张萧羽看往胸部，急回手护住双峰。

　　「这可由不得你，我的小娇妻。」张萧羽说着拉开美人双臂，将阿朱的肚兜
拉了下来，虽然不能来真的，可是尝尝这对宝贝总可以吧。

　　阿朱那对硕大的双峰颤巍巍跳出来。美人的丰满大小虽比不上阿萝，但也算
非常可观了。毕竟阿朱还是一个少女，以后被自己开发后应该能和阿萝差不多了。

　　张萧羽低下头，毫不客气地在两边草莓上咬了一口。

　　被张萧羽一咬，阿朱连叫两声，这里还是第一次被男人看到，被男人摸到，
被男人亲到。虽然自己现在不能将身子完全给张萧羽，可是这样的亲热阿朱心里
还是接受的。

　　待张萧羽离开后再看，只见两边草莓上半拉各留下两排清晰的齿痕。她心中
大羞，这玩意可是等于情人间爱的印记啊。

　　「以后要不听夫君的话，夫君就让人家看这个地方。」张萧羽还不罢休的刺
激。

　　「坏蛋，你欺负人家。」阿朱不满地撒娇。

　　阿朱自己都没有发现，她越来越进入小娇妻这个角色。

　　「明明是你先咬的，我哪里欺负了。」张萧羽狡辩道。

　　「可我只咬了你一口，你为啥咬人家两下。」阿朱不依不饶地寻找借口。

　　「噢。我觉得只咬一边的话不均衡，不好看啊。」「不要脸，明明是沾人家
便宜。」「好吧好吧，你再咬我一下。」张萧羽面对美人如小女儿般地撒娇，不
得不败下阵来。

　　「这还差不多。」阿朱毫不客气地又啃了张萧羽胸口一下，一如上次般只挤
皮。

　　张萧羽痛得直出凉气。他看到美人眼中得意的光芒。忽觉这痛苦没白熬。不
过他可不是吃亏的人，又笑嘻嘻地对美人道：「我刚才忘了，你在这里还咬过我。」
说着手指肩部。在他肩膀和脖子间有一排清晰的牙印，看得出来施恶的人拥有一
口细细的小牙。

　　阿朱瞧了一眼，视线就移往一旁。那里当然是她咬的，而且还是在最后一次
达到巅峰时留下的。这能不让她害羞么。

　　「既然你要公平，我是不是也要咬回来啊。」张萧羽得意地道。

　　阿朱经过这半天的嬉闹已经颇为适应。她忍着羞伸出手臂，道：「咬吧。」
「地方可不是你决定。」张萧羽说着打量美人玉体。

　　阿朱扭捏着望东望西，坎坎不安地等待某人行动。

　　张萧羽忽兴起恶作剧。他要以尽量羞人的地方冲击美人的防线。美人的私密
越少，与他的隔阂也愈小。他第一眼先瞧往美人私处。

　　阿朱一直盯着张萧羽，第一反应夹上了腿。

　　张萧羽觉得那里是美人底线，留一份私密更好。他想到一处更妙的地方，奸
笑着瞧瞧美人。

　　阿朱被他看的心慌，硬着头皮道：「夫君绕了你的乖乖小娇妻吧。」她自己
都不敢相信会说出这样的话，是以只说了一句，就没了下文。

　　「饶你是不可能了。」张萧羽贴到美人耳旁道：「等着被我咬遍全身吧。」
说着掀翻美人。

　　「你干什么！」阿朱不禁惊呼。

　　张萧羽大手抓住美人香臀，肥腻的臀肉软中带硬。美人的小屁股到够坚挺。
他也不客气，又在两边臀椅上各留下两排牙印。

　　阿朱淡下去的害羞立刻汹涌而回。玉手摸着屁股上牙咬过的地方，嗔道：
「真不害臊，咬人家屁股。」「千金难买我愿意。」张萧羽笑着拍打美人小臀，
爱不释手的揉捏。

　　「坏蛋你又要做什么，还要不要人家穿衣服。」阿朱不满地叫道。

　　「好好好，小娇妻不好意思让两位妹妹等你了。」张萧羽拉过衣物帮美人开
穿。

　　阿朱看着一边穿好衣服的阿朱小荷，轻啐了张萧羽一口。

　　等将阿朱的衣服穿好，张萧羽又将阿朱小荷拉进怀里，抚摸着她们说道「这
次还好我想回来看看你们，不然可真是后悔莫及了。」张萧羽有些后怕的说道。

　　「还好夫君你及时赶到了。」两女现在想想还是很害怕。

　　「夫君你怎么在山庄待了两天啊」小荷问道。

　　「还不是被哪个美人给迷住了。」阿朱在一旁说道。

　　「一定是表小姐，夫君你不会真的被表小姐迷上了吧」阿朱忙道。

　　「你们夫君都不知道有多少妻子了，还不知道满足」阿朱虽然说不在乎张萧
羽有多少妻子，可是哪个女人能真正的不在乎呢，阿朱心里还是有些不是滋味。

　　「窈窕淑女，君子好逑嘛。」张萧羽毫不否认，不过又接着道：「我有想法，
不代表会动手。不经你们允许，夫君我绝对会做君子。」又两指指天，郑重地道：
「若违此言，就让小弟弟今生抬不起头。」张萧羽知道阿朱只是嘴上说说，而阿
朱小荷两女完全是听自己的，所以就装模作样的发毒誓，不过这个毒誓也太狠了
吧，不会是那什么劲霸男装的广告看多了吧。

　　三女听着如此无耻的毒誓，笑成一团。阿碧怨地看着夫君道：「它抬不起头，
你让我们守活寡啊！」张萧羽先是一愣，又看看三位美人。四人再忍不住，爆笑
起来。

　　阿朱先恢复正常，道：「夫君，你这么有诚意我们也不能不表示一下。不如
打个赌吧「张萧羽一听心中乐了，他可不怕打赌，在说看阿朱的样子这个赌约估
计也是和女人有关的，只要是和女人有关，自己爱有什么可怕的，忙道：「一切
都听娘子吩咐。」第０６２章：以后都别穿亵裤阿朱道：「我们就赌王语嫣会不
会被夫君你俘获芳心。」阿朱既然不再做卧底了，自然也不会再叫王语嫣表小姐
了，她自己的身份还很尊贵呢。

　　「你们若输了呢？」张萧羽忙问，同时心里想着要是她们输了到时候把她们
三人脱光了围住自己。美臀朝内挺起，以后自己站在中间就可以……嘿嘿「我们
就把她当姐妹，而且以后也不管夫君你追女孩子」阿朱说着看往阿碧和小荷。两
人倒没觉得有什么，点头同意了。

　　张萧羽心中大喜，幸福生活果然来了，只要阿朱不闹那就万事大吉。不禁连
亲三女，兴奋地道：「好娘子，你们真是我的心头肉。夫君真是没话说了。」又
搞怪地单膝跪地，大声道：「三位娘子，你们以后就是我的主人，夫君永远服侍
你们！」三女听着前面的话还很舒服，到后半句立刻傻眼。她们见夫君还一本正
经，真是哭笑不得。

　　「夫君，你不是傻了吧。」小荷道。

　　「他哪里傻，我看是幸福的晕了。」阿朱断言。

　　「老公，赌约还没赢，高兴个什么劲啊！」阿碧笑着给张萧羽泼冷水。

　　「绝对赢定了，我敢说，不仅你们的表小姐，就是她母亲王夫人夫君我也可
以拿下。」张萧羽提前给三女打免疫药水，免得忽然间看到王夫人腻在自己怀里
喊夫君会吓坏她们。

　　「什么，夫君你连夫人也打算娶做妻子。」阿碧惊讶的问道，小荷也是张着
小嘴。

　　阿朱立刻对两女道：「瞧见了吧，夫君不仅记着王语嫣，连她母亲也不想放
过，真是个色狼，淫棍。」「都是母女，便宜不能让女儿一个人占去嘛。」张萧
羽很恬不知耻，又谄媚地道：「娘子大人在上，不知意下如何？」「天啊，我们
咋摊上这么一个冤家！」三女发出无声地感叹。

　　「算你今天走运，王夫人也算进赌约。」阿朱拍板道。

　　张萧羽又连亲三人做奖赏。

　　「光说赢，你输了呢？」阿朱又道。

　　「当然是各走各路。」张萧羽回答地干脆。

　　阿朱点点头，非常满意。自己可没逼他，如果真的让他得逞了，也好断了自
己的那点小心思。

　　「有个问题啊，」小荷发话吸引过三人注意，又接着道：「表小姐已经有喜
欢的人了吧，夫人好像也很讨厌男子吧」「对。」阿碧回答。

　　「那就是说夫君你基本上是输定了？」小荷继续道。

　　「那夫君你就这么有信心，让王语嫣放弃自己心里喜欢的人，同时还让讨厌
男人的王夫人也喜欢上你？」阿碧问出关键。

　　阿朱喜笑颜开地道：「这不关咱姐妹的事，让某人去愁吧。」说着笑谑地看
往张萧羽。

　　张萧羽嘿嘿一笑，「夫君的本事和魅力难道你们还没有体会到吗。不过成功
和失败还真不重要。有缘自会在一起，没缘也无所谓。有你们在，我害怕孤单么！」
阿萝已经拿下了，只要再对王语嫣加把劲，有阿萝绣娘幽草做内应，拿下她不是
问题。

　　「这还差不多。」阿朱香了张萧羽一下，以资鼓励。

　　张萧羽道：「那当然，我可不是见女人就上的男人」又道：「这样吧，夫君
我不准备违背诺言，刚才的赌约再加个先决条件。你们今天晚上如果能不投降，
赌约自动取消，如何啊」张萧羽嘻嘻笑道：「三个打一个哦，敢不敢战？」「什
么三个打一个啊」三女不明白张萧羽说的话是什么意思。

　　「就是在床上啊，看谁能坚持到最后」张萧羽ＹＤ的笑着。

　　「去死拉」阿朱听张萧羽这么说，立马捶了他一下，不过和挠痒痒没什么区
别。

　　张萧羽不再说话，将阿朱小荷拉近怀里，一条腿上放一个。又让阿碧从自己
背后抱住自己。

　　两女横做在张萧羽腿上，热情回应。阿碧也趴在张萧羽背上自己动了起来。

　　张萧羽掀开阿朱的罗裙，顺着圆滑的大腿探往美人秘处。出乎预料，大手没
碰到亵裤的阻碍，直接触及湿润的热带丛林。他笑吟吟地望着阿碧，「娘子，你
是不是少穿了件衣服啊！」原来刚才张萧羽没有给阿朱将亵裤穿上，阿朱当时在
阿碧小荷的注视下很是害羞，根本就没感觉到。

　　不过阿朱可不会轻易对张萧羽低头「天太热啦，这样凉快。」阿朱刚说完，
感觉到秘处最敏感的地方被张萧羽两指轻捏，她绷起身子来迎接刺激。

　　张萧羽对阿碧和小荷道：「某人好不知羞耻哦。」阿碧和小荷当然知道张萧
羽所指，齐齐笑着点头。

　　阿朱看到这，不满地道：「这怎么能怪人家，」又向张萧羽撒娇道：「还不
都是你，居然这样说人家。」张萧羽无语，怪笑道：「为了让我能随时随地宠幸，
夫君提议，以后只要条件允许，都不穿亵裤。」又转向阿碧和小荷，「你们也一
样。」「色狼，你就不怕我们被人家吃豆腐！」阿朱笑骂。

　　「看谁敢，除非他们觉得身上有些零件没用。」「坏蛋，人家没你想得随便。」
阿朱反驳起刚才的话，随即又道：「夫君，你老实交待，是不是只贪图我们的漂
亮啊？」张萧羽正在爽着呢，听阿朱这么说。扭头便看到阿朱正抬着小脸，满目
期待。阿碧和小荷也被惊动，一起看过来。

　　「我问你们，爱情是什么？」张萧羽没直接回答，而是反问。

　　「爱情是什么？」阿朱喃喃自语，没说出答案。

　　这是一个虚幻的问题，可以说无法回答，也可以说答案太多，无从回答。

　　张萧羽没等到回复，直接道：「在我看来，很简单，爱情是男女间的幸福。
男人和女人幸福地在一起，这就是完美的爱情。你们说对吗？」三女略微品味，
纷纷点头。「有点道理。」「那你们觉得和我这个男人生活在一起，幸福吗？」
张萧羽郑重地问。

　　「幸福，非常幸福。」阿朱先道。

　　「幸福，你是个好夫君。」阿碧跟上。

　　「当然幸福，小荷从来都没有这么幸福过。」小荷肯定地道。

　　「那我可以说，你们得到了爱情？」张萧羽又问。

　　三女对视一眼，齐齐点头。

　　「第一眼看到你们，当然是贪图美丽。这是男人的第一反应。」张萧羽转而
改变话题。

　　三女齐齐露出笑容。她们对自己的容貌很自信。

　　「不过，你们看到我长得这么帅，第一反应也该有点好感吧？」张萧羽又笑
谑地问。

　　「我记得小荷第一次看到夫君你的时候都看呆了呢」阿碧回忆起小荷第一次
相见的情景，露出发自内心的微笑。

　　小荷没否认，「夫君本来就是个美男子嘛。」「那当然，不帅怎么配得上你
们。如果我是丑八怪，跟你们站一起，那不是破坏环境么张萧羽继续道：「美丽
只能算第一印象，如果我只贪图你们的美丽，你们又如何品尝到美满的爱情。你
们美丽无法否认，但我爱的是美丽的人，不是你们美丽的美貌。美丽指外貌，同
样指心。」这答案不错。三女很满意。

　　张萧羽又深情满怀地道：「你们都是好人，能容忍我。世上又有几人能像你
们这样。我不爱你们，还能爱谁。」阿朱感慨完，道：「你知道就好，不过我也
只是说说而已，别人也就罢了，夫君你们你这么优秀的男子三妻四妾的姐姐我现
在就觉得很正常。」张萧羽听阿朱说完，笑着看向她，又道：「你们知道，我眼
界很高，如果外貌不够美，或许我不会给机会去看心灵。美貌是进门的凭证。没
她不行，有她也不一定能行。」「夫君，就知道你是个好人。」阿朱妩媚中连送
秋波。

　　「那当然，凭我现在的能力，想做淫贼的话，大概没几个女人能逃脱。」张
萧羽毫不客气的说道三女无语，却不得不承认，这话没错。

　　「所以呢，我喜欢你们的美貌，但更喜欢你们的心。」张萧羽说着勾勾阿朱
的秀鼻，「还当我是夫君，以后就不别问开始的傻问题。」「夫君，我错了。」
阿朱乖巧地赔罪。

　　「错了就要罚，」张萧羽拍拍美人的大臀瓣，命令道：「翘起来。」阿朱红
着脸挺起了自己的美臀。

　　张萧羽双眼睁的大大的看着这个完美的香臀，举起手来猛地向它打去，在打
到它的瞬间突然收力，轻轻的抚摸起来。

　　阿朱都张萧羽的色手抚摸，瞬间感到一阵阵的酥麻之感从自己的翘臀上传来，
忍不住发出了如小猫一般的声音。

　　过了手瘾之后，张萧羽对几女说道「夫君有一种武功，和你们欢好时可以改
变你们的体质，还可以提高武功修为，阿碧和小荷你们没有学过武，我和你们欢
好时在你们的体内留下了一些我的真气，这段时间你们和我一起到曼陀山庄去，
在那里好好学习一些武功，我可不放心把你们再放在这里了。以后多和夫君欢好，
你们的武功进步的也就越快，阿朱娘子，你要是向武功进步的快一些，也可以来
找夫君啊。」说完，一脸淫荡的笑了起来。

　　阿朱听张萧羽这么一说还真有点心动，不过她觉得还是没到时候。

　　「夫君，夫人愿意我们住在曼陀山庄吗，她哪里可是不让外人居住的。」阿
碧有些担心的问道。

　　「嘿嘿，别人当然不行了，可是夫君如果说可以，你们的夫人是不会拒绝的。」
张萧羽得瑟的说道。

　　「为什么啊」小荷疑惑的问道。

　　「先告诉你们吧，我们的赌约你们可是输了一半了哦，以后你们见到夫人可
要叫她姐姐了。」张萧羽很是臭屁。

　　「什么」三女都是一副惊讶状。「搞什么，有什么值得大惊小怪的啊，凭夫
君的本事，就是当今皇后夫君也能让她心甘情愿的在夫君胯下承欢。」「讨厌，
不许你胡说，皇后可是我的舅母」阿朱听他这么说，马上给了他一拳。

　　舅妈又怎么了，你的老妈我也想一起收了呢，到时候让大宋长公主和皇后在
你面前一起享受夫君的宠爱，张萧羽心中邪恶的想着。

　　「啊，阿朱姐姐，你说什么，皇后是你的舅母，那皇上不就是你的舅舅了吗。」
阿碧和小荷可是被阿朱的这句话吓傻了。

　　阿朱拉着阿碧小荷的手说道「我们现在都是好姐妹了，有些事情姐姐也不瞒
你们」说完就把这些事的缘由都给阿碧小荷说明白了。

　　阿碧小荷现在心里只有张萧羽，哪里还会在乎慕容家的事情，知道了阿朱来
这里的目的心里也没多想什么，一切都有夫君，夫君没让她们做的事情她们是不
会擅自做主的。
----------
　　第０６３章：官人，我要看时间快到中午了，几女准备好了饭菜，吃过饭后，
三女便开始收拾东西，准备和张萧羽一起到曼陀山庄，张萧羽闲着没事，在一间
房子里居然找到了一些烟花，张萧羽心里不由的想到：真是天助我也，今天就再
给王语嫣一此难忘的经历吧。

　　张萧羽将烟花搬到大厅，看到地下还躺着的几个被自己点了穴道的人，忽然
想到他们是怎么来到这里的，外面水路设有阵法，凭这几个脓包根本步可能自己
进来的。

　　张萧羽将他们弄醒，几人醒来看到自己面前站着一个长相非常俊美的男子，
想到刚才被人在没有任何反映的情况下制住，一定就是眼前之人了，那个武功高
强的女子就不说了，怎么又来了一个武功更厉害的男子呢，而且同样是那么的年
轻。

　　张萧羽懒得和他们废话，直接问他们是怎么过了水阵，进入到这里的，其中
一人说是无意之中进入，张萧羽又不是傻子，这种话自然不会相信，这些傢伙一
看就不是好东西，也不知道坐了多少恶事，坏了多少女子的清白，其中一些如果
不被他们残害说不定以后还会成为自己的妻子呢。

　　想到这里，张萧羽心里就有气，一章就将那个不说实话的傢伙击毙。其余三
人一看张萧羽如此狠毒，吓的连忙磕头，五人中的大哥吓的全身发抖，连忙说道
「这些事情我都知道，是我带着她们进来的。」张萧羽又问了许多问题，知道原
来这五人被称为关东五鬼，鬼就是色鬼之意，他们的老大和丁春秋认识，丁春秋
觊觎曼陀山庄内的藏书，便找这五鬼帮忙来这里帮他取书，水路阵法之图以及那
些药粉都是丁春秋给他们的。

　　丁春秋，我早晚找你算账，打主意打到我家来了，张萧羽心里想着。阿萝现
在都被张萧羽收入后宫了，这曼陀山庄自然就就是他张萧羽的东西了，张萧羽这
样想倒也没有错。

　　反正剩下的这三个也是作恶多端之人，张萧羽直接就将三人拍死，拖到外面
扔入湖中，既然身前没做什么好事，死了以后就去喂鱼吧，也算是积德了。

　　三女出来后知道张萧羽怎么对待那几个人后也不觉得有什么不对的。只是看
到了放在外面的烟花很是高兴，这还是阿朱弄回来的呢，只是忘记了放。

　　张萧羽告诉三女晚上在曼陀山庄放给她们看，三女一个个都开心无比。

　　坐着船，四人开始向曼陀山庄划去，张萧羽看着三女在船上轮流划动，身姿
起伏不停，不禁想到以后要弄艘大船，在船上和众女来个无遮群Ｐ，想想都让人
激动啊。

　　到了曼陀山庄，张萧羽带着三女直接就去了阿萝的房间，阿萝一颗心现在全
部放在张萧羽身上，才和张萧羽甜蜜了一个晚上，张萧羽就离开了，虽然只有不
到一天，可是阿萝还是想的快发疯了。

　　「我的宝贝阿萝，这三位我可要给你介绍一下啊」张萧羽搂过向他扑来的阿
萝，一只手立刻攀上了那让他销魂的３８Ｆ，阿萝立马软倒在张萧羽的怀中。

　　「她们不都是慕容复家的丫头吗，我还用你给介绍啊」阿萝在张萧羽怀里，
喘着气说道。

　　阿朱三女也被阿萝如此妩媚的风情所吸引，她们从来都没有想到那个冰冷的
夫人会以这么一副表情躺在一个男人的怀中。

　　「那是以前啊，现在她们可都是你的妹妹了啊。」张萧羽一边享受着阿萝的
丰满，一边说道。

　　「夫君，你可真是个大色狼，出去了大半天就将这三个丫头给吃了。」阿萝
给了张萧羽一个媚眼，娇滴滴的说道。

　　张萧羽立刻就得自己全身的骨头都要酥了「她们可比你早进门啊，可不是今
天才成为夫君的妻子的。」现在的阿萝和以前完全就像是两个人，她上前去拉着
三女的手，立刻和三女开始交流感情。

　　阿朱大场面见识过不少，倒也不觉得什么，阿碧小荷却还是有些拘束，毕竟
阿萝以前是她们的主子呢，不过交谈了一会，看着阿萝把她们真心当作妹妹一般，
两人慢慢也就正常了。

　　好不容易等他们姐妹交流完感情，张萧羽就让一个下人给三女安排好住处，
房中就剩下张萧羽和阿萝了。

　　阿萝坐在凳子上褪去鞋袜，用光着的白脚丫，一下一下的在张萧羽腿上磨蹭。

　　张萧羽很享受阿萝现在的动作，明明是很温柔的抚摸，却逗弄得人要痒到骨
头里。

　　阿萝的小脚丫顺着张萧羽的小腿，一直伸到他的腰部，两只白晃晃的小脚丫，
在他腰部来回晃悠，不经意间，便挑开了他的长衫，然后再一用力，便将里面的
裤子拉下了些许。

　　「小妖精，这又是在哪里学的，你不迷死夫君是不甘心是吧。」「夫君，人
家可是为了你才特意找书学习的，我的小夫君你说……姐姐漂亮么？」阿萝眼神
迷离的柔声问道。

　　张萧羽发自内心的赞美道：「漂亮！漂亮！非常漂亮！」的确，此时的阿萝
就像天上的仙子一般美丽动人，挂着浅笑的脸上，满是温柔，可眼角眉心却堆着
一股化不开的春情。这就是温柔的骚媚，这种集合了温柔和放荡两种极端女人特
质的美女，会给男人带来什么样的刺激？

　　酥！张萧羽觉得自己浑身的骨头都要酥掉。

　　痒！那种刺痒感，仿佛来自心里，张萧羽只有一个办法消除这种刺痒。

　　麻！阿萝一飘一飘的眼神，仿佛带着电流，一下又一下的，让张萧羽全身上
下逗麻麻的，仿佛置身仙境。

　　美！快乐的情绪在张萧羽心里一忽儿又一忽儿的打转，满满当当的，和痒痒
的感觉集合在一起，便成了最为畅美的人间乐事！

　　小萧羽此时已经迫不及待的高昂起头颅，对着阿萝的一对雪白小脚丫频频点
头致意，它那欢欣鼓舞的模样，若不是被衣物遮挡住，怕是要吓坏了佳人。

　　阿萝感觉到张萧羽的昂扬，眼中的春意逐渐漫延到了脸上，她的面色也开始
现出一丝丝春情波动的潮红，先前由于三女在场，被她刻意压抑的奔放，再次澎
湃起来。

　　阿萝一脚挑起张萧羽的长衫，另一只脚勾住张萧羽的裤子，一点一点向下拉。

　　过程越是缓慢，越是考验人的意志。张萧羽不愿再忍耐，也不愿再等待，一
把握住阿萝的两只小脚，将她拦腰抱起，直奔她的大床。

　　阿萝美目眼波流转，里面尽是小狐狸偷吃到葡萄般的喜悦，就在张萧羽就要
抱着她通过房门的时候，阿萝小脚伸直，一手拉着门框，甩了张萧羽一个媚眼，
娇声道：「小夫君，你说，你的阿萝好吗？」张萧羽早已被阿萝迷的五迷三道，
当下想也不想地道：「好，好太好了，好阿萝，好娘子，快点松手，让为夫好好
疼你！」阿萝又是一阵偷笑，松开手，她温柔地斜了张萧羽一眼，娇怯怯地说了
一句早就想说的话语：「官人……我要……」阿萝这一句简直能要人命，可以比
美最犀利的催化剂，直接催发的张萧羽身上百分之两百的潜能，差点让张萧羽瞬
时进化成种人！

　　好在张萧羽还没丧失最后一丝理智，记得将还开着的房门关上，然后把阿萝
往大床上轻轻一放，三两下扯去自己身上的衣服，就要掀开阿萝的纱衣，及剑及
履，哪料到……阿萝突然又露出一丝狡黠的笑容，曲起双腿，扬了扬自己白嫩嫩，
水灵灵的小脚丫道：「官人，今天，我用脚为你服务，好不好呢？」说不好？万
一惹得美人生气，怕是只有回去吃自己。说好？满脑子淫秽思想，尽想着叉叉圈
圈的张萧羽，不免有几分不甘心。

　　阿萝见张萧羽不说话，便自顾把玩着自己的一对玉足，不时的变幻成各种形
状，一忽儿弯成曲线，一忽儿绷成支线，一忽儿两脚合拢组成一个字母。

　　「来吧！」张萧羽见阿萝的小脚如此灵活，不免颇有几分心动。昨天晚上手
也试了，口也试了，试试脚也好……哼！等一会儿她累了，非要她用胸再来一次
不可！张萧羽转着满脑子邪恶念头，爽快的答应了。

　　阿萝兴奋地翻身坐好，小心翼翼的用两脚去夹上张萧羽的宝贝。阿萝年轻是
学过跳舞，那时候用腿和脚的时候很多，早早的练好了韧带。这些年舞蹈虽然不
练了，活动筋骨的那些套路却没有放下，这才让她保持了两只小脚丫的灵活度。

　　阿萝的脚虽说很灵活，可这种活儿，她还是第一次做，用手她都还不怎么熟
练，现在用脚来做，自然算是一个难度颇高的挑战。脚趾部位不太有力，脚掌触
觉神经太少，只有脚板心非常柔软顺滑，又有不少神经在那里，较为适合操作。
还有一个地方，也还可以，那就是脚掌和脚趾连接的关节处，那里相对来说较为
灵活，虽然不如脚板心柔软，却更能随意调整角度，让小小笛享受更加全面的按
摩！

　　用脚来做，张萧羽也是第一次，异样的快感，让他在大感新鲜之余，还得到
了另外一种别样的体悟。可惜阿萝到底还是初学乍练，不能及时掌握张萧羽兴奋
的程度，在操作上，总是让张萧羽觉得喉不到肺！每每触摸到一点快感的尾巴，
阿萝不是累了，就是力有未逮，使不出最后一分力。而有的时候，又干脆放慢了
频率，搞得张萧羽不上不下的。

　　搞到最后，张萧羽还没有宣布放弃，阿萝反倒先竖起了白旗。她收回两脚，
盘膝坐着道：「哎呀，真是累死我了！怎么动脚比动真格的还累啊！」张萧羽不
去管阿萝的感叹，忍住笑意，爬过去摸着阿萝的肩膀道：「娘子，我现在喜欢上
这种感觉了呢，不如过一会，我们再来！」阿萝身子一僵，她还真就被张萧羽这
句话给吓到了。还来？阿萝想也不想，便打起了退堂鼓，摇头撒娇道：「小夫君！
好累人呢！我们还是不要用脚啦，好不好嘛？」张萧羽一脸惋惜地对阿萝道：
「那真是可惜呢！我才刚刚玩出兴趣来。好吧！就依你，不用脚，来正常的」阿
萝听张萧羽这么一说，马上进入了状态。几十年没有接触过男子，岂是一个晚上
就能让她满足的。

　　张萧羽见阿萝目光再度迷离，赶紧抓住机会。拉着阿萝的小手，摸上自己的
顶端，那团火热被柔软包裹。张萧羽立即觉得，自己浑身上下都要燃烧起来。

　　那团火热就是勾动地火的天雷，就是燃烧干柴的烈火！阿萝的热情，很快就
被那团火热点燃，她的眼里顿时荡满抹不开的春情。

　　阿萝软绵绵的靠在了张萧羽的身上，任由张萧羽的手从衣衬的领口伸了进去，
握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。

　　随着张萧羽的动作，阿萝的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那
双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着张萧羽，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。

　　衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。

　　张萧羽向阿萝打了个眼神，阿萝红着脸睇了张萧羽一眼，神情动人无比，不
过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着张萧羽。

　　在阿萝温柔的配合下，张萧羽脱去了她的外衣，露出了她身上的贴身小衣。

　　雪滑白腻的玉颈下是一件杏红色蚕丝肚兜，小巧的肚兜紧紧地裹在丰腴的胴
体上，更显得玉体酥软如棉。那肚兜下的可是一对３８Ｆ大小的乳球啊，都不知
道这肚兜怎么能将它们装进去。阿萝下身是一件葱绿色的小亵裤，玉肌半露，露
出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。

　　一双裸足并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。
脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一
点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。

　　瑟琶半掩，最为诱人。一身褒衣的怡姐是如此的美丽和妩媚，张萧羽的手都
不由颤抖起来。

　　终于，阿萝身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴
露在张萧羽的眼前。

　　张萧羽马上直奔花蕾的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她
的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得阿萝既趐麻又酸痒，不禁浑身
颤抖着。

　　慢慢地张萧羽感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插
去，阿萝又不禁地哼了一声。张萧羽的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小
肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被张萧羽弄得潮湿的气息半开的在那喘
息着，阿萝发出一阵阵的浪叫声：「啊……啊……啊……」身体并不时的迎合着
张萧羽搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，「啊……啊……羽郎……你弄得我
……我难受死了……你真坏……」阿萝被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，
肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住张萧羽的头部，发出喜悦的
娇嗲喘息声：「啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……」过一
起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，
手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，
春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

　　经过张萧羽一番前期准备工加作，阿萝有点微微地喘着气，她半天不语，但
她的动作代表了一切，望着张萧羽裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不
住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让张萧羽的手
更彻底的深入她的花房。

　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双
峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手
呢！

　　张萧羽的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势
抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到张萧羽裤子里发硬的东西，她的小手有些
发颤，隔着裤子抚摩起张萧羽的巨龙来。

　　也许躺在张萧羽怀里为他服务有些不便，阿萝突然站了起来。接着对张萧羽
淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在张萧羽面前的地上。她先解开张萧羽的裤带，
拉下亵裤，掏出他的巨龙，然后用手握住张萧羽的巨龙慢慢套弄，只见她先用手
慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　她先轻轻地吻张萧羽的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红
发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在张萧羽的龙头下面的沟槽里滑动，不
时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞，
吞到不能再吞为止。

　　此刻，张萧羽见阿萝竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把巨龙涨的更
加伟傲。他感受到龙头正五俯投地的支持着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，
吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头冠。

　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，阿萝用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边
缘游走，然后阿萝再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，张
萧羽也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让张萧羽
的巨龙在她的嘴里加速抽插。

　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被张萧羽干到喉咙去了。这时
候张萧羽也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，张萧羽抠弄她的后
庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过张萧羽的巨龙。

　　张萧羽的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着张萧羽的龙头部份，趐麻
麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大
无比。

　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的阿萝将巨龙吐出，在张萧羽的帮助向脱掉了全
身的衣服。阿萝要张萧羽躺下来，然后抱住并将头移到张萧羽的耳边，一边轻轻
的在张萧羽耳边吹气，一边媚骚地说：「羽郎，你躺着别动，换我来好好对付你
一番。」张萧羽仰面躺在床上，阿萝用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，
两脚岔开，坐在了张萧羽的小腹上，轻轻的扭动起来，张萧羽感到小腹热热的湿
湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上
面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。

　　张萧羽看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而张萧羽的巨龙就这
么插进她的身体，一股感觉从张萧羽的龙头传来，正被阿萝花房四周温暖湿濡的
肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次
夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

　　阿萝则不时摇晃屁股扶正巨龙，随时调整插入的角度，到最后巨龙已完全插
入。虽然只有巨龙被完完全全的包住，事实上张萧羽却像全身被包住般全身无力。
张萧羽的巨龙顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。

　　阿萝也向前向下趴在他身上，紧紧抱住张萧羽，她的头斜靠张萧羽的脸颊，
张萧羽可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻张萧羽
的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往张萧羽的口中伸进去。

　　热吻之后，阿萝『啊』的叫了一声，双手按在张萧羽胸前，一上一下的套弄
起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，张萧羽伸出手去，
狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。「啊……啊…
…噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……羽郎……噢…
…亲亲奶奶啊……」张萧羽听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新
的世界：张萧羽的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。
她体内的温度顺着张萧羽的巨龙传导到张萧羽的每一个细胞。

　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把张萧羽的巨龙
及整个人完全吸进她的体内。张萧羽配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们
结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。

　　阿萝闭着眼睛，把舌头伸进了张萧羽的口内，用力在吸吮着。张萧羽也把舌
伸进了她的中，同她的舌卷在一起。张萧羽起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿
咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。

　　阿萝身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。张萧羽的下体在这样激烈的
摩擦之下也感到越来越涨，张萧羽也配合的上下迎合着她的冲撞。「哦……哦
……你吸它嘛，要你吸嘛……阿萝的两脚分岔在张萧羽身体的两侧，张萧羽嘴上
亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。张萧羽的手指抠着她的脚心，她已经完全陷
入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，张萧羽抱住她的屁股，
开始为她使力，加重她一上一下的力度。

　　「啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢
……」阿萝此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

　　张萧羽看着阿萝，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发
出咿语，她引以为傲的巨乳随着张萧羽的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。

　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对张萧羽充满着诱惑，于是张萧羽付诸行动，放
开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳
房这么大个目标怎么可能躲得过张萧羽的魔爪，因此被张萧羽抓了个结实，柔软
如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着张萧羽的整个手掌，张萧羽的十指也是粗野
的揉捏着。

　　这时候阿萝的两只纤手也揽住了张萧羽的腰，拚命地把张萧羽的身体往她的
方向带。张萧羽知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。「啊……啊……啊啊
……」她的腿也缠在了张萧羽的腰上，张萧羽探入她花房内的龙头感受到一股温
暖的喷洒，舒服得张萧羽再次想着发起又一波的攻势。

　　张萧羽翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在阿萝光滑浑圆的迷人
雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，他站立在床边分开
她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上。

　　张萧羽猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比
的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得阿萝的花房满满的，抽插之间更
是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的
阿萝浑身酥麻、舒畅比。

　　艳媚性感撩人的阿萝如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以
迎合张萧羽勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：「哎……夫君……好舒
服……哼唔……好……碍……我……好爽……你插得我都……快要死……喔…
…我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……」胴体已蒙上层
香汗的阿萝像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、
欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全浸溺在性爱的快
感中。

　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，阿萝骚浪十足的娇喘，
刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精
来！

　　阿萝爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服
……我……又要……丢……丢了……」浑身散发着催情迷人体香的阿萝娇嗲的呢
喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里
急喷而出。

　　第０６４章：语嫣的脚摸起来很棒张萧羽将阿萝杀的还无还手之力，看着床
上已经进入睡眠的阿萝，张萧羽给她盖好被子，送上一个香吻，然后就走出去了。

　　张萧羽到王语嫣的房间，没有看到她，想了想，张萧羽便向秋千的地方走去，
走到那颗挂着秋千的树旁，张萧羽看见有个女子正坐在地下，双手抓着左脚，是
王语嫣，她的表情看上去有些痛苦。

　　张萧羽心里一紧，赶忙跑过去，一把拿起王语嫣的小脚，关心的问道「怎么
了，语嫣，你的脚怎么了。」王语嫣一看是张萧羽，眼睛立刻红了起来，委屈的
说道「你今天去哪里了，我找了你大半天都没有找到。」「都是我不好，我有点
事情去找阿朱姐姐她们，你的脚的怎么伤的。」「我找不到你，就自己一个人来
这里了，坐在上面的时候一不小心就掉了下来，把脚扭到了。」王语嫣说话的时
候心跳的很快，其实她是应为当时心里向着张萧羽，所以才大意从上面跌落下来
的，可是她根本不会说出来的。

　　王语嫣下午的时候心里一直很矛盾，她自己认为她是爱着表哥慕容复的，可
是为什么张萧羽的身影会不断的出现在她的脑海中，连在梦里都会出现，以前自
己向表哥的时候都没有这样。王语嫣强迫自己不去向张萧羽，可是越是强迫，越
是做不到。

　　大半天没找到张萧羽，阿萝又因为和张萧羽大战了一晚，没有睡醒。王语嫣
还以为张萧羽已经离开了呢，坐在秋千上的她一直都在想着这几天来张萧羽带给
她的快乐。

　　张萧羽根本就没多想，直接就将王语嫣左脚的鞋子脱掉，再将袜子也扯掉，
一只玉足就落入了张萧羽的魔掌。

　　张萧羽这一摸不打紧，手像是粘在了王语嫣的盈盈玉脚上，怎么也收不回来。
按说，女人的脚部多是骨头，没什么好摸的。可王语嫣却不然，那只小脚圆圆润
润，柔柔乎乎，摸起来很是舒服。

　　王语嫣哪里被男人这般过，心里又急又羞又恼，还有那么一丝丝的甜蜜，她
本想将自己的脚收回，可是却不知道为什么没有收回，连她自己也不清楚自己是
怎么想的，反正脑子里好乱好乱。

　　张萧羽此时却被王语嫣的玉足所吸引，王语嫣的玉足显然保养极好，张萧羽
摸遍各处，不见半点厚茧，触手之处，只觉软绵绵、滑腻腻，竟然比一般女人的
肌肤还要诱人！尤其是她那五个圆嘟嘟、肉乎乎的小肉趾，随着张萧羽的动作，
竟然不时地做出紧绷、拉伸的动作，让张萧羽大感有趣美人的小脚，张萧羽见过
不少，上辈子自己的四个姐姐，这一世自己的那些妻子，大大小小的脚踝他可是
见了个够！仔细体味之下，张萧羽也算是有些心得：女人的脚，要小才美，适合
观赏，更适合在手中把玩。而一只硕大无朋，有如男人的大脚掌，怎么看，都是
极倒胃口的。女人的脚趾极为关键，一颗颗饱满，而又灵活的肉趾，最是勾人！
若是太瘦，则脚趾下方连着脚掌的部分定然青筋遍布，极是不美。若是太僵，则
整个脚部毫无灵气，有如死肉，更是不美！

　　王语嫣的脚，美就美在她足够圆润，足够饱满，也足够灵活！她每一次微微
挣扎的动作，都让张萧羽加深一份对她脚步的印象。

　　张萧羽见过的所有美足中只有阿萝的脚和王语嫣不相上下，不愧的母女两啊，
这小脚都一样美丽，张萧羽突然想到，王语嫣是不是也和阿萝一样丰硕呢，想到
这里张萧羽抬头看向了王语嫣的胸部，可惜了，衣服太宽松，根本就看不出来，
古代女子的衣服就是这样，太宽松了，不能突显出自己的身材来。

　　「公子，你，你能不能放开我的脚。」王语嫣终于开口了，再这样下去，她
自己都要被羞死了。

　　「语嫣，你的脚扭到了，我正好会按摩，只要在穴位上按一按，让这里的血
液能正常流动就会没事了，你也就不会疼了，说完张萧羽握住王语嫣白嫩的双足，
找准穴位，轻轻的按摩起来。先是在她足底涌泉穴分别揉了几十下，接着顺着足
踝，一步步地揉搓到小腿之上。

　　王语嫣给张萧羽抓住自己玉足这么揉捏，不禁面红耳赤，身体轻颤，心跳加
快。好几次她都想挣扎取出玉足，可心底却总有个声音让她继续这样，王语嫣只
好低着头，乖乖的任由张萧羽按摩。

　　渐渐的，她已经适应了张萧羽的按摩，脸色已经从先前的痛苦中带着娇羞变
成了现在的享受，按摩的感觉实在是太美妙了。

　　正陶醉间，突然听到张萧羽说话：「语嫣，你现在感觉怎么样？腿足还痛吗？」
王语嫣急忙收回心神，仔细感应，还真神，先前疼痛的腿足现在果然好多了，一
点不适的感觉也没了。

　　张萧羽看着王语嫣的表情，知道她的脚好的差不多了，又看了看那只小脚，
张萧羽居然不受控制的低下了头，一口含住了那晶莹剔透的玉趾。

　　「呀」张萧羽这一下可是超出了王语嫣的底线了，王语嫣羞恼的里面收回了
脚，连袜子都没穿，套上鞋子就飞速的向自己的住处跑去。

　　哎，心急了。张萧羽心里不禁暗骂自己。不过自己还有一手，晚上给王语嫣
放个烟花，到时候她一定高兴死了，自己要一步一步攻陷王语嫣的防线。

　　吃晚饭的时候，绣娘和幽草看到了张萧羽也很高兴，张萧羽吃饭时想起了和
绣娘幽草上次在餐桌下的那一场销魂，不由的心血来潮，脱掉鞋袜，两只脚分作
两路，一路攻向了幽草，一路攻向了阿萝。

　　幽草和阿萝真吃着饭，突然间都发出了一声很轻的惊呼声，阿朱阿碧小荷三
女步明白是怎么回事，都看着两女，阿萝连忙说是粥太烫了，幽草也在一旁附和。

　　三女虽然觉得粥并不怎么烫，可也没有多想。

　　绣娘却向着张萧羽暧昧的眨了眨眼睛，然后身子向后靠了靠，张萧羽立刻便
感觉到有一只脚搭在了自己的跨上。不用说，一定是绣娘了，真是个妖精。

　　张萧羽现在可是真的销魂啊，虽然自己也再被攻击着，但是自己被攻击远比
攻击别人要爽的多。

　　随着张萧羽脚上动作的频率越来越快，幽草和阿萝身体不由自主了开始了微
微的颤抖，两人双手爬在桌上，压抑着让她们兴奋的感觉。

　　绣娘也加快了进攻，另外一只脚也包抄了上来，两脚左右夹击，把敌军包围
在中间，随着两只脚的不断揉动，敌军终于投降缴械了。

　　这顿晚饭张萧羽是上下都吃的饱饱的，阿萝绣娘和幽草三人现在亵裤里面都
湿透了，急忙回去换衣服，张萧羽带着阿朱阿碧小荷三人，一起去实施他的偷心
计划去了。

　　张萧羽让三女一起配合自己，阿朱不明白张萧羽到底要做什么，不过她也很
有兴趣看看张萧羽是怎么俘获王语嫣的心，她可是知道王语嫣心里是爱着慕容复
的。

　　四人拿着烟花来到离王语嫣房间不远处的一处空地，将烟花摆好后，张萧羽
让三女看着自己的手势然后将烟花点燃。然后就像王语嫣的房间走去。

　　来到王语嫣房门前，张萧羽敲了敲门，「谁啊」声音刚落，门便打开了，王
语嫣一看是张萧羽脸立刻红了起来，两人现在都是很尴尬的，王语嫣连晚饭都没
有去吃，「语嫣，我给你准备了一件礼物，特意过来送给你的。」王语嫣看着两
手空空的张萧羽，不知道他所说的礼物是什么。

　　「语嫣，你出来，这个礼物你站在屋子里可是看不到哦。」张萧羽说完就轻
轻的拉住了王语嫣的手，将她拉了出来。随后另外一只手举起来向着阿朱三女的
方向挥了挥。

　　王语嫣被张萧羽从房间中拉出来，心里真想着到底是什么礼物，突然便听到
砰的一声，随即一朵五彩缤纷的花朵出现在天空，烟花一冲而上，直入空中，划
过闪亮的轨迹。然后，绽开，绽开，越来越大，绽放出各色各样的「花朵」斑斓
的烟花，高高地站在空中，俯视大地，将一切尽收眼底，仿佛一切都是那么渺小，
整个世界只在此刻才有生机。它打破了黑暗的沉静，将自己最美的瞬间展现在众
人眼中，又渐渐消失王语嫣看着天上的烟花，眼中流露出了一丝痴迷，一丝怀念，
这是自己第二次看烟花了吧，第一次还是自己很小的时候母亲放给自己看的，那
时候自己就在想，自己什么时候还能再见到这么美丽的烟花呢，一年又一年，自
己期盼了很多次，却也失望了很多次，母亲没有再放过烟花，表哥也从来没有给
自己放过，这个愿望也在不知不觉中被自己埋在心里的角落中。

　　王语嫣自从那次看过烟花后，就喜欢上了烟花，虽然它的生命短暂，但它将
生命中最灿烂的部分献给了人们，把飘渺之美、虚幻之美、声光之美巧妙的融合
在一起，给人们光的变幻、声的奇妙、美的享受、幻的缭绕、梦的遐想，即使短
暂也不会被人遗忘。它象一幅画，一首诗，一个故事，一支歌，给人以遐想连篇，
很美很美。王语嫣从心底希望自己的人生也能像烟花一样，在有限的生命中，绽
放出自己最灿烂的一面。

　　「怎么样，好看吗。」张萧羽看着天上美丽的烟花，侧头问向王语嫣。

　　「很好看，不过不知道烟花对自己的命运是否不满，因为一切来得太突然，
一切又走得太快了，在这世界是只留下一瞬间的美丽，最终沉淀在无际的天穹。」
王语嫣语气幽幽的说道。

　　「烟花就像一个人的生命，比一场雨都短暂它有短暂的生命，但是在烟花消
失的瞬间却留下了永恒的存在。烟花是永远的，因为它在我们心里刻在了永恒的
美丽。烟花是幸福的，因为它自己对留下的瞬间肯定了自己的美丽。人的生命就
如烟花，只要在自己生命中留下自己认为最美的一件事，那么就不枉费一生。」
张萧羽看着王语嫣说道。

　　第０６５章：鸳鸯戏水「给你说个故事吧「张萧羽说完便自顾自的说了起来。

　　「从前有一守城将军奉命驻守洛阳城，其间邂逅当地一名女子，一见如故、
很快便私订终身。此时敌国来犯，将军奉命出征，临别时拉住女子的手：「等我
打胜了后，一定回来迎娶你……」俩人依依昔别，女子守在城门口，看着将军坐
在马鞍之上，头也不回地离去……将军此征便是数月，其间自己国家的军队节节
败退，皇帝一气之下连斩二将，敌国全线出击，皇帝不听朝臣进言，发动强攻，
无奈之下，洛阳失守。皇帝撤回南方，而重伤的将军则流落于伽蓝寺中。

　　待将军伤复之后，本想回朝，无奈此时国家大势已去，回去只有死路一条，
死，将军从未怕过，但想着曾经的誓言，加上对皇帝乱杀良将之举已至心寒，无
奈之下，委身于伽蓝寺为僧，希望有朝一日平昔战火，再回到她的身边。

　　他们昔别的城门，有一位女子经常坐在一块石板上等着心爱的人回来。每每
遇到前方归来的人，女子便问有没有见过将军，但始终没有将军得胜归来的消息。

　　女子从未放弃过，仍然日复一日地等着。这个故事，一传十，十传百，终于
传到了在伽蓝寺出家的将军耳里。

　　但将军不能回去，此时敌国已迁城洛阳，这是一个不争的事实，两国战争还
在继续，他必须活下去，等到战争结束那一天……不知道多少年，战争终于结束
了。将军第一次走出伽蓝寺的那倾斜、像要倒塌一样的山门，回到了那个日思夜
想的地方。

　　雨纷纷旧故里草木深我听闻你始终一个人斑驳的城门盘踞着老树根石板上回
荡的是再等雨纷纷旧故里草木深我听闻你仍守着孤城城郊牧笛声落在那座野村缘
份落地生根是我们雨纷纷旧故里草木深我听闻你始终一个人斑驳的城门盘踞着老
树根石板上回荡的是再等雨纷纷雨纷纷旧故里草木深我听闻我听闻你仍守着孤城
城郊牧笛声落在那座野村缘份落地生根是我们缘份落地生根是我们伽蓝寺听雨声
盼永恒唱完后，张萧羽深情的看着王语嫣，对她说道，我心里也有一个她，也许
她的心里已经有了喜欢的人，但是我会一直等下去，一直，一直，等下去。

　　王语嫣的心剧烈的跳动起来，他这是在对自己表白吗，可是不行的，自己喜
欢的是表哥啊，可是为什么，自己现在居然连表哥的样子都快要记不清了，王语
嫣心里矛盾极了，双眼都是挣扎之色。

　　「我给你将一个笑话吧。」张萧羽不想再逼王语嫣了，看她的样子想必现在
她的心里自己应该不会比慕容复差多少了，将她逼急了说不定会起到反作用的。

　　「嗯，你说吧」王语嫣点了点头。

　　张萧羽想了一下，说道：「有一天，一只大象问骆驼，你的咪咪怎么长在背
上？骆驼说，死远点，我不和ＪＪ长在脸上的东西讲话。蛇在旁边听了大象和骆
驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：笑屁，你个脸长在ＪＪ上的，还有脸笑。」
笑话讲完了，王语嫣却没有笑，发而一脸的茫然：「公子，咪咪是什么？ＪＪ又
是什么？我怎么觉得你讲得笑话一点也不好笑？」张萧羽闻言，一阵郁闷，他才
意识到王语嫣不是现代人，并不晓得咪咪和ＪＪ代表的是什么。

　　不过，这也侧面反映了王语嫣的纯洁。同样的笑话，倘若是讲给风月场所的
那些女子，即便她们不曾听过咪咪和ＪＪ，肯定也能猜出其代表的含义。

　　「语嫣，你想知道？要不我解释给你听？」张萧羽坏笑着问道。

　　王语嫣笑道：「当然想知道。」张萧羽笑笑，腆着脸说道：「法不传外耳，
语嫣你且前来，我悄悄说给你听。」王语嫣见张萧羽神秘兮兮的样子，反被勾起
了兴趣，急忙上前，附耳过去。

　　张萧羽厚着脸皮把咪咪和ＪＪ的含义对王语嫣详细的解释了一遍，就差没解
了裤子做个现场解说。

　　「呸——公子你好坏啊，这都是什么跟什么啊？」王语嫣咬着小嘴唇，胸脯
一起一伏，极力的抑制着心中的羞涩，嗔怒道。

　　张萧羽嘿嘿一笑：「这可不能怪我，是你非要让我解释。对了，语嫣，你现
在总该明白那笑话的意思了吧？」「讨厌——公子你是个登徒子！」王语嫣扬起
粉拳，在张萧羽的胸口打了一下，转身进入房间并随手将门关上了。

　　张萧羽嘿嘿一笑，要的就是这个效果，自己这样对王语嫣她都不生气，看来
离拿下她的日子不远了。

　　张萧羽来到阿朱三女那边。

　　「怎么样，有什么收获没有啊「阿朱向张萧羽问道。

　　「当然有了，你也不看看夫君是谁啊，语嫣她现在心里一定乱极了，其实我
现在在她心里已经比慕容复重要多了，只是她和自己还不知道罢了，估计用不了
多久，语嫣就会完全的爱上我了，看来我们的赌约你们是输定了啊。「张萧羽高
兴的说道。

　　「哼，你还没做到呢，等真的做到了再说吧。」阿朱还口道。

　　「娘子还敢和夫君顶嘴，看来夫君今晚不将你正法是不行了啊。」张萧羽说
完装作衣服色狼像，向着阿朱伸出了一双狼手。

　　「你要是敢来找我，我就把你踢到床底下去，晚上阿碧小荷陪我一起睡，你
自己抱着你的被子去睡吧。」阿朱咯咯笑道，拉着阿碧小荷跑了回去。

　　「嘿嘿，公子我哪里不能睡啊，这个曼陀山庄还不都是公子我的，那些的小
丫鬟看着公子的眼神都像是饿了几天的狼看见了肉一般，只要公子想，今天晚上
想破几个人的身子就能破几个人的身子。」张萧羽看着三女远去的背影骚骚的说
着。

　　不过还是去看看绣娘母女两吧，阿萝下午就被自己折腾的不行了，晚上虽然
没有来真的可自己用脚也确实让她斜身了一次，现在她一定累的已经睡着了吧。

　　这样想着，张萧羽便向着幽草的房间走去，毕竟他并不知道绣娘的住处，而
且吃过晚饭绣娘离开时看自己的眼神很明显就是要自己晚上过去陪她的，她自己
一个人又应付不了自己，肯定会和女儿一起等着我，张萧羽的下身不由的蠢蠢欲
动起来。

　　走到幽草的房间门前，张萧羽推开了门，看到绣娘果然在这里，两女正在往
一个大浴桶里面加水呢，看到张萧羽进来，绣娘高兴的放下水桶，跑过来一把抱
住张萧羽的一只手，娇声道「夫君，你可是来了，绣娘还以为夫君今晚不会来了
呢，阿朱那三个丫头是不是也被夫君你给偷吃了呀。」张萧羽的手被绣娘抱在怀
中，死死的夹在了两山之间的山谷中，绣娘不停的动着身子，张萧羽的那只胳膊
深深的感受着绣娘的那一对丰满。

　　「怎么，我的好岳母不会吃醋了吧，你可是她们的大姐哦。」张萧羽打趣道。

　　「娘亲还吃别人的醋，我没吃她的醋就好了，一上来就占了人家的夫君，哪
有你这样做人家岳母的啊」幽草在一边开起了玩笑。

　　「死丫头，别忘记了我现在不仅是你的娘亲，还是你的大姐，你要是不听话，
小心我让你的夫君爸爸收拾你哦。」绣娘早都是过来人了，才不怕幽草呢。

　　幽草毕竟年轻，不是绣娘的对手，听绣娘这么一说，立马乖乖的继续倒起水
来。

　　「夫君，我们的女儿这样可不行啊，以后说不定会被人欺负的哦。」绣娘可
不打算放过幽草。

　　「娘，你讨厌，女儿不来了」幽草赶忙向绣娘认输。

　　张萧羽看着这一对活宝般的母女，心里也是喜欢非常。「你们这是准备洗澡
啊。」「是啊，不洗洗干净，怎么和夫君你一起欢乐啊。」绣娘妩媚的看着张萧
羽说道。

　　「那我们就一起洗洗吧，来个鸳鸯戏水，不过一只三只鸳鸯一公两母可是从
来都没有听说过的哦！」说完便抱起了绣娘。

　　绣娘柔若无骨的双臂环抱着张萧羽的脖子，任由张萧羽抱着她走到房中的浴
桶旁边。

　　张萧羽走到浴桶旁，放下绣娘，将幽草也拉到自己身边。

　　「今天是你们伺候夫君呢，还是夫君来服侍你们呢。」张萧羽看着两女，眼
中泛着绿光说道。

　　「怎么样都可以了，只要夫君高兴，都无所谓了。」绣娘媚声道。

　　张萧羽拉过绣娘诱人的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。张萧
羽亲吻她光洁滑腻的面颊，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，
探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，绣娘合上眼沉溺在熟悉的情欲里，她
的手不由自主紧攀住张萧羽的背。

　　张萧羽的伸手将绣娘的衣服慢慢的解开，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐
着她的饱满绣娘胴体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏
着的饱满丰硕，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。

　　张萧羽一把将罗衫半解的绣娘抱入浴桶中，又把幽草也抱了进去，还好浴桶
足够大，看来是绣娘提前做好了准备。

　　浴桶中的水被三人这么将空间一霸占，立刻溢了出来，绣娘睁开媚力十足水
汪汪的大眼睛白了他一眼，坐到张萧羽的结实的小腹上。

　　张萧羽用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但
被张萧羽如此直勾勾看着，绣娘脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐
道：「坏夫君，小心把眼珠子看得掉出来了。」张萧羽一双色手摩挲着绣娘一双
修长美白滑腻的玉腿，笑道：「掉出来不是更好，可以让它一辈子都看着娘子迷
人之处。」绣娘千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着张萧羽的胸膛，娇嗔道：
「想得美，人家才不要。」张萧羽狡诘的笑道：「不要就算了，现在夫君亲自动
手帮你小妹妹清洁一下卫生，准备迎接我小弟弟的登门拜访。」边说边拉着绣娘
往他胸膛上坐。

　　绣娘一开始不明白张萧羽话中那些词的意思，不过想了想便恍然大悟起来，
一双媚眼更加迷离了，幽草则是一头雾水。

　　绣娘娇媚的横了张萧羽一眼，眼神中却有一丝兴奋，配合着他坐到了张萧羽
胸口下颚的位置。张萧羽将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，
拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。

　　张萧羽一双魔手立刻就在绣娘迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作
温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。绣娘一双情意绵绵
的美目俯身凝神在张萧羽的俊脸上，身体享受着他老老实实循规蹈矩，却又比起
她自己更能出动身体敏感点的清洁动作。

　　绣娘温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的
凤目妩媚的一瞟张萧羽，喘息着说：「夫君，里面……还没洗到……啊！」张萧
羽高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：「马上就
来，别急。」说完，张萧羽马上直奔花房口的所在，他用手先摸了大花瓣一番，
再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既趐麻又酸
痒，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地张萧羽就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，绣娘
不禁地哼了一声。张萧羽的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。
两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。

　　当张萧羽用手搓揉小花蕾时，她竟发出一阵阵的浪叫声：「啊……啊……啊
……」身体并不时的迎合着张萧羽搓揉花蕾的『清洗』动作在不规则的抖动着。

　　「啊……啊……你弄得人家……紧人家难受死了……夫君……你真坏……」
绣娘被手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左
右扭摆着，双手紧抱住张萧羽的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「哎呀……你
……摸得我好舒服……洗干净点……用力……深点……」绣娘粉脸通红，深深地
看着他，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一
阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：「嗯……夫君……我要……你哪根……大宝
贝……帮人家洗嘛……啊……」张萧羽一边往她滑腻不堪的幽谷泼水，一边淫淫
地笑着说道：「娘子，别急，等夫君和你下面的哪张小嘴湿吻过后再说吧！你也
帮夫君洗洗啊！」张萧羽将她圆润的屁股抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨
胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出
些，晶莹细腻的大腿夹紧张萧羽的头，鼻孔发出唔……的哼声。

　　舒服之余，绣娘也没往了张萧羽吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，淫
荡地给张萧羽抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己胸前雪白
丰满的双峰上，然后帖在张萧羽的背上，不断的挤压揉搓，双手则绕道身前，抓
着张萧羽坚挺的庞然大物一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋，张萧
羽但觉后背两团肉球滑润地摩挲着，极度的舒服，不觉轻哼一声。

　　嗯……嗯……不要……好舒服……啊……张萧羽忍耐不住，用手把她放入浴
缸，叉开她的大腿，，俯首在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑
的花蕾用力的吸吮，绣娘发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
鲜嫩的小花瓣张开，发出淫邪的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立。张萧羽舌头探进
湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔
直到花蕾，闻着花房传出淡淡的气味。

　　张萧羽用舌尖把粉红的花蕾吸起来。她柔滑的娇躯小小的痉挛，喔……夫君
不行了……喔……啊……张萧羽再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝
爬行，绣娘大腿抬起张开显得修长，涌出的花瓣充满迷人的魅力。

　　张萧羽用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的，用嘴按住花
瓣用力吸吮，啊……喔……夫君你……太厉害……人家受不了了……喔……快
……喔……张萧羽的手指拨弄着花瓣，热热的从蜜穴不断的渗了出来。

　　快……快来呀……夫君我要你……绣娘充满色欲的声音和表情让张萧羽直吞
口水。迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着巨龙向花房入口凑过去。绣娘扶正巨龙顶
着花瓣缓缓坐下来。张萧羽手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房
能垂直吞吐着巨龙。

　　啊……就这样……嗯……啊……夫君……你好厉害……啊……绣娘扭动全身，
享受女上男下『骑马』式姿势的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被
撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，张萧羽伸手捧着乳房搓弄，在上捏
搓，绣娘挺动着嫩圆翘臀向前迎合着张萧羽，花房内壁紧夹着巨龙蠕动抽搐吸吮
着龙头，流下热热的黏稠的滴至张萧羽腿上。

　　张萧羽抚摸着绣娘大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的屁股，巨龙完全拔出来又
再整根插进去，绣娘咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令张萧
羽怦然心动。羞红脸蛋依埋在张萧羽胸口，张口喘气，香舌微露。花房阵阵颤抖，
肉壁抽搐，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。

　　啊……我啊……我快忍受不住了……啊……不行了……绣娘俏脸绯红，微张
着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。花房夹紧巨龙。张
萧羽手扶着绣娘的细腰挺着龙头往潮热紧窄的花房深处塞去。宽大的浴缸的水被
张萧羽和绣娘弄得如同大海般波浪起伏。

　　湿滑紧密的花房湿热的花房紧紧密缚着巨龙毫无缝隙。张萧羽吻上她的脸颊，
咬住耳垂，在她耳边喘着气，张萧羽手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的抽插，
她樱桃小嘴中传出浪浪的呻吟……绣娘小手紧抓住张萧羽的全小臂，圆滚滚的肉
臀也随着张萧羽挺动，张萧羽插得又快又深，巨龙尽根而入冲开花瓣直抵花心，
绣娘涨红着脸，水汪汪的大眼睛瞅着张萧羽，忍不住搂着张萧羽的脖子，性感湿
润的薄唇盖住张萧羽的嘴喷着热热的鼻息哼着，花房里的越来越多。

　　哎……好厉害……哦……哦……绣娘红着脸哼叫迎合着张萧羽的抽插，娇软
弹手的乳房颤抖，被濡的湿滑的嫩白美臀往上挺着，啊花房抽搐着流出滚烫的到
了高潮。

　　尚未舒服够的张萧羽借着绣娘在享受高潮余韵之时，抱着她柔软无力的玉体
坐起身，抽出依然坚硬如铁般的巨物，微微一笑，爱怜地望着她道︰「好岳母，
帮夫君添添」绣娘霞飞双靥，二话不说，低头将巨大的巨龙含入嘴里，温热的气
息直冲丹田，张萧羽舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。绣娘摆动螓首吞吐套弄，
神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。

　　幽草娇羞的靠了过来，趴到张萧羽身边。张萧羽抚摸着她晕红的脸蛋道︰
「好女儿，你也来。」幽草乖乖的点了点头，绣娘吐出巨龙，让幽草上前。幽草
套弄着巨龙，手法已颇为熟练，张萧羽轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道︰「好
宝贝，你做的很好！」幽草娇笑一声，握住巨龙，张嘴将龙头含入嘴里。但毕竟
她是初为人妇，一时不能适应张萧羽那庞大的巨龙，只好慢慢地深入。本来已逐
渐凝聚的快意又要淡化下去，张萧羽待她吞吐片刻，柔声道︰「女儿，换娘亲来
吧！」幽草瞟了张萧羽一眼，转到一旁。张萧羽抽出巨龙，粘稠的唾液拉成一条
晶莹的长丝，绣娘立即侧头又将巨龙含入嘴里大力吞吐。张萧羽赞赏的摸摸她的
脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。张萧羽又让幽草来舔舐，绣娘含巨龙时，
幽草就舔他的肉袋和龟身，然后当幽草吞巨龙时，绣娘便亲他的龟身，张萧羽极
尽地让她们轮流伺侯他的巨龙，当他的巨龙硕大无比时，先让二人并排跪在一起。
张萧羽在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，绣娘和幽草不住颤抖。

　　张萧羽先在幽草体内抽插了几百下，然后移师到绣娘后面，挺着巨龙，插入
她的花房深处，他轻抚二女的秀发，忽发奇想，让母女二人接吻，二女先一愣，
觉得不好意思，张萧羽为了打消她们的羞涩之意，便俯下身，吻着她们的红唇，
接着三人的唇又绞在一起，张萧羽抽身出来，看着母女二人香舌吻作一团。

　　二女先是笨拙地互吻着，继而由生疏到熟练，再到热烈。二条香舌不停地滑
进吐出，「啧啧」有声。张萧羽看着，欲念更强，加大了对母女的抽送。

　　一会儿，张萧羽又调整二女的姿态，他先让绣娘伏在床上，再叫幽草趴在娘
亲的背上，都双腿岔开，这样，二女的桃园洞口便叠加在一起。张萧羽跪入其后，
先抵在幽草的花瓣上，插了进去。抽送一会，巨龙一拨，又顺势插进绣娘体内。
二穴被他轮番抽送，剌激的母女二人春情荡漾，娇喘吁吁。继而张萧羽上插一下，
下抽一下，笑道：「岳母，女儿，怎么样，舒服吧……」母女二人嘴中只有「唔
唔啊啊」的份了。

　　「那好，我再让你们更舒服……」第０６６章：妖姬脸似花含露张萧羽让二
女呈６９姿势，绣娘在下，幽草在上，舔舐彼此的花房。母女俩在张萧羽的调教
下，早已抛掉道德廉耻，忘掉自己的关系，为了情人能够快乐，陈玉卿分开幽草
的玉臀，舔起她的桃源，幽草的身子颤抖起来。张萧羽将她的头按下，幽草乖乖
吐出舌尖挑逗着陈玉卿的花核。张萧羽看差不多了，便上身前来，拉过一个枕头，
塞在绣娘的腰下，使她的下身更加凸出，他挺起巨龙，让幽草帮忙插入绣娘的花
穴之中，然后猛插起来。幽草飞红着脸看着强哥的庞然大物在母亲的穴中进出有
度，插入时整个不见巨龙，拨出时龟头铮铮发亮，并且还带出点点淫水，让小妮
子体热如火，她不时地亲吻着张萧羽肚脐与腹下。张萧羽奋力的抽动着，他的手
在幽草和绣娘身上揉搓不已。

　　突然张萧羽按住幽草的螓首，拔出巨龙，湿淋淋的插入她嘴里。幽草「唔」
的一声，满面红云，甚是娇羞。张萧羽轻轻拖动，笑道︰「尝尝娘亲的味道…
…」绣娘在幽草身下极力的挑逗，幽草口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。张萧羽又
再插入绣娘体内，一手抚摸幽草的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，
凑上前舔着张萧羽的小腹。张萧羽也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住
地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在张萧羽的手下不断地变换着形状。

　　张萧羽感到绣娘的花房不断的强烈抽搐着，张萧羽的巨龙被她柔嫩的花房壁
紧紧的不断的夹着，一跳一跳的犹如潮水一般。绣娘的大叫声，一股春水从她的
花房深处泄出，然后身子瘫软，无力地娇喘着。

　　张萧羽叫幽草从娘亲身上下来，然后温柔地在绣娘身上抚摸着，同时不住地
在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，绣娘才慢慢
回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：「弟弟，好舒服，姐姐累
了，你找咱们的女儿去吧！

　　张萧羽微微一笑，并不回答，而是伏到了幽草的身上。幽草鼻息啾啾地抱住
了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。张萧羽心中暗笑，这小妮子被自己和娘亲
的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，
张萧羽也不忍再让幽草多等，于是腰部用力，巨龙自动探头探脑地闯进了幽草的
体内。

　　张萧羽一下一下的奋力抽动着，幽草的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。
张萧羽可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着张萧羽巨龙的抽插在不断的向外
翻着，她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：「夫君……快……快点……」她
的叫声就好象是催人的战鼓，张萧羽飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
「好宝贝，好女儿，以后我们在一起欢爱时叫夫君爹爹。」「爹爹……我……不
行……了」幽草又一次的激动起来，张萧羽又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断
的在张萧羽的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了张萧羽的屁股，呼吸好急促。
突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌
肉套紧了张萧羽，剧烈地痉挛着。

　　长夜慢慢，但春宵不苦短，张萧羽虽还没得到宣泄，但他不想心爱的母女花，
为了满足自己一时的欲望而太劳累了。

　　绣娘轻抚套弄着张萧羽下身的伟大，自怨自艾地道：「夫君，我们是不是很
没用。」张萧羽板起脸道：「谁说我大小娘子会没用。」绣娘水眸含情带怨地望
着张萧羽道：「要不我们怎么越来越满足不了夫君了。」张萧羽用指背轻轻摩挲
着她光滑的脸蛋，笑道：「那你是夫君太厉害了。」幽草软绵绵的道说道：「夫
君，我们再来吧！」张萧羽凑上去亲着她的脸蛋，笑道：「乖女儿，记得叫爹爹，
现在我们说说话吧！」幽草神色欢喜、脸颊晕红，紧紧环住张萧羽的颈项，贴着
他痴痴地道：「爹爹夫君，你对我们真好。」张萧羽低头重重吻上粉颈，右手在
幽草的背臀抚摸，柔声道：「我不对娘子好，对谁好啊！」又亲了绣娘一口，搂
紧她们母女，柔声道：「我去你们母女，对我的岳母和女儿一辈子都好。」听到
张萧羽这么说，高潮中恢复过来的绣娘酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神
彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，绣娘露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：
「夫君，你转过身去，我还是帮你搓背吧！」张萧羽捏了她饱满玉峰上的粉红雪
莲，依言地翻转身子背对着他。绣娘倒了一些乳白色的液体，估计是洗澡用的吧，
但绣娘并没有直接涂在张萧羽背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上，乳
白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火
辣辣的贴在张萧羽背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出
绣娘那一对美乳的弹性与柔软。

　　绣娘蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着张萧羽的背上上下左右的不断游走摩
擦挤压，张萧羽背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻
轻刮划着。爽的他低哼出声，绣娘丰满的玉乳紧紧贴着，她用下巴顶在张萧羽肩
上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即绣娘在他耳里吐了口香气，杏目
闪亮地笑着道：「舒服吗？夫君」「啊……岳母……你想的太周到了。」张萧羽
只觉得浑身舒爽，呻吟着道一阵过后，绣娘伸出一手，绕过他腋下，用葱玉般的
手指轻轻的朝勃起的龙头弹了一下，紧接着用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握
住巨龙开始替它上上下下的套弄着。绣娘娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到
张萧羽的右手边，一手保持着巨龙上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下
垂的肉袋上，轻轻地搓揉着蛋蛋。

　　看着巨龙青筋暴现的样子，绣娘媚笑一番，玩弄的速度加快，又挤又压；一
具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把张萧羽右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧
边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了他的嘴唇。湿滑甜腻的丁香
妙舌伸入张萧羽的嘴里，他也一口含住绣娘的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

　　过了一会，张萧羽和绣娘幽草心醉神迷地从浴桶里出来，三人互相为对方擦
干身子和头发后又急不可待的紧紧搂抱在一起，张萧羽亲吻着幽草小嘴，幽草丁
香条般小巧的舌头伸进张萧羽的嘴里搅动着。张萧羽的勃起的硬梆梆的巨龙在她
的柔软、平坦的小腹上。

　　幽草抬起一条腿盘在张萧羽的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着张
萧羽勃起的硬梆梆的巨龙，张萧羽抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，幽草的身
体也向前挺着，只听「噗哧「一声，随着幽草的一声娇叫，张萧羽的巨龙又插进
了幽草那白嫩、迷人的少女花房里。

　　幽草紧紧搂着张萧羽的肩膀，用力向前挺送着身体，张萧羽一手搂着幽草细
细的腰肢，一手抱着幽草柔软光润肥美的丰臀，巨龙用力在她的花房里抽插，幽
草那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着张萧羽的巨龙，小花瓣紧紧裹住张萧羽的
巨龙，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

　　张萧羽用力搂抱起幽草，幽草也用她的双臂搂着张萧羽的脖子，把她健美的
双腿缠绕在张萧羽的腰间，花房紧紧包裹着张萧羽的巨龙，满头半湿的乌发随着
张萧羽巨龙的冲击在脑后飘扬。

　　幽草修长的双腿紧紧缠绕在张萧羽的腰间，张萧羽的巨龙紧插在幽草的花房
里，幽草的花房口紧紧包裹着张萧羽的巨龙，张萧羽把幽草抱在怀中，巨龙插在
她的花房里，拉着绣娘，一起来到了大床上。

　　啊……啊……真大……啊……好满……好涨……啊……幽草的娇呼里满含着
满足，美丽的俏脸轻微扭曲。张萧羽挺动巨龙刺入花房温暖的最深处。幽草柔软
滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着张萧羽，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着张萧羽的胸颤动，
硕大乳球上的粉红突起轻轻摩擦着张萧羽的，幽草微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎
合张萧羽的动作，让张萧羽每一下都插得很扎实。

　　张萧羽挺动巨龙有力的抽送，尽可能深的进入花房内。嗯……嗯她鼻子里发
出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住张萧羽
的腰。媚眼露出迷离的目光，张萧羽伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴体。小腹
撞击在她柔嫩的小腹上，巨龙在紧窄的肉壁里用冲刺。

　　啊……啊……喔……我……受不……了……又要泄了……幽草脸上露出欲哭
的表情，张萧羽把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的顺着巨
龙湿淋淋的流下浸湿芳草。

　　啊……快来了……啊……幽草嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着柔润玉腿，
摇动圆翘的屁股配合着张萧羽的抽送。娇小玲珑的玉足在张萧羽肩膀上摇摆，划
出美妙的弧线。

　　就在这时，张萧羽停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，幽草细滑的背紧
贴着张萧羽，张萧羽嗅着幽草秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉。绣娘闭着双
眼享受的爱抚，张萧羽吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。

　　啊……嗯……嗯……啊……幽草美妙的呻吟，张萧羽右手离开成熟丰满的诱
人乳房，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的乳房，张萧羽
用手指温柔的抚摸幽草的肉体，指尖若即若离、似有若无的温柔让幽草敏锐的呻
吟。拚命的扭动柔软娇躯，张萧羽指尖轻抚着四周怜惜的反复揉弄着。低下头轻
吻右手捏抚的，手触摸着小小的花蕾。

　　幽草不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求，喔……夫君……快点……不要……折
磨我了……啊……快……给我……喔……」张萧羽却把巨龙从幽草湿润的花房抽
出来，龙头轻磨花瓣时，幽草忍不住的抬起腰将龙头吞没。张萧羽用力慢慢的将
巨龙插下去时，绣娘的花瓣自动的将巨龙吸进去。

　　花房里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛紧紧的吸住巨龙，张萧羽感到肉袋一阵
发紧，压抑已久的龙精不断地冲击龙头，张萧羽急急顶动巨龙。

　　啊……我要你射进来……啊……我要……幽草亢奋的淫叫，她轻声咬着张萧
羽的耳朵急促的喘气。张萧羽终于忍不住了，压抑了好半天的龙精怒射而出，重
重地击打在幽草的花房内壁深处。

　　唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……她双手紧抓住张萧
羽，抬起屁股淫荡的扭动，语无伦次的娇吟，淫荡的扭动，瘫倒在张萧羽的肩膀
上。

　　张萧羽抚摸着还在高潮馀韵的幽草的柔软娇躯，把唇靠上幽草的樱唇。幽草
微张着湿润的双眼回味着刚才的快感。手指轻抚张萧羽的嘴唇。张萧羽轻轻抚摸
幽草因欢愉而微热的背。牙齿轻轻的咬着她纤柔的手指，绣娘双手抱着张萧羽的
脖子温柔的依偎在张萧羽怀里。

　　张萧羽的手从幽草的肩旁慢慢往下抹，在幽草丰满坚挺的乳房上温柔的摸着。
吻着她白皙的脖子，幽草细滑的背紧贴着张萧羽，张萧羽嗅着幽草秀发的幽香，
手在她嫩白乳峰上搓揉。幽草闭着双眼享受的爱抚，张萧羽吻着她柔软的耳垂，
吮着她敏感的颈子。

　　过了一会，张萧羽又拉起一旁体力恢复了一些的绣娘，绣娘起身趴在床上，
撅起肥美的丰臀，张萧羽用手扶住她雪白、丰腴的大美臀，硬挺的巨龙在她的花
瓣碰触着，惹得绣娘一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住张萧
羽的巨龙，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的花蕾上研磨着，嘴里传出诱人的呻
吟声：「嗯……嗯……哦……」张萧羽托住她的圆臀，巨龙对正粉嫩花房往前一
送，又一次紧紧相贴。『噢』绣娘的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。张萧羽双
手抓住她嫩白滑腻的圆臀。绣娘把羞红的脸深深埋在床单里。巨龙在花房内快速
进出，腻滑臀肉在张萧羽用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。

　　「啪唧……啪唧」的淫荡声音不绝于耳，花房在激烈的冲击下四溅。张萧羽
把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，绣娘咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不
住配合着张萧羽有节奏的动作妖媚呻吟。

　　摇动着纤腰配合张萧羽的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发
披散开来，花房粘膜与巨龙的摩擦，溢出的将张萧羽的肉袋弄的湿滑。张萧羽的
脸埋进绣娘的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，绣娘缩起玲珑玉足，拚命地
扭动着娇躯。

　　前面花房里龙头的刺激，加包上后庭受到突如其来的侵袭，强烈的刺激，使
她饱满的乳房不停地颤抖，张萧羽将中指向窄小的菊蕾火热的深处里插去，绣娘
回过头来淫媚地白了张萧羽一眼，淫声浪叫说：「夫君……你……你做什么…
…轻点……那里……脏……」张萧羽用食指指尖勾住她的花瓣向下拉，使她鲜艳
的小花瓣完全暴露。绣娘张开小巧嘴唇无助的呻吟，顺着肥嫩的大花瓣不停地往
外流顺着娇嫩的小花瓣的下部流到狭长的臀沟中。

　　「夫君就是喜欢绣娘的这里，这里可是一点也不脏啊，我军都爱死了，今天
绣娘可一定要给夫君。」绣娘看着张萧羽的巨龙，有些担心的说道「夫君……那
……绣娘今天……就给你……轻点……夫君宝贝……好大」张萧羽从花房抽出巨
龙跨坐在她圆滚滚的肉臀上，握着巨龙在被濡湿的臀沟里上摩擦几下，龙头紧紧
抵着娇嫩的后庭，不理细致菊蕾的紧缩蠕动，冲开紧小细致的肉漩，长驱直入。

　　啊……啊……太大了……慢点……不要……哦……绣娘不禁发出似快乐又似
痛楚的尖叫，又热又紧的直肠蠕动。

　　在绣娘的菊蕾里寻求着至高的快感，绣娘微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的
眉毛哀怨中透着一丝兴奋，肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的花房完全呈现在张萧羽眼
前。黝黑浓密的芳草着花房直延伸到菊蕾。张萧羽抱着绣娘堪盈一握的小蛮腰顶
弄着。绣娘只觉得菊蕾的处传来巨龙火辣辣的触感，摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　夫君……轻一点……我受不了……啊……啊……慢一点……绣娘哀求呻吟，
窈窕撩人的胴体摇摆，张萧羽手托住她的大腿，巨龙重重地挺到直肠最深处填得
满满当当，直插得她的后庭又红又肿，绣娘发出无意识的呻吟，直肠紧勒着巨龙，
每次抽动都紧密磨擦着肉壁。

　　「小淫妇……舒服嘛……」张萧羽低头看着巨龙在她浑圆白嫩的美臀中间娇
小细嫩的菊蕾内进出着，绣娘默默承受着他的狂风暴雨，终于大声地呻吟着，张
萧羽右手在她白晰的美臀上拍打啪……啪绣娘白嫩的美臀出现红色的掌印，听着
淫糜的声音，张萧羽尽情地享受着不同于花房的快感。

　　「嗯……夫君……你太会……会干了……」张萧羽加快抽插的速度，拍着她
弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰，绣娘纤细的小腰象蛇般扭动，
不自觉的配合起张萧羽的幅度巨大的动作，张萧羽紧抓她细腻的美臀和弹手的乳
峰肆无忌惮的揉捏。

　　软绵绵的娇躯撅着摇摆，任张萧羽压在她香汗淋漓的背上，巨龙狠狠在娇嫩
的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把巨龙挤出去，张萧羽骑在绣娘圆滚滚的肉臀上
猛干，绣娘艰难地哼叫着。

　　啪啪……啪啪肉体的的撞击声此起彼伏。绣娘酥胸受到憾动而乱摆着，柔软
的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的
长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的象盛开的花瓣。

　　绣娘鲜红的小嘴给张萧羽干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，
小嘴张的大大得，发出无声的淫声。张萧羽两指捏着她潺潺的花房抠上的花蕾时
轻时重的捻动，她发出啊啊的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把张萧羽
巨龙夹断，好像也有了快感。

　　张萧羽手在她丰腴多肉的美臀上抚摸着，幽深的后庭将巨龙吞没，肛肠肌紧
紧套在巨龙根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龙头，绣娘莺语燕声地呻吟，搓
揉着自己丰满的乳峰。

　　张萧羽渐渐加快抽送的速度，两手拍打着绣娘丰臀上的皮肉，发出啪……啪
的清脆响声。绣娘菊蕾洞口的绯红嫩肉随着巨龙进出的动作翻出挤入，娇嫩的身
体似乎难以禁受任何的摧残。

　　绣娘感到前所未有的舒爽，舒服的不断娇喘吁吁的浪叫着，啊……真舒服
……啊啊……好美……披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌
肤接触发出啪啪啪的肉体撞击声，巨龙深深地插入她的后庭，麻痒疼痛充实的感
觉混合成极为诡异的快感。

　　巨龙的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让绣娘更为娇慵无力，
娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬
的进入和抽出。

　　喔……好猛啊……夫君……我不……行了……嗯……绣娘大张着小嘴微弱地
呻吟着，伸直纤秀的大腿，手抓着被褥用菊蕾套动着巨龙，张萧羽享受她带来的
快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。绣娘软若无骨的胴体向后靠在张萧羽怀里，
美目无神凝视着张萧羽，小嘴大张，大口大口的喘气。

　　张萧羽低头在她诱人的樱桃小嘴上痛吻，手圈住仅堪一握的小腰，怀抱着那
凹凸有质的迷人身躯，品尝着怀中佳人那香甜的红唇，她娇小玲珑的胴体时而前
倾时而后仰，娇柔无力的样子令张萧羽更兴奋，张萧羽拨出巨龙把她弹性十足的
胴体翻过来紧紧拥在怀里。

　　吮吸着她浑圆饱满的乳房，绣娘双腿张开任他摆弄，一脸淫荡的神色，张萧
羽抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。张萧羽惬意
地抚摸着她丰隆的酥胸和柔软的大腿根。望着绣娘小巧尖俏的粉红，张萧羽伸出
舌头，轻轻舔吮着鲜嫩敏感的，她的娇小硬挺着颤动，巨龙又一次深深的插入她
充满的花房中。

　　啊……夫君……你怎么……啊……还没泄……啊……喔……绣娘皱着眉，龙
头穿过湿润的黏膜花房进入，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又
爆发了。

　　喔……爽死我了……受不了……啊……夫君……你想干……死我啊……绣娘
酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向张萧羽挺送。
巨龙被淹没，花房深处发出与黏膜激荡的声音和肉与肉的撞击的啪啪的声音，张
萧羽配合节奏向前抽送着。

　　第０６７章：玉树流光照后庭啊……不行了……干死我了……绣娘淫荡的呻
吟流露出类似哭泣的欢愉叫声。满是香汗的乳房被张萧羽从背后揉搓着，绣娘全
身僵硬的向后挺起。张萧羽从巨龙感受到绣娘的花房达到高潮的连续痉挛。

　　张萧羽再也克制不住射出的今天的第三次，巨龙在绣娘的花房中磨擦的转了
半圈。高潮后花房尚在痉挛的绣娘紧夹住巨龙，子宫吸住龙头。

　　绣娘软软的趴在张萧羽身上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时
的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上。

　　射精后的张萧羽并没将巨龙抽出抱着绣娘转了身，让她躺在自己身上，绣娘
只是随着愉悦后全身酥麻的躺在张萧羽身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。

　　张萧羽抱着绣娘，轻抚她的背，笑问道：爽死你了吧！

　　绣娘浑身香汗、满脸通红，瞪望着张萧羽，幽怨说道：「快要了人家的命了，
还爽。下次说什么人家也要多拉几个妹妹一起应付你。」张萧羽将绣娘抱得更紧，
吻了绣娘的嘴唇一下，握住肥美的玉乳摸揉起来，嘴里说道：「下次你想要都不
行了。」绣娘风情万种地依偎在张萧羽的怀中，吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的
耳朵上，小声地说：「不行就不行，反正人家是不能再来了，除非你想把人家干
死。」张萧羽的右手恣意在绣娘的胸部活动，嘴巴轻吻着她的耳垂，说道：「像
娘子你这样漂亮的小荡妇，夫君又岂会舍得做杀鸡取卵的事呢？说什么也要留着
慢慢享受啊！」绣娘玉手一点张萧羽的额头，脸上媚态横生，撒娇地说：「小坏
蛋夫君，你把人家当成什么了。」张萧羽在她的脸上吻了一下，说道：「当成夫
君独一无二的禁脔啊！」绣娘回吻了他一口，娇笑着说：「贪心鬼，不理你了，
人家去睡觉了。」张萧羽愕然了一下，然后瞪眼磨牙，恶狠狠地道：「好啊！大
娘子敢反抗夫君，小娘子你说要怎么处置。」幽草脑海中立刻想起上次被娘亲打
ＰＰ的事，兴奋地说道：「夫君，打她屁股。」绣娘闻之双手条件反射般的掩着
侧身而躺的肥美挺翘的玉臀，晕红了俏脸，啐道：「死丫头，你敢。」幽草没有
丝毫胆怯地嬉笑道：「娘，你忘了上次是怎么对我的嘛。」绣娘立刻反驳道：
「那是夫君做的。」张萧羽隔着绣娘的双手，轻拍了她的肥美挺翘的玉臀一下，
嘿嘿笑道：「小娘子的提议很不错，现在夫君宣布，以后打ＰＰ就是我们家的第
一条家法。小娘子你说，以她骗夫君的罪刑，应该打多少下。」幽草仰着头，带
着相当兴奋地神情，娇声道：「最少要五十大板。」绣娘气道：「你这丫头，是
不是你也皮痒了。」接着娇羞妩媚娇蓄意讨好地娇嗲道：「夫君，我知道你不会
这样对我的。」指尖来回挑逗着张萧羽的发达的胸肌。

　　张萧羽不理会绣娘特意的讨好，微笑道：「小娘子，夫君的打ＰＰ加法是新
创的，五十大板估计受罚者是不会愿意的。」绣娘和幽草一听奇了，打ＰＰ还有
让受罚者乐于接受的，张萧羽不理会母女俩的奇怪，拍了绣娘肥美挺翘的玉臀，
嘿嘿笑道：「大娘子，快起来跪在床上。」绣娘吃痛刺激地『嗯』了一声，霞飞
双靥，撒娇道：「夫君，不要嘛，太羞人了。」张萧羽用力握住她左侧的乳房，
沉声道：「娘子，又不乖了。」绣娘芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞
红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对张萧羽和幽草。以
前不是没做过摆出这样的姿势，可现在不再做爱的情况下当着女儿的面做出这么
羞人的姿势。心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。

　　张萧羽拍拍幽草的滑嫩的香肩，微笑道：「小娘子，看夫君怎么家法伺候娘
亲的。」说着起身来到绣娘的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：「大娘
子，还不快把ＰＰ翘起来。」绣娘娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，
丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的张萧羽顿时欲火
高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。张萧羽抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，
阡陌纵横的沟壑花房。

　　幽草此时也耐不住心中的好奇，坐在张萧羽身旁，想看看他到底是用什么新
创的方法让娘亲会嫌五十大板都不够。

　　绣娘立刻感受到张萧羽的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。

　　张萧羽沾起绣娘桃源口流出的爱液，拿到幽草的眼前，淫笑道：「女儿，你
看娘亲这么快就兴奋了。」绣娘含羞带怨的回瞪了张萧羽一眼，面色潮红，嗔道：
「小冤家，你别作践岳母了。」张萧羽嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮
吸掉后，道：「女儿，看夫君怎么大刑伺候娘亲的。」张萧羽分开大腿高高撅起
白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如
同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了绣娘温暖、滑腻
的花房内。

　　绣娘不由自主地『啊』了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸
正看到张萧羽恶作剧般的坏笑，张萧羽如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手
揉捏着张萧羽的大腿。

　　张萧羽看着一脸不明白的幽草，笑道：「女儿，开始用刑了，认真看好了。」
……张萧羽调笑道：「好岳母，这样的大刑喜不喜欢。」听到他无比煽情的话，
绣娘受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却
不肯说不出口。

　　张萧羽也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的巨龙来，听到花房因
为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，张萧羽笑着问道：「好岳母，这样的
家法感觉很美妙吧？」受到张萧羽巨龙抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，
一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让
绣娘忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答……张萧羽微微一笑，低头舔弄着她
的耳垂，玉背，这时候的绣娘可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上
敏感点耳垂又被张萧羽含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，
这时候，她只求张萧羽快一点动，那管害不害羞，呻吟道：「好女婿……快动
……岳母……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……」……香艳的家法大刑
让幽草在她娘亲受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，
抬起水汪汪的眼睛望着张萧羽腻声道：「爹爹，人家也要。」张萧羽偏偏不如她
所愿意，站在她身后无奈地说道：「可是女儿你没违反家法啊！」幽草一听急了，
不作多想就道：「爹爹，人家提前受罚好嘛？」张萧羽差点就忍不住笑了出来，
受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的
事。张萧羽也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身
又是一个大用力，粗长巨龙全根挺进了幽草的休内。幽草『哎哟』一声，纤腰向
上迎合起来，张萧羽双手按于幽草娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽
猛插下，幽草只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起
来，……琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，
享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。幽草是幸福快乐
的娇媚笑脸，张萧羽的意犹未尽的贪恋道：「夜还很长。」低沉的男人声响起，
随即传来高亢激动的母女花又娇啼后半夜，张萧羽终于泄去了体内的欲火。早已
抵敌不过的绣娘娘两这才得到解脱。

　　「滋味如何啊？」张萧羽笑吟吟地瞧着怀中的一大一小的母女花细问。

　　「太美了。」幽草主动贴着张萧羽胸膛，微有羞涩地道。想想刚才一次又一
次爬上巅峰，达到那无法描述地快乐，她真是无法不沉迷啊。

　　「以后天天让你尝。」张萧羽瞧着食髓知味的幽草，轻笑道。在这之前已经
有很多老婆做出同样的反应。他幸福之余更是自豪。

　　幽草虽极不好意思，但并不躲开，而是道：「那可不行，还有娘亲呢。」
「你到真是个好女儿呢，这种事情都不忘记来孝顺你娘。」张萧羽轻勾幽草秀挺
的鼻梁。

　　「是啊，也不看看是谁的女儿。」绣娘也爬到张萧羽的胸膛上，给了女儿幽
草一个吻。

　　三人抱在一起睡了过去。

　　早晨，张萧羽睁开眼睛一看，幽草还在昏沉入睡，张萧羽不忍心打扰她，何
况还想让她尽情的休息，现在她已经不去服侍王语嫣了，阿萝显然是给山庄的下
人吩咐过，以后要将这对母女和我也当作山庄的主人。

　　相反绣娘已经早早不在床上，张萧羽正要伸伸懒腰起床洗漱准备上班，只见
绣娘端着一碗汤进来了，娇媚的看着张萧羽、轻声的笑说：「夫君，睡醒了，这
有碗汤，你先喝了吧。至于幽草昨晚太过度了，现在还躺着呢，你呀，以后注意
点……」她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情中妩媚带着羞涩，看
得张萧羽不禁心神荡漾。不知道一向大胆的绣娘为什么每次做完后都这般害羞。

　　「我还是先洗漱……」张萧羽站起来，正好跟绣娘靠近，闻到她身上发出的
女人肉香，想起昨晚的大战，忍不住伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双峰顶在
张萧羽的胸膛，张萧羽的宝贝又开始蠢蠢欲动。

　　「你昨晚太累了，年纪轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，
我有话要跟你说。」绣娘说完，一只手将张萧羽正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。
一只手轻轻的将张萧羽顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着，
好不迷人。

　　绣娘将张萧羽推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着张萧羽坐下，张萧羽看
是一碗参鸡汤补品，于是扭头问着：「妈，你不喝吗？」「我喝过了，还给给幽
草留了一份。」绣娘说道。

　　张萧羽看着她娇艳的模样，乐了，道：「你应该多喝一些，昨晚我比幽草还
多要了你三次，一定要补回来才行。」「大坏蛋——」绣娘低低的啐了一声，用
手在张萧羽的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害。

　　「你真的不喝吗？」张萧羽又故意的把糖水端在她的跟前说道。

　　「快喝吧，那么罗嗦，汤都凉了！」绣娘口中嗲声的说，整个人像软糖般的
黏在张萧羽身上，她的神情，让张萧羽看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

　　张萧羽也是知道绣娘是绝对受不住自己的索要了，只是满足了一下自己的手
足之欲。

　　这几天张萧羽可是艳福大享，五女每次都被张萧羽给杀的是第二天起不了床，
最后只能全部一起联合起来抵抗张萧羽，放才勉强承受了下来。

　　阿朱也是让张萧羽摸遍了全身，只是还是没有突破最后一步，和王语嫣的关
系也在潜移默化的发生着改变，两人之间都没有再说感情的事情，可是张萧羽却
从王语嫣的眼睛了看到了她对自己的依恋，现在要拿下王语嫣只差一个契机了。

　　不知不觉又过来好些天，明天就是乔峰杏子林之约的时间了，看来自己也要
会去了，张萧羽将事情告诉几女，几女虽然有些不舍，但也知道张萧羽是去做正
事的，张萧羽决定这次回去把阿朱和王语嫣都带上，阿朱要去找她母亲，而王语
嫣张萧羽是一定要带在身边的，机会一到就将她给吃了。

　　晚上张萧羽自然是要好好的满足五女了，张萧羽这次没有手下留情，大发神
威将使出浑身解数的五女杀的昏死在床上。

　　第二天早上，神清气爽的张萧羽便带着王语嫣和阿朱离开曼陀山庄。

　　坐着船到了岸边，这里理城里还是有些距离的，王语嫣不会武功，走起来会
有些吃力，张萧羽可舍不得让美人磨难，便让两女坐在树下，自己去找马车。

　　张萧羽顺着路走了一小会，突然身后的马车声传来，张萧羽连忙挡在路上，
不让马车通过过。好么，惹下麻烦了。赶车的是位壮汉，冷森的目光狠狠地瞪着
张萧羽，眼中充满了警戒。敢情人家将他看成歹徒。要知道江湖上几乎所有人都
痛恨这些人。张萧羽怒了，正高兴的心情也没了，心说我不就栏一下车子，至于
这样吗，还敢瞪我，我非要你道歉不可。张萧羽一闪身出现在马车前，将赶车人
吓了一跳，连忙停下车。

　　车里立刻传来娇斥声：「刘武，怎么回事？」被称为刘武的人急忙笑道：
「没事，香君姑娘，请告诉主子没事。」张萧羽怒了，「没事？没事你干什么瞪
我？」「你还说，谁让你挡在路中间的，要不是今天有急事赶路，我一定杀了你
这个小子。」壮汉狠狠地说道，这个该死的年轻人，差点惊到了车里的两位姑娘，
这两位姑娘可大有来头，他可惹不起。

　　「杀了我？凭你？虽说公子我没什么名号，可不相信天下间有谁能杀得了我。
我杀你还差不多，瞧见没，公子我的宝剑可不是吃素的。」说完还故意单手抡了
两下，果然是有得一瞧。好么，比平常的剑宽了两倍，而比其长了半尺的剑绝对
吓人。这剑也算是把宝剑了，是阿萝专门为张萧羽准备的。

　　「你吓唬谁呢？人又不是站着不动等着你砍，无知。」壮汉只是将张萧羽看
成是臂力比较强的人，很是不屑。

　　张萧羽听后大乐，遇到对手了，故意气得直跳脚，口中怒道：「妈的，碰上
你个不怕死的，今天非教训教训你，你别走啊。」「小鬼，你胆敢轻视我，我让
你死的很难看。」壮汉彻底怒了，这个该死的小子还真将自己看成是弱者了。自
己非要好好教训这个不知天高地厚的年轻人。

　　「我怕你不成。」张萧羽宝剑出鞘，立刻寒光四射，剑鸣之声直射在场人的
心中，壮汉和车里的人心中一跳，好剑。

　　壮汉受可怕的剑鸣所惊，立刻倍加小心，全身真气流转，警惕地看着张萧羽，
张萧羽也面色一正，瞪着壮汉，两人攀升的气势立刻相撞，轰的一声，向后退去。
张萧羽显得很轻松，而壮汉却退后很多。这傢伙功力倒也不弱，张萧羽想到。两
人斗鸡似的看着对方，准备正式动手。

　　「两位且慢，有话好说。」一个柔和的声音让两人听着舒服，凝聚的真元不
知不觉中散去。张萧羽暗道，这个女子好深厚的内力，不过张萧羽才聚起半成功
力而已。

　　马车粉色的布栏掀起，两个女子跳出下车来。张萧羽眼中一亮，好一个美人，
身穿紫身礼服的肯定是小姐，那么穿翠绿色的就是侍女了。紫色礼服的女子乌黑
秀丽的长发高高盘起，五官精致，身材傲人，一双迷人的眸子似乎会说话，而且
胸前的规模更是张萧羽瞠目结舌，在他见过的女子中绝对和阿萝有的一拼，傲人
的娇挺，似乎要冲出礼服。旁边侍女也是一个美人胚子，再过几年绝对不差，这
是张萧羽见到两女后的第一印象。好色的他有将这个两个女子收入囊中之想法。

　　「不好意思，打扰小姐了，这个年轻人不简单，而且很可能是个折花之人，
请小姐小心。」刘武看着小姐现身，连忙过去告诉小姐。

　　「刘武何以如此说，这个年轻人目光纯正，好像还是刚下山。」绝色佳人道。

　　「请问少侠，为何是与刘武动手。」绝色佳人又向张萧羽问道。「小姐问你
话呢？」侍女香君看到眼前的年轻俊俏的男子竟然看的眼睛都直了，立刻把他当
作了登徒子，口气自然也不怎么好。绝色佳人闻言一皱眉道：「香君，不得无礼。」
「是，小姐。」听小姐口气加重，香君立刻住嘴。张萧羽拿着巨剑，傻傻的不说
话，眼睛盯着绝色佳人的娇乳。

　　「公子，你怎么能这样，奴家问你呢？快过来。」绝色佳人水汪汪的眼睛立
刻泛起淡淡的光华。

　　张萧羽的眼睛立刻被吸引住，一步一步地向绝色佳人走去。「当」巨剑掉在
地上，张萧羽也走到绝色佳人的面前，看着眼前这俊俏的男子，绝色佳人的心不
由一跳。脸色微红。不过她马上恢复过，继续施展媚功。她想收复张萧羽。

　　壮汉捡起巨剑，果然重的吓人又对那绝色女子道「小姐你小心一点」「可是
他为何会被我轻易制住，照你说，他的内力应该极强啊！」绝色佳人还是不相信。

　　刘武闻言想了想道：「我想应该是这样的，这个年轮人应该是刚刚行走江湖，
加上小姐本来就吸引人，你突施媚功，他又不加防范，所以才会着道。要知道刚
才动手的时候，我可不是他之敌，应该还有大意的原因。如果小姐想知道关于他
的事，还是问问他吧。

　　绝色佳人看着双目无神的张萧羽，双目光华流转，小口中传出让人泛困的声
音：「你叫什么名字？」张萧羽闻言故意一愣，然后机械道：「张萧羽。」张萧
羽，果然是好名字，绝色佳人心中暗叹。

　　绝色佳人：「你为什么要拦我的马车。」张萧羽似乎在努力地想着，又道：
「是这样的，我才从山中出师，专门来找我的未婚妻的，却迷了路。「看着眼前
被制住的张萧羽，绝色佳人暗道，不知是哪家女子有如此福气，竟然可以得到如
此俊俏的郎君，想到这儿，她突然玉脸一红，暗骂自己不已，今天自己怎么了，
为何自遇到这个陌生男子，竟会想如此羞人之事。

　　「你的师傅是谁？」绝色佳人又想起了张萧羽高深的武功，即使她没有见过。

　　「师傅是……」好像张萧羽在用力地想，而且神情好像十分痛苦。

　　「说。」绝色佳人几乎用上了九成的内力施展媚功，她一定要知道张萧羽的
师尊到底是何方神圣。

　　看着真气外溢，全身流转着淡淡光华的绝色佳人，侍女香君惊道：「小姐，
不可，你会受伤的。」刘武闻言一愣：「香君，这是为何，小姐怎么会伤到自己。
又没有功力反噬。」香君轻泣道：「是这样的，当小姐的媚功施展到十层，由于
多年以前，小姐为求功力提升，留下病根，所以当功力用到十层以后，不到片刻，
便会倒地不起，从而元气大伤。呜呜……小姐，不要啊……」「那为何不制止小
姐。」刘武了解事情之后，也着了急。

　　「不是我不想，而是不能，媚功动转到八成之后，除非施功者本人愿意，如
果有人强行让其停下，功力立刻反震回来，施功者立刻会倒地不起，甚至有可能
丧命。呜呜香君没一点儿办法，伤心地看着小姐，而刘武没想到媚功会有如此缺
点，只好警戒，他可不想有人将小姐打断，否则那可是真的吃不了兜着走了。

　　张萧羽的神情越来越痛苦，而绝色佳人的娇艳上也渗出了香汗，看着还是不
回答的张萧羽，绝色佳人一狠心，就要将功力提到十成……危险！

　　事情紧急，看着眼前的佳人正要将功力运到最高，张萧羽猛然将一部分真气，
聚在眼部，无神的眸子立刻变得深邃，幽远。绝色佳人突然感觉到那双神秘的眼
睛，将自己一切都吸了进去。猛然间，张萧羽双目一亮，自己的媚功被反震回来，
绝色佳人脚下一个踉跄，立刻口吐鲜血。张萧羽一把将眼前的佳人抱住。突然而
来的变化，让香君惊叫出声，刘武就要冲上去解救小姐。

　　「不要乱动，要不然的话可别怪我辣手摧花。」张萧羽喝道。投鼠忌器，两
人立刻站立不动，紧紧看着受伤的小姐。

　　「你想怎么样？」香君怕道。

　　「不要多事，我不想怎么样。看到什么都不要出声，否则我立刻发力将你家
小姐击杀。」张萧羽恶狠狠道。香君闻言，立刻用小手将自己的嘴堵上，以免发
出声音，从而击怒眼前拿住下姐的年轻人，对小姐不利。

　　张萧羽抱着眼前的美人，让她背对着自己，调笑道：「说，你为什么要对我
施展媚功，而且似乎想摧毁我的神经。」边问，边用手轻揉着绝色佳人的丰满，
不过手上一丝丝强劲的真气，也传到绝色佳人体内，为其输通受阻的经脉，并让
翻滚的气血平静下来，全身肆意的真气，也被这些外来的真气所制，慢慢地回归
本源。
----------
　　第０６８章：无意中预定了阿朱的二姨香君则瞪大了眼睛看着大胆的年轻人，
他竟然敢轻薄小姐，而且那双讨厌的手竟然伸进小姐的衣衫，在小姐从未有人碰
过胸部不停地动。更奇怪的是一向洁身自好的小姐竟然不制止。如此羞人的动作，
立刻让刘武偏开脸，香君也羞的用小手捂住一双水汪汪的大眼睛，不过好奇的小
丫头还是从指缝看着年轻人的动作。尽管刘武和香君气愤小姐被占便宜，不过他
们没有办法。

　　香君想错了，不是她的小姐不想制止眼前的年轻人占自己的便宜，而是不能，
由于张萧羽的突然反震，她的九成功力立刻给她造成严重的伤势，她全身根本无
一力道，而且她连话也不能说，狂暴血气根本控制不住，只要她一开口鲜血就会
接连喷出，要知道那可是身体的精华，出一点儿就少一点儿，感觉到胸前轻薄的
手，急的绝色佳人要咬舌自尽。不曾想好色之人似乎看出了自己的意图，在自己
丰乳上用力一捏，强烈的快感让她立刻分了神，不由得张开了小嘴，随后张萧羽
听到佳人呻吟出声，立刻吻上眼前诱人的红唇，还想占领她的丁香小舌，绝色佳
人很是气恼，眼前的年轻人竟然敢如此欺负自己，因此紧闭银牙，不让张萧羽得
逞，张萧羽微微一笑，看着眼前倔强的佳人，手指在感受眼前女子娇乳柔软与滑
嫩的同时，在那峰顶的敏感处用力一捏，绝色佳人感觉自己胸前敏感处一麻，紧
闭的银牙立刻打开，张萧羽趁机将其全部占领，最后将其诱人的丁香小舌，追击
得无处可逃，最后只得任自己处置。受辱的绝色佳人只能发出唔唔的抗议声，小
手不停地抗拒着张萧羽的侵袭，不过张萧羽并没有放过她，继续追击，不是对手
的绝色佳人最后只得瘫软在张萧羽的爱抚下，再也没有反抗，任其轻薄。还不时
发出愉悦的呻吟。

　　张萧羽感觉眼前的女子不再反抗，停了下来，笑问道：「我可以问一下，为
什么你不再反抗了吗？」绝色佳人羞道：「反抗？你可以停下来吗？既然根本无
法逃脱，为何要反抗。」「这可不能怪我，谁让你是那么吸引人呢？」张萧羽色
色的说道。

　　绝色佳人闻言气得痒痒的，还怪我不成？怎么不说你自己好色。狠狠地白了
眼前好色的人一眼，娇声道：「色狼。」「好啊，敢说我是色狼，我就色给你看。」
说完就似乎又要轻薄眼前的佳人。

　　「不要……」绝色佳人害怕眼前的年轻人再次当着下人的面轻薄自己，立刻
跃到一边。不过好像这次张萧羽只是说说而已，站在原地一动不动笑吟吟地看着
眼前的佳人。刘武和香君立刻飞身将小姐护在身后，紧紧地看着不远处的张萧羽。

　　张萧羽看着脸上一白的佳人道：「姑娘还是将口中的鲜血吐出来好，强行压
下并无益处。」绝色佳人闻言不由自主地将血吐出，似乎张萧羽的话有着无比的
威严。「你对小姐做了什么？」香君看着小姐吐出的血竟然是紫红色，而且还有
丝丝寒气飘出。刘武也怒视着张萧羽。

　　「香君，不要对张公子无礼。张公子不要见怪，碧桦有礼了。」说完吟吟一
礼，张萧羽还礼。香君万分不解，明明是张萧羽让小姐受伤，可是小姐却向他赔
礼，真是太奇怪了。好像刘武有些明白了，他发现小姐的中气强了许多，那说明
眼前的年轻人是为小姐治伤，并没有伤害她。

　　「谢谢张公子将碧桦多年的伤势除去，碧桦感激不尽。」绝色佳人惊喜地发
现，自己运气之后发现真元竟强了许多，而且走火入魔所留下的伤势似乎随着那
口鲜血也随之不见。「不用谢，我是有条件的。」张萧羽的话让几人心头一紧。
碧桦也是眉头一皱。

　　「不要担心，我只说一个，那就是小姐必须嫁给在下。」张萧羽的条件一出，
立刻让对方恼怒。

　　「你说什么？凭什么？小姐将来的夫君一定要是江湖上有名之人，或者有权
有势之人，怎么会嫁你？」刘武反口说道。

　　张萧羽这下火了，双目神光暴射，怒道：「我问你了吗？凭什么和我说话？
滚到一边去，再说一句，我活撕了你。我只会讨好我喜欢之人，其他胆敢向我怒
喝的人，我立刻杀了他，我只说一遍。」突然而来的强大的气势让三人根本无法
抵挡，尽管三人全力以赴，还是不停地向后退去，直到三丈以外张萧羽看着碧桦
刚刚红润的脸色又变得苍白，知道又让佳人受了伤，歉意道：「抱歉，不好意思。
刚才发怒的时候忘记了，出了两层内力，请不要见怪。」碧桦用真气压下伤势，
道：「张公子，虽然你帮了碧桦的忙，可是请恕碧桦不能答应你。我对你一点儿
都不了解。」不熟悉的人谁也不敢答应，更何况是名震天下的绝色佳人呢？要知
道她的身份可是一点也不简单啊。

　　张萧羽闻言并不生气，笑道：「不要把话说绝，我也不是现在就要迎娶你。
我只是要你一个承诺，三月之内，要是你不能喜欢上我，我就放手，也就是说，
给我月年时间，如果你觉得我是个可以依靠终身的人，就嫁给我，如果你认为我
不能做一个好夫君，你可以嫁给他人。」「你做梦。」刘武怒喝道，就想动手。

　　「不要把我的话当说着玩，我从不说大话。不给你露一手，你还意外少爷是
在和你说笑。」张萧羽自信道。

　　说完张萧羽拿起剑对着地下划了一下。做完这些，张萧羽自己走进了马车里。

　　碧桦看着张萧羽的动作，不知道他在做什么。

　　「怎么了？刘武？我脸上有什么吗？」碧桦有些害羞。「小姐，看来张萧羽
公子是不会放过你的。如果小姐三月之后没有喜欢上他，老奴真怕张公子会恼羞
成怒……」刘武的提醒让碧桦也轻皱额头。

　　看着刘武和小姐有些忧虑，香君怒道：「怕什么，小姐，以我们的身份，还
怕他一个人不成？还有看他刚才挺威风的一剑，现在也没有发生什么，我看也是
在虚张声势。」香君说完，就向张萧羽用剑刺过的地方踩去。「小心……」看来
碧桦绝对不是没有见识。

　　「啊……」情况突变，一声尖叫之后，香君掉了下去。「香君……」碧桦和
刘武立刻向香君掉下去的地方冲了过去。

　　眼前的景象让人哭笑不得，香君身上全是土，绝对的灰头土脸。刘武心惊地
看着眼前深达六尺，宽四尺的大洞。在小姐的吩咐下，立刻将香君带了上来，受
了委屈的小丫头的立刻大哭，在心中将张萧羽骂个半死。让正在车内坐着的张萧
羽不停地打喷嚏。

　　碧桦抱着受惊的侍女轻声道：「不要看不起张公子，还有必须记得以后没有
我的允许，不许对人无理，就像今天的情况要是张萧羽公子起了杀心的话，我根
本护不了你，明白吗？」受了委屈的香君看了一眼严肃的小姐，就又趴在小姐的
肩头哭泣。

　　「小姐你打算怎么办？」刘武想听听小姐的意思。

　　「走一步看一步，反正我们是出来看看的，到时候再说吧，如果他真的不简
单，嫁给他也不错，总比像两个姐姐那样傻傻的等着未知的人要好的多。」「小
姐，你千万不要嫁给那个小子啊！」香君哭道。「小子？香君不要胡说，张公子
虽然好色，但是绝对称不上小子。否则今天我们主仆二人劫数难逃。」碧桦说道。

　　「你真的决定嫁给他？可是他刚才占你的便宜呢？」小丫头对张萧羽轻薄小
姐很是在意。

　　「香君不要担心，张公子虽然好色，喜欢胡说，但是绝对不会是坏人。否则
今天我们几人都走不了。而且他还给了我考虑的时间，当然我也不是好欺负的，
今天虽然张公子对我无礼，不过以后跟着他我还是可以让他也知道我的厉害的。」
碧桦说完，狡黠的眨了眨眼睛，完全没有了刚才的形象，明显的就是一个大魔女。

　　「可是小姐……」「不要怕，香君，我知道你在想什么。你怕小姐嫁给齐公
子，他欺负你，是吗？」碧桦开始逗侍女。其实碧桦猜对了。要知道丫鬟是小姐
的陪嫁，一定会随小姐嫁给男方，香君正是怕自己和小姐过去后，不被张萧羽所
喜爱。

　　「小姐，你笑我，人家不来了。」说完，就把头藏到小姐怀里不敢出来。
「香君不要怕，不是还有小姐在么？再说了，香君可是长得很漂亮，再过三年之
后，一定出落得格外漂亮，说不定一下子就把张公子迷住了。他哪里会舍得对你
不好，一定会好好对你的。还有张公子虽然发火的时候很吓人，可是我想他决对
不会对女子怎么样的。」「讨厌了，小姐。」香君听小姐将自己的心事道出后，
立刻惦起小脚，羞的她跑进了马车里，心中羞愧下她却忘记了张萧羽也在车里面
呢。

　　「呀，公子。」香君进去后看到张萧羽正坐在里面，赶忙低下头说道。

　　张萧羽对车很满意，车还是比较大的，一会阿朱王语嫣坐进来也不会觉得挤。
听到香君这么叫他，张萧羽知道碧桦是答应自己了，向着香君露出了一个灿烂的
微笑，一下就把香君给吸引住了。

　　碧桦随后也进到了车里，对着张萧羽说道「张公子恐怕刚才说迷路是在骗我
的吧。」张萧羽嘿嘿一笑道「其实我是专门来找马车的，我还有两个妻子在那边
等车呢。」香君还在痴呆状态，没有从张萧羽的微笑中醒来，碧桦一听张萧羽说
他还有两个妻子等着他，心里更加恼火了，都有妻子了还干嘛来为难自己啊。

　　碧桦自己身为公主，虽然很少出门，可也没见过有什么人这样对待她啊。

　　按照张萧羽的吩咐，刘武将马车赶到了阿朱王语嫣两女所在之地５，张萧羽
下车将两女牵入车内，四女一见面，彼此都为对方的美丽所惊讶。

　　碧桦没想到张萧羽的两个妻子居然都是这般的美丽，心里更加的不是滋味了，
心里对张萧羽也有了一丝怨恨。

　　「９这三个月你可是就要跟着我了，别的地方你可都不能去啊。」张萧羽对
着碧桦说道４。

　　第０６９章：叔叔，妈妈也很想你阿朱王语嫣虽然不太明白张萧羽这话是什
么意思，可是她们也没多问，她们知道张萧羽自然是会告诉她们的。

　　碧桦是公主，阿朱是长公主的女儿，但是两人却来都未曾见过面，阿朱从生
下来就没有去过皇宫。其实长公主阮星竹是当今太后花蕊夫人的女儿，而碧桦则
是大周后周蔷的女儿宋碧桦，也就是说阿朱其实是宋碧桦的外甥女呢，现在几人
还都不知道这个情况呢。

　　几人坐着车一路进了城，来到钟灵葛光佩住的地方，张萧羽带着四女走了进
去，虽然张萧羽有十来天不在这里，可那老板对他可是影响深刻，上次出去半天
就带回了一对角色母女花，这次又带回了四个美人，那老板的眼睛都快要看直了。

　　张萧羽对那老板一笑「我那几个妻子都在里面吧」「都在，都在」老板连忙
回答。

　　这个时候柳若云正好从上边下来，听到了张萧羽的话，心中立刻不平静起来
「公子说的那几个妻子是什么意思啊，难道公子将自己也算进去了，哎呀。柳若
云红着脸转身跑了回去。

　　张萧羽抬头看见柳若云正想打招呼，她却转身跑了回去，张萧羽以为她是向
钟灵葛光佩告诉自己回来的消息呢，并没有意识到他话中的歧义。

　　张萧羽走上楼去，钟灵和葛光佩已经从房中跑了出来，还多天没有见过张萧
羽，两女对他可是很思念的，钟灵什么都不顾，大庭广众之下直接就冲进了张萧
羽的怀抱，葛光佩有些犹豫，但是看着张萧羽那柔情的眼神，再也顾不得那么多
了，随即也进了张萧羽的怀中。

　　「叔叔，你回来了，灵韵好想叔叔啊」灵韵这时候也从房间里跑出来了，跑
到张萧羽身边，看到张萧羽已经被钟灵葛光佩两女所霸占，小丫头低着小脑袋在
两女之间的缝隙中向里挤着，葛光佩看着灵韵，微微一笑，身体向一边挪了挪，
让灵韵也挤了进来。

　　「灵韵有多向叔叔啊。」张萧羽看着这个有着倾国倾城潜质的小萝莉，刮了
下她的鼻子问道。

　　「好想好想呢，叔叔不再，都没有人和灵韵玩了，也没有人给灵韵讲故事了。」
灵韵搂着张萧羽，可怜的说着。

　　原来是这样想的啊，分明是把自己当作玩具了吗，张萧羽心中一阵郁闷。

　　「妈妈也很想叔叔呢，有一天晚上睡觉还叫叔叔的名字呢。」灵韵又说道。

　　「韵儿，不许胡说。」跟着灵韵一起出来的柳若云赶忙上来一把拉过灵韵，
举手就在她的小屁股上打了一巴掌，灵韵顿时眼睛红红的，泪水也流了出来，但
却强忍着没有哭出来。

　　「若云，你干嘛打灵韵啊，她还是个孩子。」张萧羽赶忙将被打了屁股的灵
韵从柳若云手下拉了过来抱在怀中，一只手轻轻的抚摸着小丫头的背，一只手在
她的屁股上不停的揉着。

　　「好韵儿，都是妈妈不好，叔叔疼你。」张萧羽却不知道在他怀中的小萝莉
此刻已经停止了流泪，一张脸蛋红红的，脸上的表情好像是很享受的样子。

　　柳若云刚才也是心里羞愧，一时心急之下才打了灵韵，这还是灵韵第一次挨
打，以前她过着那么好的日子，可是这几年却跟着自己到处跑，受了多少苦，受
了多少委屈，柳若云想到这里，心里一酸，也上前从灵韵背后将她抱住，「韵儿，
韵儿，都是妈妈不好，妈妈不该打你，妈妈对不起韵儿，让韵儿吃了这么多的苦。」
此时三人开起来就像是一家人一般「妈妈，韵儿不苦，和妈妈在一起韵儿就很开
心。」灵韵放开张萧羽的脖子，转身和身后的柳若云抱在了一起。

　　这对母女果然有故事，上次离开的时候看柳若云不太愿意说，张萧羽也没多
问，现在看来是要将事情知道清楚了，既然柳若云现在要跟着自己，自己就要把
她的事情都给解决好，张萧羽看着这对母女心里想到。

　　众人回到房间里，灵韵也苦累了，落入将她放在床上，灵韵熟睡中的笑脸上
还带着泪水，很是招人喜爱。

　　房子里的人有些多，张萧羽也不敢太过于放荡，只是将钟灵和葛光佩一左一
右的搂在怀里，和众女一起聊着天，并不时的用他的狼手在几女不注意的时候不
断侵犯着钟灵葛光佩。

　　王语嫣与香君一个没有与外界过多接触过，什么都不懂，一个是小女孩，脑
子里不会向那么多的事情，可是阿朱和碧桦看到钟灵葛光佩脸色潮红的样子，哪
里不明白是张萧羽在搞怪。

　　阿朱早就想开了，在曼陀山庄虽然并没有被张萧羽突破最后一道防线，可是
张萧羽的强悍那些姐妹们在一起聊天时她也是听到了的，如果不多找些女子来，
以后受折磨的还不时她自己啊。

　　碧桦心里可是越想越气，一开始看到张萧羽那出色的相貌，她就有些惊讶了，
美貌男子她见过不少，朝中官员的公子哥追求她的也不少，可是比起张萧羽来他
们就逊色不少了，碧桦对张萧羽的相貌甚至于都有些小小的妒忌了，一个大男人
长成这个样子干嘛啊。

　　张萧羽的武功也是大大出乎她的预料，碧桦根本就没想到自己练了二十年的
媚功都不能将张萧羽给魅惑住，还差点被反噬，张萧羽虽然是即使救了自己，可
是却大占自己的便宜，自己可是没有被任何一个男人，应该说是雄性生物碰触过，
那个混蛋不但搂了自己抱了自己而且还摸了自己养育了几十年的宝贝，想着想着，
碧桦的脸都红了起来。

　　本来碧桦还想着和张萧羽一起接触接触，如果真的合心意嫁给他也不错，可
是没想到这个混蛋居然和这么多的女人有关系，当初一起在车里的两个女子，一
个相貌和自己不相上下，一个甚至比自己还要漂亮，可两人居然都是那个混蛋的
妻子了，那混蛋简直就是个大色狼吗。现在又出来了两个漂亮的小美人和一个成
熟的大美人，看样子早就已经是那个色狼的人了。

　　碧桦心里是越想越气，可是却不想离开这里，自己答应要给大色狼三个月的
时间自己就一定会做到，但是绝不会给这个色狼一点机会，碧桦心里想着。可谁
知道到底是不是因为这样呢。

　　聊着聊着就到了午饭时间了，张萧羽让掌柜的准备好饭菜送到了房间中，开
玩笑，这几个极品美女要是到楼下去哪里还能吃的成饭啊，张萧羽可不愿意让一
群男人顶着自己的女人看。

　　将饭菜都摆在桌子上，掌柜的就出去了，张萧羽和几女坐下来吃饭，柳若云
和香君一开始都不愿坐下，说自己是下人不能，张萧羽一句「只要是我的人都是
一样的」羞的她们立马坐下了，张萧羽看着两女打着哈哈道「口误，口误。」这
酒店的特色菜还是很好吃的，张萧羽一会给阿朱王语嫣夹菜，一会给钟灵葛光佩
夹菜，看的碧桦直咬牙切齿，心里发狠。

　　看着张萧羽那得意的样子，碧桦忽然笑了一下，她想到了一个折腾张萧羽的
办法，碧桦从桌子下面伸出脚，冲着张萧羽的脚背就是一下子，可是并没有使出
很大的力气。

　　张萧羽忽然感觉到自己的脚被人才踩了一下，虽然不是很疼，张萧羽抬头看
了看，对面坐着的是碧桦，看着碧桦朝着自己得意的一笑，怎么会是她啊，碧桦
给张萧羽的感觉就像是一个大家闺秀一般，没想到她也是个魔女啊。既然这样，
自己就和她好好玩玩。

　　张萧羽也伸出自己的一只脚，慢慢的伸向了碧桦，不一会，便碰到了碧桦的
小腿，碧桦感觉到自己的小腿被一只脚碰到了，立马把腿向后收了收，同时向着
张萧羽眨了眨眼。

　　太嚣张了，这是赤裸裸的挑衅啊，真是叔叔可忍婶婶不可忍，张萧羽用左脚
将右脚上的鞋子和袜子脱掉，随后他脸上露出了招牌式的微笑，同时道心种魔大
法也用了出来，对面的碧桦正好看向张萧羽，目光立即有些呆滞起来。

　　乘着碧桦心神恍惚，张萧羽迅速出脚，只一下，便立刻有一次碰到了碧桦的
小腿。可惜碧桦穿着裙子，张萧羽用脚将碧桦的裙子掀起，然后脚掌直接贴在了
碧桦裸露的小腿之上，他还没来得及仔细体会那皮肤滑嫩的滋味，就觉碧桦身体
一震，小腿猛地向下一放，却因为她的两条腿叠放在一起，一时难以挣脱，由于
她的动作过大，反倒被卡住，上下不得！

　　张萧羽的感觉很敏锐，发觉碧桦动作过大，不但没能挣脱反而被卡住之后，
他果断的收回右脚，蹬掉自己另一只鞋子和袜子，然后两只脚一起伸过去，一只
脚垫在碧桦膝盖处，让她动弹不得，只能继续卡在桌子下面，另一只脚，则慢慢
悠悠的放在碧桦的小腿处，然后顺着这根光滑的小腿，慢慢向上爬。

　　「流氓！混帐！色狼！我一定要让你好看！我要把你捉回京城，然后好好折
磨你！」碧桦迅速涨红了脸，心里很是懊恼，不但没有将张萧羽怎么样，还让他
有一次的占了自己的便宜，不过懊恼之余，碧桦心里还有一点的害羞，一点的开
心。可这些话，她只能放在心里想一想，并不敢当真说出来。如果说出来，那岂
不是要告诉别人，自己现在情况不对？若是给人看到自己被人如此轻薄，虽然都
是女人，可那些可都是这个混蛋色狼的女人，还不会笑死自己。

　　单纯的抽不出脚，并不代表她没了其他办法，她还有两只手可以帮忙呢！

　　张萧羽一看到碧桦探手下去，便知道对方在打什么主意，他继续用压着碧桦
膝盖的那只脚和碧桦周旋，另一只脚仍旧沿着碧桦的小腿一路上滑，并不因为碧
桦的策略改变，而有所动摇。他刚刚收回自己的脚掌，还没来得及有所动作。就
觉自己胯间生风，似乎有什么东西大力向自己撞来。张萧羽当即想也不想，急忙
两腿一夹，把那东西卡在了两腿之间。

　　第０７０章：桌下美足的挑逗把那突然共计过来的东西夹住了。张萧羽才知
道对方到底使了多大力气，若非自己反应够快，怕是小萧羽至少要休息几天不能
动弹！

　　而那踢来东西不是别的，分明就是碧桦的脚掌！这丫头，也不知道分个轻重，
要是把小萧羽弄出了什么事情来，不说以后你的幸福没有了，就是你身边坐着的
这些女人也不会轻易放过你。

　　张萧羽伸出一只手下去，在碧桦踢过来的脚掌上一阵摸索，这才发现，碧桦
居然也学他一般，脱去了脚上的鞋袜。赤着脚踝暗下黑手。

　　碧桦偷袭未果，脚掌反倒被对方用腿卡住，更过份的是，对方不但不放开，
居然还伸手过去，好一阵把玩。这下子，碧桦是又羞又气又甜蜜，自己都已经分
不清楚，心里到底是什么滋味。

　　「公子来吃吃这道菜」碧桦本想借着夹菜起身，让自己摆脱掉张萧羽的入侵，
可是张萧羽却并没有放开她的脚。

　　「这可恨的大色狼！真是坏到了极点！」碧桦几乎要咬碎银牙，偏偏面上半
点也不能显露。碧桦说话的声音比较僵硬，也没了优雅成份，干巴巴的，像是被
人用枪指着脑袋似的。可能是脚被夹的太紧，碧桦感到有些不太舒服，她活动了
一下，感觉张萧羽似乎放松了一些，便赶紧用力回抽。谁知张萧羽又重新并拢了
双腿，继续卡着她的小脚，让她无力抽回。

　　张萧羽感觉到碧桦的玉足开始不安份，意识到可能是她的脚悬空太久，略微
有些充血，谁知自己只是稍微放松了些许，那小丫头居然就想趁机逃跑。怎么可
以就这么轻易放了她？如果是自己没有碰到她的小脚，放了她也就算了。可现在
……不行！

　　这是一场耐力赛，谁先坚持不住。谁就要认输。碧桦的骄傲，让她说不出求
饶的话，也不可能向张萧羽这大色狼低头服软。所以，抽不回来，她便不抽，干
脆顶了上去，一边顶一边暗道：「让你夹！让你夹！非把你变成太监不可！」张
萧羽自然感觉得到碧桦的那只小脚。正在一点一点地向自己的中心部位靠拢，可
他却没有办法阻止，两腿用来阻止碧桦回抽倒是很好用，可在面对她不退反进的
举动时，反倒有些力不从心。

　　难道不能用手？当然不能！六个女人，十二只眼睛，都时不时的会看向自己，
张萧羽自然做不出伸手下去的古怪举动。他不禁有些疑心，碧桦是不是故意的。
忍不住微微低下头去。她分明感觉到脚趾碰到了一块柔软的东西，微微挠了一下，
那东西居然像是刺猬身上的硬刺似的，瞬间坚硬起来！身为皇室公子，房中秘术
也是必学科目之一，她如何能不知那是什么东西？

　　可恨的是，碧桦的脚趾在碰到那东西之后，便再也无法更进一步，张萧羽的
双腿在那里又开始紧绷起来，再要缩回蓄力也是不可，只能不前不后的卡在那里。
唯一能够动弹的，也就是那弯曲的脚趾。可这一抓一挠的，能对那大色狼造成什
么伤害？

　　绷起脚趾，挠了那硬物两下，碧桦忍住羞意，又偷偷抬头望了张萧羽一眼。
一见之下，碧桦倒是有几分诧异。她惊然发现：张萧羽的表情竟有几分怪异，说
不上是难受还是痛苦，不过那表情也只是出现了一瞬，不知道是不是自己脚趾挠
动的功劳。

　　张萧羽料不到碧桦居然敢这么大胆，在明知已经碰到自己要害的情况下，居
然还想更进一步！她到底想干什么？难道想和自己有更进一步的亲密接触？一个
和自己只见过一面，就被自己占了大大的便宜，占领过玉女峰还要让他做自己妻
子的女人，居然想和自己更进一步，说出去怕是没有人肯相信，难道自己真的这
么有魅力吗，让碧桦一见钟情，张萧羽摇了摇头，他还没这么自恋，一见钟情的
事情哪里会这么常见，这个大魔女一定是又有了什么阴谋。

　　不过……张萧羽扭动了一下双腿，有些感慨地暗道：「真是没有想到，这魔
女的小脚，居然比阿萝还要滑嫩，肉肉的，柔柔的，摩擦起来，还真是……」张
萧羽不由得想起了那个晚上，那天有阿萝……还有绣娘……一想到那些，张萧羽
浑身的热血不禁沸腾起来，原本已经被碧桦玉足摩擦昂扬起来的小东西，变得更
加嚣张。

　　大庭广众之下，在桌子的遮挡下，自己和碧桦……张萧羽望了一眼妖娆的碧
桦，心中的火焰腾的一下就被点燃。

　　以为自己的抓挠让张萧羽很不舒服，碧桦不禁加大了动作。房中秘术提到过
男人的不少反应，也提到过如何做，可却没有告诉碧桦，用脚踩那东西，对男人
能造成多大的伤害。在这个时候，碧桦想当然的以为，自己是在踩着张萧羽的要
害！

　　「不管了！就算不能对他造成实质的伤害，最起码会让他觉得很不舒服！」
碧桦暗自想道，然后脚上不停，一下又一下的挤压、「踩踏」着张萧羽的要害。

　　很柔软，很温暖，在两腿和碧桦玉足的合力之下，张萧羽所有的感觉几乎都
凝结在那一点，变得有些敏感。可以清晰的感觉到那尖端的每一次被碰触，甚至
是每一下的摩擦。

　　张萧羽从桌下的双腿之中闻到了一股香气，是碧桦脚上的味道。「她的脚上
应该是用花瓣水泡过的，不知道若是没有这桌子的阻挡，看起来会是怎样的诱人！」
张萧羽恨不得眼睛能够透视，直接穿过桌子的阻挡，直接投射到碧桦的小脚上面！

　　对面的碧桦看到张萧羽看着桌子呆呆的眼神，步知道他到底在想什么。

　　时间，在这一刻对于桌面下暗战的张萧羽和碧桦两人来说，真就如同静止了
一般。两人眼中再也没有别人，就只有彼此的存在。可惜，彼此之间并不是情意
绵绵，而是各怀鬼胎。碧桦的脚太软，软到她自认为很犀利，很能伤害张萧羽的
动作，实际上对张萧羽来说，却如同情人的抚摸，既温柔，又带着几许挑逗意味。

　　张萧羽根本就没有办法压制内心蓬勃的欲望，他也不想去压制。在这样的环
境下，面对碧桦这样娇美的丽人，在桌面下被对方用绵软如玉的美足刺激欲望，
这样的境遇，可不是随便什么人，随便什么时候都能有的！不管碧桦到时为什么
这么做，接下去还有什么阴谋，张萧羽都不愿再去多想，他已经把碧桦当作了他
后宫中的一员，拿下她只是个时间的问题。

　　现在，张萧羽已经把碧桦莫名其妙的行动。当成了一次可遇而不可求的艳福
来享受。进而，去尽情的体会，那绵软……那滑腻……那带着香气的小脚。

　　从最初碰及那昂扬的尖端。到接触大半，碧桦花费了相当长的时间。等到她
的美足接触并包裹住张萧羽那坚硬的地方之后，她暗喜在心，暗道：「哼！你这
大色狼。我让你再羞辱于我！看我怎么整你！」碧桦卯足了力气，恨不得把吃奶
的力气都传递到脚部，可惜，真正到达那个地方的时候，能够使出来的，也只有
一点点，微不足道的一点点。

　　这一点点力气，打人太轻，摸人太重，可对于张萧羽那局部地带来说。刺激
却是刚刚好，不轻不重，舒服的让他几乎要呻吟出声。

　　张萧羽几乎要松开双腿，任凭碧桦长驱直入。好在他还没被舒爽的感觉冲昏
头脑，想到了自己放开双腿的后果！

　　「就这样，其实也已经很好啦！」张萧羽暗自劝告自己。不要去想更多不切
实际的东西碧桦一边用力刺激张萧羽，一边观察他的脸色，可左看右看，始终不
见张萧羽面露异常。张萧羽越是这样。碧桦就越是高兴。显然，她认为张萧羽这
是在苦苦忍耐，明明已经很难受了，却偏偏为了绷住面皮，不肯显露出来。

　　「哼！我看你还能忍多久！我就不信你能一直坚持住！」碧桦相当肯定自己
的判断，脚下益发的锲而不舍。

　　相比较而言，张萧羽不得不承认，阿萝用玉足和他摩擦的时候。也没有今天
这般的感觉，在周围几个女人的目光之前这么做，就和偷情没有多大的区别，更
能让人感觉到刺激。

　　可碧桦不同，除了张萧羽说要娶她为妻这句话之外，她不是张萧羽的妻子，
甚至也不是张萧羽的朋友，她对张萧羽来说，张萧羽对她来说，都是陌生人…
…不，或许应该算是有些过节的人，张萧羽毕竟亵渎了她！正因如此，碧桦可以
完全放开手脚，用自己可以想象得到的，最为严厉、最为残酷、最为有效的报复
手段，去伤害张萧羽！

　　可惜，碧桦并不知道，她认为最严厉、最残酷、最有效的报复手段，对于张
萧羽来说，却是最刺激、最暧昧、最美好，最销魂的手段。

　　感受着碧桦的大力动作，享受着那如同飞入云端的美妙滋味，张萧羽心中却
忍不住生出一丝遗憾，碧桦穿的是纱裙。那么在她一脚悬空，帮自己摩擦小萧羽
的时候，她的身下会是一番什么情景呢？单单只是想象，张萧羽便觉得血脉贲涨，
恨不得立刻钻到桌子下面，去一窥究竟。

　　可惜，这种想法张萧羽只能放在心里，并不能当真付诸实践。且不说这钻到
桌下会引起众女的怀疑，就算只是撩开桌布，怕是身旁的钟灵葛光佩也会好奇的
做出同样的举动。

　　美中带着一点不足，固然会让人觉得有一些遗憾，可也同样能够让人更加专
心于眼前的事物，正在进行的摩擦运动，已经是非常的美好，纵然有些许不足，
也不会太过被张萧羽放在心上。

　　张萧羽一边和身旁的钟灵葛光佩说着话，一边借势扭转身子，让昂扬之处与
碧桦的玉足接触的更加紧密一些。

　　「也许，让她丫头无意中帮我爽一把，这也算是让她提前学习学习怎么伺候
以后的夫君吧！嘿嘿，等我爽完之后再告反过来去此后斥候她，不知道……她会
不会也像自己一般感觉到如此的刺激呢？」张萧羽暗中思量着，一丝更加大胆的
想法，不禁在他脑海里面闪现。「如果……露出来，会怎样呢？」第０７１章：
玉足销魂毫无疑问，如果张萧羽当真那样做，刺激会大的多。隔靴搔痒，总是到
喉不到肺，总感觉差那么些许。张萧羽把一只手放到了桌面下，开始实施自己心
中所想到的美事，他很自然的摸向碧桦的玉足，用两指捏住她的脚掌，用剩下的
三指拨开自己长衫下面那一块布，然后拉开了自己的亵裤。这是一个难度极大的
技巧活，且不说手里还要捏着碧桦的美足，就算空手用那三根并不怎么灵活的手
指拉开修哭，都是相当困难，再加上心分二用，难度自是可想而知！

　　碧桦感觉到玉足被捉，下意识的就往回缩，她自己用脚踩张萧羽，感觉还好
一些，现在一被对方用手捉住，第一个感觉就是自己再次被这个大色狼给污辱了。

　　就在碧桦心中刚刚生出羞辱念头的时候，他已经挑开了腿上的那块布，拨开
了亵裤，同时也收回了自己的手掌。

　　感觉到脚上的温暖不再，碧桦搞不清楚张萧羽为什么要那么做，她心中不禁
一阵狐疑，她的脚掌一阵拨动，恰好碰到一片厚厚的布。稍稍感觉一下，什么东
西被拉开了。碧桦心中念头一转，便明白了那是什么东西，当下不由心头大喜，
以为自己无意中拉开了张萧羽的亵裤，那大色狼还怕丢丑，刚刚是想重新拉回去。

　　又触碰了两下，碧桦心头更是欢喜，她确定张萧羽没有完全拉上亵裤，这样
一来，她便可以利用脚趾的动作，把它再次拉下来！到时候，哼哼……碧桦暗自
一阵奸笑。

　　张萧羽感觉到碧桦在碰到拉下的亵裤之后，稍停了片刻就开始用脚趾碰触，
便知道碧桦这条鱼儿已经开始上钩。他故意在拨出昂扬之后，又重新拉回一大半
亵裤，就是为了让碧桦上当，现在看来，他达到了自己的目的。

　　用脚趾挑亵裤，显然也不是随便什么人都能做的，碧桦花费了好大的力气，
再加上张萧羽有意无意的配合，终于还是被她给做到了。挑开亵裤的那一瞬，碧
桦像是解开了多年困扰自己的迷题一样，浑身一阵轻松，就连自己额际微微见汗
都没有发觉。

　　「哼哼，大大色狼，我现在就让你知道『死』字怎么写！」碧桦望了张萧羽
一眼，露出一抹优雅的狞笑。

　　美丽的女人不管怎么扮出狰狞的模样，都很难让人觉得害怕，反倒会有一种
奇妙的体验，觉得女人有时候这样也不错。张萧羽现在就是这种感觉，他觉得碧
桦现在的表情很吸引人。

　　碧桦扯开张萧羽的亵裤，用她自以为迅雷不及掩耳的速度，迅即捅入张萧羽
的裤子里面。

　　与此同时，张萧羽非常配合的，用一种相当惊慌的表情望了碧桦一眼，极大
的满足了碧桦的虚荣心，同时也进一步的加深了她继续按照自己原定计划行动的
信念。

　　不过，严酷的事实却教育了碧桦，有时候，想是一回事，实际情况却又是另
一回事。一根滚烫坚硬的条状物体碰到她的小脚，她第一个念头就是：糟糕！

　　碧桦显然忽略了一个事实，她虽然生在皇家，研习过房中秘术是一回事，可
真正和男人接触又是另外一回事。

　　瞬间体验的火热触感，在碧桦来说，还是第一次。碧桦自然知道那是什么，
先前还想着如何如何蹂躏张萧羽的命根子。如何如何报复那个大大色狼，可当她
真正碰到那东西之后，她才知道，理想和现实居然有如此大的差距。

　　女人天生的羞涩，让碧桦身体僵硬，脚部抽筋，僵在那里动弹不得。与异性
第一次亲密接触产生的电流，又让她有着一种异样的体验，这种感觉，不亲身接
触，是无法详细形容个中妙处的。上午被张萧羽搂抱著侵犯自己宝贝的时候自己
完全是被动的，而且当时脑中一片空白，根本就没有什么感觉了。

　　碧桦只知道，这一次接触，对她来说，是一大败笔，她再一次被张萧羽亵渎
了，而这一次，比上午的更加严重，自己的清白完全让对面那个一脸贱笑的色狼
给毁了。难道自己真的就要这样对他认输，就这样答应嫁给他吗，不，碧桦不甘
心，即便自己只能嫁给他，现在也不能轻易的认输，也要让他尝点苦头，不然以
后自己还不被他欺负死啊。

　　事件的发展，按着张萧羽的预期前进着，碧桦不出他所料的，把粉嫩的小脚
丫，伸进了他的裤子内部，和脱离了亵裤束缚的小萧羽亲密的接触在一起。

　　张萧羽忍不住舒服的暗自叹息了一声，碧桦的玉足还在外部的时候，他便通
过用手抚摸，用其他部位摩擦，确认了那里的爽滑，可当真让它进入裤子内部之
后，张萧羽才知道，自己对碧桦美足的估计，还是远远不够！

　　世上没有两个完全相同的女人，形形色色的美女，又有各自不足为外人道的
妙处。张萧羽品尝过阿萝的玉足，可实践告诉他，阿萝最妙的地方，并不是玉足，
而是她的险峰，她的险峰坚挺高耸，弹性惊人，真应了那名句：无限风光在险峰。
张萧羽品尝过绣娘的玉，可实践也告诉了他，绣娘最妙的地方，并不是玉足，而
是她的翘臀，她的翘臀珠圆玉润，丰挺诱人到了极致，尤其是在采用背后那一招
的情况下，她的迷人之处。最是让张萧羽流连忘返，乐不思蜀。

　　同样，碧桦的玉足，也不愧为个中极品，肤如凝脂。肉如软玉，亲密接触之
下，能让人浑身每一根毛孔都竖立起来，遑论那最受不得刺激的昂扬之处。张萧
羽扭动髋部。让自己能和碧桦的美足贴的更加紧密一些。接触的部分更多一些，
摩擦的更加剧烈一些。

　　碧桦直到这一刻才明白，什么叫做「羊入虎口」最可恨的就是，自己居然没
怎么考虑清楚，就稀里糊涂的送上门去！若是被人发现，不但自己没有面子，就
连大宋皇室的脸面都会被被自己给丢光！

　　眼前的情况，完全是自己一手造成的，怨不得别人。碧桦除了咬紧牙关，暗
恨在心，一时也想不出什么好办法。

　　「实在不行，只好……只好按照嬷嬷交给自己的房中术中的手段，那样了！」
碧桦暗自想道。嬷嬷当初在教自己时，对于男女之间在行房时的各种反应，都有
提及过。

　　身为大宋公主，碧桦自然知道如何取悦男人，如何让男人更持久，同时也更
知道，如何让男人尽快萎缩下去。

　　既然抽不回玉足，碧桦索性买一送一，蹬掉鞋袜，把另一只也伸了过去，平
放在张萧羽的膝盖上方。

　　惊觉碧桦的另一只脚也伸了上来，张萧羽不免被她吓了一跳，本以为对方是
打算蹬开自己的膝盖，解救被夹的那只脚。谁知道情况完全出乎张萧羽的意料，
碧桦那只玉足居然主动地在张萧羽腿上徜徉，那架势，就像是要包夹自己一般！

　　享受美人的美足服务，固然很爽快，可张萧羽却有些搞不懂了：按说，这碧
桦没可能这么容易屈服！这个不是魔女应该有的样子啊，她到底……想要搞什么
鬼？

　　碧桦自然不会想到张萧羽居然疑心生暗鬼，她那只自由的玲珑玉脚伸展到极
致，从张萧羽的大腿处向下一滑，贴着张萧羽的大腿内侧，顶住张萧羽的昂扬之
处。

　　这是一个难度极高的动作，大腿必须平直，小腿要向外伸展，然后玉足又要
向着张萧羽的两腿之间发力，若不是练过舞蹈，或是身体柔韧性极好之人，顶多
几分钟便要放弃。碧桦的身体柔韧性显然极好，不但顺利的完成了这个动作，而
且还极是轻柔的顶住了张萧羽的那方寸之地。

　　下面被碧桦另一只脚顶住，张萧羽心头不禁又是一跳。他只顾着想碧桦要搞
什么鬼，一时间心神有所放松，居然被碧桦抓住机会，贴住了自己的小萧羽！若
是她脚部向外一收，蓄力之后再往自己那里一顶……一念及此，张萧羽忍不住微
微提气，把自己的昂扬之处向上提了提。

　　感觉到张萧羽的异动，碧桦毫不放松的跟着贴了上去，不过动作却是极其轻
柔，比之白兰香也不多让。心中有所疑虑，张萧羽自然不能全情投入于享受，偏
是碧桦两只玉足，一在内，一在外，化被动为主动，双向刺激撩拨着张萧羽的敏
感之处。

　　张萧羽实在不愿意就此放过这般享受的大好机会，为了应对碧桦可能的威胁，
他只有再次把一只手掌放到桌面下，贴在大腿内侧，随时准备在碧桦暴起发难的
时候，出手限制对方的动作。

　　一个是想对方早点疲软，自己好收回玉脚。一个想尽情享受，体验另类的激
情快感。在这种情况下，张萧羽和碧桦的心思，居然难得的取得了一致。

　　碧桦被夹的那只脚不太灵活，只能做一些简单的动作，比如脚心研磨，或者
勾起脚趾，用肉嘟嘟的五根脚趾摩擦。倒是在外面的那一只脚，比较自由，可以
顶，可以磨，可以挑，还可以夹。两者相合之下，更是可以做出一些类似女性生
理结构的动作。

　　在碧桦一番施为之下，张萧羽才知道，脚原来是可以这样用的，以前绣娘和
阿萝都为他这般做过，可是比起碧桦来那就是差的太多了。阿萝和绣娘只是从书
中看了图像，然后依葫芦画瓢，根本就不能领会到其中的关键。张萧羽一边享受，
一边不禁暗自奇怪：这碧桦，到底是跟谁学的这般手段？

　　时间，一点一点的过去，碧桦已经不着痕迹的用手绢拭了几次汗。偏偏张萧
羽那里竟如同房中秘术提到的锁关之人似的，就是不见喷薄的动静。气得碧桦暗
骂连连，恨不得用小脚丫把张萧羽那里给夹断。

　　随着身体越来越舒服，张萧羽对要将碧桦收入后宫的意念是越来越强，尤其
是高潮即将临近的时候，他甚至生出了把教碧桦这高潮技术的师傅也一起收入后
宫的念头，当然，前提是那个人是个女人，还要是个美女，年纪对他来说不成问
题。

　　「如此美足，若是不能为我所有，简直是人生莫大的遗憾！」带着这样的想
法，张萧羽终于迎来了最激动的时刻。
----------
　　第０７２章：乞讨的母女花碧桦觉得自己的脚上像是被人用水莲蓬浇了一下
似的，一股热流带着强大的冲击力，正正喷在自己脚心最痒的地方，一时不查，
碧桦差点痒的笑出声来。

　　受到刺激之后，碧桦自然而然的用力抽回两脚，不想张萧羽也乘机放开，毫
无防备之下，若非她反应比较快，一把扯住了桌子，怕不是要连人带椅，一起仰
面摔倒。

　　碧桦当然知道自己脚掌之中的东西是什么，可她哪里还顾得上那么多，只能
立刻把脚放进鞋子中，压下心中的那一丝有些羞愧，有些兴奋，有些恼怒的说不
清到底是什么的感觉，好不容易让心跳恢复了正常，碧桦脸上的红晕才慢慢的消
失。

　　她身旁坐着的香君早就注意到了碧桦脸色的不正常，可是她根本就不知道到
底怎么了，而且现在都在吃饭，周围的人她有不认识，所以也不好开口问自己的
小姐。

　　吃过饭，张萧羽想到以后自己在这边可能要待很长一段时间，而且阿萝的曼
陀山庄也在这边，自己不能老是住在酒店里面啊，多不方便，而且自己的老婆还
老是被那些男人的色狼眼看，一想到那些猥琐男眼睛盯着自己妻子的关键部位，
同时心中想着那些事情，张萧羽就觉得老大的不舒服，就像是吃了苍蝇一般的难
受，看来是要去买一座宅子了，来个金屋藏娇，把自己的这些妻子藏到宅子里，
然后自己再专门做一个超大的马车，众女想出了了直接就要坐车走，到时候那些
个猥琐男只能够望车兴叹了。

　　碧桦现在连看都不敢看张萧羽，带着香君开了一间房，进去后就没出来过，
柳若云要照顾灵韵，也回房去了，王语嫣赶了半天的路，有些累，也开了一间房
休息，阿朱一直和王语嫣的关系都不错，所以也到房间里面陪着她。

　　张萧羽带着钟灵葛光佩出去看看有没有什么宅子可以买的，两女很是开心。

　　张萧羽宽袍缓带，手摇折扇，迈步在大街上。

　　街上人来人往，川流不息，街景繁华。各种喧哗声不绝于耳，红男绿女，往
来不绝。

　　张萧羽和两女走在街上，他那俊秀的相貌，不凡的气质以及两女的青春美貌
不时引来周遭众人关注的目光。

　　张萧羽浏览着街景，心情慢慢地松施下来。

　　拐过一条横街，张萧羽不由得停下了脚步。

　　只见街对面的一家店铺的墙根下，正蹲着一个身着褴褛棉袄的小女孩，这小
女孩才约莫八九岁年纪，头发蓬乱，穿着一身褴褛的棉袄，一朵朵烂羊油似的破
棉絮绽露出来。但她虽是衣衫敝旧，却乃掩不住其秀丽的容颜，十足的一个美人
胎子。此刻正捡着地上一个路人丢弃的食物在吃着，一边怯怯地看着旁人。样子
十分惹人怜爱。

　　更令人感到心冷的是，街上的行人来来往往，但却没有任何人理会她们。

　　钟灵道：「这小女孩好可怜哦。」张萧羽不由一阵感慨：世态炎凉啊！从身
上掏出几两银子，正要迈步上前。却看到一个蒙面女子向那小女孩走去那小女孩
正缩在墙角边吃着捡来的食物，忽然闻到一股诱人的香味。接着听到一个柔美动
听的声音传来：「小妹妹，饿了吧，来，姐姐这边有东西吃。」那小女孩抬起头
来，只见面前站着一个大姐姐，正温柔地看着自己，手上还拿着一些香喷喷的食
物，一阵阵香味传来，她不由咽了一口口水。她怯怯地看着蒙面蒙面女子，想去
拿，又不敢。

　　蒙面蒙面女子微微一笑，把食物放到小女孩的手中，柔声道：「小妹妹别怕，
来，快吃吧。」小女孩听了这话，眼圈顿时红了，一颗晶莹的泪珠时掉了下来。
她眨眨眼睛，望了手中的食物一会儿，猛然便狼吞虎咽起来。

　　蒙面蒙面女子抚摸着她的头，柔声道：「别急，慢慢吃。」这时，蒙面蒙面
女子的周围已围了一大圈人，瞧着这感人的一幕。皆指指点点。

　　那蒙面女子一身素白长裙，蹲在那小女孩的身旁。她眼露微笑，轻柔地抚摸
着那小女孩的头发，目光温柔似水。

　　她的腰间束着白带，没有任何装饰，头梳高髻，檀木凤钗，肌肤若雪、浑身
上下透射着一股婉约动人的风韵。

　　蒙面女子微笑地看着那小女孩在狼吞虎咽着，不停地抚摸她的秀发。

　　小女孩吃了一会儿，抬起头，颤抖地伸出双手，想去抚摸那蒙面女子，但又
犹豫不敢！

　　那蒙面女子含笑地握住她的手，小女孩痴痴地望着她，道：「姐姐，你真好
……你真美！」忽然听到街头有一个焦急的声音传来：「杏儿，杏儿……你在哪
里？」那小女孩抬起头，道：「娘亲，是娘亲……」语声清脆，满是喜悦的神情。
蒙面蒙面女子抚摸着小女孩的头，道：「小妹妹，是你娘亲来找你吗？」众人循
声望去，只见一个中年妇人在四处寻找着什么，一边还焦急地呼喊着。那妇人衣
服又烂又脏，一看也是和小女孩一样靠乞讨为生的那小女孩听到妇人的声音欢喜
地叫道：「娘亲，娘亲，杏儿在这。」那妇人见到小女孩杏儿，狂喜道：「杏儿，
杏儿。」猛然见到杏儿身边的蒙面女子，不由脸上变色，大声喝道：「快放开我
的孩子！」这时只听那小女孩杏儿尖脆的声音响起：「娘……姐姐是好人，是姐
姐给我吃的」妇人听女儿这么一说，知道是误会了眼前这个蒙面女子，很是愧疚
的说道「小姐，对不起，我以为你是要拐卖我的孩子。」「没什么的，你快去看
看你的女儿吧。」蒙面女子笑了笑，并没有为妇人的无礼而生气。

　　那妇人身子一颤：「杏儿。」望向小女孩杏儿：「孩子，娘找得你好苦。」
「娘……」那小女孩杏儿扑到那妇人的怀里，哭道：「娘，我一直在找你……呜
……」那妇人怜惜地抚摸着小女孩的头，无比爱怜地道：「娘也一直在找你！孩
子，这几天你到哪去了？娘担心死你了！」蒙面女子看着这一对母女，拿出一锭
银子，送到了妇人面前。

　　「小姐，这怎么使得，我还没有多谢你给了我女儿吃的，现在怎么能要你的
钱呢。」夫人拒绝着说道。

　　「拿着吧，别在饿着孩子了。」蒙面女子说完，将银子放在夫人的手中，便
离开了。

　　望着那个戴着面纱的妙曼的身影，张萧羽不由得心中暗赞：这个蒙面女子心
肠还真是不错啊。

　　张萧羽走到那对乞丐母女身边，摸了摸那小女孩的头，对着夫人说道「如果
信得过我的话，以后你们母女就跟着我吧，我不会让你们饿着的，你以后只要伺
候好我的妻子就好了，就是我身边这两位。」妇人看着张萧羽英俊的相貌，心中
猛的一跳：好英俊的公子啊。听到张萧羽这么说，妇人想了想，不管张萧羽是不
是好人，起码跟着他要比母女两饿死强，便点了点头。

　　张萧羽还要买宅子，便让葛光佩带着这对母女先去酒店住下，自己和钟灵则
继续去找房子了在城中找了半天，直到夕阳西下，张萧羽依旧没有找到合适的房
子。就在他打算回去驿站的时候。被一名女子给拦住了。

　　「敢问这位公子，你可是想买房子？」女子的声音很甜，不过姿色却只是一
般了。

　　「是啊，你怎么知道？」张萧羽抬起头，随意的问道。

　　「我看公子已经在城里转悠了好久，都是在看房子，想来你也是想在城里买
房子。」女子自我介绍道；「小女子翠云，本地人氏。专门就是做房屋中介买卖
的，如果公子愿意地话。我可以帮你。」房屋中介？张萧羽闻言，顿时来了精神，
自己咋就这么笨，还以为这个时代没有房屋中介，早知道就不白白浪费几天时间
自己跑了。

　　「你真是做房屋中介的？」张萧羽半信半疑。首先，这个时代听到房屋中介
这样地词汇，他就觉得有些吃惊。其次，古代女子似乎很少有抛头露面做生意的。

　　「当然，我家三代都是做房屋中介地。」翠云当然道：「到了我这一代，家
里没有男丁，只好有小女子出来支撑家业了。」「对了。不知公子想要一间怎样
的房子？你是想开店呢，还是想居住？大概什么价位的？」翠云很快调整了自己
的情绪，展开了专业性的询问。

　　张萧羽犹豫了一下，把自己的要求给翠云说了一下。

　　翠云听完张萧羽的陈述后，仔细的想了一下，道：「公子，说来也巧地很，
我这里刚好有一座大宅院，很符合你的要求。不知公子什么时候有时间，我可以
带你过去和主人当面谈谈？」「择日不如撞日，在下现在就有空。如果方便地话，
还请翠云姑娘现在就带我过去吧。」张萧羽这几天找房子可是心力交瘁。能早点
定下了，自然是好事。

　　「既然如此，就请公子随我前去。」刚一转身，翠云似乎想起了什么，急忙
道：「公子，你得先付我一百两银子作为酬金。当然，在没有看房之前，你先给
五十两就行。」「那是自然。」张萧羽也不多说，拿出一张百两银票递给了翠云。

　　翠云见张萧羽如此干脆利索，笑道：「公子难道就如此信任于我，一下将百
两酬金支付，你就不怕我骗了你。」张萧羽淡然一笑：「既然给了，自然就不怕。」
翠云淡然一笑，轻声道：「公子放心，翠云定不会叫你失望。」不一会，张萧羽
一行人已经随着翠云来到了苏州的闹市中心，翠云指着前面一座气势雄伟的大宅
院，介绍道：「公子，我所说的房子就是前面不远处的那座，位置很好呢，也是
公子你的运气好，正好就遇见好时候了。」张萧羽微微吃惊，如此黄金地段，居
然也有人要将房子给卖掉，实在是让人难以置信。

　　翠云上去敲了敲门，过了不一会，门便打开了，一名看似三十岁左右的美妇
探出头来，翠云急忙上去对她说明了来意。

　　第０７３章：房主是美妇美妇转过来，仔细打量了张萧羽几眼，对张萧羽的
第一印象很好。一身的书卷气，并没有纨绔子弟的那身浮华之气，皮肤白皙，双
目有神，一看就是个斯文人，而且还长的这般的英俊。

　　与此同时，张萧羽也仔细的打量着这位美女房东，肌若凝脂，气若幽兰，浑
身上下洋溢着一股成熟女人的气息。

　　乖乖，又见熟女姐姐。张萧羽一阵眉开眼笑。

　　翠云见张萧羽惊讶的眼神，眸子中的笑意更甚，她微微一笑，介绍道：「公
子，这位就是房东刘氏。」随后，翠云又对美妇介绍道：「这位是张公子。」
「张公子请进——」刘氏神态极为从容的说道。

　　张萧羽这才收回心神，走了进去。

　　「公子，刘夫人丈夫早死，现在孤身一人带着一名女儿生活。这么大的院落，
她们母女俩住着实在是太过孤单……」就在张萧羽深思的时候，却不想被翠云打
断。

　　张萧羽随意问道：「刘夫人的丈夫生前是做什么的。怎么会留下这么大的一
座宅院？」「这个具体的我也不知道。」翠云应道。

　　说话间，一行人已经走进大厅，看着这装饰豪华的大厅，张萧羽更是惊讶，
从这里的装饰来看，刘氏似乎完全没有缺钱的可能。那她为什么要将这地处黄金
地段的大宅院低价卖出呢。

　　分别落座之后，翠云说道：「公子，我已经为你们做了介绍，剩下的事情，
你们自己谈吧？」张萧羽笑着点了点头，道：「夫人，你意下如何？」刘氏也点
了点头，吐出黄鹂般的清脆声音：「张公子，我不想卖房子。」「什么？你不想
卖房子？」钟灵听刘氏这么说，都觉得莫名其妙。

　　张萧羽也面色不悦，暗道，这刘氏不会是房托吧？这样的事情。在前世也是
屡见不鲜。房产中介所地人有房托，婚姻介绍所的人有婚托……总之，这类事情
的特点就是，用一些很优越的条件将你吸引，等到你支付了酬金，人家当成就变
脸不同意，叫你陪了夫人又折兵「外子走得早，只留下我们母女两人和这座大宅
院。」刘氏的神色突然变得幽怨起来：「这座宅院是外子留给我们母女俩的唯一
的寄托和支柱。原本我也不曾想过要卖了房子，只是最近这些年，我们母女俩越
发的感到孤单。公子想想，这么大的宅院里，就我们母女两人。那是什么滋味。
所以，我才委托翠云帮我找个好地买主。将宅院卖了。」张萧羽闻言，总算松了
一口气。只要你卖就行。

　　「既是如此。为何夫人先前又说不买？莫非你对在下有什么意见，或者是什
么原因？」张萧羽虚心问道。

　　「公子莫急，容奴家向你解释。」刘氏将自己的情绪调整了一下，轻声道：
「这座宅院是外子一辈子的积蓄所在，也是他的心血所在。所以我想，即便是要
买，也要找一个值得买的人。换句话说，我必须为这座宅院寻上一个能让我放心
的人。」「夫人放心。在下一定好好爱护这座宅院。」张萧羽对刘氏的话虽然不
以为然，但是为了让她能松口。还是顺着她的意思说了几句。

　　「公子请听我把话说完。」刘氏一脸幽怨的看了张萧羽一眼：「为了避免所
卖非人，我打算要对买主考察半年时间。」妈的，这不是扯了吗？半年时间，黄
花菜都凉了，谁有心思等你半年。

　　刘氏似乎觉察到了张萧羽的心思，急忙道：「公子莫急，我地这样想的，凡
是前来买房地，被我相中的买主，我都可以以出租的方式，让把宅院交出去供他
使用。」出租？张萧羽急忙问道：「不知夫人打算如何出租？你了知道，我买房
子是做什么的」「出租很简单，只要一次性付足半年的租金，你就可以使用。至
于你是做什么的，我管不着，反正只要不是杀人放火，纵然你是开青楼的我也不
会反对的。」刘氏低声说道。

　　张萧羽再次追问：「那半年时间后，怎么才能算得上是考核通过呢？」张萧
羽可是真心想要这座宅院，自然不会满足了半年地租期。

　　「刘公子，可否借一步说话。」刘氏似有难语之隐。

　　张萧羽点了点头，跟随刘氏走进了大厅的一间小屋。

　　「公子，外子生前最放心不下地就是女儿可馨。」说到这里，刘氏略微犹豫
了一下，低声说道：「可馨今年已经十四岁了，但是这些年她一直缺少父爱，性
格有些孤僻，从来都不和别的同龄孩子交往。所以，我希望，能通过别的什么方
式为可馨找回一些父爱……」张萧羽愣了一下，建议道：「夫人可以再嫁啊？以
你的姿色，想必再嫁也非难事。」刘氏摇了摇头，幽幽道：「哪有公子说得那么
简单，大宋惯例丧夫女子，一般都要为前夫守节。奴家自然也紧守妇道，不敢有
别的心思。况且，就算奴家再嫁，为可馨找上一名继父，他未必也会真心对待可
馨。这些年，奴家只所以单身一人，为的就是不让可馨受委屈，能让她快乐的成
长。谁知道，这样一来，反而使得可馨失去了父爱……」「那夫人的意思是？」
张萧羽越发的奇怪了，刘氏说这么多，究竟想表达个什么意思。

　　「公子，其实通过这场考核的关键就在于可馨。」刘氏解释道。

　　「可馨？」张萧羽怔了一下，问道：「夫人你的意思是只要可馨同意，这事
就算是成了」刘氏想了一下，抬起头，看着张萧羽说道：「从某种意义上说，也
可以这么理解。但是有些事情我必须先向你解释清楚。」停了一下，刘氏犹豫了
一下，沉声说道：「公子，你是聪明人，我也不和你饶弯子了，如果你能弥补可
馨失去的父爱。可馨肯定会满意的。到时候，我就把整座宅院以低价卖给你…
…」乖乖，刘氏这是什么意思？弥补可馨失去的父爱。难道她是想让我做可馨的
父亲。

　　张萧羽有些头脑发懵，询问道：「夫人，如果我没有听错的话，你的意思应
该是说想让我做可馨的父亲吧？」刘氏闻言，有些害羞，不过她还是点了点头：
「也可以这么说，你的角色只能是可馨的父亲，而不是我的……换句话说并没有
什么直接的关系。知道吗？」「知道是知道，可问题是……来算，他现在不过也
才十六岁。虽然看上去有二十多岁了。天啊，让一个十六岁的毛头小伙子，做一
名十四岁女孩的父亲，这也太扯了……「公子，你现在必须想好。是否答应我的
提议，你若是答应的话，我们将对你进行考核。如果你不答应的话，那我只能说
声对不起了。当然，你支付给翠云的佣金我会还给你的。」看得出，刘氏还是很
希望张萧羽能同意的。她那热切的目光已经说明了一切问题。

　　「等等，你先再让我想想。」张萧羽把整件事情疏理了一下：「夫人，你的
意思是，让我做可馨的父亲，然后给于他父亲般的关怀，让她重新感受到缺失的
父爱。但是呢，我们之间并不会产生夫妻般的关系？你的意思是不是这样？」缓
过劲儿来的张萧羽小心的问道。

　　刘氏点了点头，道；「不错，就是这个意思。你愿意吗？」张萧羽把目光落
在刘氏绝美的面孔上，不由得咽了咽口水。当他的视线停在刘氏高高隆起的胸前，
微微吃惊，生育过孩子的熟妇果然不同一般，那对东西就是大啊。可惜了，只有
父女关系，不能有夫妻关系。

　　「父亲。你看能不能我们之间也做做样子，否则地话，你女儿可馨会觉得很
假，很做作。这样的话，她是很难感受到父爱的。」张萧羽实在不甘心放过那对
超大尺码的宝贝。

　　刘氏闻言，顿时羞红了耳根「刘公子。对不起，我不能答应你的要求。如何
带给可馨父爱，那是你地事情，我只看重结果。」刘氏坚定的说道。

　　来日方长，不急。反正也是你招惹我的，我若是不摸你那对大咪咪。我就不
是张萧羽「夫人，你放心，我一定会让可馨感受到什么是父爱的。」张萧羽自信
的说道。

　　「那么请问公子，你可知道什么叫父爱？」刘氏淡然道：「你必须先回答我
这个问题？

　　妈的，这么快就考上了。不过这个问题难不倒张萧羽：「父爱就是父亲给予
孩子地爱，让孩子感受到父亲所给予的温暖。父起就是从男性的角度，给予孩子
坚强，自立，信心。包容……使孩子能感觉到与母爱不同的爱。」刘氏闻言，点
了点头：「不错。很好，你的回答很到位。现在我宣布。你已经具备了担任可馨
候选父亲的资格。」张萧羽笑着点头道：「那么，接下来，我该怎么做呢？「刘
氏眼睛一亮，绽开笑颜道：「接下来我想知道公子是否有才华？小女可馨自小随
我饱读诗书，所以，做为他的父亲，你必须具备一定的才华。否则，你同样是无
法胜任的。」「哦？是这样啊。那请夫人出题吧？」张萧羽淡然道。

　　「这样吧。公子请看，那里是一处池塘。池塘里有荷花，不如你就以荷花为
题，做诗一首。不知可否？」张萧羽想了一下，道：「既然如此，那我就献丑了。
青荷盖绿水，芙蓉披红鲜，下有并根藕，上有并头莲。」「夫人，可否？」张萧
羽笑着问道。

　　「妙啊，实在是妙啊，公子果然高才。」刘氏对张萧羽的才华很是欣喜，当
即点头同意了张萧羽暂做可馨地父亲。

　　张萧羽却是暗自庆幸，多亏了这边长的是荷花，若是别地什么花，就出问题
了。先前那首诗乃是晋朝乐府的青阳渡。是前世地时候张萧羽和女友去公园游玩，
特意背诵的诗词。没想到现在给用上了。

　　「公子，如果方便的话，从明天起，你就正式可以租用这座院落了。只是后
院的几间房子，我和可馨依旧要用。」刘氏解释了一些。

　　第０７４章：又是极品母女花「恩，这个自然。总不能叫你们母女没地方住。」
张萧羽面上露出一丝古怪的笑容，站起身对刘氏道：「夫人，没别的事情的话，
那在下今日就先告辞了。今后若是有用得着我的地方，还请夫人尽管开口。女人
最怕地就是孤单和寂寞，像你这样美丽的女人，不应该去享受独自承受寂寞和孤
单。」刘氏似乎听出了张萧羽地话外之音，心中一颤，脸上堆满红晕，起身轻嗔
道：「公子莫要轻言。奴家定会紧守妇道。这样吧，你要走，我去送送你。」张
萧羽连连摆手，嘴上轻笑连：「不敢劳动夫人大驾，我自己离开就行，明早我就
带人过来办理相关手续。」「无妨，你是我家的贵客，自当要亲自相送。」说着，
刘氏莲步轻移，率先引路。

　　张萧羽紧跟其后，双眸情不自禁的跟着刘氏的臀部移动，生育过孩子的熟女
不但是上面大，下面也大。果然是极品中的极品。

　　刘氏和张萧羽回到大厅后，正要准备送张萧羽离开，却不想翠云建议道：
「夫人，可馨不在吗？你应该让可馨也见见公子吧？」刘氏点了点头：「不错，
正该如此。」「公子请稍坐片刻，奴家这就去寻来可馨，让你们见见面。」说着
便转身离开。

　　过了一会，刘氏从里面的房间里走了出来。

　　「公子，请你稍等一会，可馨很快就会出来见你。」刘氏微微欠身说道。

　　「恩，我知道了。」张萧羽的眼睛依旧没有离开女人那两处敏感的地方。刘
氏一阵心跳，但是却不敢有丝毫的流露。

　　「公子，你口渴吗？要不我先帮你倒杯茶水？」刘氏被张萧羽看得心里发毛
发慌，急忙找借口开溜。

　　张萧羽点了点头，表示自己确实想喝茶水。

　　刘氏急忙起身，张罗着泡了一壶茶水，为张萧羽倒了一杯，用一个精致的托
盘端了过来，走到张萧羽身前后，她弯腰将托盘缓缓放在桌子上，轻声道：「公
子慢用。」张萧羽哪里在听刘氏的话，此刻，他的精神全都用在了眼睛上，刘氏
弯腰时，他清楚的看到了女人胸前的沟壑，深深的沟壑足以说明那对山峰的硕大。

　　将茶水放下，刘氏偷眼看到张萧羽正目不斜视的望着自己胸前，心里一阵发
慌，就连身子也轻微的颤抖一下。

　　张萧羽看了片刻，似乎觉察到被刘氏发现，急忙强自克制住心中非礼女人的
想法，端起桌子上的茶水来掩饰自己的欲望。

　　「母亲，贵客在哪？」就在这时，一串银铃儿似的笑声从门口飘进来。接着，
便是一道青春亮丽的倩影闪了进来。

　　这女孩子大概十四五岁的年纪，眉毛弯弯，眼睛大大，樱桃小口，身着一件
白色长裙，透着一股子聪明劲。虽然年纪不大，但胸脯挺的很高，发育的很好，
端的是一个美人坯子回到大厅后，张萧羽的目光依旧定格在在刘氏圆润挺翘的臀
部和饱满的胸部，眼神中甚至流露出暧昧的神色。

　　「公子，这就是小女可馨。」刘氏微微松了口气，急忙起身介绍。

　　「可馨，这位就是你张萧羽叔叔，还不快见过张萧羽叔叔。」刘氏似乎恢复
了做母亲的威严，沉声喝道。

　　「母亲，他做我哥哥还差不多」可馨似乎有些不怎么情愿。

　　「放肆。」刘氏脸色一沉，怒声道：「可馨不得无礼，赶紧叫叔叔。」「不
要紧的。」张萧羽急忙站了起来，只是往房门处一望，便觉眼前一亮，有其母必
有其女，眼前的可馨，就如同一个水灵灵的玉人儿，别看年纪不大，但是身材已
经发育到很好了。胸前的饱满也只比母亲小一点，浑圆的小翘臀虽然没有刘氏那
么大，但是挺翘程度却有过犹而无不及。

　　刘氏脸上微露笑意道：「公子，可馨自幼丧父，缺少管教，还请你不要见怪。」
「不见怪。不见怪。」张萧羽的目光已经从刘氏身上收回，转身投放在了可馨的
胸脯上乖乖，这对母女花若是有机会同收了，那该是多么的刺激啊。

　　「叔叔，听母亲说，你能给我父爱。是吗？」就在张萧羽忙着意淫的时候，
可馨已经蹦跳着走过来，抱住张萧羽的胳膊，亲昵的问道。

　　张萧羽只觉得一股淡淡的幽香瞬间扑鼻而入，急忙回过神来，看着眼前的美
女小箩莉点了点头：「可馨，你放心，我一定会让你感受到什么叫父爱。」说着
还装住一幅长辈的样子将可馨搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。可惜啊，张萧羽
本来是想拍前胸的，但是终究没好意思下手。毕竟，从现在起，他已经成为可馨
名义上的父亲。

　　「叔叔，你怎么摸我的屁股？」可馨撅起嘴巴，娇嗔道。

　　张萧羽这才发现，自己的双手已经不自觉的从可馨的后背滑落到了挺翘的小
屁股上。

　　张萧羽嘿嘿一笑，掩饰了自己的尴尬，一本正经的说道：「可馨，你这件裙
子的面料不错啊，正适合你这个年龄阶段使用。」一旁的钟灵闻言，心中暗道，
哥哥果然够无耻。

　　「可馨，还不放开叔叔，都这么大人了，不要老当自己是孩子。」刘氏看到
张萧羽和可馨抱在一起，连忙说道。

　　可馨这才推来张萧羽，站在母亲身后，一副乖乖女的样子。

　　「可馨，你对这位叔叔可是满意？」刘氏低声问道。

　　可馨冲着张萧羽扮了一个鬼脸，随后对刘氏说道：「恩，很满意，就他了。
就让他做我的代理父亲。」刘氏点了点头，将目光转向张萧羽，轻声道：「公子，
我女儿对你很满意，我们的约定，就从明天开始吧？」「没问题。」别说是这宅
院本来就不错，单是冲着这对母女花，张萧羽也非常乐意。就在先前刘氏母女互
相交换意见的时候，他甚至在意淫，如果同时和这对母女花上床，那该是一件多
么刺激的事情。张萧羽经过和刘氏的协商之后，暂时先和寡居的母女俩住在了一
起。当然，这里所谓的一起只是同住一个宅院而已。

　　张萧羽和刘氏办理了手续，手续完成之后，他原本是想和可馨单独相处，好
好沟通一些感情。怎聊人家刘氏母女说是有事，今天暂时就不需要代理父爱了。

　　无奈之下，张萧羽也只好打消了趁机吃豆腐的念头，自己明天要去杏子林了，
明天早上就让钟灵她们先过来收拾一下吧，等解决玩杏子林的事情自己还要把这
房子装修装修，弄点现代的东西放进来。

　　张萧羽给刘氏交代了一声，说是明天早上有几个女子会先过来收拾屋子，然
后便和钟灵一起回酒店。

　　「哥哥，你是不是看上那个刘氏了呀」走在路上，钟灵冷不丁的冒出了这么
一句话来。

　　「谁给你说的啊，不要胡猜」张萧羽心里大寒，自己心里只是有了一点想法
吗，这样都会被钟灵看出来，这钟灵可是最不会察言观色的，连她都看出来了，
自己可真够失败的。

　　「哼，色狼哥哥，刚才你看着刘氏的目光，简直就像是要把她给吃了一样，
你才骗不了我呢。」钟灵向着张萧羽吐了吐舌头说道。

　　「小丫头，看哥哥步收拾你。」张萧羽说完，就向着钟灵抓去。

　　「啊，救命啊，有大色狼」钟灵轻呼一声，跑了起来。

　　张萧羽就在后面追着，两人一路开心的回到了酒店。

　　这楼上被张萧羽包下的房间有五间了，他自己一间，钟灵和葛光佩一间，柳
若云李灵韵母女两一间，阿朱和王语嫣一间，碧桦和香君一间，对了，那对乞丐
母女被葛光佩带回来应该也开了一间房吧，这东边的一排厢房都被自己给住满了。

　　张萧羽和钟灵进了她们的房间，葛光佩不在里面，张萧羽将门关住，拉住钟
灵的小手，两人一起坐在床上，钟灵斜躺在张萧羽的肩膀上说道「哥哥，灵儿好
多天都没有躺在哥哥的怀里，好多天都没有味道哥哥的味道了，灵儿好像哥哥啊。」
张萧羽深深地凝视着钟灵，她的神情天真纯洁，但举手投足间又是那么的风情万
种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。就像是一个矛盾的衍生体。

　　「哥哥又何曾不想我的宝贝灵儿呢。」张萧羽对着钟灵说道。

　　张萧羽一手搂着钟灵的腰肢，触手丰腴滑腻，轻柔芬芳的气息沁人肺腑，一
种舒适愉悦的感觉涌上心头，钟灵温顺地靠在张萧羽的怀里，芬芳的气息包裹着
张萧羽的全身……张萧羽心甜如蜜，低头往钟灵的唇上吻去。

　　钟灵给他一吻之后紧紧地搂抱着张萧羽，抬起如花的俏脸，和张萧羽缠绵热
吻着。张萧羽同样用自已的双唇紧紧地吻住她，钟灵的嘴唇是那么的柔软细嫩，
芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令张萧羽深深地沉醉。

　　激情深吻后，钟灵缓缓地离开张萧羽的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了张萧
羽一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，
在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

　　这一刻房间里的温度立刻上升，正当钟灵要将外面那间宫衣解开时，门被人
推开了，两人之间的感情升华就打断。

　　张萧羽大叹可惜，不过没办法，谁让这里是酒店呢，而且还是白天，早知道
就把门给插上了。

　　进来的人是葛光佩，她进来后看着张萧羽和钟灵的样子猜到了自己进来的不
是时候，暧昧的向着钟灵和张萧羽笑了笑，一侧身，背后出现了一大一小两个女
人。

　　小女人，不，应该说是女孩，大概有九岁左右，看起来很可爱，很甜美，张
萧羽越看越觉得有些眼熟，可就是想不起来在哪里见过。

　　又看了看那少妇，大概三十多岁的样子，一身红色的宫衣，勾勒出曼妙美好
的身材。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好
处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的玉峰将衣服鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长
裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思真是一个成熟
美妇人。

　　第０７５章：久别后的激情这一大一小两个美女长的到是有些像，应该是亲
戚吧，只是她们怎么跟着葛光佩一起进来了呢，张萧羽疑惑不解的想到。

　　葛光佩看着张萧羽那疑惑的眼神，噗嗤一声笑了出来，张萧羽看着葛光佩那
迷人的笑脸，目光再也移不开了，真想立马就将她压在身下。

　　葛光佩被张萧羽那炽热的眼神看的不好意思，将两女拉上前对着张萧羽说道
「这就是我们出去时在加上看到的那一对乞讨的母女，夫君你让我将她们先带回
来，自己怎么都给忘记了呀。」张萧羽一拍脑袋，难怪自己刚才就觉得那小女孩
很是熟悉，原来就是下午看到的那个乞讨的小女孩呀，只是当时小女孩脸上有土，
看得不大清楚，所以就没有认出来。

　　而那女孩的妈妈不会就是眼前的这个美妇人吧，这也太不可思议了吧，没想
到一个乞讨的女子居然会有如此姿色，难怪当时看到她的脸上那么脏，即便是乞
讨之人，一个女子也不会不注意自己的卫生的，想来一定是怕自己的出色长相为
自己和女儿带来不测吧，这女人好不算笨吗。

　　「认不出来也是很合理的吗，谁能知道现在这个眼前的绝色女子就是那个乞
讨的妇人呢。」张萧羽对葛光佩说道。

　　那乞讨妇人听张萧羽这么一说，脸上一红，不由的低下了头。

　　「我把这位姐姐和小妹妹带回来之后让她们洗了个澡，刚才又带她们出去买
了身衣服，怎么样，想不到这位姐姐会这么漂亮吧，还有这个妹妹，粉雕玉琢的
多可爱。」葛光佩说着，摸了摸那小女孩的头。

　　「少爷，谢谢你能收留我们母女两，您的大恩大德，我们母女两终身难忘，
就是让我们做牛做马我们也愿意。」美妇人对着张萧羽感激的说道。

　　「这也没什么，既然你决定跟着我了，那我就一定不会让你们吃苦的，我们
都不会把你当作下人看待的，所以你自己也不要把自己当作下人，我这里只有做
事分工的不同，没有地位上的尊卑贵贱，你以后只要做好你该做的事情就可以了，
还不知道姐姐你的名字呢。」张萧羽向美妇人问道。

　　「少爷，奴家受不起，您可不要再叫奴家姐姐了，奴家叫做冯翠莲，这是奴
家的女儿，叫做周佳瑶，今年九岁，再过段时间就到十岁了。」冯翠莲回答着张
萧羽的问题，同时对张萧羽把她叫做姐姐有些受宠若惊。

　　「什么受不起受得起的，我不是说过了吗，在我这里没有什么地位上的差别，
我们都是一样的，以后你叫我公子或者弟弟都可以，我就叫你翠娟姐，你要是不
愿意的话，那你就离开吧。」张萧羽装作有些生气的样子。

　　「不，我，我愿意，公子」冯翠莲一听张萧羽要让她离开顿时就慌了，忙向
张萧羽说道，不过弟弟还是喊不出口。

　　「嗯，翠莲姐，以后你跟着我，我不但照顾你们母女两的吃住，每个月还会
给你们应得的工钱的，什么时候你想带着佳瑶离开了，只要告诉我一声就可以了，
我就会让你们走的。」冯翠莲听到张萧羽这般说，立刻感动的流出了泪水，今天
她们母女两可是遇见了好人了，中午遇见的那个女子就是一个好心人，现在的这
个公子心肠更好。冯翠莲激动的说道「公子，你真是一个大好人，佳瑶，快来和
妈妈一起给公子下跪，谢谢公子。」说完拉住旁边一脸不明所以的佳瑶就要跪下
来。

　　张萧羽一步跨上前去，阻止了冯翠莲向自己下跪，忽然感觉到自己的双手好
像握住了两团软软的带着很大弹性的东西，张萧羽不由的捏了捏，看着眼前冯翠
莲红透了的脸，张萧羽终于意识到自己握住的那两个巨大的球状物是什么了，连
忙松开手，厚着脸皮说道「最近可能是太累了，看东西都看的不太准了。」说完，
还装作一副什么都没有发生过的表情，真是此处无银三百两。

　　钟灵和葛光佩都偷偷的笑了起来。

　　冯翠莲羞的头都快埋进她那一对高耸中去了，自从自己的丈夫死去之后，自
己的身子可就没有在被别的男人碰过，即便丈夫活着时，也几乎没有碰过刚才被
张萧羽握住的那一对宝贝，刚才被张萧羽那么一抓一捏，冯翠莲觉得那种感觉好
像让自己全身没有了力气一般，差点软倒在地上，公子是那么好心肠的男子，刚
才一定不是故意的，可能真的是看错了吧。

　　「妈妈妈妈，我困了，想睡觉。」一旁的可爱佳瑶虽然看着母亲脸色绯红的
低着头，可是她哪里知道的那么多，现在感觉有些困了，便对一旁的母亲说道。

　　张萧羽将佳瑶抱在怀里，挂了挂她挺翘的小鼻子说道「我们的佳瑶好可爱，
困了就去睡觉吧，等睡醒了就让姐姐给你准备好吃的东西。」「叔叔模拟真好，
佳瑶在张萧羽的脸上亲了一口。」张萧羽心中一阵郁闷，怎么又叫自己叔叔啊，
刚才自己还给佳瑶说钟灵葛光佩她们是姐姐呢，现在自己成了叔叔，好嘛，辈分
全乱了。

　　冯翠莲低着头起身抱起佳瑶，小声的给张萧羽和钟灵葛光佩道了个别，就转
身逃也似的离开了。

　　张萧羽看着冯翠莲离开时那扭动着的挺翘丰臀，心中一阵的不舍，不由的抬
起手放在鼻子上闻了闻，有一股成熟女人的味道，还带着一点淡淡的乳香。

　　「哥哥，我还以为你是个大好人，将那对乞丐母女给救回来呢，原来你是看
上了人家啊，可怜的翠莲姐姐那对你是那么的感激，没想到自己是做了贼船，进
了狼窝了，好可怜啊。」钟灵看到张萧羽闻着自己双手痴迷的样子连忙说道。旁
边的葛光佩也是一副你居然是这种人的样子。

　　「好啊，几天不收拾你们，你们现在都翻天了，连夫君都敢来消遣，看夫君
来家法伺候。」张萧羽一边说一边将门给插住了，然后转身将两女扑倒在床上，
温度在不断的攀升，正当张萧羽准备将葛光佩身上的衣服脱下来时，葛光佩将张
萧羽给推开了。

　　「夫君，现在不要做这些啊，被别人看到了可不好啊。」葛光佩红着脸说道。

　　「夫君将门都插住了，谁都进不来的。「「可是现在旁边几间房里都住了人，
她们能听到声音啊，那多羞人啊，我们还都不太熟悉呢。」张萧羽一想，也是，
虽说旁边几间房里住的都是自己认识的女人，可是并不全是自己的妻子啊，而且
和钟灵葛光佩她们也不是很熟悉，真的要是被她们听到了，那依照葛光佩的性子，
以后还真的脸面都不敢露了呢。

　　这样一来张萧羽就郁闷了，想到以前书里看过的那些ＮＢ的主角不但能够将
声音隔绝，有的甚至于可以将别人的视线都给隔离掉，不知道自己行不行啊。

　　想到这里，张萧羽忙将真气外方，然后将意识沉入到丹田中，控制真气的流
动，慢慢的，在他的身边形成了一个真气罩，只不过是看不见的，只有他自己可
以感觉得到。

　　张萧羽让葛光佩走到门口，然后自己和钟灵随便说了几句话，葛光佩看着张
萧羽和钟灵嘴巴在动，可是却没有一点声音，感到很奇怪，忙问向张萧羽是怎么
回事。

　　张萧羽得意的给两女说了自己创造出来的真气罩，有了这个以后不管什么时
间什么地点自己想怎么样就怎么样了。

　　现在可不用再顾忌什么了，张萧羽猴急的就将葛光佩压在了身下，看着葛光
佩那迷人的脸庞，张萧羽再也控制不住心中的那道火。

　　张萧羽抚摸着葛光佩娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进张萧羽的鼻子
里。在幽香的刺激下，张萧羽的欲望已经被彻底的挑了起来。葛光佩小嘴猛地凑
上张萧羽的嘴唇，吐出香舌涌入他的口中，贪婪地吮吸着让她迷醉的津液。抱住
她柔软火热的身子，张萧羽疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴
里，追逐着她的滑腻香舌，张萧羽在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜
津液。

　　片刻之后，葛光佩的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧
的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的
披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，
高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，葛光佩鼻翼也在轻
扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆
润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露。

　　极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的乳球，在微
微的颤抖中无所遁形了，半圆形的肉球十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的
洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶
上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯
光下。雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，
柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　葛光佩两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、
圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若
隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白
色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩
的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；
莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，张萧羽不由得心中一荡，握住葛光佩
那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、
柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手指逐渐收拢，轻轻地用两
根手指轻抚葛光佩那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑
的挺突之巅——两根手指轻轻地夹葛光佩那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一
阵揉搓、轻捏。葛光佩被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如
被虫噬。

　　在张萧羽的激情挑逗下，葛光佩醉眼迷离瘫软着身子任由张萧羽施为，随着
张萧羽的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了张萧羽的后背。

　　玩弄了片刻，张萧羽脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到
额头，湿润的山洞中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的胴体不断的交缠在一
起。一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着张萧羽的动
作，葛光佩嘤咛一声双腿紧紧盘在张萧羽的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人
再次重重的吻在一起。

　　再次吻了一阵，张萧羽轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，「呜呜，好难受
啊，夫君快给我！」葛光佩敏感的身体被张萧羽老道的技术带来了很大的刺激，
她一下嘤咛一声，捉住了张萧羽在她下身活动的大手。张萧羽轻轻一动就挣开她
的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的神秘的幽谷之中。轻轻的捏着那花瓣
外面的相思豆，葛光佩身子不由自主的颤抖了两下。

　　张萧羽轻柔的按压着葛光佩的下身，稍微感觉到有滑腻的津液流出，张萧羽
轻轻摆好葛光佩的身子，分开她的双腿，让其呈Ｖ型状。他跪在她腿中，对准她
的花房，巨大的龙身便进入葛光佩的，他顿时感受到一股难以想象的紧窄感包裹
着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，张萧羽就听到葛光
佩轻轻的叫着：「痛，夫君你轻点，你的好粗好大，我们又好久没做过了，有些
受不住呢。」在她脸上亲吻了一下，张萧羽猛地挺进，伴随着葛光佩的呼喊声，
张萧羽的终于进入了她的身体里。

　　「夫君快……快动啊。」被挑起欲望的葛光佩微微适应了张萧羽的巨大之后
着急的敦促着，充斥情欲的杏眼焦急的看着张萧羽，鲜红的小嘴在他的脸上乱亲
乱吻。

　　「好的佩尔师姐，师弟我来了。」张萧羽大肆挞伐起来，葛光佩随着张萧羽
的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，花径里的蜜汁或被张萧羽的巨龙挤压出去，
或被他的巨龙外抽带出来，大量的爱液顺着葛光佩的股沟而下，流得她整个股沟
都是自己的爱液，床单早就可以拧出水来，真是水做的。

　　平日端庄秀丽的葛光佩此时已变为十足的荡妇，她双手紧紧抱着张萧羽的肩，
两腿大张，环箍着他的腰，娇身猛烈的晃动着，让张萧羽仿佛置身在一条风浪中
的小船似的，大起大落。

　　慢慢地张萧羽也和葛光佩一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，
张萧羽的脸颊贴着葛光佩嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃
咬着，有力的胳膊绕到葛光佩滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的
坚挺乳球，被张萧羽的胸膛压得扁扁的，每一次挺动都会拨动到葛光佩那坚硬如
石色泽鲜艳的妖艳。

　　在张萧羽的刺激下，葛光佩抛弃了以往的一切顾忌和矜持，浪叫不断，忘形
的迎合张萧羽的抽插，她的玉腿几乎要把张萧羽的腰给夹断。葛光佩的热情让他
忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着葛光佩春潮勃发
的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，巨龙一记一记，节
奏分明有力的干着葛光佩的不再神秘的桃源洞府。

　　终于，葛光佩舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温
暖紧凑的花瓣在喷出大股泾水的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，张萧羽顺
着葛光佩子宫的吸力猛然顶了进去，花心被顶的葛光佩尖叫了一声，丰腴的腰肢
一拱，像只八爪鱼一样抱着张萧羽，花瓣里的蠕动收缩更加疯狂起来。泄出情欲
之火的葛光佩，春潮融动的身体，早就已经不堪承受，就在张萧羽的怀中昏睡了
过去。看着她因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮
她盖上被单，整理一下凌乱如云的秀发。

　　张萧羽又望了望一旁的钟灵，钟灵此刻双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春
意盎然。罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，小鸟依人的身姿，以前盈盈
一握的胸脯经过自己的开发之后也已经初具规模了，半遮半掩间更是风情撩人。
欲掩还羞的羞涩，让她螓首半低，分外诱人。

　　飞瀑般的秀发零乱地披散着，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大
眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。眼
角含春，秋波暗送，一改平日天真、活波、乖巧的形象，转而一副浪荡妖艳、风
情万种的模样。

　　淑女俏丽的宫装纱衣上衣领口，粉粉红色的肚兜完全掩盖不住那一对又白又
大的肉球，深深的乳沟，鲜红的乳尖微微袒露出在粉粉红色的肚兜外面。两座小
巧玲珑的肉球宛如晶莹的玉碗倒扣，又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾，其
上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起张萧羽呼吸为之一顿。平
滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，她的黑底白条纹蓬蓬裙两层
短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。

　　一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，因为一只手还留在个中抚摸着自己神秘
敏感花园的关系，黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙处于半掀状态，满了挑逗性的紫色
透明内裤早已被晶莹的花露染湿，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由
粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏
糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在张萧羽的眼前。

　　钟灵顺着张萧羽那双充满跑男性魅力的大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一
样的庞然大物，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮
的毛发，又粗又长的粉粉红色的茎体，又圆又大的赤粉红色的龙头，看上去诱人
极了，长长的挺立在她的视线的下方。近在咫尺的伟大顿时让她觉得气血上涌，
仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，夫君真的是太棒
了。

　　张萧羽看着钟灵正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏
地打量着自己的巨龙，他暗自好笑，趁势弯腰抓住钟灵的玉手按在他的挺拔而立
的巨龙上。

　　钟灵呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，虽然不是第一次接
触了，可是十多天没有触碰过还是让钟灵手都忍不住颤抖，闻到上面传来张萧羽
和好友葛光佩交欢后留下的淫靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，
脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。

　　慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的
触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的钟灵的全身，她忍不住颤抖，一股暖流
又从的花径中流了出来。

　　张萧羽的双手伸向钟灵的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳球，臀部随着
钟灵的套弄不停挺动，钟灵的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，
下面的蜜汁也越流越多，随着手中的巨龙不断壮大，她的身体也越来越燥热，张
着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。

　　张萧羽又趁她小手放松的时候，把那粗大的巨龙顶住她鲜红柔软的香唇，一
阵蠕动。

　　「嗯……钟灵一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩
万般。她发觉那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一
股张萧羽和好友葛光佩交欢后留下的淫靡气味传进自己鼻间，又觉得兴奋，又觉
得异样的刺激。

　　张萧羽淫笑着捏了一把钟灵玉女峰上的蓓蕾。钟灵樱唇微分，还没来得及娇
啼出声，那根早已迫不及待的巨龙就猛顶而入，钟灵羞涩万般，秀靥羞红一片，
她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的「不速之客」而这时，张
萧羽的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰，娇羞不禁
中的钟灵被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可
爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴
里的巨龙。钟灵娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉
麻。她雪白的小手则伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着龙根。

　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈诱
人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽
动的粗大巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那
粗壮的龙身。

　　钟灵星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着它的神奇，随着他对她
下身挑逗的加剧，钟灵又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、
娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和
威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。她现在也不嫌这巨龙脏了，反到感觉
异常甜美，她张大嘴，尽量让硕大的巨龙往深里吸。

　　张萧羽的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中出出进进抽动起来，一波比
一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着钟灵的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，
那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙
头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着
巨龙粗壮的龙身。此时的钟灵秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的
脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂
野地蠕动轻扭。

　　张萧羽也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他猛地把钟灵螓首稳固住，
自己身子一挺，那巨龙顶入她的嘴中，尽根而入，待感到钟灵要呕吐时，才从她
嘴中抽出已勃起到极点的巨龙，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉
脉含羞地看着他，他俯身在美貌绝伦的钟灵那柔软若水的雪白玉体上，低头吻住
她的香唇。

　　钟灵娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，又
表现出一副羞羞答答的样子，含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。
钟灵这样大异与平常的表情更是加大了对张萧羽的刺激。

　　张萧羽卷住钟灵那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在
钟灵的配合之下剥夺下她身上的阻滞。

　　张萧羽爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺
的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，龙头顶住蜜洞深处
柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着张萧羽，她娇喘着呼出甜美的气息。

　　张萧羽搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探
进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，
托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥
胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让钟灵沉溺在张萧
羽的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇
与张萧羽紧密贴合。

　　张萧羽紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧
紧的拥住她发烫的莹白娇躯，钟灵勾起皓臂紧攀着张萧羽的背热切的反应着他的
吻，张萧羽的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。

　　钟灵轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：「嗯……啊
……哦……」呢喃着对张萧羽的喜欢。

　　张萧羽吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星
眸，她含羞又兴奋的娇容挑动张萧羽的欲望，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的
在湿润的蜜洞里挺耸巨龙。张萧羽吻着她如玉般白滑的酥胸，更猛烈的冲顶。

　　「快……快进来……好哥哥」钟灵迫切的呼喊着。就在她全身虚软几乎晕厥
时，龙头猛然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的呼喊声中开始了抽动。张萧羽
让钟灵趴在床上，高翘臀部。他从后面把巨龙插入其中，弯腰抓住她胸前的丰乳，
猛烈地动作起来。过多的情欲让钟灵全身软绵绵的。张萧羽扳过她娇腴的身躯，
啄吻着她的粉颊，「嗯……」钟灵满心甜蜜又无限羞意的轻嘤着偎在张萧羽胸上，
「哥哥……你刚才的样子好吓人啊！」张萧羽捧起她的脸蛋，吻上她的红唇。
「怎么吓人了。」「像要把我吃了一样」钟灵娇怯地把羞红的脸蛋埋进张萧羽温
暖的怀里，「不过我好喜欢啊！就是哥哥真的把我给吃了灵儿都会很开心。」
「我看是你的『小嘴』把我给『吃』了吧！」张萧羽抚弄着她那乌黑柔顺的秀发，
闻言坏笑道。

　　钟灵眼波流转，含羞带怨妩媚无比地娇嗔道：「尽胡说，这还不是你害的。」
「也不知道是谁，做出那么新撩人的举动。」张萧羽心中大动，右手对她高挺胸
脯的揉捏着「我不管，就是你害的。」钟灵娇羞不语，脸似桃花，呼吸更为的急
促张萧羽不再和钟灵多说呃，他环抱住钟灵那小巧的腰身，鼻尖摩擦着她的耳垂，
邪笑道：「既然如此，那我就再害你一次，继续完成未完成的『性福』吧！」张
萧羽坐起身用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住
充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前，钟灵主动拉着张萧羽的手
按在自己高耸的饱满酥胸上。张萧羽捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺
立的粉粉红色小樱桃被夹在手指间。

　　钟灵轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。张萧羽的手离开她浑圆的淑乳，让她
背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。张萧羽低下头吻着她忻长的
脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的粉红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑
过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣「哦……啊」钟灵低声呻吟着，张萧
羽的中指插入她湿滑的桃源洞府。巨龙顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，钟灵轻轻
叹了口气，闭上眼睛，把两只雪白细腻的大腿分得更开。张萧羽手指抚弄着她充
血肿胀的花瓣。

　　「我想要」她甜美呻吟着「我现在特别想要哥哥」声音有些颤抖，张萧羽的
左手揪着粉红色小樱桃轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的桃源洞府。舌
头舔着钟灵的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。钟灵闭着眼睛，全身发软，
左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。

　　钟灵不由自主地前后摇摆着纤腰，配合张萧羽手指抽插的动作。张萧羽用手
指抽插着她紧凑的桃源洞府，钟灵鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指
甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在
张萧羽身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，
肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，张萧羽
加快手指的速度。

　　钟灵咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，
他把瘫软在自己怀里的钟灵抱到床边，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长
长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐
的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发
出柠檬般酸甜的味道。

　　张萧羽让钟灵上半身趴俯在床上，双腿着地叉开，张萧羽托住她的圆臀，巨
龙对正粉嫩桃源洞府往前一送，飞快地抽送着……「哎……哎呀……」钟灵娇羞
地轻掩美眸桃腮羞红，体味着巨龙的进入。张萧羽压在钟灵柔若无骨的娇软胴体
上，挺动巨龙在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住娇钟灵的香肩粉劲，「唔
……喔……」钟灵春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，臀
部轻颤扭动迎合着「嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊」压抑着小声呻吟。

　　钟灵把羞红的脸深深埋在床单里。巨龙在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在
张萧羽用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。「啪唧……啪唧」
的淫荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。张萧羽把手伸到她酥胸前
下猛捏浑圆的淑乳「啊……噢」钟灵咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合
着张萧羽有节奏的动作妖媚呻吟。

　　张萧羽咬住钟灵丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住前面那
娇软盈盈的坚挺肉球揉搓。看着钟灵羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻
吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住巨龙，张
萧羽突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向钟灵的子宫里。

　　钟灵桃源洞府深处承受大量温热的龙岩，「啊啊」抖动着娇躯不停地喘息。
她的高潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，张萧羽体味看巨龙搏动的快
感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在钟灵的背上。钟灵已精疲力竭。稍微扭
动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。

　　射精后的张萧羽没将巨龙抽出，张萧羽抱着钟灵转了身，让她仰睡在自己身
上，钟灵只是随着愉悦后全身酥麻的躺在张萧羽的身上，娇躯还留着高潮余韵的
滚热，张萧羽抚摸着还在高潮余韵的钟灵，指尖在她高耸的乳球上怜惜的反复揉
弄着。

　　钟灵扭头和张萧羽接了一个长长的吻，当两唇分开时，唾液依旧连成一条长
丝，「宝贝，辛苦了，你睡一下吧！」张萧羽又狠狠吻了她一下，爱怜地拍拍钟
灵。

　　见钟灵进入梦乡，张萧羽不禁躺在床上，睁开双眼，感觉眼前一片豁然开朗，
精力充沛的好象要溢出来。现在叫他再次连御数女都不是问题。

　　第二天一早，张萧羽就起来了，今天还要去杏子林呢，看着还在熟睡的两女，
张萧羽轻轻的穿好了衣服走出了房间。

　　张萧羽原本是想自己一个人去的，可是出门便遇见了阿朱，阿朱知道张萧羽
是要去杏子林，便也想去看看热闹，张萧羽知道慕容复的几个手下也在那里便让
阿朱易了容，然后带着她向酒店掌柜的问清了路之后直接向杏子林赶去。

　　顺着路行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音从林杏花丛
中传出来：「我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？
这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟
白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！」张萧羽一听这「非也非也」便
猜到说话之人就是包三先生了。看了看前面不远处有一颗大树，便带着阿朱直接
飞到了大树的一条很粗的枝杈上，看热闹吗，一开始就出去岂不是太没有意思了，
阿朱显然也是明白张萧羽的意思，想着他笑了笑。

　　张萧羽抱住阿朱亲了一口，在她耳边说道「阿朱娘子还真是夫君的心肝宝贝，
和夫君是心有灵犀啊，夫君都不用解释，娘子的都知道夫君的用意何在了。」
「那当然，所以你可要好好珍惜我啊。」阿朱给了张萧羽一个妩媚的眼神说道。

　　两人温存了片刻，又看起下面的状况来。只听得一个北方口音的人大声道：
「慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？」包三先生道：「订不订约会都一
样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此
理，真正的岂有此理！」那人道：「慕容公子有无下帖知会敝帮？」包三先生道：
「我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得
太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！」张萧羽看见走进林中，杏林中站在包
不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢
步迎上，他身后的丐帮帮众一齐躬身行礼，大声道：「属下参见帮主。」乔峰一
抱拳道：「众兄弟好！」包不同一脸神情嚣张，说道：「嗯，你就是丐帮的乔峰？」
丐帮是天下第一大帮，帮主的身份何等尊崇，包不同如此无礼，丐帮众人皆大为
愤慨，全都手按刀柄，跃跃欲试。

　　乔峰却淡淡的道：「如何是在下的不是，请包三先生指教。」包不同道：
「我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴
洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！」
乔峰也不生气微微一笑，道：「慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若是事先得知，
定当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。」张萧羽心中暗赞：「二哥这几句话说得
得体，果然是一帮之主的气度。若和包不同计较，岂不是失了身份。」不料包不
同居然受之不疑，点了点头，道：「这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得
好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！」「素闻江南包不同一张臭
嘴，果然名不虚传。」这时林后走出四名老者，齐声大笑，走过来分立四角，将
包不同四人围住。」包不同倒有一副倔脾气，见得对手人多，反而更激起了斗志，
脸上毫不现惧色，连边上武龙的存在都抛在脑后，道：「好，想跟包三先生打上
一架么？很好很好，包三先生最爱的便是打架。」忽然半空中一人道：「世间最
爱打架的怎是包三先生，非也非也，那是江南一阵风风波恶。」众人抬起头来，
只见一株杏树之上站着一人，身形瘦小，三十岁年纪，容貌丑陋。

　　风波恶半空中一个倒载斛斗翻了下来，单刀舞成圈子，向丐帮四老中的第四
位长老旋削过去，这第四位长老两条手臂甚长，左手中提着一件软软的兵刃，见
风波恶攻到，左臂一提，抖开兵刃，竟是一只装米的麻袋。麻袋受风一鼓，口子
张开，便向风波恶头顶罩落。

　　风波恶仰头避过，正要反刀去撩他下阴，那知道长臂老者练成了极高明的
「通臂拳」功夫，定拳似乎拳力已尽，偏是力尽处又有新力生出，拳头更向前伸
了半尺。幸得风波恶一生好斗，大战小斗经历了数千场，应变经验之丰，当世不
作第二人想，百忙中张开口来，便往他拳头上咬落。长臂老者满拟这一拳可将他
牙齿打落几枚，那料得到拳头将到他口边，他一口白森森的牙齿竟然咬了过来，
急忙缩手，已然迟了一步，「啊」的一声大叫，指根处已被他咬出血来。旁观众
人有的破口而骂，有的哈哈大笑。

　　包不同一本正经的道：「风四弟，你这招『吕洞宾咬狗』，名不虚传，果然
已练到了出神入化的境地，不枉你十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、
黑狗、花狗，方有今日的修为造诣」长臂老者连退三步，斜身急走，眼见风波恶
挥刀砍倒，当即飞起左足，往他右手手腕上踢去。风波恶单刀斜挥，径自砍他左
足，长臂叟右足跟着踢出，鸳鸯连环，身子已跃在半空。风波恶见他恁大年纪，
身手矮健，不减少年，不由得一声喝采：「好！」左手呼的一拳击出，打向他的
膝盖。眼见长臂叟身在半空，难以移动身形，这一拳只要打实了，膝盖纵不碎裂，
腿骨也必折断。

　　风波恶见自己这一拳距他膝头已近，对方仍不变招，蓦觉风声劲急，对方手
中的麻袋张开大口，往自己头顶罩落。他这拳虽能打断长臂叟的腿骨，但自己老
大一个脑袋被人家套在麻袋之中，岂不糟糕之极？这一拳直击急忙改为横扫，要
将麻袋挥开。长臂叟右手微侧，麻袋口一转，已套住了他拳头。

　　麻袋的大口和风波恶小小一个拳头相差太远，套中容易，却决计裹他不住。
风波恶手一缩，便从麻袋中伸了出来。突然间手背上微微一痛，似被细针刺了一
下，垂目看时，登时吓了一跳，只见一只小小蝎子钉在自己手背之上。这只蝎子
比常蝎为小，但五色斑斓，模样可怖。风波恶情知不妙，用力甩动，可是蝎子尾
巴牢牢钉住了他手背，怎么也甩之不脱。

　　风波恶急忙翻转左手，手背往自己单刀刀背上拍落，擦的一声轻响，五色蝎
子立时烂成一团。但长臂叟既从麻袋中放了这头蝎子出来，决不是好相与之物，
寻常一个丐帮子弟，所使毒物已十分厉害，何况是六大长老中的一老？他立即跃
开丈许，从怀中取出一颗解毒丸，抛入口中吞下。

　　长臂叟也不追出，收起了麻袋。

　　包不同甚是关心，忙问：「四弟觉得如何？」风波恶左手挥了两下，觉得并
无异状，大是不解：「麻袋中暗藏五色小蝎，决不能没有古怪。」说道：「没有
什么……」只说得这四个字，突然间咕咚一声，向前仆摔下去。包不同急忙扶起，
连问：「怎么？怎么？」只见他脸上肌肉僵硬，笑得极是勉强。

　　包不同大惊，忙伸手点了他手腕、肘节、和肩头三头关节中的穴处穴道，要
止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒性行得快速之极，虽然不是「见血封喉」却
也是如响斯应，比一般毒蛇的毒性发作得更快。风波恶张开了口想说话，却只发
出几下极难听的哑哑之声。

　　乔峰向长臂叟道：「陈长老，请你给这位风四爷解了毒吧！」长臂叟陈长老
一怔，道：「帮主，此人好生无礼，武功倒也不弱，救活了后患不小。」乔峰点
了点头，道：「话是不错。但咱们尚未跟正主儿朝过相，先伤他的下属，未免有
恃强凌弱之嫌。咱们还是先站定了脚跟，占住了理数。」陈长老气愤愤的道：
「马副帮主明明是那姓慕容的小子所害，报仇雪恨，还有什么仁义理数好说。」
乔峰脸上微有不悦之色，道：「你先给他解了毒，其余的事慢慢再说不迟。」陈
长老心中虽一百个不愿意，但帮主之命终究不敢违拗，说道：「是。」从怀中取
出一个小瓶，扔给了包不同包不同捡起那小瓶，问道：「这解药如何用法？」陈
长老道：「吸尽伤口中的毒液之后，将解药敷上。」他顿了一顿，又道：「毒液
若未吸尽，解药敷上去有害无益，不可不知。」包不同回身拿起了风波恶的手掌，
张口便去吸他手背上创口中的毒液。

　　突然风波恶身子一动，说道：「老三，是你呀！」包不同道：「老四，你会
说话了。」只见黑血渐淡，慢慢变成了紫色，又流一会，紫血变成了深红色。包
不同忙给他解开穴道，然后敷上解药。顷刻之间，风波恶高高肿起的手背已经平
复，说话行动，也已全然如初。

　　风波恶从阿和中接过小瓶，掷向陈长老，道：「还了你的解药。」又向乔峰
抱拳道：「乔帮主仁义过人，不愧为武林中第一大帮的首领。风波恶十分佩服。」
乔峰抱拳道：「不敢！」风波恶拾起单刀，左手指着陈长老道：「今天我输了给
你，风波恶甘拜下风，待下次撞到，咱们再打过，今天是不打了。」陈长老微笑
道：「自当奉陪。」风波恶一斜身，向手中持锏的长老叫道：「我来领教领教阁
下商招。」乔峰闻言心中火起，道：「让我来和你过几招。」说完，虚空一抓，
一股气流激起插在树中的单刀，那刀竟然「啪」的一声，跳了出来，飞向乔峰。
乔峰也不伸手去接，虚空一拨，刀反射向风波恶，刀柄倒转，递到风波恶胸前。

　　风波恶登时便怔在当地，颤声道：「这……这是『擒龙功』，世上竟有人懂
得如此奇功……」乔峰微微笑道：「在下初窥门径，贻笑大方。这位风兄弟，请。」
波恶摇摇头，道：「我打你不过，强弱相差太远，打起来兴味索然，乔帮主，再
见了。」他认输竟丝毫没有垂头丧气，所谓「胜固欣然败亦喜」只求有架打，打
得紧张火炽，那便心满意足，是输是赢，却是全不萦怀，实可说深得「斗道」之
三昧
----------
第０７６章：与阿朱树上激情风波恶举手和乔峰别过，向包不同道：「三哥，
听说公子爷去了少林寺，那儿人多，定然有架打，我这便撩撩去。你们慢慢再来
吧。」他深恐失了一次半次打架的遇合，不等包不同等答，当即急奔而去。

　　包不同道：「走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！
不如罢休兮，吃尽当光！」高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。

　　张萧羽忽听得东首有不少人快步走来，跟着北方也有人过来，人数更多。

　　乔峰也早听见，正要暗传号令，命帮众先行向西、向南分别撤走，自己和四
长老及蒋舵主断后，忽听得西方和南方同时有脚步杂沓之声。却是四面八方都来
了敌人。

　　乔峰低声道：「蒋舵主，南方敌人力道最弱，待会见我手势，立时便率领众
兄弟向南退走。」蒋舵主道：「是！」便在此时，东方杏子树后奔出五六十人，
都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众。跟着北
方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐
隐含有敌意。

　　阿朱坐在张萧羽的怀中看到乔峰，心中顿时便有了一种感觉，好像一直以来
让自己不愿完全把自己交给张萧羽的原因就是眼前的这个男子了，这是为什么呢，
自己从来都没有见过他，这种感觉好像就是让自己来看一眼他，看过之后，阿朱
顿时觉得自己以前对张萧羽的那种有所保留的感觉完全消失了，阿朱觉得自己现
在真正的可以把自己完全交给张萧羽了。

　　这种感觉即让阿朱感到很高兴，同时也让她感觉有些惭愧，有些对不起张萧
羽，阿朱心里很迷茫，这个即让自己产生心结又让自己化解心结的男人到底和自
己有什么关系呢，不管有什么关系，自己的心是羽郎的，自己的身子也是羽郎的，
阿朱现在迫切的想把自己的身子交给张萧羽，把自己的贞洁交给张萧羽，这么想
着，阿朱坐在张萧羽的怀中不由的开始前后磨动起来。

　　张萧羽被坐在自己双腿之间阿朱的柔软翘臀这么上下一磨，马上便有了感觉，
下身慢慢的开始抬起了头。

　　阿朱感觉到了自己臀缝间那突然挺起的火热，磨动的更加激烈了。

　　张萧羽感觉到自己快要控制不住自己了，阿朱这个妖精，明明还不愿把身子
交给自己，现在却在这里挑逗自己，张萧羽抱紧阿朱，喘着粗气在她耳边说道
「小妖精，你要再这么挑逗下去，我可不管你同意不同意，直接霸王硬上弓了。」
阿朱此刻也动情了，娇声说道「你要是想，那小妖精今天就把身子完全交给你，
你想怎么样都行。」「你，你说的是真的。」听到阿朱这么说，张萧羽心中有又
喜又激动，呼吸也更加急促了。

　　「只要你不怕被下面那些人看到姐姐的身子，你就尽管来吧。」阿朱虽然动
情了，可是还算是没有失去理智。

　　「小妖精，你还不知道吧，夫君我昨天可是自创了一招，可是将声音隔绝掉
不传出去。你要是后悔还来得及，不然夫君可就真的把你在这棵树上给正法了。」
「你说的是真的」阿朱不相信的问道。

　　「当然，昨天我和你那两个妹妹可是玩了大半夜，你有没有听到一点声音啊。」
张萧羽说话时，手已经不老实的伸入到阿朱的宫衣中去。

　　阿朱再见到乔峰之后心结解开了，心中迫切的想要把身子给了张萧羽，只是
苦于环境步允许，所以也就只是挑逗一下张萧羽，提前让他知道自己愿意把身子
交给他了，没想到张萧羽居然还会这么一种绝招，想到树下这么多人，而自己却
和张萧羽在这大树之上行夫妻之事，阿朱立刻感到是那么的兴奋。

　　「那我们就开始吧，今天姐姐要看看夫君到底有多厉害。」阿朱转过身抱住
了张萧羽，和张萧羽吻在了一起。

　　张萧羽也是心中一荡，连忙用出真气罩，然后把阿朱脸上的易容面皮揭去。
双手攻向了阿朱的敏感部位。

　　阿朱羞得低下了头，不知该说什么是好，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无
比。张萧羽伸出手将她的洁白的下巴抬起，灼灼地凝视着她，阿朱以前只是被张
萧羽用手与舌满足过，此时她想真真正正深深地体会到男女之间那种即刻骨铭心，
又食髓知味的感觉。

　　阿朱大胆地仰起上头，将她柔腻的嘴唇堵住了张萧羽的嘴，同时将灵巧的柔
舌伸入她口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了张萧羽的口中，张萧羽微一
怔，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流起来。

　　阿朱一点也不懂接吻的技巧，张萧羽只好发挥花丛老手的本色，与阿朱香甜
的小舌纠缠在一起，阿朱情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着张萧羽那一股缠
绵悱恻之吻，让他灵蛇一般的舌尖任意地在她的琼口内，吸吮、翻搅她的丁香小
舌。

　　从最初地轻柔的唇吻，再逐渐慢慢地转变成热烈，再变成贪婪的激烈深情之
吻。阿朱也骤然变的强烈激情，她的娇躯亦燥热地抖然轻颤，酥软无力，彷佛有
点禁受不住张萧羽如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹
人怜爱。

　　过了许久，在阿朱快不能呼吸时，张萧羽才放开她。看着她艳红的小脸、拼
命呼吸的神态，张萧羽都快醉倒了。满面红霞的阿朱抬起头，看着张萧羽陶醉充
满欲望的神情，又是一阵娇羞无比。

　　张萧羽轻轻地脱下阿朱的宫衣，然后将肚兜亵裤脱下，把动人的玉体抱躺在
粗大的树枝上，阿朱背靠着树干，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞
紧闭，不敢望向张萧羽，她秀美的俏脸羞得通红。

　　阿朱那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线
修长优雅尽显无遗。挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，
饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，一点也没有因为身体的消
瘦而降低它的丰满度。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出
一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！

　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，
罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺
唇肉一分为二鲜红闪亮的花房在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张
微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

　　那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，
修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着阿朱均匀而略带些许急促的呼吸，酥
胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了
煽动张萧羽的诱惑魔力。

　　张萧羽忍不住伸手在她丰满浑圆的乳球温柔的抚摸着。随着张萧羽火热的手
传来温柔的感觉，这感觉从阿朱的乳球慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产
生淡淡的甜美感，口中也发出压抑的「嗯哼」声调来。

　　张萧羽的十指大军向阿朱的玉峰进攻着，阿朱美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，
娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出
一声短促而羞涩的呻吟，似乎是受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在挑逗下感
受到的阵阵酥麻轻颤。

　　强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到阿朱的灵魂深处，
阿朱一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出桃源洞府，滋润了整个花
谷，浇湿了她的芳草地。

　　张萧羽用手指夹住阿朱的，揉搓着阿朱柔软弹性的乳球，翘圆且富有弹性的
乳球，粉红小巧的，因张萧羽的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红
的乳晕，衬托着，令张萧羽垂涎想咬上一口。

　　张萧羽低下头去吸吮阿朱如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，
整个手掌压在半球型丰满的乳球上旋转抚摸着。受到这种刺激，阿朱觉得快被电
倒了，口中终于忍不住呻吟道：「啊……嗯……哦……唔……」受到张萧羽的抚
摸，阿朱的身体开始燥热起来。张萧羽的吸吮和爱抚，使得她的花房里的嫩肉开
始流出湿润的来。张萧羽的嘴用力的吸着、吮着，更用舌来回的挑动着那敏感的。

　　「嗯……好痒啊……哼……别咬那……」细细的汗珠布满阿朱雪白肌肤，这
时的她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，
身体也越来越热。张萧羽低下头，滚烫的嘴吮紧她充血的乳尖，用力吮吸着。

　　张萧羽的手伸向佳人神密黝黑芳草萋萋鹦鹉洲的玉腿根部摸索挑逗着，顺着
柔软无比的微隆花瓣上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。张萧羽不理会阿朱美丽可爱的
小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭向她那娇软滑嫩的玉沟。

　　「噢……嗯……你的手……啊……」阿朱的脑海被一片空白卷乱，张萧羽有
力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳球，更让她受到刺激的挺立鲜艳。张萧羽的手开
始穿过光滑的小腹，手指在她的花瓣上轻抚着，更进一步伸进她那两片肥饱花瓣。
张萧羽感觉阿朱的花瓣早已硬涨着，鲜嫩的肉缝也已泛滥，摸在张萧羽的手上是
如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　阿朱被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小
瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在中
的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐
渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼「啊…
…喔……嗯……不要……嗯……喔……」阿朱觉得花房深处像溶化一样，玉液不
断的流出来，而且也感到张萧羽的手指也侵入到花房里活动。张萧羽的手指在她
滑嫩的花房中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阿朱花房壁的嫩肉已收缩，痉挛的反
应着。

　　张萧羽趴到阿朱的两腿之间，看到花房中玉液渗出的点点滴滴。阿朱的花瓣
呈现诱人的粉红色，玉液正潺潺的留出，真是诱人。张萧羽用手轻轻把它分开，
里面就是她的花房口了，整个花房都呈现粉红的色调。张萧羽毫不迟疑的伸出舌
头开始舔弄阿朱的花蕾，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬
着那花蕾不放，还不时的把舌头深入花房内去搅动着。

　　「喔……喔……别再舔了……好脏的……停下来……」阿朱因张萧羽舌头微
妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。张萧羽的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地
将她的理性淹没了，花房已经如山洪爆发似的，流出更多的玉液。

　　「喔……人家……不行……受不了了……喔……喔……」张萧羽的舌头不停
的在花蕾打转，而花蕾是女人全身最敏感的地带，这使得阿朱的全身如触电似的，
酥、麻、酸、痒。张萧羽的欲火在此时更加高涨，胯下得巨龙已经青筋暴露，阿
朱粉脸上所透出来又期待、又有点紧张的表情，更是让张萧羽看得奋胀难忍。看
着怀中美人这般娇媚态，张萧羽笑了笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，阿朱
觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙
将手抽回，粉脸剎时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫张萧羽兴奋莫名，
一双不规矩的手又开始在阿朱雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷
迷的轻声说：「娘子，我们之间你还有什么好害羞的？同时，他不忘将手伸到她
湿滑香润的花房处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。

　　此刻的阿朱在经过张萧羽这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，
可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，张萧羽
再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，同时拉着她柔软香
嫩的玉手，再度让她握住自己的巨龙，让她一只柔软如绵的玉手轻握在巨龙上，
一阵温暖滑润的触感刺激得他巨龙一阵的跳动。

　　张萧羽不由得再度把手插进了这位迷人的阿朱湿淋淋的桃源洞内轻轻的抽送
起来，这次她没有把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，不由得开
始在巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令张萧羽更加兴奋，口上手上的动作
也更加狂乱起来，引得阿朱一阵娇呻浪吟：唔……轻……点……唔……唔……这
时张萧羽知道是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着阿朱的头按到自己的胯下，示
意要她为自己进行口交。

　　此刻的阿朱早已完全屈服在张萧羽的高超娴熟的性爱技巧之下，对眼前所见
怒气腾腾、青筋突起的粗大的男性之物，慢慢的张开樱唇，含住了鸡蛋大的大龙
头。张萧羽看到温柔清纯的阿朱终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头
要她上下的套弄，口中还不停的说着：对了，就是这样，像舔冰棍一样，不要只
顾用嘴含，舌头也要舔，唔，对了，就是这样，好，对，你真聪明……同时一手
在阿朱微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄
着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳
轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花房处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又
将欲念已达沸点的阿朱逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽作的阿朱对含在口中的巨龙，不但不觉恶心，甚
至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舔。张萧羽强忍着胯下
巨龙的酥麻感，慢慢的躺下，再将阿朱雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开
大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘花房就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的
菊花蕾处，轻轻的舔舔那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，
一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　张萧羽眼见阿朱在他的口舌之下轻易的到达性高潮，全身无力的瘫在自己身
上，不禁得意万分，他慢慢的从阿朱的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在
床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰
臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发
出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人。

　　看得张萧羽口干舌燥，再度趴到阿朱香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处
轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正
沉醉在性高潮余韵中的阿朱星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满
足的笑容，静静的享受着他的爱抚。

　　渐渐的张萧羽顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舔去她背
上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了阿朱那柔美饱满的
脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，张萧羽终于忍不住伸出舌头，朝阿朱的脚
掌心轻轻的舔了一下，怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异
常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舔挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉
一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，
唔……好……痒……唔唔……张萧羽见到阿朱的反应这般激烈，心中更是兴奋，
口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舔，一手更在她
的大小腿内侧四处游走，阿朱那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整
个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲，正埋首在阿朱双足
狂吻的张萧羽再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，
舔得阿朱全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　最后，张萧羽也被眼前那活色生香的美女诱出如火般的欲念而忍不住了将阿
朱的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓
缓的在阿朱湿得一塌胡涂的粉嫩花房处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊
花蕾上作势欲进。

　　张萧羽望着阿朱酡红的娇靥，柔声道：「好娘子……我要进来了……」「嗯
……夫君……来吧……占有我吧……」阿朱满脸通红的望着张萧羽，娇羞却又大
胆的说道。张萧羽轻轻点了点头，她的两只粉腿被张萧羽向两边高高举起，张萧
羽的大龙头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液愈流愈多，大龙头已整个
润湿了。张萧羽用手握住巨龙，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，「滋」的一声，
巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面。

　　「呀……」阿朱不由自主的叫了一声，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、
酸、痒布满全身每个细胞。阿朱那紧实的花房，刺激得张萧羽暴发了原始野性欲
火更盛、巨龙暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，张萧羽的腰部用力一挺。只听
「噗」的一声，巨龙一下子直捣黄龙，顶到了她的花芯。

　　阿朱感觉张萧羽钢铁般的巨龙，在她缩紧的花房里来回冲刺，阿朱微微感觉
到有些刺痛。但随即便感到大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不
规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到花蕊上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　阿朱吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不
敢相信会有这样强烈的快感。张萧羽的巨龙不断的抽插着，已使阿朱脑海逐渐掉
入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，阿朱的快感也跟着迅速
膨胀。

　　「唔……唔……喔……好棒……夫君……你好棒……啊……太美了……啊
……又顶到了……」每当张萧羽深深插入时，阿朱就皱起美丽的眉头，发出淫媚
的呻吟。渐渐的，阿朱也开始迎合起来，很快就能与张萧羽默契的配合起来。张
萧羽的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，
也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　「啊……嗯……好美……好夫君……爱死你了……嗯……喔……喔……」张
萧羽将阿朱的只脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不
停地碰到她的子宫壁上，使阿朱觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

　　阿朱的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。张萧羽更低下
头来吮吸的那鲜艳挺立的，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。阿朱几乎要
失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：「啊……好夫君
……我……不行了……啊……不行了……喔……」阿朱的全身僵直的挺了起来，
那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳球不停的抖动着。

　　「喔……啊……我又要死了……」阿朱软绵绵的靠在树干上，但身体似乎尚
有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。张萧羽将她翻了个身，让她四肢着地采
取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的蜜汁和处女贞洁之血的混
合玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。阿朱尚在微微的喘气时，张萧羽的巨龙
又从后方插了进去，张萧羽插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。

　　「啊……好美……啊……受不了了……啊……」快感伴着情欲不断的自花房
传了上来，阿朱全身几乎融化，刚刚的高潮尚未完全逝去，新的快感再度来临。
吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，让她已经失去了思考的能力，玉液更
是不停的溢出。

　　「喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……」张
萧羽的手扶着阿朱的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，阿朱才刚高
潮过的花房变得十分敏感。阿朱这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得
她原始的肉欲暴发出来。她追求着张萧羽给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴
里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：「啊……喔……喔……好美……啊……我还
要……啊……好夫君……再来……我……身心……都是……你的……啊……好
……啊……」张萧羽用猛烈的速度作上下抽动，阿朱火热的花房被激烈的刺激着，
又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，阿朱达
到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当阿朱再次达到高潮后，张萧羽把阿朱
修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。

　　「啊……喔……」张萧羽用力抽插着，阿朱这时下体有着非常敏感的反应。
她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着张萧羽的动作摇晃着。张萧羽抓住阿朱的双脚，
拉开一百八十度，巨龙连续不停的抽插着。

　　「唔……啊……喔……啊……」阿朱发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合
张萧羽巨龙的抽插，旋转着白嫩的屁股。张萧羽一手抱着阿朱的香肩，一手揉着
她的乳球，大巨龙在那一张一合的花房里，是愈抽愈急，愈插愈猛。阿朱也抬高
自己的，张萧羽用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在阿朱的花
心上。花房里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从龙头爆
发出来。

　　「娘子……我来了……」张萧羽呻吟着道，巨龙开始猛烈喷射向阿朱的子宫
深处。阿朱在张萧羽猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连
呼吸的力量都没了。射精后的张萧羽爬在阿朱的身上，紧紧的抱住她。而阿朱连
动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在树枝上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸
而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的快感融化着全身。

　　张萧羽感觉真是太爽了，这里的环境将两人全身的感官都调动起来了，张萧
羽以前虽然也和甘宝宝她们在花园中做过，但毕竟那里没有外人，就他们几个，
可是今天不但有外人，而且还很多，就在他们的身下不远处，虽然明知道有真气
罩可以隔绝掉声音，可是两人心中还是有一点点的担心，那种担心更加使张萧羽
和阿朱兴奋不已。

　　等两人缓过气来，张萧羽给阿朱将衣服穿好，两人抱在一起看起了下面的状
况来。

　　此时东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：「启
禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？」这
几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

　　张萧羽一看，便猜到此人便是全冠清，心道：果然一看便是怪鬼书生的样子。

　　乔峰道：「咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方
查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。」全冠清问道：「帮主何所
见而云然？」乔峰道：「我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。」全冠清
道：「不知帮主如何猜测，属下等都想知道。」乔峰着：「我在洛阳之时，听到
马二哥死于『锁喉擒拿手』的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏『以彼之道，还
施彼身」这句话，寻思马二哥的『锁喉擒拿手』天下无双无对，除了慕容氏一家
之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。」全冠清道：「不错。」乔峰道：
「可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定
另有曲折。」全冠清道：「众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。」乔峰见他辞意不
善，又察觉到诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道：「传功、
执法两位长老呢？」全冠清道：「属下今日并没见到两位长老。」乔峰又问：
「大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？」全冠清侧头向西北角上一名
七袋弟子问道：「张全祥，你们舵主怎么没来？」那长袋弟子道：「嗯……嗯
……我不知道。」乔峰素知大智分舵舵主全冠清工于心计，办事干练，原是自己
手下一个极得力的下属，但这时图谋变乱，却又成了一个极厉害的敌人，见那七
袋弟子张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道：「张
全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？」张全祥大惊，忙道：「没有，没有！
方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。」
乔峰厉声道：「那么是谁干的？」这句话并不甚响，却弃满了威严。张全祥不由
得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。

　　乔峰知道变乱已成，传功、执法等诸长老倘若未死，也必已处于重大的危险
之下，时机稍纵即逝，当下长叹一声，转身问四大长老：「四位长老，到底出了
什么事？」四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。乔峰见此情状，
知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：「本帮自我而下，人人以义气为重
……」话到这里，霍地向后连退两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，
也无如此迅捷，步度更无这等阔大。他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不
转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了他胸口的「中庭」和「鸠尾」两穴。

　　全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。
乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的
「中委」、「阳台」两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。诸帮众无不失色，
人人骇惶，不知如何是好。

　　原来乔峰察言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，
祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。丐帮强敌当前，如何能自
伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，
争斗一起，那便难以收拾。因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之
时，倒退扣他经脉。这几下兔起鹘落，一气呵成，似乎行若无事，其实是出尽他
生平所学。要是这反手一扣，部位稍有半寸之差，虽能制住全冠清，却不能以内
力冲激他膝关节中穴道，和他同谋之人说不定便会出手相救，争斗仍不可免。这
么迫得他下跪，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。

　　乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道：「你既已知错，跪下倒也不
必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。」右肘轻挺，已撞中了他
的哑穴。

　　乔峰素知全冠清能言恶辨，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，此刻危机
四伏，非得从权以断然手段处置不可。他制住全冠清，让他垂首而跪，大声向张
全祥道：「由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来
此。你好好听我号令行事，当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅
自起立。」张全祥又惊又喜，连声应道：「是，是！」大义分舵蒋舵主并未参与
叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，
直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道：
「本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务
须遵从帮主号令，不得有违。」他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义
分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。

　　乔峰却道：「不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚
差失。」蒋舵主不敢违命，应道：「是！」又道：「帮主，你千万小心，我尽快
赶回。」乔峰微微一笑，道：「这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过
一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。」又道：「你再派人去知会
西夏『一品堂』，惠山之约，押后七日。」蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自
行去了。

　　乔峰口中说得轻描淡写，心下却着实担忧，眼见大义分舵的二十余名帮众一
走，杏子林中除了自己，其余二百来人都是参与阴谋的同党，只须其中有人一声
传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。他四顾群豪，只见各人神色均
甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。
四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。

　　此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。乔峰心想：「此刻
唯有静以待变，最好是转移各人心思，等得传功长老等回来，大事便定。」过了
片刻忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问：「帮主怎
么样？叛徒在哪里？」有的说：「上了他们的当，给关得真是气闷。」乱成一团。

　　乔峰心中送了口气，只见传功长老、执法长老，大仁、大勇、大礼、大信各
舵的舵主，率同大批帮众，一时齐到。各人都有无数言语要说，但在帮主跟前，
谁也不敢任意开口。

　　第０７７章：激情后继续看戏乔峰说道：「大伙儿分别坐下，我有话说。」
众人齐声应道：「是！」有的向东，有的向西，各按职分辈份，或前或后，或左
或右的坐好。在张萧羽瞧来，群丐似乎乱七八糟的四散而坐，其实何人在前，何
人在后，各有序别。

　　乔峰见众人都守规矩，心下先自宽了三分，微微一笑，说道：「咱们丐帮多
承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称为武林中第一大帮。既然人多势众，大伙儿
想法不能齐一，那也是难免之事。只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相
爱的好兄弟，大家也不必将一时的意气纷争，瞧得太过重了。」他说这几句话时
神色极是慈和。他心中早已细加盘算，决意宁静处事，要将一场大祸消弭于无形，
说什么也不能引起丐帮兄弟的自相残杀。

　　众人听他这么说，原来剑拨弩张之势果然稍见松驰。

　　坐在乔峰右首的一个面色蜡黄的老丐站起身来，说道：「请问宋奚陈吴四位
长老，你们命人将我们关在太湖中的小船之上，那是什么意思？」这人是丐帮中
的执法长老，名叫白世镜，向来铁面无私，帮中大小人等，纵然并不违犯帮规刑
条，见到他也是惧怕三分。

　　四长老中宋长老年纪最大，隐然是四长老的首脑。人脸上泛出红色，咳嗽一
声，说道：「这个……这个……嗯……咱们是多年来同患难、共生死的好兄弟，
自然并无恶意……白……白执法瞧在我老哥哥的脸上，那也不必介意。」众人一
听，都觉他未免得太也胡涂了，帮会中犯上作乱，那是何等的大事，岂能说一句
「瞧在我老哥哥的脸上」就此轻轻一笔带过？

　　白世镜道：「宋长老说并无恶意，实情却非如此。我和传功长老他们，一起
被囚在三艘船上，泊在太湖之中，船上堆满柴草硝磺，说道我们若想逃走，立时
便引火烧船。宋长老，难道这并无恶意么？宋长老道：「这个……这个嘛，确是
做得太过份了些。大家都是一家人，向来亲如兄弟骨肉，怎么可以如此蛮来？以
后见面，这……这不是挺难为情么？」他后来这几顺话，已是向陈长老而说。

　　白世镜指着一条汉子，厉声道：「你骗我们上船，说是帮主呼召。假传帮主
号令，该当何罪？」那汉子吓得浑身籁籁发抖，颤声道：「弟子职份低微，如何
敢作此犯上欺主之事？都是……都是……」他说到这里，眼睛瞧着全冠清，意思
是说；「本舵本舵主叫我骗你上船的。」但他是全冠清下属，不敢公然指证。白
世镜道：「是你全舵主吩咐的，是不是？」那汉子垂首不语，不敢说是，也不敢
说不是。白世镜道：「全舵主命你假传帮主号令，骗我上船，你当时知不知这号
令是假？」那汉子脸上登时全无半点血色，不敢作声。白世镜冷笑道：「李春来，
你向来是个敢作敢为的硬汉，是不是？大丈夫有胆子做事，难道没胆子应承？」
李春来脸上突显刚强之色，胸膛一挺，朗声道：「白长老说得是。我李春来做错
了事，是杀是剐，任凭处分，姓李的皱一皱眉头，不算好汉。我向你传达帮主号
令之时，明知那是假的。」白世镜道：「是帮主对你不起么？是我对你不起么？」
李春来道：「都不是，帮主待属下义重如山，白长老公正严明，谁都没有异言。」
白世镜厉声道：「然则那是为了什么，到底是什么缘故？」李春来向跪在地下的
全冠清瞧了一眼，又向乔峰瞧了一眼，大声道：「属下违反帮规，死有应得，这
中间的原因，非属下敢说。」手腕一翻，白光闪处，噗的一声响，一柄刀已刺入
心口，这一刀出手甚快，又是对准了心脏，刀尖穿心而过，立时断气毙命。

　　诸帮众「哗」的一声，都惊呼出来，但各人均就坐原地，谁也没有移动。

　　白世镜丝毫不动声色，说道：「你明知号令是假，却不向帮主举报，反来骗
我，原该处死。」转头向传功长老道：「项兄，骗你上船的，却又是谁？」突然
之间，人丛中一人跃起身来，向林外急奔。

　　这人背上负着五只布袋，是丐帮的五袋弟子。他逃得极是匆忙，不问可知，
自是假传号令、骗项长老上船去之人了。传功、执法两长老相对叹息一声，并不
说话。只见人影一晃，一人抢出来拦在那五袋弟子身前。那人满脸红光，手持鬼
头刀，正是四大长老中的吴长老，厉声喝道：「刘竹庄，你为什么要逃？」那五
袋弟子颤声道：「我……我……我……」连说了六七个「我」字，再也说不出第
二个字来。

　　吴长老道：「咱们身为丐帮弟子，须当遵守祖宗遗法。大丈夫行事，对就是
对，错就是错，敢作敢为，也敢担当。」转过身来向乔峰道：「乔帮主，我们大
伙儿商量了，要废去你的帮主之位。这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的。我
们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。这是为了本帮的大业
着想，不得不冒险而为。今日势头不利，被你占了上风我们由你处置便是。吴长
风在丐帮三十年，谁都知道我不是贪生怕死的小人。」说着当的一声，将鬼头刀
远远掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。

　　他侃侃陈辞，将「废去帮主」的密谋吐露了出来，诸帮众自是人人震动。这
几句话，所有参与密谋之人，心中无不明白，可就谁也不敢宣之于口，吴长风却
第一个直言无隐。

　　执法长老白世镜朗声道：「宋奚陈吴四长老背叛帮主，违犯帮规第一条。执
法弟子，将四长老绑上了。」他手下执法的弟子取过牛筋，先去给吴长风上绑。
吴长风含笑而立，毫不反抗。跟着宋奚二长老也抛下兵刃，反手就缚。

　　陈长老脸色极是难看，喃喃的道：「懦夫，懦夫！群起一战，未必便输，可
是谁都怕了乔峰。」他这话确是不错，当全冠清被制服之初，参与密谋之人如果
立时发难，乔峰难免寡不敌众。即是传功、执法二长老，大仁、大义、大信、大
勇、大礼五舵主一齐回归，仍是叛众人数居多。然而乔峰在众人前面这么一站，
凛然生威，竟是谁也不敢抢出动手，以致良机坐失，一个个的束手就缚。待得宋
奚吴三长老都被绑缚之后，陈长老便欲决心一战，也已孤掌难鸣了。他一声叹息，
抛下手中麻袋，让两名执法弟子在手腕上和脚踝上都绑上了牛筋。

　　此时天已全黑，白世镜吩咐弟子燃起火堆。火光照在被绑各人的脸上，显出
来的尽是一片沮丧阴沉之意。

　　白世镜凝视刘竹庄，说道：「你这等行迳，还配做丐帮的弟子吗？你自己了
断呢，还是须得旁人动手？」刘竹庄道：「我……我……」底下的话仍是说不出
来，但见他抽出身边单刀，想要横刀自刎，但手臂颤抖得极是厉害，竟无法向自
己颈中割去。一名执法弟子叫道：「这般没用，亏你在丐帮中耽了这么久。」抓
住他右臂，用力一挥，割断了他喉头。刘竹庄道：「我……谢谢……」随即断气。

　　原来丐帮中规矩，凡是犯了帮规要处死刑的，如果自行了断，帮中仍当他是
兄弟，只须一死，便洗清了一切罪孽。但如由执法弟子动手，那么罪孽永远不能
清脱。适才那执法弟子见刘竹庄确有自刎之意，只是力有不逮，这才出手相助。

　　李春来和刘竹庄接连自溅当场，尸横就地，不久之前还是威风凛凛的宋奚陈
吴四长老一一就缚，只怕此后尚有许多惊心动魄的变故。

　　乔峰怔怔的坐在一旁，叛徒就缚，他心中却殊无胜利与喜悦之感，回思自受
上代汪帮主深恩，以帮主之位相授，执掌丐帮八年以来，经过了不少大风大浪，
内解纷争，外抗强敌，自己始终竭力以赴，不存半点私心，将丐帮整顿得好生兴
旺，江湖上威名赫赫，自己实是有功夫过，何以突然之间，竟有这许多人密谋反
叛？若说全冠清胸怀野心，意图倾覆本帮，何以连宋长老、奚长老这等元老，吴
长风这等耿直汉子，均会参与其事？难道自己无意之中做了什么对不起众兄弟之
事，竟连自己也不知么？

　　白世镜朗声道：「众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮首领，并非巧取
豪夺，用什么不正当手段而得此位。当年汪帮主试了他三大难题，命他为本帮立
七大功劳，这才以打狗棒相授。那一年泰山大会，本帮受人围攻，处境十分凶险，
全仗乔帮主连创九名强敌，丐帮这才转危为安，这里许多兄弟都是亲眼得见。这
八年来本帮声誉日隆，人人均知是乔帮主主持之功。乔帮主待人仁义，处事么允，
咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，意会起意叛乱？全冠清，
你当众说出来！」全冠清被乔峰拍哑穴，对白世镜的话听得清清楚楚，苦于无法
开口回答，乔峰走上前去，在他背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道：
「全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，你尽管当面指证，不必害怕，不
用顾忌。」全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道：「对不起众
兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。」说完这句话，这才站直
身子。

　　白世镜厉声道：「胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过
歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背
叛帮主。老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳
头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说
八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。」乔峰寻思：原来
在我背后，早有许多不利于我的言语，白长老也听到了，只是不便向我提起，那
自是难听之极的话了。大丈夫事无不可对人言，那又何必隐瞒？」于是温言道：
「白长老，你不用性急，让全舵主从头至尾，详详细细说个明白。连宋长老、奚
长老他们也都反对我，想必我乔峰定有不对之处。」奚长老道：「我反叛你，是
我不对，你不用再提。回头定案之后，我自行把矮脖子上的大头割下来给你便是。」
他这句话说得滑稽，各人心中却均感沉痛，谁都不露线毫笑容。

　　白世镜道：「帮主吩咐的是。全冠清，你说吧。」全冠清见与自己同谋的宋
奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，大声道：
「马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。」乔峰全身一震，惊道：「什
么？」全冠清道：「你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这
眼中之钉，你帮主之位便不安稳。」乔峰缓缓摇了摇头，说道：「不是。我和马
副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。皇天后土，
实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉
所笑。」这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀
疑。

　　全冠清却道：「然则咱们大伙到姑苏来找慕容复报仇，为什么你一而再、再
而三的与敌人勾结？」指着包不同和风波恶道：「『非也非也」包不同是慕容复
属下的金风庄庄主，『一阵风风波恶』是慕容复手下的玄霜庄庄主，他二人若非
得你乔解围，早就一个乱刀分尸，量个中毒毙命。此事大伙儿亲眼目睹，你还有
什么抵赖不成？」乔峰缓缓说道：「我丐帮开帮数百年，在江湖上受人尊崇，并
非恃了人多势众、武功高强，乃是由于行侠仗义、主持公道之故。全舵主，你责
我庇护这三位年轻姑娘，不错，我确是庇护她们，那是因为我爱惜本帮数百年来
的令名，不肯让天下英雄说一句『丐帮众长老合力欺侮三个稚弱女子』。宋奚陈
吴四长老，那一位不是名重武林的前辈？丐帮和四位长老的名声，你不爱惜，帮
中众兄弟可都爱惜。」众人听了这几句话，又向王语嫣等三个娇滴滴的姑娘瞧了
几肯，都觉极是有理，倘若大伙和这三个姑娘为难，传了出去，确是大损丐帮的
名声。白世镜道：「全冠清，你还有什么话说？」转头向乔峰道：「帮主，这等
不识大体的叛徒，不必跟他多费唇舌，按照叛逆犯上的帮规处刑便了。」乔峰心
想：「白长老一意要尽快处决全冠清，显是不让他吐露不利于我的言语。」朗声
道：「全舵主能说得动这许多人密谋作乱，必有极重大的原因。大丈夫行事，对
就是对，错就是错。众位兄弟，乔峰的所作所为，有何不对，请大家明言便是。」
吴长风叹了口气，道：「帮主，你或者是个装腔作势的大奸雄，或者是个直肠直
肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了吧。」乔峰心下大疑，
问道：「吴长老，你为什么说我是个欺人的骗子？你……你……什么地方疑心我？」
吴长风摇了摇头，说道：「这件事说起来牵连太多，传了出去，丐帮在江湖上再
也抬不起头来，人人要瞧我们不起。我们本来想将你一刀杀死，那就完了。」乔
峰更加堕入五里雾澡，摸不着半点头脑，喃喃道：「为什么？为什么？」抬起头
来，说道：「我救了慕容复手下的两员大将，你们就疑心我和他有所勾结，是不
是？可是你们谋叛在先，我救人在后，这两件事拉不上干系。再说，此事是对是
错，这时候还难下断语，但我总觉得马副帮主不是慕容复所害。」全冠清道：
「何以见得？」这句话他本已问过一次，中间变故陡起，打断了话题，直至此刻
又再提起。

　　乔峰道：「我想慕容复是大英雄、好汉子，不会下手去刹害马二哥。」全冠
清道：「这两个月来，江湖上被害的高手着实不少，都是死于各人本身的成名绝
技之下。人人皆知是姑苏慕容氏所下毒手。如此辣手杀害武林中朋友，怎能说是
英雄好汉？

　　乔峰在场中缓缓踱步，说道：「众位兄弟，昨天晚上，我在江阴长江边上的
望江楼头饮酒，遇到一位中年儒生，居然一口气连尽十大碗酒，面不改色，好酒
量，好汉子！」张萧羽听到这里，心想：「原来二哥昨天晚上又和人家赌酒来着。
人家酒量好，喝酒爽气，他就心中喜欢，说人家是好汉子，那只怕也不能一概而
论。」只听乔峰又道：「我和他对饮三碗，说起江南的武林人物，他自夸掌法江
南第二，第一便是慕容复慕容公子。我便和他对了三掌。第一掌、第二掌他都接
了下来，第三掌他左手中所持的酒碗震得粉碎，瓷片划得他满脸都是鲜血。他神
色自若，说道：『可惜！可惜！可惜了一大碗好酒。』我大起爱惜之心，第四掌
便不再出手，说道：「阁下掌法精妙，『江南第二』四字，当之无愧」他道：
『江南第二，天下第屁！』我道：『兄台不必过谦，以掌法而论，兄台实可算得
是一流好手。』他道：『原来是丐帮乔帮主驾到，兄弟输得十分服气，多承你手
下留情，没让我受伤，我再敬你一碗！』咱们二人对饮三碗。分手时我问他姓名，
他说复姓公冶，单名一个『乾」字。这不是乾坤之乾，而是干杯之干。他说是慕
容公子的下属，是赤霞庄的庄主，邀我到他庄上去大饮三日。众位兄弟，这等人
物，你们说是如何？是不是好朋友？」吴长风大声道：「这公冶乾是好汉子，好
朋友！帮主，什么时候你给我引见引见。」他也不想自己犯上作乱，已成阶下之
囚，转眼间便要受刑处死，听到有人说起英雄好汉，不禁便起结交之心。乔峰微
微一笑，心下暗暗叹息：「吴长风豪迈痛快，不意牵连在这场逆谋之中。」宋长
老问道：「帮主，后来怎样？」乔峰道：「我和公冶乾告别之后，便赶路向无锡
来，行到二更时分，忽听到有两个人站在一条小桥上大声争吵。其时天已全黑，
居然还有人吵之不休，我觉得奇怪，上前一看，只见那条小桥是条独木桥，一端
站着个黑衣汉子，另一端是个乡下人，肩头挫着一担大粪，原来是两人争道而行。
那黑衣汉子叫乡下人退回去，说是他先到桥头。乡下人说挑了粪担，没法退回，
要黑衣汉子退回去。黑衣汉子道：『咱们已从初更耗到二更，便再从二更耗到天
明。我还是不让。』乡下人道：『你不怕我的粪担臭，就这么耗着。』黑衣汉子
道：『你肩头压着粪担，只要不怕累，咱们就耗到底了。』」「我见了这副情形，
自是十分好笑，心想：『这黑衣汉子的脾气当真古怪，退后几步，让他一让，也
就是了，和这个挑粪担的乡下人这么面对面的干耗，有什么味道？听他二人的说
话，显是已耗了一个更次。』我好奇心起，倒想瞧个结果出来，要知道最后是黑
衣汉子怕臭投降呢，还是乡下人累得认输。我可不愿多闻臭天，在上风头远远站
着。只听两人你一言我一语，说的都是江南土话，我也不大听得明白，总之是说
自己道理直。那乡下人当真有股狠劲，将粪担从左肩换到右肩，双从右肩换到左
肩，就是不肯退后一步。」乔峰又道：「我看了一会，渐渐惊异起来，发觉那黑
衣汉子站在独木桥上，身形不动如山，竟是一位身负上乘武功之士。那挑粪的乡
下人则不过是个常人，虽然生得结实壮健，却是半点武功也不会的。我越看越是
奇怪，寻思：这思衣汉子武功如此了得，只消伸出一个小指头，便将这乡下人连
着粪担，一起推入了河中，可是他却全然不使武功。像这等高手，照理应当涵养
甚好，就算不愿让了对方，那么轻轻一纵，从那乡下人头顶飞跃而过，却又何等
容易，他偏偏要跟这乡下人呕气，真正好笑！

　　「只听那黑衣汉子提高了嗓子大声说道：『你再不让我，我可要骂人了！』
乡下人道：『骂人就骂人。你会骂人，我不会骂么？』他居然抢先出口，大骂起
来。黑衣汉子便跟他对骂。两个人你一句，我一句，各种古里古怪的污言秽语都
骂将出来。这些江南骂人的言语，我十句里也听不懂半句。堪堪骂了小半个时辰，
那乡下人已累得筋疲力尽，黑衣汉子内力充沛，仍是神完气足。我见那乡下人身
子摇晃，看来过不到一盏茶时分，便要摔入河了。

　　「突然之间，那乡下人将手伸入粪桶，抓起一把粪水，向黑衣汉子夹头夹脸
掷了过去。黑衣人万料不到他竟会使泼，『阿哟』一声，脸上口中已被他掷满粪
水。我暗叫：『糟糕，这乡下人自寻死路，却又怪得谁来？』眼见那黑衣汉子大
怒之下，手掌一起，便往乡下人的头顶拍落。」只听乔峰继续道：「这变故来得
太快，我为了怕闻臭气，站在十数丈外，便想去救那乡下人，也已万万不及。不
料那黑衣汉子一掌刚要击上那乡下人的天灵盖，突然间手掌停在半空，不再落下，
哈哈一笑，说道：『老兄，你跟我比耐心，到底是谁赢了？』那乡下人也真惫懒，
明明是他输了，却不肯承认，说道：『我挑了粪担，我然是你占了便宜，不信你
挑粪担，我空身站着，且看谁输谁赢？』那黑衣汉子道：『也说的是！』伸手从
他肩头接过粪担，左臂伸直，手掌放在扁担中间，平平托住。」「那乡下人见他
只手平托粪担，臂与肩齐，不由得呆了，只说：『你……你……』黑衣汉子笑道：
『我就这么托着，不许换手，咱们对耗，是谁输了，谁就喝干了这一担大粪。』
那乡下人见了他这等神功，如何再敢和他争闹，忙向后退，不料心慌意乱，踏了
个空，便向河中掉了下去。黑衣汉子伸出右手，抓住了他衣领，右臂平举，这么
左边托一担粪，右边抓一个人，哈哈大笑，说道：『过瘾，过瘾！』身子一纵，
轻轻落到对岸，将乡下人和粪担都放在地下，展开轻功，隐入桑林之中而去。

　　第０７８章：装Ｂ没雷劈「这黑衣汉子口中被泼大粪，若要杀那乡下人，只
不过举手之劳。就算不肯随便杀人，那么打他几拳，也是理所当然，可是他毫不
恃技逞强。这个人的性子确是有点儿特别，求之武林之中，可说十分难得。众位
兄弟，此事是我亲眼所见，我和他相距甚远，谅他也未必能发见我的踪迹，以致
有意做作。像这样的人，算不算得是好朋友、好汉子？」吴长老、陈长老、白长
老等齐声道：「不错，是好汉子！」陈长老道：「可惜帮主没问他姓名，否则也
好让大伙儿知道，江南武林之中，有这么一号人物。」乔峰缓缓的道：「这位朋
友，适才曾和陈长老交过手，手背被陈长老的毒蝎所伤。」陈长老一惊，道：
「是一阵风风波恶！」乔峰点了点头，说道：「不错！」只听乔峰说道：「陈长
老，咱们丐帮自居为江湖第一大帮，你是本帮的首要人物，身份名声，与江南一
个武人风波恶自不可同日而语。风波恶能在受辱之余不伤无辜，咱们丐帮的高手，
岂能给他比了下去？」陈长老面红过耳，说道：「帮主教训得是，你要我给他解
药，原来是为声名身份着想。陈孤雁不知帮主的美意，反存怨责之意，真如木牛
蠢驴一般。」乔峰道：「顾念本帮声名和陈长老的身份，此事尚在其次。咱们学
武之人，第一不可滥杀无辜。陈长老就算不是本帮的首脑人物，不是武林中赫有
名的耆宿，那也不能不问青红皂白的取人性命啊！」陈长老低头说道：「陈孤雁
知错了。」乔峰见这一席话居然说服了四大长老中最为桀傲不驯的陈孤雁，心下
甚喜，缓缓的道：「那公冶乾豪迈过人，风波恶是非分明，包不同潇洒自如，这
三位姑娘也都温文良善。这些人不是慕容公子的下属，便是他的戚友。常言说得
好：物以类聚，人以群分。众位兄弟请平心静气的想一想：慕容公子相交相处的
都是这么一干人，他自己能是大奸大恶、卑鄙无耻之徒么？」丐帮高手大都重义
气、爱朋友，听了均觉有理，好多人出声附和。

　　全冠清却道：「帮主，依你之见，杀害马副帮主的，决计不是慕容复了？」
乔峰道：「我不敢说慕容复定是杀害马副帮主的凶手，却也不敢说他一定不是凶
手。报仇之事，不必急在一时。我们须当详加访查，查明是慕容复，自当抓了他
来为马副帮主报仇雪恨，如查明不是他，终须捉到赵凶为止。倘若单凭胡乱猜测，
竟杀错了好人，真凶却逍遥自在，暗中偷笑丐帮胡涂无能，咱们不但对不起被错
杀了的冤枉之人。对不起马副帮主，也败坏了我丐帮响当当的名头。众兄弟走到
江湖之上，给人讥笑嘲骂，滋味好得很吗？」丐帮群雄听了，尽皆动容。传功长
老一直没出声，这时伸手摸着颔下稀稀落落的胡子，说道：「这话有理。当年我
错杀了一个无辜好人，至今耿耿，唔，至今耿耿！」吴长风大声道：「帮主，咱
们所以叛你，皆因误信人言，只道你与马副帮主不和，暗里勾结姑苏慕容氏下手
害他。种种小事凑在一起，竟不由得人不信。现下一想，咱们实在太过胡涂。白
长老，你请法刀来，依照帮规，咱们自行了断便是。」白世镜脸如寒霜，沉声道：
「执法弟子，请本帮法刀。」他属下九名弟子齐声应道：「是！」每人从背后布
袋中取出一个黄布包袱，打开包袱，取出一柄短刀。九柄精光灿然的短刀并列在
一起，一样的长短大小，火光照耀之下，刀刃上闪出蓝森森的光采。一名执法弟
子捧过一段树木，九人同时将九柄短刀插入了木中，随手而入，足见九刀锋锐异
常。九人齐声叫道：「法刀齐集，验明无误。」白世镜叹了口气，说道：「本奚
陈吴四长老误信人言，图谋叛乱，危害本帮大业，罪当一刀处死。大智分舵舵主
全冠清，造遥惑众，鼓动内乱，罪当九刀处死。参与叛乱的各舵弟子，各领罪责，
日后详加查究，分别处罚。」他宣布了各人的罪刑，众人都默不作声。江湖上任
何帮会，凡背叛本帮、谋害帮主的，理所当然的予以处死，谁都不会有什么异言。
众人参与图谋之时，原已知道这个后果。

　　吴长风大踏步上前，对乔峰躬身说道：「帮主，吴长风对你不起，自行了断。
盼你知我胡涂，我死之后，你原谅了吴长风。」说着走到法刀之前，大声道：
「吴长风自行了断，执法弟子松绑。」一名执法弟子道：「是！」上前要去解他
的绑缚，乔峰喝道：「且慢！」吴长风登时脸如死灰，低声道：「帮主，我罪孽
太大，你不许我自行了断？」乔峰不答，走到法刀之前，说道：「十五年前，契
丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军
情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。终于我大宋守军有备，
契丹胡骑不逞而退。这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，咱们
丐帮却是知道的。执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。」白
世镜道：「帮主代宋长老求情，所说本也有理。但本帮帮规有云：『叛帮大罪，
决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基
业。』帮主，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。」宋
长老惨然一笑，走上两步，说道：「执法长老的话半点也不错。咱们既然身居长
老之位，哪一个不是有过不少汗马功劳？倘若人人追论旧功，那么什么罪行都可
犯了。帮主，请你见怜，许我自行了断。」只听得喀喀两声响，缚在他手腕上的
牛筋已被崩断。

　　群丐尽皆动容。那牛筋又坚又韧，便是用钢刀利刃斩割，一时也未必便能斫
断，宋长老却于举手之间便即崩断，不愧为丐帮四大长老之首。宋长老双手一脱
束缚，伸手便去抓面前的法刀，用以自行了断。不料一股柔和的内劲逼将过来，
他手指和法刀相距尺许，便伸不过去，正是乔峰不令他取刀。

　　宋长老惨然变色，叫道：「帮主，你……」乔峰一伸手，将左首条一柄法刀
拔起。宋长老道：「罢了，罢了，我起过杀害你的念头，原是罪有应得，你下手
罢！」眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见乔峰将法刀戳入了他自己左肩。

　　群丐「啊」的一声大叫，不约而同的都站起身来。

　　乔峰道：「白长老，本帮帮规之中，有这么一条：『本帮弟子犯规，不得轻
赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。』是也不是？」白世镜脸容仍
是僵硬如石，缓缓的道：「帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦
须想想是否值得。」乔峰道：「只要不坏祖宗遗法，那就好了。」转过身来，对
着奚长老道：「奚长老当年指点我的武功，虽无师父之名，却有师父之实。这尚
是私人的恩德。想当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，办于祈连山黑风洞中，
威逼我丐帮向契丹降服。汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮
主的模样，甘愿代死，使汪帮主得以脱险。这是有功于国家和本帮的大事，本人
非免他的罪名不可。」说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，
跟着回手一刀，将这柄法刀刺入了自己肩头。

　　他目光缓缓向陈长老移去。陈长老性情乖戾，往年做了对不起家门之事，变
名出亡，老是担心旁人揭他疮疤，心中忌惮乔峰精明，是以和他一直疏疏落落，
并无深交，这时见乔峰的目光瞧来，大声道：「乔帮主，我跟你没什么交情，平
时得罪你的地方太多，不敢要你流血赎命。」双臂一翻，忽地从背后移到了身前，
只是手腕仍被牛筋牢牢缚着。原来他的「通臂拳功」已练到了出神入化之境，一
双手臂伸缩自如，身子一蹲，手臂微长，已将一柄法刀抢在手中。

　　乔峰反手擒拿，轻轻巧巧的抢过短刀，朗声道：「陈长老，我乔峰是个粗鲁
汉子，不爱结交为人谨慎、事事把细的朋友，也不喜欢不爱喝酒、不肯多说多话、
大笑大吵之人，这是我天生的性格，勉强不来。我和你性情不投，平时难得有好
言好语。我也不喜马副帮主的为人，见他到来，往往避开，宁可去和一袋二袋的
低辈弟子喝烈酒、吃狗肉。我这脾气，大家都知道的。但如你以为我想除去你和
马副帮主，那可就大错而特错了。你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们
的好处，我乔峰及你们不上。」说到这里，将那法刀插入了自己肩头，说道：
「刺杀契彤国左路副元帅耶律不鲁的大功劳，旁人不知，难道我也不知么？」群
丐之中登时传出一陈低语之声，声音中混着惊异、佩服和赞叹。原来数年前契丹
国大举入侵，但军中数名大将接连暴毙，顺行不利，无功而返，大宋国免除了一
场大灾。暴毙的大将之中，便有左路副元帅耶律不鲁在内。丐帮中除了最高的几
位首脑人物，谁也不知道这是陈长老所建的大功。

　　陈长老听乔峰当众宣扬自己的功劳，心下大慰，低声说道：「我陈孤雁名扬
天下，深感帮主大恩大德。」丐帮一直暗助大宋抗御外敌，保国护民，然为了不
令敌人注目，以致全力来攻打丐帮，各种谋干不论成败，都是做过便算，决不外
泄，是以外间多不知情，即令本帮之中，也是尽量守秘。陈孤雁一向居傲无礼，
自恃年纪比乔峰大，在丐帮中的资历比乔峰久，平时对他并不如何谦敬，群丐众
所周知，这时见帮主居然不念旧嫌，代他流血洗罪，无不感动。

　　乔峰走到吴长风身前，说道：「吴长老，当年你独守鹰愁峡，力抗西夏『一
品堂』的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞。单凭杨元帅赠给你的那面『记
功金牌』，便可免了你今日之罪。你取出来给大家瞧瞧吧！」吴长风突然间满脸
通红，神色忸怩不安，说道：「这个……这个……」乔峰道：「咱们都是自己兄
弟，吴长老有何为难之处，尽说不妨。」吴长风道：「我那面记功金牌嘛，不瞒
帮主说，是……这个……那个……已经不见了。」乔峰奇道：「如何会不见了？」
吴长风道：「是自己弄丢了的。嗯……」他定了定神，大声道：「那一天我酒瘾
大发，没钱买酒，把金牌卖了给金铺子啦。」乔峰哈哈大笑，道：「爽快，爽快，
只是未免对不起杨元帅了。」说着拔起一柄法刀，先割断了吴长风腕上的牛筋，
跟着就要插入自己左肩。

　　「且慢动手！」就在这时，只听一个懒洋洋的声音从远方响起，但这声音传
到场中诸人耳中后，却犹如炸雷一般，丐帮中一大部分武功平庸的低辈弟子，连
站立都难以站稳，摇摇晃晃的好似喝醉酒一般，这让场中所有人不禁大惊失色。

　　乔峰手持法刀，凝神直视声音传来之处，同时沉声道：「不知何方朋友大驾
光临，丐帮乔峰在此恭候！」「哈哈哈……」乔峰话音刚落，一阵豪放的大笑声
从林中响起，林中除了乔峰尚能保持站立外，丐帮上至诸位长老，下至低辈弟子
顿时便被这大笑声震倒在地。

　　乔峰面沉如水，冷声道：「阁下好深厚的内功！来而不往非礼也，接刀！」
说完便将手中法刀，向着声音发出之处用力的掷去。

　　「啧啧！我这个二哥可真是太不像话了，十多天不见，连句问候话都没有也
就算了，可刚一见面就拿刀子招呼他三弟！真是让人……唉，不说也罢！」随着
话音的响起，一个长相俊美之极的男子带着一位女子从一棵大树上飞了下来。

　　「三弟，你来了啊！」确认是张萧羽之后，乔峰满脸热切的迎了上去。

　　张萧羽伸手晃了晃那把被乔峰扔出的小刀，没好气地说道：「还算命大，差
点没被二哥你给当场杀死！」乔峰哈哈一笑道「要是别人我道是会担心，可是凭
借三弟你的武功，肯定是一点事情都不会有的。」说完，乔峰看了看被张萧羽拉
住手的阿朱问道：「这位应该就是弟媳了吧！」阿朱脸上一红，易容面具刚才欢
好前被张萧羽揭去，阿朱此刻戴着面纱别人倒也看不出来，阿朱对乔峰说道「二
哥，你还是赶紧给自己止血吧！」张萧羽伸出右手，插在乔峰肩头的几把刀子，
顿时便被他吸入手中，全场所有人一时间怔怔的看着张萧羽，连个大气都不敢喘
上一口，显然是被张萧羽这一手给震住了！

　　要知道乔峰之前虽然用擒龙功，从地上将风波恶的单刀吸入手中，但最起码
那还是有征兆的，如今张萧羽这一手在事先毫无征兆，显然是高了乔峰一筹，再
加上他刚才出场时的先声夺人，仅凭笑声便将群丐震倒在地，这份功力实在是耸
人听闻，群丐难免心中惴惴。

　　讲乔峰身上的刀拔去后，张萧羽在乔峰身上点了几个穴道，给乔峰止住了血。

　　乔峰微笑着对张萧羽道：「三弟，你可是白忙一场啊，二哥我还少挨了一刀！」
说完便向张萧羽讨要在他手中的丐帮法刀。

　　张萧羽哪能答应，说道：「我们都是兄弟，二哥有难三弟怎么能眼睁睁的看
着呢，这一刀就让三弟替二哥受了吧！」当下也不给乔峰开口的机会，直接便将
手中的那把法刀，用力的刺向自己胸口。

　　乔峰欣赏的看着张萧羽，大笑道「好，今生能和三弟相交，乔峰足已。」然
后又对重丐说道「这位是我的结拜兄弟，这一刀也算是替吴长风受刑。」吴长风
大声道：「帮主，你大仁大义，吴长风这条性命，从此交了给你。人家说你这个
那个，我再也不信了。」又对张萧羽说道「公子的大恩大德吴长风必当铭记一生。」
张萧羽摇了摇头道「你不用多想什么，我只是替二哥受一刀罢了，换了是别人也
是一样的。」吴长风听张萧羽这么说顿时有些尴尬。

　　乔峰拍拍吴长风的肩头，笑道：「咱们做叫化子的，没饭吃，没酒喝，尽管
向人家讨啊，用不着卖金牌。」吴长风露出笑脸道：「讨饭容易讨酒难，人家都
说：『臭叫化子，吃饱了肚子还想喝酒，太不成话了！不给，不给。』」群丐听
了，都轰笑起来。讨酒为人所拒，丐帮中不少人都经历过，而乔峰赦免了四大长
老的罪责，人人都是如释重负。

　　各人目光一齐望着全冠清，心想他是煽动这次叛乱的罪魁祸首，乔峰便再宽
宏大量，也决计不会赦他。乔峰走到全冠清身前，说道：「全舵主，你有什么话
说？」全冠清道：「我所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，可
惜跟我说了你身世真相之人，畏事怕死，不敢现身。你将我一刀杀死便是。」乔
峰沉吟片刻，道：「我身世中有何不对之处，你尽管说来。」全冠清摇头道：
「我这时空口说白话，谁也不信，你还是将我杀了的好。」乔峰满腹疑云，大声
道：「大丈夫有话便说，何必吞吞吐吐，想说却又不说？全冠清，是好汉子，死
都不怕，说话却又有什么顾忌了？」全冠清冷笑道：「不错，死都不怕，天下还
有什么事可怕？姓乔的，痛痛快快，一刀将我杀了。免得我活在世上，眼看大九
丐帮落入胡人手中，我大宋的锦绣江山，更将沦亡于夷狄。」乔峰道：「大好丐
帮如何会落入胡人手中？你明明白白说来。」全冠清道：「我这时说了，众兄弟
谁也不信，还道我全冠清贪生怕死，乱嚼舌根。我早已拼着一死，何必死后再落
骂名。」白世镜大声道：「帮主，这人诡计多端，信口胡说一顿，只盼你也饶了
他的性命，执法弟子，取法刀行刑。」一名执法弟子应道：「是！」迈步上前，
拔起一柄法刀，走到全冠清身前。

　　乔峰目不转睛凝视着全冠清的脸色，只见他只有愤愤不平之容，神色间既无
奸诈谲狯，亦无畏惧惶恐，心下更是起疑，向那执法弟子道：「将法刀给我。」
那执法弟子双手捧刀，躬身呈上。乔峰接过法刀，说道：「全舵主，你说知道我
身世真相，又说此事与本帮安危有关，到底直相如何，却又不敢吐实。」说到这
里，将法刀还入包袱中包起，放入自己怀中，说道：「你煽动叛乱，一死难免，
只是今日暂且寄下，待真相大白之后，我再亲自杀你。乔峰并非一味婆婆妈妈的
买好示惠之辈，既决心杀你，谅你也逃不出我的手掌。你去吧，解下背上布袋，
自今而后，丐帮中没了你这号人物。」全冠清听乔峰命他解下背上布袋，眼光中
陡然间露出杀气，一转身便抢过一柄法刀，手腕翻处，将刀尖对准了自己胸口。
江湖上帮会中人被逐出帮，实是难以形容的奇耻大辱，较之当场处死，往往更加
令人无法忍受。

　　乔峰冷冷的瞧着他，看他这一刀是否戳下去。全冠清稳稳持着法刀，手臂绝
不颤抖，转头向着乔峰。两个相互凝视，一时之间，杏子林中更无半点声息。全
冠清忽道：「乔峰，你好泰然自若！难道你自己真的不知？」乔峰道：「知道什
么？」全冠清口唇一动，终于并不说话，缓缓将法刀放还原处，再缓缓将背上布
袋一只只的解了下来，恭恭敬敬的放在地下。

　　眼见全冠清解到第五只布袋时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着
传来一两声口哨。群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近，吴长风喃
喃的道：「有什么紧急变故？」那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只
是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。

　　片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。那人宽袍
大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的解去外衣，露出里面鹑衣百结的丐帮装束。段
誉微一思索，便即明白：丐帮中人乘马驰骤，极易引人注目，官府中人往往更会
查问干涉，但传报紧急讯息之人必须乘马，是以急足信使便装成富商大贾的模样，
但里面仍服鹑衣，不敢忘本。

　　那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道：「紧急
军事……」只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，
滚倒在地，竟是脱力而死。那信使身子摇晃，猛地扑倒。显而易见，这一人一马
长途奔驰，都已精疲力竭。

　　大信舵舵主认得这信使是本舵派往西夏刺探消息的弟子之一。西夏时时兴兵
犯境，占土扰民，只为害不及契丹而已，丐帮掌有谍使前往西夏，刺探消息。他
见这人如此奋不顾身，所传的讯息自然极为重要，且必异常紧急，当下竟不开拆，
捧着那小包呈给乔峰，说道：「西夏紧急军情。信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏
的。」乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。他捏碎蜡丸，取出一个
纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。马头刚在林中
出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道：「乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你
不能看。」众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑
衣，是个年纪极高的老丐。传功、执法两长老一齐站起身来Ｌ，说道：「徐长老，
何事大驾光临？」群丐听得徐长老到来，都是耸然动容。这徐长地第在丐帮中辈
份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声「师伯」丐帮之中没一个不是
他的后辈Ｚ。他退隐已久，早已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向
他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到Ｔ。而且制
止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。

　　第０７９章：康敏果然是个美人乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，
道：「徐长老安好！」跟着摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。

　　乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号
施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位
居其下。不料徐长老不许他观看来自西夏国的军情急报，他竟然毫不抗拒，众人
众皆愕然。徐长老说道：「得罪！」从乔峰手掌中取过纸团，握在左手之中，随
即目光向群丐团团扫去，朗声说道：「马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向
诸位有所陈说，大伙儿请待她片刻如何？」群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。

　　乔峰满腹疑团，说道：「假若此事关连重大，大伙儿等候便是。」徐长老道：
「此事关连重大。」说了这六字，再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便
即坐在一旁。

　　这时马蹄声又作，两骑马奔向杏林而来。丐帮在此聚会，路旁固然留下了记
号，附近更有人接同道，防敌示警。

　　众人只道其中一人必是马大元的寡妻，那知马上乘客却是一个老翁，一个老
妪，男的身裁矮小，而女的甚是高大，相映成趣。

　　乔峰站起相迎，说道：「太行山冲霄洞谭公、谭婆贤伉俪驾到，有失远迎，
乔峰这里谢过。」徐长老和传功、执法等六长老一齐上前施礼。

　　谭婆又问：「乔帮主，世上有谁这么大胆，竟敢用刀子伤你？」乔峰笑道：
「是我自己刺的。」谭婆奇道：「为什么自己刺自己？活得不耐烦了么？」乔峰
微笑道：「我自己刺着玩的，这肩头皮粗肉厚，也伤不到筋骨。」宋奚陈吴四长
老听乔峰替自己隐瞒真相，不由得既感且愧。

　　谭婆哈哈一笑，说道：「你撒什么谎儿，我知道啦，你鬼精灵的，打听到谭
公新得极北寒玉和玄冰蟾蜍，合成了灵验无比的伤药，就这么来试他一试。」乔
峰不可置可否，只微微一笑，心想：「这位老婆婆大是戆直。世上又有谁这么空
闲，在自己身上戳几刀，来试你的药灵是不灵。」只听得蹄声得得，一头驴子闯
进林来，驴上一人倒转而骑，背向驴头，脸朝驴尾。谭婆登时笑逐颜开，叫道：
「师哥，你又在玩什么古怪花样啦？我打你的屁股！」众人瞧那驴背上之人时，
只见他缩成一团，似乎是个七八岁的孩童模样。谭婆伸手一掌往他屁股上拍去。
那人一骨碌翻身下地，突然间伸手撑足，变得又高又大。众人都是微微一惊。谭
公却脸有不豫之色，哼一声，向他侧目斜睨，说道：「我道是谁，原来是你。」
随即转头瞧着谭婆。

　　那倒骑驴子之人说是年纪很老，似乎倒也不老，说他年纪轻，却又全然不轻，
总之是三十岁到六十岁之间，相貌说丑不丑，说俊不俊。他双目凝视谭婆，神色
间关切无限，柔声问道：「小娟，近来过得快活么？」这谭婆牛高马大，白发如
银，满脸皱纹，居然名字叫做「小娟」娇娇滴滴，跟她形貌全不相称，众人听了
都觉好笑。

　　乔峰却在打量那骑驴客，猜不透他是何等样人物。他是谭婆的师兄，在驴背
上所露的这手缩骨功又如此高明，自是非同寻常，可是却从来未曾听过他的名字。

　　只听得此时有马蹄声响起，又有数匹马驰来，这一次却奔跑并不急骤。众人
心里奇怪：又是谁到了？

　　那数乘马来到杏子林中，前面是五个青年，一色的浓眉大眼，容貌甚为相似，
年纪最大的三十余岁，最小的二十余岁，显然是一母同胞的五兄弟。

　　吴长风大声道：「泰山五雄到了，好极，好极！什么好风把你们哥儿五个一
齐都吹了来啊？」泰山五雄中的老三叫做单叔山，和吴长风甚为熟稔，抢着说道：
「吴四叔你好，你爹爹也来啦。」吴长风脸上微微变色，道：「当真，你爹爹
……」他做了违犯常规之事，心下正虚，听到泰山「铁面判官」单正突然到来，
不由得暗自慌乱。「铁面判官」单正生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公
道之事，定然伸手要管。他本身武功已然甚高，除了亲生的五个儿子外，又广收
门徒，徒子徒孙共达二百余人，「泰山单家」的名头，在武林中谁都忌惮三分。

　　跟着一骑马驰进林中，泰山五雄一齐上前拉住马头，马背上一个身穿茧绸长
袍的老者飘身而下，向乔峰拱手道：「乔帮主，单正不请自来，打扰了。」乔峰
久闻单正之名，今日尚是初见，但见他满脸红光，当得起「童颜鹤发」四字，神
情却甚谦和，不似江湖上传说的出手无情，当即抱拳还礼，说道：「若知单老前
辈大驾光临，早该远迎才是。」那骑驴客忽然怪声说道：「好哇！铁面判官到来，
就该远迎。我『铁屁股判官』到来，你就不该远迎了。」众人听到「铁屁股判官」
这五个字的古怪绰号，无不哈哈大笑。泰山五雄听这人如此说，自知他是有心，
戏侮自己父亲，登时勃然变色，只是单家家教极严，单正既未发话，做儿子的谁
也不敢出声。

　　单正涵养甚好，一时又捉摸不定这怪人的来历，装作并未听见，朗声道：
「请马夫人出来叙话。」树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到
林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，
向乔峰盈盈拜了下去，说道：「未亡人马门温氏，参见帮主。」乔峰还了一礼，
说道：「嫂嫂，有礼！」马夫人道：「先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔
照料丧事，未亡人衷心铭感。」她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼
望地下，见不到她的容貌。

　　张萧羽双眼直勾勾的看着，这个将丐帮诸人玩弄于股掌之间的马夫人，很好
奇她究竟长的是怎生模样！

　　还以为张萧羽是被美色所迷的阿朱，缓步走到张萧羽跟前，不动声色的捅了
捅他肋间，悄声说道：「小心你的眼珠子看掉了！人家可是丐帮副帮主的老婆，
你再这么看下去的话，只会给你弟弟丢人！」张萧羽满不在乎的耸了耸肩，道：
「我只是好奇到底是什么样一个女人，居然能搞出这么大的场面来！」阿朱本就
是心思细腻之人，听了张萧羽的话后顿时便是一惊，连忙问道：「你是说这一切
事情都是那个马夫人搞出来的？」张萧羽点点头，沉声道：「先前的诸位长老叛
变，后来的徐长老、谭公谭婆、赵钱孙以及单正一家的出现，若我所料不错的话，
应该都与这个女人有关系！而最终的目的，无非就是想要逼我弟弟退位乃至身败
名裂！」阿朱瞪大眼睛看着张萧羽，满脸的不可思议，问道：「你是怎么知道这
些的？」张萧羽一滞，暗想：这个问题还真是不好回答，总不能告诉你我是穿越
来的吧！当下只能忽悠，道：「你忘记了我可是个神算子啊！」听到张萧羽这么
说，阿朱也就不问什么了，她心里确实是以为张萧羽算数通天呢。

　　乔峰料想马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才亲身赶到，但帮中之
事她不先禀报帮主，却却寻徐长老知铁面判官作主，其中实是大有蹊跷，回头向
执法长老白世镜望去。白世镜也正向他瞧来。两人的目光之中都充满了异样神色。

　　乔峰先接外客，再论本帮事务，向单正道：「单老前辈，太行山冲霄洞谭氏
伉俪，不知是否素识？」单正抱拳道：「久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。」
乔峰道：「谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。」谭公尚
未答话，那骑驴客抢着说道：「我姓双，名歪，外号叫作『铁屁股判官』。」铁
面判官单正涵养再好，到这地步也不禁怒气上冲，心想：「我姓单，你就姓双，
我叫正，你就叫歪，这不是冲着我来么？」正待发作，谭婆却道：「单老爷子，
你莫听赵钱孙随口胡诌，这人是个癫子，跟他当不得真的。」乔峰心想：「这人
名叫赵钱孙吗？料来不会是真名。」说道：「众位，此间并无座位，只好随意在
地下坐了。」他见众人分别坐定，说道：「一日之间，得能会见众位前辈高人，
实不胜荣幸之至。不知众位驾到，有何见教？」单正道：「乔帮主，贵帮是江湖
上第一大帮，数百年来侠名播于天下，武林中提起『丐帮』二字，谁都十分敬重，
我单某向来也是极为心仪的。」乔峰道：「不敢！」赵钱孙接口道：「乔帮主，
贵帮是江湖上第一大帮，数百年来侠名播于天下，武林中提起『丐帮』二字，谁
都十分敬重，我双某向来也是极为心仪的。」他这番话和单正说的一模一样，就
是将「单某」的「单」字改成了「双」字。

　　乔峰知道武林中这些前辈高人大都有副希奇古怪的脾气，这赵钱孙处处跟单
正挑眼，不知为了何事，自己总之双方都不得罪就是，于是也跟着说了句：「不
敢！」单正微微一笑，向大儿子单伯山道：「伯山，余下来的话，你跟乔帮主说。
旁人若要学我儿子，尽管学个十足便是。」众人听了，都不禁打个哈哈，心想这
铁面判官道貌岸然，倒也阴损得紧，赵钱孙倘若再跟着单伯山学嘴学舌，那就变
成学做他儿子了。

　　不料赵钱孙说道：「伯山，余下来的话，你跟乔帮主说。旁人若要学我儿子，
尽管学个十足便是。」这么一来，反给他讨了便宜去，认了是单伯山的父亲。

　　单正最小的儿子单小山火气最猛，大声骂道：「他妈的，这不是活得不耐烦
了么？」赵钱孙自言自语：「他妈的，这种窝囊儿子，生四个已经太多，第五个
实在不必再生，嘿嘿，也不知是不是亲生的。」听他这般公然挑衅，单正便是泥
人也有土性儿，转头向赵钱孙道：「咱们在丐帮是客，争闹起来，那是不给主人
面子，待此间事了之后，自当再来领教阁下的高招。伯山，你自管说罢！」赵钱
孙又学着他道：「咱们在丐帮是客，争闹起来，那是不给主人面子，待此间事了
之后，自当再来领教阁下的高招。伯山，老子叫你说，你自管说罢！」单伯山恨
不得冲上前去，拔刀猛吹他几刀，方消心头之恨，当下强忍怒气，向乔峰道：
「乔帮主，贵帮之事，我父子原是不敢干预，但我爹爹说：君子爱人以德……」
说到这里，眼光瞧向赵钱孙，看他是否又再学舌，若是照学，势必也要这么说：
「但我爹爹说：「君子爱人以德」那便是叫单正为「爹爹」了。

　　不料赵钱孙仍然照学，说道：「乔帮主，贵帮之事，我父子原是不敢干预，
但我儿子说：「君子爱人以德。」他将「爹爹」两字改成「儿子」；自是明讨单
正的便宜。众人一听，都皱起了眉头，觉得这赵钱孙太也过份，只怕当场便要流
血。

　　单正淡淡的道：「阁下老是跟我过不去。但兄弟与阁下素不相识，实不知什
么地方得罪了你，尚请明白示知。倘若是兄弟的不是，即行向阁下赔礼请罪便了。」
众人心下暗赞单正，不愧是中原得享大名的侠义前辈。

　　赵钱孙道：「你没得罪我，可是得罪了小娟，这比得罪我更加可恶十倍。」
单正奇道：「谁是小娟？我几时得罪她了？」赵钱孙指着谭婆道：「这位便是小
娟。小娟是她的闺名，天下除我之外，谁也称呼不得。」单正好气，又好笑，说
道：「原来这是谭婆婆的闺名，在下不知，冒昧称呼，还请恕罪。」赵钱孙老气
横秋的道：「不知者不罪，初犯恕过，下次不可。」单正道：「在下久仰太行山
冲霄洞谭氏伉俪的大名，却无缘识荆，在下自省从未在背后说人闲言闲语，如何
会得罪了谭家婆婆？」赵钱孙愠道：「我刚才正在问小娟：『你近来过得快活么？』
她尚未答话，你这五个宝贝儿子便大模大样、横冲直撞的来到，打断了她的话头，
至今尚未答我的问话。单老兄，你倒去打听打听，小娟是什么人」我『赵钱孙李，
周吴郑王』又是什么人？难道我们说话之昱，也容你随便打断的么？」单正听了
这番似通非通的言语，心想这人果然脑筋不大灵，说道：「兄弟有一事不明，却
要请教。」赵钱孙道：「什么事？我倘若高兴，指点你一条明路，也不打紧。」
单正道：「多谢，多谢。阁下说谭婆的闺名，天下便只阁下一人叫得，是也不是？」
赵钱孙道：「正是。如若不信，你再叫一声试试，瞧我『赵钱孙老，周吴郑王，
冯陈褚卫，蒋沈韩杨』是不是跟你狠狠打上一架？」单正道：「兄弟自然不敢叫，
却难道连谭公也叫不得么？」赵凶孙铁青着脸，半晌不语。众人都想，单正这一
句话可将他问倒了。不料突然之间，赵钱孙放声大哭，涕泪横流，伤心之极。

　　这一着人人都大出意料之外，此人天不怕，地不怕，胆敢和「铁面判官」挺
撞到底，哪想到这么轻轻一句话，却使得他号啕大哭，难以自休。

　　单正见他哭得悲痛，倒不好意思起来，先前胸中积蓄的满腔怒火，登时化为
乌有，反而安慰他道：「赵兄，这是兄弟的不是了……」赵钱孙呜呜咽咽的道：
「我不姓赵。」单正更奇了，问道：「然则阁下贵姓？」赵钱孙道：「我没姓，
你别问，你别问。」众人猜想这赵钱孙必有一件极伤心的难言之隐，到底是什么
事，他自己不说，旁人自也不便多问，只有让他抽抽噎噎、悲悲切切，一股劲儿
的哭之不休谭婆沉着脸道：「你又发癫了，在众位朋友之前，要脸面不要？」赵
凶孙道：「你势下了我，去嫁了这老不死的谭公，我心中如何不悲，如何不痛？
我心也碎了，肠也断了，这区区外表的脸皮，要来何用？」众人相顾莞尔，原来
说穿了毫不希奇。那自然是赵钱孙和谭婆从前有过一段情史，后来谭婆嫁了谭公，
而赵钱孙伤心得连姓名也不要了，疯疯癫癫的发痴。眼看谭氏夫妇都是六十以上
的年纪，怎地这赵钱孙竟然情深若斯，数十年来苦恋不休？谭婆满脸皱纹，白女
萧萧，谁也看不出这又高又大的老妪，年轻时能有什么动人之处，竟使得赵钱孙
到老不能忘情。

　　谭婆神色忸怩，说道：「师哥，你尽提这些旧事干什么？丐帮今日有正经大
事要商量，你乖乖的听着吧。」这几句温言相劝的软语，赵钱孙听了大是受用，
说道：「那么你向我笑一笑，我就听你的话。」谭婆还没笑，旁观众人中已有十
多人先行笑出声来。

　　谭婆却浑然不觉，回眸向他一笑。赵钱孙痴痴的向她望着，这神情显然是神
驰目眩，魂飞魄散。谭公坐在一旁，满脸怒气，却又无可如何。

　　乔峰心想：那赵钱孙果然并不姓赵。向来听说太行山冲霄洞谭公、谭婆，以
大行嫡派绝技著称，从这三人的话中听来，三人似乎并非出于同一师门。到底谭
公是太行派呢？还是谭婆是太行派？倘若谭公是太行派，那么这赵钱孙与谭婆师
兄妹，又是什么门派？

　　只听赵钱孙又道：「听得姑苏出了个『以彼之道，还施彼身』的慕容复，胆
大忘为，乱杀无辜。老子倒要会他一会，且看这小子有什么本事，能还施到我
『赵钱孙李，周吴郑王』身上？小娟，你叫我到江南，我自然是要来的。何况我
……」他一番话没说完，忽听得一人号啕大哭，悲悲切切，呜呜咽咽，哭声便和
他适才没半点分别。众人听了，都是一愣，只听那人跟着连哭带诉：「我的好师
妹啊，老子什么地方对不起你？为什么你去嫁了这姓谭的糟老头子？老子日想夜
想，牵肚挂肠，记着的就是你小娟师妹。想咱师父在世之日，待咱们二人犹如子
女一般，你不嫁老子，可对得起咱师父么？」这说话的声音语调，和赵钱孙委实
一模一样，若不是众人亲眼见到他张口结舌、满脸诧异的神情，谁都以为定是出
于他的亲口。各人循声望去，见这声音发自一个身穿淡红衫子的少女。

　　那人背转了身子，正是阿朱。张萧羽知道她模拟别人举止和说话的神技，自
不为异，其余众人却无不又是好奇，又是好笑，以为赵钱孙听了之后，必定怒发
如狂。不料阿朱这番话触动他的心事，眼见他本来已停了哭泣，这时又眼圈儿红
了，嘴角儿扁了，泪水从眼中滚滚而下，竟然哭了起来。

　　单正摇了摇头，朗声说道：「单某虽然姓单，却是一妻四妾，儿孙满堂。你
这位双歪双兄，偏偏形单影只，凄凄惶惶。这种事情乃是悔之当初，今日再来重
论，不免为时已晚。双兄，咱们承丐帮徐长老与马夫人之邀，来到江南，是来商
量阁下的婚姻大事么？」赵钱孙摇头道：「不是。」单正道：「然而咱们还是来
商议丐帮的要事，才是正经。」赵钱孙勃然怒道：「什么？丐帮的大事正经，我
和小娟的事便不正经么？

　　谭公听到这里，终于忍无可忍，说道：「阿慧，阿慧，你再不制止他发疯发
癫，我可不能干休了。」众人听到「阿慧」两字称呼，均想：「原来谭婆另有芳
名，那『小娟』二字，确是赵钱孙独家专用的。」谭婆顿足道：「他又不是发疯
发癫，你害得他变成这副模样，还不心满意足么？」谭公奇道：「我……我…
…我怎地害了他？」谭婆道：「我嫁了你这糟老头子，我师哥心中自然不痛快
……」谭公道：「你嫁我之时，我可既不糟，又不老。」谭婆怒道：「也不怕丑，
难道你当年就挺英俊潇洒么？」徐长老和单正相对摇头，均想这三个宝贝当真为
老不尊，三人都是武林中大有身份的前辈耆宿，却在众人面前争执这些陈年情史，
实在好笑。

　　徐长老咳嗽一声，说道：「泰山单兄父子，太行山谭氏夫妇，以及这位兄台，
今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。马夫人，你来从头说起罢。」那马夫人
一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声
说道：「先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接
续马氏香烟……」她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，
甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感
难过。同一哭泣，赵钱孙令人好笑，阿朱令人惊奇，马夫人却令人心酸。

　　只听她续道：』小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到
一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：「余若寿终正寝，此信立即焚化，拆
视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同
拆阅，事关重大，不得有误。』」马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一
针落地也能听见。她顿了一顿，继续说道：「我见先夫写得郑重，知道事关重大，
当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来
了，亏得如此，这才没能见到此信。」众人听她语气有异，既说「幸好」又说
「亏得」都不自禁向乔峰瞧去。

　　乔峰从今晚的种种情事之中，早察觉到有一个重大之极的图谋在对付自己，
虽则全冠清和四长老的叛帮逆举已然敉平，但显然此事并未了结，此时听马夫人
说到这里，反感轻松，神色泰然，心道：「你们有什么阴谋，尽管使出来好了。
乔某生平不作半点亏心事，不管有何倾害诬陷，乔某何惧？」只听马夫人接着道：
「我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即
赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各
位。」徐长老咳嗽几声，说道：「此事说来恩恩怨怨，老配当真好生为难。」这
两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。
----------
　　第０８０章：张萧羽震撼出场他慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，
取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：「这封便是马大元的
遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子。
我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所
写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好，无人动过。我也担
心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单
兄也正在座，可作明证。」单正道：「不错，其时在下正在郑州徐老府上作客，
亲眼见到他拆阅这封书信。」一直没有开口机会的全冠清，当即言道：「全某相
信徐长老绝不会做那等卑鄙下作之事！」乔峰看了眼全冠清，向徐长老拱了拱手，
道：「乔某也相信徐长老！」徐长老叹了一口气，掀开信封封皮，抽了一张纸笺
出来，说道：「我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写，微感
惊奇，见上款写的是『剑髯吾兄』四字，更是奇怪。众位都知道，『剑髯』两字，
是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主
逝世已久，怎么有人写信与他？我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看
之下，更是诧异。当时我不禁『咦』的一声，说道：『原来是他！』单兄好奇心
起，探头过来一看，也奇道：『咦！原来是他！』」单正点了点头，示意当时自
己确有此语。

　　赵钱孙插口道：「单老兄，这就是你的不对了。这是人家丐帮的机密书信，
你又不是丐帮中的一袋、二袋弟子，连个没入流的弄舵化子硬要饭的，也还挨不
上，怎可去偷窥旁人的阴私？」别瞧他一直疯疯癫癫的，这几句话倒也真在情在
理。单正老脸微赭，说道：「我只瞧一瞧信尾署名，也没瞧信中文字。」赵钱孙
道：「你偷一千两黄金固然是贼，偷一文小钱仍然是贼，只不过钱有多少、贼有
大小之分而已。大贼是贼，小毛贼也是贼。偷看旁人的书信，便不是君子，不是
君子，便是小人。既是小人，便是卑鄙混蛋，那就该杀！」单正向五个儿子摆了
摆手，示意不可轻举妄动，且让他胡说八道，一笔帐最后总算，心下固自恼怒，
却也颇感惊异：「此人一遇上便尽找我渣子的挑眼，莫非跟我有旧怨？江湖上没
将泰山单家放在眼中之人，倒也没有几个。此人到底是谁，怎么我全然想不起来？」
众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以
令他及单正如此惊奇，却听赵钱孙缠夹不休，不停的捣乱，许多人都向他怒目而
视谭婆忽道：「你们瞧什么？我师哥的话半点也不错。」赵钱孙听谭婆出口相助，
不由得心花怒放，说道：「你们瞧，连小娟也这么说，那还有什么错的？小娟说
的话，做的事，从来不会错的。」忽然一个和他一模一样的声音说道：「是啊，
小娟说的话，做的事，从来不会错的。她嫁了谭公，没有嫁你，完全没有嫁错。」
说话之人正是阿朱。她怒恼赵钱孙出言诬蔑慕容公子，便不停的跟他作对。

　　赵钱孙一听，不由得啼笑皆非，阿朱是以子之矛，攻子之盾，用的正是慕容
氏的拿手法门：「以彼之道，还施彼身」这时两道感谢的亲切眼光分从左右向阿
朱射将过来，左边一道来自谭公，右边一道来自单正。

　　便在此时，人影一幌，谭婆已然欺到阿朱身前，扬起手掌，便往她右颊上拍
了下去，喝道：「我嫁不嫁错，关你这臭丫头什么事？」这一下出手极快，阿朱
待要闪避，固已不及，旁人更无法救援。只要拍的一声轻响过去，阿朱雪白粉嫩
的面颊上就回出现五道青紫的指印。

　　赵钱孙哈哈笑道：「教训教训你这臭丫头，谁教你这般多嘴多舌！」但是他
们的希望落空了，一个一高大的身影忽然出现在阿朱面前，轻易的把潭婆拦住，
一把抓住她的手掌，随意的一仍，顿时潭飞飞到几十米的高空，吓的她哇哇大叫
起来，赵钱孙和谭公都大吃一惊，连忙过了过去，正好借助掉下来的潭婆，不过
冲击力太大，让三人都跌成一团。

　　「他刚才在乔帮主身边，瞬间就过来，这简直是武林中失传以久的『移形换
位』还有他刚才轻易的把潭婆仍起二十丈的高度，这等神力，只怕只有西域神功
『龙象般若神功』修炼到第十层才有，十龙十象之力。」张萧羽这简单的一手，
顿时让在场所有都吃了一惊，张萧羽虽然并不想阻止这件事情发生，毕竟他不是
救火员，凭借他和乔峰的武功杀了所有人都可以，却无法阻止事太发展，而且他
心中有了计较，当下喝道：「丐帮的事情是我兄弟之事我不遍插手，但是如果有
任何人敢动我的女人，定让他血贱当场！」说完他的手指头开始发光，光芒越来
越亮，照亮了整个树林！周围空气里的温度迅速提升，潮湿的空气在高温下挥发
出白色的水气，接着光芒化为一道流星射在百米外的，一犹如道米许长的透明火
焰流星烧着空气，沸腾着水雾。在「嗖－！」一声撕裂空气的尖啸声中，朝着前
方激射而去，这道剑气是张萧羽用八成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，
绝对是惊世骇俗的。激射出百米开外时，已经膨帐延伸到了几十米的惊人长度，
当膨帐延伸到几十米的惊人长度时，冲击了近百米距离的火焰流星势道终于没那
么强劲了，这时，组成火焰剑气的真阳之气，没有了张萧羽的束缚，再也保持不
住其形态，于是在巨响声中爆炸冲击开来。

　　张萧羽八成的真气岂是说笑的，在剧烈的爆炸声中，百米外的几块大石顿时
被轰的支离破碎，残破不堪，坚实的大地硬生生被轰开了一个凹陷下一米多、直
径七八米宽的浅坑，无数大小碎泥石在澎湃的冲击波下，携带着强大的力道四处
激溅，「噼里啪啦」打的周围没的树上，更有几个倒霉的人被打皮开肉烂。

　　咝……一片抽气的声音想起，众人都用看鬼神的眼神看着张萧羽，这是人的
力量吗？

　　乔峰也是十分吃惊想道：「看来二弟先前以我交手并没有使出真正的功夫来，
别的不说他这份先天罡气的内功实在是旷古烁今，我是远不及的。」张萧羽暗自
调匀气息，刚才一击消耗太大。

　　潭公谭婆三人本来十分恼怒想要报仇，看到这一幕也是吸了一口冷气，恐惧
的看在和他，都不敢在说什么，一时间场面有些冷场。

　　徐长老压下心中的惊骇，低沉着嗓子说道：「众位兄弟，到底写这封信的人
是谁，我此刻不便言明。徐某在丐帮七十余年，近三十年来退隐山林，不再闯荡
江湖，与人无争，不结怨仇。我在世上已为日无多，既无子孙，又无徒弟，自问
绝无半分私心。我说几句话，众位信是不信？」群丐都道：「徐长老的话，有谁
不信？」徐长老向乔峰道：「帮主意下如何？」乔峰道：「乔某对徐长老素来敬
重，前辈深知。」徐长老道：「我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯
恐有甚差错，当即将此信交于单兄过目。单兄和写信之人向来交好，认得他的笔
迹。此事关涉太大，我要单兄验明此信的真伪。」单正向赵钱孙瞪了一眼，意思
是说：「你又有什么话说？」赵钱孙道：「徐长老交给你看，你当然可以看，但
你第一次看，却是偷看。好比一个人从前做贼，后来发了财，不做贼了，但尽管
他是财主，却洗不掉从前的贼出身。」徐长老不理赵钱孙的打岔，说道：「单兄，
请你向大伙儿说说，此信是真是伪。」单正道：「在下和写信之人多年相交，舍
下并藏得有此人的书信多封，当即和徐长老、马夫人一同赶到舍下，检出旧信对
比，字迹固然相同，连信笺信封也是一般，那自是真迹无疑。」徐长老道：「老
朽多活了几年，做事万求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰
的声名性命，如何可以冒昧从事？」众人听他这么说，不自禁的都瞧向乔峰，知
道他所说的那一位「英雄豪杰」自是指乔峰而言。只是谁也不敢和他目光相触，
一见他转头过来，立即垂下眼光。

　　徐长老又道：「老朽得知太行山谭氏伉俪和写信之人颇有渊源，于是去冲霄
洞向谭氏伉俪请教。谭公、谭婆将这中间的一切原委曲折，一一向在下说明，唉，
在下实是不忍明言，可怜可惜，可悲可叹！」这时众人这才明白，原来徐长老邀
请谭氏伉俪和单正来到丐帮，乃是前来作证。

　　徐长老又道：「谭婆说道，她有一位师兄，于此事乃是身经目击，如请他亲
口述说，最是明白不过，她这位师兄，便是赵钱孙先生了。这位先生的脾气和别
人略有不同，等闲请他不到。总算谭婆的面子极大，片笺飞去，这位先生便应召
而到……」谭公突然满面怒色，向谭婆道：「怎么？是你去叫他来的么？怎地事
先不跟我说，瞒着我偷偷摸摸？」谭婆怒道：「什么瞒着你偷偷摸摸？我写了信，
要徐长老遣人送去，乃是光明正大之事。就是你爱喝干醋，我怕你唠叨，宁可不
跟你说。」谭公道：「背夫行事，不守妇道，那就不该！」谭婆更不打话，出手
便是一掌，拍的一声，打了丈夫一个耳光。

　　谭公的武功明明远比谭婆为高，但妻子这一掌打来，既不招架，亦不闪避，
一动也不动的挨了她一掌，跟着从怀中又取出一保小盒，伸手沾些油膏，涂在脸
上，登时消胂退青。一个打得快，一个治得快，这么一来，两人心头怒火一齐消
了。旁人瞧着，无不好笑。

　　只听得赵钱孙长叹了一声，声音悲切哀怨之至，说道：「原来如此，原来如
此。唉，早知这般，悔不当初。受她打几掌，又有何难？」语声之中，充满了悔
恨之意。

　　谭婆幽幽的道：「从前你给我打了一掌，总是非打还不可，从来不肯相让半
分。」赵钱孙呆若木鸡，站在当地，怔怔的出神，追忆昔日情事，这小师妹脾气
暴躁，爱使小性儿，动不动便出手打人，自己无缘无故的挨打，心有不甘，每每
因此而起争吵，一场美满姻缘，终于无法得谐。这时亲眼见到谭公逆来顺受、挨
打不还手的情景，方始恍然大悟，心下痛悔，悲不自胜，数士年来自怨自艾，总
道小师妹移情别恋，必有重大原因，殊不知对方只不过有一门「挨打不还手」的
好处。「唉，这时我便求她在我脸上再打几掌，她也是不肯的了。」徐长老道：
「赵钱孙先生，请你当众说一句，这信中所写之事，是否不假。」赵钱孙喃喃自
语：「我这蠢材傻瓜，为什么当时想不到？学武功是去打敌人、打恶人、打卑鄙
小人，怎么去用在心上人、意中人身上？打是情、骂是爱，挨几个耳光，又有什
么大不了？」众人又是好笑，又觉他情痴可怜，丐帮面临大事待决，他却如此颠
三倒四，徐长老请他千里迢迢的前来分证一件大事，眼见此人痴痴迷迷，说出话
来，谁也不知到底有几分可信。

　　徐长老再问一声：「赵钱孙先生，咱们请你来此，是请你说一说信中之事。」
赵钱孙道：「不错，不错。嗯，你问我信中之事，那信写得虽短，却是余意不尽，
『四十年前同窗共砚，切磋拳剑，情景宛在目前，临风远念，想师兄两鬃虽霜，
风采笑貌，当如昔日也。』」徐长老问他的是马大元遗书之事，他却背诵起谭婆
的信来。

　　徐长老无法可施，向谭婆道：「谭夫人，还是你叫他说罢。」不料谭婆听赵
钱孙将自己平平常常的一封信背得熟极如流，不知他魂梦中翻来覆去的已念了多
少遍，心下感动，柔声道：「师哥，你说一说当时的情景罢。」赵钱孙道：「当
时的情景，我什么都记得清清楚楚。你梳了两条小辫子，辫子上扎了红头绳，那
天师父教咱们『偷龙转凤』这一招……」谭婆缓缓摇头，道：「师哥，不要说咱
们从前的事。徐长老问你，当年在雁门关外，乱石谷前那一场血战，你是亲身参
预的，当时情形若何，你跟大伙儿说说。」赵钱孙颤声道：「雁门关外，乱石谷
前……我……我……」蓦地里脸色大变，一转身，向西南角上无人之处拔足飞奔，
身法迅捷已极。

　　眼见他便要没入杏子林中，再也追他不上，众人齐声大叫：「喂！别走，别
走，快回来，快回来。」赵钱孙那里理会，只有奔得更加快了。

　　突然间一个声音朗朗说道：「师兄两鬓已霜，风采笑貌，更不如昔日也。」
赵钱孙蓦地住足，回头问道：「是谁说的？」那声音道：「若非如此，何以见谭
公而自惭形秽，发足奔逃？」众人向那说话之人看去，原来却是全冠清。

　　赵钱孙怒道：「谁自惭形秽了？他只不过会一门『挨打不还手』的功夫，又
有什么胜得过我了？」忽得听杏林彼处，有一个苍老的声音说道：「能够挨打不
还手，那便是天下第一等的功夫，岂是容易？」那竹棒一掷而至的余劲不衰，直
挺挺的插在地下泥中。群丐齐声惊呼，朝阳初升，一缕缕金光从杏子树枝叶间透
进来，照着打狗棒，发出碧油油的光泽。

　　众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形
貌威严徐长老叫道：「天台山知光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健。」
智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。但乔
峰、六长老等却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，
采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结
果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人纷纷走近施礼。

　　智光大师向赵钱孙笑道：「武功不如对方，挨打不还手已甚为难。倘若武功
胜过对方，能挨打不还手，更是难上加难。」赵钱孙低头沉思，若有所悟。

　　徐长老道：「智光大师德泽广初，无人不敬。但近十余年来早已不问江湖上
事务。今日佛驾光降，实是丐帮之福。在下感激不尽。」智光道：「丐帮徐长老
和太行山单判官联名折柬相召，老衲怎敢不来？天台山与无锡相距不远，两位信
中又道，此事有关天下苍生气运，自当奉召。」乔峰心道：「原来你也是徐长老
和单正邀来的。」又想：「素闻智光大师德高望重，决不会参与隐害我的阴谋，
有他老人家到来，实是好事。」赵钱孙忽道：「雁门关外乱石谷前的大战，智光
和尚也是有份的，你来说吧。」智光听到「雁门关外乱石谷前」这八个字，脸上
忽地闪过了一片奇异的神情，似乎又兴奋，又恐惧，又是惨不忍睹，最后则是一
片慈悲和怜悯，叹道：「杀孽太重，杀孽太重！此事言之有愧。众位施主，乱石
谷大战已是三十年前之事，何以今日重提？」徐长老道：「只因此刻本帮起了重
大变故，有一封涉及此事的书信。」说着便将那信递了过去。

　　智光将信看了一遍，从头又看一遍，摇头道：「冤家宜解不宜结，何必旧事
重提？依老衲之见，将此信毁去，泯灭痕迹，也就是了。」徐长老道：「本帮副
帮主惨死，若不追究，马副帮主固然沉冤不雪，敝帮更有土崩瓦解之危。」智光
大师点头道：「那也说得是，那也说得是。」他抬起头来，但见一钩眉月斜挂天
除，冷冷的清光泻在杏树梢头。

　　智光向赵钱孙瞧了一眼，说道：「好，老衲从前做错了的事，也不必隐瞒，
照实说来便是。」赵钱孙道：「咱们是为国为民，不能说是做错了事。」智光摇
头道：「错便错了，又何必自欺欺人？」转身向着众人，说道：「三十年前，中
原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的
武功图谱，一举夺去……」接着智光便向原著中那样，将三十年前所发生的前尘
往事讲述出来。

　　乔峰从智光之前所说的那一番话中，也猜到了几分，颤声问道：「智光大师，
那……那少室山下的农人，他……他……他姓什么？」智光道：「你既已猜到，
我也不必隐瞒。那农人姓乔，名字叫做三槐。」乔峰大声叫道：「不，不！你胡
说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我。我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？我…
…我……三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说……」突然间双臂一分，抢到智光身
前，左手一把抓住了他胸口。

　　徐长老见状大惊，忙道：「乔帮主，智光大师江湖上人人敬仰，你不得伤害
他性命。」乔峰热血上涌，大声道：「不错，智光大师的为人，我也素所敬仰！
但你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造
了这番言语出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼
我？」他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。

　　但听得智光大师身上的骨骼格格轻响，均知他性命已在呼吸之间，生死之差，
只系于乔峰的一念。除此之外，便是风拂树梢，虫鸣草际，人人呼吸喘息，谁都
不敢作声。

　　过得良久，赵钱孙突然嘿嘿冷笑，说道：「可笑啊可笑！汉人未必高人一等，
契丹人也未必便猪狗不如！明明是契丹，却硬要冒充汉人，那有什么滋味？连自
己的亲生父母也不肯认，枉自称什么男子汉、大丈夫？」乔峰睁大了眼睛，狠狠
的凝视着他，问道：「你也说我是契丹人么？」赵钱孙道：「我不知道。只不过
那日雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却跟你一模一样。这一架打将下
来，只吓得我赵钱孙魂飞魄散，心胆俱裂，那对头人的相貌，便再隔一百年我也
不会忘记。智光大师抱着那契丹婴儿，也是我亲眼听见。我赵钱孙行尸走肉，世
上除了小娟一人，更无挂怀之人，更无挂怀之事。你做不做丐帮帮主，关我屁事？
我干么要来诬陷于你？我自认当年曾参予杀害你的父母，又有什么好处？乔帮主，
我赵钱孙的武功跟你可差得远了，要是我不想活了，难道连自杀也不会么？」乔
峰眼望智光，但见他容色坦然，殊无半分作伪和狡狯的神态，问道：「后来怎样？」
智光道：「后来你自己知道了。你长到七岁之时，在少室山中采栗，遇到野狼。
有一位少林寺的僧人将你救了下来，杀死恶狼，给你治伤，自后每天便来传你武
功，是也不是？」乔峰道：「是！原来这件事你也知道。」那少林僧玄苦大师传
他武功之时，叫他决计不可向任何人说起，是以江湖上只知他是丐帮汪帮主的嫡
传弟子，谁也不知他和少林寺实有极深的渊源。

　　智光道：「这位少林僧，乃是受了我们带头大哥的重托，请他从小教诲你，
使你不致走入岐途。为了此事，我和带头大哥、汪帮主三人曾起过一场争执。我
说由你平平稳稳务农为主，不要学，再卷入江湖恩仇之中。带头大哥却说我们对
不起你父母，须当将你培养成为一位英雄人物。」乔峰道：「你们……你们到底
怎样对不起他？汉人和契丹相斫相杀，有什么对得起、对不起之可言？」智光汉
道：「雁门关外石壁上的遗文，至今未泯，将来你自己去看吧。带头大哥既是这
个主意，汪帮主也偏着他多些，我自是拗不过他们。到得十六岁上，遇上了汪帮
主，他收你作了徒儿，此后有许许多多的机缘遇合，你自己天姿卓绝，奋力上进，
固然非常人之所能及，但若非带头大哥和汪帮主处处眷顾，只怕也不是这般容易
吧？

　　第０８１章：解决事端乔峰低头沉思，自己这一生遇上什么危难，总是逢凶
化吉，从来不吃什么大亏，而许多良机又往往自行送上门来，不求自得，从前只
道自己福星高照，一生幸运，此刻听了智光之言：心想莫非当真由于什么有力人
物暗中扶持，而自己竟全然不觉？他心中一片茫然：「倘智光之方不假，那么我
是契丹人而不是汉人了，汪帮主不是我的恩师，而是我的杀父仇人。暗中助我的
那个英雄，也非真是好心助我，只不过内疚于心，想设法赎罪而已。不！不！契
丹人凶残暴虐，是我汉人的死敌，我怎么能做契丹人？」只听智光续道：「汪帮
主初时对你还十分提防，但后来见你学武进境既快，为人慷慨豪侠，待人仁厚，
对他恭谨尊崇，行事又处处合他心意，渐渐的真心喜欢了你。再后来你立功愈多，
威名越大，丐帮上上下下一齐归心，便是帮外之人，也知丐帮将来的帮主非你莫
属。但汪帮主始终拿不定主意，便由于你是契丹人之故，他试你三大难题，你一
一办到，但仍要到你立了七大功劳之后，他才以打狗棒相授。那一年泰山大会，
你连创丐帮强敌九人，使丐帮威震天下，那时他更无犹豫的余地，方立你为丐帮
帮主。以老衲所知，丐帮数百年来，从无第二个帮主之位，如你这般得来艰难。」
乔峰低头道：「我只道恩师汪帮主是有意锻炼于我，使我多历艰辛，以便担当大
任，却原来……却原来……」到了这时，心中已有七八成信了。

　　智光道：「我之所知，至此为止。你出任丐帮帮主之后，我听得江湖传言，
都说你行侠仗义，造福于民，处事公允，将丐帮整顿得好生兴旺，我私下自是代
你喜欢。又听说你数度坏了契丹人的奸谋，杀过好几个契丹的英雄人物，那么我
们先前『养虎贻患』的顾忌，便成了杞人之忧。这件事原可永不提起，却不知何
人去抖了出来？这于丐帮与乔帮主自身，都不见得有什么好处。」说着长长叹了
口气，脸上大有悲悯之色。

　　徐长老道：『多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信
……」他扬了扬手中那信，续道：「是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝
阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主。乔帮主，你不妨自己过一过目。」说着
便将书信递将过去。

　　智光道：「先让我瞧瞧，是否真是原信。」说着将信接在手中，看了一遍，
说道：「不错，果然是带头大哥的手迹。」说着左手手指微一用劲，将信尾名撕
了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。

　　智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，
似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔
峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯会俩，一声怒吼，左掌拍出，凌
空拍中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入
了咽喉。乔峰又是一掌，拍开了他穴道，怒道：「你……你干什么？」智光微微
一笑，说道：「乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。汪帮主
已然逝世，那不用说了。这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。老衲当年
曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便
是。」乔峰见他垂眉低目，容色慈悲庄严，心下虽是悲愤，却也不由得肃然起敬，
说道：「是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。」说着向赵钱
孙横了一眼。

　　赵钱孙耸了耸肩头，似乎漫不在乎，说道：「不错，我也在内，这帐要算我
一份，你几时欢喜，随时动手便了。」谭公大声道：「乔帮主，凡事三思，可不
要胡乱行事才好。若是惹起了胡汉之争，中原豪杰人人与你为敌。」赵钱孙虽是
他的情敌，他这时却出口相助。

　　乔峰心乱如麻，不知如何回答才好，就着火光看那信时，只见信上写道：
「剑髯吾兄：数夕长谈，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍期期以为不
可。乔君才艺超卓，立功甚伟，为人肝胆血性，不仅为贵帮中矫矫不群之人物，
即遍视神州武林同道，亦鲜有能及以。此才具而继承吾兄之位，他日丐帮声威愈
张，自意料中事耳。」乔峰读到此处，觉得这位前辈对自己极是推许，心下好生
感激，继续读下去：「然当日雁门关外血战，惊心动魄之状，余无日不索于怀。
此子非我族类，其父其母，死于我二人之手。他日此子不知其出身来历则已，否
则不但丐帮将灭于其手，中原武林亦将遭逢莫大浩劫。当世才略武功能及此子者，
实寥寥也。贵帮帮内大事，原非外人所能置喙，唯尔我交情非同寻常，此事复牵
连过巨，祈三思之。」下面的署名，已被智光撕去了。

　　徐长老见乔峰读完此信后呆立不语，当下又递过一张信笺来，说道：「这是
汪帮主的手书，在当认得出他的笔迹。」乔峰接了过来，只见那张信笺上写道：
「字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老：乔峰若有亲辽叛汉、助
契丹而厌大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下
手者有功无罪。汪剑通亲笔。

　　下面注的日子是「大宋元丰六年五月初七日」乔峰记得分明，那正是自己接
任丐帮帮主之日。

　　乔峰认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔，这么一来，于自己的
身世那里更有什么怀疑，但想恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪
知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令。他心中一阵酸痛，眼
泪便夺眶而出，泪水一点点的滴在汪帮主那张手谕之上。

　　徐长老缓缓说道：「乔帮主休怪我们无礼。汪帮主这通手谕，原只马副帮主
一人知晓，他严加收藏，从来不曾对谁说起。这几年来帮主行事光明磊落，决无
丝毫通辽叛宋、助契丹而厌汉人的情事，汪帮主的遗令自是决计用不着。直到马
副帮主突遭横死，马夫人才寻到了这通遗令。本来嘛，大家疑心马副帮主是姑苏
慕容公子所害，倘若帮主能为大元兄弟报了此仇，帮主的身世来历，原无揭破必
要。老朽思之再三，为大局着想，本想毁了这封书信和汪帮主的密令，可是…
…可是……」他说到这里，眼光向马夫人瞧去，说道：「一来马夫人痛切夫仇，
不能让大元兄弟冤沉海底，死不瞑目。二来乔帮主袒护胡人，所作所为，实已危
及本帮……」乔峰道：「我袒护胡人，此事从何说起？」徐长老道：「『慕容』
两字，便是胡姓。慕容氏是鲜卑后裔，与契丹一般，同为胡虏夷狄。」乔峰道：
「嗯，原来如此，我倒不知。」徐长老道：「三则，帮主是契丹人一节，帮中知
者已众，变乱已生，隐瞒也自无益。」乔峰仰天嘘了一口长气，在心中闷了半天
的疑团，此时方始揭破，向全冠清道：「全冠清，你知道我是契丹后裔，是以反
我，是也不是？」全冠清道：「不错。」乔峰又问：「宋奚陈吴四大长老听信你
言而欲杀我，也是为此？」全冠清道：「不错。只是他们将信将疑，拿不定主意，
事到临头，又生畏缩。」乔峰道：「我的身世端倪，你从何处得知？」全冠清道：
「此事牵连旁人，恕在下难以奉告。须知纸包不住火，任你再隐秘之事，终究会
天下知闻。执法长老便早已知道。」霎时之间，乔峰脑海中思潮如涌，一时想：
「他们心生嫉妒，捏造了种种谎言，诬陷于我。乔峰纵然势孤力单，亦当奋战到
底，不能屈服。」随即又想：「恩师的手谕，明明千真万确。智光大师德高望重，
于我无恩无怨，又何必来设此鬼计？徐长老是我帮元老重臣，岂能有倾覆本帮之
意？铁面判官单正、谭公、谭婆等俱是武林中大有名望的前辈，这赵钱孙虽然疯
疯颠颠，却也不是泛泛之辈。众口一辞的都如此说，那里还有假的？」群丐听了
智光、徐长老等人的言语，心情也十分混乱。有些人先前已然听说他是契丹后裔，
便始终将信将疑，旁的人则是此刻方知。眼见证据确凿，连乔峰自己似乎也已信
了。乔峰素来于属下极有恩义，才德武功，人人钦佩，那料到他竟是契丹的子孙。
辽国和大宋的仇恨纠结极深，丐帮弟子死于辽人之手的，历年来不计其数，由一
个契丹人来做丐帮帮主，真是不可思议之事。但说要将他逐出丐帮，却是谁也说
不出口。一时杏林中一片静寂，唯闻各人沉重的呼吸之声。

　　乔峰低头沉思，自己这一生遇上什么危难，总是逢凶化吉，从来不吃什么大
亏，而许多良机又往往自行送上门来，不求自得，从前只道自己福星高照，一生
幸运，此刻听了智光之言：心想莫非当真由于什么有力人物暗中扶持，而自己竟
全然不觉？他心中一片茫然：「倘智光之方不假，那么我是契丹人而不是汉人了，
汪帮主不是我的恩师，而是我的杀父仇人。暗中助我的那个英雄，也非真是好心
助我，只不过内疚于心，想设法赎罪而已。不！不！契丹人凶残暴虐，是我汉人
的死敌，我怎么能做契丹人？」这时候一只手拍在他的肩膀上，乔峰一看，正是
张萧羽，张萧羽没有说话，但是目光中已经把他的想法告诉了他，那就是不管乔
峰是所谓的契丹人还是汉人，他都是自己的大哥，乔峰沉思了片刻终于有了决定。

　　乔峰深吸一口气，抱拳向众人团团行了一礼，说道：「青山不改，绿水长流，
众位好兄弟，竟然我的身份有如此多的疑虑，那我就卸去帮主之位。咱们再见了。
乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命」第０８２
章：娇媚母女说完乔峰反手将地下的打狗棒飞送而至。徐长老伸手去接，右手刚
拿到竹棒，突觉自手掌以至手臂、自手臂以至全身，如中雷电轰击般的一震。他
急忙放手，那竹棒一掷而至的余劲不衰，直挺挺的插在地下泥中。群丐齐声惊呼，
瞧着这根「见棒如见帮主」的本帮重器，心中都是思虑千万。

　　朝阳初升，一缕缕金光从杏子树枝叶间透进来，照着「打狗棒」发出碧油的
光泽。

　　「帮主，不要啊！」「帮主，丐帮离不开您啊！」「管他什么契丹人还是汉
人，这丐帮帮主之位除了您再没人有这个资格去当！」就在众丐群情激荡之际，
突然之间，一个清脆的女子声音响了起来：「各位伯伯叔叔，先夫不幸亡故，到
底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江
湖上并无仇家，奴家实在想不出，为何有人要取他性命。然而常言道得好：『慢
藏诲盗』，是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心？别人是
不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口？」说这话的，正是马大元的遗
孀马夫人。这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，而
其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。

　　乔峰缓缓转头，瞧着这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子，说
道：「你疑心是我害死了马副帮主？」马夫人一直背转身子，双眼向地，这时突
然抬起头来，瞧向乔峰。但见她一对眸子晶亮如宝石，黑夜中发出闪闪光采，乔
峰微微一凛，听她说道：「奴家是无知无识的女流之辈，出外抛头露面，已是不
该，何敢乱加罪名于人？只是先夫死得冤枉，哀恳众位伯伯叔叔念着故旧之情，
查明真相，替先夫报仇雪恨。」说着盈盈拜倒，竟对乔峰磕起头来。

　　她没一句说乔峰是凶手，但每一句话都是指向他的头上。乔峰眼见她向自己
跪拜，心下恚怒，却又不便发作，只得跪倒还礼，道：「嫂子请起。」张萧羽猛
地上前拉起乔峰，杀气腾腾地说道：「我二哥已经放弃了丐帮帮主之位，难道你
这女人还不准备放过他吗！我告诉你，你那些狗屁倒灶的事情，我知道的再也清
楚不过，你若是仍要纠缠不清，可莫怪我将那些事情当场说出来，让你这女人身
败名裂！」康敏还没来得及回话，杏林左首忽有一个少女的声音说道：「马夫人，
我心中有一个疑团，能不能请问你一句话？」众人向声音来处瞧去，见是个穿淡
红衫子的少女，正是阿朱。

　　马夫人问道：「姑娘有什么话要查问我？」阿朱道：「查问是不敢。我听夫
人言道，马前辈这封遗书，乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属
完好。那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内文了？」马夫人道：「不错。」
阿朱道：「然则那位带头大侠的书信和汪帮主的遗令，除了马前辈之外，本来谁
都不知。慢藏诲盗、杀人灭口的话，便说不上。」众人听了，均觉此言甚是有理。

　　马夫人道：「那位姑娘疑心得甚是，初时我也是一般的想法。但在我接到先
夫噩耗之前的一日晚间，忽然有人摸到我家中偷盗。」众人都是一惊。有人问道：
「偷盗？偷去了什么？伤人没有？」马夫人道：「并没伤人，贼子用了下三滥的
薰香，将我及两名婢仆薰倒了，翻箱倒箧的大搜一轮，偷去了十来两银子。次日
我便接到先夫不幸遭难的噩耗，那里还有心思去理会贼子盗银之事？幸好先地人
将这封遗书藏在极隐秘之处，才没给贼子搜去毁灭！」这几句话再也明白不过，
显是指证萧峰自己或是派人往马大元家中盗书，他既去盗书，自是早知遗书中的
内容，杀人灭口一节，可说是昭然若揭。至于他何以会知遗书内容，则或许是那
位带头大侠、汪帮主、马副帮主无意中泄漏的，那也不是奇事。

　　张萧羽之所以一直都不出声帮助乔峰是因为他有自己的打算，张萧羽希望通
过自己的帮助能够让乔峰掌握住大辽的实权，这样血煞教的计划就又会被自己打
乱，少了大辽这个棋子，想要将大宋拿下就不是那么简单的了，而且以乔峰的为
人，以后他掌握了大辽的实权，一定会处理好与大宋的关系，两国间就不会在反
生战争。

　　在说乔峰本来就是契丹人，自己没有剥夺他知道自己身世的全力，可是现在
康敏想要诬陷乔峰杀死马大元，那张萧羽就不同意了，他冷哼一声，开口道：
「你是不是还找到一柄，盗贼特意遗漏下来的扇子啊！若是我没有猜错的话，那
柄扇子应该就是我二哥的吧！」马夫人闻言大惊，先前张萧羽威胁她那一番话语，
猛然涌上心头，若说她刚才还不在意张萧羽的威胁的话，那么现在她就不得不仔
细思量一番了。毕竟知道「扇子」一事的只不过寥寥数人而已，这数人中决不可
能有张萧羽这么一号人物，可他偏偏却知道这件事情，而且似乎对整件事情都了
如指掌。这让马夫人不得不重新考虑，到底要不要按原先的计划行事。

　　忖了半晌之后，马夫人最终还是放弃了，现在的任务基本上已经是完成了，
没有必要为了多争些功劳而坏了自己的大事「公子说笑了，奴家从来没有见过什
么扇子。」张萧羽心里松了口气，这康敏果然聪明，自己只是说了些别人不知道
的秘密，她就算则明哲保身了，不过自己还是不会放过她的，看着康敏那妩媚迷
人的脸和丰满诱人的身姿，张萧羽对杀了她产生了不舍之意，罢了，让我张萧羽
杀一个女人，还是一个美丽的女人太难了，就让康敏做自己的女奴吧。张萧羽心
中想到。

　　既然现在康敏不再说什么了，那么也就没有乔峰什么事情了，张萧羽对着乔
峰说道「二哥，既然你是契丹人，那么你确实不适合再呆在丐帮了，我们不如就
此离开吧。」乔峰拍了拍张萧羽的肩膀，转身抱拳向众人团团行了一礼，说道：
「青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人
也好，都不会改变和众位兄弟之间的情谊。」说着和张萧羽招呼了一声，便和张
萧羽阿朱一起扬长而去。

　　张萧羽之所以着急让乔峰离开是因为他知道再过一会慕容复就会带着西夏一
品堂的人来了，依照乔峰的个性，不会眼睁睁的看着丐帮的这些乞丐丢了性命的。

　　出了杏子林，乔峰向张萧羽告别，张萧羽知道乔峰是要去追查自己的身世问
题了，便也不阻止他，等以后他到了大辽就是自己该出手的时候了。

　　阿朱今天初为人妇，脸上不时的焕发出幸福的光芒，张萧羽拉着阿朱的手回
到酒店，众女都不在店中，应该是去那宅子里去了。张萧羽便和阿朱一起到了那
处宅子，众女果然正在里面收拾房间了。

　　看着房间的结构和摆设，张萧羽有些不顺眼，古代的家居太简陋了，张萧羽
便想把这里装修装修。

　　花费了几天时间，张萧羽终于按照前世的习惯，在后园修建了具有现代特色
的浴室，卫生间这些常规的居家设备。

　　起初，刘凤娟母女是不同意张萧羽对后园的房子进行改造的，但是在张萧羽
的坚持下，也没能拦住。谁知道，这刘凤娟母女试用了几次之后，顿时兴趣大增，
对张萧羽的设计是赞不绝口，尤其是那个什么桑拿浴和厕所，实在是不错。

　　女人是爱美的，刘凤娟母女也不例外，自从享受到了桑拿的舒适之感后，刘
凤娟母女几乎是隔一天就得桑拿一会，众女也几乎是一天一次。

　　这天，张萧羽打听到刘凤娟母女在昨天刚刚洗完桑拿，急忙换了衣服，准备
去浴室洗澡。谁曾想到，就在他推门进入的那一瞬间，当场给呆住了。

　　为啥呢？

　　因为，浴室外间的换衣床上正洒落着几件女人的亵衣、亵裤之类的贴身玩意
儿。

　　张萧羽只是匆匆看了一眼，就已经判断出这些衣物是穿过的，并没有清洗。
换句话说，这些东西，也就是前世网络上流行的原味系列。

　　看着那些亵衣亵裤，张萧羽想到上次甘宝宝母女洗澡时自己的偷亵裤行为，
心中一荡，不由鬼使神差的把手伸了过去，快速的拿起了其中一条黑色丝质的亵
裤来。从那尺码来看，应该是刘凤娟穿过的。

　　本着一不做，二不休的原则，张萧羽准备将王可馨的小亵裤也拿上一条，来
个母女通吃。

　　可就在这时，里面的房门响了一下，张萧羽顿时惊醒，这才知道今天这对母
女花是反常行为，继续泡在了桑难室中。

　　情急之下，张萧羽想到了上次处理甘宝宝亵裤的那一招，立刻把拿在手里的
刘凤娟那件亵裤塞进了裤裆，至于能不能被发现，他现在可是考虑不到了。

　　「有人在吗？」张萧羽故意大声的喊道。虽然声音很大，但是终究有些做贼
心虚的意味。

　　听到张萧羽的声音后，里间顿时传出王可馨的声音：「叔叔，是你吗？是你
在外间吗？你是不是要洗澡啊？不好意思。我和母亲今天还想多泡会。要不你改
天行吗？」张萧羽急忙应声：「哦，既然是这样，那我就先走了。」张萧羽支应
了一声，急忙逃了似地离开了浴室的外间。一路上张萧羽都是忐忑不安，今天的
行为对他来说，并不是第一次，但是却依旧是那么的刺激。一大清早，张萧羽精
神饱满的哼着歌，准备去卫生洗漱。就在他刚刚推开卫生间大门的时候，突然被
眼前的景象惊呆了，一位身穿短睡裙地女子正在刷牙。犹豫弯腰地缘故，短睡裙
完全被提了上去。女人浑圆挺翘的大美臀，完全呈现在张萧羽地眼前。

　　「是粉红色的……」第０８３章：将康敏收做女奴就在张萧羽准备退出去的
时候。刷牙的女人似乎觉察到了什么。等到她转过头来的时候，正好看到张萧羽
目不转睛的盯着自己雪白的翘臀。

　　「大色狼——」一声惊声尖叫，顿时从女人的嘴巴中传出。

　　张萧羽甚至没看清楚，究竟看到地是丰满的刘凤娟，还是玲珑曼妙地王可馨，
急忙就转身出去，关上了卫生间的房门。

　　「出什么事了？」闻声赶来的刘凤娟，迷迷瞪瞪的走了出来，此刻她显然是
刚从被窝里钻出来的，身上仅仅穿着一件短睡衣，张萧羽甚至能看到刘凤娟下面
是真空的，芳草萋萋，极为诱人……刘凤娟并没有觉察到张萧羽目冒绿光，而是
出声问道：「公子，出什么事了，我怎么听到可馨在卫生间喊叫。」「是吗？我
怎么没听到。」张萧羽可不敢说王可馨是因为被自己看到了屁屁才大喊大叫的。

　　「你……你在看……」刘凤娟揉了揉眼睛，终于从睡梦中彻底苏醒过来，她
清晰的捕捉到张萧羽的目光，正拼命的往自己的睡裙底下看。

　　「啊——大色狼——」明白了这一点之后，刘凤娟顿时发出一声比王可馨更
加强烈的尖叫声。

　　张萧羽连续两次被骂，面色有些尴尬，连卫生间也顾不得去了，急忙转身离
开这里。

　　出了后园老远，张萧羽才算回过神来，苦笑了笑，摇头自语：「大清早的，
这叫什么事，居然被一对母女大骂。」不过话说过来，可馨的小屁屁还真是白啊。
刘凤娟就更不用说了，典型的深闺怨妇。」「妈的，实在不行，找个机会来个母
女通吃……」想到这里，张萧羽一阵心情激荡，真ＴＭＤ够刺激。

　　受到了刺激，张萧羽想到了康敏，自己不是打算把她调教成自己的女奴吗，
今天就行动吧。

　　等到晚上，张萧羽来到康敏的住处，从窗口无声无息的进去了，屋内的康敏
此刻正坐在铜镜前梳着头，身上只穿着一件几乎透明的纱衣。

　　「不愧是个尤物啊，马夫人，你还真是个淫娃荡妇呢，怪不得段正淳，白世
镜，全冠清都拜倒在你的石榴裙下，今天看了夫人的身姿，我对自己心里的决定
更加赞同了。」「谁」康敏听到声音一把将身旁的一件衣服披在了身上，转身一
看原来就是几天前在杏子林中坏了自己好事的那个英俊青年，这青年武功居然这
么高强，能在自己毫无察觉的情况下进入房内，而且听他刚才所说之话好像知道
自己的很多事情，看来那天在杏子林中自己及时收手还是对的。

　　「原来是公子，奴家有礼了，不知道公子高姓大名，来奴家这里有什么事情
吗。」康敏露出了一副足以颠倒众生的妩媚笑脸，对着张萧羽说道。

　　「我呢叫做张萧羽，现在没什么名气，你肯定是没有听说过我的，我这次来
找你呢，是有一笔账要和你算一算。」张萧羽坐在凳子上，顶着康敏慢慢的说道。

　　「张公子这么说，奴家就不明白了，我这次也就是第二次见到公子，什么时
候欠了张公子的账呢。」康敏弄不明白张萧羽这话是什么意思，两人之前根本就
没有任何交集啊。

　　「你是没有欠我的账，但是你欠了我二哥的账，我这个做弟弟的当然有权利
来为二哥收帐了。」「张公子，不知道你的二哥是哪位大侠。」康敏越来越看不
透面前的这个英俊青年了。

　　「大侠可不敢当，如果你认为我二哥是大侠的话就不会诬陷他了，我二哥就
是乔峰。」张萧羽一改刚才色迷迷的样子，怒视着康敏。

　　康敏心中一惊：「我什么时候诬陷过乔峰了，他本来就是契丹人，那书信以
及众多知道此事的人都做了证的。」「ＮＯ，ＮＯ，我不是说这件事情，而是说
马大元的事，杀了马大元的是就是你吧，你还想将此事陷害给我二哥，你不要狡
辩，虽然那天在杏子林中你没有说，但是那是应为我的原因，如果我不说你要拿
出扇子，这事恐怕是已经发生了吧。」康敏的心中现在可是翻起了大浪，自己杀
马大元这么隐秘的事情他居然都知道，而且自己和那几个臭男人之间的事情他也
知道，不过只是知道表面而已。

　　「看来你对我倒是很了解吗，那你现在想怎么样，毕竟我还是没有做出对不
起你二哥的事情。」康敏幽幽的说道，神情是那么的凄楚可怜。

　　「好了，别给我来这一套，我可不想那些没用的男人，本来呢我是向将你送
到阎王那去的，可是后来我又想到了另外一个办法，那就是让你做我的女奴，一
个我想让你怎么样你就怎么样的女奴，只要我有需要，你就要满足我，你不是个
淫娃荡妇吗，你不是喜欢勾引男人吗，那我就满足你，少爷我的本钱可是很雄厚
的，绝对会满足你，让你欲仙欲死的。」张萧羽看着康敏ＹＤ的说道。

　　「什么，你，你好无耻，你怎么能这样对我。」康敏很是惊慌的喊道。

　　「我无耻，你也不想想你是个怎么样的女人，比起你我可是差远了。」「你
以为我愿意这样做吗，你以为我不想做一个清清白白的良家女子吗，可是上天对
我不公啊」康敏忽然激动的吼道。

　　嗯，看来有什么内情啊，张萧羽看到康敏这样心里想到。

　　康敏稳定了下情绪，又开口道「奴家原本出生在衢州一大户人家，虽然在奴
家父母这一代时，已经家道中落，但还是衣食无忧，父母家教很严。后来，因为
闹旱灾，奴家一家便打算搬迁去江州，没想到在半路上遇到强盗，他们杀人越货
……」说到这里时，康敏虽然玉容已经恢复了平静，但眼中却现出悲伤之色，张
萧羽看到康敏如此，上前轻轻的抚摸她的背，康敏感受到张萧羽的体贴，向他笑
了笑，才继续道：「奴家父母都残遭杀害，当时奴家年仅未满十二岁，那些强盗
见奴家虽年幼，却姿色不俗，起了色心，便要污辱，此时奴家的师傅正巧路经此
地，杀了那些强盗，救了奴家……」张萧羽没有说话，只是认真地听着康敏诉说
心声，她幽幽叹道：「奴家很感谢师傅当年出手救了奴家，可是奴家也非常恨她！
因为她见奴家天生媚骨，加上姿色过人，所以收奴家为徒，教奴家武功以及房中
术……后来为了让奴家练成师傅她的采补之道，师傅便抓了一个颇有内力的高手，
给他喂了春药，同时点了奴家的穴道，让那男人污辱奴家……」张萧羽听了，心
中顿时万分怜惜康敏，她会变成现在这样，张萧羽也能想象得到，不由得将她抱
在怀里。康敏虽然说话时，没有太多感情波动，似乎很平静，却有着深深的仇恨
以及外人不能体会的凄苦。

　　「奴家就是这样失去了清白之身……奴家很恨师傅，同时也从那时开始很恨
男人，于是后来妾身行走江湖，专找那些功力较高的学武之人或是地位比较崇高
的人，利用美色引诱他们，然后让他们听从自己的吩咐，」康敏说着说着，泪水
又溢出眼眶，流淌下来，打湿了张萧羽的胸口。

　　张萧羽觉得康敏的话中哪里有些不对，可却想不出来到底是哪里不对，看着
康敏凄惨的样子，心里只觉得她好可怜，张萧羽不断的拍着康敏的背，嘴里说道
「对不起，对不起，我真的不知道你的身世居然这样凄惨，如果我知道的话，一
定不会这样对你」「那你还要人家做你的女奴吗」康敏泪眼朦胧的说道。

　　「当然不会了，我之所以想要将你受做女奴也是应为恨你不知自重，恨你连
那些没用的男人都去勾引」「这么说公子一定也是对奴家有占有欲了」康敏忽然
抬起头，妩媚的看着张萧羽。

　　「那当然，从我看到你的那一刻起，我就再也不忍心杀你了，可是你的自我
堕落太让我气愤了，我又舍不得放弃你，不过现在我只想好好疼你，敏儿你愿意
给我这个机会吗」张萧羽柔情的问道。

　　康敏忽然觉得张萧羽的眼神好像深深的吸引了自己，让自己无法自拔，不行，
不能这样，康敏从张萧羽的眼神中挣脱出来，这一刻，康敏也对张萧羽动了真情，
但是她不可以，她还有深仇大恨要去报，眼前的男人对自己的威胁太大了，只要
自己能够将他魅惑住，为自己所用那离自己大仇得报的日子就不远了，康敏狠了
狠心。右手迅速的向着张萧羽的穴道点去。

　　张萧羽此刻对康敏是完全没有了防备，被康敏点了自己的穴道。

　　「你这是做什么」张萧羽愕然的看着康敏。

　　「对不起，我自己也有不得意的原因，你太傻了，连我这种女人你都相信，
你这样在江湖上还怎么能够立足」康敏用嘲讽的眼光看着张萧羽，看是她的心却
是那么痛，那么痛。

　　「你骗我」这还是自己第一次被女人欺骗了感情，张萧羽心中很是愤怒，他
虽然用不出功力，但是身体还是自由的，张萧羽的双手紧紧环抱住康敏的上身，
将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。

　　他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人汗味带着温暖扑鼻传来。
他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。

　　康敏没有想到自己的点穴居然对张萧羽一点作用都没有，不由的恐惧起来。

　　一个男人的本能和野性被女人激烈的欺骗触怒了，张萧羽发出野兽般的目光。

　　唰的一声，张萧羽猛地撕开了康敏的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。

　　康敏大吃一惊，尖声道：「张萧羽，你想干什么？」「这不就是你这个荡妇
所想要的吗，我今天要好好的让你看看什么才是男人，我要让你后悔一辈子」张
萧羽恶狠狠地回答。

　　康敏一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到张萧羽会转变的这么快，
她被张萧羽杀气腾腾的眼神吓住了，可是自己的清白身子还要留着报仇所用，此
刻不能被张萧羽给坏了清白啊。

　　第０８４章：康敏的风情她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地
撕打着张萧羽的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤
怒地大吼着。见康敏不住地挣扎着，张萧羽心中涌起了狂躁的怒火！

　　「她妈的臭婊子！」话音未落，张萧羽一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在
了她脸上，一声清脆的响声，康敏光滑的脸颊上多出五道指印。

　　康敏一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着张萧羽，
嘴里狂叫着：「你这个臭男人，你敢打我！你……还没有男人……这样对待过我」
接下来更是一连串恶毒的咒骂。

　　看着康敏红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，张萧羽更怒：「你这个荡
妇，一点都不值得让人可怜，今天我就好好的调教调教你，让你知道一个女奴应
该怎么样对自己的主人」啪！啪！啪！张萧羽左右开弓，重重地给了她几个耳光。

　　康敏被这几个重重的耳光打得晕头转向。娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗
直冒，杏眼流出透明的泪滴。她再一挣扎，又吃了几记耳光。望着张萧羽那象是
要吃人的目光！一股惧意从心头升起。她不由张口呼救：「来人……救……」她
刚喊出个「救」字，张萧羽的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成
了无意义的「咦呀」她的手脚开始乱踢乱打，可张萧羽用身子轻易的就压制住了
她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，康敏疼的
脸色惨白，眼泪[ 唰] 的流了出来。

　　张萧羽并没有理会康敏的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸
引了。

　　那紧紧覆盖在她成熟完美胴体上的衣服！既勾勒出了康敏迷人的身段曲线，
又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

　　然而更加吸引张萧羽目光的，却是康敏那高高鼓起的饱满。随着康敏的乱踢
乱打，她那两座浑圆、鼓胀的玉峰仿佛有节奏感般，在不停的颤巍巍的抖动着，
形成了一种独特的韵律。

　　张萧羽只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

　　「你……你这个无赖！快放开我……你现在不能这样对我，不能啊」康敏的
嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。

　　当张萧羽的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的饱满上时，她的声音嘎然而止，
一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。

　　「继续骂呀！怎么不骂了？」张萧羽的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬牙切
齿的道：「你是第一个在感情上欺骗我的女人，而且还是一个荡妇，我真的好后
悔怎么会相信了你这种无耻荡妇的话我……我要用你的肉体，用你的尊严和灵魂，
来洗清我蒙受的耻辱！」张萧羽狠狠地咒骂着，所有想的到的下流话都从牙缝里
迸射而出。可是，随着骂声的不断持续，一种隐隐的恐惧从潜意识里悄悄的泛了
上来……──这是我说出来的话、做出来的举动么？我什么时候变的如此可怕？
如此恶毒？──是不是邪恶的天性，已经完全在我身体里爆发？是不是从此以后，
我就将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条危险的不归路？

　　他内心在天人交战，嘴里在骂着，手上却没有闲着，唰！的一声，完全撕开
了康敏的衣服！把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！

　　康敏的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，
动作渐渐地慢了下来。身子很快又被张萧羽重重地压住，再加上张萧羽又是几记
重重的耳光，便不得不放弃了！只是用一种很奇怪的眼神看着张萧羽。

　　「老天，真是……完美的杰作！可惜我却不是第一个拥有它的男人，不过确
实最后一个，以后它就只归自己一个人专门享用了」张萧羽赞不绝口的惊叹着，
眼珠瞬也不瞬的定在了康敏的娇躯上。

　　只见在那不着寸缕的饱满上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽
然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！

　　晶莹剔透的雪润乳球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、
饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

　　然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色
是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头很大，水嫩嫩的突起，就像珠圆
玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面…
…张萧羽的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握
住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而
出。

　　张萧羽急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向
中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　「哦……」手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血
液细胞……几乎就在同一剎那，康敏倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！
她又羞又气，恶狠狠地看着张萧羽，恨不得把张萧羽生撕了。

　　但是张萧羽却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与
伦比的美妙手感！

　　康敏的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，张萧羽的十根手指已经撑到了极限，
但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的
份量十足。

　　这对白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得
放手……张萧羽抓着康敏的乳房，不住地柔捏着，康敏的身体触电般地抖个不停。
她羞愤欲死，口中骂个不停。但在张萧羽的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出
了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红
色。

　　感觉到康敏的喘息声，张萧羽荷荷怪笑着说：「荡妇，是不是很兴奋？看
……奶头都竖起来了……」康敏没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。嘴上
发出的喘息声也是越来越勾人心魂！

　　张萧羽兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着康敏胸前的双乳。十根指头深深的
陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。
接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的蓓蕾上，发出了旖靡之极的[ 啾、
啾] 声。他不住地吞着清清的乳香，好不美味。

　　康敏的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住张萧羽的脖子，把张萧羽
的脑袋按向她的胸脯。张萧羽注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，
看上去就像一颗娇艳欲滴的粉嫩草莓，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出
了一种成熟女人才有的艳丽美……没想到这个荡妇的乳头还是粉红色的，难道那
些那人对这对宝贝就没有蹂躏过吗。

　　猛然，康敏的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，
羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。张萧羽心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，
顿时也怔住了……只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小
的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哈！康敏，你还真淫荡哪！」
张萧羽只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，他猛地一把扯下康敏的亵裤！

　　「啊！」在康敏的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了！

　　修长的双腿被张萧羽大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了张萧
羽的视线中！

　　只见康敏的私处饱满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴
毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。

　　乌黑的阴毛细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区
域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。下身
更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……见张萧羽紧紧地盯着自
己的私处，康敏羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股
妖异的美丽。她双手掩住玉脸，不敢再看张萧羽！完全没了往日那种冷艳、高傲！

　　张萧羽大乐，看着这个原本表面高傲贞洁、不可一世内心淫荡的女人在自己
的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：「康敏，你看看
你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让老子来满足你吧！」张萧
羽说着，大吼一声，把身上的床单一扯，胯下猛然向前一送！粗长的分身对准康
敏泛滥多汁的蜜穴！用尽全身力气，猛地刺了进去！进去的时候微微有些阻碍，
但是张萧羽根本就没有注意到。

　　第０８５章：康敏的决定只听「噗嗤」一声，张萧羽感觉到分身顶开了一圈
密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没
入康敏期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。

　　康敏浑身一震，「啊」的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随
即四肢象八爪鱼似的把张萧羽紧紧地缠绕住，她感觉到了一阵阵撕心裂肺般的疼
痛，自己的清白之身终于失去了，被这第一个让自己动心的男人拿去了，可是自
己的仇怎么办，失去了清白身体的自己连去见那仇人的资本都没有了。

　　真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着张
萧羽的分身，康敏的深处就象是一个柔软的肉垫，张萧羽的每一次重击它都让它
抖动摩擦，让张萧羽有种电击似的酥麻，每一击都让康敏发出一阵腻人的呻吟
……「哈哈哈……康敏，你这个淫妇，老子干死你！」张萧羽看着紧紧缠在自己
身上的康敏，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩！

　　他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般
的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，
马上使康敏被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚康敏到底是痛苦还是欢
欣！

　　而张萧羽却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在康敏香汗涔涔
的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着康敏柔软的乳房，爽极了！

　　「操死你！操死你！」张萧羽粗暴地喊着！

　　他越来越快，越来越用力，深深的插入，康敏不住地呻吟，呜咽……终于！

　　一声声销魂落魄的吶喊，不断的从康敏的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，
再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着张萧羽的腰，挺起屁股迎
合着张萧羽的每一下抽送……每抽插一次，康敏便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧
又滑，水非常多，每次都带着响声……张萧羽一操，她就哼哼，而且哼得好听极
了，拖着哭腔……让张萧羽越听越想操……这个女人熟美得象远古的妖精，象白
玉雕成的维纳斯一样，美得张萧羽的体毛都竖了起来。

　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着张萧羽，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压
研磨着张萧羽，张萧羽感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽
插着。火热粗壮的分身，每一抽插均直达康敏那敏感的花芯……这种感觉，又酥
又麻，又酸又痒；康敏只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：「喔
……唔……」她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，
嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不
清的！

　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分
发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，
交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。

　　汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得
了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。

　　张萧羽猛然停了下来，勾起康敏绯红的玉脸，柔声道：「荡妇，感觉舒服吗，
我的能力是不是比那些男人要强多了？」康敏一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸
上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着张萧羽，此时，她的发鬓散乱，
红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……她静静地盯着
张萧羽，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：「你这个臭东西，我不会放
过你的」「是吗？」张萧羽盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根
发烫而硬若石头的分身，笔直地往康敏素体内最深处凶悍地贯干下去，只听康敏
「啊！」的一声尖叫，被张萧羽这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，
那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几
回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大
眼睛，也幽怨地望着身上的男人！

　　张萧羽深吸一口气，又是几下重击！

　　每次康敏都「啊……」的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那
种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　天赋异禀又技术出神入化的张萧羽直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她
修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真
是舒服得让人受不了。

　　不知不觉中，康敏用玉白般的手扣紧张萧羽的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯
住张萧羽，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，张萧羽想不到在康敏做爱时
是如此风情万种。

　　康敏用娇美的脸蛋摩擦着张萧羽的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温
热春光蜜熟的脸，零距离让张萧羽细细品味，提醒张萧羽正操着一个绝色的尤物，
她红红香香的丁香舌头也度了过来，在张萧羽的口中传播淫腥的气息。

　　张萧羽吻上康敏那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠
在一起，彼此互送唾液，张萧羽更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

　　她将她的臀部向上顶，以迎合张萧羽猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘
形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：「噗滋，噗滋！」淫声美得张萧羽
心颤，美得张萧羽的分身抽插中又抖了一下。

　　张萧羽看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又
开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆「霹啪」声充塞
了整个房内。

　　康敏在张萧羽像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙[ 咕咕噜噜]
的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的
瞬间，康敏忽然臻首一抬，忘情地一口咬住张萧羽的左边肩头，而她死命环抱在
张萧羽背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌
而出……康敏在张萧羽身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。她盯
着张萧羽，眼神变幻莫测！罢了，既然已经这样了，自己就全心全意的把自己交
给这个男子吧，自己要让他知道自己的好，还要让他知道自己的身体是纯洁的，
要让他知道自己的苦衷，自己的不迫不得已，既然他以为自己是个荡妇，自己就
先照着他的想法让他得到满足吧，其余的事情等一会在说吧，自己游走于那么多
的男人之间，懂得的东子也不算少了。

　　康敏猛然间「咯咯咯咯！」地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，
也随着她的笑而有相应的配合动作。

　　她忽然一把抱住张萧羽的头，妮声道：「臭男人，床上功夫不错嘛！还怔着
干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！老娘不会放过
你的！」张萧羽想不到康敏既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：「大淫
妇，还没饱吗？那你就看老子怎么操爆你！」他让娇软绵绵的康敏趴在床上，后
朝着自己。康敏的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露
在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，张萧羽似乎可以嗅
到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！

　　张萧羽不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口
气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到康敏光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声
音。

　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的「劈啪」声一时间同
步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

　　啪——啪——啪……几下清脆的声音响起，却是张萧羽用手拍打康敏屁股的
声音。

　　「打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……」张萧羽的手一
下一下拍打着康敏的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。康敏口中
浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

　　「舒不舒服？」张萧羽吼着，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、
啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

　　「啊……哦……啊……」康敏不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的
摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着张萧羽的节
奏。

　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
刚开始只是轻微的划着圈子，随着张萧羽动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子
也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的拋物
线，把张萧羽的眼睛都晃花了。

　　由于激烈的碰撞，康敏私处的淫水不住地飞溅着，张萧羽想不到康敏如此之
淫，肉穴真是水做的！

　　张萧羽扣着康敏的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔
软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。

　　康敏迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被张萧羽疯狂进出的分身抽插得
喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……张萧羽又让她撑在床边上，将她
一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插……康敏
一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，
绷得紧紧，并拚命尖叫，张萧羽也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭
狼嚎，差点儿没休克……最后，张萧羽又把康敏抱起来，狠狠地挤向墙，而康敏
贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在张萧羽的胸脯上，两
条玉荀般的嫩腿勾在张萧羽肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而张萧羽
粗大分身就在她的小穴里胡乱搅动着。

　　康敏[ 哦嗯哦嗯] 的娇吟着，而张萧羽也就更兴奋[ 扑唧扑唧] 地干着她。

　　张萧羽那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而康敏则两手无力地搭在张萧
羽的身上，头也随着张萧羽的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

　　康敏断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送
给张萧羽，让张萧羽的分身狠狠地插进去……张萧羽狠命的咬着康敏勃起的乳蒂，
拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是康敏
并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

　　两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在
一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

　　张萧羽一边用力的在康敏的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而康敏
高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹着张萧羽的分身，
异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向
上耸挺，一次次的撞击着张萧羽的腹部。

　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修
长的美腿将张萧羽牢牢的夹在了臀股之间……当张萧羽又一次把分身刺到了康敏
的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了张萧羽
的后腰，并传遍了身体的所有神经。

　　张萧羽只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。
张萧羽高声怒吼，双手狂暴的握住了康敏饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时
间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在康敏迷乱沸情的呻吟喘息声中达
到了高潮……
----------
第０８６章：康敏居然是初次张萧羽将心中的怒气和欲火全部发泄
了出来，大脑也冷静了下来，他将康敏扶起来，忽然间看到康敏的桃源处居然是
一片的血色。

　　康敏是处女，天哪，不要开玩笑了好吗，张萧羽感觉自己简直就是被老天给
强Ｘ的一次「你，你怎么还是第一次」虽然张萧羽不愿相信，可是眼前铁一般的
证据让他不得不信，总不能说康敏是做了处女膜修复手术吧。

　　「我当然是第一次了，怎么样是不是觉得很不可思议，一个被人看做是淫娃
荡妇的女人居然还是第一次」康敏的话中有些苦涩。

　　张萧羽步知道该怎么说，也不知道说些什么，只能够沉默。

　　「其实我前面给你说的那些关于我的事情，有一半都是真实的，我的父亲确
实是被人杀害了，而我的母亲和妹妹当时不在家里，所以避免了那一次的灾难，
而那些人却将我抓去了，后来我才知道因为我的体质很特殊，是天下少有的天身
灵体，这类的女人一旦将媚术练到一定的等级，便可以作为最好的炉鼎」康敏充
满爱意的看着张萧羽。

　　张萧羽看着康敏那对自己充满爱意的双眼，感觉康敏这次说的是真话，没有
欺骗他，可是他却不敢再相信，被人欺骗的感觉太让人难受了。

　　康敏看到张萧羽没有什么表示，并不以为意，继续说道「那些人将我抓来，
他们以为我那时候年纪小，一定不会记得那时候发生的事情，便教我练媚功，以
后好给他们的主上当作炉鼎，我也知道自己的命运是什么，可是我要报仇，我必
须要得到他们的信任，所以我只有不断的好好表现，以便提前引起他的注意」
「你说的那个人到底是谁，你到现在都不知道吗，还有，你在丐帮做什么」张萧
羽忍不住问了出来。

　　「我也不知道那个人是谁，我也只是一个外部的成员而已，能够真正接触到
他们内部机密事件的没有几个人，不过据我现在知道的一些消息，他们这个组织
应该是在策划一个大阴谋」大阴谋，一听到这个词，张萧羽立马想到了血煞教
「你那个组织叫什么，是不是叫做血煞教」「你怎么知道的，能知道血煞教的人
可是很少的，像我们这些外围的成员都不知道，我也是从段正淳嘴里套出来的」
康敏惊讶的说道。

　　「对了，你和段正淳到底是什么关系，你的第一次是给了我的，那你那那些
男人之间到底是怎么回事」听到康敏说起段正淳，张萧羽立刻有了疑惑。

　　「当初教主为了诱惑段正淳入教，给了他很多好处，有一次他遇见了我，知
道我是教中的人，便对教主提出向要我服侍他，教主并不知道我是谁，就当应了，
可是随即边有人告诉他我是天神灵体，教主便让人告诉我，同媚功诱惑住段正淳
就可以了，我的身子必须保住贞洁，不然就要按照叛教罪论处，就这样段正淳在
我的媚功诱惑之下以为自己和我有了鱼水之欢，至于马大元那些男人也一样是被
我用媚功魅惑了」康敏把这些秘闻都说了出来。

　　没想到啊，真是没有想到，张萧羽一直认为的天龙第一荡妇的康敏居然还有
这么多的秘密。

　　「我到丐帮来也是受了教中一长老的指使，他让我到丐帮中当作内应，将丐
帮的掌权人物陷害掉，让后将教中的人把丐帮控制起来，这样天下第一帮派就会
完全被血煞教所控制，不过最近好像出了什么事情，把他们的计划打乱了」康敏
沉思着说道。

　　「他们手里的两个棋子都被我给吃了，他们当然要着急了」张萧羽对着康敏
说道，他现在虽然还是对康敏有些防备，不过心里已经完全相信了康敏的话。

　　看着康敏一脸疑惑的看着自己，张萧羽笑了笑，对着她说「大理的段正淳不
也是血煞教的一个分舵主吗，本来他就要掌控大理的实权了，不过却被我将他的
底细揭穿，现在他已经死了，而吐蕃那边大地是不是被血煞教放了棋子我就不太
清楚了，不过我的结拜大哥可是吐蕃的国师，而且武功也很不错，所以一旦血煞
教在那有什么动静，也绝对是讨不了好的」「原来你把他们的计划给破坏了呀，
你把这些告诉我，不怕我去告密吗」康敏狡黠的眨了眨眼。

　　「你现在已经是我的小女奴了，我就是你的主人，你只能向我效忠，我当然
会相信你了」张萧羽将康敏抱在怀里，在她的唇上吻了一口，深情的说着。

　　「你原谅我了吗，原谅我欺骗你了吗」康敏有些激动，在张萧羽怀中的身体
发出微微的颤抖。

　　「傻女人，这些事情你为什么早不告诉我呢，你早点给我说不是什么事情都
不会发生了吗」康敏什么也没说，只是紧紧的抱着张萧羽，享受着他温暖的怀抱，
这么多年来，她还是第一次感觉到幸福的滋味。

　　「你以后有什么打算，跟不跟我一起走」张萧羽一边在康敏全身抚摸一边问
道。

　　「我当然向和你一起离开，但是现在不行，我还要继续呆在丐帮，现在我差
不多将丐帮控制住了，已经引起了他们的重视，为了给父亲报仇，我必须要知道
他们的老巢在什么地方，而且你也得罪了他们，不找到他们的老巢将他们除去，
我们都不可能过平静的日子的」张萧羽想了想，康敏说的话还是很有道理的，自
己现在也像个无头苍蝇一样，这样下去要找到血煞教的教主还不知道要等到什么
时间呢。

　　「那你可要小心一些了，一定要保护好自己，对了，刚才忘记和你双修了，
我的双修功法可是能够提高修为的」张萧羽想到康敏的安全，不由的就想到了自
己阴阳创始决的强大作用。

　　「羽郎，那奴家就和你一起双修，而且奴家在修习媚功的时候也学了不少房
中术，刚才都没有使用出来呢，现在就让夫君你好好享受一下奴家的好」康敏听
到张萧羽这么说，娇媚的搂着张萧羽的一直胳膊说道。

　　如果不是真的看到了康敏的处子之血，任谁也不会相信此刻眼前面容如此淫
荡的女孩子才是刚刚被破了身。

　　张萧羽刚刚沉睡的小兄弟立马就被康敏给唤醒了，看着面前诱人的身体，张
萧羽一个翻身将康敏再次压在了身下，直接对怀中的玉人采取了最原始的进攻。

　　张萧羽一手沿着康敏乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她
坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不
时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着康敏最神秘的三角
地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，张萧羽开始抚摸
着康敏的花瓣。

　　当张萧羽的手在康敏的圣洁私处、高雅乳球搓揉时，她忽然感觉到一阵从未
有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感
觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望张萧羽能够继续并且深入手
上的动作，自从被张萧羽征服后，一颗心全部在张萧羽身上，她已经深深的爱上
了这个可以当自己儿子的小男子，张萧羽的一言一行都足以牵动她的心。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使康敏的身体逐渐火热，有无法形容的
痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。

　　张萧羽右手已经伸进康敏的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两
片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，康敏的端庄形象整个崩
溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……夫君…
…」同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　张萧羽眼见康敏如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，
便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的
手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱康敏秘洞的饥渴束缚都很困
难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，康敏内心产生无法忍受的焦燥感，花
瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑
中，一阵阵快意的波浪，随着张萧羽的手指完全和康敏紧密结合在一起，插入在
花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，康敏彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放
的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，康敏忍不住娇柔的再发出放浪的
「啊……」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到康敏叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，张萧羽小心的搓揉康敏的阴蒂、
花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，康敏鼻中哼声不绝，娇吟不
断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

　　康敏的桃花源内受到张萧羽手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，康
敏都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤
子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着张萧羽的抠挖，一次又一次
打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　康敏已经被张萧羽整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：「夫君……妾身受
不了张萧羽将手指抽出，身体移动了一下，手指的刺激突然离开，感受到正在膨
胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，康敏神智稍复睁
眼一看，赫然眼前的张萧羽挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，
怒目横睁，庞然大物上面青筋不断跳动，康敏直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了
眼睛别过头去，不敢再看。

　　第０８７章：康敏的技术好棒张萧羽见康敏没有了那种淫荡之色，脸上反而
出现了少女才有的羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的莫名
快感，心中想更加蹂躏眼前的康敏。

　　神智再次恢复过来的康敏，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：「夫君……你
把那个东西……放进妾身的……」康敏主动把微开的花瓣，靠近张萧羽的坚硬无
比的庞然大物。

　　张萧羽知道康敏已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得
康敏花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。张萧羽低头吸吮着康敏的乳球，双手
紧紧抓住康敏的粉嫩丰臀，昂首的庞然大物渐渐接近，抵在康敏湿润的秘洞口。

　　康敏感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的庞然大物抵在自己
的穴口，张萧羽一挺腰，就将自己的庞然大物缓缓的插进康敏的小骚穴。当张萧
羽插入康敏的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分
的润滑，以及桃源嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，张萧羽只觉得
自己的庞然大物被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛
紧紧缠绕。

　　张萧羽藉淫液润滑之力，巨大的庞然大物破关往里伸入，终于，空虚的康敏
得到了满足，不过张萧羽的庞然大物实在太大了，康敏在充实的同时，又感觉一
丝丝的疼痛。

　　张萧羽吐气道：「好娘子，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。」康敏闻
言羞惭的低声道：「夫君你要温柔一点……你的太大了……好不好……刚才都快
把奴家给操死了」张萧羽点了点头，将庞然大物一挺缓缓的一插，康敏忍不住嗯
哼一声，张萧羽的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉
捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在
康敏的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不
小心的溜到丰臀上、股沟间，更是叫康敏慌乱失措。

　　当张萧羽开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向康敏，小骚穴被巨大的
肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内
往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、
痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为
中心，扩散到全身。

　　张萧羽努力的在康敏花瓣内抽送，康敏不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将
身子仰卧起来靠在张萧羽的胸怀，张萧羽一面托起康敏的臀部，继续抽送，一面
揉摸着康敏的乳房，从这角度康敏可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿
润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。

　　亲眼看见张萧羽的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，康敏鼻中的哼声逐渐转
为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋」、「噗滋」的淫水声，又加
上了从康敏口中传出越来越大声的淫叫声：「啊……不……啊……要来了……夫
君……」康敏丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着张萧羽的身体，现在
康敏脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳
被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，
娇声淫叫，呼吸急喘。

　　「啊……啊……夫君……好舒服……啊……真要命……妾身好舒服……啊
……插快点……用力一点……」张萧羽依言用力抽插，康敏扭腰摆臀挺起阴户来
应战。经过了一炷香的时间，康敏的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。

　　康敏用双手紧抱张萧羽的颈项，热情如火的缠着张萧羽交欢，以一双抖颠的
娇乳，磨着张萧羽健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的
双腿开到极限，再夹住张萧羽的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，
配合张萧羽猛烈攻势，无不恰到好处张萧羽看到康敏娇容骚浪之状，简直不像是
自己认识的守礼矜持知书达礼的康敏，于是再次头上吻上康敏诱惑的红唇，双手
紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的庞然大物，用劲的猛插着康敏迷人之洞，
发泄自己高昂的情欲，享受康敏娇媚淫浪之劲，欣赏康敏艳丽照人之姿，无尽无
休，纵情驰乐。

　　「啊……妾身我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……夫君
……啊……美死了……你好厉害……喔……」从两人身上滴下的液体，不但包含
了康敏私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下
的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在房内的灯光余晖下，妖异地闪闪发
光。忽然康敏的娇躯在张萧羽身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧
烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：「啊……啊……好舒服……要
……嗯……要泄了……」康敏泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整
个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「夫君…
…你真……真是……啊……要命的冤家……畅快的感觉的是那么的强烈，让康敏
有点为沉迷，康敏渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自
拔。

　　张萧羽把康敏翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握
着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，康敏哎
呀的吟着，张萧羽则伸出双手，去捏弄康敏一双下垂的乳房和两粒大奶头。

　　康敏从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被张萧羽猛抽狠插，再加上双手揉
捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，张萧羽的大肉棒次次都碰得她的花
心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大
龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激
感，使得康敏的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合张萧羽的猛烈的插抽。

　　「啊……好夫君……妾身的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧
……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的娘子吧……啊……妾身好舒服
……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……」现在的
康敏已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。

　　张萧羽只觉得康敏的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡
沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为
了使康敏更痛快，张萧羽拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着康敏
的花心，口里兴奋的狂吼道：「好娘子……你的屁股挺快点……我快……快要射
精了……快……」康敏的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到张萧羽的大叫声，急忙
鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，张萧羽只感到康敏的花心
开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

　　「啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……」康敏大叫一声，高
潮又来了。

　　「啊……好娘子……我……我也射精了……」张萧羽只觉得大肉棒周围的数
层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤干似的，又被康敏的热液再次的
一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背
脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了康敏的小穴深处。

　　张萧羽无力地压在康敏的身上，他的庞然大物间歇性地膨胀，每一次都有灼
热的液体，在康敏的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把康敏带
上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，
二人都达到了性的满足、欲的顶点。康敏经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下
来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和张萧羽结合着，脸上红
晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。张萧羽低头看着怀中的康敏，心中感到无限
欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的康敏，双手更是在柔软的白
玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　康敏只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到张萧羽的
轻薄，只是静静地、柔顺地躺在张萧羽的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味
刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的
余韵。

　　偎在张萧羽怀里小睡一会儿的康敏睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，
立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住张萧羽的双腿，而张
萧羽的庞然大物竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛
不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，康敏慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴
内的嫩肉竟紧紧缠绕住张萧羽的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，康敏满脸通
红，自责道：「我的身体怎么变的这么淫荡了。」张萧羽像是听到康敏的呼唤而
醒过来，顺势翻身，庞然大物一松一压，再次深深的插入康敏的花心，康敏不禁
又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股
扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着张萧羽的大龟头，淫水
潺潺流出。张萧羽再加力一顶，庞然大物直插到底。

　　第０８８章：武功有大突破「啊……啊……好夫君……你顶死我了……」康
敏还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

　　张萧羽感到康敏的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，
等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，康敏的淫性也爆发起来了，她双手双脚
把张萧羽缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀」、「咿呀」的哼
声也高了起来，「噗滋」、「噗滋」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞
也越来越滑溜了。

　　张萧羽更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，
时而改为一浅一深、二浅三深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使
大龟头研磨她的子宫一阵，康敏本性内向含蓄，现在被张萧羽的庞然大物干得的
她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的
情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里「喔」、「喔」、「呀」、「呀」
的哼着。

　　张萧羽看到康敏的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向康敏说道：「好娘
子，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了
享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，
也不辜负这春夜良宵。」「小夫君，我怕你会笑我荡淫风骚。」康敏闻言心头一
跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在张萧羽的胸膛上。

　　张萧羽扶起康敏含羞带怯绯红的粉脸说道：「好娘子，有一句俗话说着，女
人要有「三像」才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，
第三是上床要像荡妇。」说完顿了一顿又道：「所以，我们在床上就要地动山摇，
狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境
决不甘休。我要娘子你和平常一样放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好娘子？」
「好嘛……我的好夫君……」康敏被张萧羽一番话，说得心情开朗起来，也亲亲
热热的叫着，并把樱唇送到张萧羽的嘴边要他来吻，张萧羽一看心花怒放，猛吻
狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。

　　康敏扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，
骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：「啊……好夫君……我里面好痒……快
……用力的顶妾身的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这
样舒服过……小冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……」康敏觉
得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

　　一股热液自康敏的穴内涌出，熨烫得张萧羽全身一颤，猛吸一口大气，隐住
精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一
阵揉磨。康敏又悠悠醒了过来，一看张萧羽还在不停的猛力抽插、尤其花心被大
龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

　　康敏娇喘喘的浪声叫道：「哎唷喂……好夫君……妾身好舒服……你怎么还
没有……射精呢……妾身受不了啦……妾身又要死过去了……求……求……你
……好夫君……饶了妾身吧……妾身的小穴快被你干破……了……啊……真要命
……」张萧羽见康敏满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得
一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真
有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

　　「啊……小夫君……你要干死妾身了……哎唷……好夫君……妾身完了…
…」康敏已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热
的浓液直冲而出，「啊……夫君……痛快死妾身了……泄了身的康敏看着张萧羽
下身那还怒耸着的巨龙，对着张萧羽抛了个媚眼到「夫君，这下奴家可要展现自
己的手段了」说完轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的
俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。张萧羽咬紧牙，享
受销魂蚀骨的滋味，「往下……再往下点……含进去……就这样……」康敏抬头
娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的
移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红
唇温柔的轻触着巨龙吮吻。

　　张萧羽发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶
刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花
瓣中释放激情。康敏似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。

　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸
着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。湿热的气息喷到龙头上，紧
接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙
头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津
液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部
的火热粘膜。

　　康敏才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌
尖微微的搔动。正当张萧羽按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞
入口中仿佛小孩吮吸冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一
波波的抖动，巨龙抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。

　　张萧羽张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上「娘子，再吹我就射了」康敏
停止动作吐出巨龙娇吟吟的笑道「舒……服嘛」「舒服，当然舒服」康敏的小嘴
真是太让人销魂了，第一次就能这样，以后可有的爽了。

　　康敏笑道「还能更舒服的呢，夫君你就慢慢享受吧」说完缓缓的伏下酥胸坏
笑着夹住巨龙「我要让你爱死我」巨龙被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同
于口交，巨龙被康敏高耸滑润的两团火热的绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。

　　康敏的双乳夹着巨龙，使劲的摩挲着，并低下螓首吻着龙头，张萧羽被她这
动作弄得巨龙火热，有一股喷勃而出之感，他猛喘一口气，腰身一酥，龙头如闸
门大开似的，白色液体如箭一般射了出来，正好康敏张口接住，一丝不剩的咽入
喉咙。

　　「好娘子，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了！」张萧羽搂抱着康敏软语温存
道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。

　　「夫君，你有没有觉得我太淫荡！」康敏小鸟依人地依偎在爱郎的胸前，爱
抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道张萧羽爱抚揉捏着美妇康敏丰硕雪
白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：「不会，
我就喜欢娘子这个样。」接着又嬉笑道：「娘子，你刚才的乳交真是让夫君满意
极了。」康敏情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的
尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：「夫君，
你以前没试过嘛？」「以前试过一次，不过比起敏儿你来就要差一些，毕竟敏儿
你可是专门学习过这些技术的。」张萧羽摸着康敏丰腴又充满弹性的豪乳，指尖
拨动硬挺的粉嫩，笑道「夫君，人家还以为自己能够第一个让夫君享受到这不一
般的感觉呢，没想到已经有姐姐会这些了啊。」张萧羽抽出手指来到康敏玉腿之
间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：
「不过夫君还没有享受过这里呢。」敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开
火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的康敏差点熔化在张萧羽身上，浑身酥
软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：「夫君，不要……摸我……那
里……天都快亮了……人家下次给你」张萧羽收回手指，摸着她软软的臀肉，轻
舔撕咬着她的耳朵，道：「娘子，那好说好了，下次夫君可要好好的品尝一下敏
儿的菊花？」康敏雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如
丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声
道：「人家答应了夫君就一定会给你拉。」张萧羽开心地抱着她丰腴圆润的胴体，
软语道：「娘子，那夫君就等着那一天快点到来。」康敏抑制不住地喘息粗重起
来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。

　　「对了，我刚才发现我的媚功一下提升了好多呢，你有什么进步没有，我的
体质这么特殊不可能对你没有帮助的」康敏突然想起这件事来。

　　听到康敏这么说张萧羽也连忙运功，居然发现自己的阴阳创始决已经到了第
四重了，而且太玄经也有了很大的提升ｍ，自己现在的真气可是非常的充沛了。

　　「我的好宝贝，你果然是大补啊，夫君的功力提升了好多呢」张萧羽高兴的
抱着康敏吻了起来。

　　「好了，夫君，你快走吧８，一会被人看到了可就不好了」好不容易分开双
唇，康敏气喘嘘嘘的说道。

　　「宝贝，那夫君就走了，过几天夫君在过来品尝我的宝贝的美妙滋味７」张
萧羽ＹＤ的笑着离开了康敏的住处。

　　第０８９章：和碧桦吐露真心从康敏那里得到了无限的满足，张萧羽回到了
城里，在街上得意的逛着，真是人逢喜事精神爽啊。

　　忽然，张萧羽好像听到了一个有些熟悉的呼喊声，便四处找了起来。

　　「救命啊——！」只见有一个女孩子被几个男子围住，女孩子一边大声喊叫
着，一边朝前面张望。

　　这个时候张萧羽已经闻声找了过来，当他看到那名为色狼围住的女孩子，顿
时大吃一惊，喊道：「怎么是你？」女孩子见张萧羽过来，急忙父大声喊道：
「叔叔，快来救我，快来救我——！」「他妈的，臭小子，识相点赶紧滚。别妨
碍你家爷爷办事。」光头老大见张萧羽像个白面书生，不屑的冷笑了一声。

　　「我说大清早的你怎么穿成这样独自出来？」张萧羽并没有理会光头老大的
叫嚣，而是将目光转向了那名女孩子身上。

　　女孩子一身打扮，完全符合现场都市少女的造型，身上粉色吊带背心，迷你
短裙，纤细的腰际，浑圆的，修长的……如此的身材，如此露骨的打扮你想想，
这样的情况，估计是个男人都会产生一些邪恶的想法。

　　「我错了，你快过来救我啊。」女孩子一脸惊恐的表情。

　　「未遂，你们罪不致死，滚吧。」张萧羽将目光转向三个色狼，冷冷的说了
一句。

　　虽然张萧羽的声音很小，但是三个色狼依旧感觉自己的胸口被重锤击了一下。

　　一位身材矮小的色狼似乎觉察到了一些什么，急忙提醒光头老大：「老大，
这小子不好对付，我们还走吧？」光头老大贪婪的看了一眼女孩子的，将那色狼
推了一把：「他妈的，放在口中的肉你不吃。不就是一个臭小子吗，我们三个人
还会怕他。「「老二，如果你不想干就赶紧滚远点，少了你一个，我和老大还能
多轮几次呢。」高个色狼满脸的笑。

　　「同样的话我不想说第三遍，想活命的就赶紧滚。」张萧羽缓缓逼进。

　　「小子，看在你还有些胆量的份上，老子今天就按照道上的规矩，见者有份。
等我们兄弟三个干爽了，这小就归你了。怎么样？」光头老大也不想多事，决定
和平解决。

　　可惜啊，他们还不知道张萧羽和这女孩子的关系。

　　「是吗？听起来还蛮公平的吗？」张萧羽面无表情的笑了一声。

　　「那是当然，我们老大在道上可是出了名的善人，你小子今天碰到我们老大
算是你的福气。这么好的妞，你可算是捡到便宜了。」高个的色狼得意的说道。

　　女孩子见张萧羽有向色狼妥协的意向，急忙大声叫道：「叔叔，你可不能这
样啊……」「叔叔？」光头老大嘿嘿一笑：「小，你就是叫爷爷也不管用。今晚
算你背运，不过你能被四个男人干一把，也算是你的福气。」「你们……你们这
样做，死后会下地狱的……」女孩子疯狂的喊叫起来，全身瑟瑟发抖，一脸的恐
惧。

　　「还叫个屁啊，就算来人，顶多就多一个人轮你。「光头老大不屑的说道。

　　女孩子也不理会光头老大的话，依旧看着张萧羽，不停的大叫，那一脸的幽
雅，就连张萧羽心里都觉得有些心疼。

　　不过张萧羽有意想趁机教训一下王可馨，让她知道知道，世风日下，人心险
恶。谁叫她一个小姑娘家家的，打扮这么出门，也不知道这样的衣服是谁制造出
来的。

　　不错，这个看似娇弱的女孩子，正是张萧羽的房东王可馨。

　　张萧羽走上前，不满的看了王可馨一眼，冷声道：「别喊叫了，四周除了我，
不会再有别的人过来。你应该理智一些，你现在已经别无他路。我奉劝你一声，
当你无力抗拒的时候，还不如闭上眼睛静静的去享受……」王可馨闻言，冷哼一
声，不满的看着张萧羽：「叔叔，没想到你这么邪恶。」「邪恶的根源不在于我，
而是你。」张萧羽教训似的说道：「大清早的你穿成这样，就算是被了也是应该
的。」头老老大拍了拍张萧羽的肩膀，佩服似的说道：「小兄弟一看就化人，说
起话就是有水平。」高个色狼也应声符合道：「是啊，听这位小兄弟这么一说，
我心里的罪恶感都消失了。」「对，无罪，是你这个小诱惑我们的。」光头老大
兴奋的说道。

　　「行了，你们先别忙着叫喊，让我好好调教一下这位小姑娘。」张萧羽走上
前，故意露出一脸的笑：「想好了没有，是乖乖就范呢，还是奋力挣扎？」王可
馨白了张萧羽一眼，哼了一声，道：「我还没想好呢。」高个色狼暗暗佩服，文
化话就是文化人，几句话居然说动了这小不再喊叫。

　　光头老大佩服似的说道：「小兄弟，高啊，实在是高啊，你今天让我看到了
道上的高人风范。」张萧羽冷笑一声，也不理会三大色狼，而是看着王可馨，笑
道：「想好了就告诉我。

　　矮个色狼伸出大拇指，夸赞道：「老大，这小兄弟真是不错啊。」「是啊，
还是文化人有手段，有素质啊。」看着女孩子不再喊叫，光头老大有感而发。

　　和顺从相比，如果有选择的话，光头老大肯定选后者。有人说体验的就是那
种女孩子被时的惊恐和恐惧。那都是屁话，完全的屁话。强行进入女人的身体，
全他妈的没什么快感。

　　若是顺从就不一样了，尤其是今天遇见的这个小，如果她能顺从的在爷的胯
下婉转承欢，那该是多么令人兴奋的事情啊。

　　「好了，我给你的时候已经够多了，你必须做出自己的选择。」张萧羽故意
笑着说道高个色狼不禁再此佩服起来：「文化人到底是文化人，真有礼貌啊。」
「老大，以后我们再遇到，也这样做。保证让那些个顺从的与我们做好事。」矮
个色狼小心的问道「恩，我同意。」光头老大大度的挥挥手。

　　「想好了，我决定跟你回家，以后都听你的话，再也不穿这样的衣服出来了。」
王可馨满脸的委屈，终于低头认错了。

　　「恩，很好。」张萧羽嘿嘿一笑：「这才是乖孩子。」转过身来，张萧羽对
光头老大冷声道：「好了，你们现在可以滚了。」「臭小子，老子看你也是个人
才，这才准备让你加入，没想到你却想吃独食，你当我光头老大是什么人？」光
头老大轻喝一声，做势就上前，挥舞着粗壮的胳膊，冲着张萧羽打过来。

　　张萧羽不屑的笑笑，伸出手去将光头老大的胳膊抓住，只听得一声惨叫和骨
头的断裂声，光头老大的一只胳膊已经被扭断。

　　「你们两个混蛋，还不给我上。」光头老大急忙后退过去，驱使着两位兄弟。

　　两大色狼见状，分别从两个不同的角度冲过去，张萧羽则轻蔑的笑笑，拉起
王可馨的手，转身就走。

　　两个色狼被张萧羽不屑的态度彻底的激怒了，爆喝一声，冲了过去。谁知道，
还没靠近张萧羽的身体，就被一股无形的气墙阻挡反弹，重重的摔在地上。只听
喀嚓几声，两人身上的骨头已经被摔断。

　　两人走在路上，王可馨紧紧的偎依在张萧羽的怀里，轻声道：「叔叔，其实
我大清早出来，是为了寻你。」「寻我？」张萧羽诧异道。

　　「是啊，你昨天出去以后一晚上都没有回来，我和母亲就非常担心你的安危。
所以天微微亮我就独自一人出来寻你了。却没想到差点被人侮辱。」王可馨一脸
的委屈：「刚才你还吓唬人家，说要轮……」张萧羽闻言，心中微微一动，爱怜
的轻抚了一下王可馨的秀发，略带歉意的说道：「对不起啊，我不知道是为了寻
我。」「叔叔，我问你个事情？」王可馨突然抬起头来，看着张萧羽说道。「什
么事你问吧？」张萧羽淡然回答。

　　「叔叔，你是不是喜欢我母亲啊？」王可馨幽幽道：「其实那天你拿了母亲
的亵裤，我和母亲都是知道的。」张萧羽一阵汗颜，面色顿时尴尬起来，两次偷
亵裤全都被发现了，不过这件事情他还是决定来个抵死不认：「可馨，你胡说什
么呢？我一个大男人怎么会拿你母亲的亵裤。」「叔叔，你别装了。正因为你是
大男人，所以你才偷偷拿走我母亲的亵裤。「王可馨笑着说道：「母亲什么都告
诉我了，你拿她的亵裤是为了……哎呀，不说了，反正你自己心里也明白。」张
萧羽恬不知耻的说道：「可馨，真的，我都不知道你在说什么。」「算了，偷拿
亵裤的事情暂且就先不说了，反正我母亲也不在乎。虽然她嘴里没说，但是我知
道，其实她心里是很乐意让你用的……」话锋一转，王可馨问道：「叔叔，你还
没回答我的话呢？你到底喜欢不喜欢我母亲啊？」张萧羽又是郁闷又是尴尬，支
吾道：「这个……可馨，你也见到了已经搬进院中的女子，她们可都是我的妻子。」
「没关系啊。」王可馨笑着说道：「你那么优秀，三妻四妾是很正常的，而且那
些姐姐一个个都那么漂亮，她们的不计较的一起嫁给你，也可以看出来你有多好
了。你放心，我母亲也是寡居的身份，她不会和你老婆们抢名份的。」「可馨，
你一个孩子家家的，你管这事做什么。对了，你身上的这些衣服是谁给你做的。」
「哪里是做的啊，是我自己买的，我和母亲经常去街那边的锦绣庄买衣服的」王
可馨说道。

　　这家店倒是很有创新理念啊，张萧羽心中想到，走了一会，张萧羽就拉着王
可馨回到了家里。

　　柳月蝉见可馨和张萧羽一起回来，眼中担忧的神色不见了，对着女儿道：
「可馨，天才刚刚亮，你去哪了？」「母亲，你不是一直担心叔叔吗？我这不把
他找回来了吗？」可馨冲柳月蝉眨巴着大眼睛，得意的笑着。

　　张萧羽并没有对柳月蝉说出可馨险些被人的事情，而是笑着说道：「夫人，
你就别责怪可馨了，要怪就怪我，不该昨天一晚不回来。」柳月蝉淡然道：「公
子言重了，你不过是我家的房客，我哪能管得那么多。你没事自然就最好。」转
过身来柳月蝉对可馨说道：「可馨，时候不早了，随我去休息吧，别再打扰公子
休息了。」王可馨也知道自己惹母亲不高兴了，冲着张萧羽吐了吐舌头，跟着刘
月婵回房间了。

　　张萧羽看着两女离开后，便向着自己房中走去，在花园里看到了王语嫣正在
和阿朱荡秋千呢，两人都很开心。

　　「大清早的你们就出来玩了」张萧羽笑着走到两女身前牵住了两女的手，王
语嫣红着脸对张萧羽说道「弟弟，你昨天晚上去哪里了，一整晚都没有回来，我，
我们都担心死了」张萧羽将两女拉到自己怀中说道「夫君那么厉害的武功你们还
有什么可以担心的，昨天晚上夫君又给你们找了个姐姐呢」「夫君，语嫣妹妹你
还没有吃掉，怎么跑出去偷腥啊」阿朱听张萧羽这么一说立马为王语嫣打抱不平
起来。

　　「姐姐」王语嫣脸皮还是太薄，被阿朱这么一说羞的直接跑回了房。

　　「好老婆，不是夫君我不吃语嫣，而是每次都被你们打断啊，夫君怎么说也
要给语嫣留下一个美好的初夜的影响吧，就像我们两个一样，在树上而且下面还
有那么多人，多刺激，多有回忆的价值啊，现在想一想都还让人激动不已呢」张
萧羽一想起在树上要了阿朱的初次，心里就是一阵激荡。

　　被张萧羽这么一说，阿朱也觉得好像回到了那天一般，那天真是太羞人了。
「色狼夫君，不理你了人家去找语嫣妹妹了，对了，碧桦姐姐那里你也去看看吧，
现在家里可是有一堆的姐姐妹妹等着你呢，你可别放着碗里的不吃，还老惦记着
外面的啊」「知道了，晚上夫君就先好好的满足你们几个小馋猫，绝对让你们吃
的饱饱的」张萧羽想想自己也确实有几天没有去看看碧桦那个御姐了，便来到了
碧桦的房间今天的碧桦打扮的很是漂亮，一头乌亮的长发只在脑后轻轻的挽了个
华结，留得一束直垂到胸前，发结上斜插一只碧绿的玉簪，造型甚是别致，平添
了几分摇曳之美。

　　一袭白色的纱裙，宛如仙子一般的圣洁，亭亭玉立的身姿显露无疑。

　　见张萧羽来了，碧桦转过头去，恨恨的说道「你来我这里做什么，你又那么
的妻子呢，多忙啊」语气里好大的醋味，碧桦本来第一次见到张萧羽时就微微有
些动心了，加上接二连三的被张萧羽所戏弄，自己的清白全被他毁了，可是他却
装作什么都没发生过一样，说了给自己三个月的时候，可是总不能让自己主动倒
贴吧。

　　张萧羽闻出了碧桦语气中的醋味，微微笑道：「是我不对，以后我一定经常
来看我的美丽姐姐好不好」「哪有这么便宜，我要惩罚你」「准备怎么罚我？要
不我就以身相许算了？」碧桦有些脸红，轻啐道：「谁要你以身相许？我要你讲
一个故事给我听，我看你平时给可馨讲的故事很有意思呢？」张萧羽嘿嘿一笑：
「今天不讲故事，我们来玩星座算命。」谈情说爱这么久了，张萧羽觉得老这么
掉着也不是办法，今日索性来点实际的，整个星座算命，进一步来调戏调戏这个
御姐。

　　星座算命虽然在前世算是小儿科，但是糊弄这个时代的单纯女子应该没什么
大问题。

　　「星座算命？」碧桦有些不解，心想这小子嘴里怎么老出这些希奇古怪的词
汇，叫人无从捉摸。

　　「先别着急，等会我就为你一一解释，相信你很快就会明白的。」张萧羽拉
起碧桦的手，走出房间，来到一处干净的草地上坐下，开始卖弄前世被姐姐逼迫
而研究的星座知识：「星座算命，简单的点说，其实就是根据天空中的群星运势
来预测命运的一种方式……」听张萧羽说得玄乎，碧桦也来了兴趣：「弟弟，你
快说说这个怎么算？能算婚姻吗？」话刚说出口，碧桦顿时意识到自己失口了，
身为女子，怎可在男人面前问出如此不知羞的话。

　　张萧羽心里一乐，看这情景，这个御姐兴许是急着嫁人了。

　　「能算，当然能算，财富，运道，婚姻……总之你想知道什么，就能算出什
么？」张萧羽继续忽悠。

　　「对了，敢问姐姐生辰几何？」既然是星座算命，自然就先得知道出生年月。

　　碧桦脸上一红，将自己的生辰八字都告诉了张萧羽难道说他已经打算娶自己
了吗，于是把自己的生辰告诉张萧羽。

　　张萧羽仔细一算，得知碧桦属于双鱼星座。

　　「不错，不错。」张萧羽嘿嘿一笑，心里乐个不停，他清楚的记得前世网站
上对双鱼座女人的描述：「她是个混身充满着敏锐神经的女人，经过短暂的挑拨
就会燃烧起来。本身可以完全沉浸在兴奋的情绪中，不会隐藏自己的感受，能够
大胆的提出要求，闺房的快乐可以持续很久。应该是可以让对方觉得非常愉快的
性伴侣。」「哈哈，娃哈哈，非常愉快的性伴侣？」张萧羽不由的特意打量了碧
桦几眼，暗暗发笑，如此清纯的御姐，在床上居然是个荡女，真是上天送给我的。

　　碧桦见张萧羽连说两个不错，一脸的暧昧，急忙出声问道：「弟弟，你倒说
说什么不错啊？」张萧羽这才停止了意，正色道：「双鱼星座是十二星座中最好
的一个星座，总之一句话，你的前途是光明的。」碧桦撇了撇了嘴巴，不满道：
「你算命，就这么一句话？那我的……。我的婚配到底是怎么样啊？」最终还是
好奇心占据了上风，碧桦咬着嘴唇问道。

　　张萧羽仔细想了想，记起双鱼星座应该和天蝎星座最为搭配，心中已经有了
主意。

　　「按照星座的运势来看，你先别急，让我想想。你是双鱼星座，如果和白羊
星座配对的话，你们一个一个火，一个水，水火自古不相容，加上白羊是十二星
座的开始，双鱼则是十二星座的结束，一头一尾很难接合……。」「和金牛星座
配对？你们的感情需要长时间一点一点积累，需要经过一番艰难的历程才能最终
走到一起。不过金牛座的男人不懂得浪漫，为人呆板，无情趣，不知道心疼女人，
也不懂得去关心女人……」「双子星座配对？不是太默契，长远相处，你们很难
融入对方陌生的世界之中，而且双子星座的男人表里不一，感情不专一……显然
也不是你的理想对象。」「有了。」张萧羽抬起头装模做样的看了看天空，正色
道：「根据星座的运势和契合度来看，双鱼星座和天蝎星座是最为合适的，可谓
是最佳拍档，非常情侣。」碧桦急忙追问：「具体说说是怎么回事？」刘峰一通
鬼话，已经完全把殷凤饶了进去，心中不由的紧张起来。

　　张萧羽继续卖弄着前世的知识，正色道：「天蝎与双鱼可算是所有星座配搭
中最好的一对，因为大家都是水象星座，一样感情为重，但一强一弱，一刚一柔，
相辅相承，完全发挥出浪漫最高境界。天蝎座在情爱之中的霸者地位，配合起双
鱼座那一种温柔贤惠，不敢抗拒，甘心认命，正是天造地设的一对……在床上活
动方面，大家都能炽热地去表达自己的情感，享尽鱼水之欢，可谓是天仙之配。」
碧桦听张萧羽开始还说得有模有样，最后一句却有些轻薄了，轻啐一声，道：
「你呀，狗嘴里吐不出象牙来。」张萧羽一阵郁闷，记得这句话，还是前几次讲
故事的时候顺带穿插的，没想到碧桦学以致用，这么快就用在了自己身上。

　　「在下所说，全是来自一本上古星书所授，上面是怎么写的，我就是怎么说
的，绝无轻薄之意。」张萧羽一本正经的说道。

　　碧桦听他说的有鼻子有眼的，好奇心大发，急忙追问：「那本上古星书，现
在在哪里，可不可以借我一观？」张萧羽嘿嘿一笑，腆着脸，不好意思的说道；
「很早以前看过的，早就不知道放在哪里了。」听到张萧羽说书没了，碧桦觉得
十分的可惜。

　　张萧羽厚着脸皮道：「如果姐姐你对上古星书上的知识感兴趣，我可以教给
你。」碧桦没有接张萧羽的话，突然问道：「你是什么星座的？」张萧羽犹豫了
一下，道：「这个……。不瞒你说，我还真没注意过……让我想想，我是十月初
五出生的……」「我知道了，你是天蝎星座。」碧桦的反应显然比张萧羽快了许
多，等他刚刚报出生辰，她就已经算出了张萧羽的星座。

　　「对，对，我正是天蝎星座的。」张萧羽哪里是什么十月初五的，前世的他
是金牛座的，至于现在这副身体的主人出生于何年何月，鬼才知道。他明明知道
天蝎星座和双鱼星座最配，这才故意胡诌了一个在天蝎星座范围内的出生日期。

　　可惜啊，单纯的碧桦哪里知道这些，打从她算出张萧羽是天蝎星座之后，心
中的小鹿就跳个不停。

　　「哎呀，姐姐，你看我们……。我们的星座正好相配啊。」张萧羽惊呼一声，
故意将平日的称呼也改了。

　　「恩，我是双鱼，你是天蝎」说完这句话，碧桦也不知道该说什么了，只是
默默的看着张萧羽，张萧羽同样也默默的看着碧桦，空气中弥漫着一股暖味的气
息。

　　张萧羽忽然把碧桦抱入怀中「姐姐，连上天都要成就我们这一对佳人，你注
定就是我的妻子了，姐姐答应弟弟好吗」碧桦心里越跳越快了，自己终于盼到张
萧羽主动开口了「既然是上天注定的缘分，姐姐当然是不会违背的」碧桦小声的
说道。张萧羽的功力那么高，再小的声音也是可以听到的「太好了，从今天开始
你就是我的妻子了，弟弟终于可以一亲姐姐的芳泽了」第０９０章：美丽佳人史
湘云「讨厌，你这个色鬼一天就想着这个，我去吃饭了」碧桦红着脸跑了出去。

　　张萧羽看着碧桦，心中得意的想到，要找个机会把这个御姐给吃掉了。

　　张萧羽又回房间补了个觉，昨天可是和康敏奋战了一晚，张萧羽第一次感觉
有一点点困，可能是康敏那独特体质的原因吧。

　　中午吃过饭后，张萧羽想起了史湘云，再过两天她可就要出嫁了，自己答应
去救她出来的，可不能言而无信。

　　张萧羽进入史府，小心的趴阶上房顶，取开一块青瓦后，把眼睛瞄了进去，
不看不知道，一看吓一跳啊，房间中，一位美人正打算沐浴更衣。

　　由于角度的原因，张萧羽无法辨别那即将洗澡的美人是否就是史湘云，但是
这房间是史湘云的却没错。所以，张萧羽并不打算离开，反正自己将她救出去后
也是打算收了她的，提前看看也无妨。

　　可怜房间内的佳人并不知道房顶上趴着一个大色狼，轻轻褪去外已，抹胸下
傲人的一阵跳动着，似要逃出这抹胸的束缚。

　　手指轻轻一拢，女子在头上挽成髻的长发已经放下，玉颈甩动间，青丝如瀑
布一般飞起。

　　「快点结开啊，妈的，别磨磨蹭蹭的。」皇上不急，太监急，人家洗澡的不
急，房顶上偷看的色狼却是急了。

　　看着那美人慢条斯理的动作，张萧羽恨不得跳进房中，帮她一把。

　　终于，美人将双手背过去，解开了抹胸的小结，粉红色的抹胸终于徐徐褪下，
那双，浑圆结实的顿时脱离了束缚，跳了出来……张萧羽甚至闻到了一股淡淡的
骚味，美人的比起阿朱的似乎小了一些，但是那的程度却丝毫不差，尤其是那两
点殷红的，姣妍欲滴，简直就是上帝的完美杰作。张萧羽恨不得下去咬上一口才
好。

　　「对，就这样，继续脱……快点把那罗裙也脱了……」看完了，张萧羽还觉
得不过瘾，心中不停的呼喊美人继续脱。

　　轻轻褪去亵裤，美人浑圆笔直的一双长腿暴露在空气中，张萧羽看得有些呆
滞，心中暗暗感叹，看了这双美腿，才知道以前看过的美腿模特全是渣。

　　美人似乎对自己的身材也颇为满意，脱光衣服后，她并没有马上进入浴盆，
而是扭动着挺翘的美臀，对着前面的铜镜欣赏了好大一会，可把张萧羽这个大色
狼给乐坏了，趁机大饱眼福，唯一可惜的就是，他始终未曾看见美人的脸蛋。

　　「我美吗？我很美。」自言自语的说了一句莫名奇妙的话，美人走进了那洒
满了玫瑰花瓣的浴盆中，用那双白玉般的葱指轻轻的掬着水，从脖子口往下淋。
当温热的水将她的身体完全包裹住时，她不由发出了一声舒服到极点的呻吟。

　　那声呻吟，使得张萧羽的猛的跳动了一下。

　　水气中散发着淡淡的幽香，甚至传到了张萧羽的鼻子中。

　　「阿嚏——！」浓郁的玫瑰花香使得张萧羽忍不主打了一个喷嚏，浴盆中的
美人顿时惊叫一声：「来人啊，来人啊——！」美人不傻，她机警的判断出有人
在房顶，随即大喊起来。

　　张萧羽赶忙进入屋子，将史湘云的嘴捂住，在她耳边说道「别喊了，是我啊」
史湘云听到是张萧羽的声音，放下了心，也不在挣扎了。

　　张萧羽见史湘云不挣扎了，便放开了她，史湘云让张萧羽转过身去，然后从
浴桶中站起拿起一旁的衣服穿在了身上。

　　「你怎么跑到我的屋顶上来了」穿好衣服后史湘云红着脸对张萧羽问道。

　　张萧羽呵呵一笑道「我不是来接你走的吗，也不知道你大白天的还在洗澡啊」
史湘云的脸更红了，嘴里小声道「明明是你在偷看吗」，随后又对张萧羽说「你
不用带我走了」嗯，怎么回事，张萧羽好奇的看着史湘云，难道她向嫁给那个董
骠吗。

　　「董骠要娶我的事情被她妻子知道了，他现在已经不敢对我有念头了，还有
史德明现在也不行了」「哦，怎么回事，他怎么不行了，我那次来的时候他还不
是好好的吗」张萧羽好奇的问道。

　　「那天你走了之后的第二天，史德明便发现他儿子成了白痴，当场就抽风了，
等郎中治疗后就已经瘫倒在床上不能动了，连话都不能说了」史湘云说话时很是
开心。

　　「这样啊，那我不是白来了吗，本来还想着能够来个英雄救美，俘获美人的
放心，这下全泡汤了」张萧羽很是郁闷的说道。

　　「不是的，即使现在我不用离开了，但是我还是一样要谢谢你，我知道你是
真的会帮助我的，而且，而且从我第一次见到公子的时候我的心就已经被公子俘
虏了」听到张萧羽话，史湘云忽然抬起头，一脸坚定的向张萧羽说道。

　　张萧羽听到史湘云这么说，高兴的将她一把拉到怀中「真的吗，我太高兴了
湘云，我还以为我自己没有机会了呢」「哼，便宜你了，没想到我史湘云也会对
一个男子这样，本来我还以为自己今生只能和母亲一起生活了，谁知道遇到你这
个命中的克星，这些天我一直都在想你，而且史德明死后家里的生意都是我和大
妈妈一起照料，这些天我都累死了」史湘云像个小妻子一样，趴在张萧羽怀里诉
说着自己这几天的辛苦。

　　「既然我的湘云宝贝这么辛苦，夫君就拿出自己的绝活，给湘云按摩按摩，
一定能让宝贝你感觉浑身清爽有力」张萧羽开始诱骗起史湘云来「嗯」张萧羽怀
中的史湘云小声的答应了，看她的脸色分明就是明白张萧羽要做什么。

　　张萧羽双手从史湘云的背上向下划动终于扶在史湘云浑圆挺拔的上，虽然隔
着一层罗裙，但是张萧羽依旧感受到了女人美臀上的柔软。

　　张萧羽感觉到心跳加快，浑身血液沸腾，双手在史湘云身上慢慢的揉捏起来。

　　史湘云似乎十分舒服，口中不断发出舒服的呻吟。娇躯骤然扣紧，然后彻底
放松。美臀甚至不由自主的轻轻摇动。

　　「夫君……你……的手法不错，真的很舒服呢。」史湘云由衷的称赞「你是
舒服了，可是夫君我的兄弟却是难受死了，一会就要你来为我们兄弟俩服务了。」
张萧羽心里想到张萧羽的手在史湘云身上不断的游走，深深的刺激着史湘云的神
经。

　　「啊？湿了？」我居然在夫君的按摩下这样了，好羞人啊？」突然史湘云感
觉一片湿滑，用手一摸，却是洪水泛滥，纱裙早就被水水粘住，那块和透明没什
么区别，史湘云虽然还是云英未嫁少女之身，可是这种事情她的母亲给她说过很
多了，该知道的她都知道。

　　「夫君，你的裤子？」抬起头，史湘云突然者到了张萧羽双腿间高高的顶起，
装作好奇的问道。

　　张萧羽厚着脸皮说道：「呵呵。没什么。这是我的武器一柱擎天。」「是吗，
让我看看好吗？」史湘云暧昧的说道，说完当真把玉手伸了过来，张萧羽一下子
没有防备，被摸个正着。一个字，爽。

　　两个字，很爽。

　　乖娘子不要放手啊，继续摸啊，摸啊。张萧羽心里催促道。

　　「夫君，你是不是想了？」史湘云突然笑着说道：「你看你的小弟弟都这样
大了，肯定是想了。对了，一柱擎天的小把戏别在我面前耍了，我可是什么都知
道。」张萧羽尴尬的笑了几声，道：「我就说嘛，我家娘子最聪明了，怎么会不
知道这点事呢。」史湘云似乎有意张萧羽，手里握着张萧羽的小弟弟居然轻轻的
抚摸了几下，张萧羽顿时舒服不已。

　　「娘子，我要吃了你——！」张萧羽本来就对史湘云没安什么好心，史湘云
如此，哪里还能受得了。猛的一下将史湘云压倒，一双魔爪已经按在了她的胸上。

　　史湘云大惊失色，现在可是大白天啊，被府中的人知道了自己还怎么活啊。
使劲推了一下，却怎么也推不开张萧羽。

　　「夫君，你要做什么？」史湘云见张萧羽有些疯狂，挣扎不掉，美眸一下子
布上了一层水雾，晶莹的泪滴一下子顺着她的面颊地落了下来，身体颤抖着不住
地抽泣。

　　史湘云这一哭顿时让张萧羽清醒了一下，不由得放开了双手，绕到了她的面
前，看着她低垂的小脸，带着歉意道：「乖娘子，对不起啊，是我不好！

　　「夫君。你真很想要吗？」史湘云见张萧羽自责地样子，心中不由的一软，
扑进他的怀里，双臂紧紧的箍住张萧羽的后背，似要把整个身躯融入到张萧羽的
怀中。

　　「乖娘子，你放心，如果你不愿意，我不会强求你的。」张萧羽俯下头。吸
了一口她发间的香气，在她地秀发之上不住地轻吻着。一阵阵清新的处女体香扑
鼻而来，张萧羽心神不禁再次荡起一阵涟漪。

　　再看着史湘云那梨花带雨的娇模样，张萧羽忍不住低头含住了史湘云晶莹剔
透的小耳朵，舌尖在上面轻舔了几下，用极低的声音在她的耳边轻轻得道了一句：
「乖娘子。我爱你——！」「夫君，我也爱你——！」感受到男人地真情，史湘
云有些感动，忘情的喊了一句：「夫君，现在是白天，湘云怕被人知道了，夫君
要是真的想要，湘云就叫小环在门口看着，夫君想怎么样就怎么样——！」说着
便把小手伸向了张萧羽的双腿间。其实早在按摩的时候，史湘云就被张萧羽的不
堪忍受了，只是碍于女人的羞涩，她竭力的压制了快感。这会两人互相交心。自
然也就顾不得那么多了。

　　「宝贝，那你快去吧，夫君现在特别向让湘云完成成为夫君的人」张萧羽见
到事情有转机，连忙说道。

　　史湘云出门了一会，就带着一个小丫鬟来到了房间，这丫鬟也是个小美人呢，
一双大眼睛好奇的看了下张萧羽，随即向他行礼到「奴婢小环见过姑爷」，看来
史湘云把两人的事情告诉这个丫头了。

　　起来吧，不要这么见外，张萧羽抓起小环的手，将她来了起来。

　　男女授受不清啊，小环没想到眼前这个俊美的姑爷居然会拉着自己的手，心
中感觉甜甜的，自己是小姐的贴身丫头，到时候也是要和小姐一起陪嫁给这个姑
爷的。

　　史湘云看着两人，心里想到：这个好色的夫君，没想到连小环都被他把心给
勾走了，两人还是第一次见面啊，夫君也太有魅力了吧，「好了小环，你就在门
外看着吧，不要让人来打搅我和夫君，等过几天，我让夫君把你也给收了」小环
被史湘云羞的低下了头，向两人行了个礼，走了出去。

　　「现在就让夫君好好的来伺候一下我的湘云宝贝」张萧羽的手双手毫不客气
的爬上了史湘云那两座挺拔地。轻轻的摩擦揉捏。

　　史湘云从未被人侵犯地禁地，突然被张萧羽肆意的揉搓。阵阵地酸麻感传遍
她的身躯，不断地冲击着它大脑的神经。

　　「嘤咛——！」史湘云在那股股快感的冲击下，不由得轻吟了一声，她半转
头看着张萧羽，双眼中充满了媚丝。

　　张萧羽再也控制不住自己的邪念，飞快的除去了史湘云身上的纱裙，高耸的
完全地暴露在张萧羽的面前，随着她急促地呼吸上下起伏。看着她完美的身体毫
无保留的展现在自己的眼前，张萧羽不由深吸一口气，向着史湘云压去。

　　张萧羽俯下头，亲吻着史湘云红润的。

　　史湘云没有动，只是被动地靠在他胸口等张萧羽亲她，身体有点不自然地发
硬，她把眼已经闭上。

　　大概有生以来，内心深处的之弦从未被人挑起过，艳绝天人的史湘云那双醉
人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻
端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭
在他的脸上。

　　史湘云真的是疲惫不堪了，倒在床上谁了起来，张萧羽也爱怜的抱起史湘云，
一起进入了梦乡。

　　张萧羽缓缓地睁开了眼睛，史湘云似乎已经起床，触手还能感到被褥中的一
些余温。

　　掀开了身上的被褥，一股欢爱后的气息从里面飘了出来，张萧羽不由的想起
了两人早晨的那场激烈的肉搏大战。

　　穿上衣服，透过窗户看着外面灿烂的阳光，早上欢爱的景象又浮现在张萧羽
的脑海之中，没想到大家闺秀的史湘云竟是那么的主动。而且那功夫也是一流的，
若不是那象征处子的守宫砂，张萧羽很难相信史湘云是个处女。

　　当然，张萧羽也不是吃素的，他的经验之丰富，当世鲜有。张萧羽一次次的
将史湘云送上高峰，两人奋战了整个上午才结束战斗。

　　不过张萧羽没想到史湘云到了下午就能起来了，这才休息了一个多时辰，要
知道正午的时候她的两腿都彻底软了。

　　推门出去，轻轻唤了几声史湘云，却不见人来。

　　过了一会，史湘云的丫鬟小环走了进来，恭声道：「姑爷，小姐正在厨房为
你煲汤，马上就好，你先等一会。」张萧羽见小环满脸通红，关切道：「小环，
怎么了，是不是受凉了，脸怎么红成这样了，你现在正是长身体的阶段，以后要
注意身体啊。」自己哪里是受凉了，分明是被姑爷和小姐的声音羞成这样的。小
环心里想着，嘴上却恭敬道：「谢谢姑爷关心。」「夫君，你怎么起来了，也不
多休息一下？」史湘云端着一碗热汤走了过来，笑着说到。

　　张萧羽见她脸色还有些潮红，显然欢爱后的余韵还没有消退，可见两人的疯
狂。

　　走回房间，史湘云红着脸道：「夫君，过来喝汤，我专门为你做的党参鹿髓
汤。」「党参鹿髓汤？」张萧羽好奇道：「怎么想起为我炖补汤，我的身体可一
向好得很啊。

　　小环在一旁听了心道，姑爷也真够笨的，疯狂了半天，能不大补一下吗？

　　史湘云在小环在场，急忙对她使了个眼色，示意她离开。小环知道小姐和姑
爷又要进行少儿不宜的事情了，急忙红着脸走了出去，站在门口为两人把风。

　　不过，她这会却是误会了两人。史湘云可是没有能力再和张萧羽激战一场了。

　　「夫君，趁热喝吧，这是娘亲告诉我的。」史湘云把身子靠在张萧羽身上，
咬着他的耳朵低声说道；「娘亲，男人行了之后一定要大补，否则会对身子不好
的。」我滴神啊，怪不得我的湘云娘子那么厉害，敢情背后是有高人指点啊。

　　早在前世张萧羽就曾幻想，自己的娘子一定要对自己热情似火，对别的男人
冷若冰霜，自家床上做荡妇，平时做冰山美人。

　　没想到再世为人后，他的幻想实现了，而且还不仅只是一个女人。

　　「呵呵。」张萧羽暧昧的笑笑，在史湘云的樱唇上亲吻了一下，笑道：「乖
娘子，你对我真好。对了，日后有机会一定要多向亲请教请教那方面的知识啊。」
史湘云自然知道张萧羽说的那方面是哪方面，她红着脸，低声道：「夫君，湘云
都懂了「都懂了！呵呵。」张萧羽无耻的笑笑：「学无至境，你要再接再厉啊。」
「讨厌！夫君，你还真是个大色狼？」史湘云笑骂道。

　　笑完后史湘云咬着张萧羽的耳朵说道：「夫君，娘亲说了，男人都是这样的。
她让我一定要苦练两件事，做饭和那个……。」高手啊，俗话说抓住男人的胃，
就能抓住男人的心。这个没见过面的岳母更绝，不但要抓住男人的胃和心。好要
抓住男人的小弟弟和身体。身心合一，才是王道。归不得史德明想进了办法要把
这个岳母弄到手呢，张萧羽心里对史湘云的母亲产生了很大的兴趣。

　　离开史府后，只需在街上漫无目的的走着，有两个男子从他身边走过，边走
嘴里还说着话：「自从你离开后，这么多年，我俩都没一起玩过女人了，今天就
由我做东，一起去春满楼乐呵乐呵吧？」「春满楼？玩女人？难道是妓院吗，这
两人也太恶心人了吧，居然还要一起玩」张萧羽心里想道。

　　「我也是太忙了！很难得才有机会再回到江南来，很怀念以前的日子啊！」
这两人可真变态，张萧羽看着他们觉得浑身起疙瘩。转念一想自己来到这里还从
来没去过妓院呢，虽说家里美女如云可心里却想去尝试一下，在原来那个现代社
会可没这机会，而这个古代世界，烟花之地可是合法的，他还确实想见识一下。

　　张萧羽跟着两人向着春满楼走去。

　　春满楼在苏州城的西子湖畔，可以一眼望到美丽的西子湖，碧波荡漾，青山
倒映，和风拂面，岸边杨柳，随风摇摆，如同女子风姿摇曳一般，湖光山色，一
片迷人美景！

　　张萧羽跟着二人来到春满楼，这里邻近西子湖，环境幽雅，风景秀丽，门口
就有几位打扮得花枝招展的妙龄美女，她们都是薄纱裹体，秀出那美好的身段，
隐现内里雪白的，江南女子特有的温柔风情，确实让人陶醉，这里不亏是高档的
烟花之地。

　　又是一处星级青楼了，张萧羽暗暗想到，这可是他第一次喝花酒，体验一下
也是不错的！张萧羽二人被几个女子迎进了春满楼内，来到大厅中，这里装潢华
丽，色彩丰富，还有不少酒席，妖艳的女子穿着薄纱四处走动，而那些陪酒的女
子，依偎在那些客人身边，乳浪臀波，一副靡的景象。

　　正在此时，突然一阵香风袭来，只见一个年近四旬的成熟美妇，风姿摇曳，
款款而来，她姿色不俗，眉目如画，一张娇艳欲滴的樱唇，外面穿着青纱，领口
大开，露出那红艳的肚兜，欲裂衣而出，秀发高挽，顶着金钗，身段曼妙，巨乳
丰臀。

　　此美妇浑身散发着的风情，入骨，如同熟透的蜜桃一般，仿佛能滴出汁液，
绝非青涩的女生可比，那一对媚眼流盼，勾人魂魄，仪态万千，风韵十足。

　　「奴家柳媚娘，是这里的老板娘，欢迎公子光临春满楼！」那美妇叫柳媚娘，
便是这里的老板娘，她一见张萧羽便知非寻常公子，连忙出迎，娇嗲地道。

　　张萧羽第一次来到这种地方，也不知道该怎么说。柳媚娘步姿婀娜至张萧羽
身边，媚笑道：「奴家这里的姑娘，个个千娇百媚，包公子满意！」张萧羽顺势
搂过那柳媚娘的柳腰，笑道：「那就麻烦媚娘为我准备几个姑娘，再来点上好的
酒菜！」这些话电视和小说中张萧羽可是看过不少。

　　柳媚娘风情万种地横了他一眼，柔软的娇躯微微扭动，的在他身上摩擦了几
下，又嗲声道：「公子请跟奴家来！」柳媚娘挽着张萧羽的胳膊，领着他往楼上
去，而刚才迎客的几个女子见到柳媚娘如此举动，反而有些吃惊，就她们所知，
虽然柳媚娘这个老板娘人长得成熟美艳、迷人，行为大胆，但是她从来不与客人
有身体接触，为什么今天会毫无顾忌，反倒与张萧羽如此亲密？

　　其实这是因为张萧羽修炼##过阴阳创始决的缘故，使得他有一种很吸引女人
的气质，柳媚娘长得确实艳丽，虽然已上了年纪，却保养得非常好，用徐娘半老，
风韵犹存来形容她是再恰当不过。

　　柳媚娘也是被张萧羽所吸引，不知道为什么对这个年轻男子有种特别的感觉。

　　「不知道公子怎么称呼？」柳媚娘领着张萧羽进了一雅间后，便咯咯娇笑道。

　　张萧羽微微一笑道：「在下张萧羽！」「奴家为张公子准备酒菜，姑娘们一
会儿就来！」柳媚娘道，同时一只玉手从张萧羽身上轻轻摸过，飞了一记媚眼，
丰臀摇摆，婀娜离去。
----------
　　第０９１章：设计现代内衣张萧羽等了一会就见柳媚娘扭动着水蛇腰，款款
进来，同时有下人端上酒菜，然后好几个穿着曝露的艳丽女子鱼贯而入，雪臀若
隐若现，外面裹着各色薄纱，分外撩人，一个个都含情脉脉盯着张萧羽两人，偶
尔大胆地飞几个媚眼。

　　「姑娘们，好好招待公子，知道吗？」柳媚娘纤手一拍，吩咐道。

　　「是！」在场美女均是娇滴滴应道，说完便立刻分散落座于张萧羽身周。

　　张萧羽暗道这风流阵仗还真是第一次尝试，不过感觉似乎不错，这里的美女
素质不错，他两臂一伸，就揽过两个美女的蛮腰，惹得那些美女对他一番娇嗔不
依，但是她们反倒自己拼命往他身上挤。

　　张萧羽一边吃菜喝酒，一边顶时不时一边的美女，只见她们身穿薄纱，里面
雪白的以及大片的若隐若现，突然他想起了一些事，那就是这个古代世界并没有
文胸，也许他该利用这点，来设计制造文胸，这样既可保护女性的，又有防止下
垂等功效，毕竟这要卫生健康得多。

　　虽然心中有这个念头，可惜张萧羽又不是学服装设计专业，不过他可以把自
己的想法提出来，然后画个概念图，再交给那些一流的裁缝，毕竟古代手工业还
是比较发达，要手工制作文胸并不困难。

　　张萧羽搂过身边一个美女，两手从衣裳下摆处探入，钻入她的肚兜下，正好
握住那双，那美女轻吟一声，妩媚地横了他一眼，娇滴滴道：「公子，你好坏啊！
就知道作践奴家，啊……」她轻轻呻吟起来，却是张萧羽两手微微揉搓起来，将
她两只托在手中，张萧羽倒没什么念，只是想到文胸，所以干脆拿身边的美女来
测试一下，他发现古代女子因为没有文胸，下垂自然要比现代人严重一些，而且
江湖中的女子大多束胸，那样紧裹住，既不透气，又压迫，反而会影响宝贝的健
康。

　　张萧羽暗道，这美女的尺寸倒也不小，还是比较的，以后如果要制作文胸的
话，还得把那个标准弄出来，比如什么罩杯之类，细想起来，还真的挺麻烦的，
所幸他以前经常陪着四个姐姐买，对这些女人贴身的物品，还有些了解。

　　把玩着美女的，倒让他有些想入非非起来！看着自己周围美女环绕，张萧羽
不免有些感叹，在古代没什么娱乐活动，难怪男人喜欢出外喝花酒。

　　不过对于张萧羽而言，还是家里的众位娇妻更重要，这喝花酒，就当应酬还
行，当作在古代生活的调剂，而沉迷那就没必要，也不应该，而且一旦自己看上
的女人上过以后就要为她赎身带走，不然自己的头上可就危险了！

　　柳媚娘莲步轻移至张萧羽身旁，让围在张萧羽四周的姑娘们让开了位置，然
后雪臀一扭，坐入他的怀中，似无意般，用那丰腴的俏臀在张萧羽的两腿之间摩
擦一下，她伸展玉臂轻轻勾住张萧羽的脖子，媚笑道：「张公子，你长得真俊，
这些都是俗枝，不若奴家找位美人来陪陪公子吧？」张萧羽心念一转，便两手把
她抱住，一只大手攀上她那的乳房上，轻轻揉搓，享受那柔软的手感，一手抚摸
她修长的美腿，同时嘴巴贴近她的玉耳，道：「美人？我怀里坐着的，不就是一
个成熟艳丽的美人吗？还用去找吗？」柳媚娘咯咯娇笑，给了他一记千娇百媚的
白眼，然后呵气如兰道：「张公子不嫌奴家已经人老色衰吗？」「怎么会呢？媚
娘你这叫成熟美艳，风情万种，那些青涩的小女孩，怎么比得上呢？我更喜欢你
这种风韵十足、懂情趣的美妇！」张萧羽轻轻抚摸着她的，开始施展起自己高超
的调情手法。

　　「可奴家怎么能陪张公子呢，奴家怎么说也是这儿的老板娘，不能做这个的！」
柳媚娘虽然口中如此说道，但是她却不时着张萧羽，把自己的顶着他，眼中射出
浓浓的，她似乎很中意张萧羽。

　　张萧羽轻咬着她的耳朵道：「是吗？不过我想你不会拒绝我！」说罢，他一
把横抱起柳媚娘，雅间里有内室，里面有床，他直接抱着媚眼如丝的柳媚娘来到
床榻上。

　　张萧羽感觉体内有些燥热，需要降降火，于是他把柳媚娘放到床上，便压了
上去，熟练地脱去两人的衣物，肚兜亵裤扔在一旁，顿时露出一具熟美的，柳媚
娘是个成熟的美妇，风韵十足，身材丰腴惹火。

　　柳媚娘那双水汪汪的杏眼，对着张萧羽媚眼连飞，不安分地扭动着娇躯，摩
擦他的，张萧羽一把握住那对乳房，揉搓把玩起来，然后吻住她的樱唇，抓住她
的，一番纠缠。

　　「让我好好满足你吧！」张萧羽轻咬着柳媚娘的耳垂道，手上着那对硕大的。

　　柳媚娘不禁心中一荡，媚态横生，眼波迷离。

　　随着一声高亢的娇呼，柳媚娘完全软倒在床上，香汗淋漓，后的余韵红潮还
未退去，身心极度满足，久旷多年的，此时已经将完全发泄而出，她连一根手指
都懒得动了，直喘着香气。

　　「奴家、奴家好满足……从来没这么尽兴过！」柳媚娘吃力地道，语中却充
满愉悦。

　　张萧羽翻身躺到她身旁，然后一手搂住柳媚娘，让二人相连的亲密接触，另
一只手抚摸那对，爱不释手。柳媚娘也很是享受这交欢后的温存，暗道张萧羽真
是体贴细心。

　　「媚娘，觉得我怎么样？」张萧羽笑道，随即埋首到两座巍峨的山峰间，起
来。

　　「好满足，冤家你真厉害，奴家从未碰到过像你这般精力旺盛的人！」柳媚
娘娇喘着香气，满足地道。

　　「那以后就做公子我的女人吧，公子一定天天满足媚娘」「奴家是残花败柳
之身，年纪这般大了而且还有一个女儿，我们不适合的，如果公子不嫌弃，就将
小女纳为妾吧，小女不但长得漂亮，而且身材也很不错，最重要的是她还是纯洁
之身」媚娘虽然很舍不得张萧羽，但是她觉得自己配不上，但是这么优秀的男子
他又不愿意轻易放弃，让女儿嫁给了他，女儿一定会很幸福的，自己以后也有机
会去找他了。

　　「媚娘哪里老了，公子我就喜欢媚娘这样的女人，只要媚娘答应做我的女人，
我不但答应娶了你女儿，而且还娶她为妻，怎么样」张萧羽诱惑着媚娘。

　　柳媚娘听张萧羽这么说，眼睛一亮，自己的女儿能给他做妻子那可真是天大
的好事，而且他一定也不嫌弃自己，为了女儿的幸福，自己也答应他吧。

　　「奴家答应公子了，希望公子以后能好好的对待我们母女两」柳媚娘这时候
倒显得有些羞涩了。

　　「当然了，你也见识过公子我的厉害了，以后公子我一定会让媚娘你和我们
的女儿欲仙欲死的」张萧羽贱笑着说道。

　　「公子，你好讨厌，柳媚娘如怀春少女一般将头埋在张萧羽的怀里，小手轻
轻的捶打着张萧羽的胸膛。

　　「咱们的女儿呢，你把她说的这么优秀，也不让我见见她啊」「她去京城表
演节目了呢，要过两天才会回来的，怎么你等不及了啊」柳媚娘妩媚的看着张萧
羽。

　　「我就是问问吗，还是媚娘才能让夫君我过瘾啊。」张萧羽说完，一双大手
又在柳媚娘身上游走起来。

　　「公子，奴家真的是不行了，你就放过奴家吧」柳媚娘看到张萧羽又想要了，
心里真是又爱又怕。

　　「夫君当然知道怜惜媚娘了，不过媚娘，你怎么还叫我公子啊，叫声好听的，
夫君我就放过你」「夫君」柳媚娘叫完后，羞的直接将被子把头蒙住了，真想不
到一个大熟妇夫君还会有这样的表情。

　　张萧羽拉开被子，在柳媚娘唇上吻了一下道「好娘子，你好好休息吧，夫君
先走了，过几天再来看你，不过你以后可是只属于夫君我一个人的了，在不要让
其它的男人碰你知道吗」张萧羽知道这春满楼是柳媚娘的产业，自己不能让她放
弃这里跟自己走，不过自己的女人别人可是不能染指的。

　　「夫君，人家自从夫君死后，这几十年来可就只被你一个男人碰过，媚娘虽
然是开妓院的，可是自己和女儿却是从来不陪男人的」柳媚娘认真的向张萧羽说
道。

　　难怪刚才感觉媚娘的哪里和少女一般的紧凑呢，原来几十年都没有被开垦过
了啊。想到这里张萧羽心里熟妇了许多，虽然这柳媚娘确实，不过要是她真的是
个万人骑自己心里还真有些不舒服呢。

　　回到家里的时候，天色都有些晚了，张萧羽回到家中，钟灵葛光佩和阿朱已
经在自己的房间里等自己了，看样子又要奋战一晚了，不过这样的战斗张萧羽只
会嫌少，不会觉得多。

　　今晚注定又是一个不眠之夜……阳光从窗口照进了房间内，床上张萧羽四人
相拥而眠，一声嘤咛，却是阿朱先醒过来，她只觉得娇躯有些酥软，自然是昨天
晚上张萧羽那番剧烈运动导致，阿朱忍不住趁他还未醒时，白了他一眼，不过她
又十分迷恋依偎在张萧羽怀中的感觉，螓首继续靠在他的肩上。

　　过了没多久，张萧羽终于慢慢醒来，他晃了晃脑袋，就见到身边三个女人比
他先一步醒来，她们毫不在意自己美好的曝露在自己面前，正动作优雅地穿上自
己的肚兜和亵裤，打算起床。

　　张萧羽支起身子，靠在床头，欣赏着美人穿衣，钟灵故意放慢动作，时不时
将外泄，眼神极富，直看得张萧羽热血有些沸腾起来。

　　「别再引诱我了，要是忍不住，我就把你就地正法，知道吗？」张萧羽「狠」
声道，同时一只手直接在钟灵小巧的身躯上抓捏了把。

　　钟灵咯咯笑了一声，千娇百媚地横了他一眼，然后才将青纱裹住的娇躯，而
阿朱葛光佩已经穿好，坐在梳妆台前，整理起来。

　　第０９２章：语嫣的性感新衣张萧羽善于交际，而宋玉珍也平易近人，很快
便熟络起来，众人一番闲谈，然后张萧羽才把话题转到正题上，将自己想设计制
作文胸一事提了出来，这自然让宋玉珍吃惊不小，同时也有些尴尬，毕竟是和一
个男人讨论这些女儿家贴身的东西。

　　「张公子，你要做的文胸，奴家大致上有了了解，不过奴家需要再详细…
…」宋玉珍腼腆地道「当然，我还画了一副画，可以用来作外形上的参考！」张
萧羽边道边把早上画的文胸递给宋玉珍，然后又将对三女说过的话，重新复述一
遍，特别强调了文胸对于女性生理健康方面的作用。

　　宋玉珍听后，不禁大为佩服张萧羽的奇思妙想，同时也羡慕两女，这从侧面
证明张萧羽是个体贴入微的男子，不然不会有这种想法。

　　碧桦李香君以及王语嫣也是各一脸羞红却又好奇的听张萧羽介绍完了画中的
羞人物品，她们三人可都还是云英未嫁之身，虽然对张萧羽已是心有所属，可毕
竟还没有做出最后的突破。

　　宋玉珍美目闪动着奇异的光泽，对张萧羽道：「张公子这想法确实很妙，按
张公子所说，这文胸比穿肚兜束胸和亵裤好太多了，这文胸给奴家的感觉，就像
是为我们女子量身定做的贴身衣物一般！奴家对张公子的想法佩服不已！」张萧
羽连道不敢当，心中则是汗颜，这文胸当然是为女子量身定做的，只不过不是他
发明的。

　　「不知道珍姐何时能做出一个样品？」张萧羽问道。

　　宋玉珍微一沉吟，柔声道：「奴家应该可以在几天内做出一个样品！」「这
么快？那太好了！珍姐，最好用纯棉的，比较透气，至于花纹之类，可以暂时不
用管，只要先做出一个样品，作为参考，然后我们再改进！」张萧羽摸摸鼻子道。

　　「奴家也是这么想的！」宋玉珍淡雅一笑道。

　　张萧羽想到一事，又道：「珍姐，如果能制作出文胸进行销售，我想出钱入
股，投资在你们锦绣庄！我可以先付一部分，算是入股你们锦绣庄！」「何为入
股？」宋玉珍美目一眨，好奇问道。

　　阿朱和单凤仪也是第一次听到这个新鲜的词语，张萧羽见她们不明白，当下
笼统解释道：「这入股，就是我把钱给珍姐，珍姐则用我的钱来进行生产和销售，
以后赚到的钱，则按一定比例分成，也就是说我从利润中抽取一部分！说白了，
就算是我出钱，珍姐你出力！」「奴家大致明白了，张公子是想与奴家的锦绣庄
合作？」宋玉珍果然蕙质珍心，一点就通。

　　阿朱纤手一拍，赞道：「这是个好办法，反正夫君钱有得是，这样可以和玉
珍姐姐合作！」宋玉珍微有些担忧道：「虽然这文胸确实不错，但是要推广起来
就较为困难！」张萧羽胸有成竹道：「珍姐，不是有不少达官显贵找你做衣裳吗？
你可以先从那些夫人身上宣传，慢慢推广！」宋玉珍秀眉一蹙，然后又舒展开来，
浅笑道：「这个办法不错，奴家心中有数，过几天奴家会先把样品做出来，让张
公子过目！然后我们再探讨一番，进行改良！」「我相信文胸一定会慢慢取代肚
兜等，到时我们还可以扩大范围，制作蕾丝情趣系列，还可以制作新型睡衣等，
前途一片光明啊」张萧羽语带兴奋道，同时勾勒出未来的前景，此时的他完全一
副商人嘴脸。

　　众女也是异常欣喜，宋玉珍更是美目闪现动人的光泽，对于文胸的前景，她
似乎也颇为看好，因为这文胸的设计确实很体贴女人，再者不冒点风险，又如何
能做成大生意呢？

　　「对了珍姐，你给我的这些娇妻挑些衣服吧，我还从来没给她们送过衣服呢」
张萧羽想起自己来的时候要给众女送衣服的念头。

　　听了张萧羽的话，宋玉珍脸上泛出深浅合宜的两个酒窝，立时荡漾出有若风
月无边的醉人魅力。

　　「妹妹你看，这件凤尾裙应该很适合你！」宋玉珍拿起一件彩条裙对王语嫣
道。

　　「衫长二尺八寸，袖宽一尺二寸，绣边二寸，裙宽为六幅，应该符合你的身
材。」王语嫣见这条「凤尾裙」褶纹细密，装饰讲究，而且每条色缎上都有花鸟
纹饰的绣样，并有带着边镶金线的条带，非常华美高贵。

　　张萧羽对宋玉珍道：「珍姐，请把这件衣服包起来。」宋玉珍含笑着点了点
头，吩咐手下把衣服包了起来，接下来宋玉珍又为众女作参考，选了几件合适的
衣裳。

　　「珍姐，这……这件衣服好象太……太暴露了……我……」「傻妹妹，这是
最新流行款式，大家都是这样穿的！」「可是……我……」「别可是了，你穿上
一定会迷死所有的人！来，就这件吧！」众女陪在王语嫣身边，有趣地看着王语
嫣的羞涩的表情，看得出来，这件衣服非常暴露。不过张萧羽也想看看王语嫣穿
上后是一副什么样的光景，所以最后他也加入了劝说的行列，最后不得以，王语
嫣便让阿朱陪她一起换衣服。

　　阿朱和王语嫣在试穿衣服，张萧羽和几女坐在店内的雅座上品着茶点。宋玉
珍走了过来，张萧羽瞥了她一眼，对这个女老板，他还是有些好奇的。

　　只见宋玉珍妩媚地理了理鬃发，微笑地对张萧羽道：「招呼不周，张公子勿
怪哟！」张萧羽连忙道：「哪里哪里！珍姐太客气了！」宋玉珍微微一笑，打开
了张萧羽身旁的门窗，窗外，垂柳低拂，河水泛着丝丝涟漪。一开窗，小河中那
迷人的风光便扑面而来。

　　然后又见她从屋内取出了一坛酒，取出几个精美的杯子，给张萧羽和几女各
倒了一杯，自己也斟满了一杯。

　　张萧羽道谢，宋玉珍微微一笑，优雅地坐下。

　　二人相视无语，悠然品尝起美酒来。

　　窗外的阳光投射进来，把宋玉珍那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她的嘴
唇而又，眼神迷离又勾魂摄魄，身上不住散发着股成熟女人的体香。浑身上下充
满了一种莫名的诱惑。她的眼睛经常似有意若无意地瞟着张萧羽，带着一股极的
妩媚。

　　张萧羽被她那迷人的风情撩拨得有些不自然，正想开口说话，脚步声传来。
王语嫣的阿朱走了出来。

　　二人闻声望去，都不由呆住了。

　　这就是原先那个端庄娴雅的王语嫣吗？

　　只见她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，耳边青宝石坠子，身着一件非
常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹。罗衣半解，露
出一抹，里面那桃红葱绿水蓝的抹胸半隐半现，显得分外的香艳和。

　　张萧羽一直见的都是王语嫣端庄娴淑的一面，哪里有曾见王语嫣如此和妖艳
的？不由看得目瞪口呆。宋玉珍也是看得目不转睛。

　　王语嫣被他们这样看着，有点手足无措，怯怯地叫了声：「弟弟。」又对阿
朱道：「姐姐，这好象，好象太……太……」「妹妹真是太美了！」阿朱和宋玉
珍齐声赞道。她俩上前扶住王语嫣，细细地端详着。

　　阿朱口中「啧啧」有声，她转头对张萧羽笑道：「妹妹这样打扮！夫君喜欢
吗？」宋玉珍也含笑地望向张萧羽。

　　她俩一左一右地站在王语嫣的身边，三张如花俏脸。三种不同的风情，叫张
萧羽看得一阵心醉。

　　他定了定神，笑道：「这件衣服发掘出了语嫣另一种完全不同的风情！我喜
欢！」他站起身来，踱到王语嫣的身旁，含笑地伸出右手，轻轻地托起王语嫣那
滑嫩的下巴，柔声道：「语嫣，你真美！」王语嫣得心爱之人称赞，又是欢喜，
又是羞涩，她玉颊晕红，美丽的大眼睛瞟了张萧羽一眼，喜孜孜地低下了头。

　　宋玉珍看着两人，眼里闪现出了羡慕之意。

　　张萧羽再微微一笑，掏出了银票，对宋玉珍道：「珍姐，把这件一间给她们
每人都准备一间，算上前面的衣服总共需要多少钱？」「算了，姐姐今天和你们
一见如故，灵儿和光佩以前也多次光顾我的店，在说我们以后还要合作呢，这些
衣服就算是姐姐送给你们的吧」「那怎么行，这些衣服可是我要送给各位娇妻的，
意义可不同啊」张萧羽还是把钱给了宋玉珍。

　　宋玉珍心里对张萧羽更为看重了，随后众人又重新见礼，叨唠了一番。

　　宋玉珍提议，到湖边去游玩一番，以示庆贺。

　　众人纷纭响应。

　　随后，宋玉珍又为张萧羽挑了几件衣服，当作礼物。

　　其中一儒生襕衫，为现时最流行的款式，价钱不菲。张萧羽推辞不了，只好
收下众人兴奋地出得店来，往湖那边而去。

　　一行人来湖边。放眼望去，青石道上人来人往，好不热闹，多是游湖的游客。
四人兴致勃勃地在堤边漫步了一会，眼望湖山深处，竹木阴森，湖光山色，风物
极胜。

　　一行人缓缓而行，张萧羽翩翩佳公子，身旁众女又个个貌美如花真是人人为
之侧目。

　　众人登上一座山丘，此处地势突显，苍松翠林遍布，凉风徐徐吹来，使人精
神气爽。

　　一切建筑风光景色，便尽收眼底。湖中笛歌处处，桨声轻柔，充满了烟水风
华，旖旎风光的气象。

　　特别是湖中的几膄大花舫上不断传来阵阵歌声，莺莺燕燕之声不绝，便使人
迷醉。

　　而众女则在几株桃树下嬉戏着。不断有花瓣被风吹落在她们身上，「人面桃
花相映红。」好一幅绝美的画卷！

　　张萧羽坐在草地上看着她们，心中满是平静详和的感觉。此时的她们，就象
是几个快乐的小女孩。

　　却见宋玉珍正背对着自己站着，正呆呆地看着窗外的小河。看着宋玉珍的背
影，张萧羽不由心中一动。没想到宋玉珍的背影竟然是如此地充满了成熟妇人的
丰韵。她还是那身白绫袄儿，合身的衣裙把她那成熟的曲线完整地勾勒出来湖面
隐隐有小曲传来，歌声悦耳动听，如出谷黄莺，间中夹着男人的叱哨起哄声。拂
动着人的心扉，令人如醉如痴，忘了今夕何夕。

　　第０９３章：锦绣庄江南的丝绸很出名，柔滑而且薄，透气清凉，是夏天最
佳的选择，今天三女都穿上了丝织衣裳和罗裙。

　　薄薄的丝绸紧贴在三女滑嫩雪白的上，正好把她们的身段曲线勾勒出来，阿
朱较为，前突后翘，而葛光佩个子十分高挑，虽不如阿朱那般丰盈，却很骨感，
娇躯也是玲珑浮凸，钟灵就是个小巧玲珑的可爱萝莉。

　　她们三人都梳了个堕马髻，高耸而侧堕，配合三女曼妙的身段，衬托出一股
成熟娇慵的绝佳风情，浑身充满成熟的风韵，女人味十足，完全展现出了古典美
态。

　　三女天生丽质，淡扫娥眉，张萧羽站在她们身后，轻轻搂住她们，赞叹道：
「三位娘子！你们真是太美了，国色天香、绝色倾城大概是最好形容你们的词语
吧？」听着爱郎的赞美，三女自然下如吃了蜜糖一般，阿朱粉脸微红，轻嗔道：
「油嘴滑舌！」「是吗？很油很滑吗？你来尝尝看！」张萧羽调侃道，同时把嘴
凑到阿朱娇艳的樱唇旁，惹得她又是一阵娇嗔，自从跟了张萧羽后，阿朱尽显温
柔，那睿智的一面，早就被情火熔化了，当然这只有张萧羽能享受到。

　　钟灵娇笑起来，花枝轻颤，白了张萧羽一眼，嗔道：「哥哥就喜欢占我们的
便宜！」张萧羽嘿嘿一笑道：「我不占你们便宜，我占谁的便宜？」三女却是很
不客气地给了三记白眼，继续整理一下衣衫，女人打扮总是需要很多时间，不论
是现代还是古代，大概算是女人的天性吧。

　　「我都快被你们三个给迷死了！」张萧羽大摇其头感叹道。

　　这又惹得三女一阵娇嗔，然后张萧羽把两女拉到床边坐下，正色道：「三位
娇妻，你们会不会女红？」虽然奇怪于张萧羽的问题，不过三女还是认真回答，
阿朱先道：「女红当然会，一般女子从小便要学习这些针线活，夫君为什么要问
这个？」葛光佩也道：「我也会的，师弟忘记以前你的衣服可都是师姐和师傅给
你做的！」钟灵显得有些不开心「夫君，人家从来没有学过这些」张萧羽安慰钟
灵道「不会没什么的，要是灵儿也去做女红那怎么还是现在夫君喜欢的灵儿呢」
钟灵听张萧羽这么说，开心了笑了起来。

　　张萧羽又对三女道：「我是想让你们帮我做文胸和出来！」「文胸？」三女
对视一眼，均是大惑不解。

　　「是这样的，你们听我解释一遍！」张萧羽耐着心思为三女解释何为文胸，
然后又说出文胸的作用。

　　「夫君，你说的文胸，我心中概念还很模糊，能画出来吗？」葛光佩提议道。

　　张萧羽听葛光佩这样说便拿起笔画了起来。

　　花了些时间，张萧羽终于松了口气，笑道：「我把文胸画好了，你们可以参
考一下，这可以当作模板！」葛光佩按过看了一眼，立即将那纸张扔了过去，小
脸膘得通红，道：「夫君，你画的这是什么啊？」阿朱拿过那纸一看，纸上画着
两个物事。上面的是一件三角形的小裤，中间还加了些镂空的花纹。下面的却是
一个很是奇怪的东西，一根长长的带子上，挂着两个圆圆的布片，看那样子，似
乎是女人胸前用的。

　　阿朱白净的脸上也是抹上了一抹红晕，但她到底是见过世面，虽然心中羞赧，
但却对这些东西感到有些好奇，钟灵也是一脸不明所以的看着画中的羞人东西张
萧羽接过那纸正色道：「师姐，你切莫小看了这纸上的东西。上面这件，听做，
下面这件，叫做，都是女人用的物品。」葛光佩脸色通红，轻声道：「夫君，你
从哪里学来这些东西，羞人死了。」这个时代女子都是穿亵衣亵裤，哪曾见过如
此暴露如此直白的东西。

　　张萧羽正经无比的道：「这两样东西对女子来说，穿着更加舒服体贴，何况
又是穿在里面，与那衣没有什么不同，又何来害羞之说？」葛光佩羞涩了一会儿，
也渐渐意会过来了，忍住羞问道：「可是，这个东西，真的会比那个，那个亵衣，
舒服吗？」张萧羽点点头道：「这两样东西绝对比所谓的亵衣舒服的多。这与，
所需原料虽少，但是布料的舒适度和柔软性却是要求极高，原因就不用我说了。」
阿朱道：「可这东西，有人愿意穿吗？」张萧羽笑了笑道：「有没有人愿意穿，
三位娇妻试试就知道了。」「夫君，你好讨厌」葛光佩娇声道。

　　「夫君，这东西实在是过于惊世骇俗了些吧。」阿朱一边思考一边说道。

　　张萧羽朗声道：「好的东西，第一次出现在你面前时，总是惊世骇俗的。这
两样东西，只是因为夫人们初次接触，才会有这种感觉，实上不止是你们，就算
其他女子，第一次接触到这个东西，也肯定会有些惊恐。但是这个东西和亵衣一
样，是穿在里面的，多多接触几次，只要穿的舒适了，都会慢慢接受的。」三女
听张萧羽这么说，也就不在多少了，都仔细看了看张萧羽画的文胸，阿朱一边看
一边与他讨论，张萧羽干脆用手轮流伸进三女的衣裳内，握住她们的，进行实际
演示道：「文胸要做得好，就必须让女人有切身感受，文胸就像是你们女人的爱
人一般，用一双温暖的手来托住，给你们一种安全感和舒适感！就像我现在托住
你们的宝贝，你们觉得舒服吗？」葛光佩羞涩地点了点头，阿朱和钟灵则是舒服
地道：「确实很舒服，如果真能制作出文胸，肯定比穿肚兜和束胸要好很多！」
「则是能够保护你们的健康，很不病都是因为你们下面的不卫生而得上的，而且
你们穿起来也比亵裤漂亮舒服的多」「夫君，要制作文胸，对针线活要求很高，
我们不知道能不能行……」葛光佩说出了自己的顾虑。

　　「可以慢慢来嘛，我又不是很心急，如果以后成功制作出，还可以拿去卖，
再修改一下，做出蕾丝情趣系列之类的，既能增添闺房乐趣，又健康舒适！」张
萧羽在她们上揉搓了几把，才笑道，以后他还要把各种现代女性的，丝袜高跟鞋
旗袍全部都给弄出来。

　　「对了，我们可以找珍姐帮忙！」葛光佩突然道。

　　「珍姐是谁？」张萧羽问道。

　　钟灵靠在张萧羽怀中，娇声道：「珍姐是城里有名的裁缝，我们之前经常到
她的店里买衣裳和布料！」「珍姐的手艺很高，听说她的店，在京城里都有店面，
不少达官显贵到她的店中定购衣裳！」葛光佩接着道。

　　「既然这样，那我们就去找珍姐，也许能靠她制作出文胸，到时说不定能风
靡全国，大卖特卖，我们还可以大赚一笔钱呢！」张萧羽哈哈笑道，这个锦绣庄
不就是卖给可馨身上那套时尚衣服的店吗，正好去看看。

　　通过三女的介绍，张萧羽也从中得知珍姐全名叫宋玉珍，家里在金陵城，家
境还是比较显赫的，宋家就宋玉珍这么一个女儿，生意现在基本都是宋玉珍一个
人在打理。

　　张萧羽三人出门时把碧桦李香君主仆二人以及王语嫣一起叫了出来，顺便给
她们买点衣服，逗她们开心。

　　张萧羽携一众美人，往宋玉珍的锦绣庄而去，一路上行人纷纷侧目，不是为
了别的，自然是因为众女，众女本就天生丽质，现在身穿丝绸，不仅展示出傲人
的身段，而且那堕马髻更衬托出一种意态慵懒，让人迷醉不已。

　　众女都围在张萧羽两侧，周围经过的男女均是羡慕不已，男人羡慕张萧羽能
拥有如此众多的大美人，女人则羡慕两女的美丽和风姿。

　　由葛光佩带路，径直来到宋玉珍的锦绣绸缎庄，只见这家店位于新月区的一
条小河旁，规模不大，但非常赏心悦目。粉墙黛瓦、青砖飞檐，极有意境，张萧
羽看了，不由道好众人进得店内，只见里面装饰极为古朴典雅，令人感觉非常舒
适，单凤仪柔声叫道：「珍姐，我们又来了！」这时只见从屋子后间里走出一个
美妇，她大约二十七、八岁，体态丰盈曼妙，散发着成熟女人的风情，穿着打扮
颇为讲究，一身水蓝色，她姿色不俗，淡扫娥眉，朱唇一点，秀发高盘，顶着珠
钗，十指纤长，非常灵巧，是个典型的古代妇女，颇有点大家闺秀的气质。

　　「是灵儿妹妹和光佩妹妹啊？快请进来！」宋玉珍轻笑着招呼道，同时美目
又转到张萧羽和众女身上，脸上洋溢着自然的微笑，只是眼角处却带着掩饰不住
的惊奇，显然是为张萧羽的俊美和众女的美貌所摄。

　　张萧羽三人跟着宋玉珍来到后间，宋玉珍姿态优雅地坐在椅子上，温柔笑道：
「不知道你们今天来买什么？这位公子又是何人？」葛光佩轻笑着介绍道：「这
位便是我们的夫君——张萧羽！」宋玉珍闻言，颇为惊讶，没想到这么多的佳人
居然都是眼前男子的妻子。

　　宋玉珍细细打量起张萧羽，见他相貌俊俏，却不失男子气概，气度随和，给
人一种潇洒不羁的感觉，不由轻点螓首，赞道：「张公子果然一表人才，乃人中
龙凤！众位的眼光不错！」张萧羽忙道：「不敢当，珍姐你太客气了！」「珍姐，
你可不要被夫君的外表欺骗了啊，夫君可是个色狼呢，小心什么时候珍姐你就会
被占了便宜呢」钟灵向着宋玉珍笑道。

　　「我哪里敢对珍姐有什么想法啊，看看灵儿对珍姐这么维护的样子，要是我
真想把珍姐怎么样，灵儿怎么能放的过我啊」他话一出，便让众女笑得花枝乱颤，
而宋玉珍则是掩嘴轻笑，动作轻柔，高雅得犹如贵妇一般。

　　钟灵嗔骂道：「哥哥，你这么说我，不是会让人误会我是泼妇了嘛！」张萧
羽忙赔笑道：「怎么会呢，你可是温柔贤淑、持家有道的贤内助啊！」钟灵听他
这么说白了他一眼才放过他，这又引起宋玉珍一阵咯咯轻笑，暗道张萧羽此人倒
也颇为有趣，而且似乎很疼爱自己的妻子。

　　第０９４章：语嫣的性感新衣张萧羽善于交际，而宋玉珍也平易近人，很快
便熟络起来，众人一番闲谈，然后张萧羽才把话题转到正题上，将自己想设计制
作文胸一事提了出来，这自然让宋玉珍吃惊不小，同时也有些尴尬，毕竟是和一
个男人讨论这些女儿家贴身的东西。

　　「张公子，你要做的文胸，奴家大致上有了了解，不过奴家需要再详细…
…」宋玉珍腼腆地道「当然，我还画了一副画，可以用来作外形上的参考！」张
萧羽边道边把早上画的文胸递给宋玉珍，然后又将对三女说过的话，重新复述一
遍，特别强调了文胸对于女性生理健康方面的作用。

　　宋玉珍听后，不禁大为佩服张萧羽的奇思妙想，同时也羡慕两女，这从侧面
证明张萧羽是个体贴入微的男子，不然不会有这种想法。

　　碧桦李香君以及王语嫣也是到一脸羞红却又好奇的听张萧羽介绍完了画中的
羞人物品，她们三人可都还是云英未嫁之身，虽然对张萧羽已是心有所属，可毕
竟还没有做出最后的突破。

　　宋玉珍美目闪动着奇异的光泽，对张萧羽道：「张公子这想法确实很妙，按
张公子所说，这文胸比穿肚兜束胸和亵裤好太多了，这文胸给奴家的感觉，就像
是为我们女子量身定做的贴身衣物一般！奴家对张公子的想法佩服不已！」张萧
羽连道不敢当，心中则是汗颜，这文胸当然是为女子量身定做的，只不过不是他
发明的。

　　「不知道珍姐何时能做出一个样品？」张萧羽问道。

　　宋玉珍微一沉吟，柔声道：「奴家应该可以在几天内做出一个样品！」「这
么快？那太好了！珍姐，最好用纯棉的，比较透气，至于花纹之类，可以暂时不
用管，只要先做出一个样品，作为参考，然后我们再改进！」张萧羽摸摸鼻子道。

　　「奴家也是这么想的！」宋玉珍淡雅一笑道。

　　张萧羽想到一事，又道：「珍姐，如果能制作出文胸进行销售，我想出钱入
股，投资在你们锦绣庄！我可以先付一部分，算是入股你们锦绣庄！」「何为入
股？」宋玉珍美目一眨，好奇问道。

　　阿朱和单凤仪也是第一次听到这个新鲜的词语，张萧羽见她们不明白，当下
笼统解释道：「这入股，就是我把钱给珍姐，珍姐则用我的钱来进行生产和销售，
以后赚到的钱，则按一定比例分成，也就是说我从利润中抽取一部分！说白了，
就算是我出钱，珍姐你出力！」「奴家大致明白了，张公子是想与奴家的锦绣庄
合作？」宋玉珍果然蕙质珍心，一点就通。

　　阿朱纤手一拍，赞道：「这是个好办法，反正夫君钱有得是，这样可以和玉
珍姐姐合作！」宋玉珍微有些担忧道：「虽然这文胸确实不错，但是要推广起来
就较为困难！」张萧羽胸有成竹道：「珍姐，不是有不少达官显贵找你做衣裳吗？
你可以先从那些夫人身上宣传，慢慢推广！」宋玉珍秀眉一蹙，然后又舒展开来，
浅笑道：「这个办法不错，奴家心中有数，过几天奴家会先把样品做出来，让张
公子过目！然后我们再探讨一番，进行改良！」「我相信文胸一定会慢慢取代肚
兜等，到时我们还可以扩大范围，制作蕾丝情趣系列，还可以制作新型睡衣等，
前途一片光明啊」张萧羽语带兴奋道，同时勾勒出未来的前景，此时的他完全一
副商人嘴脸。

　　众女也是异常欣喜，宋玉珍更是美目闪现动人的光泽，对于文胸的前景，她
似乎也颇为看好，因为这文胸的设计确实很体贴女人，再者不冒点风险，又如何
能做成大生意呢？

　　「对了珍姐，你给我的这些娇妻挑些衣服吧，我还从来没给她们送过衣服呢」
张萧羽想起自己来的时候要给众女送衣服的念头。

　　听了张萧羽的话，宋玉珍脸上泛出深浅合宜的两个酒窝，立时荡漾出有若风
月无边的醉人魅力。

　　「妹妹你看，这件凤尾裙应该很适合你！」宋玉珍拿起一件彩条裙对王语嫣
道。

　　「衫长二尺八寸，袖宽一尺二寸，绣边二寸，裙宽为六幅，应该符合你的身
材。」王语嫣见这条「凤尾裙」褶纹细密，装饰讲究，而且每条色缎上都有花鸟
纹饰的绣样，并有带着边镶金线的条带，非常华美高贵。

　　张萧羽对宋玉珍道：「珍姐，请把这件衣服包起来。」宋玉珍含笑着点了点
头，吩咐手下把衣服包了起来，接下来宋玉珍又为众女作参考，选了几件合适的
衣裳。

　　「珍姐，这……这件衣服好象太……太暴露了……我……」「傻妹妹，这是
最新流行款式，大家都是这样穿的！」「可是……我……」「别可是了，你穿上
一定会迷死所有的人！来，就这件吧！」众女陪在王语嫣身边，有趣地看着王语
嫣的羞涩的表情，看得出来，这件衣服非常暴露。不过张萧羽也想看看王语嫣穿
上后是一副什么样的光景，所以最后他也加入了劝说的行列，最后不得以，王语
嫣便让阿朱陪她一起换衣服。

　　阿朱和王语嫣在试穿衣服，张萧羽和几女坐在店内的雅座上品着茶点。宋玉
珍走了过来，张萧羽瞥了她一眼，对这个女老板，他还是有些好奇的。

　　只见宋玉珍妩媚地理了理鬃发，微笑地对张萧羽道：「招呼不周，张公子勿
怪哟！」张萧羽连忙道：「哪里哪里！珍姐太客气了！」宋玉珍微微一笑，打开
了张萧羽身旁的门窗，窗外，垂柳低拂，河水泛着丝丝涟漪。一开窗，小河中那
迷人的风光便扑面而来。

　　然后又见她从屋内取出了一坛酒，取出几个精美的杯子，给张萧羽和几女各
倒了一杯，自己也斟满了一杯。

　　张萧羽道谢，宋玉珍微微一笑，优雅地坐下。

　　二人相视无语，悠然品尝起美酒来。

　　窗外的阳光投射进来，把宋玉珍那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她的嘴
唇而又，眼神迷离又勾魂摄魄，身上不住散发着股成熟女人的体香。浑身上下充
满了一种莫名的诱惑。她的眼睛经常似有意若无意地瞟着张萧羽，带着一股极的
妩媚。

　　张萧羽被她那迷人的风情撩拨得有些不自然，正想开口说话，脚步声传来。
王语嫣的阿朱走了出来。

　　二人闻声望去，都不由呆住了。

　　这就是原先那个端庄娴雅的王语嫣吗？

　　只见她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，耳边青宝石坠子，身着一件非
常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹。罗衣半解，露
出一抹，里面那桃红葱绿水蓝的抹胸半隐半现，显得分外的香艳和。

　　张萧羽一直见的都是王语嫣端庄娴淑的一面，哪里有曾见王语嫣如此和妖艳
的？不由看得目瞪口呆。宋玉珍也是看得目不转睛。

　　王语嫣被他们这样看着，有点手足无措，怯怯地叫了声：「弟弟。」又对阿
朱道：「姐姐，这好象，好象太……太……」「妹妹真是太美了！」阿朱和宋玉
珍齐声赞道。她俩上前扶住王语嫣，细细地端详着。

　　阿朱口中「啧啧」有声，她转头对张萧羽笑道：「妹妹这样打扮！夫君喜欢
吗？」宋玉珍也含笑地望向张萧羽。

　　她俩一左一右地站在王语嫣的身边，三张如花俏脸。三种不同的风情，叫张
萧羽看得一阵心醉。

　　他定了定神，笑道：「这件衣服发掘出了语嫣另一种完全不同的风情！我喜
欢！」他站起身来，踱到王语嫣的身旁，含笑地伸出右手，轻轻地托起王语嫣那
滑嫩的下巴，柔声道：「语嫣，你真美！」王语嫣得心爱之人称赞，又是欢喜，
又是羞涩，她玉颊晕红，美丽的大眼睛瞟了张萧羽一眼，喜孜孜地低下了头。

　　宋玉珍看着两人，眼里闪现出了羡慕之意。

　　张萧羽再微微一笑，掏出了银票，对宋玉珍道：「珍姐，把这件一间给她们
每人都准备一间，算上前面的衣服总共需要多少钱？」「算了，姐姐今天和你们
一见如故，灵儿和光佩以前也多次光顾我的店，在说我们以后还要合作呢，这些
衣服就算是姐姐送给你们的吧」「那怎么行，这些衣服可是我要送给各位娇妻的，
意义可不同啊」张萧羽还是把钱给了宋玉珍。

　　宋玉珍心里对张萧羽更为看重了，随后众人又重新见礼，叨唠了一番。

　　宋玉珍提议，到湖边去游玩一番，以示庆贺。

　　众人纷纭响应。

　　随后，宋玉珍又为张萧羽挑了几件衣服，当作礼物。

　　其中一儒生襕衫，为现时最流行的款式，价钱不菲。张萧羽推辞不了，只好
收下众人兴奋地出得店来，往湖那边而去。

　　一行人来湖边。放眼望去，青石道上人来人往，好不热闹，多是游湖的游客。
四人兴致勃勃地在堤边漫步了一会，眼望湖山深处，竹木阴森，湖光山色，风物
极胜。

　　一行人缓缓而行，张萧羽翩翩佳公子，身旁众女又个个貌美如花真是人人为
之侧目。

　　众人登上一座山丘，此处地势突显，苍松翠林遍布，凉风徐徐吹来，使人精
神气爽。

　　一切建筑风光景色，便尽收眼底。湖中笛歌处处，桨声轻柔，充满了烟水风
华，旖旎风光的气象。

　　特别是湖中的几膄大花舫上不断传来阵阵歌声，莺莺燕燕之声不绝，便使人
迷醉。

　　而众女则在几株桃树下嬉戏着。不断有花瓣被风吹落在她们身上，「人面桃
花相映红。」好一幅绝美的画卷！

　　张萧羽坐在草地上看着她们，心中满是平静详和的感觉。此时的她们，就象
是几个快乐的小女孩。

　　却见宋玉珍正背对着自己站着，正呆呆地看着窗外的小河。看着宋玉珍的背
影，张萧羽不由心中一动。没想到宋玉珍的背影竟然是如此地充满了成熟妇人的
丰韵。她还是那身白绫袄儿，合身的衣裙把她那成熟的曲线完整地勾勒出来湖面
隐隐有小曲传来，歌声悦耳动听，如出谷黄莺，间中夹着男人的叱哨起哄声。拂
动着人的心扉，令人如醉如痴，忘了今夕何夕。

　　第０９５章：湖边的琴歌合奏此时湖面上传来「叮咚」的几声优美的琴声。
琴音流畅柔媚，极具韵味。

　　众人惊讶地闻声望去，只见清澈的湖面上正静静地停泊着一艘大花舫，花舫
造型清新雅致，看得出主人定是个风雅之士。

　　此时只见那花舫舱门大开，但却用一层薄纱隔着，见不清楚船内之人，只隐
约见到里面一白衣女子正端坐在琴前，微风吹过，轻纱飘扬，那女子便忽隐忽现，
恍若神仙。

　　那白衣女子手指不停，一个个美妙音符从她手下流出。众人大气也不敢出，
生怕错过了这美妙的琴声。

　　张萧羽心中一动，出口唱出站声来，声音委婉缠绵。那琴声跟着传来，两音
互相应和。琴声时起时停，与张萧羽歌声相合，琴歌合奏，如同天籁之音。

　　众人皆听得如痴如醉！

　　小丘边黑压压地围了一大片游人，人数虽众，但却一片寂静。在场诸人都好
似进了一个奇异的音乐境域里。澎湃的海潮把所有人的心灵大地全淹没至顶。

　　乐声倐止，张萧羽心中蓦然闪过一个念头，「如果一辈都能像今天这样，那
该是多么惬意的一件事啊！」猛然，「哗！」的一声，小丘边游人的叫好声，鼓
掌声，震耳欲聋般地响起。张萧羽环顾四周，只见群情激昂，所有人皆用狂热惊
奇的眼神看着张萧羽和王语嫣，还有湖面……那大花舫还是静静地停在那，那女
子也是静静地坐在那，那优美的姿态恍若天仙。良久，薄纱慢慢掀起，慢慢的
……猛然！一张极为娇柔妩媚，姿容和王语嫣不相上下的俏脸露了出来。

　　张萧羽斗然接触到那双极为勾魂摄魄的桃花眼，不由脑中「轰」的一声巨响，
内心只有一个声音在呼喊：「红颜祸水……」「或许，一笑失天下的褒姒也不过
如是吧！不过怎么感觉好像在哪里见过呢」回去的路上，张萧羽仍在回思着那白
衣女子的一颦一笑，和她那出神入化的琴技。她虽素面朝天，但一举一动却无不
绰约多姿，风情万种。滴溜溜的眼珠一转，差点把他和其它在湖边的男人的魂魄
都勾去。这么媚的女子，他还是首次得见。

　　众女此时也在议论个不停。

　　只听阿朱叹了口气，道：「说真的，我阿朱阅人无数，还真从未见过如此妩
媚的女子。

　　宋玉珍也道：「是啊！这种媚到骨子里的女子，小妹也是平生仅见。只可惜
她弹完琴后就扬帆而去，不然我们也可以上前结交，唉！」言罢叹了口气，言下
极为惋惜。

　　葛光佩瞥了入神的张萧羽一眼，也道：「是啊！好可惜啊……」不知不觉就
到了中午，张萧羽对着众女说道「今天就让我来露几手，给你们做点吃的」张萧
羽以前在万劫谷中也是经常给自己的女人做好吃的呢，他能有如此好手艺还要多
谢他那四个姐姐，现在他回头想想，真觉得那四个姐姐好像是要把他培养成让她
们满意的丈夫一样。

　　张萧羽说完便亲自为众位美人做烧烤，那阵阵香味，直让人馋涎欲滴。

　　宋玉珍又一次吃惊道：「没想到张公子还懂得厨艺？这样的男子可真是世间
少有啊！这烤得还真香！」除了钟灵和葛光佩外，其余的人也都是一脸崇拜的看
着张萧羽。

　　钟灵颇有些自豪道：「哥哥做的饭菜，味道可口，绝对不比那些大厨差！而
且哥哥的烧烤更是做得极棒！」葛光佩也是认同的点了点头，这些人中只有钟灵
葛光佩吃过张萧羽亲手做过的东西。

　　宋玉珍体态优雅地坐在一旁，耐心道：「那奴家就等着品尝张公子的手艺了！」
张萧羽得意一笑道：「放心，包珍姐你满意！」随即，钟灵和葛光佩帮忙打下手。
张萧羽见到坐在一旁的宋玉珍额头和瑶鼻上已有细密的汗珠，当即移至她身边，
拿过一块王语嫣的手绢递给她道：「珍姐你先擦擦，这里很热，不如到旁边树阴
下去坐会，等烤好后，我再叫你好了！」宋玉珍轻点了一下螓首，接过手绢，兰
花纤指夹着手绢，轻轻擦拭粉脸，美眸偶尔偷望几眼张萧羽，心道他挺懂怜香惜
玉，而且温柔体贴，如此男子，正是所有女子梦寐以求的，这让宋玉珍寂寞多年
的芳心，有些躁动不安起来，平静的心湖，起了一丝波澜。

　　宋玉珍是个典型的古代女子，她有些臊羞，觉得自己有些不知廉耻，但又隐
隐有些希冀，又望了一眼正埋头烧烤的张萧羽后，便莲步轻移到一旁的树阴下，
让自己稍微平静一下。

　　炎热的夏天，总是让人的心情变得比较烦躁，也更容易引起情绪波动……张
萧羽与众女围成一团，所有人都吃着张萧羽做的烧烤，一个个均是津津有味。

　　「张公子，你的手艺真不错，奴家从未吃过如此美味的烧烤！」宋玉珍对张
萧羽是赞不绝口。

　　钟灵撕下一片烤肉，放入檀口，回味无穷般咀嚼着，然后舌尖轻舔了一下手
指，娇笑道：「以后哥哥要经常做给我们吃啊，我以后只喜欢吃夫君做的东西了，
其他人做的，恐怕都难以下咽了！」王语嫣和碧桦也是很文雅地撕下一片肉，慢
慢品尝，而张萧羽则是大大咧咧吃着自己做的烧烤，手中拿着一个鸡腿，一边吃
一边喝着放在旁边的一壶酒，他觉得非常痛快。

　　「珍姐，以后你喜欢吃，跟我说就行了！」张萧羽笑道。

　　葛光佩看见张萧羽唇边有些油，便拿出自己的手绢，细心地为他擦拭一下，
同时对宋玉珍道：「珍姐，你还是直接叫夫君为萧羽吧，不然叫弟弟也好，不然
公子公子的，太生分了！

　　张萧羽和众女也是附和着，宋玉珍认为张萧羽年纪比自己小，叫一声弟弟倒
也没什么，何况以后大家都要在一起做事，也就不多犹豫，浅笑道：「那以后就
叫你弟弟了！」张萧羽连连点头，虽然他现在对宋玉珍还没有什么企图，不过能
和一个美女拉近关系，也是一件很不错的事，毕竟人总有点虚荣心，是男人都喜
欢接近美女嘛！

　　午饭后众人又一直玩到夜晚，现在回去也进不了城，张萧羽便在野外选了一
处地方，下人搭帐，睡在里面，至于众女自然在自己的马车里休息，只有张萧羽
一个人坐在马车围起来的篝火旁。

　　宋玉珍走出马车，见到张萧羽坐在那里，柴火正烧着，「劈啪」声响，她莲
步轻移至张萧羽身旁，关切地道：「你晚上不睡要紧吗？别太操劳了，可以叫下
人们来轮流换班！」张萧羽自告奋勇提出要守夜，一来他武功高强，有什么事发
生也不怕，二来以他现在的功力，一个晚上不睡觉简直就和吃饭一样容易，根本
不会有问题！

　　对于宋玉珍的关心，张非还心中还是满感动的，不过还是摇头道：「珍姐，
你就好好休息去吧，守夜交给我就行了，我几天不睡都没问题！而且这是在野外，
危险性比较高，你那些下人应付不了！」宋玉珍虽然有点放不下心，但还是拗不
过张萧羽，被他一番劝说后，便只好幽幽一叹，重新回马车去休息。

　　三更半夜，只有那篝火还在烧着，张萧羽干脆拿东西垫在身下，躺在那里，
看着星空，不禁赞叹，古代没有工业污染，这星空也明朗多了，那些星辰闪耀着
璀璨的光芒。

　　张萧羽很清醒，完全没有睡意，真觉得有点无聊，就在这时，突然听到一阵
轻盈的脚步声，他翻身而起，果然如他所想，正是阿朱从马车中走了出来。

　　「你怎么出来了？不多睡会吗？」张萧羽上前搂住她的蛮腰，温柔笑道。

　　阿朱只是轻摇螓首道：「以我的功力少睡点也没事，所以出来陪陪夫君！」
「她们睡了吗？」张萧羽柔声问道。

　　「睡了！语嫣妹妹没有学过武，现在很困了呢！」阿朱轻笑一声道。

　　「既然这样，那就正好陪我守夜，我还真无聊呢！」张萧羽抱着阿朱柔软的
娇躯坐了下来，轻咬着她的玉耳道。

　　阿朱粉脸微微泛红，娇媚地白了他一眼，低声嗔道：「我看夫君是一个人奈
不住寂寞，所以想让我服侍你吧！」张萧羽嘿嘿笑道：「真是知我者，阿朱也！
既然你这么直接，为夫也就不客气了，我们就以天为被，以地为床，好好恩爱一
番！」如果换成是以前的阿朱，恐怕打死她，她也不敢打野战，怎么说她也是个
皇家女子，不过这些天和张萧羽以及众女的许多次同床共枕下来，阿朱也渐渐的
被张萧羽调教的敢于接收这样刺激的事情了，此刻闻言之下，她的美目中射出丝
丝兴奋的神色，想来已经心动。

　　张萧羽把垫子转移到稍微偏僻的一处，但是却正好可以观察到几辆马车和那
些下人住的小营帐，然后一把横抱起阿朱，把她放在垫子上后，张萧羽迫不及待
压上她的，顺手拉过毯子，往两人身上一盖。

　　张萧羽的一双魔手，直探入阿朱的衣内，夏天穿得少，这更方便了他，不费
吹灰之力就直接抓住那两团，同时嘴唇印在阿朱的樱唇上，两条舌头交织在一起，
张萧羽如饮甘泉般品尝着阿朱檀口中的香液。

　　两人的喘息声有些低沉，阿朱秀面泛红，的不安分地扭动起来，张萧羽的双
手着她的每一寸如丝般柔滑的。

　　阿朱一直吻住张萧羽，她怕自己呻吟的声音太大，吵醒别人，急忙让张萧羽
把真气罩用出来。

　　张萧羽此时也是很着急，和阿朱这样的事情这是第二次经历了，上次在杏子
林中就是有很多人在树下，现在在不远处的车里还有好几个女人呢，不过还好带
来的都是丫鬟，真气罩不能阻挡视线，看到了也没什么。

　　看着阿朱娇媚的容颜和迷人的身体，张萧羽将她压在身下，狠狠的扯下了她
的衣裤。

　　翌日清晨，阿朱就早早起床了，张萧羽躺在一旁，看她娇懒地穿好衣服，只
觉得非常养眼，因为阿朱的身材超棒，的，挺翘的雪臀，修长晶莹的，腰肢如水
蛇一般纤细，盈盈动人。

　　她却不知道，昨天张萧羽在放出真气罩时，碧桦所在的方向并没有把声音遮
蔽，想必碧桦听了半夜阿朱的叫声，一定忍受不住了吧，过几天张萧羽就要将她
也采摘掉兄弟们，鲜花在哪里啊，我需要鲜花，有的就支持下吧。

　　第０９６章：第一件现代内衣问世张萧羽下了决心，他要好好帮钟灵等几个
小萝莉按摩，让她们的尺寸也增大一些，这样配上她们那骨感苗条又娇小的身材，
会更加动人！

　　阿朱梳好堕马髻，盈盈起身去叫众女起床，张萧羽也穿好衣服，伸了伸懒腰，
打算做早餐给大家吃。

　　没一会儿，钟灵和宋玉珍等女也起来了，她们打扮一番后，便与张萧羽他们
一起用餐，有说有笑，宋玉珍还特别关心地问了问张萧羽的情况，众女看在眼中，
却并没有说什么，而张萧羽也没多去注意。

　　晚饭后，张萧羽把服装店的概念给宋玉珍讲解了一下，同时也把白天在她的
锦绣庄里想到的设计告诉了她！张萧羽讲得头头是道，听得宋玉珍不住点头，檀
口不时称赞，她怎么也没想到，一个男子竟然如此心细体贴，还有这样奇特新鲜
的想法，让她大开眼界。

　　张萧羽晚上的时候就拿纸和觉笔，画一些原画，虽然他不是学服装设计的专
业，不过他以前四个姐姐也穿过这些蕾丝和情趣，对于文胸什么的，还算了解，
只要不是那些复杂的设计，他还能凭记忆画一些。

　　这几天张萧羽也没时间再去宋玉珍的锦绣庄，上次湖边那位弹琴极品美女，
不知是哪家姑娘，不过张萧羽又不是登徒子，更不是那些狂蜂浪蝶，自然不会去
四处打听，有缘自然会在遇到的，到时候自己是不会放过她的，再者他也正沉浸
在开辟女性新市场中！只要这次弄好了，他的后续计划就将慢慢的开展，丝袜，
旗袍，高跟鞋，情趣，各种制服等等。想到这些，张萧羽就觉得很让他心动。

　　这天下午，宋玉珍差人来通知张萧羽他们，第一个样品已经做好了，张萧羽
当即拉着钟灵葛光佩两女，急匆匆奔向锦绣庄，他真是非常期待这古代的第一只
文胸！

　　风风火火赶到锦绣庄，宋玉珍便把三人迎到内室，因为她自己偶尔会在店里
休息，所以店内还有卧房，三人一到，宋玉珍就拿出一只粉色文胸，张萧羽拿在
手中翻来覆去。

　　「珍姐，你的手艺真棒，几乎和我画的差不多！」张萧羽由衷赞叹道。

　　宋玉珍淡雅一笑道：「张公子夸奖了，奴家也只是尽力而为，还有很多地方
不完善！」葛光佩纤手一摆，娇笑道：「玉珍姐姐无须谦虚，你的手艺确实很好！」
钟灵也颔首道：「这文胸确实很棒，第一次见到实物，还真有些难以想象，不知
道穿起来时有什么感觉？」张萧羽轻轻捏了捏，这文胸很柔软，而且弹性不错，
虽然与现代工艺相比，还有很多不足，显得相当简陋，但是这纯以手工制作的文
胸，在这个世界已经是跨出历史性的一步了。

　　「珍姐，里面应该是纯棉的吧？缝得好精致，这针法好厉害！」张萧羽发现
文胸缝得天衣无缝，立刻明白这是宋玉珍的高超手艺！

　　「张公子谬赞了！」宋玉珍浅笑盈盈道。

　　张萧羽看了看文胸，又看了看两女，便道：「光佩，你穿上去试试看！」
「啊？我穿？这怎么好意思……」葛光佩毕竟脸嫩，此时她一张俏脸布满红晕。

　　钟灵倒是大大方方，拿过文胸，对张萧羽嫣然一笑道：「哥哥，光佩姐姐脸
嫩，就由我来穿好了！」宋玉珍盈盈起身，柔声道：「不若去里面的房间吧，那
里是我平时休息的地方，不会有人进来！」于是三人便跟着宋玉珍来到后面的卧
房里，把门关实，拉上帘子后，钟灵坐在床边就解开自己的衣裳，然后当着三人
的面，把文胸穿上，在粉背上系了一个蝴蝶结。

　　葛光佩已经习惯和钟灵坦承相见，所以不觉有什么，而宋玉珍则是面红耳赤，
她自己虽然也设计一些比较大胆的衣服，可是自己是从来不穿的，只是个人的兴
趣爱好而已。毕竟她还是一个典型的古代妇女。

　　宋玉珍偷眼瞧了瞧张萧羽，见他流露出一副认真查看的神态，眼中射出清澈
的目光，没有一丝亵渎，宋玉珍不禁芳心暗赞。

　　张萧羽见钟灵穿戴完毕，忙上前，左右看了看，又拿手去摸了摸，这才问道：
「灵儿，你觉得如何？」宋玉珍和葛光佩也露出关注的神色，想知道这文胸穿起
来到底感觉如何。

　　钟灵柳眉微蹙，沉吟道：「这文胸是我第一次穿，有些不太习惯，不过确实
比肚兜要好，把我胸前托起，感觉轻松了不少，只是有些不太对啊！」张萧羽把
头靠近钟灵的前，仔细看了看，右拳击在左掌上道：「我大概知道为什么了！」
「为什么？」这次是三个女人一起问出来的。

　　张萧羽拿手托着钟灵的，摸到两边，然后道：「灵儿感觉到不太对，是因为
这个文胸的尺寸比她的胸要大，只要减小罩杯就行了！不过整体结构也有些不对，
两肋处有些紧，这肩带也可以调整一下！」宋玉珍用心听着张萧羽的话，暗暗想
着如何改进，而此时张萧羽看了看钟灵粉背上所打的蝴蝶结，问道：「不知道能
不能在后面做一个扣子，因为结比较容易松动！」葛光佩心细如丝，想了一想，
突然有主意，立刻道：「对了！可以借用腰带的原理，做一个小的带扣便可以了！
而且可以在贴着背的那一面加点料，使得柔软一些，也就不怕弄疼背了！」宋玉
珍秀眸一亮道：「好办法！奴家被光佩妹妹一提醒，又有些新想法了！」张萧羽
接着道：「珍姐，你可以按一种标准，制作不同罩杯，已适应每个人不同的需求！」
「奴家明白了！」宋玉珍美眸闪动着晶莹的光泽，射出丝丝兴奋之情。宋玉珍这
些天已经逐渐接受张萧羽那现代化用词，已经明白了罩杯的含义，而且本身作为
裁缝，她自然有自己一套测量标准，所以不用张萧羽担心！

　　宋玉珍又与张萧羽商量了一番，打算利用这几天，把这个样品再改进一下，
有了第一个模板后，再接着做就有一定的概念和经验了。

　　宋玉珍在城里的生意还算大，也有不少人手，因为一开始主要是试验推销，
不进行大量贩卖，所以不用制作很多文胸。

　　「珍姐，那剩下的事就麻烦你了，过几天我再来看看！」张萧羽与宋玉珍谈
完正事后，打算离开时，又道。

　　宋玉珍轻点螓首道：「奴家知道了，到时弟弟你直接来这里就好！」宋玉珍
顿了一下，又道：「奴家在城里也认识几个手艺很好的裁缝，到时奴家可以找她
们一起来帮忙！」钟灵也兴趣十足道：「那我这些天也学习学习女红，到时候和
光佩姐姐一起帮玉珍姐好了！」葛光佩附和道：「是啊，人手多点总好些！」张
萧羽提议道：「可以每个人分工合作，把文胸划为几个部分，每人负责制作其中
的一块，然后再接合起来便可，这样速度快，效率高！只是对工艺要求较高，也
要严格很多，不然很容易出现误差！」这种制作流程对于一个现代人而言，自然
只是一种常识，不过对于古代人，这想法绝对是相当先进！

　　宋玉珍闻言后，果然美目中大放异彩，连带望向张萧羽的眼神也有些微变化，
她啧啧赞道：「这个方法好，奴家会仔细考虑一下！没想到张公子如此才思敏捷，
给了奴家一个又一个的惊喜呢！」张萧羽洒然一笑道：「珍姐客气了！其实最偷
懒的是我，我可是什么活都不用干，惭愧啊！」宋玉珍掩嘴轻笑道：「非也，张
公子提出文胸这个设计，就已经是最大的功臣了！」钟灵娇笑道：「你们就别互
相恭维了，大家都是自己人，用得着那么客气吗？」葛光佩拉着宋玉珍的玉手，
也道：「是啊，灵儿妹妹说得对，珍姐不用和夫君那么客气！

　　之后，张萧羽带着两女离开，宋玉珍继续拿着文胸去改进，这次的合作，对
她来说将是一个发展的契机，就看能不能把握住了！

　　回到家里，张萧羽忽然想起自己从回来以后还没有见过岳老三呢，不知道他
到哪里去了，便向葛光佩询问一下，才知道原来葛光佩怕师傅辛双清担心，便让
岳老三先回去报个平安，同时看看刀白凤她们是否找到了秦红棉，将她带回来没
有。

　　张萧羽暗叹自己粗心，这么重要的事情都没有想到，师傅她们几个娇妻一定
很担心自己吧，辛双清刀白凤几女的容颜慢慢在张萧羽脑中浮现出来，自己也是
很像她们啊，等这边安定下来了，自己要过去把她们给接来，大家团聚在一起。

　　这两天自己倒是挺忙的，光顾着发展自己的女性改造计划了，王可馨，李灵
韵，周佳瑶这三个丫头几天没有和张萧羽一起玩，没有听他讲故事，都有些不开
心，张萧羽就带着她们三个到街上好好了游玩了一天。

　　晚上回来以后，李灵韵和周佳瑶都和自己的母亲回去休息了，王可馨这个小
魔女却不放过张萧羽，还缠着他讲故事。

　　这个时候小说的发展还是怎么样的，张萧羽讲的那些爱情故事，不但三个小
丫头爱听，这府中的女子都喜欢听。

　　「叔叔，你就告诉我小美人鱼最后和王子在一起了吗」王可馨颇有兴趣的问
道。

　　「先别急，听我慢慢给你讲，要是一下就告诉你结局，岂不是少了一些兴趣。」
张萧羽嘿嘿一笑，拉着王可馨的手，这才从小美人鱼化形出双腿讲起，王可馨自
然听得津津有味。

　　天色已经很晚了，刘凤娟催促着王可馨快点回去睡觉，王可馨听美人鱼正听
在兴头上，哪里舍得离开张萧羽，她抓住张萧羽的胳膊，撒娇似的说道：「不，
我现在不想睡觉，我要听叔叔给我讲红搂梦。」「可馨，不许胡闹，现在都什么
时候了？」刘凤娟板起脸孔说道。

　　王可馨撅起嘴巴：「我不管，反正我现在要听红搂梦。」张萧羽微微一笑，
对着刘凤娟说道：「夫人，不如你先去休息吧，我带可馨去我的房间，给她讲故
事。反正今晚我也不想睡觉，这两天我都是忙着自己的事情，对这几个丫头也有
些忽略了，要不是那两个丫头睡的早，今天我还打算给她们三个一起讲故事呢」
兄弟们，鲜花在哪里啊，我需要鲜花，有的就支持下吧。

　　第０９７章：小魔女可馨看着王可馨抱着张萧羽的胳膊离开，刘凤娟心里很
不是滋味，为什么看到自己的女儿和张萧羽亲近自己就会不舒服呢，这些天可别
的女人在一起的时候自己可是从来没有这样感觉的，对了，一定是自己太过于担
心可馨了吧，也不知道这丫头心里是怎么想的，自从她那个师傅每年过年来这里
一段时间教授她东西之后，这丫头明显的越来越像个女人了，真不知道当初答应
那个女人让她做可馨的师傅是对是错。

　　跟着张萧羽走进房间后，王可馨二话不说，就脱了鞋子，跳上张萧羽的床榻，
将两只晶玉似的小脚丫露出外面，冲张萧羽笑笑：「叔叔，今晚我就不走了，住
在你房里好吗？我要听个通宵。」乖乖，这不是摆明了诱惑自己吗，要是你们三
个丫头都在我还可以答应。张萧羽急忙摇头，道：「不行，最多一个时辰，一个
时辰后你就回你自己的房间睡觉去。」「不嘛，叔叔我真的很喜欢你讲的故事，
我今天被小美人吸引了，就算是回去也睡不着了，说着说着小丫头的眼圈就湿润
了，美丽的眸子中流出一滴滴晶莹的泪水。

　　张萧羽最怕女人哭，尤其是妈美女哭，很不幸，眼前的王可馨就是一位标准
的美女。

　　张萧羽急忙从怀里拿出一方洁白的手帕，走过去，轻轻的帮她擦去脸上的泪
水，柔声道：「好了别哭了，我答应你还不行吗。你知道的，叔叔一向都很疼你
的。「张萧羽心里加了一句，一切都看在你母亲的面子上，你这个丫头还没到采
摘的时间呢。

　　「真的？」王可馨顿时开心起来，脸色小雨转晴。

　　「当然是真的。叔叔男子汉大丈夫，难道还会骗你个小丫头。」张萧羽肃然
正色，一幅道貌岸然的样子。

　　「叔叔，你对我太好了，我决定了，我们家的房子一定用最低的价格卖给你。」
王可馨一个激动，扑进张萧羽怀里，小嘴在他额头亲吻了一下：「叔叔，我把我
的初吻也送给你了。」张萧羽一阵愕然，这小丫头简直就是自找死路吗。她如此
诱惑，就不担心我吃了她。

　　妈的，看来小爷的人品还是挺正的。要不然，这个小丫头也不会如此的大意。

　　「可馨，不如你下来，我们坐在椅子上讲吧？」和一个绝色小萝莉，张萧羽
总担心自己的定力不够，他现在对于推到萝莉还是放不下心里的那个坎，即便是
最小的钟灵也有十六岁了。

　　「叔叔，开始讲吧？」王可馨噘着小嘴，一脸的不在乎。

　　「不行，你还是先下床再说？」张萧羽坚持道。

　　王可馨眼神迷离，眸子中再次升起一道水雾：「叔叔，你是不是怕我把你的
床铺弄脏了，你嫌弃可馨？可馨没别的意思，我只是想着在床上坐着会舒服一些。」
「你是舒服了，可是叔叔我的兄弟不舒服啊。」王可馨坐也没个坐相，叉着腿，
连白色的三角都露了出来，刺激得张萧羽很不是滋味。

　　「苍天在上，可馨，叔叔可真没那个意思，坐吧，你放心的坐吧。」张萧羽
一阵郁闷，再次向女人的眼泪妥协。

　　「小丫头，万一等会出点什么事情，你可别怪我啊，反正都是你勾引的。」
张萧羽心里嘀咕了几句，也脱了鞋子，挨着王可馨的身子坐在床上。

　　王可馨索性把头靠在张萧羽的肩膀上，笑着说道；「叔叔，现在可以讲了吧？」
可惜张萧羽并没有看到，王可馨眨着眼睛，嘴角偷笑，完全是一副计谋得逞的样
子。

　　张萧羽尽量把自己的主意力集中在海的女儿上，以免心中荡起涟漪，做出不
该做的事情。

　　王可馨很快就听得如迷了，不但头靠着张萧羽的肩膀，就连双手也抱着张萧
羽的胳膊，生怕一松手他就会消失似的。

　　讲到半夜，王可馨的脸上终于出现了倦意，张萧羽趁机说道：「可馨，时候
不早了，要不你先回去睡觉去吧，等明天我再接着给你讲？」王可馨直起身子，
摇摇头：「不要，我还想听。」说是想听，但却忍不住打了一个呵欠。明显的，
她这会已经很瞌睡了。

　　「可馨，你明明已经很瞌睡了，熬夜对女人的皮肤不好，你还是睡觉去吧？」
张萧羽只好拿出对付女人的杀手锏。

　　果然，一听到熬夜对皮肤有伤害，王可馨立马松口了：「是这样啊，那我就
睡觉了。」「我送你回去。」张萧羽起身，做势送客。

　　王可馨却摇摇头，抓紧张萧羽的胳膊，轻声道：「叔叔今晚我不走了，我就
睡在你的房间。」「不行，你一个女孩家家的怎么能谁在我的房间。」张萧羽坚
决不给自己犯错的机会。孤男寡女的，睡在一起肯定会出事的，到时候张萧羽都
不知道该怎么向刘凤娟交代，在没有搞定刘凤娟之前是不能够动这个丫头的。

　　王可馨见张萧羽一副很为难的样子，就可怜兮兮的说道：「叔叔，我现在不
能回去，母亲这些天原本就老爱失眠，这会她好不容易已经睡熟了，我回去岂不
会又把他吵醒了。实在不行，实在不行，我就去外面的走廊上过上一夜。」说着
王可馨就做势往外走。张萧羽微微心动，多孝顺的女儿。

　　这么孝顺的女儿，如果张萧羽真让她在走廊上过夜，就真不厚道了。

　　「好吧，那你今晚就睡在我房间。不过我得事先说明一下，我的房间就只有
一张床啊。」张萧羽淡然说道。

　　「恩，我知道，每个房间都是只有一张床。」王可馨冲张萧羽吐了吐舌头，
笑着说道：「放心，我不会让你睡地板的。」张萧羽郁闷道：「那你的意思是我
们两人同床？」「那又什么不可以的。」王可馨振振有词的说道：「虽然说男女
授受不亲，但是你是我的叔叔，我是你的侄女。我们可以不管那些事情。」「不
行，我喜欢裸睡。」张萧羽下意识的脱口说出了自己睡觉的习惯。

　　「真的啊？」王可馨一幅激动的神色：「叔叔，没想到我们还有共同点啊，
其实我也很喜欢裸睡的。对了我母亲也喜欢裸睡。她说裸睡对身体好。」乖乖，
小丫头不厚道啊，居然连娘亲的底都露了。张萧羽嘿嘿一笑，说道：「恩，不错，
科学家研究发现，裸睡确实对身体有益。」王可馨一脸的迷茫：「叔叔，科学家
是谁啊？」张萧羽一阵郁闷，一不小心又整出一句现代词汇：「科学家……你怎
么连科学家都不知道，他呀，就是一个很著名的郎中，专门研究人类健康的。」
「哦，是这样啊。」王可馨明显的是言不由衷，鬼才相信张萧羽的解释。

　　「叔叔，我们睡吧？王可馨今天受了惊吓，现在还真有些困了。」王可馨说
着也不管张萧羽，伸手将吊带背心脱了下来，露出了粉红色的小肚兜。小白兔不
是很大，但是却异常的，实在是。

　　「叔叔，你也脱衣服睡觉啊，你看着我做什么？」王可馨抬起头，看着张萧
羽，腻声说道。

　　做什么？当然是啊。如果没有刘凤娟，如果王可馨不是未成年少女，张萧羽
真想将她就地干了。

　　没有任何的意外，王可馨在脱去吊带之后，顺手就脱掉了短裙。

　　她似乎根本就没意识到女人这样的装束对男人会有多大的诱惑。她也没有意
识到张萧羽下面的兄弟在活色生香的刺激下已经开始蠢蠢欲动。

　　「叔叔，别傻站啊，天都快亮了，我们赶紧睡吧。」清澈的童音，宛如当头
一击，张萧羽恍然醒悟，运起内力将心头的邪念化解，脱去了外衣，钻进了被窝。

　　「叔叔，让我抱着你的胳膊睡好吗？」王可馨也不等张萧羽表态，一把抱住
张萧羽的右臂，倒头就睡了。

　　张萧羽那个郁闷啊，看着眼前活色生香的小，摸不着，吃不着。好在他心里
顾忌着刘凤娟，并没有强行对王可馨做出些什么。

　　「一只绵羊，两只绵羊……」当张萧羽数到一千只绵羊的时候，他终于将心
彻底的静下来，进入了梦乡。

　　而这个时候，原本已经熟睡的王可馨却睁开了眼睛。

　　当她看到张萧羽已经熟睡之后，眸子中闪过一道失望，生气的厥了厥她的小
嘴。或许是真的累了，不知不觉间，王可馨也进入了梦想。

　　而在这个时候，王可馨的母亲刘凤娟却彻夜未眠，整个晚上，她都侧着耳朵，
静静的聆听着张萧羽房间里的动静。

　　直到天快亮的时候，她依旧没有听到男人的喘息和女人的呻吟。她终于松了
一口气，拉起被子，沉沉的睡去。

　　清晨，当金色的阳光从窗子里透射进来的时候，张萧羽醒了。

　　突然，他感觉到自己的有种被拽的感觉。急忙低下头看过去，他发现了一个
极为严重的问题。也不知昨晚是怎么睡的，王可馨此刻居然双手握着自己晨勃的
小兄弟。还抓得很紧，很紧。

　　而且，王可馨上身的粉色小肚兜也不知道在什么时候居然完全褪去了，白花
花的，直接呈现在了张萧羽的眼前。

　　强烈的视觉冲击使得张萧羽的小兄弟猛然一颤。睡梦中的王可馨，双手不由
的加大了力度，将那处于晨勃状态的兄弟抓得更紧。

　　郁闷，昨晚睡觉前，他记得王可馨明明是抓着自己的么一觉睡醒，胳膊变成
了小兄弟。

　　不由自主的张萧羽的目光渐渐定格在了王可馨的上，虽然不是很大，但是却
很，两颗粉红色的犹如生涩的樱桃一般，说不出的。

　　「该死的小兄弟……」就在张萧羽看着王可馨的心生邪念的时候，下面的小
兄弟很快又膨胀了几分。

　　强忍着内心的冲动，张萧羽把目光移到了一旁，小心的把身子往前挪动了几
分……终于，晨勃的小兄弟离开王可馨的小手，但是，就在他准备起床的时候，
王可馨却翻了一个身，双手将他的腰抱住。如此一来，那膨胀的小兄弟，准确的
顶在了王可馨的胃上，如果再往上一点的话，将会顶在把白花花的上。

　　张萧羽紧张得要命，以前他和从来没有和这么小的萝莉玩过暧昧啊，张萧羽
小心的试探了一下，却不想王可馨把他抱得很紧了，两人身体摩擦连带来的异样
感觉真的让张萧羽快控制不住自己了。

　　兄弟们，鲜花在哪里啊，我需要鲜花，有的就支持下吧。

　　第０９８章：和刘凤娟初次接触无奈之下，张萧羽只好先动手把王可馨的双
手取出来。

　　就在这时，王可馨醒了，她迷迷糊糊的张开美目，晕晕乎乎的说道：「叔叔，
什么东西顶得我身上好疼。」说着王可馨就迷糊着眼睛，下意识的伸后抓住那根
顶得她身体很不舒服的东西。

　　「别，千万别。」张萧羽惊呼一声，正要起身，却不想已经迟了一步，膨胀
的小兄弟已经被王可馨捏在手里。

　　「叔叔，这是什么东西？」王可馨虽然把小兄弟抓在手里，但是依旧迷糊着
眼睛。

　　「王可馨赶紧松开手。」张娘萧羽轻呼一声，暗叫要命。

　　王可馨却不肯放手，她用右手握着张萧羽的棒帮，左手揉了揉眼睛。当她看
清楚手里握着的东西后，顿时轻呼一声。

　　就在张萧羽准备解释的时候，王可馨突然问道：「叔叔，这是什么东西？为
什么这么硬啊？」张萧羽脸色尴尬，慌乱中竟然没有注意到王可馨的眼中快速的
闪过一道狡猾的笑意：「这个是小兄弟。是男人尿尿的家伙。」张萧羽见王可馨
并不清楚小兄弟的功效，心中一喜。性知识匮乏的古代，也是有好处的。倘若是
现代少女，肯定会大呼色狼，然后甩过一个巴掌过来。

　　可惜啊，张萧羽把古代女人想得太傻了。尤其是王可馨，她其实心里很清楚。

　　「哦，是这样啊，那为什么你的小兄弟这么硬啊？」王可馨似乎对张萧羽的
小兄弟很感兴趣，并没有放手的打算，而是像个好奇宝宝。

　　张萧羽暗叫要命，努力的使自己的心情平静下来，解释道：「因为，我的小
兄弟现在处于晨勃状态。」为了避免王可馨追问晨勃的意思，张萧羽索性解释道：
「所谓的晨勃，就是说男性在早晨清醒前如果膀中尿液充盈，就会使得小兄弟。
这是一种自发的生理现象，是不以人的意志为转移的……换句话说，这个不关我
的事。」「尿液……」王可馨念叨了一句，似乎想到了什么，惊叫一声，急忙松
开了张萧羽的小兄弟。虽然，她还想戏弄一下张萧羽，但是却害怕张萧羽把尿喷
在她的手上。

　　「叔叔，昨晚你没趁机占我便宜吧？」王可馨大大方方的当着张萧羽的面，
将文胸戴后，穿好衣服，漫不经心的问道。

　　死丫头，明明是你吃我的豆腐。张萧羽正色道：「王可馨，你想哪去了，我
是你的叔叔啊。我怎么会对……不说了，昨晚我可是倒头就睡的。」这一点张萧
羽可是没有撒谎，虽然数了一千只绵羊，但是他确实是睡着了。

　　「公子，开开门，可馨是不是在你屋里。」突然，门外传来刘凤娟的声音。

　　张萧羽有种被捉奸在床的感觉，急忙穿好衣服，应声道：「是啊，她今天早
上刚过来，我正给她讲故事呢？」刘凤娟在门外低声嘀咕，今早过来的，怎么昨
晚我就没见她回去呢？

　　刘凤娟天亮前虽然睡着了，但是心里惦记着张萧羽和王可馨的事情，总归睡
得不踏实，犹豫再三，最终还是决定过来看看。

　　「哦，是这样啊，我可以进去吗？」刘凤娟也不点破张萧羽的谎言，开口询
问。恩，可以的。你等等，我这就给你开门。」张萧羽转ｆ声对王可馨说道：
「你赶紧下来，别让你母亲误会了。」「误会什么啊？」王可馨故意说道：「哦，
我知道了。你是怕我母亲误会我们做……呵呵，不做亏心事，不怕鬼敲门。叔叔，
你昨晚不会真的对我做什么了吧？」你倒是做了亏心事，但也不见你害怕什么啊。
张萧羽哼了一声，道：「不是鬼敲门，是你母亲在敲门。」「呵呵，看叔叔着急
的样子还真可爱啊。」王可馨打了一个呵欠，下床穿上鞋子把门打开。

　　「母亲，大清早的，好梦都被你吵没了。」王可馨见面就抱怨母亲。

　　张萧羽一阵郁闷，恨不得狠狠在王可馨的小屁股上拍上几下，这样的话能说
吗？

　　刘凤娟微微一怔，急忙追问：「可馨，难道你昨晚睡在这里？」「是啊，昨
晚我和叔叔一起睡的。」王可馨无比天真的说道：「母亲，叔叔也说裸睡对身体
好。」张萧羽闻言，差点晕倒在地，真是怕什么，就来什么。

　　刘凤娟微微皱眉，现在断定昨晚王可馨是和张萧羽睡在一起的。至于他们之
间有没有做什么，她就不知道了。不过，她还是愿意相信张萧羽是不会对女儿怎
么样的，毕竟能让她心里感到不一般感觉的男子不至于如此不堪，饶是如此，她
心里也觉得很不是滋味。

　　「夫人，可馨昨晚确实是睡在我房间，不过你放心，我们并没有做什么，我
们纯洁的就如同一张白纸一样。」张萧羽被刘凤娟看得心里发毛，忍不住为自己
辩解。

　　刘凤娟淡然道：「你是可馨的长辈，我自然不会多想。可馨，随我去准备早
餐。」王可馨顺从的点了点头，转身出去，临出门的时候还不忘冲张萧羽做个鬼
脸。「公子，你也去洗漱一下，我马上去做饭，等会我们一起吃饭吧？」明显的
刘凤娟的眸子中带着一丝幽怨。

　　张萧羽微微一笑，道：「那就有劳凤娟姐了。」「公子客气了，最近这些日
子，可馨乖巧了很多，我知道，这都是你的功劳。对了，可馨很喜欢公子你讲的
那些故事。如果公子有时间的话，还请多抽些时间给可馨讲讲……」她其实也很
喜欢听张萧羽讲海的女儿。说到海的女儿，刘凤娟不禁为小美人鱼的命运有些担
心……虽然不知道后续的剧情如何，但是她觉得毕竟是两种不同的人，是不可能
生活在一起的。

　　简单的洗漱之后，张萧羽见几女还没有出来，闲得无事，便钻进了厨房。

　　此刻，刘凤娟正在灶台边忙碌着，弯着腰从柜子里拿东西，无形之中，把那
浑圆挺翘的大屁股完全呈现在张萧羽眼前。

　　张萧羽悄悄的走上前，连那亵裤的勒痕都清楚的看到。

　　乖乖，生过孩子的熟女就是不一般啊。看着那尊美丽的肥臀，张萧羽的脑中
涌动着邪恶的念头。

　　「公子，你怎么蹲在地上？」就在张萧羽目不转睛的时候，刘凤娟似乎觉察
到了什么，转过身来。

　　张萧羽尴尬的笑笑：「没什么。我的东西掉地上了。」「是这样啊，我帮你
找吧，我的目光一向很锐利的。」说着刘凤娟就蹲子，却不想脚步没站稳，就在
她快蹲下的时候，整个身子倒向了张萧羽。张萧羽连忙一个前扑，堪堪抱住刘凤
娟，一股莫名的香味顿来。

　　贴着怀中女人的身子，张萧羽暗暗开心，女人的身体很柔软，很香……尤其
是那股淡淡的幽香，让他的内心深处荡漾起一阵涟漪。

　　随着那丝涟漪，张萧羽的兄弟已经开始生了变化，变得高挺起来。

　　不知不觉间，他的双手已经自然而然的攀上了刘凤娟的，那股温软的感觉，
让他下面的兄弟变得更加的。

　　终于，那根雄壮的兄弟顶在了女人的小肚子上，刘凤娟似乎感觉到了那个坚
硬的东西，轻呼一声，企图用手将那兄弟弄开。却不想那小手轻轻一碰，顿时带
起一阵强烈的快感。与此同时，张萧羽的双手因为那股快感的刺激，不由的动了
一下，使得刘凤娟的倍受刺激。

　　刘凤娟身子微微颤抖着，她身子已经出现一丝渴望，一种生理上的需求，在
她的心头慢慢的升腾起来，自己已经苦苦忍耐了十多年了，面对着第一个让她心
动的英俊男子，刘凤娟真的很难拒绝。

　　她不自觉得轻轻颤抖了一下，身子往男人的怀里靠近了一些，她甚至能感觉
到那羞人的兄弟。

　　无意间，刘凤娟的小手抓住了张萧羽的兄弟，张萧羽的身体猛的一颤，一股
酥麻的电流般的感觉顿时从那里传遍全身。与此同时，张萧羽那双握住女人的大
手，也随着自己的刺激，不停的揉搓。

　　刘凤娟忍不住出来一声娇媚的轻哼，张萧羽的举动虽然让他感觉到羞涩，但
是却又让她体会到了渴望已久的快乐。

　　说话间，张萧羽的一只大手已经从她的缓缓滑落，慢慢的抚想她的肥美的香
臀，她能清晰的感觉到，张萧羽的双手正在她的臋缝间抚摸，随着他的抚摸，她
的身体渐渐的软，热……感觉全身一点力气也不存在了……身体的愉悦和心理的
变化，让她的胆子逐渐大起来，她大胆的紧握住张萧羽的兄弟，上下套弄的。每
次感受到张萧羽身体的颤栗，她的内心都忍不住的一阵喜悦。

　　终于，张萧羽的右手隔着衣服，抚上了女人的，不停的揉搓。一阵阵颤栗般
的酥麻快感，传遍女人的全身。

　　突然，女人感觉自己一阵收缩，一股湿热的东西从身体里流了出来。

　　「啊……」一声高亢的娇媚的呻吟从刘凤娟的口中出，那一刻，她感觉到自
己的身体很愉悦，有一种从未体验过的欲仙欲死的美感，她和以前的丈夫就在新
婚之夜进行过一次，之后丈夫就外出客死他乡了，新婚那一夜，当她忍受过疼痛
开始有了快感的时候，丈夫却已经完事了，可以说，这是刘凤娟今生第一次感受
到作为女人的最大快乐，虽然只是隔着衣服被张萧羽的手所弄。

　　此刻，她的大脑里已经一阵空白，唯有那的激情，她转过身子，隔着衣服，
双手紧握着张萧羽的兄弟，快速的揉搓着……张萧羽觉得自己要崩溃了，虽然两
人在现在玩的依旧是边缘性的游戏，但是那其中的滋味却是别人无法体会到的，
毕竟两人现在没有夫妻之间的关系，还是属于「偷」那一类的。看来果然是妻不
如妾，妾不如偷啊。

　　娇媚的呻吟，美臀的诱惑摆动……这一切的一切都让张萧羽感受到了异样的
快感……他觉得自己全身都好像在燃烧，在沸腾……张萧羽鼻息粗重，口中的热
气喷在女人的脖颈间，弄地女人一阵酥麻，丁香小舌突然寻了过来，堵住了他的
热气。

　　两人的嘴唇紧紧的纠缠在一起，互相激情的索取着。

　　在张萧羽的暗示下，刘凤娟摩擦兄弟的速度进一步加大，张萧羽的已经逐渐
的找到了宣泄口，不停的向身下涌动，他知道，只要女人的动作快一点……他就
能攀上那快乐的顶峰……
----------
第０９９章：湖边弹琴仙子居然是她就在这时，门外传
来脚步声，张萧羽虽然在激情，但是并没有影响到他的听觉，从脚步声判断来看，
应该是可馨灵韵和佳瑶。

　　「是可馨和灵韵佳瑶……恩，再快一点……」张萧羽提醒了刘凤娟一声，急
忙再次催促刘凤娟闻言，急忙加快了速度……终于在三个小丫头即将进门的那一
刻让张萧羽达到了最高点。

　　「母亲，叔叔，你们怎么坐在地上？」王可馨眨巴着大眼睛，好奇的问道。

　　「没事，我和你叔叔正在做完饭，却不想摔了一跤……」刘凤娟爬起来，理
了理纷乱的头，淡然道：「可馨，你先带灵韵佳瑶两个妹妹回屋，告诉姐姐们饭
菜马上就好。」王可馨暗暗笑，这个母亲大人也真是的，撒谎也不会，自己和师
傅学了那么多，还真以为自己是什么都不懂的小丫头啊。

　　灵韵虽然才十二岁，但是和张萧羽在一起的时间长了，每次他和姐姐们那翻
天覆地的运动她都知道，而且还和母亲一起偷偷的看过几次，此刻她已经看出了
两人的暧昧，尤其是刘凤娟脸颊上的那抹红晕，无疑已经证明她刚刚过……很显
然，他们两个并没有做什么好事。

　　灵韵不禁再次为自己母亲的命运担心起来，母亲跟着叔叔的时间也不断了，
可是叔叔却一直没有和母亲做过这种事情，母亲连做梦都想着叔叔呢。

　　刘凤娟看张萧羽还在地上，红着脸，悄声道：「公子，你还不起来……」起
来，你说得轻巧，再强壮的男人在做完事后还是需要休整一下下的。不情不愿的
爬起身，张萧羽顺手又在刘凤娟的美臀上轻抚了一下，这才转身离开。

　　等到张萧羽换好，回到大厅，刘凤娟已经把饭菜做好，众女正忙着收拾碗筷。

　　饭菜是很丰盛的，荤素加汤，足有十几个，色香味具全，杨氏的厨艺甚至不
亚于自己的这些个老婆，不过自己的这些老婆里面好像也就只有那几个以前是侍
女身份的才会做饭。

　　吃过饭，张萧羽想起了柳媚娘来，越想越觉得心里痒痒的，柳媚娘虽然也是
十多年没有被男人滋润过，但是毕竟是在风月场所混了那么多年，对男人的诱惑
手段还是很有威力的。

　　张萧羽来到了春满楼，柳媚娘也看到是张萧羽来了，一对凤眼妩媚的给张萧
羽送来两道秋波，张萧羽上前环住柳媚娘的腰，两人一起来到后院柳媚娘的房间。

　　两人刚刚，张萧羽突然想起了一件事情：「媚娘，先别急着做事，让我量量
你的身材，我本来打算上市后开发后续产品，媚娘的身体正好可以做我情趣的模
特，夫君我要为你量身打造一套另类的情趣。」这件事情张萧羽早就想过，先前
离开的时候，他还专门在街上的布点买了一把软尺。

　　「啊，夫君，你说这几天才出现的是你做的？」柳媚娘一脸惊讶的说道。

　　「做倒不是我做的，不过是我设计出来的，夫君可是专门为了我的娇妻们才
想出这个东西的，后面好东西还多着呢，怎么样媚娘，有这么一个男人做你夫君
是不是很自豪，很开心呢」柳媚娘开心道：「夫君，媚娘真的是很高兴呢，夫君
果然是个奇男子，相信婉儿也一定会爱上你的，夫君，你要为我打造一件与众不
同的，独一无二的情趣。我只穿给你看。」「恩，婉儿是谁啊」张萧羽应了一声，
拿出先前在裁缝店那买的软尺一边量一边问道。

　　柳媚娘满脸红潮，眉目含春，轻声道：「夫君，婉儿就是媚娘上次向夫君提
到的女儿，夫君你给媚娘设计的一定要，，刺激……」随着两人的感情越来越密
切，两人在各自面前说起话来也是肆无忌惮，尤其是柳媚娘，那是什么话都敢说。

　　「娘子放心，我的本事你还不晓得。」张萧羽嘿嘿一笑，握住柳媚娘的，用
尺子量了一下。婉儿的事情他到时不太关心，反正自己又没有见过她。

　　柳媚娘白了张萧羽一眼，嗔怒道：「公子，这个也要量吗？」「当然量。等
会，那个洞洞口都要量一下。」张萧羽坏笑着回答。

　　「变态。不过我喜欢……」柳媚娘顺从的让张萧羽随意占量着自己的身体，
双手却是极不老实的抓住了男人的兄弟。

　　张萧羽微笑着站起来，右手轻轻的环住柳媚娘水蛇般的小蛮腰，用软尺在她
的上量了一下。

　　「讨厌，人家的屁股你也量……」柳媚娘白了张萧羽一眼，使劲把男人的兄
弟扯了一下。

　　张萧羽急忙扔下软尺，伸手抱住了女人，嘴巴凑过去就是一记热吻。直吻得
柳媚娘娇躯软，只好放弃了张萧羽的兄弟，用双手搂住男人的的脖子才能坐稳。

　　「公子，我要你狠狠的占有我……」柳媚娘主动的着张萧羽，妩媚的眼神渐
渐变得火热，心中的已经开始波涛澎湃。

　　张萧羽将柳媚娘推倒在床上，看着那有如凝脂白玉般凹凸有致的展现在自己
眼前，心头一阵澎湃。尤其是双腿间露出的一抹黑色倒三角，让他顿时血气充满
全身。下面的兄弟也迅速膨胀起来。

　　「娘子，今天保证让你欲仙欲死——！」张萧羽俯子，走，亲吻连连，当双
手触摸到双腿间，现那里早已湿润。

　　「夫君，占有我……」柳媚娘出声主动要求。

　　张萧羽嘿嘿一笑，也不客气，爬上女人的身子，腰身一挺，发起了进攻。

　　柳媚娘原本就渴望至极，这会自然是极为配合起来，那肥美的也是尽情的扭
动起来，配合着张萧羽的进攻「娘子，有句话一直想问你，你为什么要开这个风
月场所，你能开得起这种地方，一定就不少钱，怎么不做正经生意啊？」张萧羽
一边蠕动着身子，一边出声问道。

　　柳媚娘此刻正在兴头上，自然不许张萧羽分心，猛的翻起身子，竟然将张萧
羽按倒在了床上，的娇躯直接骑在了张萧羽的身上。找准位置，坐了下去。张萧
羽一阵激动，只觉得被一股火热包裹，刺激非常。

　　「夫君，让媚娘来占有你！」熟妇开始变身了，柳媚娘变得ＹＤ起来，不但
是动作ＹＤ，就连那口中的话也渐渐的ＹＤ起来。可谓是很黄很暴力。但是张萧
羽喜欢。

　　很快，在柳媚娘的骑乘之下，两人同时达到了第一次的顶峰。

　　「夫君，我还要……」刚刚结束后的柳媚娘，脸上的似乎变得更加的强盛。

　　张萧羽不甘心被女人骑乘了一起，一个翻身，将女人压在身下，采取了主动，
双手不停游走，不停的捏揉，则快速的蠕动着，带起了柳媚娘一声高过一声的呻
吟。

　　良久，柳媚娘突然兴奋的大叫起来：「夫君快一点，我不行了……」女人的
不行，那将意味着很快就要泻身了，张萧羽不由的加快了速度，同时双手也不停
的刺激着女人的。

　　「啊——！」一声高亢的呻吟之后，柳媚娘全身一阵酥麻，湿成一片，将男
人的兄弟完全了进去。

　　张萧羽血冲脑门，开始变得疯狂起来。

　　终于，两人在同一时刻爆了。柳媚娘紧紧的抱住张萧羽的脊背，嘴巴咬在他
的肩膀上，随着那一阵阵的触电感觉，她已经在男人的脖子上出了一个大大的红
色印记。

　　一连两次强烈的激情后，两人身体疲惫而又奇妙，相拥而卧，静静的享受着
那激情后的温馨。

　　休息了一会，张萧羽继续了先前没有完成的测量工作。

　　随后，张萧羽再次旧话重提：「娘子，我的问题你还没有回答呢？」原本张
萧羽是不想追问的。人生在世，谁没个什么的。但是他和柳媚娘已经发展到这一
步了，可以说柳媚娘已经是他的妻子了，这心中的疑问弄不清，有时候会影响到
自己的心情。

　　柳媚娘白了张萧羽一眼，姣嗔道：「夫君，对不起，你不要问了好吗，让媚
娘再想一想，等想通了，媚娘会把我的一切都告诉你。毫无保留的全部告诉你。
给我一些时间好吗？」张萧羽看柳媚娘有难言之隐，只好点了点头：「恩，我等
你。」停了一下，张萧羽又说道：「娘子，如果你遇到了什么麻烦，一定要记着
告诉我，我会帮你的。」「嗯，媚娘知道了」柳媚娘深情的看着张萧羽说道。

　　「夫君，媚娘的女儿继日前已经会回来，我现在就让他来见过公子」柳媚娘
想起自己的女儿来。

　　「我们两人之间的事情你给她说了吗，要让她知道这些情况，然后看她的意
愿，千万不要勉强与她」「夫君真是个惜花爱花之人，我们母女两遇到你还真是
天大的福分啊」柳媚娘说话的同时心里想到，我可怜的敏儿呀，你死得太早了，
不然如此出众的男人我们娘三个一起享受他的爱怜该有多好啊，那些凶手我一定
会找出来帮你报仇的。

　　张萧羽等了半天还不见柳媚娘回来，便自己走出了房间，在院中随便走了走，
张萧羽忽然听到旁边有声音传来。

　　「娘亲，如果是以前婉儿一定答应你，那时候婉儿以为自己不会爱上任何一
个男子，但是现在不同了，婉儿的心里已经有人了，即使张公子再怎么好，婉儿
也不能答应娘亲，再说既然娘亲已经成为了张公子的妻子，又为何还要难为女儿
呢」「婉儿呀，娘亲也是为了你好，张公子确实是世间难得的男子，各个方面都
很优秀，娘亲以前也是对男人不假辞色可是也不一样把心丢给了他，女儿呀，你
就再听娘一会吧，你才出去不到一个月怎么会爱上别的男人，你就不要欺骗为娘
了」「女儿说的是真的，就在前一天，女儿真的爱上了一个人，虽然没有见过那
个男子，但是那天在湖边他的歌声却深深的打动了我的心，他伴着我的琴声歌唱，
我第一次感觉到有一个人是那么的懂我，那一刻我知道自己的心已经被他打动了」
什么，原来柳媚娘的女儿就是那天在湖上大船中弹琴的女子，就是那个让自己想
了几天的绝色女子。

　　张萧羽放开嗓门，将那天在湖边唱的歌曲又唱了出来，背面对着张萧羽的婉
儿听到张萧羽的声音顿时身体一颤，慢慢的转过身来。

　　第１００章：柳婉儿是她，就是那个美丽的女人，张萧羽一边唱着，一边朝
婉儿微笑，那笑容中满含柔情，婉儿一双凤眼呆呆的看着张萧羽，慢慢的开始弹
起了身前桌上的古琴来，两人仿佛又回到了湖边的那一天。

　　柳媚娘看着两人，忽然像是明白了什么似的，暧昧的一笑，悄悄的走出了院
子。

　　「是你吗，真的是你吗，你知道吗，婉儿以为自己再也见不到你了，那天婉
儿本来就想从船上下来寻找公子的，可是船不能靠岸，等到下了岸，却怎么也寻
不到公子了，没想到今天居然能让我再次遇见公子」柳婉儿现在好开心，在被歌
声打动的那一刻她就已经打算今生非那个男子不嫁了，虽然没有见过他，不知道
他的年纪，不知道他的容貌，不知道他的家境，但是她一点都不在乎，可是现在
那个男子就站在离她不远的地方，那个男子是那么的英俊，柳婉儿感觉自己的心
已经深深的沦陷了，再也不可自拔。

　　「是我，你知道吗，自从那天听过婉儿的琴声，看到婉儿的容貌后，我也是
无时无刻的不在想着婉儿呢」柳婉儿再也压抑不住自己的完情感，起身向着张萧
羽跑来。

　　张萧羽张开自己的双臂，把自己温暖安全的怀抱给了柳婉儿。

　　「公子，我还不知道你的名字呢，对了，你怎么知道我叫婉儿的」柳婉儿享
受完了张萧羽温暖的怀抱后忽然想到自己和张萧羽这才是第一次见面呢，而且以
前自己从来都没有在城里演出过，这里也没有几个人认识自己的，面前这个心上
人又是怎么知道的呢。

　　「婉儿，你应该答应亲那件事情的，那个张公子确实是一个很好的男子」张
萧羽没有回答柳婉儿的问题，反而开始逗起她来。

　　「什么，你，你说要我答应娘嫁给那个张公子，你」柳婉儿听了张萧羽的话
心中一痛，有些失望的说道。

　　「当然，婉儿你刚才不是问我怎么知道你的名字吗，其实是你的母亲告诉我
的，你知道我和你的母亲是什么关系吗，媚娘现在已经是我的女人了，换而言之
也就是说你是我的女儿了」「什么，你，等等，不对啊，母亲不是说她已经成了
张公子的女人了吗，而且也让我和她一起嫁给张公子，现在怎么又成了你的女人」
柳婉儿有些疑惑。

　　「难道，难道你就是那个张公子」柳婉儿终于明白了。

　　「是呀，所以我才说你应该当应你的娘亲吗」张萧羽呵呵一笑。

　　「讨厌，人家还没有答应嫁给你你就已经开始欺负起人家来了」柳婉儿刚才
真的都快绝望了。

　　「那你现在还答应嫁给我吗，和你的娘妻一起嫁给我」张萧羽抱着柳婉儿很
严肃的对她说道。

　　扑哧，柳婉儿一下笑了出来「看来母亲还没有告诉你啊」「告诉我什么」这
下轮到张萧羽摸不着头脑了。

　　「其实人家早就和母亲说好了，如果真的遇见可以托付终身的男子，即使母
女共一夫我们也是不在乎的，这还是人家逼迫母亲答应的呢，母亲还年轻，又那
么美丽，我可不愿意看着母亲就这么一个人生活下去，我看上的男子一定是非常
出色的，所以我就让母亲答应了我这个要求，不然我就终生不嫁，没想到我们母
女两人居然在不知情的前提下都已经爱上了你，你可真是我们命中的克星啊」
「呵呵，没想到婉儿你对娘亲这么好啊，连自己的夫君都要分给娘亲呢」张萧羽
没想到柳婉儿居然会有这么个想法，不过他喜欢，这样的女人才够强大。

　　「哼，你得了便宜还卖乖」两人有温存了一会，张萧羽说好了过几天再来看
柳婉儿，便和她辞别了，柳媚娘真在大门处等着他呢。

　　「怎么样，婉儿被你拿下了吧，没想到我还没有介绍你给她认识，你就已经
将她的心偷取了啊，夫君果然是女子的克星」应为在大门口，外面街道上的人不
少，柳媚娘也没有做出什么胆大的动作，只是向张萧羽抛了个媚眼问道。

　　「呵呵，当然了，你自己的夫君你还不了解啊，这些天我有事情要忙，下次
来了要让你们母女两个一起侍寝哦」张萧羽ＹＤ的一笑，很隐蔽的在柳媚娘那的
翘臀上揉捏了一把。

　　这天一大早，张萧羽刚刚起床，王可馨就跑了过来，撒娇似的说道：「叔叔，
快给我讲故事……」说着还冲张萧羽做了个鬼脸。张萧羽看着王可馨可爱的样子，
微微一笑，伸手在她鼻子上下，笑道：「可馨，你现在可真成了故事迷了……」
王可馨摸摸鼻子，把身子靠进张萧羽，腻声道：「叔叔，人家的鼻子都被你弄坏
了。万一以后我变丑了，嫁不出去，你可要负责啊。」张萧羽爱怜的帮王可馨揉
了揉鼻子，故意打取道：「我们的可馨这么可爱，如果到时候真的没人要，大不
了叔叔取你做小老婆了。」王可馨娇哼了一声，嘟着嘴道：「就知道你是开玩笑
的，你都有那么多女人了？」张萧羽见小丫头一副认真的样子，觉得好笑，故意
逗她：「等你长大了，要是真没人要啊，叔叔就娶你做小老婆。」「什么叫长大
了，我现在就不是大人吗？」王可馨挺了挺，不服气的说道：「叔叔，人家现在
就已经是大人了。」「小丫头片子，你还小呢。」张萧羽轻笑一声。

　　「我不小了。」王可馨不高兴的嘟着小嘴，往前走了一步，把再次挺了一下，
撒娇似的说道：「叔叔，可馨真的不小了，我真的长大了，不信你摸摸我的都和
我母亲的一样大了……」张萧羽闻言，不由得愣了愣。哪有女儿家挺着让男人摸
的。不过话说回来，这小丫头的尺码真的不小了。

　　「叔叔，你摸啊，可馨就是想告诉你，我真的是大人了。」王可馨一幅天真
地口气。挺着一步步的向张萧羽逼近。

　　摸还是不摸？

　　张萧羽有些犯难。

　　从男人的角度来看，不摸实在是可惜。但是从长辈的角度来看，却是不能摸
的。

　　「叔叔，你摸啊，你摸摸我啊，你摸摸我就知道了，我真的已经长大了。」
张萧羽并没有现，王可馨那天真的双眸中不时的闪过几道异色。

　　面对小丫头地一再要求。张萧羽微微心动。他下意识地看了看四周。确定无
人后，心神有些松动，渐渐地出现一些邪恶的想法。

　　张萧羽的心的确微微酥了一下，自己对自己说：「是她让我摸的，是她让我
摸的……」有了这个想法之后，张萧羽终于慢慢的伸出了双手。但是手到中途，
他还是放弃了摸地冲动。毕竟可馨这孩子一口一个叔叔叫着。自己如果真摸了，
那岂不是成了……「叔叔，你还是不是男人啊？你不会是身体有什么毛病吧？」
王可馨见张萧羽缩回了手，扑闪着大眼睛，微微仰头，语气中分明带着几分鄙视。

　　妈的，居然被小丫头鄙视了，张萧羽心中顿时一怒。刚刚被压制的邪恶念头。
顿时又出现在心头。

　　「小丫头，可是你自找的，怨不得我啊。」张萧羽伸手抚上了王可馨的。轻
轻的揉捏了一下，眼中露出一股色狼之光，挑衅似的看着王可馨。用自己的行动
向她证明，自己是个男人，真正地男人。

　　王可馨地被张萧羽按住后，心头顿时一跳，脸色一片绯红，樱唇微张，哼出
几声娇媚的呻吟……「乖乖，这不是要人命吗？」张萧羽微微一怔，全身一阵热
血沸腾，心中的邪恶想法更甚「叔叔，可馨地……是不是很大？」王可馨微闭着
双眼，娇嗔道：「叔叔，你再用力一些，好好的感受我的……」听了王可馨的话，
张萧羽的心里更是痒痒，恨不得将她的衣服撕开，使劲的揉搓。

　　随着张萧羽的揉搓，王可馨感觉自己的身体一阵阵的抽搐，一股从未有过的
异样的感觉渐渐的袭上心头。

　　「叔叔，再用力一些……」王可馨长这么大，还是第一次和异性如此亲密的
接触，心里那股异样的感觉让她觉得愉悦和兴奋。

　　突然，张萧羽听到前面传来一阵脚步声。

　　张萧羽猛然一醒，意识到自己行为的不道德，急忙停了下来。做贼心虚般的
向前面看了一眼，却现碧桦就站在前面不远处。

　　「碧桦她什么时候来的，她都看到了些什么？自己刚才居然那么投入来连来
人了都不知道」张萧羽彻底晕倒，整个人都僵住了。自己的丑态，估计早都被碧
桦看到了。

　　碧桦此刻也显得很惊讶，她目瞪口呆的看着张萧羽，一幅欲言又止的张萧羽
急忙把王可馨往后推了一把，低声道：「有人来了。」王可馨这才睁开眼睛，冲
着张萧羽吐了吐舌头：「叔叔，真舒服啊——！」张萧羽一阵汗颜，都这时候了。
这丫头居然还说这样的话。

　　碧桦略微犹豫了一下，最终还是走了过来，凶巴巴的对张萧羽说道：「你们
在做什么王可馨哼了一声，一脸的天真：「叔叔在帮我检查身体，你又不是叔叔
的什么人，你管得着吗？」这园中谁不是张萧羽的女人这丫头可都知道，至于怎
么知道的，那还不简单，晚上没有听到过那个女人的叫声不就知道了，在自己的
家中，张萧羽可是从来都不用真气罩的检查身体？这个色狼还真是邪恶啊。碧桦
见王可馨一脸的天真，心想着多半是张萧羽欺骗了这天真的孩子。

　　「色狼，你……哎，你怎么能这样？」碧桦很想说，如果你有需要，你可以
来找我啊。别做这种丢人的事情啊。

　　「呵呵，碧桦你怎么来了，也好，我原本正要去找你。」张萧羽嘿嘿一笑，
走上前，道：「走，我们去外面走走？」王可馨一把拉住张萧羽，撒娇似的问道：
「叔叔，人家还没……算了，改天吧。不过……叔叔，你得告诉我，我到底算不
算是大人？」张萧羽不敢和王可馨再做纠缠，急忙道：「大了，大了，你已经是
大人了。」「那你可要说话算数啊，记得回头娶我做小老婆啊。」王可馨嘿嘿一
笑。

　　张萧羽差点晕倒，急忙拉起碧桦的手，快速走开。身后传来王可馨开心的笑
声。

　　第１０１章：可馨的诱惑路上，碧桦甩开张萧羽的手，不悦道：「色狼，你
真要娶王可馨做小老婆啊，可是你不觉得她还是个孩子吗？」「孩子？」张萧羽
心里嘀咕了一声，是孩子不假，但是那个东西确实已经很大了。

　　「当然不是。」张萧羽笑着解释道：「先前不过是和她开玩笑罢了。」「是
吗？那我看你怎么好像很享受的样子？」王碧桦不依不饶的问道。

　　「哪有啊，我真的是在帮她当检查身体。对了，碧桦你什么时候把自己给我
啊，夫君我可都等不及了哦？」张萧羽一边说，一边都起手来「大色狼，谁叫你
摸我屁股的……」碧桦突然感觉到一阵火热，原来张萧羽在不知不觉间已经抚上
了女人的屁股。

　　「嘿嘿，我帮你检查检查……」张萧羽恬不知耻的说道。

　　「色狼，你真的很喜欢……很喜欢大……」王碧桦只是嗔怒了一下，但是并
没有拿开张萧羽的手，而是羞涩的问道。

　　张萧羽自然知道王碧桦的意思，厚着脸皮回答：「恩，我就是喜欢大……嘿
嘿……屁股……」「那你说能怎么才能使自己的……变大？」碧桦再次羞涩的问
道。

　　张萧羽记得前世上大学那会，很多女同学都喜欢吃鸡屁股的。也不知道到底
有没有科学依据，不过吃啥补啥确实有这么一说。

　　「吃鸡屁股吧」张萧羽随口说了一声。

　　「嗯，那我现在就去买，你自己一个人回去吧」碧桦低声说道。

　　「嘿嘿，乖乖碧桦，其实你不用再补了，你这样就已经足够大了，再补下去
都可以把我的头藏进去了」「讨厌，大色狼，我去买东西了」碧桦怕自己再继续
和张萧羽在一起会被他给调戏的羞死，这个大色狼说话可真是太羞人了。

　　「呵呵，碧桦娘子，夫君今天晚上来找你啊，今天晚上就由你来伺候夫君了」
张萧羽冲这抛开的碧桦说道，是时候吃了这个御姐了。

　　碧桦听到张萧羽的这句话差点栽倒在地上，这个色狼终于要对自己动手了，
自己可是等了好多天了，那天晚上在马上里听到张萧羽和阿朱的声音，以及这些
天每天晚上的声音早就把碧桦刺激的不行了。

　　张萧羽在街上转了转便回家了，看到王可馨真坐在门口「你怎么在门口啊？」
张萧羽问道。

　　王可馨看到是张萧羽，忙从地下起来一把拉住他的胳膊，没好气的问道：
「你还说呢，人家自然是在这等你回来了。」「呵呵，骗人，我看你呀，八成是
想听故事了吧？」张萧羽嘿嘿一笑，顺势搂住王可馨的小蛮腰。

　　「不是了。」王可馨似乎并不在乎张萧羽的暖昧动作，反而更加紧密的靠在
张萧羽的身边：「叔叔，其实王可馨就是想你了。」「好孩子，乖孩子——！」
张萧羽一边称赞着王可馨，一边把手从王可馨的肩膀上滑下去，按在了她那挺翘
的小屁股上。

　　「可馨，你母亲人呢？既然今天你不想听故事，那就去找你母亲吧，我想早
点回房休息。」张萧羽还想回去准备准备，晚上好去吃了碧桦呢。

　　王可馨眼中闪过一道异色，撒娇似的用身体使劲的蹭着张萧羽，娇媚道：
「不嘛，人家要和叔叔在一起。叔叔，我要和你在一起。」反正离天黑还早，就
先吃吃这个小萝莉的豆腐。张萧羽嘿嘿一笑，一把搂走王可馨：「那好吧，去我
房间，我继续为你讲述美人鱼的故事。」张萧羽心里又加了一句，当然，今天的
美人鱼可能有些。

　　一进门，王可馨顿时就脱了鞋子，跳上张萧羽的床榻，眨巴着大眼睛，含情
脉脉的看着张萧羽，轻声唤道：「叔叔，你也上来吗？我们坐在床上讲故事好吗？」
张萧羽也脱了鞋子，紧挨着王可馨坐下，并且顺势把右臂搭在了她的腰上，慢慢
的滑落下去，抠在了小屁股上。

　　「叔叔，你说说看，小美人鱼和公主最终有没有在一起啊？」王可馨身子钻
进张萧羽的怀里，娇媚的说道。

　　张萧羽嘿嘿一笑，狠狠捏了两把王可馨的小屁股，然后说道：「可馨啊，这
故事要循序渐进，你若直接知道了结局，那还听什么听……」故事一下全讲完了，
小丫头走了，我哪找这么美的小屁股来摸。

　　「恩，叔叔说得对，那可馨就慢慢听」张萧羽有意掉王可馨的胃口，硬是把
美人鱼的情节给无限拉长了。

　　就这样，一直到太阳下山，天色渐黑，也没能听出个结果。

　　「可馨，你看天快黑了，不如你回去睡觉吧。」自己可还要去找宝贝碧桦呢，
眼前这个萝莉又不能真的吃了。

　　虽然以张萧羽现在的修为几天不吃饭也没什么问题，但是张萧羽就是喜欢吃
饭，喜欢享受一个人最基本的权力。

　　「叔叔，我今晚不走了，我想留在叔叔屋里继续听叔叔讲故事。」王可馨撒
娇似的用头在张萧羽的怀里蹭了几下。

　　还有一段时间，就再吃吃可馨的嫩豆腐把。张萧羽很随意的，一个不小心的
把搭在了王可馨的上。

　　乖乖，虽然不是很大，但是手感不错啊。

　　揉捏了几下，张萧羽很无耻的笑着问道：「可馨啊，看来你还没育完全啊，
这里还不是很大啊。可馨以后要努力，以后多吃点饭，争取快些长大……」王可
馨心里一阵疑惑，多吃饭真的能长大吗？师傅可从来没有对自己这样说过啊。

　　「叔叔，你喜欢……大的吗？难道可馨的真的很小吗？」王可馨有些不服气
的问道。同龄的女孩子中，她的是最大的。

　　谁不喜欢大的谁是王八蛋。张萧羽正色点头道：「当然，我当然喜欢大的。
可是你这……」王可馨被张萧羽这么一说，反而觉得心里更加的不服气：「叔叔，
可馨的不小，在同龄人当中，我的是最大的。」同龄人？呵呵，说得也是，对未
成年少女来说，这样的尺码已经算是大的了。自己也是的，怎么拿她这个和她母
亲比。

　　「叔叔，你告诉我，多吃饭真的能长大吗？」王可馨现在心里很不好受，明
明是最大的，但是却被张萧羽鄙视了。而且，她也知道自己的这个比母亲的小很
多。

　　「这个……你让我想想。」张萧羽嘿嘿一笑，觉得这小丫头也真是可笑。明
明还是个小丫头，却处处想和大人比。

　　「叔叔，你快说啊……」王可馨着急的问道。

　　「别急，让我好好想想。」牵扯到这些专业问题，张萧羽也不敢马虎。此刻
他正在快速的思考，前世上大学那会，对于这类问题，张萧羽可是没少研究。不
过那时候方便啊，互联网上可是什么都能查到，而且自己对姐姐们做的也不少。

　　「可馨，叔叔有三招教你，你若按照我说得去做，叔叔保证你的能快速增大。」
说着张萧羽又揉搓了几下，弄得王可馨身体轻颤不已。

　　「叔叔，那你快说啊。」王可馨是满脸的期待。

　　「那你听好了。」张萧羽干脆把王可馨抱进怀里，双手从两侧按住王可馨的
小，轻轻的揉捏起来。

　　「第一，你可以在腋下夹书，双手往前抬至平举，坚持到手臂酸或书掉落为
止，每日多次练习。书的厚度你可以根据你自己的情况自己调节，尽量让自己的
腋下感觉到舒服就行了。」王可馨微微皱眉，半信半疑：「这样做，真的可以吗？」
我又不是女人，没试过，怎么知道。张萧羽嘿嘿一笑，道：「应该可以吧，据专
家分析这样做有助于锻炼胸肌，挺拔。而且还能加速的血液循环，促进其生长
……」「专家，血液循环……」王可馨听得不太懂，但是又觉得他的话说得专业，
估计着，多半应该是真的吧。

　　「恩，我记下了，接着说。」张萧羽点了点头，趁机从王可馨的领口看了一
眼白花花的，笑着说道：「第二，就是催眠丰胸。具体的讲，就是说你可以不断
的自己告诉自己，我的正变得越来越，越来越挺拔。」「就这么简单？」王可馨
质疑道：「我这样说了，真的能长大？」「当然能。」这一点张萧羽能肯定，虽
然女人的不是孙悟空的如意金箍棒，但是科学研究表明，心理暗示对身体的育成
长有着一定的影响作用。据说，如果暗示得当的话，心理暗示对人体的育将超过
内部的脂肪和腺体的生理影响。

　　「叔叔，你确定没有在骗我。」王可馨还是难以相信这样的暗示会作用。

　　我骗你做什么，你以为我不想让你的变大。张萧羽肃然正色，很认真的点了
点头，道：「可馨，叔叔可以誓，我说的这些都是真的。叔叔我对女性的各个方
面还是有一定的研究的。」张萧羽这话也是出自真心，自己前世虽然没有玩过女
人，但是四个姐姐的身体自己可都是研究透了的，当时自己都没多想，现在看来，
四个姐姐心里一定是爱自己的，张萧羽忽然觉得自己很想很想那四个从小照顾他
长大的姐姐。

　　「那叔叔你接着说第三招。」听张萧羽说到对女人的研究，王可馨便信了。
不管怎么说，这个叔叔对女人确实有一套。要不然，怎么会设计出如此舒适的女
人来。

　　「第三招啊，其实很简单，我现在己经在用了。」张萧羽抛开了对四个姐姐
的思念，很无耻的用大力把王可馨的揉搓了几下，现在想那么多也没用，等自己
的神力恢复了，在过去找她们吧。

　　「你是说……，「不错，我现在正在用三大绝招中最强的按摩丰胸，帮你促
进身体育呢。「张萧羽一副很正轻的样子。语气也是那么的诚恳。

　　王可馨疑惑的想了想道：「叔叔，这个真的可以吗，那我以后多让娘亲给我
按摩。」这个叔叔说的东西师傅怎么都没有告诉过自己呢。

　　张萧羽急忙解释道：「不行，必须是异性按摩才能起到刺激育的作用。」一
边说着，张萧羽手上的动作更激烈了。

　　王可馨转过头来，一幅天真可爱的样子，看着张萧羽说道：「叔叔，你别摸
了，人家都……人家都……」「可馨，没事，其实叔叔也没别的想法，就是想帮
你育育……」张萧羽微喘着粗气的说道。

　　「叔叔，别摸了，我有些困了……」「那好吧，我现在就送你回去你母亲那
里。」说着张萧羽就谁备起身，欲将王可馨抱起来。

　　第１０２章：到底谁诱惑谁「不嘛。」王可馨抱住张萧羽的胳膊，撅起小嘴
巴，腻声道：「叔叔，可馨今晚还要在你房间睡」苍天啊，大地啊，诸天神佛你
们都作证啊，可是这丫头自己要留下来的。张萧羽呵呵一笑，也不劝阻，拉开被
子道：「那好吧。不过可不能脱衣服。」脱吧，脱吧，我要摸个够。

　　「叔叔，你不是说过吗，裸睡对身体好。人家今晚要裸睡。」王可馨眉头一
挑，用近乎挑衅的目光看了张萧羽一眼。

　　「恩，裸睡确实……」张萧羽的回答有些心辕意马，因为小可馨已经开始脱
衣服了。白色的文胸下，雪白挺翘的小白兔微微颤抖，似乎已经不甘文胸的束缚，
想跳出来获得自由，这个丫头居然已经把自己设计的穿到身上了。

　　「叔叔，你好讨厌，你怎么或老盯着人家看。」王可馨看张萧羽瞪着眼晴直
勾勾的盯着她看，神色一荡，面色露出几分娇羞。那神情，实在是。

　　「哦，这样的。」张萧羽觉的自己有必要解释一下：「可馨，我是在看我设
计出来的文胸呢。恩，果然做工精细，不错啊。」呵呵，文胸下面的小白兔更是
不错啊，看来今晚有口福，有手福了……碧桦那里就晚一点再去吧。

　　「大骗子，你明明是想看文胸下面的……」王可馨白了张萧羽一眼，双手背
过去，竟然要把文胸也要解掉。

　　张萧羽顿时一阵激动，虽然有些小，但是确实很白很。这样的极品实在是不
多啊。

　　「不行，叔叔，你把身子背过去，男女有别，你可不能偷看我的……」就在
文胸的扣子即将被解开的时候，王可馨突然转过头来说道。

　　张萧羽不想放弃这么好的机会，正色道：「可馨，请你不要误会，我是个正
轻人，我一直都把你当成自己的女儿来看待的。就算我看你的，也绝对不是你想
像的那样，我会像看一件艺术品一样观看的。」「可是我们毕竟是男女授受不亲
啊。」王可馨眨巴着大眼晴问道。

　　「嘿嘿，摸都已经摸了，早都授受亲了，看看又如何？」张萧羽索性耍起了
无赖。

　　王可馨低下头，沉思了一下，随即抬起头来对张萧羽说道：「恩，叔叔说得
对，反正你我也不是第一次在一起睡了。上次我们就是一起睡的，我记得你的那
个什么东西，还一直顶在人家的肚子上。那你就看吧。」王可馨正在说话的时候，
张萧羽不知在何时已经潜入她的身后，帮她把文胸的扣子解了下来。

　　顿时，一对雪白的兔兔跳了出来，就在王可馨惊呼的同时，一双大手已经从
她的身后伸了过来，准确的握住了那对小白兔。

　　张萧羽还恬不知耻的说道：「可馨啊，其实刚才忘记告诉你了，隔着衣服按
摩的效果差了很多。只有这样才能更加有效的促使你的育。」「王可馨，你的兔
兔真软啊，呵呵……」张萧羽由衷的称赞，到底是修过真的，手感就是好啊。

　　王可馨闻言，娇羞不巳，毕竞她的兔兔还是第一次被一个男人抚摸。此刻她
的脸都已经红到脖子根了：「叔叔，你……你真色啊，早知道你是个大色狼，人
家就不和你睡了……」张萧羽嘿嘿一笑，干咳了一下，用很认真的语气对王可馨
说道：「可馨，其实你又误会我了，叔叔现在真是只想帮你促进育。绝对没有别
的什么想法。毕竟你是我的干女儿啊……」想到自己和王可馨名义上的关系，张
萧羽的心中不禁隐隐有些兴奋和刺激。

　　从生理机构上说，王可馨现在正是青春期育的时候，哪里经得住张萧羽那熟
练的按摩，一股股热流从两只小白兔上慢慢的释放出来，随即传遍全身。时间不
大，王可馨已经感觉到自己全身都开始燥热。尤其是双腿间，居然生出了一股从
未有过的酥麻的感觉。

　　「难道要尿尿了吗？」王可馨一阵惶恐。如果在这个时候尿裤子了，岂不丢
死人了。

　　「还好，裤子并没有脱。」王可馨暗暗庆幸了一把，实在不行，也只好偷偷
的尿了。

　　「啊一一！」慢慢的，那股快感越来越强，终于，王可馨忍不住，口中不由
自主的出一声激情的呻吟。

　　张萧羽更到那声呻吟的刺激，右手慢慢的滑向王可馨的双腿。

　　王可馨急忙从张萧羽的怀里挣扎出来。一把把被子包裹在身上，将张萧羽隔
绝了出去。她虽然心里确实喜欢这个俊美的男子，可是她还没有做好献身的准备
呢。

　　张萧羽嘿嘿一笑，把手伸进被子：「可馨，乖一点，让叔叔促进你育。」王
可馨的头从被子里面钻了出来，脸色一片绯红，用娇媚的眼神看着张萧羽，小心
的问道：「叔叔，你是不是喜欢可馨？那你告诉我，你是喜欢可馨多一些，还是
喜欢我母亲多一些？」张萧羽有些莫名其妙，怔了一下，并没有说话。

　　王可馨见张萧羽不说话，把被子往下拉了一下，露出一抹雪白，然后害羞似
的问道：「叔叔，你怎么不说话啊。」张萧羽的目光已经完全定格在那抹雪白上，
下意识的回答：「恩，我喜欢你，也喜欢你的母亲。」王可馨撅起嘴巴，不高兴
的说道：「讨厌了，我要你说，你是喜欢我母亲多一些，还是我多一些。你要是
不说，人家就不给你看了……」说着王可馨又把被子往上拉了一些。

　　张萧羽肃然正色，认真的说道：「当然是喜欢你多一些了。」「是吗？」王
可馨接着问道：「那叔叔是喜欢我穿衣服呢还是喜欢我不穿衣服？」王可馨问这
句话的时候，脸色更加的绯红，似乎那小脸蛋上都能滴出水来。她长这么大，还
是第一次和一个男人如此的亲昵暧昧。

　　张萧羽吞了一口口水，心中暗道，看你问的，主要是个男人，谁不喜欢女人
不穿衣服。，绝对是裸的。

　　「嘿嘿，不瞒你说，叔叔喜欢你不穿衣服的时候。」「是吗？」王可馨娇羞
的笑笑，把被子放开，再一次把的上身完全暴露出来：「叔叔，你喜欢，那可馨
就让你看个够。」的上，两颗犹如红宝石一样的高高的挺起，随着王可馨的呼吸，
一颤一颤的，张萧羽下意识的咽了一口口水，恨不得立即就享享口福。

　　「叔叔，好看吗？」王可馨娇媚的问道。

　　「好看，很好看。」张萧羽色的问道：「就是不知道好吃吗？」王可馨娇媚
的笑笑，冲着张萧羽抛个眉眼，继续问道：「叔叔，你想看可馨的下面吗？」谁
不想看谁是傻子。张萧羽急忙道：「恩，我正想看看你下面穿的是不是叔叔设计
的。」「恩，你设计的确实不错，我现在天天都有穿呢。」说话间，王可馨已经
把裤子慢慢的褪下，只剩下那同样是白色的三角。

　　张萧羽放眼看过去，边缘，几根黑黑的毛毛已经不甘寂寞的冲了出来，一股
淡淡的幽香顿时扑鼻而入。

　　「真香——！」张萧羽把王可馨抱进了自己怀里，双手顿时在她身上开始游
走，王可馨不由的浑身一颤。

　　张萧羽将王可馨更加用力的抱紧了一些，胸口紧紧的挤压着女人的小白兔。
与此同时，那早已变的火热的兄弟也顶在了王可馨的小肚子上。

　　张萧羽指挥着兄弟，隔着在王可馨的双腿间摩擦了一下。

　　「啊」一股酥麻的感觉顿时袭上心头，王可馨忍不住轻呼了一声。

　　乖乖，真好听。张萧羽还是第一次听到王可馨的叫声，竟是如此的勾魂。

　　话说回来，就刚才那么一下摩擦，倒也刺激得紧。

　　就在张萧羽准备再次摩擦的时候，没想到王可馨居然先动了。王可馨显示的
心情很是迫切，她急于让张萧羽的兄弟和自己的亲密接触。

　　王可馨轻轻的扭了一下腰，调整了一下姿势，用根将张萧羽的兄弟夹住，扭
动的挺翘的小屁股，尽量让张萧羽的兄弟从边缘进入。

　　很明显的，张萧羽的兄弟很大，从边缘根本无法进入，不过那挤压间，却让
两人感受到了一丝异样的快感。

　　「啊————！」王可馨再一次不由自主的出一声娇媚的呻吟声。张萧羽感
觉自己的骨头都酥了。

　　张萧羽心里一阵偷笑，不停的摩擦着王可馨的，并且双手在挺翘的小屁股上
轻轻的揉搓着，时不时的还在下面扣弄几下。每次手指的扣弄都会使王可馨的身
体轻颤不已，口中出娇媚的呻吟张萧羽一边享受着摩擦带来的快感，一边打量着
王可馨，只见她满脸红潮，娇喘不断，虽然面色绷得很紧，但是他还是从王可馨
的眸子中看到了一丝享受的异色，的摩擦和动人的呻吟，使得张萧羽心里痒痒终
于，张萧羽把王可馨按在床上，身子压了上去，隔着不断的顶压，为王可馨带起
一阵阵的颤栗张萧羽加快摩擦了几下，使得王可馨浑身不停的颤抖着。

　　感觉到王可馨的已经潮湿，张萧羽这才停了下来，爬起身子，将王可馨的脱
去，在脱的过程中他有意用指头去碰触那湿润的花朵，弄得王可馨娇呼不已。

　　「叔叔羽摸我」王可馨感觉自己的又热又痒，甚至有一股空荡荡的感觉。

　　张萧羽色色的笑笑，把手伸进了王可馨的，指头灵活的探寻到了湿润的花朵
处，有技巧的揉捏起来。

　　王可馨使劲的扭动着屁股，不停的和张萧羽的手指摩擦，口中出一声声娇媚
的呻吟，眼中充满了荡的神色。

　　张萧羽很清晰的感觉到王可馨的开始收缩，他急忙加快了手指运动的速度。

　　「啊————！」在张萧羽的帮助下，王可馨终于爆了激情，一声高亢的呻
吟之后，一股强烈的水柱从那里喷出来。好在王可馨此刻依旧穿着，否则那股水
流绝对能喷张萧羽一脸。

　　我滴神啊，居然是个喷泉ＭＭ。

　　麻雀虽小，但也五脏具全。王可馨虽小，但也能喷泉。真正应了那句话，海
水不可斗量，人不可貌像。张萧羽这次算是见识到了类似于红音ＭＭ的强人。

　　快感后的王可馨用双腿紧紧的夹住张萧羽的手，口中轻微的喘息着，低着头，
不敢看张萧羽一眼。

　　王可馨一想到她居然当着一个大男人，而且还是自己喜欢的人尿尿，就害羞
的不敢抬起头来。

　　第１０３章：碧桦的新婚之夜如果张萧羽知道王可馨心里的想法，肯定会很
认真的告诉她，这不是尿尿。这是喷泉，这是潮吹。

　　随着张萧羽手指头的搅动，王可馨又来了几次喷水。

　　直到最后一次结束后，她才松开了自己的双腿，让张萧羽收回了指头。

　　张萧羽暗暗吃惊，这丫头不会有欧美血统吧。根据前世张萧羽在网络上看到
的资料，女性喷水的现象，西方女性多于东方女性，尤其像王可馨如此强度如此
激烈的喷水，东方女性更是少见。

　　王可馨静静的躺在张萧羽的特怀里，口中轻微的喘息着，埋着头，不敢看张
萧羽。

　　张萧羽嘿嘿一笑，强忍着心中的，左手按住小白兔，右手轻抚在上，轻轻的
揉搓着。

　　张萧羽是个惜花之人，既然让小丫头享受到了快感，就要服务到底，索性再
让她享受一下后的。

　　果然，王可馨在张萧羽的下，很是享受，轻微的扭动的身体，口中出一声声
轻微的呻吟，那样子，实在是荡啊……一直等到王可馨的心情平复下来，张萧羽
才笑呵呵的问道：「感觉好吗？舒服吗？可馨。」王可馨怔了一下，随即害羞的
说道：「叔叔，你是不是觉得我是一个ＹＤ的女人？」「呵呵，你怎么能这样想
呢。」张萧羽正色道：「可馨，你是个孩子，不要那样说自己。其实你刚才的表
现是正常的。你现在正处于青春育期，对性很是敏感也很是好奇。所以，你才会
有那样的想法。叔叔也是为了你的身体健康，这才大胆帮你……这个，希望你也
不要在意。」话说完，就连张萧羽都觉得自己有些无耻。典型的得了便宜还买乖。

　　王可馨对张萧羽的话是将信将疑，她也不知道自己怎么会这样，难道真和那
个什么青春育期有关系……「恩，肯定是这样的。」王可馨很快肯定了自己的想
法。心中顿时轻松了不少。不是自己是个不的女人，而是青春期惹的祸。说话王
可馨其实根本不太懂什么叫青春育期。

　　「叔叔，你喜欢摸我吗？」不知为什么，王可馨这会很想说些的话。

　　「喜欢——！」敢摸就敢说，张萧羽笑着回答。

　　「叔叔，其实王可馨也喜欢让你摸，刚才的感觉好好啊……」王可馨已经不
再害羞，抬起小脸，一双如水的眸子深情的看着张萧羽。

　　「呵呵，是吗？」张萧羽心里一笑，这小丫头还真让人喜爱呀。

　　「叔叔，你喜欢可馨吗？」王可馨突然问道。如水的眸子中充满着深情。

　　张萧羽笑道：「当然，你是我的孩子，我自然喜欢你。」王可馨摇摇头，正
色道：「叔叔，我说的喜欢不是长辈对后辈的喜欢，而是……是男女之间的那种
喜欢……」「喜欢——！」张萧羽的回答依旧很直接。

　　「可馨，来，让叔叔再检查检查你的身体。」说着张萧羽再次把王可馨搂在
怀里，大手分别按在胸前和上。光滑细腻的让张萧羽很是喜欢。就那样轻轻的揉
搓着，手感很是不错。

　　王可馨双手搂着张萧羽的脖子，静静的去享受喜爱的男子给自己的。不一会
就进入了睡眠，张萧羽看看天色也不早了想到还有一个美人御姐在等着自己呢，
便从床上起身，看着小丫头那可爱甜美的笑脸，张萧羽忍不住低头吻了下她的小
唇。

　　来到碧桦的房间外，张萧羽发现房间中不但有碧桦，钟灵和阿朱也在里面，
碧桦正在舞剑给两女看，她的剑舞起来相当绚丽，同样付出的代价是不够简练。

　　实战时生死在一瞬间。很多时候，速度快一点就能掌握胜势。最致命的功夫
也是最有效率的。

　　张萧羽不待美人耍完，止不住出言指点，这可是今晚自己的新娘啊，得讨好
点。

　　碧桦看到是张萧羽，心中一羞，脸色红了起来，可是她也深知张萧羽的实力，
认真倾听。所幸，她幼学于名师，基本功扎实。张萧羽对剑法做的十几处细小微
调很快被美人演练到位。他不由大声赞叹。

　　「你们怎么也来了啊」张萧羽对着阿朱钟灵问道，今天她可打算给碧桦一个
美好的初夜的，有着两个丫头在这里，碧桦一定不敢和自己入洞房了，别看她平
时好像有些魔女潜质，可是脸皮一样薄的不行，和师姐葛光佩差不多，以后还要
多调教调教才可以。

　　「是碧桦姐姐叫我们过来的，可不是我们故意来打搅夫君的好事啊」钟灵和
阿朱笑着说道。

　　嗯，听她们话中的意思好像是已经知道自己来做什么了，看来是碧桦都告诉
她们了，为什么呢，张萧羽不明白，一脸疑惑的看着碧桦。

　　「我，我有些害怕，让，让两位，妹妹来帮，帮忙的」碧桦看着张萧羽疑惑
的询问眼神，诺诺的羞道。

　　原来是这样啊，呵呵，张萧羽心里好笑起来，这个御姐连第一次也要叫别人
来帮忙，还真不是一般的可爱啊。

　　他却不知道，这些天来他夜夜笙箫，碧桦都听在耳中，对他的能力碧桦大概
也是清楚的，虽然碧桦出生在皇宫，男女之事有人教她，但毕竟都是理论知识，
实战经验又没有，心里本来就有些害怕，加上张萧羽能力出众，她怕自己实在应
付不了，不能让张萧羽尽兴，所以就叫来两个妹妹助战。

　　可以说，对于今天晚上将要发生的事情，碧桦是很期待的，以前每晚的二二
重奏都令碧桦睡觉前多了非分遐想。

　　她平生第一次春梦就诞生在来到这里的第三夜。梦中与她欢好的模型不言自
明。她那几天也羞避着某人。阿朱和葛光佩发现她的异样，只当其因每夜害羞而
避，根本想不到这个大姐姐已在梦中向某人奉献出虚拟第一次。

　　张萧羽上前抱住碧桦，看到她身上的衣服都被汗湿透了，便说道「今天就让
夫君给姐姐换衣服」说完就把碧桦的汗衣脱了下来，摸着碧桦腻嫩的，张萧羽直
觉不舍，如此，确实撩动男人。

　　碧桦羞于如此亲密接触，早闭上眼。她管得住眼睛，却管不住脑子胡思乱想。
她自入未来夫君怀抱，就陷入慌乱，根本就不知道自己接下来该怎么做。

　　钟灵看到碧桦一脸羞红的卧在张萧羽的怀中，不禁叉腰嚷道：「碧桦姐姐，
是不是现在就想洞房花烛啊！」阿朱亦笑道：「灵儿妹妹，不如我们先躲躲，免
得碧桦姐姐不好意思。」钟灵忙道：「对对对。」她们作势欲行。

　　碧桦第一声就被叫醒。她发现暧昧形式后立刻就想脱离怀抱，然则又发现身
无寸物，若离开恐怕更受不了某人的注视。她看到阿朱，急道：「阿朱姐姐，先
给我件干衣服。」钟灵抢先扯住阿朱，笑道：「我看先看一点都不需要衣服，碧
桦姐姐在哥哥怀里再待会吧。」阿朱听钟灵这么说，也就没有去拿衣服，一脸笑
意的看着碧桦。碧桦见此大羞，既不好意思抬头，又无法离开。

　　张萧羽感觉火候差不多了，对碧桦道：「天气有些冷，别冻病了」说完便转
身在碧桦的衣柜中给她挑了一条紫色的衣裙出来，正好就是那次在锦绣庄中买的
衣服。

　　碧桦接过大褂，急忙穿上。衣服本来就和紧身衣差不多，加上碧桦傲人的，
结果碧桦现在的诱惑更胜刚才。

　　白嫩完全呈出，双臀欲遮还露，腿间根部秘处隐约显现，上身，把外衣绷的
紧紧的，肚兜也是湿的，所以两粒红豆凸出圆点，让人浮想联翩。而其羞红满脸
的俏颜更引入征服。她真勾人。张萧羽小腹一阵火热。

　　钟灵时刻关注着夫君，立刻发现他的异样，顺其视线再看碧桦，立刻发现妙
处。所谓看得到吃不到，朦胧隐约之间的诱惑最致命。碧桦的装扮完全验证这个
真理。她不禁懊恼，以前怎么没想到这样打扮，反让碧桦占了头回。

　　接下来自然是新郎新娘必做事。张萧羽和碧桦都很期待那一刻。不过张萧羽
发现阿朱和钟灵丝毫没有躲开的意思。

　　张萧羽问道：「两位娘子，有事吗？」钟灵嘻嘻笑道：「没事，不过我们实
在没事可做，所以想看看春宫戏。」张萧羽无语，「这样不好吧。」钟灵道：
「怎么不好，夫君我们都让出去了，难道碧桦姐姐会介意我们旁观她的第一次？」
碧桦到不介意，本来就是自己将两女拉来助战的，可是女孩的第一次难免害羞啊，
碧桦忍着羞摇摇头。

　　阿朱道：「你看，碧桦姐姐都同意了，夫君大人就不要装模作样了。」钟灵
嘿嘿笑道：「我们商量好了，以后再有新姐妹，一定都要旁观第一次。」张萧羽
严重无语，多好的阿朱居然也被钟灵带坏了。

　　碧桦则抓住了「新姐妹」，心中纳闷。

　　张萧羽见碧桦没意见，自不会再说。他早忍耐不住，扯过美人扑上去。

　　碧桦自夫君吻上红唇，大脑就陷入空白。有人观战之羞也无影无踪。她任夫
君摆弄，一切都化作蜜意送给夫君。

　　张萧羽极利索地扒掉她的衣衫。腻滑第二次入手又有不同。美人身心已在等
待宠爱，非常敏感。简单的后，泛出一股艳红。

　　碧桦轻易陷入情动。张萧羽经验丰富自然看得出来。他心中突发感动，美人
如此快的进入状态，显然对他情根深种。他无以为报，只能让她享受到女人快乐
的巅峰。

　　碧桦软瘫在床上，俏脸早已红的滴血。她的两腿被夫君大大劈开，架在其臂
弯上。梦中的家伙正在门口游移。她知道人生的第一次就在此刻。

　　「娘子，我开始了。」「来吧，夫君，我要变成你的人。」开始到结束不过
数分钟，张萧羽从温柔到决断，而碧桦经过最初的不适，终于迎来刻骨铭心的疼
痛。她不禁「啊」的叫出声。

　　碧桦在一段时间的温存与适应后，渐渐体验到欢乐。之后，张萧羽凶猛的攻
击没持续多久。碧桦很快攀上愉悦之巅。

　　观战的阿朱和钟灵在饥渴中同时摇头。碧桦坚持的时间大大低于她们。她战
力若仅此，那她们可就白费心机了。

　　张萧羽见碧桦投降，停了下来慢慢温存。

　　第１０４章：迷醉的夜晚碧桦好一会方从快感中退下。她察觉到夫君的，低
声道：「去找两位姐姐吧。」又见夫君迟疑，笑道：「都是你的人了，还会介意
什么，本来就是我叫两位妹妹过来助战的。」张萧羽心中感动，亲吻过美人，道：
「好娘子，以后再好好疼你。」他起身招呼阿朱和钟灵。

　　二女眼见下方嚣张的家伙，立知其意。她们观战半天也按耐不住，急跑过来。

　　身边大战正激烈进行，眼静的画卷令碧桦双腮透红，她只觉口干舌燥。身子
说不出的难受。

　　同一时间，其他房间里的人军也遭受着同样折磨。钟灵放肆的娇声浪语令两
间屋外的柳若云，刘凤娟，冯翠莲无法安睡。她们无奈的坐起来，想等某人坏事
办完后再睡。

　　可惜，这次和往常一样，这一等就是数个小时，隔壁大战非但没停止，反而
愈演愈烈三女很投入的听着隔壁分别传出钟灵、阿朱和碧桦的声音，没想到今天
连碧桦也被拉入了战场，根据她们地反应，每人至少已经死过三四次，而听动静
那唯一的男人似乎还在战个不停。以一敌三，还如此凶猛，三个都是过来人的美
妇人脑中都出现了一副不堪的画面！

　　三女不由的把手指伸向自己的秘处，三个不同的房间，三个不同的美人，却
在做着同样的事情。

　　此时在碧桦房间外面，却有两个小脑袋，张萧羽并没有把门关紧，而且屋中
的灯也点的很亮，并没有熄掉。两个小脑袋贴着门缝看清了屋中一切。

　　只一眼，李灵韵已经羞红了脸。英俊叔叔和漂亮姐姐的奇怪姿势令她没来由
地红脸。她缩回头，见王可馨目不转睛地盯着看。不禁贴到其耳边，小声地道：
「别看了，我们回去吧王可馨没有理会。她被床上的战况震住，心中喃喃自语：
「叔叔的宝贝好大，师傅给自己看的书上的那些男人根本没法比啊。」屋中，张
萧羽第一时间听到两个丫头的脚步声。他装作不在意的扫了门口一眼，立时发现
一对眼睛。他凭直觉认出是王可馨，想及与她的暧昧，心中一动。他掀翻胯下的
钟灵，如把她嘘嘘般从背后抱起。

　　钟灵已经浑身发软，没有一点力气，软绵锦的任由张萧羽施为。

　　张萧羽把住美人双腿、令其呈最羞人的姿势。继而抱着她边走边从后面做活
塞运动。他的前进方向就是门口。

　　钟灵双眼紧闭，胡言乱语中，根本没发现门口多了两对大眼镜。李灵韵见王
可馨不走，也忍不住再沃偷窥。

　　张萧羽故意不看门口，以防二个小丫头心虚。他就这样激烈运动着来到门口。

　　王可馨和李灵韵被近在咫尺的画面震住。她们不敢呼吸，生怕发现，然而眼
前的景象又强烈冲击着她们的心田。

　　张萧羽心中偷笑着施展传音入密对王可馨道：「小宝宝。哥哥的本事还可以
吧。「王可馨如五雷轰顶，急扯着李灵韵飞驰而去。张萧羽若能看到，定会发现
她的脸已经红的滴血。

　　李灵韵也好不到那里。她回到屋中时，脸也超红。适才的情景对她真是无比
刺激。

　　两个小丫头不顾一切地跑，脚步声不小，加上距离如此近，钟灵迷乱中有所
惊觉。她疑惑的睁开眼直瞧房门。

　　张萧羽见此把美人压到门板上，大动起来王可馨和李灵韵回到床上，都兴奋
地睡不着。待了好久，李灵韵道：「可馨，姐姐们应该很快乐吧。」「那当然，
很明显的吗。」王可馨尚未从被张萧羽叫破偷窥中惊醒，迟了片刻方回应。

　　「你怎么确定？「李灵韵未轻信地追问「我的师傅告诉我的。「王可馨有些
不好意思地道：「师傅还带我见过大人们做这样的事情。」「大人们都做吗？
「李灵韵又问。

　　「当然，哥哥姐姐就是为这才在一起，我们也是因为这才来到这世上。」王
可馨很确定的道。

　　李灵韵没有再说话。

　　王可馨看着她，道：「灵韵，你终于明白了，阿姨一个人很孤单的。」李灵
韵点点头，「我一直以为妈妈只要有我就会快乐。可是看白天姐姐和哥哥幸福在
一起的样子，又觉得妈妈很孤单。」「那还不简单，你再找个爸爸呗。」王可馨
很有兴趣地瞧着李灵韵道。

　　李灵韵却没有回应。

　　张萧羽的房间里，钟灵正贴在门边大叫。她又一次攀上灵魂的巍峰。

　　张萧羽把瘫软的钟灵扔到床上，再看阿朱，她已经高挂免战牌。他的目光又
后落在碧桦身上。

　　碧桦脸儿飘红，身儿发烫，虽然刚才已经战败过，可是这断时间她的体力已
经恢复了一些，可是和张萧羽再斗一斗。

　　张萧羽也不急，他深知美人刚破身，伤口尚未愈合。他施展出温柔功夫，开
始缓慢进攻次日第一个醒来的是碧桦。昨天虽是新婚之夜，但正因承受了破瓜之
痛，才没参与后面的大战，所以也较早舒醒。她看着身边熟睡的阿朱和钟灵，又
想及昨夜大战，不禁感叹：夫君大人果然强悍啊。两位姐姐愣被干到死去活来，
齐齐求饶。她如今方知「新姐妹之语」果非虚言。

　　碧桦想及此又看张萧羽，那英俊的面容，健美的身姿，真是越看越喜欢。四
人现在都浑身上下不着一缕。碧桦的目光不由自主向下扫，那条蛰伏的巨龙正卧
在夫君。单是此时的大小已不容小觑。真不知道自己昨夜如何承受其奋发之态。

　　她只觉又隐隐传来一丝痛楚。此处已非往日故物。她已彻底被夫君霸占。幸
而剧痛之后是愉悦之巅。她第一次体验其中妙处，现在尚回味无穷。

　　美丽的公主心满意足地望着夫君，胡思乱想。直到张萧羽感受到美人气息，
回头一看。她嫩脸微红，低下头避过夫君炽热的眼神。

　　张萧羽心中暗笑，侯爵娘子高贵的外表下有颗羞涩的心啊。他轻舒猿臂，揽
过美人。她腻滑的有些发凉。张萧羽情知是下雨故，他一边把几件衣服覆盖到阿
朱和钟灵身上，一边把侯爵娘子搂入怀中，以身体温暖。

　　碧桦伏在热乎的胸膛上，正瞧见他细心的动作，端是感动。她心满意足地贴
紧夫君，得夫如此，妇复何求。

　　张萧羽贴到美人耳边，轻声问道：「还疼吗？」碧桦点点头，又摇摇头。

　　张萧羽见美人如此，不禁笑道：「这是什么意思？」碧桦撒娇道：「坏蛋，
你那么大，能不痛嘛，不过后来就不怎么疼了。」她的声音说到后来变低了。

　　张萧羽嘿嘿笑道：「那后来感觉如何？」碧桦小脸飞上一抹红艳，用极低的
声音道：「飘飘欲仙。」张萧羽老怀大慰，又见美人羞美如此，欲念又生。他禁
不住冲美人小耳呵出一口热气耳后不论男女都非常敏感。碧桦也不例外，禁不住
颤抖着打个哆嗦。

　　张萧羽贼笑道：「现在还想尝尝吗？」碧桦初尝禁果，正朝思暮想时，那按
耐的住，又见阿朱和钟灵毫无醒转迹象，轻轻点头。虽未好，但昨夜都受得了，
今番也应没问题，美人如此安慰自己。

　　张萧羽见她答应，巨物腾的立起。

　　碧桦与他相交，立刻发现，现在天大亮，不比昨夜昏暗，她清楚地看到占有
其身体的家伙的模样，不禁惊讶地捂住小嘴。这大玩意，昨夜怎么吃下去的！她
心生怯意。

　　张萧羽却管不了这。他开始前奏行动张萧羽情知碧桦第二番承受，依旧艰涩，
是以极尽温柔。

　　足有小一刻钟，碧桦方觉夫君的家伙完全进来。她身心具被填满，就坐在夫
君双腿上。她自然感觉到夫君的温柔，遂以激烈的热吻回应。

　　两人就这样坐着缓缓而动。张萧羽是怕打扰阿朱和钟灵休息。碧桦则被顶到
手软脚软，无力运动。然而这种缓慢节奏带来的刺激丝毫不弱于激烈运动，再加
上偷情的刺激，碧桦很快在迷乱中达到顶峰。

　　休息一会后，碧桦方提起精神。

　　张萧羽情知经过适才温柔一战，美人身体已被完全征服。他看着她布满潮红
的俏脸，不禁又腾起。后的女人果然最美丽。

　　碧桦第一时间感觉到尚未退出体内的家伙的变化，不禁幽怨地看夫君一眼。

　　张萧羽不禁大怜，道：「要不休战？」碧桦摇摇头，道：「我还能再承受一
会儿。」张萧羽大喜，正要再动。

　　碧桦阻住道：「跟你说个事。」张萧羽大为好奇，侧耳倾听。

　　碧桦道：「夫君，以后你可要好好待香君。」张萧羽怔住。那个乖巧的小女
仆立刻映入脑海。她和碧桦的话何干。

　　碧桦把当日对香君说过的话再解释给张萧羽听。

　　张萧羽听到这，自然欣喜，香君这小妮子极为可人，把她收入枕席，高兴还
来不及。他满口答应道：「放心，你们没意见，她就是我的娘子。」碧桦紧紧抱
住夫君道：「夫君，你真好，这次我要激烈点。」美人有令，岂敢不从。张萧羽
抱着碧桦站起来，一如当初夜战阿朱般，运动起来。

　　碧桦很快陷入迷乱，哼哼卿卿，再加上剧烈运动的噗哧声，屋内噪音猛长。

　　阿朱和钟灵很快被吵醒。她们齐齐看到熟悉一幕。只是与当初不同，夫君怀
中玉人由阿朱变成碧桦。她们对视一看，齐齐摇头，夫君大人果然凶猛，而碧桦
姐姐果然如她们一样，受不了与夫君欢爱的勾引，第二天就主动送上门。

　　钟灵不禁兴起恶作剧。碧桦本来背对着她们。钟灵悄悄转到前面。碧桦咋见
姐姐暧昧的脸，不禁大羞。她受不了如此刺激，即刻了帐。

　　张萧羽早发现二女，见碧桦又投降，目视钟灵。

　　钟灵昨夜玩够，哪有力气再战。她笑着摇头，阿朱亦懂得节制，拒绝夫君。

　　张萧羽见此也觉得该结束晨练。他抱紧软瘫下来的新娘子，又是番激烈运动
后方把精华灌进新娘子体内。

　　碧桦最终被放回地面后，已经羞到不好意思再见二位妹妹。阿朱和钟灵在夫
君面前也没揶揄她。

　　张萧羽又细心帮碧桦打扫完战场，方穿回衣衫。阿朱和钟灵笑看他忙碌。她
们都享受过这个待遇，如今该碧桦了。

　　收拾完以后，张萧羽就先出去了。

　　没了夫君，光剩姐妹，碧桦总算稍减羞涩。

　　阿朱笑对碧桦道：「怎么样，姐姐，知道夫君的厉害了吧。」碧桦重重地点
点头。她算是知道什么是真男人了。

　　钟灵调笑道：「好姐姐，刚才被夫君弄的舒服不舒服啊。」碧桦听她说的露
骨，大羞不言。

　　第１０５章：塑身内衣张萧羽想起自己对女性的新想法，便去找宋玉珍，来
到锦绣庄中，看到除了宋玉珍外，还有两个美丽的女子，一个居然就是已经成为
自己女人的史湘云，还有一个三十多岁的美妇人和史湘云在一起，看起来关系不
一般，不会是自己的那个没见过面的岳母吧。

　　「弟弟，你怎么来了」宋玉珍开到是张萧羽很是开心。张萧羽向着她笑了笑
走到了史湘云身边，史湘云站起身，乖乖的叫了一声「夫君」史湘云旁边的那个
妇人听到她这么叫张萧羽，脸上先是震惊，然后是疑惑的看着史湘云。宋玉珍也
是一脸原来如此的样子。

　　「大娘，都回去了我再给你说我和夫君的事情，我们还是先把生意谈好吧」
「什么生意啊」张萧羽问道志。

　　「弟弟，不就是你设计出来的的生意吗」宋玉珍在一旁说道。

　　「夫君，原来这个是你设计的啊」史湘云一脸惊喜的问道。

　　「当然是夫君我了，不然还有谁能想的出来这么好的东西呢，夫君可是专门
为了妻子门才设计的，本来还想过几天给娘子你送一套过去呢，没想到你们也做
衣服上的生意啊」「是啊，史家的生意很广的，现在都是我和大娘在打理，这位
就是妾身的大娘董依雪，前几天知道了玉珍姐姐这里做出了这么个新东西，大娘
觉得很有前景，便想来和玉珍姐姐合作，可是玉珍姐姐说她也是和别人合作的，
自己不能做主」史湘云可怜的看着张萧羽。

　　反正自己还要把现代女子的服饰都要弄出来，玉珍姐姐一个人也忙不过来，
自己的妻子自己不可能不帮啊。

　　「玉珍姐，那就和湘云她们合作吧，我又想到了几种新东西，你一个人可忙
不过来哦」「这还不是弟弟你说的算，你说怎么样就怎么样，弟弟你的新东西是
什么，快给姐姐说一说」「那个先不急，玉珍姐，对于的设计，我还有一点上次
没考虑周到，那就是塑形的问题」张萧羽说道。

　　「有什么问题吗？」宋玉珍奇道。

　　「当然有了！」张萧羽颔首道。

　　接着，只见张萧羽示意史湘云起身，然后他走至史湘云身后，两手从她腋下
穿过，正好托住她的一对，张萧羽稍微抬了一抬，然后才道：「玉珍姐，如果文
胸没有一定的支持，又怎么能将女人的宝贝托起来？湘云的，还没什么大问题，
但是并不是所有女人都有这样大，所以我们要做一个杯托，使得文胸可以帮助那
些较小的女子，美体塑形！」宋玉珍忍着羞意，听着张萧羽的话，毕竟现在是一
个大男人如此谈论女人的隐秘之处，但是不知为何，宋玉珍不觉得有何不妥或唐
突之处，寂寞多年的她，芳心反而隐隐有些躁动，史湘云也是一脸羞意，虽然自
己已经是张萧羽的人了，可是这样在别的女子面前让他握住自己的羞人之处还是
很害羞。

　　「那应该用什么来做呢？」那个中年美妇，也就是史湘云的大娘董依雪虽然
也是有些羞意，不过还是主动向张萧羽问出了自己的疑惑。

　　「问得好！其实我想过了，我觉得可以利用钢片来做！这样文胸就有一个了
支架般，可以把女人的托起，即使是较小的女人，也可以借文胸而塑造出的体型！」
张萧羽点头道。

　　张萧羽顿了一下，又沉吟道：「我们可以先制作这样文胸，然后再改进，制
作出蕾丝文胸和，这些难度都不高，可以在薄纱睡衣的基础上修改，到时我会亲
自设计那些图案，制作方面就要麻烦玉珍姐你们了！」史湘云语带兴奋地道：
「妾身倒真的有些期待夫君说的蕾丝情趣系列！」张萧羽和三个女人商量好后，
便亲自送史湘云，董依雪到门口，两女非常优雅地施了一礼，便姿态婀娜，款款
离去。董依雪莲步轻移，丰盈动人的美好体态，纤细的腰肢，大家闺秀般的高雅
淑女气质配合上那种成熟女人独有的风韵，确实能让男人心旌摇曳，为之倾倒。

　　张萧羽目送两女的倩影消失，这才回过神，说实话这么一个大美女，而且充
满成熟妩媚的风韵，又优雅得如同贵妇一般，确实让他产生了一些遐想。

　　张萧羽现在开始努力发展他的文胸事业，这一块市场可以说是一片空白，只
要他们冒点风险，也许就能打出一片新天地，到时以他的现代知识，绝对可以引
领时尚潮流，而且还有宋玉珍在旁支持，以后做个服装界老大都有可能！

　　宋玉珍很快就召集齐人手，开始以张萧羽所说的流水线进行生产，这些裁缝
都是宋玉珍的人，各个手艺不错，或许她们经常合作，所以制作时很是默契，张
萧羽不知道宋玉珍是用什么方法说服她们，不过反正这事交给宋玉珍，他就放心！

　　张萧羽把以前给姐姐们买过的蕾丝情趣大致画出来，然后与家中几个女人讨
论，然后她们几个明白后，再仔细给那些个裁缝讲解，单凤仪冰雪聪明，时常想
到一些新颖的念头，让其他人有了灵感。

　　张萧羽则到城里有名的打铁铺去，这个世界的打铁冶炼技术还行，薄钢片还
是能做得出来，只是张萧羽要求得比较高，要使文胸能比较饱挺，这钢片得打得
比较薄而且还得磨好，不能有楞有角，否则还不戳伤女人的？

　　「老板，不知道这样的钢片你们能做得出来吗？」张萧羽坐在打铁铺里的一
张凳子上，悠然道，在他面前则坐着一位大约三十来岁的男子，人高马大，一身
精壮的肌肉，国字脸，粗眉大眼，两只大手上布满老茧。

　　「这个应该没什么问题，不过公子你也明白，这钢片所需要的手艺较高，而
且较费时间……」打铁老板眉头微皱，看着张萧羽较给他的设计图，声音低沉地
道。

　　张萧羽心中暗笑，没想到这个老板还挺懂做生意，他手一拍，微微向前探身
道：「老板你放心，你就尽量按照我的要求做，钱不是问题，但是老板我想你也
该知道什么叫度吧？」张萧羽眼中寒芒一闪，那打铁老板心中直打了一个冷战，
忙点头道：「公子放心，价钱绝对公道，而且公子说得那么清楚，我们自然会做
好，包公子满意！」张萧羽露出一个亲切的笑容，和颜悦色道：「那就麻烦老板
你了，大概五天后，我先来拿第一批货，先看看你们的手艺，这里是定金！」言
罢，张萧羽递上一张银票给打铁老板，他接过一看，立刻乐得合不拢嘴，然后卑
躬屈膝送张萧羽出了门，这个世界果然还是一样，有钱就是老大，没钱谁理你？
还好自己的几个老婆都挺有钱，可是花自己老婆的钱张萧羽可一点都不爽，所以
他才向自己挣钱养自己的妻子。

　　夜幕降临，张萧羽舒服地洗了个澡，躺在床上，正在看自己的新设计图案，
钟灵和阿朱这时还穿着轻纱睡衣坐在桌旁，正讨论得热火朝天，葛光佩和碧桦则
坐在张萧羽的身旁，张萧羽差异地看了她们一眼，她们现在可是比他本人还积极，
平时就和宋玉珍待在一起制作文胸以及。

　　张萧羽奈不住寂寞，终于出声道：「我说两位老婆大人，你们别谈这些了，
现在可是春宵一刻值千金啊！」两女闻言，先是转过螓首，然后一起白了他一眼，
接着只见她们笑得花枝乱颤，张萧羽一见那还了得，故意板起脸，哼了一声。

　　钟灵和阿朱虽然明知道他是装的，但还是有些紧张地来到他身边，一左一右
抱着他，阿朱一根纤葱玉指，声音甜得发腻地道：「夫君，你别生气，我们这不
是马上来陪你了嘛！」钟灵用撒娇的语气，抱着他的手臂，唤了一声道：「夫君！」
张萧羽两手一张，把两女玲珑有致的抱入怀中，阵阵女体的清香传来，他嘿嘿一
笑道：「我这辈子大概都被你们吃定了！快，我们就寝吧，我快忍不住了！」张
萧羽迫不及待撩开两女身上罩着的轻纱，同时口中道：「等那些蕾丝情趣制作出
来，你们以后晚上穿，让我好好欣赏一下，碧桦姐姐，光佩姐姐你们也一起来让
夫君疼爱」阿朱的正在张萧羽胸膛摩擦，让他只觉得血液沸腾起来，阿朱咯咯娇
笑，嗔道：「夫君你呀，就知道作践妾身姐妹！」「我想你们穿上后，绝对会迷
死人的！」张萧羽在阿朱前一阵抚弄，然后又转过头，对羞意正浓的葛光佩碧桦
笑道：「光佩碧桦，你也得穿，知道吗？」「知道拉……」葛光佩，碧桦两女羞
涩地瞪了他一眼，随即便低垂着螓首，但是心中却也隐隐有些兴奋，自然希望张
萧羽能对她们着迷。

　　「今天先吃了你！」张萧羽见碧桦一副娇羞可人，似弱不禁风的神态，就想
好好与她欢爱一番，当下翻身扑上，将她成熟的压在身下。

　　「先和几位妹妹嘛……啊……」碧桦还没能怎么反抗，就已经被张萧羽的大
手直接袭上她的，不断揉搓着，同时又攻击她身体上的敏感点，碧桦的被熊熊点
燃，娇躯不安分地妞动起来。

　　张萧羽也是已经大得如同火山爆发一般，碧桦似有感应，主动分开雪白修长
的，缠上爱郎的腰间，迎接他温柔而又强有力的冲击……直到深夜，张萧羽才将
四女弄得身体酥软无力，她们沉沉睡去后，张萧羽脑中却想到，每天晚上与多个
美女欢爱的感觉，真是太好了，能领略不同的风情和，大概男人总喜欢新鲜吧，
不过他绝对不会喜新厌旧，他只会百般疼爱这些为他付出一切真情的娇妻……五
天后，张萧羽拿到第一批货，带着这些钢片回去交给宋玉珍，宋玉珍立刻着手进
行最后阶段，真是个雷厉风行的女人，但也许就是有这个魄力，才能让她的生意
做到今天这个地步！

　　最后的程序便是把钢片放入文胸中，同时文胸内部自然是纯棉的，一来比较
透气，二来也比较柔软，把钢片垫好，固定后，便利用她们天衣无缝的针法进行
缝合，如此一来第一批文胸便诞生了。
----------
　　第１０６章：偶遇阿紫在制作前期，张萧羽就考虑到试验文胸的对象，所以
让裁缝制作时，已经将一些的蕾丝花边加入其中，然后还有通过改良薄纱睡衣而
来的配套。张萧羽设想是先将这蕾丝一套通过宋玉珍在那些贵妇间的关系，推荐
给那些平时被家里男人冷落的女人，以张萧羽之见，有如此诱惑的蕾丝文胸和，
绝对能撩起男人的，只要这个女人在床第上多花点心思，自然水到渠成。

　　只要一个有效，立刻就能引起其他女人的注意，然后一传十，十传百，这就
是所谓的羊群效应！过了两天，张萧羽来到宋玉珍的铺子，听说那些贵妇们很满
意，还很期待宋玉珍提供她们新的颜色和款式。

　　「玉珍姐，这样不是很好吗？看来我们的计划很成功，从这一点入手，果然
没错！」张萧羽坐在铺子的内厅里，与宋玉珍闲聊着。

　　宋玉珍浅笑盈盈，显得是那么动人，偏偏动作又是如此高雅，她朱唇轻启道：
「弟弟，你的下一步计划是什么呢？」张萧羽耸耸肩道：「先把这流文胸发展开
去，只要有那些贵妇的支持，就可以让文胸先在上流社会阶层发展起来！」「那
些夫人们很喜欢我们的文胸，相信有这个基础，要推广并不难，而且文胸配合我
们制作的以及，更能显示出女人的身段，展现女人的风情，看来这第一步是很成
功，接下来我们按部就班便可！」张萧羽顿了顿又道。

　　张萧羽拿起宋玉珍亲自为他泡的茶，浅浅饮了一口，有些惊讶，仔细一看，
不由脱口而道：「这是龙井茶？还是上品，玉珍姐，你从哪买来的？」「奴家不
是很懂品茶，不过久居江南，对茶叶还算有些了解，这些上品龙井茶，也是花了
不少钱！」宋玉珍温柔轻笑道。

　　张萧羽故意夸张叫道：「这不是让玉珍姐破费了么，我怎么承受得起呢！」
宋玉珍嗔怪似的白了他一眼，然后花枝轻颤，低笑道：「你这人哩，难道还要跟
奴家客气嘛，再好的茶叶只是摆放着，还有它的价值吗？再说你又不是外人…
…」说到最后一句时，宋玉珍似乎意识到有些暧昧，粉脸微红，有些羞涩地微低
螓首，张萧羽也感觉到有些尴尬，想搭话，却又发现宋玉珍有些魂不守摄的神态，
但张萧羽无意中发现她的侧面也很美，有一种温柔恬静之感，仿佛能让躁动的心
灵平静下来一般。

　　张萧羽不知不觉，有些看得痴了，宋玉珍感觉到他那灼灼的目光，芳心大羞
有如鹿撞，有些急促的起伏，两只玉手有些不知所措捏着衣角。就在这气氛有些
尴尬时，突然店外传来一个有些熟悉的男声道：「老板娘在吗？」宋玉珍一听，
忙起身想去外面看看，但因为她穿着的是长裙，不料站起身，还没迈开步子却正
好踩在自己的裙子上，顿时失去平衡，向前跌去，张萧羽眼疾手快，眨眼间探手
环住宋玉珍的纤细的腰肢，她正好顺势倒入张萧羽怀中。

　　宋玉珍整个人依偎在张萧羽身上，螓首靠在他的胸口，突然心中有一种前所
未有的平静，女人都需要一个强而有力的怀抱，就像船只需要到一个安全的避风
港湾一般，在张萧羽怀中，她觉得很有安全感。

　　不过下一刻，出于女性的矜持，宋玉珍这个传统的女子即使内心再不舍，她
还是轻轻挣脱开来，退后一步，羞赧地低着螓首，桃腮泛红。

　　张萧羽有些留恋刚才的怀抱，软玉温香确实让人无限回味，宋玉珍身上那股
独特的体香，还残留在他身上，不过见到她的神态，暗道自己这次有些孟浪，忙
道：「玉珍姐，刚才对不起，我怕你摔着……」「没事，谢谢你弟弟！」宋玉珍
羞涩地看了他一眼，然后有些慌乱地移开视线，只是无比轻柔地道。

　　「我们快出去吧！」张萧羽心下暗喜，宋玉珍看起来并不排斥他刚才的拥抱，
反而看她那神态，甚至可以感觉到她似乎有些留恋。

　　张萧羽对宋玉珍并非毫无想法，即使不论两人之间的情感因素，光是一个如
此艳丽动人的成熟美妇，就足够让一个男人浮想联翩了。

　　晚上来到宋玉珍的宅子，张萧羽见到厅内依旧烛光晃动，显然有人在，张萧
羽一进入厅内，就见到宋玉珍斜坐在椅子上，一只手撑着螓首，星眸微闭，似乎
睡着了。

　　张萧羽打了个静声的手势，慢慢走近宋玉珍，见她仍然毫无反应，低声道：
「玉珍姐好象睡着了！」张萧羽见到宋玉珍又不禁有些着迷，宋玉珍确实是个很
有魅力的女人，而且她这种年纪，绝非青涩的女生可比，浑身散发出那种成熟女
人的韵味。

　　张萧羽甩了甩头，抛开这些杂念，小心翼翼将她横抱在怀中，宋玉珍的螓首
直接靠在张萧羽的胸膛上，而张萧羽也感受到宋玉珍那丰盈曼妙的身体，身子柔
若无骨，让他有些蠢蠢欲动的感觉。

　　张萧羽抱着宋玉珍来到她的房间，轻柔地将她放到床上，拉过一张毯子盖在
她胸口，突然瞥见宋玉珍娇艳的脸蛋在熟睡中，有着一种独特的媚态，她的呼吸
平稳，张萧羽忍不住俯，把脸凑到她的粉脸前，那阵阵淡雅的清香扑鼻而来。

　　岁月在宋玉珍脸上并未留下痕迹，那张粉脸依旧精致，吹弹可破，樱唇红润
欲滴，张萧羽心中感叹，宋玉珍不论姿色还是风情都绝非寻常女子可比，而且打
理绣罗庄又培养出了一股女强人般的气质，有若铿锵玫瑰一般。

　　充满智慧的女人，也是很吸引男人的，张萧羽情不自禁下，在她洁白光滑的
额头吻了一下，然后他才起身，见宋玉珍毫无反应，才轻轻离开，总觉得有点做
贼心虚的感觉。

　　当张萧羽关上门后，原本应该熟睡着的宋玉珍却星眸一睁，闪过一道异彩，
她的两只玉手轻轻摸上自己的脸，最后到达被张萧羽亲吻过的额头，她的脸上顿
时露出着甜蜜的笑容，夹杂着一丝羞涩。

　　如果被张萧羽看到了，他第一个想法，绝对会是买块豆腐一头撞死吧，他根
本就没想到宋玉珍会醒过来，更知道他亲吻了她的事……其实宋玉珍的心很乱，
张萧羽抱她回房时，其实她已经醒了，只是她很留恋张萧羽的怀抱，这才继续装
睡，直到被张萧羽那一吻，让宋玉珍差点就要睁开眼，幸好她怕羞人，硬是忍着
没有任何反应，但她也有些享受刚才那一吻，她的心突然平静下来，就如同一个
女人享受自己深爱男人的温暖一般。

　　胡思乱想之下，宋玉珍沉沉睡去，她的两只玉手还无意识地捂着自己的俏脸。

　　这些天也不知道乔峰的事情怎么样了，张萧羽觉得心里有些惭愧，虽然按照
事情的发展乔峰不会有性命危险，可他毕竟是自己的二哥，自己应该让他受到的
磨难越小越好。

　　和家里的众女以及还没有住到家里来的史湘云，康敏，柳媚娘母女都打过招
呼，张萧羽就独自一人到江湖上去探查消息了。

　　坐在马车上，张萧羽不由的打起瞌睡来，早知道就带几个妻子一起出来了，
搞的现在这么无聊。

　　正当张萧羽在车里一个人闷头牢骚时，只听得车外一阵喊杀声，马车也慢了
下来。「嗯？怎么回事？」张萧羽挑开了马车的门帘问那驾车老翁。

　　「公子，我们避一避吧，前面动了刀兵。」老翁看张萧羽的模样，自是将他
当作出游的富家子弟。

　　「哦？」张萧羽倒是来了兴趣。向前看去，只见数十个穿同种装束的人手执
兵器，似乎在围堵什么人。只是那群一人离马车甚远，张萧羽一时也是看不真切。

　　「呵呵，这种热闹倒是难得。」张萧羽不由笑道，准备去一看究竟。像这样
的路见不平的事情，他已经是期待了很久了。今日给他遇上，怎么不能大感兴奋。

　　那老翁听了却是吓了一跳：「公子您莫要说笑了，那些恐怕都是山上的强人，
这热闹可是看不得的。此处也无官府捕快经过，还是速速避开的好。再不走便来
不及了。」张萧羽对老翁微微一笑，道：「老人家少等片刻，在下去去就来。」
说着腾身而起，闪电般掠过十数丈，在地上一点，几个起落，便到了那群人身边。
只看得那老翁张大了嘴：「乖乖，老头儿今儿可是瞎了眼，这位爷原来是江湖上
的大侠……」张萧羽见那数十个人团团围成一个圈，向圈内看去，却是一个俏丽
少女。那一身的紫衣和她眼中闪过的机灵狡猾的光采，立刻就让张萧羽将她认了
出来。

　　「阿紫？」张萧羽微一皱眉，自己这回倒是遇到个烫手山芋。倒不是说追赶
阿紫的星宿派有什么了不起，即使是丁春秋亲至，张萧羽也有十成把握稳胜。但
这个阿紫在张萧羽看来实在是个小妖精。她行事一向怪癖，性情乖张，旁人委实
难以猜度。当日她跟着乔峰之时，竟为了要乔峰不离开自己，向乔峰突施辣手射
了一支毒针，幸好乔峰闪避的急，却将她错手打伤。那也就是乔峰，若换成别人，
谁知会是什么样子。再想到游坦之那著名的「铁头」，张萧羽更是背后一阵凉。

　　不过再怎么说这丫头也是阿朱的妹妹，自己总不能看着她有危险而无动于衷
吧。

　　张萧羽突然苦笑摇头，心想自己如今怎么也算是武林中的一流高手，竟然会
为一个小丫头左右为难。「哎……我这是在怕什么啊……说出去岂不让人笑死？
哼，我武功高她百倍，又比她多了近千年的见识，还有对天龙世界的了解，还能
怕她？」虽说心中这样说，但多少还是有点给自己壮胆的意味。

　　「喂，你们多人围着一个小姑娘，也太不顾武林道义了吧。」张萧羽摇着手
中折扇，微笑着道。这种半开玩笑般的语气，都快成为他的一种习惯了。

　　方才张萧羽一瞬眼之间便到了他们身后，而星宿派门人的注意力全在阿紫一
人身上，是以谁都不知旁边何时多了一人。张萧羽这一出声，便吓了他们一跳。
回头一看，现只有一个白衣年轻人，又嚣张起来：「你是何人，不要命了？星宿
派办事，外人滚开。」第１０７章：吸引阿紫的眼球阿紫见有人来帮手，而星宿
派众人阵势稍有松动，找了个空隙，使上「泥鳅功」一下便挤出圈来。等众人觉，
她早已闪到了张萧羽身后。没等众人反应，阿紫从怀中掏出一个小布包，塞到了
张萧羽手中，故意大声道：「英雄大哥，这样东西就交给你保管了。」说着扭头
便要逃走。

　　张萧羽哪里能上她的当，没等她转过身去，便将手中布袋扯破，由得袋内事
物掉在地上，另一手拉住了阿紫，内力暗，让她根本提不起气逃去。

　　星宿派中人一开始以为阿紫将「神木王鼎」交给了那白衣青年，正欲上前抢
夺，却见那袋中之物掉在地上，一看，却只是只瓷碗。他们倒也不是傻子，见此
情形，当然知道张萧羽与阿紫并非一路。

　　当下，一人站了出来，对张萧羽道：「这位公子，在下星宿派无尘子。我等
只是奉师门之命，带小师妹回去见师尊。此乃本门门中之事，还请公子不要插手。」
这无尘子一番话说得是十分客气。倒不是说星宿派门风上佳，而是凡星宿派门人，
必精于察言观色之道，这无尘子既是第一代弟子，更是精通。他见张萧羽只不过
孤身一人，见了数十手执兵刃之人仍能谈笑自若，如非傻子就是身怀惊人技艺，
所以倒不敢小看了张萧羽，于是话语间便是不带有莽撞之语。而且他们只是为了
寻回「神木王鼎」，倒也不愿横生枝节。

　　岂不料张萧羽却道：「哦？听星宿派？便是星宿老怪丁春秋？哈哈……若是
旁人，也就罢了，那老怪要捉的人，我便偏要救。」那无尘子一听，冷笑道：
「阁下真要如此，莫怪我等无情了。」说着双手一挥，身后的众人一拥而上，直
扑张萧羽与阿紫二人。他虽不知张萧羽的深浅，但看此人最多不过二十多岁，心
想他武功必然高得有限。

　　阿紫也知道丁春秋的厉害，而眼前此人竟然敢向丁春秋叫板，让她疑惑不已，
甚至忘了挣脱对方的手逃走。

　　张萧羽哈哈一笑，一手按着阿紫右肩也不撤回，右手着折扇向前连挥，玄冥
神掌的寒气狂涌而去。星宿派众人中冲在前面的十几人当其冲，哪里顶受得住，
被狂暴的掌风寒气推得倒退几步，直挺挺地躺倒在地，面上铁青，毫无血色，功
力稍差之人还被劲风压得吐血。而后面的人也不好受，虽然能勉强站住，但寒气
入体，连眉毛胡须上都结了一层寒霜，身上不停抖。

　　无尘子方才自己并未上前，反而暗中退后了数步，倒是幸免。看着数十人中，
唯有自己一人能站直身体，心中恐惧无以复加，竟讷讷说不出话来。

　　阿紫见了，简直难以相信自己的眼睛。眼前之人尚不到三十，竟然几下挥扇，
便击倒了数十个星宿派门中的精英弟子，一身功力之高，几乎不在自己师父之下。
她自幼在星宿派长大，自然认为丁春秋的武功已是天下第一，「不在师父之下」
已是她对别人武功的最高评价。

　　张萧羽摇摇头道：「尔等非我对手，回去跟丁老怪说，想要人，就亲自到灵
鹫宫来找我张萧羽吧。」说罢，拉着阿紫向马车走回去。无尘子呆呆地在原地喃
喃自语道：「好厉害……好厉害」阿紫出乎张萧羽意料的，竟是十分地听话。让
她跟着自己，她竟连问都没问，老老实实地跟在自己身后。若非她一出场时的
「移祸江东」之计，张萧羽都要怀疑自己救下来的，是不是自己所知的那个阿紫
了。

　　其实张萧羽没有细想。阿紫一直在星宿派里成长，深知实力便是生存下去的
必要条件。眼见有张萧羽如此厉害的靠山，哪里会不要？而且有此人在，自己也
可安心修练那「化功大法」，若是还能从他身上学得几套武功，那更是不胜之喜
了。

　　阿紫见张萧羽丝毫不惧丁春秋之名，立马打定主意以后定要紧跟着这个大靠
山。她性子精灵乖巧，在星宿派中就是因为能讨得丁春秋的欢喜，才能小小年纪
却排在星宿派第一代弟子之列。此时有意跟张萧羽套近乎，张萧羽虽是知道她不
过是刻意地用些手段，却仍是不得不承认，这小丫头至少现在的确是十分招人喜
欢。

　　「张大哥，你是怎么知道我塞给你的东西是骗他们的？」阿紫现张萧羽的脾
气很好，似乎对刚才自己想嫁祸给他的事情毫不在意，便旁敲侧击地问了这个问
题。

　　张萧羽看着这个抱着枕头跪坐着的小丫头，轻轻一笑，道：「你又不认识我，
怎么可能真的把宝物交给我，自然是要我当挡箭牌啦。你这丫头，真是古灵精怪。
若是遇上一个武功不行的，岂不是要死在他们手上？」阿紫见张萧羽脸上并无责
备之色，微微一抬下巴道：「哪有武功不行还敢见了几十个人跑上来帮忙的？真
有这种傻子，就算这回不死，下回也逃不过啦。」张萧羽闻笑摇头苦笑，细想之
下她说的倒也不算没有道理，只不过言语中不将人命当一回事的态度，也让张萧
羽暗地里又提醒了一下自己：「这丫头是个小魔头。」阿紫两只黑漆漆的大眼睛
转了两转，扭过头来问道：「哎，对了。张大哥，你最后说的灵鹫宫到底是什么
地方啊。是大哥的师门吗？」「灵鹫宫啊……」张萧羽不由笑出声来：「呵呵，
灵鹫宫倒不是我的师门，我和灵鹫宫一点关系也没有。」阿紫听得一楞，随即咯
咯笑道：「哦，原来张大哥也会骗人。我师父却灵鹫宫要人当然是找不到我啦。」
张萧羽摇头道：「丁春秋不会去那里找你的。」开玩笑，丁春秋害了无崖子，又
反出师门，给他熊心豹子胆也不敢上天山见天山童姥。否则不如自杀来得更痛快
些。

　　「为什么呢？是了，灵鹫宫我没有听说过，我师父也不知道在哪里吧。」阿
紫猜测道。

　　「哼，丁春秋不仅知道灵鹫宫，还颇有渊源。只是借他个胆，他也不敢靠近
天山半步。」「啊……」阿紫心中丁春秋的武功早已被神话。方才见了张萧羽玄
冥神掌的厉害，却也只觉得张萧羽至少能挡住丁春秋一时。此时听说世上竟有丁
春秋不敢去的地方，实在是让她感觉接受不了。但看张萧羽的神色，又觉得他说
的并非虚言。矛盾之下，阿紫张了张嘴，说不出话来。

　　张萧羽见他的表情，微微一笑，道：「你自小在星宿海长大，哪里知道天下
武学之博大精深。丁春秋只不过是用毒厉害，真比武功，只不过是二流角色。」
张萧羽所说的二流角色，并非江湖上普遍的标准。在他看来，绝顶高手只有少林
无名僧一人，逍遥派三大宗师相较之下稍逊一筹，而乔峰、萧远山、慕容博这般
可算是一流高手，如此算来，丁春秋确实也只能是二流水平。

　　阿紫脸上倒是颇有不服，问道：「那灵鹫宫如此厉害？」张萧羽微微点头，
道：「若说天下最神奇的几种武功，几乎全在那灵鹫宫中。便是丁春秋，也是垂
涎久矣。不过那灵鹫宫主武功高绝，丁春秋哪敢动歪念。」「那张大哥有没有听
说过本门的化功大法？」张萧羽暗觉好笑，叹阿紫仍是小孩心性，虽然对星宿派
无甚好感，但听得有人贬低门中武功，却仍是极不服气。「化功大法？呵呵…
…不值一提。这门功夫同高手过招之时，哪有机会施展？若是对手武功不如自己，
又何必化去对方内力取胜？」张萧羽在书中未见过丁春秋何时用过化功胜过谁，
而且即便是段誉的北冥神功，在动手之际也不能作击敌之用。

　　阿紫一时却是无言以对，而心中不禁丧气，自己好不容易盗得「神木王鼎」，
在张萧羽说来，岂不是毫无用处？

　　张萧羽又问道：「你是否偷了『神木王鼎』？」「啊？……」张萧羽猛然问
起，阿紫正恍惚间，被这么问到，心中一惊：「你怎么知道？」张萧羽嘿嘿笑道：
「若非是『神木王鼎』被盗，星宿派哪会派这么多人追到中原来抓你？而你一开
始装作塞给我的宝物又是指的什么呢？」阿紫这时才定下心神，冲着张萧羽灿然
一笑，微有点撒娇地道：「张大哥好本事，竟是什么都瞒不过你。」她略一思索，
觉得张萧羽定然不会贪图此物，照实承认方为上策。

　　张萧羽正容道：「阿紫，你想练上乘武功其实不难。这化功于人于己都无好
处，还是不要练了。那星宿老怪为武林中人所唾弃，你不如今日开始便离开星宿
派门墙。张大哥保证，日后定让你修习正道一流武学。」其实阿紫对星宿派哪有
什么留恋之情，既然张萧羽这么说，心中欢喜之情难以言喻，非常干脆地扔开枕
头，到张萧羽正面前，倒头便拜：「师父在上，受徒儿阿紫一拜。」还未等她头
磕下去，就给张萧羽伸手挡住。张萧羽道：「拜我为师？那就不必了，我这作兄
长的，指点一下小妹的武功也是天经地义。再说我的武功多是自学，并无师承门
派。」阿朱可以自己的妻子了，这个阿紫可就是自己的小姨子啊。

　　阿紫笑着说道：「张大哥武功盖世，便是开宗立派也不过是等闲事。」话虽
如此，但她心中当然清楚师徒与兄妹到底哪个更为亲密，这拜师的事她也就绝口
不提了。外加她从小没有一个亲人在身边，此时能多一个亲切又有本事的兄长，
也令她高兴非常。从此便认定了张萧羽是自己的哥哥，甚至日后对张萧羽比对段
誉这个亲哥哥还要亲得多。

　　「师父哥哥，你刚才用扇子使的那是什么功夫啊。只用单手挥了几下便把他
们全打退了，这手本事真是俊得很了。」阿紫虽说不拜师了，不过却直接将张萧
羽的称谓定成了「师父哥哥」，张萧羽听了只摇头笑笑，也懒得去管她怎么叫了。

　　「啊，刚才那招是天山六阳掌。乃是一门掌法。」阿紫拉着张萧羽的手臂道：
「师父哥哥，我要学这个。嘿嘿，以后那些人再来，我便不怕了。」「阿紫，你
听我给你说」阿紫很是乖巧地抱着个枕头在一边坐好，竖起耳朵，一付很认真的
样子。

　　第１０８章：师傅哥哥张萧羽看了，暗自笑，清了清嗓子，正色道：「这门
掌法叫天山六阳掌，主要以掌力中的真气侵入对手经脉制敌。这套掌法的精要所
在并非招式，而是讲究内力。要真正做到这一点，必以深厚的内力为基础。」顿
了一顿道：「你现在年纪尚小，内功根基浅薄，倒不适合练这门武功。如果强练，
轻则经脉受损，重则性命不保。」以阿紫此时的修为，实在是难以驾驭这套掌法。

　　阿紫听张萧羽套了一圈，最后是说不教自己，当时便是一脸黯然，其中虽有
几分伪作，也确实是心中有些失望。幸好张萧羽接着道：「为兄就先指点你一下
运气吐纳的法门，待你内力日深，自然可以学这天山六阳掌。」阿紫闻言双眼亮，
立刻高兴地坐好，听张萧羽讲解内功修炼之法。

　　阿紫多少也有些武学见识，相较之下当然知道张萧羽给的这套心法远强过星
宿派内功，当下立刻便在张萧羽引导下开始练习，她却不知道张萧羽给她的可是
正尊逍遥派的武功心法。

　　出乎张萧羽的意料，阿紫的天赋竟然颇为不错，数日之内遍已运功自如。而
且阿紫数日来对他这个「师父哥哥」言听计从，倒让张萧羽放心不少。他心想若
是有人管束，阿紫的性格可能会有所转变吧，但旋即又暗道：「三岁看到老，天
知道这小丫头有什么花花肠子，还是小心点为上。」张萧羽一路上自是悉心指点
跳阿紫修习内功。「师父大哥，前面有酒家。」阿紫掀开窗帘向外张望，一边拉
着张萧羽肩膀来回摇晃。她生性喜动不喜静，每日里修习内功以外，总是静不下
来。也幸好她在星宿派长大，深知自身实力的重要性，否则以她的心性，哪里能
静下来打坐。一方面她却觉得张萧羽简直是个怪物，如果没事竟能闭目入定一整
天。

　　其实原本张萧羽就不太喜欢吵闹，这几日与阿紫一起，难有清静了。因为有
阿紫同行，张萧羽还得找客栈打尖，终归男女有别，也不好二人在马车里过夜。

　　「哦？」张萧羽睁看眼睛，撩起帘子看了看，向外问那老车夫：「黄老伯，
前面去还有客栈吗？」因为他见天色尚早，不过是下午时分，倒也不急着住店。

　　「公子，前去几十里没有别的店家了。」「那便在那客栈前停下吧。」张萧
羽吩咐道。

　　阿紫闻言大喜，也不等马车到客栈，直接就从车后跳下，一边还招呼张萧羽
道：「师父大哥，下来走路吧，每日坐在车里，闷也闷死了。」张萧羽知她是个
闲不住的性子，也跟着下来，让黄伯驾着空车，自己与阿紫二人迈步而行。

　　那店家倒是不小，大堂中便有十几个桌子，只是此时却几乎坐满。张萧羽一
进店中就觉气氛不对，那大堂中的数十人明显分作两边，一副大战一触即的态势。
再看那店家和小二，都是缩在柜台中偷偷张望。张萧羽现下哪里会把这放在心上，
毫不在意地自顾找了一张空桌坐下，阿紫反而很是兴奋，跟着张萧羽坐好，还唯
恐天下不乱地大声叫道：「小二，快来招呼客人。」大堂上本是落针可闻，此时
阿紫一叫，两边数人都回过头来冷瞪了她一眼。阿紫见了，将下巴一扬，轻哼一
声。张萧羽觉得好笑，对阿紫道：「下次这种时候应该做这个手势。」说着右手
只伸直食指和拇指，向下比划了一下。

　　阿紫有样学样，狠狠地冲着众人「鄙视」了一下，又冲着柜台嚷道：「小二，
小二！快来上菜，饿死本姑娘了。」小二硬着头皮战战兢兢地上前，轻声道：
「客官，这种要命的时候二位怎么还敢进来？他们不让人出去，否则小的早就跑
了。现下二位也出不去了。」阿紫咯咯笑道：「我们是来住店，自然不出去。你
们要做生意，自然也不出去。有甚打紧？」张萧羽不愿阿紫跟那小二胡纠蛮缠，
道：「小二，上几道新鲜小菜。」那小二苦着脸道：「这位爷，厨子都躲到楼上
房里去了，这时吓得刀也提不动，谁还敢做菜啊。」阿紫在一旁道：「小二哥，
你却是好胆色，倒还留在此处。」小二叹口气答道：「这店子乃是小的娘舅所开，
他老人家委实放心不下，我也只得跟着。」张萧羽道：「那有没有现成的饮食，
随便捡些上来便好。」小二道：「客官少等，厨房中倒是有熟的牛肉。」说着转
身贴着墙闪进后堂去了，只是双腿软，绊在门槛上险些跌倒，引得阿紫又是一阵
娇笑。

　　那堂中众人也不来理会张萧羽与阿紫。只听得东面一个头目模样的汉子道：
「你们陈家寨实在欺人太甚，此事绝不能善了，你们倒是划下道来。」西边坐在
众人中间一个精瘦老喝道：「哼，你们黄河帮虽大，却也该明白强龙不压地头蛇。
我们陈家寨不是好欺负的。」听了几句，张萧羽便明白这两边是帮派间谈判，不
由觉得好笑，这情景倒不像什么武侠片的场面，反而似乎是古装版的古惑仔系列。
阿紫在一旁对张萧羽耳语道：「师父大哥，你猜他们会不会动手？」张萧羽微微
摇头，道：「便是动手，也不过是街头流氓般的厮打。阿紫，不要多事。」阿紫
「哦」了一声，不再多言。过了一会，小二端来一大盘牛肉，一壶老酒，几个馒
头。张萧羽回忆起书中阿紫曾用毒戏弄店小二的情形，不由看了阿紫一眼，却见
她老老实实地坐在一旁，心中松了口气。但还有些不放心，说道：「阿紫，为兄
对你有个要求。」阿紫楞了一记，笑道：「师父大哥尽管说，阿紫定会答应。」
几日来阿紫对张萧羽的了解又深了一些，知道他不喜为难别人，所以答应得倒是
十分爽快。

　　张萧羽正容道：「阿紫，为兄既传你武功，此后那些星宿派毒辣手段你就不
要使了。其中那些毒药，非到性命攸关之时，切莫再用。」张萧羽只是觉得阿紫
平时不将人命当事，所以才约束于她，倒不会迂腐到让她真正需要时也不可用毒。

　　阿紫听了，点头答道：「既是师父大哥说的，小妹自当遵从。等我从师父大
哥处学得盖世武功，自不必用那些手段啦。」张萧羽又道：「所谓上天有好生之
德，你平时行事也不能太过狠辣，得饶人处且饶人。」阿紫笑道：「师父大哥你
又来骗我，说什么『上天有好生之德』，那老子《道德经》上写得明明白白，
『天地不仁，以万物为刍狗』。」张萧羽闻言一楞，倒一时也找不出什么话来反
驳她。正这时，忽然脑后风声起。张萧羽此时的灵觉已是敏锐得有些匪夷所思，
也不向后看，便感觉出飞来的是一只酒碗。左手挥袖一扬，太玄真气扫去，空中
的酒水立刻与那碗一起被弹到一边。回头看去，大堂中两路人马已是一言不和，
打了起来，一时间酒盏桌椅横飞。张萧羽不由皱眉，想将两边都赶出店外。

　　一道青影在这时闪入店中，在堂中左右穿梭，只听得一阵惊呼之声，原本战
作一团的众人，竟全摔倒在地，又分为东西两边。众人哪里反应得过来，只觉眼
前一花便被一股大力推开，身不由已，坐倒在地，待站起才觉自己并未受伤。再
看堂中，站着一位神丰俊朗，身着青衣之人。

　　阿紫爱看热闹，正见众人打得过瘾时，却见这青衣人入来，双掌翻飞，瞬息
间便将众人分开，不由心中喝采，一边向张萧羽道：「师父哥哥，这人的武功好
厉害啊，一出手便制住了这许多人。」说到这，忽然想什么，又道：「不过比起
大哥好像还差许多。」张萧羽听阿紫这么说，不由微微一笑，道：「小丫头你也
不用恭维我。若论招式，我不如这位仁兄多矣。」他见那人出手姿势舒展优雅，
一派大家风范，倒也有些佩服。

　　阿紫闻言问道：「那大哥若与此人对敌，是胜是负？」张萧羽收起折扇在她
额角轻敲一记，低声道：「必胜无疑。小丫头竟对为兄这么没有信心？」阿紫见
张萧羽并没有生气的意思，低头吐了吐舌头。

　　只听东边黄河帮的汉子喝道：「阁下何人？报上名号。」声音虽然响亮，却
知那青衣人武功远胜与己，心下却是暗暗害怕。

　　西边那个老也道：「公子到底何方神圣，莫不是来助黄河帮的？」这老并不
认识青衣之人，也不记得自己曾请过帮手，自然以为是对面的援兵。心中暗道今
日恐怕要吃大亏。

　　那青衣男人还未答话，外面却传来一阵怪声怪气的笑声：「哈哈哈，非也非
也，黄河帮怎请得起我家公子爷。」张萧羽自然认得这是包不同的声音，微微惊
讶道：「是慕容复？」阿紫却是耳尖，听得张萧羽喃喃自语，问道：「大哥，难
道是江湖上盛传的『南慕容』？」那青衣人在大堂上向四周抱了抱拳，道：「在
下姑苏慕容复。只因见得各位刀兵相向，方才出手阻止，得罪之处，诸位莫怪。」
说话间，门口又进来数人，包不同与风波恶各在其中。

　　慕容复道：「不知诸位有何矛盾，竟要大打出手。万事以和为贵，在下便做
一下和事佬，还请各位大事化小，小事化了。凡事自有解决之法。」众人一听，
来人竟是江湖上盛名已久的南慕容，哪里还有竞争之心。东边的汉子当机立断，
抱拳道：「既是慕容公子插手此事，我黄河帮怎么也要给个面子。慕容公子，请
了。」说着一挥手，领了门下弟子飞快离开。另一边的老对慕容复道了声谢，也
与陈家寨众人匆匆去了。大堂之中，只余下慕容复等人与坐在一边的张萧羽和阿
紫。

　　慕容复还没来得及说什么，黄河帮与陈家寨众人均是匆匆离开，让他空有笼
络双方的手段，却也使不出来，一个人立在当场微有些怔。一边包不同嚷道：
「真是奇哉怪也，公子爷好心调解他们两家，他们竟就这么走了。真是太不知礼
数，我非得去教训教训他们。」他身边一个魁梧的中年汉子道：「三弟，休要胡
闹。」转而又对慕容复说道：「公子爷，那黄河帮和陈家寨都是些不起眼的帮会，
倒也不必公子爷亲自费心。」第１０９章：欺负慕容复慕容复只是叹了一声，在
一张干净的桌子坐下，四家将也一起过来，并招呼小二上些酒菜。躲起来的厨子
也下得楼来，进了后堂准备。

　　阿紫见两边数十人眨眼工夫便跑了个一干二净，大感无趣：「什么嘛，才刚
动手就被人搅和了。」阿紫声音清脆，话说时也是毫无顾忌，慕容复等人自然是
听得清清楚楚。

　　包不同心中有气，扭过头来正想要骂，却见得是个机灵可爱的小女孩，火先
消了一半，只轻哼了一声：「没人管教的野丫头。」却不知「没人管教的野丫头
动」这句话正好刺中了阿紫的痛处，虽然平时她并不表现出来，但一个十五六岁
的小女孩，自小无父无母，总是一个很大的缺憾。阿紫怒上心头，一扬手，扣住
腕下暗藏的碧磷针，便要射出。那边座上对面的汉子一见阿紫手势，惊叫一声：
「碧磷针，三弟小心。」慕容复也算是高手之流，反应奇快，微一回头，以眼角
余光一瞥，手中的一支竹筷闪电倒射向阿紫眉心。阿紫还未及回神，那竹筷已到
眼前，如何能避得开，直吓得闭上了双眼，右手却是用力一抖，即使自己性命不
保，也要拉一个人垫背。她倒没将慕容复当作目标，而是银针直取王语嫣。以她
的眼力，从慕容复方才入店时击倒众人的表现，自然知道此人武功极高，而且又
从张萧羽处知晓此人即是「南慕容」，思量着自己的银针十有是伤不到他，于是
转而攻向四家将。

　　在眨眼不到的一瞬间，阿紫的心念就转了几转，足见在星宿派练出的神经之
冷酷与迅速。只是她快，却有人比她更快，正在她银针出手前一刹那间，阿紫忽
觉自己的右手僵在原地，半分也动弹不得，而且听到「啪」的一声轻响。当阿紫
再睁开眼时，竹筷并未伤到她分毫，只见张萧羽正扣住了自己的右腕脉门。

　　张萧羽轻轻摇头，笑骂道：「你这小丫头还是不相信为兄的实力。」又板起
脸道：「刚答应的事情，又想再犯？」阿紫想起方才与张萧羽的约定，低下头一
脸委屈之色。张萧羽看她那样子，虽知她多半是在假装，却也不好再多责备。

　　慕容复却是一惊。自己方才射出的那一竹筷，虽然看似仓促，但却是用了独
门手法倒射而出，因一听「碧磷针」之名，知道对方乃是「星宿派」中人，手下
便不留情，那劲力速度已近十成水准，谁想竟被那背对着自己的白衣青年衣袖轻
松一挥，击落在地。

　　慕容复暗道一声「高明」，向桌上各人打了个眼色，令其不得轻举妄动，站
起回身，对着张萧羽那一桌一抱拳，道：「不知星宿派哪位高人在此？」张萧羽
也不回头，仍是坐在原处，端着酒杯泯了一口，道：「此处没有星宿派的败类，
阁下认错人了。」慕容复没料到对方竟然矢口否认自己是星宿派中人，反而称星
宿门众为败类，微一错愕。那边的风波恶却是忍不住了，骂道：「方才那丫头明
明用的是『星宿派』的『碧磷针』想暗算我们……」未等他说完，这边阿紫出一
串银铃般的笑声，「这人倒是不讲理的紧，却也不知那『碧磷针』在哪里？本姑
娘也想开开眼界。有人信口雌黄，小心要烂舌头的。」这话把慕容复等人说得一
楞，想道，不错，对方只不过一扬手，却并未出暗器，而自己这边却是的的确确
向人家动了手。这说起来实在是自己理亏在前。一时茫然，也不知到底该如何处
置。

　　阿紫又道：「那个大叔，竟然拿筷子打我。」拉着张萧羽右手晃来晃去，撒
娇般地哭道：「大哥，他们欺负我。」慕容复此时刚是而立之年，在武林中总被
称作是青年俊彦，这会却被阿紫叫成「大叔」，心中想道自己二十几年的努力却
仍是复国渺茫，不由地心中一堵。

　　张萧羽听阿紫叫慕容复「大叔」，也是一乐，示意阿紫坐下，道：「阿紫，
不许胡闹。」阿紫乖乖地坐下，突然又向对面伸伸舌头，做了个鬼脸。张萧羽拍
了拍阿紫肩膀，站起转过身来与慕容复对视而立。包不同低低惊呼一声：「张萧
羽！」慕容复微微皱眉，没想到对方竟是包不同口中那个在杏子林里嚣张地立威
而去之人。

　　张萧羽微微一笑，也不抱拳行礼，只不过略一点头，算是给对方打了个招呼，
道：「久仰慕容公子大名。」话中虽说是「久仰」，神情却是漫不经心，哪有半
分「久仰」之意，倒似乎有些许嘲讽般的意味。

　　慕容复器量本就不大，再加上张萧羽这种表现，早让慕容复怒火中烧，脸上
却是保持着谦谦君子般的神态，道：「原来阁下就是包三哥常提起的张公子。据
说公子上回在杏子林中可是一战成名，不知道到底有没有传言中的那么了得呢。」
说着一步步地走近张萧羽，身上散出一股气势，一步强似一步，欲先压倒对手。

　　张萧羽收起折扇，抬手道：「在下正好有些难解之处，还请慕容公子指点一
二。」慕容复见对方在自己的气势所压之下，并未以气势相抗，却是一副挥洒自
如之态，心中暗惊。不过此时也是箭在弦上，不得不，当下顺势向右滑出一步，
右手虚探，左手在后变幻不定，却是自己揉合了数家招式之长所创的一招「飞云
逐月」。

　　对于自己的这一招，慕容复颇有些自负。右手为「月」在前，似虚似实，左
手为「云」在后，变幻不定。对手常常一遇此招便被其中变化迷乱得心神失守拱
手告负，稍强也无法看清其中奥妙，只有先避其锋，便被自己占到先机，直至最
后取胜。

　　张萧羽对于武功招式变化却是一窍不通。倒不是他天生领悟力不够，而是从
未有人教导过他招数入门拆解之法。眼见慕容复攻来，哪里看得出其中的什么变
化，只知兵来将挡，水来土掩，双掌一合在胸前，玄冥神掌前推，直取慕容复胸
前。他知慕容复内力并不强，所以出手只带着大约六成掌力。

　　慕容复见对方竟就这么平平推掌，心中一喜，两手绕开张萧羽双掌，以分筋
错骨的手法抓向对方肘部，想一击便扭断张萧羽手筋。哪知张萧羽双掌尚未及胸
前，却早有一股雄浑森寒的掌风猛扑过来，压得自己气息不畅。「此人好强掌力！」
慕容复不由心中大惊，急忙松开张萧羽的肘关节，双手再化为掌，在张萧羽的臂
上一推一挤，自己脚下随着借来的力向左移开。张萧羽也改平推为横扫，运力于
前臂，将慕容复的双掌震开，慕容复是为张萧羽沉猛掌力所慑，后退几步，不敢
再上前来。

　　「剑来。」慕容复右手一伸，那边的大汉已将一柄长剑掷到他身前。慕容复
顺手一抄，甩开了剑鞘，连挽数个剑花，再看那剑鞘稳稳地飞回大汉手中。这一
手极为潇洒漂亮，连一旁的阿紫都禁不住叫了一声「好」。

　　慕容复知对方近身掌力又是十分可怕，而且内力也比自己强上不少，略一思
量，便决定以剑法克制对手。一来不让对手拉开距离任意挥所长，二又可避开对
手直接对掌的危险。就战术上来讲，可说是高明。

　　见慕容复长剑平伸，直指自己，剑尖丝毫不颤，平稳得犹如浇涛在雕像之上
一般，张萧羽心中亦是暗叹。这一点看似容易，却是大多武林中剑客穷一生也无
法达到的境界，而在慕容复做来，就像呼吸一样的平常，足见其在剑法一道之上，
确有过人造诣。

　　就在张萧羽略微惊讶的同时，慕容复远没有面上表现出来的那般从容，相反，
他此时心中甚至开始有些惶然。自长剑出鞘的一刻，他便运用全身精神通过剑试
图锁住张萧羽，想找出对手的破绽，哪知张萧羽虽然就在眼前，却无论如何也感
觉不到他的存在。「莫非他已到天人合一之境？」慕容复生平遇见无数武林人物，
但从未见人能达到这个境界，所以问自己时也吓了自己一跳，若是张萧羽真的已
天人合一，岂非武功天下第一？

　　慕容复心中不禁泛起难以战胜对手之感，心中一惊，自知若是如此对峙下去，
自己恐怕要直接弃剑认输，不得已狠一咬牙，长剑递出，一式平平正正的少林达
摩剑攻向张萧羽。达摩剑法光大中正，这一剑虽看似简单，却是王道之剑，此时
慕容复无法看透张萧羽，用这一招正是最合道理。

　　张萧羽随意地站在那里，全身皆是破绽，哪里能用精神的层面去感觉。此时
慕容复弃自己所长变化无方的剑招不用而使达摩剑法，乃是慕容复根本看不透张
萧羽，在境界上已是输了一筹。

　　张萧羽自然是不识达摩剑法，举起自己的折扇向着慕容复的剑上一点。

　　众人听得「锵」的一声，剑扇相碰，只见慕容复手中长剑一闪，竟化为十数
片碎片飞散开，慕容复也是后退一步。此时他心中诧异，刚刚那一击，可以轻松
将三尺青锋震碎，却只让自己手臂微微一麻，后退一步也是自己怕为碎片所伤而
主动避开。这明显是对方有意相让，只是不明白此人为何这样做。

　　慕容复站在原处，面孔惨白，想着自己二十几年的苦功，竟然抵不过对手挥
扇一击，心中不禁有万念俱灰之感。他自幼便是将复国作为人生目的，但至而立
之年，却毫无建树，幸好自己于武功一道颇有成就，总认为自己虽非天下第一，
可在年轻一辈之中却是无人可及，常以此自得，不想今日却被张萧羽敲碎了这最
后一根精神支柱。

　　四家将见慕容复断剑后退之后，竟如心神丧失了一般立在当场，皆大惊失色，
唯恐此时张萧羽出手加害，连忙抢上前去，分四角围住张萧羽，将其与慕容复隔
开。虽然四人知自己绝非张萧羽对手，却毫不犹豫，足见四人忠心。

　　张萧羽倒是无意取慕容复性命，说到底，方才也是慕容复主动挑衅，自己也
不过是出手教训他一下，最主要还是想验证自己的实力究竟如何。见四人如此紧
张，便向后退了两步，双手一摊耸了下肩膀，表示自己并无再战之意。

　　第１１０章：音杀之术四大家将却仍是不敢怠慢，凭张萧羽方才的功夫，隔
着数丈杀人绝非难事。不过既然他刚才已然没有再下杀手，此时也应该不会。包
不同与风波恶退到慕容复身边，摇晃了慕容复几下，焦急地喊道：「公子爷，公
子爷！」却未见慕容复有何反应。四大家将见慕容复这般模样，还以为他被张萧
羽的指力震成了重伤，皆对张萧羽怒目而视。

　　风波恶吼道：「你这厮究竟用了什么邪法伤了我家公子爷？」说着便想抄着
刀上前与张萧羽拼命。边上的壮汉一把将他按住，闷声道：「老四，拼命还轮不
到你。我这个老大理应第一个。」说着向前迈了一步，朗声道：「慕容氏门下邓
百川，不自量力，来接阁下高招。」此时张萧羽早已回了座上，还未答话，一边
的阿紫却笑道：「嘿，大块头。你们家公子都不是我大哥的对手，你还过来，岂
不是送死？」又转头对张萧羽道：「师父大哥，又有人找你打架了。刚才你都没
动手，看得太不过瘾了。这回慢慢打啊。」张萧羽不禁莞尔，用指节弹了一下阿
紫的额头，「不许胡闹。」再打量了一下慕容复一边五人，微微一笑，道：「何
用一个一个这么麻烦。」话音未落，由座上飞起，在屋梁上右足一点，直扑邓百
川。

　　邓百川见对方动手，全力戒破备，另外的公冶、包、风三人靠拢到邓百川身
边，虽说明知不敌，但以四对一，至少还有一线生机。

　　张萧羽在半空中功聚右掌，六成功力天山六阳掌出手，刹那间掌风完全笼罩
了四人。四家将只有苦苦运内力相抗，但那掌风委实厉害非常，阳气透体而入，
直至经脉，令人立时气息不畅，内力难继，若不是一口硬气挺着，四人早已坐倒
在地。几人哪里料到，直至现在，张萧羽方还未使出全力，只觉此人实力深不可
测，可怕非常。

　　而张萧羽借这掌风的反推之力，在空中一个旋身，竟改变方向，投向呆立着
的慕容复处。四家将看得真切，惊呼不好，却无法动弹，全身皆为掌气所侵，难
有力气。

　　一旁坐着的阿紫看得心驰神往，不由自主站起身来。

　　张萧羽落在慕容复身前，一掌拍在他胸口膻中要穴。慕容复中掌，一声没出，
便直挺挺仰天倒下。吓得众人再一声惊叫。

　　这时阿紫早跑到张萧羽这边，赞道：「师父大哥果然好本事，一个起落之间
便打倒了……」伸出手指一个个点将过去「一、二、三……五个敌人。而且还是
江南慕容家的全部好手。若是传了出去，大哥的名声定然可以盖过『北乔峰，南
慕容』，成为中原武林第一啦。」张萧羽摇头道：「乔峰是我义兄，也是你二哥。
武功比我差不了多少，这些江湖虚名没什么可炫耀的。」「哦？」阿紫得知乔峰
是张萧羽义兄，先是一楞，随即又是一喜。喜的是平白又多了一个武功在天下顶
尖的二哥，靠山这种东西，自然是越多越好。自己有张萧羽与乔峰在后面撑腰，
即使是见了丁春秋，怕也可以横着在他面前走了吧。当下又有些疑惑，歪着头问
道：「那天下为什么将『北乔峰，南慕容』并列而称？如此看来，所谓的『南慕
容』也不过就是浪得虚名而已啦？」一旁的慕容复听到阿紫这样侮辱自己，哪里
按捺的住，却被四个家将死死拉住，几个人合力把慕容复带出店外。

　　再看店里，一片狼籍，却只剩下了自己二人。张萧羽突然想起什么般的喃喃
自语道：「这……不是全让我来赔吧？」说着望了望阿紫，这小丫头倒是学着自
己平时的样子，耸耸肩膀，一脸「不关我事」的表情。

　　张萧羽要掏钱赔偿，那老板却哪里敢要？一开始进来的两帮人便把他吓到半
死，而后来入店的青衣公子不过是瞬瞬眼的时间，就将那几十个人打翻在地，吓
得逃了出去，结果这个白衣青年更是不过两下子就把那个青衣公子拍晕了过去。
这老板哪见过这种事情，若非猛掐了自己几记，疼得厉害，必以为自己是在梦中。
此时别说要张萧羽赔钱，却是连他与阿紫二人的房钱饭钱都免了。

　　张萧羽觉得好笑，但反正对方不要，自己也就能省则省。与阿紫终于安安静
静吃了一顿饭，便在店中住下。

　　「师父大哥，一路上怎么总有人鬼鬼祟祟地跟着咱们。」阿紫驱马列靠近了
张萧羽，轻轻说道。

　　其实张萧羽早已觉，而且一猜跟踪定是丐帮的人，天下虽大，倒也没有几个
帮派能有这个人力，安排了这一路的眼线。说道这丐帮还真是让他头痛，估计是
因为杏子林的事，便让自己与丐帮势成水火，现下丐帮没有围攻自己，已经是十
分理智了。又转念一想，谁知丐帮不是正在调集人手？想到这里，张萧羽也不禁
摇头，后悔没有向阿朱请教一下易容术的奥妙，否则现在一定轻松得多了。虽然
他不认为丐帮真能对自己造成多大的危胁，但被这么一群人盯着，精神上无论如
何也放松不下来。

　　「唉，可能是为兄与丐帮有些误会。」张萧羽叹了口气道，忽尔想起这小丫
头机灵古怪，倒不知她是否有什么好主意，问道：「阿紫，你可有办法甩开这些
人？」阿紫奇道：「大哥武功盖世，过去三招两式不就打了？」张萧羽摇头苦笑，
道：「丐帮弟子数十万计，便是站在那里让你打，也将你活活累死了。与丐帮对
敌，可不是说笑的。」开玩笑，真是跟丐帮扯破了脸，以后在中原恐怕天天都会
被人追杀，烦都会被烦死。而且说到底，张萧羽对丐帮尚有些好感，毕竟算丐帮
是个正道大帮会，也是中原武林的实力基石之一，而且现在康敏在丐帮也在渗透
她的势力，自己还是不要做让她为难的事情。

　　阿紫闻言吐了吐舌头，转过头去，正见空中一只鸽子飞过，右手一扬，一道
极细的紫光疾射而出。那鸽子登时掉在地上。

　　阿紫欢呼一声，从马上跃下，将那鸽子捡了回来，递给了张萧羽，一边有些
得意地笑道：「哼哼，师父大哥，你说我这极乐刺射得可准？」张萧羽故意摇头
叹了一声道：「准则准矣，可惜好好一只鲜美的鸽子，却被你弄得不能吃了。」
见阿紫似有不服之色，笑道：「星宿派因为暗器上均喂了剧毒，是以手法上只讲
准确，却无甚劲力。却不知与高手过招之时，此等暗器根本无法伤及对方，到头
来只能算是些欺软怕硬的功夫。」说着指了前方道旁一棵树木道：「你看仔细了。」
右手中指与拇指夹住一枚石子，气运指尖，以弹指神通射出。

　　阿紫只听得的一声闷响，那棵碗口粗细的树木竟从内里爆裂开来，整棵树木
碎成了无数木片炸开，连一截完整的树木也没有。阿紫看着一地的木屑，简直不
敢相信片刻之前这还是一棵树，不禁张大了嘴，说不出话来。

　　张萧羽对于自己弹指神通的威力十分满意，微微一笑，对阿紫道：「暗器之
上若是附上了这等劲力，又何须什么毒药。」阿紫这才定下神来，欣喜道：「师
父大哥果然厉害。此招一出，对手早就粉身碎骨，当然不需用毒。不行，这个一
定要教我。若学会了这门功夫，我以后便再也不用在暗器上喂毒了。」又小声嘀
咕道：「你当毒药来得这般容易么？」张萧羽刚才出手，倒不是为了在阿紫面前
展示实力，而是想以此吓阻一下在周围挥之不去的眼线、探子。要让他们知道，
自己不与他们动手，绝不是因为怕了他们丐帮。没想到这下子又被阿紫缠着要学。
张萧羽知道阿紫脾性，若是这弹指神通被她学了去，她绝对不会像自己这般用石
子对敌。到时恐怕就是自己遇了她也要头痛不已。便用扇子轻敲了她一记，道：
「为兄教你的天山折梅手你练到现在还没有入门，又想学这弹指神通？切记，贪
多嚼不烂。」阿紫听了，也觉得有道理，但仍是心中痒痒的，极是想学，对张萧
羽道：「你先教我，我先等掌法有成了，再练弹指神通，否则就怕我要学时师父
大哥却是不在。」张萧羽哂道：「我还不知你的脾气？」执意就是不准。

　　阿紫道：「那我也教你一门功夫，作为交换。」张萧羽不由笑道：「小丫头
想要教我？好好好。倒要看你能拿出什么宝来。真要能有，这弹指神通便换给你
了。」阿紫的武功如何他是十分清楚，即使在星宿派的武功之中，也算不得上乘，
此时听她如此说，自己实在是不大相信。

　　阿紫说方才不过是随口道来，此时见张萧羽答应下来，心里却犯了难。自己
从星宿派学来的武功，多是用毒的功夫，张萧羽向来不屑。而还有一些比如「龟
息功」之类的小门道，在张萧羽眼中也必然是不值一哂。自己所知的最高的一门
武功，便是「化功」，第一是自己尚未练成，再张萧羽以前也曾评价过「化功」，
言道这门武功遇上高手却是无用，遇上弱也不必用，想来用来换弹指神通他也不
肯。

　　张萧羽见她犹豫多时也不说话，在一旁笑道：「小丫头，还是乖乖地先练好
内功和掌法吧。」阿紫闻言，「哼」了一声，将头偏向另一边，道：「我压箱底
的宝贝可多着呢，只怕有人学不会。」说着从怀中取出一支玉笛。张萧羽看那笛
子短得出奇，不过七寸长，通体洁白，晶莹圆润，倒是十分讨人欢喜。

　　阿紫将这笛子放到口边，轻轻吹起来。这笛声不似寻常笛子所的清扬激越之
音，而是十分的尖锐凄厉。阿紫吹得高一阵，低一阵，全没半点音调。张萧羽正
想取笑她，话还未出口，忽觉这笛声如鬼哭之音，仔细去听，竟然忽觉心中一阵
阵翻腾般的烦闷，不禁吃了一惊，暗道：「难道这星宿派还有音杀之术？」丁春
秋当年在无崖子门下学艺时，被师父逼着学习音律，但他对音乐一道并没有兴趣，
倒是现了以内力激出乐音有可以乱人心神之用。于是星宿派门中便有了这么一门
说不上是武功的「慑魂音」。

　　第１１１章：丁春秋的窝囊弟子只是这门功夫是以内力催动笛声，星宿派内
功并不见长，所以这门「慑魂音」除丁春秋自己以外，其余弟子并不能挥出威力。
好比现在阿紫，内力不足，只好尽力吹得尖锐凄厉，增加乱人心神之效。

　　「阿紫，这是星宿派的武功？」阿紫听张萧羽问，看来有戏，登时喜上眉稍，
笑道：「师父大哥，怎么样，这『慑魂音』你可不会吧。」张萧羽心想，星宿派
武功源自无崖子，无崖子此人琴棋书画无所不精，这「慑魂音」多半是从无崖子
处改头换面而来，而且这种功夫最讲内力，以阿紫此时的修为，定然是挥不出。
呵呵一笑，道：「这门功夫倒是有趣，不过，你吹得太也难听。」阿紫两手一摊
道：「师父……敢……呃，不，丁春秋那老怪物就是这么教的。」张萧羽听了哈
哈大笑：「丁老怪自己不通音律，自然是吹成这样。亏得你们连这调子也学得来
了。」不过转念一想星宿派门人的德性，倒还真的没人敢不跟着丁春秋的调子。

　　阿紫道：「师父大哥，说话算话，弹指神通呐？」张萧羽止住笑，道：「好，
便算你过了关。弹指神通我明日便教你。」他却在心中暗想，这「慑魂音」在自
己使出来，定然威力会强百倍。，当然，他自是不会去学那么难听的调子。可惜
自己不会吹笛，决定学了这门功夫以后，定要去练练笛子。「呵呵，到时候自己
改个现代的曲子来吹，就叫……『碧海潮生曲』哈哈……又是『弹指神通』，又
是『碧海潮生曲』，这黄岛主的作派，可算是学了十成十。」正当张萧羽胡思乱
想之间，路前出现了五个人，一字排开，拦在了路前。只见那四人一色的黄葛布
衫，每人手中都拿一根长长的钢杖。

　　阿紫看了一惊，离五人还有五六十步远，拉住了马儿。张萧羽也停了下来，
问道：「阿紫，你认识他们？难道是星宿派的？」阿紫点点头，道：「二师哥，
三师哥……他们怎么都来了。」说着身上不由微微有些颤抖，虽然有张萧羽在旁，
但积威所致，也是难免害怕。

　　张萧羽笑道：「几个虾兵蟹将，星宿老怪我尚不放在眼中，何况五个小怪。」
一抖缰绳，迎了上去。阿紫也提马跟在后边。

　　双方差了十步远近之时，那五人中当中一个肥胖的中年汉子站了出来，上上
下下打量了张萧羽半晌，才对着阿紫道：「小师妹，你好啊，若不是你的笛音，
还真不好找你。六师弟呢？」阿紫此时已是镇定了下来，呵呵一笑，道：「你们
没有遇到六师哥啊，难怪还敢来找我。」那五人听了一怔，那中年汉子道：「小
师妹，快起跟我们回去见师父吧。师父他老人家真是十分惦念你啊。」阿紫皱眉
道：「我也是想回去啊，只是现在受大哥管教，不许到处乱跑。你们要我走，只
怕我大哥不同意哩。」中年汉子听了一楞，对阿紫道：「你自幼便是师门中长大，
哪里来得兄长？」阿紫「扑哧」一声笑道：「人又不是石头里碰出来的，有父母
兄弟又有何奇怪？」说着指了指身边的张萧羽，道：「这就是我大哥了，现在还
是我的师父。」星宿派的众人听了均是「啊」的一声，须知丁春秋为人心狠手辣，
门中若有人稍稍不顺他心意，动辄人头落地，更有甚求生不得、求死不能。阿紫
此种行为，实与寻死无异。那中年汉子又惊又怒：「你是星宿派门下的一代弟子，
怎么去拜外人为师？」阿紫道：「三师兄，你也太糊涂啦，我大哥怎么会是外人
了？」那三师兄知阿紫口齿灵俐，自己平时总也说她不过，于是不再与她争论，
转过头来又对着张萧羽打量了一番。细看之下，只觉此人双眼并无精光，太阳穴
处也不鼓起，似乎不像是有高强武功在身之人，也不知是什么来头，居然敢与本
门敌对，为阿紫撑腰。阿紫自幼便是孤儿，他自然是不会相信这张萧羽真是她兄
长。

　　阿紫看他上下打量张萧羽，面带怀疑轻蔑之色，笑道：「我大哥脾气可不好，
你们再不让路小心他要你们知道好歹。」张萧羽听了不禁暗中摇头，这小丫头又
把自己给算计进去了。如此一说，这星宿派的众人无论如何也是要跟自己打上一
场。

　　果然那中年汉子对着张萧羽一阵冷笑，道：「尊驾真的要管我们星宿派的事？」
张萧羽若要打走这帮人只不过是举手之劳，不过觉得被阿紫牵着鼻子走的感觉实
在是不好，邪邪地一笑，道：「阿紫不过是个小丫头，何须贵派精英尽出，四处
寻找。你们只不过是为了她所拿的神木王鼎而已罢了，想来丁老怪没有这鼎，平
日里练那『化功』定是很不方便吧？」星宿派众人都是一惊，一个矮子跳出来，
指着阿紫道：「你竟将神木王鼎之事泄露于外人之耳。回去看师父怎么落你。」
阿紫正不知张萧羽葫芦里卖的什么药，张萧羽道：「若是阿紫不再持有此鼎，诸
位如何处置？」为那中年弟子以为张萧羽自知不敌，而想以鼎换取二人逃走的机
会，心道：若是这二人逼得急了，拼个鱼死网破，对宝鼎有所损伤，那自己师兄
弟几人即使是抓到了阿紫回去，也是难逃一死。不如取了宝鼎，先放了这兄妹二
人。反正到时宝鼎在手，自己又是人多势众，再追这二人也非难事。想着便上前
一步道：「若是阿紫肯将鼎拿出来，我们众位师兄弟便不与你们为难。」张萧羽
闻言微笑点头，扭头对阿紫道：「阿紫，把『神木王鼎』给我。」阿紫见张萧羽
似乎是想要将鼎还给几位师兄，不禁疑惑，不过既然她已经不再想练什么「化功」，
这「神木王鼎」现在对她而言也不再有什么吸引力。张萧羽让她拿出来，她倒也
没什么犹豫，也不知从哪里一翻，取出一个紫色的小包，抛给了张萧羽。

　　张萧羽顺手一抄，接过布包，打开了来，内里是一座深黄色的小小木鼎。张
萧羽也是头回见到神木王鼎，拿在手中仔细端详起来。这木鼎雕琢甚是精细，木
质坚硬圆润，如玉石一般，而且细看之下，木头的纹理之间，隐隐泛出暗红色的
血丝。一看便知此鼎绝非凡品。

　　星宿派众人也并不常见这「神木王鼎」，此时见了，均是暗中吞了下口水，
不由幻想若是自己拿了这鼎，练成化功，必然可夺得大师兄之位，在门中一人之
下，万人之上，到时……张萧羽将鼎拿着把玩了一会，倒是略有些喜欢这鼎，毕
竟是做工精细。若是拿出现代，必是一件非常珍贵的古玩。便转念想到，此鼎专
门吸引各种毒虫毒物，不由觉得有些恶心，摇了摇头，打消了收藏此鼎的念头。

　　那中年汉子见张萧羽拿着鼎半晌不动，急道：「将鼎拿来，我们便放二位离
开。」张萧羽听了，笑道：「那你接着吧。」说着，将鼎抛向半空之中。星宿派
众人见了宝鼎，都想第一个拿到，说起来回去论功之时必可争得头位。

　　这时张萧羽忽然抬起右手，屈指一弹，一道刚猛的指力射出，正中空中的
「神木王鼎」。张萧羽一指之力如何恐怖？这小小一尊木鼎怎能受得起。只听
「啪」的一声，那鼎在空中爆开，炸成碎粉。

　　星宿派众人哪里反应得过来，见小鼎粉碎，不由惊呼。中年汉子几乎不敢相
信，浑身颤抖，指着张萧羽：「你……你竟然毁了『神木王鼎』。」张萧羽微微
一笑，道：「不错，我毁了『神木王鼎』，你待怎的？」其中一个矮子跳出来，
怒道：「我等此次回去定然是有死无生，你先来偿命！」就要纵身上前与张萧羽
拼命。

　　张萧羽不去看他，反而哈哈大笑，道：「你们不该找我偿命，而应该放了我
二人过去。

　　那矮子怒吼道：「妄想。」张萧羽摇头道：「阁下着实太不聪明。这鼎现在
已然破碎，你们回去了无论如何也是一死。既是如此，又何必要回去？难道诸位
喜欢送死？」星宿派众人均是心中一沉，在门中被掌门处死倒还算不得什么，但
那种种死法均是凄惨非常，是以犯下大错之人，多是自行了断，不愿等到丁春秋
动手。想到此处，各人均是不寒而栗，背后冷汗直流。

　　张萧羽见他们停下不语，又道：「诸位若是要活命，自然是逃出星宿派，逃
得越远越好。终身不遇到星宿老怪便是无事。天下如此之大，几位隐姓埋名，也
不怕会被丁春秋寻着。那既然诸位现在都已经不是星宿派中人，那又何必与我们
二人过不去呢？不如我们继续赶路，你们便逃命去好了。」当场的星宿派众人闻
言，均是不语。张萧羽所言，似乎也不无道理。这星宿派是绝对不能再回去了。
而既然不回门中，这阿紫之事，又与自己有何干系？想着便要让开了路给张萧羽
二人过去。

　　正在这时，空中飘来一阵柔和的笛声。星宿派众人一听笛声，皆是身子一颤，
都回过身去，齐向笛声来处躬身行礼。阿紫听了小声叹道：「啊，连大师兄也来
了。」张萧羽向前瞧去，只见一个白衣之人飘行而来，脚下甚是迅捷，片刻便到
眼前。这大师兄是个二十七八岁的年轻人，身材高瘦，面色青中泛黄，面目倒还
颇为英俊。他的内力、轻功虽是不错，不过在张萧羽眼中，自然是不值一哂。

　　那人立定下来，向阿紫道：「小师妹，你的面子不小啊，劳我们这许多人从
星宿海千里迢迢赶到中原来找你。」又看了旁边的张萧羽一眼道：「阁下胆子不
小，口才倒是不错，好一条如簧之舌。」星宿派众人均是跪伏在地，道：「大师
兄，宝鼎有失，可不关我等之事。全是那人一手造成。还请大师兄明断。」摘星
子哼了一声，盯着张萧羽，冷笑道：「阁下跟令妹还是肯我一起回星宿海一趟吧。
此事自有师父做主。」这后半句当然也是说给跪在地上的几个师弟听的。

　　张萧羽道：「这可不巧了。虽然在下也听说星宿海美景如画，早想亲自领略
一番，但奈何俗务缠身。这旅游计划，只有延后了。」第１１２章：小人物出场
就嗝屁摘星子也不懂何谓「旅游计划」云云，但对方显然是不肯就范。当下冷笑
数声，右臂一抖袖子，竟然猛得向张萧羽扔出一个火球。

　　张萧羽见了一惊，这一惊倒非惊恐，而是有些惊喜，暗笑道：「哈，这人若
是去做魔法师的ＣＯＳＰＬＡＹ，恐怕可以拿个大奖。星宿派的功夫，还真是颇
有创意。」眼看这火球扑面而来，夷然不惧，右手随意隔空一拍，那火球如何禁
得住张萧羽这功力深厚的一掌，顿时熄灭于无形。

　　摘星子不由大吃一惊，这一招虽非自己最强的功夫，但被张萧羽如此轻松便
破去，可见武功实在是高出自己一大截。此时哪里还敢进招，扭身就要逃走。

　　阿紫在一旁看得真切。她自然是对张萧羽有十成的信心，所以只盯着摘星子。
此时看他转身，手中扣了数枚毒针，悄无声息地直射向摘星子背后。

　　有心算无心之下，摘星子惨比叫一声，立时倒不起，背上毒针的毒性作，只
如杀猪般地嚎叫，在地上不停打滚。

　　张萧羽回头瞪了阿紫一眼，阿紫倒是不怕他，嘻嘻一笑，道：「师父大哥，
你尚未将那『弹指神通』传我，此时我用毒针，也不能算是言而无信啊。」张萧
羽闻言也只得摇了摇头。看了在地上的摘星子一眼，叹一口气，驱马向前，继续
赶路。阿紫连忙跟了上去。星宿派的众人见大师兄也是如此不堪一击，哪里还敢
阻拦二人。

　　待得张萧羽二人去得远了，几人才吐出一口大气。

　　其中一人道：「三师兄，眼下如何是好？」那中年汉子低头沉吟了一会，道：
「如今，我们只有说是大师兄夺得了宝鼎，据为己有，反出师门。现在，只要毁
尸灭迹。待会我们各下毒誓。如此回去见师父，最多是受些责罚，却可留下一命。」
众人皆叹服，当下了结了痛苦挣扎的摘星子，在道边挖了个深坑埋了，细细看看
并无痕迹留下，才一起离开去了。

　　张萧羽与阿紫二人继续骑着马在道上缓缓而行。只是阿紫发现，张萧羽自从
刚才开始便一直微微皱着眉摇头叹气，心想，怕不是刚才自己出手有些阴毒，惹
了他生气了吧。这么长日子下来，阿紫也知张萧羽不喜自己动手杀人，尤其是用
下毒这类的手段。她再悄悄从后边看了两眼张萧羽，小声问道：「师父大哥，我
刚才伤了大师兄，你可是恼了？」她话倒是说得轻巧，自己刚才射摘星子的毒针
没有十种也有八种，中了当真是神仙难救，她只说「伤」了大师兄，显然是怕张
萧羽责备。不过那摘星子的确是死在那几个师弟手上，阿紫这么说，倒也算暗合
事实了，只是她自己并不知晓。

　　张萧羽听了从思考中省过来，回头看了看阿紫，只见那小丫头一副可怜的样
子，不由微微笑了笑，随即又肃容道：「为兄方才只是在想一些事情，倒不是恼
了你。但我确实不喜你方才这般出手。以后记得，有我在，你便不须出手。若是
我也抵挡不住，你便是出手，也是无用。」阿紫一听，心中暗喜，原来自己是多
余的担心了。

　　「阿紫，我现在要赶去少林寺，一路上可能有些危险，带上你我会分心，不
如你现在去我家里等我吧，哪里自然有人陪你练武的」张萧羽心里还是担心乔峰
的，现在带上阿紫这个拖油瓶一路上还步麻烦不断啊，就把她送到她姐姐那里去
吧，这几天和阿紫聊天看来她并不知道自己有个姐姐和母亲呢，这件事情还是让
阿朱自己解决吧。

　　「不嘛，我就像跟着师傅哥哥」阿紫听到张萧羽要和自己分开，心里一阵难
受，双手抱着张萧羽的手臂不依道。

　　没想到这个丫头的资本也是很雄厚的吗，都快赶得上阿朱了，不知道是不是
遗传了那个没有见过面的岳母阮星竹啊，张萧羽感受到自己的手臂被两座大山包
夹住，心里舒爽的想到。

　　「阿紫乖，哥哥真的是有急事去办，要是去晚了对二哥乔峰不利」张萧羽一
边说着一边啊鬼使神差用另外一只手将阿紫抱进了怀里。

　　师傅哥哥怎么抱住我了，他不知道男女授受不清吗，哎呀，好羞人啊。阿紫
只觉得心脏跳动的厉害，心里不自觉的想到，她也不想想到底是谁先接触谁啊，
张萧羽的一只手臂现在可是还被她的两座雄伟包夹着呢。

　　「嗯，我知道了，我听师傅哥哥的话，哥哥你要早点回来教阿紫武功」阿紫
虽然心慌，虽然色，可她也知道事情的轻重，自己的那些狠毒的下三滥手段张萧
羽不喜欢，那自己纯粹就是个拖累了，要是再无理取闹，这个给了自己心动感觉
的师傅哥哥可能就会讨厌自己了。

　　张萧羽当即写了一封给阿朱的信，让阿紫带过去，阿朱虽然知道自己有个妹
妹，但是知道不知道是阿紫张萧羽就不清楚了，所以便在信里把阿紫是她妹妹的
事情说明了。

　　张萧羽与阿紫分别后，一路北行，只盼能尽快赶到少林，与乔峰会面，若能
阻止萧远山杀人那是最好。这萧远山也是糊涂就这么杀人，江湖中人还不都把帐
算在他儿子乔峰的身上，还好乔峰武功盖世，换别人早被江湖中人杀了几十次不
止了。

　　这一日，张萧羽走入一块桑林中，脚踩着地上松软的泥土，耳中听着各种虫
蚁鸟鸣，整个人仿佛融入这天地间。突然，那一丝感觉从中断裂，张萧羽脑中忽
生警照，凌波微步使出，疾向后纵开丈余。只听的刷一声，十几枚暗器已凌空掠
下，整齐地排列刚张萧羽落脚之地。看那暗器各种各样都有，有铁藜子，铜镖，
钢锥，金针等等，而难得的是从各个方位疾射而来，却是同一时刻发出。

　　张萧羽没空细想，又有一波暗器向他袭来，张萧羽向旁一闪，口中叫道：
「各位，这招呼也打了，怎不下来见个面？」从暗器飞来的方向，可以看出那些
人皆是躲在树上，只是树木高大，枝叶茂密不易见人。张萧羽接连躲过几波暗器，
发现这些人很是奇怪，发暗器竟是同一时刻齐发，却不是接连不断的下来，中间
还有间隙，倒像是听从一个号令后才齐发的。只是听不见什么其他异样的声音。

　　张萧羽锁定一个方位，迂回闪躲渐渐靠近，已隐约看见树枝上藏有一黑衣人。
张萧羽手中扣着刚躲闪时在地上拾的一个铁藜子，正待施展弹指神弹。刷刷几声，
附近几棵树上同时跳下几个黑衣人来，连头也是黑布罩着，只露眼睛前出两个洞
来。张萧羽默数一下共有九人，但看不出谁是首领，只见他们显然受过严格训练，
动作整齐划一，前后交错间把他围在中间，只觉一股森然的杀气弥漫。

　　看他们的身手似乎皆是不弱，张萧羽默运太玄真气，凝神戒备，脸上笑道：
「各位朋友是不是找错人了，我好象不认识你们啊。」现在自己得罪的人可不少
了，丐帮，慕容复，丁春秋，血煞教，张萧羽也实在想不通到底是谁要对付他。
话音未落，九人同时向张萧羽攻来，看样子没准备和他拉扯，直接是要他命来的。

　　张萧羽脚下凌波微步使出，双手同时一弹，左手真气发射，右手却是弹出铁
藜子。只听噗的一声，张萧羽真气弹出的弹指神通被一黑衣人双掌划掉，但铁藜
子击中另一黑衣右手手臂，那人右手无力的垂了下来，想是臂骨已断，但那人却
是凶悍，丝毫不退缩，仍是单拳双腿向我频频进招。张萧羽右手画个小太极，在
他柔劲牵引下右边一人脚下浮动，身不由主横移两步，张萧羽正欲上前补上一下，
只觉左右双肋各有一道掌风袭来，他连忙身子微退，避过两人的拳掌。

　　这九人若单打独斗无人是张萧羽数招之敌，可每当他迫推一人，肯定有人背
后向他攻来，竟是深谙联手合击之道。张萧羽的对敌经验本就不足，现在迫得只
能靠凌波微步不断游走。这一仗打得张萧羽是莫名其妙，对手连话也不说一句，
也看不清样貌，自己不能一举击败他们，他们也伤自己不到半分。这凌波微步神
奇就在于每有步皆是对手意想不到的方位，所谓忽犹在前，忽犹在后，那九人虽
然功力不弱，而张萧羽也是每每在他们掌风拳影中穿过。

　　打了约一刻钟，张萧羽心中不耐，叫道：「你们说句话啊，打了半天你们不
累么？」可那几人依旧不言不语，疯狂向他进招。张萧羽一掌震退面前的两个黑
衣人，大叫道：「没意思不玩了。」脚下凌波微步穿过众人的身影，突围而去。

　　当张萧羽出了那九个黑衣人的包围圈，把他们甩在身后时，突然头顶一片阴
影压来，一道强猛的掌风笼罩他周身。还有敌人！张萧羽右手上架，砰的一声，
「小无相功」张萧羽不禁脱口叫了出来。只见一个黑衣人向后连退三步站定，只
是头罩额头正中有一个鹰型标志，看来是这群黑衣人的首领了。

　　后面几个黑衣人又已赶了上来，把张萧羽围住。为首黑衣人，眼中闪过寒光，
开口说道：「你到底是谁？」语调生硬，不似中原声音。张萧羽苦笑道：「我还
想问你呢，你们这么多人一言不发，上来就向我施杀手竟然还问我是谁！」脑中
也在不断盘想，天龙中有谁会小无相功。鸠摩智？自己可是他的三弟，根本不可
能。李沧海师徒，更没可能。李秋水，她在西夏皇宫做着她的皇太妃，应该也不
知道有自己这号人物。而这人身形用用语声肯定是个男的。

　　那黑衣人冷冷道：「你竟然还知道小无相功！你知道是事太多了，这世上知
道太多的人，都没什么好下场！」手势一挥，几个黑衣人又向张萧羽攻来。张萧
羽心头纳闷，自己的身份来历肯定无人知道，但听他的口气似乎自己曾经多嘴破
坏了他的好事。张萧羽不及多想，周身已是漫天的拳影掌风重重压来。

　　那为首的黑衣人一掌劈向张萧羽。张萧羽真气凝聚双手，硬挡他这一掌，脚
下连退数步。

　　第１１３章：遭遇强敌有一个黑衣人见张萧羽后退，趁势一拳向他脑门砸来，
那为首黑衣人大叫道：「不可！」我叫道：「迟了！」左手后推，与那黑衣人猛
地一撞，只听他哇地一声惨叫，倒飞数丈，全身经脉尽裂而亡。原来张萧羽和为
首黑衣人互拼一掌，有部分功力进入他经脉，他佯装不敌后退，正好那个黑衣人
以为有便宜可沾，张萧羽猛地催运真气，借后退之势借力打力一举杀了那人。

　　为首黑衣人怒极，大吼一声，扑到张萧羽跟前，顷刻间向他连发数招。这人
的内力高强，但掌法精妙似更在其上，只见他掌法大开大阖，上下翻飞，却也带
有轻灵飘逸之色。张萧羽不敢大意，天山折梅手不断使出。二人内力过处四周狂
风呼啸，飞沙走石，旁边几个黑衣人插不上手，却还是牢牢把张萧羽围住。

　　张萧羽心中大怒，自己何时被人这样对待过，要是一个两个倒也没什么，可
是这么多的人围住自己打，一点对敌经验都得不到，张萧羽用出七成功力，向着
黑衣人打去，黑衣人顿时感到压力大增，明白了刚才张萧羽并没有使出全力，没
有几个会和，这些黑衣人便都受伤到地。

　　张萧羽不是嗜杀之人，而且他要问问是谁来杀自己，正要向一黑衣人询问。

　　只听一个苍老的声音传来：两「果然好功夫，能把我培养这么多年的好手打
伤，难得，难得。」连着两声「难得」，一个高瘦的灰衣蒙面人已落在张萧羽的
身前。

　　张萧羽大吃一惊，倏地转身面对，只因见他的身法竟比那黑衣首领还强上几
分。

　　「你说的是那些黑衣人么？」张萧羽笑道：「真是倒霉之至，打了半天却不
知道对手是谁？」灰衣人哈哈笑道：「你不是知道很多事么？」接着话音一转，
厉声道：「凌波微步，说你是哪学的？」张萧羽心头大震，他行走江湖来，无人
能看出他使的步法是凌波微步，这人竟能一口叫出来。张萧羽问道：「你是何人？」
灰衣人道：「这你就不用知道了，只是老夫对你越来越好奇了，有点舍不得杀你
了，你说这是如何是好？」说到最后一句时，人影一晃，右臂向张萧羽拂来。

　　张萧羽早已凝神戒备，只是他这看似简单的一拂，实已是攻守兼备，稳迅并
趋。张萧羽挥拳一架，人却乘势飘开数尺。他没有乘机进击，看着张萧羽的步法，
眼中光芒大盛。张萧羽心中一动，他莫非想就此参悟出凌波微步么？

　　张萧羽接连几掌向着灰衣人打去，可是却都被灰衣人化解，张萧羽全身一震，
这是斗转星移，虽然他没能让自己的内力倒回，但能让内力转移到地下，除了明
教乾坤大挪移和姑苏慕容的斗转星移再也没有别的武功了，这人定是慕容博。自
己对慕容复的打击以及和王语嫣的关系，他一定是都知道了，不过看样子并没有
告诉慕容复。继而猜想到他们的复国计划王语嫣也有可能告诉自己，现在一定是
把我看成他父子两复国道路前的障碍了。

　　这慕容博老谋深算，当年假死三十年，却还是一心一意为复他大燕江山，这
些年必已暗中布置了许多势力，在他还没起事前，绝不容许有人知道他慕容家的
图谋，他既已怀疑张萧羽得知他家的图谋，必不会放过他了。

　　慕容博身影一飘，又向张萧羽缠来。

　　张萧羽难得遇见这等高手，正好可以看看自己的武功达到了什么地步，这个
慕容博在天龙里也算得上是前几号人物了。

　　慕容博以为刚才张萧羽和自己的手下打已经使出了全力，而且内力也一定消
耗了不少，口中说道：「只要你说出凌波微步的口诀，我便饶你一命。」张萧羽
心中奇怪为何他如此紧要凌波微步，脑中突然记起原著中镇南府中崔百泉曾回忆
这慕容博曾和他妻子一起参详凌波微步。他妻子是王语嫣的舅妈，自是知道世间
有一门步法叫凌波微步，只是连王语嫣的母亲阿箩也不会这凌步微步，这慕容博
和她妻子皆是才智绝顶之士，不知从哪弄来凌波微步的只字片语便从中推演起来。
只是凌波微步步法繁复，口诀也是深奥，想慕容博两夫妻终究是没能参悟出来。
而天龙原著中没有讲慕容博的妻子，恐怕她是已经去世了，说不定便是参悟凌波
微步时心智耗劲而亡的。莫非慕容博便是要拿这凌波微步祭奠他的亡妻么？

　　「你到是真够自信的，到底是谁放过谁还不一定呢」张萧羽不想和他多说废
话，凌波微步加上天山折梅手，天山六阳掌轮流使出，慕容博不愧是个书中的高
手，和张萧羽还打了不少招，可中规不是张萧羽的对手，张萧羽的内功太高了。

　　将慕容博制住，张萧羽并没有打算将他杀死，留着他慢慢的陪自己玩吧，要
不自己多无聊啊。

　　这日，张萧羽来到一城外，抬头一看城门上竟刻着「卫辉」二字，心下一惊，
不想去少林的路上竟会经过此地。张萧羽本欲饶道而去，忽又想到也许能碰上乔
峰，细想下还是进了城。

　　此时丐帮徐长老还在丧事还未结束，还有些丐帮弟子和江湖上的人物从远处
赶来祭拜。张萧羽不想若人注意，又没有阿朱那巧妙绝伦的易容术，只好又买了
个大斗笠戴在头上。好在道上江湖人也是甚多，也无人注意他的行止，认出他来。

　　张萧羽缓缓走在卫辉街道上，每路经客栈酒肆就在外顿足倾听一番。店里的
江湖中人交谈最多依旧是徐长老之死，当然都是把帐算在乔峰头上了。

　　走着走着，张萧羽忽见前面走来一人，满脸虬髯，体形魁梧的大汉，细看之
下竟觉他的身型步伐和乔峰竟是十分相似。那大汉也已发觉张萧羽在打量他，打
眼望去，眼中闪过一丝喜色。张萧羽心中更无怀疑，知正是装扮后的乔峰，心在
大喜。但在大街上，不好大声叫嚷，低声道：「二哥，正是小弟。」乔峰打了个
手势，示意张萧羽跟他前去。二人来到一家客栈，乔峰道：「这不是说话的地方，
进去再说。」两人一同进了房，乔峰脱去脸上的装扮，恢复原来模样。

　　乔峰道转头对张萧羽道：「二弟，我是契丹人，你还当我是兄弟么？」张萧
羽道：「二哥说哪的话，那日结拜时我不是已说了么，不管二哥是契丹人，汉人
二哥都是小弟最敬佩的二哥！」张萧羽本来打算先上少林找玄慈，解释当年的事
情始末，也是为乔峰洗脱罪名，要不然他在江湖上都是寸步难行，当下便把乔峰
父母的事情悉数告诉了他。

　　乔峰虽然不知道张萧羽如何了解这些事情的，担心他却坚信张萧羽说的话，
乔峰气愤的说道「我这就去找慕容博报仇去」张萧羽道：「二哥不要冲动，慕容
博不可能只有自己一人，他图谋复国这么多年，背后一定有不小的势力，我们要
彻底将他的复国梦想磨灭才是对他最大的折磨。我现在有个主意，一可以让慕容
家的图谋大曝天下，并让他们身败名裂；二可以洗刷二哥的冤屈，化解和中原豪
杰的仇怨，让二哥报仇也少许多羁绊。」乔峰一听，喜道：「贤弟有何妙计？」
他虽已得知自己是契丹身份，但从小在宋朝长大，实不愿和大宋江湖人士为敌，
更兼能洗脱自己的冤屈，如何能让他不欣喜万分？

　　张萧羽道：「当今武林以少林为尊，我是想通过少林方丈玄慈大师，通告天
下揭露慕容博的图谋，并顺带洗脱二哥的杀人罪名。」乔峰忽地面色一苦，说道：
「马副帮主不是我杀的，恩师玄苦和养父养母的死也和我没有关系……我自是问
心无愧，可是别人不会这么想」张萧羽早想过这点，说道：「二哥放心，二哥诸
般罪名都起于丐帮马大元身亡，我上少林第一事便是洗脱这点」乔峰惊道：「贤
弟竟然知道杀马大元的凶手？莫非真是慕容家干的？」之前，他不知道慕容家的
图谋，倒颇为敬重慕容复的手下等人，还替慕容复辩护。如今得知慕容博的真面
目，自是又想到了「以彼之道，还施彼身」的慕容家。

　　张萧羽道：「错了，真正杀马大元的不是慕容家的人，而是丐帮执法长老白
世镜。」他当然不会说出背后真正的主使者是自己的娇妻康敏，这个白世镜就背
下这口黑锅吧乔峰大惊，道：「怎么可能？白长老刚正不阿，怎么会做如此不义
之事。」张萧羽道：「知人知面不知心，白世镜表面道貌岸然，骨子里却是好色
得很，他迷于马夫人的美貌，妄想染指马夫人，但是有马大元在他就不可能做到，
所以便在暗中杀害了马大元。二哥，若不信，可把白世镜抓来一问便知。」乔峰
道：「真是没有想到白世镜居然是这样的人，二哥和他一起这么多年居然都没有
看出分毫，但是恩师玄苦和养父养母的死却是和他没有关系的啊」「少林向来以
维护大宋安宁为己任，方丈玄慈大师也算睿智高僧，只要我说出当年的真相，他
必能明白对大宋而言，最大的威胁来自慕容家。少林中还有位绝世高僧，不理世
事，但对慕容博的事也是知之甚深。」张萧羽搬出了那无名老僧。

　　乔峰奇道：「莫非少林还有灵字辈的高僧么？」当代少林按辈分排是玄、慧、
虚、空四代，而灵字辈却是少林上代高僧，自十余年前少林方丈灵门过世，少林
便以玄字辈为尊。

　　张萧羽道：「那高僧虽身在少林，却不入少林辈份，那高僧的修为可谓是高
不可测乔峰大为惊奇，此话若由其他人口中说出来，他会当是不知天高地厚的笑
话，听听就过。毕竟自己也是从小和少林关系密切。可张萧羽的话却不由他不信，
乔峰相信张萧羽是真心与他结交，他所说的话虽然骇人，却是条理分明，论据充
分。

　　张萧羽怕乔峰步相信，着急的说道：「请二哥相信我，我敢上少林自是有信
心说服玄慈方丈。」乔峰也知道若能成功拆穿慕容家的图谋，对他们的报仇是大
有助力。
----------
　　第１１４章：少林易筋经乔峰勇武过人，却也是粗中有细，他知道以自己目
前在江湖上的恶名，若要找慕容家报仇那是荆棘满布，更是有无数的中原豪杰欲
找他报仇撕杀。他虽无惧，却实不愿再多惹枝节。乔峰见张萧羽的神情，还道他
想到了去少林的难处，说道：「贤弟替哥哥洗脱杀马副帮主的冤屈，哥哥已是感
激不尽，少林不去也罢！」张萧羽知他担心少林僧侣会为难自己，说道：「少林
一行虽有些风险，但小弟还是有信心说服少林各位大师的。」乔峰忽然想起一事，
从怀中掏出一个油布小包，打开拿出一本薄薄的黄纸小册子，递到张萧羽眼前道：
「这是少林的易筋经，本是取自少林，贤弟拿到少林物归原主，必能有所助益。」
张萧羽大吃一惊，看着眼前这本天龙中可以和段家六脉神剑相媲美的武学秘籍，
他装着吃惊问道：「少林秘籍易筋经，怎么落在二哥的手上了？」乔峰说道：
「不瞒贤弟，此常书是二哥从少林盗出的，如今想来也是愧对少林，贤弟正好带
为归还。」张萧羽接过经书，但见封面便是几个弯弯曲曲的奇形文字，翻了几页
全是类似的字体，只是纸质较厚，不知是什么材质制成。他说道：「这是梵文吧，
可惜都不认识，要不真想看看名满天下的易筋经有何奇特处。」乔峰笑道：「贤
弟师传武功已是妙绝天下，想必绝不在这易筋经之下，二哥在你这般年纪还达不
到这身手呢。」张萧羽听乔峰这么一说，心中大悦，不好意思地道：「二哥过誉
了，二哥放心小弟定把易筋经归还少林。」说着把经书包好，塞进怀里。少林位
于河南登封，离卫辉本是极近，两人为了不让慕容家以及江湖中的人得知行踪，
又是装扮了一番，还特意绕了些路程赶往少林。本来要不了两日的路程，直走了
十来日才到了登封城中，。

　　进了一间客栈，张萧羽便吩咐店家准备热水洗澡。他早想练这易筋经了，只
是找不着机会，总不能当着乔峰的面把经书往水里丢吧，虽然在乔峰眼里，他也
的确是神通广大。

　　店小二准备好热水给张萧羽送来，张萧羽关好门，迫不及待得拿出易筋经，
正想往水里浸去，忽又想道：万一水太热，没浸出真正的易筋经行功图，倒把经
书给浸坏了那可怎么办？不怕一万就怕万一，当下他以水太热为由，又让店小二
另外端来一盆清水。

　　待店小二出去后，张萧羽怀着激动的心情，把易筋经放进清水中，没多久，
张萧羽估计差不多了，提出经书，翻开一看，果然原来经中那些弯弯曲曲的梵文
字体消失不见，换成了一幅幅僧人练功图，还有详细的真气运行图标指示。张萧
羽数了下，每幅姿势不一，或立或卧、或蹲或伏、或倒或曲、或仰或提，配合手
势变化，共有三十六幅。看着这些图形，张萧羽不禁喃喃说道：「这不是印度的
瑜伽术么！」后想起这易筋经为达摩所创，达摩来自天竺，便是现代的印度，图
中所绘便是古印度的瑜伽术，那也毫不为奇了。

　　张萧羽照着第一幅图的姿势，双脚紧贴胸前，交叉挂于脖子后面，双手往后
扳着两脚脚尖，心中默想那图中所示真气运行路线。很快四肢便有股热气生成，
入丹田过檀中，绕了几个弯，自双肩达头顶，归于「百会穴」。这「百会穴」是
人身三十六处死穴之一，属督脉，为手足三阳、督脉之会，被击中轻则昏迷不醒，
重则当场丧命。而这易筋经却是反其道而行，于人体最凶险处着手，三十六幅图
便是由人体三十六处最薄弱的穴道入手，大有致之死地而后生的味道。易筋经练
到高深处，人体谓为死穴三十六处穴位也是充满内力，死穴不死，全身穴位皆是
内力股荡，若汪洋大海，无始无尽。

　　这些张萧羽初始咋练，只是不明白。心无旁骛下，连续三十六道真气汇于头
顶「百会穴」，张萧羽缓缓收功，但觉神清气爽，脑中更是从来没有过的清新通
透。

　　大喜之下，张萧羽拿着经书，兴冲冲地跑出房门，来到乔峰房外，砰砰就是
一通乱敲门，口中喊道：「二哥，快开门！」乔峰打门，见张萧羽全身衣物如昔，
只是手中紧抓着一本湿漉漉的经书。不待乔峰开口，张萧羽就叫道：「二哥，你
看！」递过还在滴水的易筋经。

　　乔峰接过一看，也是大奇。张萧羽兴奋地道：「实不瞒二哥，小弟洗澡前无
意中又翻到这本经书，好奇心下便拿起看了会，不想无意中经书竟掉落水中，本
以为这下完了。不想，这书纸质甚是奇怪，遇水不坏，倒显现了些运功图形，想
必是真正的易筋经功法了！」乔峰随便翻了几页，便把书合上，交到我手中，说
道：「贤弟真是福缘深厚，竟这般破解了少林宝典的奥秘，想必连历代少林高僧
也不知其中奥秘吧！只是这毕竟是少林相传绝学，弄成这样倒不好还给少林了！」
张萧羽本是希望二人共同参研，却不想乔峰磊落光明，竟不对这天下闻名的神功
宝典动心。他道：「二哥何不一起参祥一番！」乔峰却道：「贤弟好意，二哥心
领了，可这毕竟属于少林，本就要还给少林派，若日后让人知道你我兄弟已练了
其中武功，岂不是授人口实。」张萧羽闻言一呆，他来自另一个世界，只觉这世
界的绝顶武功都是有缘就能练，哪想到这一层。脑子一转，便有了主意，说道：
「二哥光明磊落，小弟佩服，但你也说了这经书的秘密想必连少林历代高僧也不
清楚，你我兄弟练了又有谁知？再说二哥武艺一半出自少林，练这易筋经也是情
有可原。而二哥要找慕容家报仇，慕容父子绝不是易于之辈，二哥武功高一分便
是多一分胜算，这经书我们又不是不还给少林，便练练又有什么打紧？」乔峰听
到最后一点，也是有些心动，暗暗想道：不错，我要找慕容家报仇，而慕容复和
我齐名，想必武功不在我之下，可想而知他老子慕容博更是武功绝顶。张萧羽见
他还有些犹豫，决定激他一激，大声道：「也罢，都是小弟心起贪念，想看看这
易筋经究竟有多神奇，二哥英雄盖世，我是不该拖二哥下水的！」说着一脸运功
把血气逼于脸上，满脸通红，额上青筋暴起，转身就往房外而去。心中却是不断
叫道：还不拦住我！

　　乔峰往日见张萧羽都是胸有成竹，面带笑容，对他更是恭敬有加，何曾有过
这般模样，先是一惊，复又是满脸感动惭愧之色，口中喊道：「贤弟且慢，二哥
适才无状，请贤弟见谅！」脚下大步迈开，三两步便赶上了张萧羽。

　　张萧羽见他脸上神情，欣喜之余也有些惭愧。乔峰拉着张萧羽，来到桌边，
倒了杯茶，递到张萧羽面前，说道：「二哥迂腐，贤弟处处为二哥着想，二哥竟
不知好歹。以贤弟一身师传武功哪会贪图这易筋经，二哥以这杯茶向你赔罪！」
张萧羽受宠若惊，见乔峰一脸真诚，说道：「二哥言重了，小弟适才才是对二哥
无礼之至，小弟也要请二哥见谅才是。」说着，也倒了杯茶，递给乔峰。

　　二人各自饮了对方倒的茶，乔峰拍着张萧羽的肩膀，虎目含光，大声说道：
「好兄弟！二哥有你这兄弟，此生还有何撼？」张萧羽也是热血上涌，说道：
「小弟也是，能和二哥这样的英雄豪杰结交，是小弟毕生荣幸！」二人四目相交，
各从对方眼中看出了浓浓的男儿情谊，同时放声大笑！笑声若万马奔腾，直冲霄
汉。乔峰说得不错，这本易筋经的奥秘，数百年来除了创书的达摹祖师，历代少
林僧侣无人得以堪破。少林历代高僧识得梵文的不在少数，虽能依其中文字指点
知道真气运行法门，却不知需要相应的古印度瑜伽秘术相辅相成。而易筋经是达
摩祖师所留，书中图形，用天竺一种药草浸水绘面，湿时方显，干即隐没，历代
少林高僧都不知其中奥秘，皆当此书为无价之宝，善加保管犹怕不及，怎会让经
书有遇水的机会？

　　张萧羽成功说服乔峰一起练易筋经，二人便在这家客栈中多逗留了几天，反
正少林寺也是近在咫尺。阿朱听闻终于破解了这易筋经的奥秘，也是替他们高兴
不已。

　　第六日，当乔峰最后一幅图运行圆满收功时，精神，自觉功力也有所增加，
自是满心欢喜，暗叹少林易筋经果然名不虚传。对张萧羽道：「贤弟，换你来吧。」
练习内功最忌外界打扰，这几日都是乔峰先练，练完一幅后再由张萧羽再练，二
人轮流给对方护法。张萧羽点点头，走塌，全身卷成一团，颈埋胯间，双手交叉
抱踝，正是最后一幅图的功法姿势。

　　乔峰和张萧羽自是知道这易筋经既是少林派的镇山之宝，绝不是短短数日就
能有所大成，几日来二人只是把三十六路运气法门稍稍练了遍，并把那些幅图形
牢记在心。乔峰武学天赋本就极高，而本身内力也是少林一路，练起一脉相传的
易筋经自是轻车熟路，进境甚快。

　　如此过了近一个时辰，张萧羽还没收功完毕，乔峰警觉不对，之前每幅图真
气运行大周天一次，最多不过花半个时辰，从没花这么长时间的。乔峰走上前去，
右手轻搭他的左肩，刚一触手，张萧羽体内便有一股绝强内力生出，把他手臂震
开尺余。

　　乔峰大惊，要知乔峰本身内力便是深厚异常，那一搭间右手虽不蕴含内力，
但武人一遇外力，本身自然生出抗力，不想还是被震开。张萧羽头埋胯间，乔峰
看不清他的面部表情，但也知道他正处于走火入魔的边缘，他不敢大意，双掌贴
住张萧羽背后「承灵穴」度入内力，替他调节真气。

　　乔峰只觉张萧羽体内两股真气一大一小正剧烈着，他知道那是张萧羽本身内
力和易筋经所生成的内力在磨合交融。

　　第１１５章：易筋经大成这一关极是凶险，弄得好了功力大增是不必说了，
可稍有不测便是经脉尽爆，功毁人亡的下场。而自己的内力进入他的体内，直奔
那股稍弱的易筋经真气，汇集合一。乔峰正欲给他导气入穴，猛觉自身内力不受
自己控制急剧涌出，经过张萧羽的「承灵穴」涌入他体内。

　　「承灵穴」是奇经八脉中的阳维脉的主穴，也是北溟神功阳维脉吸人内力的
穴道口。乔峰也不知世上有北溟神功这门绝学，虽是诧异，但紧张张萧羽，不敢
放手，一边默默控制真气外涌速度，一边苦思对策。

　　饶是乔峰见多识广，也从没遇见如此的情景，自己内力涌入张萧羽体内，有
部分和他的易筋经内力合二为一，还有一部分竟被他本身真气同化，这股真气又
分为三十六道，竟向生成易筋经内力的那三十六处人体要穴冲去。乔峰大惊失色，
额上不断冒出豆大的汗珠，但一会就被急速运行的真气蒸发。

　　就在乔峰内力将近时，张萧羽体内真气硬生生形成一道道气旋，反推向乔峰，
经右手心的阴脉，再转上中指的阳脉，沿右肘走绛宫，过重楼，经冲脉至丹田，
运转数周，再扩散全身百脉，上至头顶「百会穴」，下至足心「涌泉穴」定住。
乔峰只觉只觉全身暖和融融，说不出的舒服。

　　忽地张萧羽大喝一声，卷成所一团的身躯猛地弹起张开，真气外爆，全身骨
骼噼啪做响。一张结实的桃木床被震成数截，乔峰也被震得连退数步放才站定，
还好乔峰所住的房间在一楼，踩得是青石地面，只在地面留下几个寸余深的脚印，
若是木板地面，那几步就要踩出几个大窟窿了。

　　乔峰顾不得多想，关切地道：「贤弟，你怎么样了？」话音未落，张萧羽落
地猛地吐出一大口鲜血，乔峰大急，一把抢上，伸手搭住他的脉搏，但觉他体内
血脉畅顺，内气绵实，中正若海，绝无走火入魔的朕兆。

　　张萧羽看着乔峰满脸紧张关切之色，心中也是感激莫名，说道：「让二哥担
心了，小弟没事了。」原来，当他入静练那最后一幅图时，体内其余三十五道易
筋经真气，同时共鸣起来，隐隐有汇成一股的趋势。但那太玄真气竟也一起活跃
起来。易筋经再神奇，张萧羽短短练得几日，论雄厚绝比不了他自身的太玄真气。
太玄真气本想将易筋经真气吸纳，不想这易筋经真气竟不受太玄真气同化，只是
被太玄真气不断进逼，缓缓退向那三十六处要穴，若让太玄真气冲上那些要穴，
张萧羽便只有死路一条了。而那时他的意识却陷入深沉识海中，竟不知面临着绝
大的危险。

　　庆幸的是有乔峰在旁护法，乔峰见状不对，输入给他的内力，虽不能助他平
息内力，但张萧羽却在这外来的内力刺激下，恢复意识。他自是知道再下去，乔
峰的内力难免被自己吸光，他可绝不想这样。在他控制下，太玄和易筋经两股真
气竟真地形成了气旋团。

　　此时乔峰和张萧羽可说是连成一体，乔峰的运气方式，清清楚楚地反映在张
萧羽脑海，张萧羽沿着乔峰度入内力给他的经脉次序，反其道度回内力到他体内。
而自身内力丝毫不减，越转越疾，全身气脉有如刀割火烧般疼痛，更如要爆开一
般，终于他忍不住这股剧痛，大喝一声真气向外排去，真气所过之处有如摧枯拉
朽，他全身大小经脉在承受剧痛的时候，也被纷纷拓宽，平日真气不易运行到的
穴道也被冲开。可说整个人脱胎换骨了番。乔峰拿起易筋经，说道：「所幸贤弟
无大碍。经书图形我们都已牢记，也该归还少林了！」内力过处，手中原本微湿
的经书，刹那便干透，那图形也隐没不见。

　　张萧羽道：「那是自然，不过以后再叫我练这易筋经我也不敢了！」想想刚
才的经历还是心有余悸，却不知经此之后，体内的真气已不再是原来的真气了，
而是太玄真气和易筋经二合为一的全新真气。

　　乔峰道：「奇怪的是为何我练却没事，贤弟却有如此大反应？」张萧羽想了
想，道：「也许是二哥本身便有少林内功在身吧，而小弟练了却是和本身内功相
冲。」乔峰回想也觉有理，他练这易筋经时，只觉隐隐和本身路子有些相像，练
起来更是事半功倍。

　　乔峰忽道：「不知贤弟练的是什么内功，适才我替你导气时，竟有股极强的
吸力，全身内力似不受控制般涌入你体内。」张萧羽想了想一定是刚才自己无意
识的用出了北冥神功，便道：「那是逍遥派的北冥神功，和世上所有内功不同的
是可以引人内力为己用，如百川归海般。不瞒二哥，那星宿派的丁春秋便是逍遥
派派的一个逆徒，当年使奸计谋害了逍遥派掌门，只是他只学了逍遥派武功的皮
毛，叛出师门后以毒练功，创下了化人内力的化功大法，便横行江湖，为非做歹。」
乔峰听了大是惊奇，叹道：「这逍遥派真不一般，荼毒江湖多年的丁春秋竟只不
过是它们派中的弃徒，难道二弟也是逍遥派的弟子。」「大概也算是吧」张萧羽
虽然现在还不时逍遥派的人，但是就凭借他学的这些功法以及在廊环福地中得知
的逍遥派的辛密，以后无崖子也定会将他看做派中之人的。

　　乔峰对张萧羽的这句话有些疑惑，想了想觉得可能是张萧羽可能有所苦衷不
能说出自己的身份而同时也不愿欺骗自己，所以便给了这么个答案出来。

　　张萧羽接着说道：「逍遥派教义禀承庄子思想『乘天地之正，而御六气之辩，
以游无穷者，神人无功，圣人无名』本就是个出世的门派，是以江湖上无人知晓
罢了。」他虽没有真正入逍遥派，但逍遥派教义大概也还是说得出来，上面那句
话便出至庄子《逍遥游》，北溟神功秘籍便出至《逍遥游》，其中便有这么一句
话。只是他故意漏了「至人无己」那句。

　　乔峰武功是绝顶，但读书却不多，自没听过庄子的这句话，但也听出了就中
意思，面现忧色，道：「贤弟为了哥哥的事，与中原豪杰结怨，更是四处奔波，
岂不是有违贤弟师门教诲？」张萧羽哈哈笑道：「二哥多虑了，我派既名『逍遥』，
只要不做违背天良，欺师灭祖之事，其他心之所向，则无事不可为。」乔峰叹道：
「贤弟潇洒豁达，二哥不如也。」之前他练少林易筋经本有些汗颜，此刻听了张
萧羽的话，方才释然，想到这里，心中豪气顿生，高声道：「多谢贤弟解了哥哥
心中困惑，来，我们喝酒去！」他心中枷锁一去，酒虫却上来了。

　　张萧羽虽不知自己替他解了什么困惑，但见乔峰眉开眼笑，显是心情大佳，
自也不便拂他的意。

　　两人喝着酒一时兴起，便打算比试比试，毕竟学了易筋经还不知道有写什么
具体的变化呢。

　　张萧羽道：「二哥，小弟献丑了，请二哥赐教几招。」话音未落，人已欺身
而上，右手斜上向乔峰撩去。乔峰见他这招使得若行云流水，不带一丝滞涩，心
中暗暗叫好，并掌成刃，直击他的手腕「脉冲穴」。张萧羽反手一转，贴向他的
手臂，手肘略沉，旋劲突生，这一招已是攻守兼备了。

　　顷刻间，二人双臂飞舞，各换了十来招，皆是应变奇速，斗到酣处，张萧羽
大喝一声：「久闻二哥降龙十八掌刚猛无双，就让小弟见识一下！」他还从未见
识过这有名的降龙十八掌呢乔峰也是豪气风发，高声道：「好！贤弟小心了！」
右肩略沉，手掌一转，一掌拍出，正是降龙十八掌的「亢龙有悔」。张萧羽见掌
风如怒潮狂涌，当即凝运内力，右手却是轻飘飘地迎了上去，身形飘荡，有如怒
海中的一叶扁舟。嗤的一声，拳掌相击并没有想象中的澎湃激烈，乔峰和张萧羽
各向后跃去，轰的一声，房中那张桌子连带几张凳子却以轰然碎成粉末，那是张
萧羽涡旋劲把乔峰掌力往旁一引的结果。

　　乔峰落地后连退数步，看到张萧羽稳稳的站在地下，不由的赞叹三弟武功高
强，要是真的打起来，自己也不是对手。

　　那不见天日，被茂密植被所掩盖的崎岖险峻山道上，此时正有一人悠哉悠哉
前行着，正是张萧羽。他和乔峰来到少室山脚，本来乔峰也要上少林寺，但张萧
羽以为了不引起不必要的麻烦为借口，说服乔峰独自上山，乔峰暂时先呆在乔三
槐旧居中等候消息。

　　树林中，张萧羽忽然看见有一座小茅屋，在茅屋门口坐着一个女子，从背影
看来，这个女子的身材很，张萧羽御女无数，从背影便可判断出此女一定是个美
女。

　　那女子此时转过了身，张萧羽仔细一看这女子竟然是叶二娘！叶二娘也算美
貌端庄、身段姣好，长腿细腰隆臀，火辣三分，她近三十出头，正是女人一生中
最成熟的时候，她的容貌或许没有钟灵和木婉清那种天仙一样绝尘的美丽，可是
平淡中却不失风韵。当然除了脸上的抓痕有写碍眼。

　　可是叶二娘现在的情况显然不对，她的手里拿着一包药粉，刚才一不小心被
她吸入了一些。

　　张萧羽赶忙上前，问道「叶二娘，你怎么了，你不是来找你儿子的吗，怎么
现在住在这里了」叶二娘看到眼前的英俊男子就是上次放过自己还告诉自己儿子
在少林的恩人，忙道「公子，奴家，奴家到了少林，找到了虚竹，可是，可是
……」「公子，就奴家刚才不小心吸入了我爱一根柴，公子你快走开，二娘怕一
会忍受不住」原来刚才那包药粉是云中鹤的春药啊，不知道这叶二娘弄那东西做
什么，搞的现在自己中了药。

　　叶二娘已经无法回答急促地呼吸着，两腿拼命地夹扰，她已感到股间那不可
抑制的潮湿，张萧羽看着叶二娘的身体，已然有了反映，至于她脸上的那些伤痕，
张萧羽知道自己的阴阳创始决就可以将它恢复。

　　第１１６章：叶二娘的新生张萧羽无比坚定，慷慨激昂，正气凛然地一把将
叶二娘拦腰搂住，微一用力将她打横抱了起来。她的身体热得惊人，软得像水，
神智差不多已经完全迷糊，股间的粘夜已经从根部流到了膝变，张萧羽抄住了膝
弯时，摸到了满手的粘滑。

　　张萧羽道：「二娘，我不可能看着你就这么死去的」叶二娘眼睛半睁半闭着，
红唇半开半阖，无意识地呢喃着。一手紧紧地按在职自己上，一手放在自己两腿
间，死命地夹着，摩挲着。

　　张萧羽三下五除二的脱掉了叶二娘的衣。叶二娘婀娜多姿的身姿上下柔肌滑
肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上，傲挺的一对豪乳结实洁白，挺
翘在顶上的粉珠红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双匀称而修长，
她两只之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

　　被冷风一吹，叶二娘勉强恢应复一些神志，看到自己已经被张萧羽脱光的衣
服，着急的说道「公子，不可以这样的，二娘已是有丈夫的人了，你不能这样」
「你有什么丈夫，他人在哪里，他要是真的还把你当作她的妻子，这些年就不会
让你活的这般凄惨，你这次寻到少林来，我不信你们没有见过面，但是你现在却
一个人在这里，这说明了什么，说明他的心里根本就没有你，当年他也不过是被
你的美色所迷，一旦得到了你的身子，便又去做他的少林掌门，这样的男人值得
你为他付出这么多吗」张萧羽看到了这个时候叶二娘还想为那负心的少林掌门保
住自己的，不由的气骂起来。

　　叶二娘听到张萧羽这么一说，眼中闪现出痛苦伤心之色，她自己也早就明白
了，可是她又能怎么样呢，叶二娘虽然是江湖女子，可是从小就受到封建思想的
洗脑，对也是很看重的，也知道好女不侍二夫。

　　张萧羽不给叶二娘思考和反抗的时间，直接吻上了她的香唇，叶二娘只觉得
脑中一片空白，忘记了挣扎，任由张萧羽对她的侵犯。

　　张萧羽在叶二娘的身上亲吻着，双手攀上了她的，规模可真是不小的，一只
手紧紧只能盖住那的顶部，即便是两只手也不能完全的将它们掌握住，不亏是美
妇人，该突出的地方就是那么的突出。

　　叶二娘至今只和男子亲密接触过一次，那一次也只是直接的接触，自己的这
对大宝贝还是第一次被男子接触呢，就是自己的孩子生下来都没有吃过就被掳走
了呢。

　　抚摸带给叶二娘的，是无比绝伦的快感，叶二娘感觉到自己全身酥软，荡漾，
原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。

　　张萧羽的吻，张萧羽的抚摸，慢慢的都在引导着叶二娘久深心底的情愫。

　　叶二娘已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，
身子被张萧羽抱紧紧的，周身被张萧羽的魔手抚摸着，叶二娘只能本能的喘息的
说道：「公子……不行……哼……不行……」叶二娘的无声的喘息，听在张萧羽
的耳中，更加刺激着张萧羽，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而叶二娘也
在张萧羽大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时叶二娘已经不是要
拒绝张萧羽了，但是又不知道怎么去迎合张萧羽，生怕一迎合，张萧羽会觉得自
己荡，于是她矜持的在张萧羽怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得张萧羽更
盛。

　　叶二娘最先只是微微的闪避着张萧羽的，但是张萧羽的像是带着魔力一般，
把她所有的抵抗全部吻走了，叶二娘一下子就与张萧羽热烈地接吻起来了，而且
把张萧羽伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。

　　随着两人的深吻，叶二娘已经激动的把玉手攀上了张萧羽的虎腰，将张萧羽
搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。

　　见到叶二娘开始主动来，张萧羽知道一切没有了问题，他唇吻着叶二娘的脸，
唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱叶二娘的衣服。

　　「不要在这里……不要再这里……席天幕地，公子……你若要我和你在野外
苟合……你让二娘如何做人……我们进房去好吗」」叶二娘终于放弃一切的矜持，
忍不住的羞红着脸说道，既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福
一些，人生，抛开一切世俗的约束，其实可以活得很轻松。

　　「当然好了。」张萧羽知道叶二娘这样的女子对自己的很是看重，要她和自
己在野外苟合确实太为难她了。

　　起身抱住叶二娘的娇躯，走到了后面的茅屋中，进屋后，张萧羽抱着叶二娘
缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了木板床上，看着茅屋里的简陋，
张萧羽不仅叹到这些日子可是苦了这个女人了，早知道当初自己就应该直接收了
他的，张萧羽慢慢地揭开了叶二娘身上的衣服。

　　终于，叶二娘的出现在了张萧羽的眼前，她皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，
熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。
此时此刻，叶二娘仰着因荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，
摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像的荔枝般，使人
想去咬上一口，小嘴微张，笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆
润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进张
萧羽鼻孔。

　　张萧羽轻轻附到叶二娘的耳边，沙哑了声线，「二娘，要不要我帮你？」
「不、、、、、、不、知道！」张萧羽轻压着她凹凸有致的身体，嘴在她耳边轻
轻的吹着热气，还舔了舔她耳垂，诱惑的问道，「二娘，再问你一句，要还是不
要我帮你呢？」「我、、、、、、我、、我不知道！」叶二娘扭动着身子，显示
出她身体已经十分的渴望，可她依然带着一丝半点的清醒。

　　张萧羽双手颤抖着覆上叶二娘那优美的玉女峰，叶二娘一双手无力的阻拦着，
张萧羽隔着她身上那件粉红色肚兜轻轻的揉着她的玉女峰，感觉十分的妙，张萧
羽感觉到自己的庞然大物以惊人的速度雄起——「唔——」在张萧羽轻揉缓搓下，
叶二娘那双玉女峰慢慢的耸立起来，本来规模就很可观了，这样以来更加显得突
出，隔着肚兜能看到那尖尖的顶起，张萧羽再也忍不住，附下头去隔着肚兜一后
含住了一颗小葡萄，忘情轻轻的嚼咬。

　　「喔、、、、、、」叶二娘所有的理智在张萧羽这一嚼咬之下瞬间崩溃，忍
不住发出一声消魂荡魄的呻吟，那双嫩白的手也情不自禁的按住张萧羽的头，仿
佛要把张萧羽的头按入她体内一般。

　　张萧羽咬着她那件粉红色的肚兜用力一扯，扯脱了，两只带着丝丝青筋却嫩
白如春雪的玉女峰弹出来，一颤一颤的，张萧羽双眼微赤，仿佛发情的野兽，迅
速的低头咬住其中一颗葡萄，用力扯拉。

　　「唔、、、、、、痛呀、、、、、、轻、轻点、、、、、、」叶二娘蹙起了
眉头。

　　「啊……嗯……」叶二娘躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻
音低吟着。

　　「二娘睁开眼睛，这样才能享受幸福。」张萧羽想要彻彻底底的征服叶二娘，
于是温柔的说道。

　　张萧羽的话，像是一种命令，叶二娘羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微
发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与，两个被燃烧的人，都无法支持
了，猛地拥抱在一起，吻在一起。

　　张萧羽看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，张萧羽俯身轻轻吻着叶二
娘，一路由，肚脐，小腹，接着来到她根那个神秘的交会处，张萧羽忍不住将嘴
凑了上去，叶二娘不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：「啊……啊……」
张萧羽抬头向前看去，叶二娘微张，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的也随着
起伏的胸腔抖动，形成一的浪潮。张萧羽在心里赞叹了一声，叶二娘的皮肤是如
此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。

　　张萧羽再也忍受不住，大呼一口气向着叶二娘压了上去。

　　张萧羽想到了叶二娘脸上的伤痕，便用起阴阳创始决开始为她疗伤，这双休
之术好就好在让你在做那美事之时还能够把伤给治疗好。

　　叶二娘的疯狂浪劲，令张萧羽不得不大感吃惊，阴阳创始决的威力竟然强到
如此程度！能令到这个性格刚烈凶悍的女子放荡到如此地步。这时张萧羽只觉得
从自己的兄弟处，传来一阵暖暖的气流。

　　张萧羽知道那就是自己的纯阳之气，必须要把叶二娘的纯阴之气也吸入自己
体内，然后和自己的纯阳之气结合，再送回到她的体内，这样一个循环就算是完
成了。

　　叶二娘发出一声犹如临死前天鹅般的哀鸣，娇躯犹如打摆子般颤抖起来，小
嘴挣开张萧羽的嘴巴，竭斯底里地大叫起来，先前张萧羽那一吸，竟在吸取她的
纯阴之气，那莫名的快感让她差一点兴奋得昏了过去，那感觉犹如到了半空之中，
在云端飘飘然不知所以然。

　　张萧羽一吸，只感到一股冰冷的纯阴之气从叶二娘体内传过来，体内的血气
立即平息下去，那些阴冷之气沿着经脉一直到达胸前膻中穴，在那里与体内的阴
气混为一体，变成了身体的一部份。

　　叶二娘燕的狂叫声一直没有停止，因为张萧羽一直在吸取她体内的阴气，那
些阴气，可是她的保命阴气，人活着，就靠体内的阴阳二气在支撑，如果失去一
样，就会死于非命，现在，叶二娘燕就在失去阴气，如果阴气全失，她立即就会
死掉。

　　第１１７章：叶二娘的风韵眼见叶二娘燕的脸色越来越苍白，身体颤抖的幅
度却越来越大，可见她已经快泄完体内所有的纯阴之气，从而因失阴而一命乌呼，
张萧羽头忙把和自己阳气交汇过的阴气再渡回到叶二娘的体内。

　　两人的身体便如同一个转动的轮子，功力生生不息！挂在张萧羽身上的叶二
娘此刻已经泄了三次身子，喉咙中只能娇柔无力地哼著，满头长发飘散，淩乱地
散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极爲拂人。

　　良久之后，快感的馀韵还在他们二人的体内徘徊不散。张萧羽赶忙运起真气
开始为叶二娘受过伤的脸医治起来。叶二娘虽然感觉到自己的脸上隐隐发热，但
是她当作是应为和张萧羽做了那快乐的事情所造成的，并不知道她的脸已经在张
萧羽的双休功法之下已经恢复了原来的样子。

　　张萧羽轻声地在叶二娘的耳边轻语：「美人儿，方才可让你舒爽了麽？」叶
二娘满脸羞红，不期然地笑点了点头。后的馀韵使得她娇媚的脸庞显得格外的娇
艳，平添了一种迷人的风韵。有些慵懒的蜷在张浩的怀中，玉指扣在他的胸口，
眼中满是柔情蜜意，完全没了昔日魔头的影子。

　　阴阳创始决的功效已经植根在她的体内，体会到了鱼水至乐的妙处之后，叶
二娘再也摆脱不了那种对快乐的追求了。

　　十几年来朝思暮想的那个男人，影子也已经渐渐的模糊，取而代之的是眼前
这个英俊的青年，还有他胯下那个迷死人的小兄弟，以及那个小兄弟带来的销魂
蚀骨的味道……叶二娘慢慢的从中回过气来，神智也清醒了很多，嘤咛一声微微
睁开了那双似水似雾的迷离眼，睫毛上挂着点点滴滴的泪珠子，眼神凄迷而羞怯
的望着压在身上给予自己最大快乐的男人，一时间不知道在想些什么。

　　张萧羽抬起头来注视着她的眸子，温柔的抚摩着她后红霞飞扬水嫩嫩的脸蛋
儿，再亲亲的吻去她脸上的泪水，从眼睛吻到耳垂，很温柔，叶二娘羞涩的想撇
开头，可内心却默默的有另外一个声音让她不要撇开头，就让张萧羽亲吻着。

　　「二娘宝贝，夫君好爱你！」叶二娘那对长长的睫毛一颤一颤的，羞赧的闭
着眼睛，她知道自己现在的姿势一定很荡，双手双脚缠住张萧羽不放，而他难羞
人的东西还插在自己身体里，硬邦邦热乎乎的烫得自己的心都醉了，又仿佛要撑
裂自己一般，她知道自己永远的失去清白了，对不起丈夫，但她不恨张萧羽，她
只恨自己怎么可以在张萧羽的侵犯下，身体怎么能不自觉的背叛丈夫？即便自己
现在对那个所谓的丈夫没有多少情感了，但是毕竟自己还是他的妻子，以后自己
会被别人怎么看、、、、、、想着想着她不禁流下愧疚的泪水，嘤嘤而哭。

　　「怎么啦二娘，是不是我哪里做得不好。」张萧羽轻轻的挺一下自己的庞然
大物。

　　「唔——」叶二娘身体极度敏感，被张萧羽轻轻一动，她忍不住发出一声腻
人的呻吟，她羞赧得无地自容，粉拳一拳一拳的捶打着张萧羽的后背，哭着声道，
「你就是不好，你为什么要这样对我，我有丈夫的，你要我以后怎么面对丈夫怎
么做人？你干嘛不让我死了算了，我是个不贞的女人，呜、、、、、、我恨你，
恨死你！」「二娘要是觉得打我能好受一点的话就尽力打！」「我就是打死你，
打死你、、、、、、」张萧羽抓紧她的双手，然后按在自己的胸膛上，温柔而带
点磁性沙哑的声音说道，「二娘，你能感觉到我对你的爱意吗？」叶二娘所有怨
气忽然被羞意掩盖，忙抽回自己的手，可被张萧羽死死的抓住不放，不由得娇羞
道，「你、你放开我，我、我不要听你的鬼话。」张萧羽松开她的手，双手扳住
她的头，眼睛注视着她的眸子，有点霸道的说道，「二娘，你在我心目中已经是
我妻子，不管你拒绝与否，我一样摆你到我妻子的位置上，这一刻你我紧紧相连
互为一体，我就是你丈夫，我就是你的男人！」叶二娘看到了张萧羽眼里流露出
来的爱意和霸道，附带着强烈占有欲，她心五味泛陈，有羞涩有哀怨有欢喜还有
一丝丝说不清道不明的遗憾，遗憾什么呢？遗憾不能相逢未嫁时。

　　张萧羽见她如此表情，知道有戏，孜孜不舍的问道，「二娘做我妻子，好吗？」
「我、我有丈夫，不行，我们不可能的，你别逼我！」「为什么不行？你什么时
候有过丈夫，他娶过你吗，你们只不过是发生了关系而已，现在我们也已经发生
了关系，大不了你再给我生个孩子，那就一样了，现在我只问你一句，你刚才快
乐不快乐？」叶二娘撇开头，臊得慌，满脸红欲滴血，想反驳些什么却开不了口，
刚才她快乐是无法掩饰的，而且现在男人的那东西还在自己的身体里，占有着自
己，她羞于出声。

　　「你不出声我就当你默认！」张萧羽占着绝对的主动，「那我再问你，你有
没有喜欢我？」「没、没有！我才不喜欢你，不喜欢，我恨你，恨死你！」张萧
羽附得更近，鼻子对着鼻子，两眼霸道的盯着她的闪烁不定慌张羞涩的眸子，温
柔的问道，「真的？」「真、、、、、、唔、、、、、、」她后面的话被张萧羽
堵了回去。

　　张萧羽直吻到她气喘连连才松开嘴，邪魅一笑，再问道，「有没有喜欢我？」
「没有、、、、、、唔、、、、、、」她那倔强的小嘴再一次被张萧羽封上。

　　张萧羽再一次松开嘴的时候她已经眉眼如丝了，张萧羽依然不舍从复问道，
「有没有？」「我、我不知道！求求你别问我了，我不知道，我真的不知道，我
是个坏女人，呜、、、、、、」叶二娘再一次流下了眼泪。

　　张萧羽不由得心一软，不再逼她，要一个传统贤惠的女人一下子接受自己真
的很难，可张萧羽有信心，「好了好了，我不逼你了，看着你流泪我会心痛的！」
听到这句话，叶二娘只觉得心里一暖，然后就是一舔，他是那么的在意自己，那
么的疼爱自己。

　　在张萧羽的怀抱里又享受了一会温馨，叶二娘咬了咬牙，猛的从张萧羽的怀
抱里挣脱出来，张萧羽愣了一下立刻又把她拉回到自己的怀中。

　　「你放过，求求你放开我好不好，今天的事情就当作是没有发生过行吗」叶
二娘双眸流着泪水，对着张萧羽说着，那一刻，她觉得自己的心真的好痛好痛，
但是她不得不让自己这么做。

　　「怎么可能当作什么都没有发生呢，二娘，难道你真的对我就一点感觉也没
有吗，如果真的是这样，那我就帮你把这段记忆忘掉，免得以后你想起来会难受」
张萧羽知道在叶二娘和他灵魂双飞的那一刻，自己的身影已经深深的留在了她的
心中，不管是应为什么原因她想离开自己，总之她已经爱上了自己这一点是毋庸
置疑的，张萧羽现在对她用激将法，就是要让她把心里的真实想法说出来。

　　「不，不可以的，你不能这么残忍，连我唯一的幸福记忆都剥夺去」果然，
听到张萧羽这么说，叶二娘可是急坏了。

　　「既然是幸福的记忆那你为什么还要离开我，难道你对我就不残忍吗，你离
开了我，我怎么办，你忍心看到我每天都辛苦的想你吗」张萧羽抓着叶二娘的双
肩问道。

　　「不行的，不行的，你这般出色，没有我你也一定会有别的出色的女子的，
但是我不但年纪那么大，而且还生过孩子，容貌更是已经毁了，我爱你又怎么样，
即便你不在乎，但是你别的女人面前我又怎能没有想法呢」叶二娘能够与将心里
的想法都说了出来。

　　「原来你是担心这些啊，我还以为是什么呢，二娘你知道你有多迷人吗，在
我心里也可一点都不老，你的这一对宝贝可是让夫君我爱死了」张萧羽说着，双
手配合着揉捏起叶二娘的那一对足可以媲美王夫人的半满来。

　　叶二娘被张萧羽这么一捏，身体立刻软了下来。

　　「而且你生过孩子又怎么样，那不是等于我多了一个儿子吗」张萧羽嘴里说
着，心里想到自己就当了虚竹的便宜老子吧，虽然自己年纪小，可谁让自己上了
虚竹的老娘呢。说起来段誉以后也是自己的儿子呢，那个结拜的事情等回到大理
了也要解决掉，兄弟哪有儿子爽呢。

　　「谁，谁是你的儿子了，虚竹他是我的儿子」叶二娘一边娇喘着，一边说道。

　　「你都是我的人了，你的儿子难道还不是我的儿子，难道你还对那个臭和尚
不死心吗」张萧羽装着很不高兴的样子说道。

　　叶二娘一看到张萧羽生气了，立马说道「不是的，我都已经这样了，怎么还
会向着他呢，我现在心里只有你一个，我」叶二娘意识到自己把心里的话都说了
出来，立马闭嘴不说了。

　　「我就知道我的宝贝二娘是爱我的，这下看你还怎么离开我」「可是，可是
我……」「你不就是担心你的脸吗，来穿上衣服，夫君让你看看什么叫做奇迹」
张萧羽和叶二娘穿好衣服，来到外面的小溪边。

　　「在水里看看你的脸」张萧羽笑着对叶二娘说道。

　　叶二娘不明白张萧羽是什么意思，但还是朝水里看了看，天哪，水里怎么出
现了一张美丽的脸，叶二娘越看越觉得熟悉，这不是自己年轻时候的脸吗，难道
这个是自己，难道自己脸上的伤痕已经都好了。

　　叶二娘不由的喜极而泣。

　　「好了，这么好的事你应该笑才对，怎么哭起来了呢」张萧羽从后面抱住叶
二娘，双手握住她的那对乳猪，含着她的耳垂说道。

　　「人家就是高兴吗，这下终于可以和你在一起了」「难道你以为夫君我就是
只看表面的人吗，即使你的脸不能恢复，夫君也是爱你的」张萧羽很是虚伪的说
着，叶二娘那一半没有受伤的脸可也是很美的。

　　第１１８章：调教叶二娘「夫君，谢谢你，」叶二娘转身抱住了张萧羽。

　　张萧羽抱着叶二娘湿润的身体，闻着那股淡淡的乳香，一阵心动，摩擦着叶
二娘的脸慢慢地吻上了她的唇。叶二娘微微仰起头，睫毛颤抖着任凭张萧羽吻着，
感觉到那舌头的探入，叶二娘虽然羞涩，但是还是微微张开了牙关，张萧羽的舌
头顿时探入，如一条灵巧的小蛇在叶二娘的嘴里动着，着那甘甜，追逐着那躲躲
闪闪的小丁香。

　　叶二娘嗯嗯地呻吟着，小丁香躲了躲，很快便不由自主地与张萧羽纠缠在了
一起。叶二娘猛然感觉到张萧羽的大手已经盖在了自己的那对宝贝上，五指跳动，
揉捏挑弄着，阵阵酥麻，点点热流刺激着她。

　　张萧羽抓住叶二娘的一只乳猪，丰挺，弹性十足，顿时兴趣十足地把玩起来，
虽然隔着衣服，可是练武之人本就身体好，初夏的衣服能有多厚，不就是薄薄地
两屋布而已，并不能太大地影响手感觉。

　　张萧羽深深地吻着叶二娘，用在她羞涩地回应中更是大感有趣，肥硕的乳猪
只手只能抓住小半，不住地往里按按，手心也渐渐感觉到了那点凸起，不由用手
抓住那大团滑腻，让小小的凸起更加凸出，拇指在凸起上摩擦着。

　　叶二娘只感觉胸前一麻，说不出的舒服，以前何时有过这等舒服啊，情不自
禁地向前挺挺，让那指头能更好地擦过那敏感处，手在张萧羽的背上胡乱地摸着，
嘴里吞着张萧羽渡来的津液，小丁香也顺着张萧羽的舌头盘旋纠缠着，感受着那
里面的快意。

　　张萧羽调皮地用手一捏，叶二娘不禁身体一拱，喉间低低地呻吟，「你真坏。」
张萧羽看着一脸红晕，嘴角还带着点点晶莹的叶二娘笑笑道：「舒服吗？以后可
以放心的做我的宝贝妻子了吗」叶二娘嗯了一声立刻吻了上来，怕张萧羽再说什
么羞人的话。

　　张萧羽一手把玩着那，一手抚过她的秀发，向下抚去，叶二娘感觉到那灼热
的手掌抚摸到了身下，阵阵的舒服。张萧羽很快便抚摸上了那两瓣浑圆的俏翘臀，
抚摸揉捏着，不时划过那沟壑，手指轻点，让叶二娘一阵情动。手再向下探出，
挤进了那浑圆的双臀间，摸到了那处娇嫩，叶二娘顿时身体向上一抬，嘴里无力
地喘息着，满脸羞意，眼睛温柔如水，却又有着热情的火焰情意绵绵地看着张萧
羽。张萧羽的手指感觉到了那里的阵阵湿热，一脸笑意，手指也抬起轻轻地按在
了那处湿热上，温柔地抚弄着，顿时感觉到那里喷出了阵阵的热气，水流渐出，
顿时湿了张萧羽的手指。

　　叶二娘轻咬着嘴唇一脸羞意，嗔怪地看着张萧羽，表情却是说不出的舒服，
充满了诱惑，紧靠的小腹间也感觉到了张萧羽身下那火热与坚硬，张口欲语却是
一声呻吟，「啊，夫君，你不用管我的，只要你自己舒服就好。」张萧羽吻吻她
的嘴角，手解着衣服边上那讨厌的扣子道：「你是我的女人，我当然要和你一起
舒服，怎么能只顾自己。我喜欢你，所以想要看你舒服的样子。」叶二娘眼中水
汪汪地望着张萧羽，一脸的感动，痴痴地笑关，眼角却是有泪流下，以前与那人
虽然说也有一点爱，可是却也有太多的束缚，而且他也不会像张萧羽这样对自己
好，感觉到张萧羽在自己衣服上有些烦乱地手，解了这么久却还是只解开了两个
扣子，不由得轻轻道：「我自己来解吧。」看着叶二娘开心的笑容，张萧羽也很
开心，不由得又想起了大理的女人，她们还在等着自己，而自己却在这里和别的
女人调情，也有不少时日没回去了，她们也是会寂寞的，也是会想自己的，也是
有需要的，等自己功力恢复一些就回去看看她们，以后也不再这样出来泡妹妹了，
要出来也要把她们都带上。

　　叶二娘很快解开衣服，满脸红晕地脱下外衣，露出里面粉色的肚兜，抬头却
见张萧羽眼睛并未看着自己，似在沉思着什么，脸上的笑容不由得为之一暗，随
即却又强颜欢笑道：「夫君，你在想什么？」手温柔地抚摸着张萧羽肌肉硬挺的
胸膛，脸靠在那温柔的胸膛上。

　　张萧羽这时才想起自己怀里的美人，不管多大度的女人，你抱着她却在想着
别的都会不高兴，张萧羽笑着抚摸着叶二娘光滑的背道：「没什么，在想吃掉你
时你会是什么表情？」「大坏蛋，刚才不是已经吃过了吗」叶二娘娇嗔地敲敲张
萧羽的胸膛。

　　「可以我现在又饿了，二娘这等美味，夫君吃一辈子就吃不腻」张萧羽手一
拉那肚兜，那绵线打的结顿时开了，叶二娘胸前的也顿时弹了起来，更是硕大了
一些，手从腰间揉捏而上，很快抓住了一只高耸，滑润，肉感十足。

　　叶二娘忽然被贴身抓住，一阵电击从自己的宝贝上传来，轻声呻吟着，闻着
张萧羽身上浓烈的气息，嘴唇轻轻地碰着，禁不住吻起了张萧羽的胸膛。

　　张萧羽捏着那，身下的手也从裤边挤进了里面，一个翻身把叶二娘压在了身
下，手掀起了那粉人的肚兜，那对并没有散开，反而更是高高地挺着，大概平时
受尽压迫，现在翻身自要炫耀一下，白嫩光滑，顶端的娇嫩轻轻地抖动着，似在
呼唤张萧羽的。

　　「不要在这里，我们进去好吗」感觉到凉风袭来，叶二娘羞涩地说道，虽然
自己已经是张萧羽的人了，但是对于野外她还是本能的抵抗着，不过看着张萧羽
有些痴迷地望着自己的身体，叶二娘的心里不禁有些喜悦。

　　「就在这里好吗，不会有人来的，就在这溪水边，你不觉得很有感觉吗，答
应我好吗，我的宝贝二娘」张萧羽轻轻的抚摸这叶二娘的玉背说道。

　　叶二娘越是端庄，张萧羽就越是要把她调教的ＹＤ，当然只是对他一个人Ｙ
Ｄ。

　　叶二娘看着张萧羽祈求的眼神，心里一软，这个冤家，自己这下可算是完了。
不由的点了点头。

　　张萧羽看到叶二娘点头，双手兴奋地抓住她的娇嫩，轻柔地揉捏着，对叶二
娘笑道：「二娘，刚才没有仔细的品味，没想到你的这里那么大，平时为什么要
包得那么紧，害怕我看吗？」叶二娘轻咬着嘴唇，睸眼如丝地看着张萧羽道：
「不是，你什么时候想看，我都愿意给你看。嗯。」叶二娘轻轻地呻吟着，却又
怕张萧羽不喜欢，有些压抑。

　　张萧羽低头舔了一下道：「想叫就叫出声来，让我知道你很舒服。」叶二娘
身上顿时抹上了一层红晕，可爱极了，嘴唇也不再咬着，一眼地看了一眼张萧羽，
只见他低下了头，一口含住了自己那被他挤得异常突出的奶头，情不自禁地呻吟
出来，有了刚才的话，却也就不再那么压着，慢慢地放开呻吟出来。

　　张萧羽如婴儿般着叶二娘，不时地用力吸一下更是让叶二娘呻吟不止，叶二
娘的呻吟抑扬顿挫，有如歌，听着好有成就感，让张萧羽更是得意，下面的手把
叶二娘的裤子向下拉着，叶二娘虽然沉浸在快感中，身下的里裤早已浸湿，但还
是向上拱起屁股让张萧羽顺利地拉下了她的裤子。

　　张萧羽忽然坐起身来，叶二娘睁开眼痴痴地望着张萧羽，张萧羽揉揉她的，
笑着脱下自己的衣服。

　　叶二娘想坐起身，却被张萧羽按住了，不由道：「夫君，让我来给你脱吧。」
张萧羽却是邪邪一笑，捏捏叶二娘的道：「还是我来帮你脱吧。」说着把叶二娘
的裤子向下拉，叶二娘乖巧地把腿缩回好让张萧羽脱下。

　　白晰而，张萧羽脱下叶二娘的裤子，抱着白嫩的双腿放在了肩上，大大分开
的双腿间正对着他。

　　叶二娘看着张萧羽把自己摆出那么羞人的姿势，只要能讨张萧羽欢喜她也不
在意，只是那刺激地感觉却是强烈地袭来。

　　张萧羽亲吻着脸庞的美腿，道：「宝贝儿，我要进去了。」手在叶二娘的身
上抚摸着，叶二娘也知道将要来临的是什么，刚才自己全春药所控，现在的自己
才是真正的自己。

　　叶二娘心情有点黯然，第一次不是给的张萧羽，不过以后就是他的女人了，
叶二娘睁开眼，虽然有着浓浓的迷情，可是却也有着清醒，舔了舔干躁的嘴唇道：
「夫君，以后我就是你的人了。」快乐之后，叶二娘软软地躺在地上，眼睛微微
睁开，脸上露出点点笑容，又闭上。

　　张萧羽怜惜地理开叶二娘额前的乱发，躺下把叶二娘拥进了怀里，双手在她
的背上温柔地抚摸着，偶尔滑过那敏感处。

　　听着叶二娘渐渐平和的呼吸声，张萧羽感觉到她已经渐入梦乡，大概是太累
了吧，张萧羽疼惜地吻吻叶二娘的额，心想下次不能再这么猛烈了，她会受不了
的，起身抱起她回到了茅房中。

　　一大早叶二娘便已经醒来，感觉到涨满的秘处，不觉涌起一阵羞意，闻着那
浓浓的男子气息，想起昨夜的疯狂不禁有点怕怕的，看来以后自己得多一些姐妹
了，不然怎么能伺候好张萧羽，看着熟睡中的张萧羽，心底甜甜的，不知觉间竟
然已经不受控制地俏立起来，身下的秘处也在阵阵火热中流着液体，轻轻地动了
动，身下却有点痛，不过想到张萧羽可能更难受，竟要不顾自己要坐起身来。

　　张萧羽却在这时醒来抱住了她，叶二娘立刻温柔地靠在他的胸膛上，像小妻
子般不作言语，手指头在张萧羽的胸膛上画着圈。

　　张萧羽抚摸着叶二娘的娇躯，问：「二娘，昨晚舒服吗？」叶二娘低低嗯了
一声却是不多说话，心里有点想要满足张萧羽，可是感觉到身下的涨满，却又有
点害怕，只好不说话了。

　　第１１９章：叶二娘的心思张萧羽笑笑，一手攀上叶二娘压着的温柔地揉捏
抚弄着，道：「姐姐你的宝贝好棒啊，要是有奶水的话就更棒了。」张萧羽看着
叶二娘红的脸，吻吻她的额头，想起自己对她的疯狂所求，关心道：「还疼吗？」
叶二娘没想工程张萧羽会这么关心自己，心里一阵感动，睁眼见张萧羽身下那高
高昂的兄弟，道：「没关系的，我还能行的。」「就会说大话，下次再好好品尝
你。」张萧羽的手运着丝丝内力滋润着叶二娘的。

　　叶二娘顿时羞得拉过被子捂住脸。

　　「好了，我去打点水来给你线洗洗。」叶二娘一把拉住张萧羽道：「这些是
我该做的，让我来吧。」一眼的柔情，水汪汪地看着张萧羽。

　　张萧羽捏捏叶二娘的，「乖乖等着，我去弄点水来，好好洗洗。」张萧羽说
完外衣一披直接出门了。

　　叶二娘一脸感动地看着张萧羽的背影，在这个时代都是女人伺候男人，哪有
男人会对女人如此好的，而且自己还是不洁之身，不由得有点沮丧，心里盘算着
怎么补偿张萧羽，想了想眼睛忽然一亮，不如就这样吧，反正儿子也是打定注意
要做和尚了，总不能苦了她吧。

　　叶二娘想好后便下床穿衣，待会儿好为张萧羽擦洗。

　　叶二娘身体，一对上有着几个吻痕，拿起肚兜刚带上还来不及系张萧羽就已
经端着一盆水进了屋，看见叶二娘肚兜半遮的俏模样顿时眼前为之一亮。

　　「夫君，这么快就打水回来了。」叶二娘也顾不得系带着，直接向张萧羽跑
去要端那盆水，一对顿时如大海波涛汹涌澎湃，肚兜时而掀起，露出大片白嫩来，
张萧羽吞了吞口水，嘴角带笑，放下盆子抱住了小跑过来的叶二娘，手按在那光
滑的背上，一手滑下顿时按在了那浑圆弹性十足的翘臀上，叶二娘脸上顿时一红
嗯了一声靠在张萧羽的怀里，呢喃冰片这：「夫君，别这样，我帮你擦洗身体，
已经天亮了。」张萧羽吻了一下叶二娘，脸带微笑道：「你很漂亮。」叶二娘心
中一喜，推开张萧羽道：「我来给你擦洗一下」说完解开张萧羽的腰带，看见张
萧羽身下的耸立顿时啊了一声，脸带抱歉地看着张萧羽道，「对不起夫君，晚上
我一定好好伺候你。」张萧羽轻搂着叶二娘，手在她样的翘臀上抚摸着满脸笑意
地道：「可是现在我就想要，为什么要等到晚上。」张萧羽抱紧叶二娘吻着她，
一手攀上了她的，轻轻地揉捏着道，「二娘。」叶二娘心里一颤，自己可是真的
不行了，咬了咬牙，就是死也在死在夫君的宝贝上。

　　张萧羽看着叶二娘那副视死如归的样子，不由的笑了出来「乖乖二娘，你真
的以为夫君是鲁男子吗，夫君可舍不得让二娘受苦呢」「夫君，今生能遇见你，
二娘真的好幸福」叶二娘感动的爬在张萧羽的怀中轻声哭泣着。

　　等到叶二娘感动完了，张萧羽便向她问清了来到这里之后的事情，原来叶二
娘来带这里之后找到了虚竹，她也了知道了玄慈就是他以前爱过的人，这么多年
过去了，她的心里对玄慈的感情也淡了许多，这次就是为了自己的儿子来的，她
也不想多生事端，而玄慈并没有认出一边脸有了伤痕的叶二娘。

　　虚竹知道了自己的娘亲来找自己，当然很高兴，叶二娘把虚竹带出少林寺，
本想让虚竹和自己一起离开，可是虚竹却步愿意，叶二娘无奈之下便和虚竹在这
里搭建了几间茅屋，虚竹也向多陪陪母亲，便也在茅屋住下了。

　　其实叶二娘当时心里已经有了一个办法，在她来少林的路上救下了一个叫玉
莲的女子，女子无亲无故的，叶二娘一时心软，想到自己苦命的儿子还在少林做
和尚，便有了让玉莲做她儿媳的想法，给玉莲一说，玉莲也就同意了，怎么说叶
二娘也是她的救命恩人，而且她独自一人就连生存都是个问题。

　　叶二娘知道自己把这个事情告诉儿子的话，儿子一定不会同意的，便偷偷的
给虚竹的书里下了蒙汗药，乘着虚竹无意识的时候让两人拜了堂，谁知道第二天
一早虚竹就跑回少林寺了，两人直接也没做什么，玉莲辛苦的在床边坐了一宿，
都没人掀起她的盖头。

　　叶二娘心里那个气啊，便琢磨着把虚竹再骗出来，给他下春药，让两人发生
关系，这样虚竹坏了人家姑娘的，也破了寺规，就只能和她一起走了，谁知道这
春药还没下给虚竹，自己到先中了，也成就了自己和张萧羽这一对鸳鸯。

　　「原来是这样啊，既然咱们儿子都不愿意，你干嘛还强迫他呢，现在好好的
把一个姑娘给害了」张萧羽很随意的说了说。

　　「夫君，我有了想法，你能不能先答应我」叶二娘咬了咬牙，打算把刚才自
己心里的想法说给张萧羽听。

　　「二娘尽管说，为了宝贝二娘夫君可是愿意弹尽粮绝的」张萧羽一边摸着叶
二娘柔软滑腻的宝贝，一边调笑到。

　　「夫君，你好讨厌，妾身打算让你把玉莲也收了，你可一定要答应我啊」叶
二娘可真是语不惊人死不休啊，这么惊人的想法都想的出来。

　　「什么，你说什么」张萧羽不相信刚才听到的话是不是真的，激动的问出了
声，手上的力气也加大了。

　　「哎呀，夫君，你捏疼我了，妾身说让你把玉莲也给一同收了，我们两人一
起伺候你」叶二娘也知道自己说的话有些惊讶，说完也是有些难为情。

　　「娘子，你知道你再说什么吗，玉莲和虚竹已经拜堂了，就是夫妻了，我怎
么能这么做呢」「那有什么啊，他们又没有入洞房，玉莲还是个清白身子，而且
玉莲这丫头不但乖巧，人也漂亮，就是那对宝贝也一点都不必妾身的小呢，相信
被夫君灌溉开发以后规模一定还会有所增加的」叶二娘完全抛弃了以前的庄重，
彻底了变成了一个荡妇，当然，是张萧羽一个人的荡妇。

　　「可是，可是他们毕竟拜过堂了，玉莲也就是我的儿媳了，这样不是让我这
个做公公的和儿媳……」张萧羽说不出来了，可是却感觉到是那么的刺激，心里
的Ｙｕ望又无限度的被激发出来，身下的兄弟已经蠢蠢欲动了。

　　叶二娘感觉到了张萧羽的火热在自己的臀缝中抬起了头，便扭动了起自己的
肥臀来，让张萧羽感觉到一阵阵的销魂，便一步步的开始引诱起张萧羽来「夫君，
你都有感觉了，还说不愿意，你想想，到时候我们婆媳两一起伺候你，一起在你
的身下娇喘求欢，是不是很刺激呢」「你个荡妇，居然这般的挑拨夫君，夫君饶
不了你」张萧羽又被叶二娘挑起了战意，一把将叶二娘按倒在身下，叶二娘还没
有穿衣服，所以大大的方便了张萧羽的进攻，他脱下自己的衣服，分开叶二娘的
一双，真准备发起进攻，忽然听到一声惊叫。

　　张萧羽转身一看，之间门口站着一个少女，手里还拿着大米和蔬菜，此刻正
惊讶的看着两人，张萧羽一转身，他的那个巨大的兄弟立刻展现在少女眼前，少
女又是啊的一声，立刻转过了身子，可是心里却突突突的跳个不停。

　　张萧羽不知道这个少女是谁，此时也感觉到有些尴尬，立马穿好了衣服，用
询问的眼神看着叶二娘。

　　「这就是虚竹的妻子」叶二娘说了一声便也起床穿好衣服，走到门便拉着那
个少女的手说到「玉莲啊，怎么今天才回来，让婆婆的担心的一晚上呢」「昨天
本想回来的，可是买好了米菜天色有些黑了，山下的王大婶便让我在她家里住了
一晚」玉莲一边说道，一边还红着脸好奇的打量了一下张萧羽，不知道这个俊美
的公子和婆婆是什么关系，怎么和婆婆做那种羞人的事情呢。

　　叶二娘看玉莲打量张萧羽，便对他说道「玉莲啊，这个是婆婆的夫君，婆婆
是才答应做他妻子的」说完，也觉得有些不好意思。

　　「儿媳拜见公公」这玉莲也是个知书达理的好姑娘，虽然知道了这个和自己
差不多大的男子居然是婆婆的夫君有些惊讶，但还是没有忘了礼数。

　　看来二娘的眼光也是不错的，这个玉莲还真是不错呢，而且身材也没话说，
秀发中分下垂束成柱垂与耳边，一个纯朴贤惠的双垂髻，华丽与纯朴相映成趣，
矛盾并存却让人觉得如此恰恰到位，她看上去年纪不大，应该也就二十上下，面
目丰秀柔润，没有让人惊艳的美丽，只有楚楚动人的样貌，越看越耐看那种，她
胸前那对似乎和她那不肥不瘦的身体有些不太对称，裂衣的感觉让人窒息，事实
上张萧羽第一眼望她时焦点就定在她那『撑』起来的上，如此高耸的、、、、、、
多半她直身低头的时候绝对看不到自己的脚趾，只能看到一道圆美的大弧度，而
是男人的话，第一眼注意的也绝对是她那对比例不合拍的硕大的。

　　看到玉莲向自己拜身，张萧羽连忙过去将她扶起来，玉莲只感觉到一股男人
的气息传到自己的鼻中，还带有一种很特别的味道，以前从来都没有闻到过，那
种味道直让她全身无力，向张萧羽的怀中软倒下去，那股味道就是张萧羽和叶二
娘欢乐时的留出液体所散发的味道。

　　张萧羽没有想到这个儿媳会站不稳，连忙将她抱紧，阵阵少女的体香传到张
萧羽的鼻子，激发着他体内的荷尔蒙。

　　「啊——」一声轻呼，却是玉莲发出的。

　　只见张萧羽搂住玉莲上半身段，玉莲跄趴着张萧羽的胸膛，闻着张萧羽强烈
的男性气息，感受他宽大而结实的胸膛，紧而有力又温暖的怀抱，玉莲胜雪容颜
染红一片。忽然玉莲感觉到这个第一次见面就给自己留下好影响，让自己心跳不
已的公公的另一只手居然捏了下她的翘臀，他一定是不小心的，玉莲虽然惊呼了
一声，但是心里却为张萧羽找起了理由。

　　第１２０章：儿媳玉莲张萧羽确实不是有意的，只是手不受控制而已，张萧
羽连忙把一脸羞红的玉莲扶了起来，却并没有放开搂着她纤腰的那只狼手。

　　「我去做饭了」玉莲起身之后赶紧从张萧羽怀中挣脱出来，飞一般的跑进茅
屋中。

　　「哼，还说没想法，我看你的眼睛都快被你的玉莲儿媳给勾走了，果然我还
是太老了，没有吸引力了」叶二娘假装吃味的说道，张萧羽能够看上玉莲，她心
里还是很高兴的，在她心里，玉莲就等与是她自己，玉莲把她的处子之身给了张
萧羽就等于是自己把处子之身给了张萧羽，这也说明她真的是爱煞了张萧羽。

　　「呵呵，怎么会呢，你们婆媳两可是各有各的特色，各有各的风采，不过一
点到是一样的，就是这对宝贝都是这么的」张萧羽说话间，一双狼手又攀上了叶
二娘的那两座。

　　「讨厌，你快去洗个澡去，化满身的味道，这样可吸引不了你的那个乖巧的
儿媳啊」温存了片刻，叶二娘连忙从张萧羽的狼手中摆脱出来，给他抛了个媚眼，
也走进了茅屋中。

　　张萧羽是一想起玉莲，一想起他和自己的身份，火气就是直往上窜，还是到
溪边洗个澡，降降火吧。

　　小溪理茅屋也就几步的距离，张萧羽拿着一个水桶走到了溪边。这时候玉莲
从屋中走了出来，看到张萧羽要在溪水中洗澡，惊乍一声，「公公，你怎么洗冻
水呀，我给你打热水去，刚刚烧了热水的，我现在给公公打去。」「不用麻烦了，
就这样就可以。」「会冻坏身体的，不行，你等我，我给你添热水，等我喔！」
山里的早上确实是比较冷的，但是玉莲可不知道张萧羽是会内功的。

　　张萧羽本来热水冷水都无所谓的，可他看到玉莲如此也不好拒绝，便由她去，
望着玉莲翘挺的小屁股一扭一扭的跑动，张萧羽心生欲念。

　　玉莲不多时便小心翼翼的端着满脸盘的热水走来，把热水轻轻放下，「公公，
热水我就放这了，你把热水混进冷水里就不会太冻了，要不然会冷感冒的。」
「你的手怎么了？」张萧羽看到她右手红了一大块，她虽然刻意遮掩起来，可张
萧羽还是看到了。

　　「没、没什么，不小心烫了一下。」张萧羽心疼的抓起她的右手，看到没起
泡才微微放心，「你呀，我情愿洗冻水也不想您受伤！」玉莲可人的脸本来就微
微泛红，被张萧羽抓住手后又听到张萧羽关切的话语，她的脸几乎能滴出血来，
既甜蜜又羞涩，颔首低垂，恨不得把头挤到上，羞答答的，舌头仿佛打结似的，
「我、我、我不要紧。」张萧羽看玉莲这么一副低着头羞红了脸的样子，忍不住
伸手把她娇俏匀称的身子搂入怀里，柔声说道，「玉莲，你真美。」玉莲更羞了，
抗拒扭动的挣扎了一下，却不大用力，根本挣扎不了，仿佛是男性的气息熏得她
身子越来越柔软，双手撑在张萧羽的胸膛上不敢乱动，嘤咛一声说道，「公公、、、、、、
你、你不能这样，你放开我，别让婆婆看见。」张萧羽伸手轻轻的托抵着她那圆
润的下巴，抬起她那满是羞意的红脸蛋，只见她脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那
长长的睫毛轻轻的颤动着，呼吸也有点慌乱，仿佛此时她的心一般。她羞得微微
撇开头去，不让张萧羽火辣辣的目光盯着自己的脸。

　　张萧羽看着她那红润的小嘴，忍不住用双手捧住她那可人的娃娃脸，俯去吻
住她的嘴唇。

　　「唔——」玉莲娇躯一震，整个人仿佛呆住一般，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻
的睁开，哀怨又柔情似水的和张萧羽的眼睛对视着，她看着张萧羽漆黑的眸子里
散发着温柔和怜爱的光彩，她又羞涩的闭上了。

　　张萧羽紧紧的搂住她柔柔的身子，舌头在她的牙缝处打转，寻找着突破口。

　　可玉莲紧张得死死咬住牙关，张萧羽使尽浑身解数都不得入内，张萧羽松开
自己的吻，轻声说道，「玉莲乖，别咬着牙，让哥哥进去。」「不行的，不行的！」
「别怕，松开嘴让哥哥吻您，很舒服的。」张萧羽轻声劝导着。

　　张萧羽再一次吻上玉莲那迷人的嘴唇，一开始玉莲还是很紧张，咬着牙关死
死的，慢慢她放松了点，张萧羽逮住机会把舌头顶进去，纠缠着她的小舌头起来，
一双大手不安分的伸到她那翘挺的臀上摸索。

　　玉莲双手撑在张萧羽胸膛上阻止两人贴得更近，根本顾及不了下面，也就任
张萧羽在她那翘挺的臀上为所欲为。

　　张萧羽兴奋的揉搓着玉莲的翘臀，嘴上忘情的深吻着，吸取着她的津液，玉
莲身子越来越柔弱，最后几乎站不住脚，只能伸出双手搂住张萧羽的脖子不让自
己滑下去。那双的玉女峰压在张萧羽的胸膛上，让张萧羽一阵舒服。

　　玉莲迷糊间感觉到张萧羽一只手从下面一直往上摸来，她急着喘气起伏，娇
吟一声，一只玉女峰落入张萧羽的魔爪之下，玉莲忙伸下手来抓住张萧羽那只不
安分爬上山的大手，但已经阻止不了张萧羽揉捏了，她无力的拔拉着张萧羽那只
手，可张萧羽已经开始揉搓了，她娇躯一酥，鼻子呻吟出声，「唔——」手也无
力再抗拒张萧羽对她玉女峰的开发。

　　张萧羽直吻到玉莲几乎喘不过气来才松开嘴，玉莲急呼呼的喘着气，玉面仿
佛一个熟透了的苹果，一张被张萧羽吻得有点红肿的小嘴微微的张着直喘气，双
眼却不敢睁开看人。

　　「宝贝，舒服吗？」刚刚还沉浸在快感中的玉莲被张萧羽的这句话直接惊醒，
一把推开了他，向茅屋跑去，心里感觉非常复杂，公公怎么能对我这样呢，可是
他那么年轻，那么俊美，比起婆婆的那个和尚儿子强的太多了，要是能做公公的
妻子，哎呀，自己怎么能这么想呢，他是自己的公公啊，自己怎么变的这么不要
脸了，玉莲急的都快哭出来了。

　　张萧羽闻了闻还带有玉莲翘臀香味的手，不由的笑了出来，这个玉莲，还真
有意思。

　　这个茅屋是不相连的两间构成的，晚上张萧羽和叶二娘睡一间，玉莲睡一间，
吃过饭，张萧羽便自己躺在床上了，不一会，叶二娘便走了进去，看着叶二娘那
妩媚的身姿，张萧羽一把将她拉到了自己的怀里。

　　「好了夫君，不要闹了，还有正事要做呢，可别说我没有给你创造机会，玉
莲现在可是在她那间屋子洗澡呢，就看你有没有办法俘虏她的心了」叶二娘娇笑
的说道。

　　「有你这么做婆婆的吗，连儿媳都不放过」张萧羽口是心非的说道。

　　「哼，夫君可真虚伪，你在溪边怎么对玉莲的别以为我没看到，现在还装起
真人君子来了」被叶二娘拆穿，张萧羽也感到不好意思，忙道「好了，夫君错了，
夫君谢谢娘子的好心可以了吧，娘子就在这里等夫君的好消息吧」说完，张萧羽
就走了出去。

　　张萧羽来到房间外，更加清晰听到里面「哗啦哗啦」的水声，张萧羽推了推
房门，房门是虚掩着的，房间里弥漫着蒸腾出来的白漫漫雾蒙蒙的的水气，朦胧
中一个女性的美丽的曲线苗条的嫩白娇美的身体正蹲在一个大木盆中，尽显女体
玲珑浮凸的动人身材。

　　长长的青丝沾满了水珠的玉莲正抬着盆中的热水往自己倩丽的傲人的身体上
淋浇着，有若新剥鸡头肉的一对高耸的美妙山峰剧烈地颤动着，张萧羽看得神魂
颠倒了，下面的小兄弟瞬间的坚硬了起来，张萧羽想到白天的暖味，心里快速的
在盘算了，马上脑海里面做了一个大胆的决定，张萧羽趁着玉莲还没有发现的时
候，倏地窜到玉莲的身边，一手搂着她肩头，另一只手捂着了她的丽唇。

　　玉莲骇然的向着张萧羽望了过来，突然想起自己身无寸缕，俏脸顿时间红霞
飞舞，用力的挣扎着，张萧羽知道不能让她有思考的机会，匆忙间将自己的嘴唇
印上了她的红艳艳的香唇，顺势将这湿漉漉的美人拥了个结结实实的。

　　玉莲起初时还不断的挣扎着，但瞬即在张萧羽的激烈的吻吸中融化了，男性
的独有的气息弥漫在她的嗅觉里，让她不由得沉醉起来。

　　张萧羽感觉到玉莲的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的柔嫩的美唇，挺
起自己的胸膛昂然说道：「媳妇你实在太美了，看到如此美丽的情景，如果哥哥
还不动心，那么哥哥就不是男人了，你不要怪哥哥了，做哥哥的女人吧。」两人
不断的亲吻着，仿佛要把对方融入到自己的身体里面，张萧羽对付女人经验不可
谓不丰富，他见到玉莲已经主动的回应着自己，知道自己已经出玉莲的，两人不
断的吻着，良久才分开，张萧羽望着玉莲说道：「好媳妇，让哥哥我好好慰劳慰
劳你吧。」说完也不管玉莲同意不同意，直接取过浴盆旁边的毛巾，便要为她拭
身。

　　玉莲羞愧的惊呼了一声，张萧羽的手和毛巾已经揩到了她完美无瑕的娇美的
躯体上，她那已经无力的两只手抱着张萧羽的肩膀，任由着自己从未在男人面前
裸露的身躯完全置于这面不知道名字，但确实自己公公的手眼之下。「舒服吗？」
张萧羽的问道，目前这种身份的关系，让张萧羽抓狂，实在是太刺激了，公公戏
媳妇，虽然说他们并不是真的公媳关系，但毕竟表面上还是这样的，对于张萧羽
来说，出了母女花外这样的事情还是生平第一次，所以他的心里也是非常激动的。

　　玉莲毕竟是个女子，有刚才的状态中醒来，急忙道「不要这样，放过我好吗，
婆婆就在旁边，你这样让我怎么有连见婆婆，而且你还是我的公公啊，我们这样
是不对的，以后还让玉莲怎么做人啊」。
----------
　　第１２１章：如此婆媳「什么公公，二娘昨天才是我的妻子的，我和虚竹也
没什么实际的关系，而且你和他拜堂也不算数，虚竹自己都中了蒙汗药的，你的
身子也是干净的，哥哥喜欢你，早上第一眼看到你的时候就喜欢上了你，给哥哥
好吗，做哥哥的小娇妻」张萧羽慢慢的摧毁者玉莲的防线。

　　「可是婆婆就在旁边，这样不行的」玉莲还在挣扎着。

　　「这可是你的好婆婆同意了的，不然我会这么大胆的来找我的宝贝玉莲吗，
二娘也知道虚竹是铁了心的要做和尚，总不能让你守一辈子活寡吧，哥哥我又这
么优秀，二娘想让你也和她一样幸福，所以你就不要担心了，玉莲，你喜欢哥哥
吗，告诉哥哥」「我，我不知道」玉莲的眼中闪过挣扎的神色。

　　张萧羽一口吻了上去，直到在两人不能呼吸才放开。

　　「玉莲，喜欢哥哥吗」张萧羽又问道。

　　「喜欢，好喜欢」被吻的神魂颠倒的玉莲终于放弃了最后一丝抵抗。

　　张萧羽看到大事已成，心中好不激动，大喊道「二娘，快过来，一会夫君将
要和咋们的儿媳入洞房了，玉莲第一次不懂，而且也经受不起夫君的所求，你这
个做婆婆的可要来帮帮她」随着张萧羽的话说完，叶二娘已经从门外走了进来，
一脸笑意的看着两人。玉莲看到自己的婆婆进来了，羞的把脸埋进了张萧羽的怀
中。

　　「别害羞了，萧羽可是一个不可多得的好男子呢，有这样一个夫君，可是你
我婆媳的福气呢」叶二娘走进抚摸着玉莲的玉背说道。

　　玉莲虽然害羞，可到了这种时候也知道婆婆说的话是为了自己好，轻轻的嗯
了一声。

　　「玉莲，叫声好听的」张萧羽闻了闻玉莲的粉脸说道。

　　「哥哥」玉莲顿了顿喊道。

　　「不行哦，再叫亲点」张萧羽可不满足。

　　「夫君」玉莲强忍住羞意，喊了出来。

　　张萧羽大乐，对着玉莲的香唇又是一口吻了上去。

　　「不仅仅如此，玉莲，你还要叫他公公哦」叶二娘觉得刺激还不够，又说出
了一句让温度升到最高点的话。

　　听到这句话，张萧羽再也忍受不住，向着身下的玉莲，自己的妻子发起了进
攻。狂风暴雨过后的宁静，床上两人相拥而卧，玉莲小鸟依人的偎在张萧羽宽大
的胸膛里，披着满头乌黑散发枕着聂北的臂弯，潮红未退的粉脸脸蛋儿有满足有
娇弱柔媚，更有不胜风雨的慵懒和疲意，双眼轻阖微闭，就是不想睁开。

　　张萧羽双手在巧巧的粉背上轻轻抚摩着，给她后的温情，柔情万千的喊道
「玉莲，玉莲、、、、、、」张萧羽才发现，疲惫的玉莲此时已经熟睡在自己怀
里，满脸甜蜜满容，嘴角处微微上翘，一脸的慵懒之意，张萧羽望着玉莲这甜心
可人的模样，心里柔情似水，轻轻吻了她的脸颊，再吻了她的粉腮，才意犹未尽
的静静的看着熟睡中的可人儿。

　　「哥哥、、、、、、」熟睡着玉莲钻了钻身子，呢喃的呓语也是这般依恋甜
腻，让张萧羽柔肠百结，但接下来一句：「、、、、、、坏蛋、、、、、、」就
差点让张萧羽忍不住再弄她起来占有一次，让她知道自己刚才可是忍着来的。

　　「夫君，不要偏心，安慰好了儿媳，还有个婆婆在一边苦苦忍受呢」被折磨
了大半天的叶二娘看到玉莲终于不行了，连忙向张萧羽发出了邀请。

　　「夫君这就来疼爱我的乖乖二娘」张萧羽反身抱住叶二娘，可是了第二场战
争「想不想再去看看咱们的儿子，想的话夫君带你去看看」第二天起床，张萧羽
要赶去少林，他知道叶二娘对虚竹这个儿子是有心结的，不看一下心里总会不舒
服。

　　叶二娘看到夫君如此照顾自己的想法，心里更是感动连连。

　　「不用了，既然他愿意做和尚吗就让他继续待在少林寺吧，你是去做正事的，
我跟着去不合适吧」「有什么不合适的，你画个男装就可以了」这里都是少林的
地界，也没什么人敢到这后山来，所以张萧羽还是很放心玉莲的，玉莲昨晚受创，
到现在还没起来，张萧羽给她留了字条，等叶二娘化好妆后，两人便向少林赶去，
走过长长的少林山道，入眼的便是方圆数十亩的大平台，每隔五丈便有一棵高达
十数丈，一人合抱的大树，两边对称排列，中间一条青石铺就的路面，笔直通向
少林山门。无须抬头，张萧羽便已看见正门上方横悬长方形黑底金字匾额，上书
「少林寺」三字，字体古朴，颇显沧桑肃穆之气。

　　直直走到山门前，两个守山门的小沙弥迎了上来，其中一个道：「两位施主，
此时已过了进香朝拜的时间，请明日再来吧！」。

　　少林有个无名老僧那样的绝顶人物，张萧羽是打心理不敢小觑的，又见这两
个小和尚年纪二十不到，但眉宇间也无甚傲气，说话也算客气，比起无量剑派那
两个守山门的是强多了，对他们也颇俱好感。笑着对他们道：「小师傅，麻烦和
方丈玄慈大师通报一声，便说是张萧羽求见！」两个小和尚闻言一脸惊谔，他们
辈分较低，从小在少林长大，他们横看竖看都看不出张萧羽竟是江湖中人，也没
听过「张萧羽」这名字，不想来人一开口就要见方丈大师。张萧羽看出他们的疑
惑，仍是笑着道：「就说是他的旧人来见，快去通报吧！」两僧见张萧羽也算面
目和善，互望一眼，左边那个脸上还带有些稚气的小和尚道：「施主请稍等，小
僧这就进去通报。」说着一路小跑进了寺内。

　　另一个小和尚向张萧羽合十行个礼，便立在一旁不在言语。张萧羽心里暗叹，
这少林寺果然名不虚传，连个小和尚也是持重守礼。等了约有小半个时辰，忽听
少林中传出镗镗钟声，张萧羽不知那是代表何意，只见旁边的小和尚脸色一变，
看张萧羽的神情竟多了几分惧色。没多久，先前进去的那个小和尚领着个中年僧
侣走了过来，那中年僧侣来到对张萧羽面前，双手合十道：「小僧慧如，尊方丈
旨意，有请刘施主。」张萧羽见那小和尚稚气的脸单上竟带有几分惊惶和好奇，
心下也是奇怪，也不说话，随同慧如一起进寺。

　　进了少林山门，便见两排持棍僧侣分站两旁，个个神情严肃。慧如引张萧羽
到第二进殿宇天王殿外，说道：「方丈大师和各位师叔伯皆在里面，小僧职责所
在，便只能带施主到此，请施主自行进去吧。」张萧羽点点头，已迈进殿门。只
见佛像前几位老僧分两排站力，中间一僧身披红色袈裟，想必便是玄慈方丈了。

　　玄慈上前道：「老衲忝为少林方丈，不知张施主有何事相告？」张萧羽见玄
寂板着脸，一双眼睛始终盯着自己，回想山门那两个小和尚听了钟声后，看自己
的神情，以及进寺后所见的排场，也知少林上下对自己始终抱着敌意，他仰头说
道：「在下想先问方丈大师及诸位高僧一事，盼请回答！」众僧皆面现异色，玄
慈道：「施主请问。」张萧羽清了清嗓子，问道：「在下想请教各位大师，何为
善恶？」玄慈道：「于我佛言，善业者，谓身业有三；即：不杀，不盗，不。语
业有四；即：不妄语，不两舌，不恶口，不绮语。意业有三；即：不贪欲，不嗔
恚，不邪见。合身、语、意共成十种。反之既为恶业。须视其性而定，又须以其
未来结果而定。」张萧羽道：「恕在下愚钝，不明大师微言大义。这里有几个故
事，请各位大师听听。」玄慈恩了一声，道：「施主请说！」张萧羽道：「从前
乡里有个好人，从小由几位善人教导成人，他多行善业，深受乡里邻间赞赏。忽
有一日，乡里妄人站出来指出那好人的父亲是大恶人，由此推论那好人不管曾经
做了多少好事，以后也会做坏事，便要把他驱逐出去。大师觉得好笑么？」玄慈
合十道：「阿弥陀佛，不种恶因，不成恶果。」玄寂高声道：「你是说那乔峰恶
贼，他弑师灭祖，他怎当得上好人，岂不让天下英雄耻笑！」他是少林戒律堂首
座，平日便是嫉恶如仇的性格，对乔峰一事一直是耿耿于怀。说罢向玄慈行礼道：
「玄寂无礼，请方丈师凶恕罪则个。」玄慈合十还礼，不言不语。

　　张萧羽道：「不错，如果一个欺师灭祖的人当然说不上好人，就是在下见了，
也不会手下留情，但我二哥，也便是丐帮前帮主却不是这样的人，我上少林一个
目的便是替他洗脱恶名。各位大师可听过丐帮执法长老白世镜一事？」玄寂道：
「白长老为人铁面无私，刚正不阿，他有什么事了？」张萧羽听了心中暗暗纳闷，
似乎少林上下还无人知道白世镜的恶行。怎么丐帮没有把白世镜的事公布天下？
正如慕容博猜测的那般，丐帮长老虽处决了白世镜，但只因那实是丐帮一大丑事，
当时在场的诸人对乔峰也是难以释怀，并没有把事情通报天下。

　　张萧羽只得说道：「我二哥带领丐帮，行侠仗义，帮主本是当得好好的，之
所以被爆出契丹人的身份，便是因为丐帮副帮主马大元被杀，有人怀疑是我二哥
所为。却不知那马大元是被丐帮执法长老白世镜杀死，其中龌龊本也不入各位高
僧法耳。现丐帮诸位长老皆已得悉白世镜的面目，只不知为何没有公布天下。丐
帮和少林世代交好，稍一打听，便知我所言非虚。」众僧见张萧羽一脸郑重，不
似随口而说，皆是面露惊色，张萧羽临走时已经和康敏说好，把这件事情全部推
脱到白世镜身上，估计再过几天消息就会传过来了。

　　张萧羽继续说道：「这世上是非曲直自有公论，但我二哥遭受不白之冤，我
却不能置之不理。请问各位大师，我二哥为何要杀乔氏夫妇和玄苦大师？」玄寂
道：「那还不是他想掩盖他契丹人的身份，所以才做下这等丧尽天良的事来！」
第１２２章：初到少林张萧羽摇摇头道：「大师此言差矣。想我二哥豪气干云，
当他得知自己真是契丹人时，马上恢复他原来的姓氏，改唤『萧峰』，（以后就
把乔峰叫做萧峰了，还他本来的名字）这点丐帮众位长老和谭公谭婆等皆可做证。
试想他当丐帮帮主时的为人，可是那等凶残之辈？我二哥再糊涂也不会在被人知
晓身世秘密后，以为杀了乔氏夫妇和玄苦大师便能隐瞒自己契丹人的身份。各位
大师皆是睿智之士，细想一番便能明白其中的道理！」众僧皆是手握佛珠，低眉
不语，玄慈道：「可萧峰上我少林行凶时皆有我少林弟子亲眼所见为证，那又做
何解释？」张萧羽轻笑道：「方丈大师问得好。此事经过我也问过我二哥，请问
当时少林高僧发现乔氏夫妇身亡时，可是亲眼看见我二哥行凶？以我二哥的身手，
他若是那十恶不赦之人，想必当时的几位少林高僧也难以回寺禀报吧？」玄慈道：
「可玄苦师弟身亡却是有我少林弟子亲眼目睹，乃萧峰下的毒手，施主这又做何
解释？」张萧羽道：「这易容之术虽嘴是神奇莫测，但也不算天下无双，有恶人
存心要陷害我二哥，易容成我二哥的模样这又有什么难了？」。

　　张萧羽见众僧皆是沉眉苦思的模样，接着道：「当日我二哥见养父养母被人
残杀，心恐玄苦大师也遭不恻，这才心急赶上少林。而玄苦大师圆寂时，还是我
二哥出声示意各位大师赶来，若他是凶手，还不远远遁走？」说着从怀中掏出那
个油布小包，递到玄慈前说道：「方丈大师，这是贵寺遗失的经书，我二哥特意
着我还给少林，请查收。」玄慈面现惊奇，接过布包，打开一看，他自是熟悉天
竺梵文，认得正是当日菩提院被盗的易筋经，他把经书转手交给其他老僧，说道：
「当日不是萧峰盗走此经的么？」张萧羽说道：「方丈大师是只知其一，不知其
二。那日我二哥被各位大师误认为是杀害玄苦大师的凶手，他不欲和各位大师动
手，只得慌忙出寺，只是无意间进了菩提院，误打误撞竟见一小沙弥打伤同门，
盗了本经书。后见那人竟也是易容而扮，心下起疑，与害死玄苦大师的凶手有关，
不想各位大师皆把他当做盗书凶手，我二哥只好夹着那人离寺而去。出得寺后，
二哥不及询问，那人却已伤重而死，只搜出了本盗自贵寺的经书。我二哥技出少
林，对少林向来仰慕得很，便托在下此次上山物归原主。」他在上山前，便把其
中所有说词想好，这番话自是说得有理有据。

　　玄慈道：「依施主言，萧施主既是无辜，何不上少林一证清白？」张萧羽听
他称呼萧峰为「萧施主」，知他已信了大半，心中欢喜，说道：「不瞒各位大师，
我二哥正在少室山下，只是他恐少林各位大师皆不信他，贸然上山，再起纷争，
反为不美。」顿了顿，提高声线道：「何况，在下此次上山，还有更重要的一事
要告与方丈及各位大师，事关大宋江山及中原百姓！」纵是一干老僧修为高深，
也被张萧羽这句斩钉截铁的话语惊起，还是玄慈修为最是精湛，面上惊异只是一
闪而过，道：「不知施主所言何事，竟牵扯如此之大？」张萧羽目光环视众老僧，
见他们低首不语。玄慈也见到张萧羽眼中光华圆润，心中也是暗暗吃惊他的内力
修为。只听张萧羽道：「此事实是关系太大，本来以在下年纪说来也难以取信各
位大师，不过为了百姓我也不得不说，至于信不信那就是你们的事情了。」一旁
都没说话的玄难说道：「老衲相信施主，请说究竟是何事竟关乎大宋社稷江山。」
张萧羽向玄难躬身说道：「多谢大师能够相信在下。此事要由三十年前雁门关一
役说起。」说着眼光望想玄慈，见他身躯轻微一震，迎上张萧羽的目光道：「请
施主继续说下去！」张萧羽这才道：「三十年前，江湖中一个大有名望的人，利
用少林好友的信任，假传消息说，将有大批契丹武士要入寺抢夺武学典籍，算定
他那少林好友必定会率江湖同道前去埋伏阻击。当日雁门关却有一批契丹人经过，
却只是一对夫妇带同刚满月的孩子往娘家探望。也是那人老谋深算，他算定中原
豪杰为阻止契丹人的图谋，必是不择手段，果然中原豪杰不问情由之下便杀了那
契丹人不会武功的妻子。由此三十年的悲剧便已造成。」张萧羽见玄慈眼中神色
复杂，欲言又止，接着说道：「我知道方丈大师有许多疑问，我自会一一说来。
宋辽间百年恩仇，两国间的军民见了相互仇杀也是常事。可为什么有人要假传消
息呢？很简单，只因为假传消息那人乃是燕国皇族后裔，虽然国破数百年，但他
那一族始终不忘图谋复国，可惜时不与待，当年天下还算太平，他一直没有机会
起事。他觉得要起事复国，最好是天下战乱频起，他那一族才好从中乘势而起。」
只听得一干老僧「阿弥陀佛」不已，接着就是拨弄佛珠的声音。玄慈终忍不住道：
「施主说的是慕容博……」张萧羽轻笑道：「方丈大师学识渊博，当该知道五胡
慕容一族。不错，姑苏慕容家正是五胡燕朝慕容氏的后裔。慕容博当年异想天开
假传消息，便是想引起宋辽血战，可惜他的图谋没有得逞，他怕方丈怪罪，影响
他慕容一族的声名，那便对他们的复国大业将大有不利，无奈下只好诈死脱身。
呵呵，各位大师皆想不到的是慕容博诈死后的去向吧？他就在少—林—寺中。」
「什么！」各位老和尚纷纷惊叫出声来，张萧羽眉头暗皱，想道：刚才说到慕容
博要挑起宋辽仇杀，你们不过念几句阿弥陀佛，现在听说慕容博在你们老巢了，
却如此惊慌失措，这算什么？玄慈问道：「施主又如何得知许多隐秘的？」张萧
羽哈哈大笑道：「如果方丈大师是怀疑这些事的真假，那在下倒可解释一二，但
如果方丈只是本末倒置想问我是从何而知，那我就只好转身走人了。」玄寂怒声
道：「放肆。你以为少林是你想来就来的地方么？」张萧羽冷冷只望着他，丝毫
无惧。他心中早就盘算好若单打独斗，少林中除了那无名老僧应无人是自己的对
手，少林毕竟是高门大派，理应不会一涌而上。当然若见形势不妙，以他的轻功
脱身也是不难。

　　玄慈低念一声佛号，说道：「师弟稍安勿躁。实在是张施主你所说太过骇人，
兹事体大，老衲不得多详加询问。」心中却道惭愧，他实已信了张萧羽几分，就
当年雁门关之事江湖上便无几人知道，更是无人知道慕容博向自己通风报信一事。
他刚才实是想问张萧羽是如何知道事情原委，但被张萧羽挤兑下，便张萧羽也是
个见好就收的人，向玄慈行了一礼，说道：「在下鲁蛮，有得罪处请方丈大师海
涵！」玄慈自是不会把那小事放在心上，双手合十还了一礼。

　　张萧羽道：「的确，此事由在下口中说出来，是有些令人难以置信，但好在
贵寺中有位高僧可以为在下做证，各位大师如若不信，可把藏经阁中一位扫地的
大师请出来，一问便知！」心中暗道：嘿嘿，无名老僧，看来要麻烦你了，你的
清闲日子看来到头了！

　　众人皆是默默称奇，玄慈见状便要招呼弟子去请那无名老僧。张萧羽忽然扬
手说道：「且慢，那位大师虽不入少林辈分排行，但论修为可谓当世第一，今日
有缘见到那位高僧绝不可失礼，还是请各位大师和我一起前去藏经阁吧！」玄慈
等都是一惊，他们皆是寺中第一等高僧，想不到见一个扫地僧人还要亲自前去。
玄寂心中暗道：莫非他是危言耸听，只是想借机逃离出寺。但随后一想，自己也
觉太过荒谬。玄慈与各位老僧互视一眼，说道：「各位师兄弟，我等这便前往藏
经阁拜见见这位高僧，也好得聆教义。」众僧纷纷点点，但行走间却无露痕迹的
把张萧羽夹在其中。张萧羽暗暗哧之以鼻，丝毫不放心上。

　　少林寺占地甚广，众僧领着张萧羽穿过大雄宝殿，又走了数里才到达藏经阁
外。只见一个灰衣僧人奔了过来，对玄慈等老僧行礼叫道：「虚竹见过各位太师
祖！」张萧羽大吃一惊，这便是虚竹了。细看他的长相，看他年约二十左右，浓
眉大眼，大鼻子却是扁平下塌，的确令人难以恭维，但僧袍上打了不少补钉，却
甚是干净。叶二娘现在是女伴男装，而且脸上的伤痕也好了，所以虚竹并没有认
出她来，而叶二娘见到了虚竹显得很激动。

　　想来虚竹在少林人缘还是极好，几位老僧见了他皆是面露笑容，玄慈摸着他
的光头，道：「虚竹，你又来看佛经了，很好，很好，既然你不愿意和你母亲离
开，那就留在少林吧。」张萧羽看了心中暗叹，真是可怜啊，父子面对面却不相
识！正在考虑以后要不要找个机会告诉他们，让玄慈暗中照顾他二娘也就可以不
用担心了。

　　又听玄慈问道：「你可有见过这里那位扫地的师傅？」他是一寺之主，全寺
上下千多个僧侣自不可一一叫出名来，何况扫地僧不过是少林服事僧，不入少林
「玄、慧、虚、空」的辈份排行平日操执杂役，做些粗活，他又怎么能叫得出法
号来。不当是他，其他老僧也叫不出无名老僧的名号。这也是为何他们听到张萧
羽对那扫地的服事僧竟有那么高评价时，会那么吃惊的原因了。

　　虚竹道：「方丈太师伯说的是无名师傅么？他在里面。」张萧羽暗道：不会
吧，连法名都叫无名，真是巧了。

　　这时，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚，弓身走了出来。看他满脸皱
纹，稀稀疏疏的几根长须已然全白，看不出有多大年纪了。虚竹奔了过去，叫道：
「无名师傅，方丈太师伯找你！」那老僧哦了声，走向玄慈。看他行动迟缓，有
气没力的样子，任谁也看不出会是身怀绝技的高手。玄慈也是面露异色，转头望
向张萧羽。

　　第１２３章：少林寺中现杀手张萧羽走向无名老僧，躬身道：「晚辈张萧羽
见过大师！」无名老僧慢慢抬起头来，说道：「这位施主叫错了，老衲不过是寺
中一个籍籍无名的老僧，不敢当『大师』之号。」说着，拖拖然来到玄慈面前，
双手合十，低首道：「不知方丈有何吩咐？」玄慈等越看越觉他不似什么高人，
好在玄慈涵养也是极好，也是双手合十，说道：「这位张施主，说我少林自三十
年前，便隐身藏有一人，说来惭愧，合寺上下却无人知晓，盼大师见告则个。」
无名老僧闻言，轻轻抬起头，眼光扫过众僧，各位玄字辈高僧见他眼中毫无连武
之人的气质神韵，也是大惑不解。最后无名老僧的眼光落在张萧羽身上。

　　张萧羽上前朗声说道：「大师佛法精湛，超脱世俗。可有些人心中执念甚重，
却不只是他一人沉迷苦海中，还得带上千千万万的黎民百姓。那人不但偷学去寺
内武学，更还一一录了副本，便是要广传手下，好为他复兴鲜卑族昔日的大燕国。
大师慈悲为怀，难道忍心看着一个人为了那虚无飘渺的霸业而赌上这天下的百姓
么？」说完，眼光直视着无名老僧席。这番话张萧羽虽也早就准备好了，但这下
说出来连自己都觉说得正气凛然，无懈可击。

　　玄慈等僧大吃一惊，想不到慕容博竟还偷录走了少林七十二绝技，这样流传
开来，少林一派可就声誉扫地了。

　　那无名老僧看着张萧羽的神情，忽然双手合十，说道：「善哉，善哉！张施
主如此以天下苍生为念，老衲惭愧之至！」说着，又转身对玄慈缓缓跪下，道：
「请方丈责罚，老衲枉自在少林修行数十年，心性见识竟还不如一方外居士。」
玄慈双手一托，一股内力发出，但一触无名老僧身子却如泥牛入海，不见踪影，
也不觉任何抗力，无名老僧还是在他面前跪了下来。这时，他才相信这无名老僧
的修为的确高深莫恻，口中说道：「大师快快请起！」赶忙伸手托起他的手臂。

　　无名老僧见玄慈语气诚恳，也不坚持，复又站了起来。接着把慕容博甚至萧
远山藏身少林，并且暗中偷学少林典籍之事说了出来，当然还有那天竺和尚波罗
星。只听得一众玄字辈老僧暗暗咋舌不已，若不是他们也见到刚才玄慈发出内力
欲托住老僧，但却无半点作用，也已看出无名老僧修为的确极高，他们听了也是
只当做笑话。好在无名老僧也不知道萧远山的名号，是以众位玄字辈老僧听到竟
有两个人藏身少林偷学武功时，也只是高念一句「阿弥陀佛」过去。

　　等无名老僧说完，张萧羽对玄慈道：「方丈大师，这下可相信在下所言不虚
了吧？」玄慈双手合十道：「阿弥陀佛，施主法眼洞穿若火，老衲谨代表少林一
派多谢施主，但盼施主见告另一个黑衣人的身份，老衲感激不尽！」他身为一寺
之主，见识也是不凡，见张萧羽能说出慕容博藏身一事，必也知道另一人的身份。

　　张萧羽见一干老僧眼光皆飘向自己，各色神情皆有，仿佛要把自己看透般，
高声说道：「敢问方丈及诸位大师，是少林一派重要，还是天下苍生重要？」众
老僧长念一句佛号，玄慈道：「我佛慈悲，有舍身噬虎之举，便是为了天下苍生。
我少林忝为天下一脉，自也是以天下苍生为重！」张萧羽击节叹道：「方丈大师
胸怀在下佩服，那慕容博狼子野心，三十年来暗中积蓄力量，时刻在为他那复国
美梦准备着。先不说他能否成功，但若待他起事，首先遭殃的便是天下间的黎民
百姓。请各位大师定要阻止他的图谋，不让这一切有发生之时！」玄慈看到张萧
羽如此，口中说道：「善哉，善哉！张施主大仁大义，老衲一定会尽力的！」张
萧羽说道：「之前各位大师有疑在下是如何知道这许多事的，事到如今在下也不
便再做隐瞒。在下乃逍遥派中人，门中弟子，皆是绝顶高人，琴棋书画等样样精
通，我派要旨是清静自为，不问世事，虽在当年行走江湖时知道了些江湖隐秘，
但却无心世俗之事，是以从不插手。而薛慕华薛神医不过是我派中弟子，那不过
学了我师兄医术学。而江湖上恶名昭著的星宿老怪不过是我师门下一逆徒，数十
年前叛出师门，自立星宿派。说来惭愧，在下出道江湖，虽也知道些江湖隐秘，
但只是要替师门清理门户。直到后来听闻丐帮萧帮主的事迹，为他豪气干云所染，
这才不自量力前来少林说出当年的往事，若有无理处，请各位大师恕罪。」张萧
羽想到自己以后在江湖上立足，没有强硬的后台是不可以，而且在学习逍遥派武
学时的那条绢布上也说明了学了武功就是门中弟子，这样算来，自己应该比无崖
子的辈分都要高，再不济也和他同辈了。

　　有了这么一层关系，以后遇见李沧海李秋水和巫行云的时候也容易搞定。

　　玄慈道：「阿弥陀佛，施主能坦言相告，足见赤诚！」逍遥派之名在江湖上
本是极为隐秘，但他隐约记得他的师傅灵门禅师在世时，曾向他提过。

　　玄难说道：「莫非萧施主真是被人冤枉不成，杀害乔氏夫妇和玄苦师兄是另
有其人？」张萧羽对他说道：「在下敢以性命当保，那三位老人家绝不是我大哥
所杀！」他也只敢说不是萧峰所为，却不敢所和他无关。

　　忽听无名老僧侣叫道：「施主即来了，何不现身一会？」众人大惊，齐往无
名老僧所指方向望去。只见藏经阁东北角房梁上，人影一闪，一个黑衣人已向外
疾窜。「哪里走？」玄寂和另一个老僧大喝一声，同时向那黑衣人扑去。

　　那黑衣人手臂一扬，一把暗器向两个老僧洒去。两僧早就功聚全身，各出一
掌派向眼前暗器，但那人的手法快如闪电，更是夹含深厚内力，玄寂勉强荡开眼
前的诸多暗器，另一个老僧却是「哎哟」一声，肩头已中了枚银针。众僧齐齐叫
道：「玄生师弟！」有一老僧急忙奔到他面前，给他止血上药。

　　黑衣人嘿嘿大笑，声音又尖又细：「少林和尚不过如此！」说是如此，但仍
不敢多做停留，向藏经阁外强翻去。眼看就要追之不及，无名老僧右手一伸，一
道绝强吸力发出，隔着四丈的距离硬生生把那人拖下墙头。群僧暗赞不已，张萧
羽看了也是佩服不已，他见过萧峰的擒龙手，但最多也不过是能吸得动两丈内的
人。那人大喊：「邪门。」身子往旁掠去。

　　玄慈高声喊道：「施主，请留步！」话音未落，身旁两个老僧又已飞身扑去。
正是罗汉堂首座玄痛和达摩院首座玄难大师，一人扑向黑衣人身后，那黑衣人之
身法不可说不快，虽在白日里，也给人幽如鬼魅的感觉。但他先机已失，玄痛人
虽不到，已是双掌齐出，一道排山倒海的掌力涌出，封锁了黑衣人的去路。

　　黑衣人识得厉害，无奈转身，一掌拍向玄难，玄难举臂一迎，身子却是一窒。
而那黑衣人身影不停，迎向玄寂，化掌为拳，连击数拳，拳影漫天，狂风骤雨便
似有数十条手臂、数十个拳头同时击出一般。玄寂也是反应奇速，寂灭爪闪电使
出，以快对快，心中却是大吃一惊：这是哪来的高手？只听劈啪噼啪连声爆响，
那黑衣人又已飘身闪开，却是向一旁呆立的虚竹扑去。

　　众人绝没想到这黑衣人武功竟是如此之高，先前他用银针伤了玄生，那还只
是暗器伤人。可之后与玄难相交一掌，更与玄寂对爪，尤能抽身而退，当这份身
手便已在玄难玄寂之上了。而虚竹不过是少林中低辈弟子，武功低微绝挡不住这
黑衣人，群僧欲救却已不及，皆露惊色，张萧羽大喝道：「住手。」脚下用力，
人有如箭矢般向前纵去。

　　眼看众人救护不及，虚竹就要伤在黑衣人手上，忽听张萧羽大喝一声，一掌
击向那黑衣人胸口，招式华丽，其中蕴含的内力也是雄厚无匹。黑衣人大惊，他
那一爪离虚竹「肩井穴」不过一尺，可张萧羽那一掌却是先发后至，就算他擒住
虚竹，也没把握消得掉张萧羽那一掌的内力，若被击实了，绝对是胸骨尽碎而亡
的下场，他当然不会拿命相赌，斜身避开，身影未定，转身一腿扫向张萧羽面门，
角度刁钻，令人防不胜防。张萧羽双掌自左向右划下，带着浩然真气直拍向黑衣
人脚踝的「悬钟穴」。黑衣人心下一禀，不待招数用老，连环几腿踢出，连绵不
绝，角度不一，每一腿皆是含着开碑裂石的力道，稍中一腿难免落个筋骨碎裂的
下场。

　　只看得群僧惊异莫名，这黑衣人真正的身手这才露了出来。玄慈高声道：
「阁下暗闯我少林，究竟所为何来？」黑衣人却是置若罔闻，身形飘忽，一腿接
一腿，快如鬼魅攻向虚竹。

　　张萧羽一边打一边开口道：「此人白日蒙面，潜进少林，必是图谋不轨，说
不定还是慕容博的同谋！」而那黑衣人听到慕容博时身躯微震。玄寂眼尖，见状
叫道：「你是慕容博的人？」说着，纵身抢上前去，夹攻黑衣人。

　　论武功黑衣人比张萧羽可是差了不少，张萧羽一直未尽全力，只是在增加自
己的对敌经验，黑衣人眼见玄寂又已逼上，心下大急，身子后跃，手中一扬又是
一把银针扬出。玄寂早有准备，双掌一合，银针到他跟前尺余纷纷坠地。而也就
这一瞬间的停顿，黑衣人身影一晃，就往玄寂这个方向突围而出，身法快绝。

　　张萧羽脚尖轻点，飘身迎上，黑衣人头也不回，手臂震处，一把银针呈扇形
射出，不但阻止张萧羽的去势，还逼得群僧不得不回防。也就这一会黑衣人已在
十来丈开外，张萧羽避过银针，口中叫道：「想走，没那么容易！」顺手捞过一
枚，左手中食二指夹住，举在面前，右手猛地弹去，只听黑衣人闷叫一声，显是
中了自己的银针，脚步却是不停，直向外窜去，几个老僧纷纷向他围去。

　　第１２４章：杀手是日本忍者黑衣人看自己快要被围，手中忽然多出一颗黑
色小球，向地下一扔，顿时出现一团白色烟雾，等烟雾散曲后，哪里还有黑衣人
的身影。

　　日本忍者，张萧羽心里暗道，这些小侏儒来这里做什么，他们和慕容博之间
有什么勾当，张萧羽眉头紧皱，这个天龙世界是越来越有意思了。

　　忽听无名老僧说道：「施主好俊的身手，但不知从何处学得我寺的易筋经？」
晕，差点又忘了这老和尚不但武功厉害，眼力更是一等一的高明。

　　张萧羽道：「不敢瞒大师，晚辈此次上少林便是为还贵寺被盗的易筋经，而
晚辈之前对易筋经也是心慕已久，忍不住下练了一二，请大师见谅！」无名老僧
微笑道：「施主坦书城相告，也显心怀磊落。武功本是身外之物，当年达摩祖师
传下七十二绝技，便是为世人修身养性之余增强体魄，施主宅心仁厚，便不是我
比丘弟子，在家勤修善行也是一般无二。」只听得张萧羽惭愧不已，说道：「大
师所言，晚辈必铭记在心。」本来还想问他自己练后可有什么弊端，但见玄慈等
老僧又已返回过来，只好收声不再言语，心中暗暗决定以后再找个时间好好向他
讨教。

　　见几个老僧脸上皆含愤恨之色，张萧羽已知还是让那个黑衣人跑了。玄寂恨
声道：「还是让那贼子跑了！」玄慈合十道：「师弟慎言，我佛门中人当勤守戒
律。」玄寂闻言身子一颤，低首道：「方丈师兄教训的是，玄寂受教了，玄寂犯
了恶口戒，身为戒律院首座，刑法加倍，当回戒律院面壁思过十日！」说罢，向
几位老僧行了礼，独自走去。一干老僧齐宣佛号，其实各僧心里皆是难堪不已，
这少林寺快成别人家的后花园了，三十年来有慕容博和另一个黑衣人藏身其中，
无人知晓；而后萧峰夜闯少林，也是无人能阻；今日这神秘黑衣人也是在众多高
手前，还是被他突围而去，这少林一派的声名算丢得差不多了。

　　张萧羽大吃一惊，就这样就犯戒了？心中多少为玄慈的严苛觉得迂腐，但也
暗暗佩服玄寂执法严明，以身作则。

　　黑衣人负伤逃出少林后，直往林中深处奔去，好在众僧也忌惮他的武功和诡
异妖法，没有派人再做追拿。到了隐秘处，他这才停形，咬牙切齿自语用不太流
利的汉语说道：「张萧羽，你等着，今日之辱他日必十倍回报！」说着，口中发
出低沉的啸声，两长一短，断断续续几不可闻。

　　约半个时辰，远处一个黑衣人快捷奔来，显是闻声而来，人还未到，口中就
道：「佐佐木，发生什么事了？」口中汉语也是很不流畅，看来也是个小侏儒。

　　佐佐木也便是逃出少林的这个黑衣人，拔下面罩，恨恨地道：「刚从少林出
来，受了点皮毛小伤。」细看他的相貌，年约三十许，肤色，颚下无须，眼神中
带着鼓阴鸷之气。他和这后到的黑衣人皆是主上派来和这边的一个大人物做接应
的。那个大人物当年受过慕容博父亲慕容筹的恩惠，而后慕容博找上门来，要他
相助。大人物也是年老成精的人，虽不明白慕容博的具体野心，但也明白他所图
不小，每次都是委婉推搪，这次实在推脱不掉，便把这些前来接应的侏儒派来帮
助他。

　　而这后来的黑衣人排行第三，称为近藤。只是这排行却不是以武功来定，只
是跟随主上的时间来说，论武功，近藤也知道这佐佐木的身上绝不在他之下，闻
言惊道：「你好糊涂啊，上头不是交代过么，我们的身份绝不能暴光。少林寺历
经数百年不倒，其中藏龙卧虎之辈不少，你又何必为慕容博犯险。」那个大人物
早在派遣他们出来时，便嘱咐过不必对慕容博太过尽心，做做样子便可。

　　佐佐木道：「少林秃驴不过尔尔，我还不是照样来去自如！」忽地脸色一变，
想起了无名老僧和张萧羽的武功来。

　　近藤和他自幼相识，怎会看不出他脸色的变化，但素知他性格好强，只是问
道：「对了，你潜入少林那是为了什么？」佐佐木咬牙道：「因为我见一个人进
了少林寺，近藤，你可知道那人是谁？」近藤奇道：「谁？」他当然知道佐佐木
所讲的人必是大大有名的人，且绝对不会是寻常少林僧侣，不禁接道：「难道是
那个神秘黑衣人？」却不想自己也是黑衣蒙面，他们所说的黑衣人便是萧远山了。

　　佐佐木道：「我看见张萧羽进了少林寺，而且还帮助萧峰洗脱罪名！」近藤
道：「是他？要不是他在杏子林的破坏，萧峰一定会和丐帮那些傢伙打起来的，
本来上头打算来个坐山观虎斗，可惜全被他给破坏了」佐佐木道：「说来难以置
信，张萧羽他似乎知道我们与慕容博的关系！」他在寺里仓皇中听到张萧羽那随
口一句，竟似惊弓之鸟般，误以为张萧羽知道了他们的底细。

　　近藤闻言也是吃惊不小，愕然道：「这怎么可能？佐佐木，你能肯定么？」
眼中精光暴闪。说来也是，他二人奉上头（上头是指大宋的一个人，主上是指这
些忍者的主人）之命供慕容博差遣也不过是这几个月的事，而平时行踪更是诡秘
异常，江湖上可说无人知晓有他们这号人物。

　　佐佐木见状知道那是他动了杀机，说道：「宁可杀错，不可放过。绝不能因
为他而让上头陷入麻烦，那样会坏了主上的计划。」近藤终是比佐佐木稳重几分，
说道：「此事需小心谨慎。慕容博对张萧羽极是忌惮，更恨不得我们越陷越深，
就怕我们鲁蛮，反让他得利去了。你先把少林一行一五一十说一遍，再做主意。」
佐佐木知道他向来谨慎，便是这点深得主上欣赏，闻言也不做辩驳，当下把少林
遭遇老老实实说了出来。近藤认真倾听，不放过一字一句，听罢来回渡步。良久
说道：「依你所说，这张萧羽实是不简单，难怪慕容博对他如此忌惮。他进少林
恐怕便是为了慕容博，只是还不能确定他到底知道我们多少事，此事我们必须回
报上头，让他老人家定夺。嘿，张萧羽我真想知道你到底是何方神圣！」说到最
后一句已是喃喃自语了。

　　佐佐木又道：「那么此事可要让慕容博知道？」近藤道：「想必少林也不会
把此事大做宣传，慕容博若问起，你便只说看到张萧羽进寺便可以了，我倒想看
看他有什么反应。」佐佐木点点头，接着近藤又吩咐叮嘱了几句，说道：「那我
先回去向上头禀报，你自己小心！」说着，便飘身而去。剩下佐佐木一人，嘴里
喃喃道：「张萧羽，慕容博！你们究竟是什么关系？」重新戴上面罩，往相反方
向纵去，三两下消失在林中。

　　一座大宅院里，一个管家模样的人对着上手坐着的穿着华丽衣衫的中年男子
说道「主人，这次我们和东瀛人合作，到底可靠不可靠，属下怕到时候这些东瀛
人会趁乱进攻我们大宋国土，我们不可不防啊」华丽衣衫的中年男子说道「这点
我也想到了，不过应该没有问题，他们不出兵来吸引朝廷，我们怎么有机会实施
计划呢，到时候我们就晚点出兵，先让他们杀个死去活来，在说我们背后不是还
有个仙长相助吗，放心吧，一定不会有问题的，我隐忍了这么多年，终于到了实
现愿望的那一天了」「主上，那个仙长倒是有些古怪，居然需要那么多的童男童
女，而且送过去之后从来就没见那些童男童女再出来过，而且他的那些教徒也显
得很是神秘，一个个死气沉沉的」管家模样的人听到主人提起仙长，便连忙问道。

　　「这些都不是你我应该关心的事情，只要仙长他能够帮到我们，别说每年一
百对童男童女，就是一千对也要给他」「是，属下知道了」管家模样的人听到中
年男子这么说，不由的叹了口气。

　　少林寺中的和尚此刻却是出去警戒去了，只留下张萧羽叶二娘和玄慈。

　　张萧羽对玄慈说道：「方丈一生清白，但有一事却害人不浅。」玄慈奇道：
「何事？」张萧羽道：「你在二十余年前，与一女子私通，令一个年纪轻轻的姑
娘，未嫁生子，处境何等凄惨。」玄慈闻言，合手念佛道：「阿弥陀佛。今日才
知于帮主神卜之名，果然名不虚传。过去自己一时糊涂做出这等事来，贫僧后悔
多年，如果真的能够有什么办法补偿她们，贫僧一定会尽力的」张萧羽道：「大
师我将你的儿子寻来，你有你好好的照顾他，如何？」不待玄慈说话，对叶二娘
道：「二娘，你将面罩取下，让方丈看看你是谁。」叶二娘摘下面罩，露出端庄
贞淑的面容。玄慈一见，身体剧震，道：「是你，这些年你们母子过得可好？」
叶二娘依偎在张萧羽的怀中：「儿子被人抢走，我飘泊江湖二十余年，苦苦寻找
孩儿。现在才知道孩儿原来也在少林寺。」言辞之中，没有一点对两人过去之间
的情感流露，只是一脸幸福的看着张萧羽。

　　「你们这是」玄慈看到叶二娘和张萧羽如此亲密，心里不舒服，再怎么样的
男人看到自己过去爱过的女子如此幸福的和另外一个男人再一起都会这样的，不
过玄慈毕竟是得道高僧，立刻一脸解脱的说道「劳烦张施主以后好好照顾二娘了，
刚才二娘说孩子在少林寺中，不知道是那一位」「就是刚才的虚竹小和尚了，以
后你就多照顾照顾他吧」张萧羽对着玄慈说道。

　　「张施主放心吧，不管怎$$么说他也是我的儿子。

　　既然如此，那我们夫妻两就告辞了，和玄慈道别后，张萧羽带着叶二娘也走
了出去。

　　这次不仅把萧峰的事情解决了，连带着把叶二娘担心的问题也解决了，以后
有了这个方丈老爹的照顾，相信虚竹不会受什么苦的，至于他的母亲和妻子那就
都让自己来照顾吧，张萧羽心里无耻的想着。

　　叶二娘现在所有的心事都解决了，也就全心全意的跟随这张萧羽了，张萧羽
带着叶二娘向着茅屋走去，在那里还有一个小娇妻在等着自己呢，张萧羽要带着
这对已经不是婆媳的婆媳回到自己的金屋去。

　　第１２５章：刘凤娟忍不住了回到茅屋，玉莲已经起床了，由于才刚刚破身，
行动不是很方便，张萧羽连忙上前抱住她说道「宝贝，怎么不好好休息啊，夫君
我可是会心疼的」玉莲从来就没有听到过情话，此刻心里真是甜的和蜜一般。
「人家刚刚才起来，有点口渴，想喝点水」听到玉莲这么说，张萧羽嘿嘿一笑
「小宝贝，夫君这就喂你喝水」说完一口吻上了玉莲的香唇，舌头突破两排防线，
将自己的唾液送入到玉莲的口中，玉莲一开始微微有些抵抗，毕竟以前可从来没
有这样过，但很快就被张萧羽高超的吻技能所征服。

　　吻毕，两人分开的唇边还带有一丝银线「宝贝，好喝吗」张萧羽笑着问道。

　　「嗯」玉莲红着脸小声回答全。

　　「可是现在夫君也口渴了，想和玉莲的香液了」说完又是一口吻住了玉莲，
不断从她口中汲取着香津，二娘，别站在那里，过来我们一起喝美味佳酿，张萧
羽把一旁看着的叶二娘也叫了过来，顿时，一幅让人心情澎湃的画面出现在茅屋
中，一男两女三人抱在一起，三个舌头在空中不断的在一起，张萧羽一会进入叶
二娘口中一会进入玉莲口中，真是喝的不亦乐乎。

　　最后张萧羽搂抱住玉莲才被自己开发了的丰腴圆润的，不管不顾地狂吻下去，
近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意着她甜美滑腻的，玉莲被他如此猛烈的
攻击，不禁「嘤咛」一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出
玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。天旋地转，张萧羽彻底迷失在这爱的甜梦
至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己
对怀内女子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得
将怀中初为人妇的女子融入自己整个心湖。

　　张萧羽抱紧玉莲的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，玉莲娇躯
开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。张萧羽一双手
不安分的上移，渐渐的捂上了玉莲娇嫩的，同时从玉莲光洁的额头开始渐次而下，
经过玉莲的双眼、鼻尖、双颊一路吻到玉莲浑圆的，虽然隔了一层单衣，但张萧
羽仍然能感觉到那对的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美妇香
怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的玉莲似乎也已动情，放松了身体，随着张萧羽
的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人
的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着张萧羽短裤下男性
的。在张萧羽的逗弄下，玉莲口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张
的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细
的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着张萧羽的，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，
一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受的快感。

　　玉莲感到张萧羽的色手探进她的单衣，沿着她浑圆的抚摸揉搓直达她的白色
底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了他的色手，娇喘吁吁地嗔道：「夫君，你
找婆婆好吗，玉莲真的不行了」「傻姑娘，夫君是那种欲求无度的人嘛」张萧羽
在玉莲的娇嫩处抚摸一把柔声说道，「本来打算今天就带你们回家的，现在看你
的身体好像不大方便啊」「夫君，我的身体没事的，可以现在就回家的」玉莲坚
持道。

　　「找个马车让玉莲坐着就可以了，我们也想早点回到夫君的家里看看各位姐
姐呢」叶二娘在一旁附和道。

　　「不一定是姐姐哦，在我这里可是按岁数算的，既然你们都这么想到夫君家
里，那夫君就找个马车今天启程」张萧羽在两女的翘臀上各排了一下，便下山去
找马车了。

　　找到马车，张萧羽在离开前找到萧峰，告诉他事情都处理妥善了，还让他去
少林无名老僧那里去找一个人，张萧羽离开少林的时候给无名老僧说过，如果萧
峰去找他就让萧远山出来见见萧峰，把他们父子的关系说清楚。

　　之后张萧羽就带着叶二娘玉莲向家里赶去。

　　回到家里，众女一段时间不见张萧羽，一个一个都对他是想坏了，刘凤娟看
着张萧羽带回来两个漂亮的女子，又看到她们亲密的样子，哪里还猜不出来她们
之间关系，不由心里一酸，自己这么个美人放在家里都没见他怎么样却老从外面
带女人回来，但是她毕竟不是张萧羽的什么人，这些话也只能烂在心里。她身旁
的女儿王可馨看到母亲的表情，心里暗暗想到等自己把叔叔搞到手之后再让叔叔
去安慰安慰妈妈。

　　张萧羽抚慰完众女之后，发现阿朱阿紫不在问了问知道阿朱是带着阿紫出去
玩了，看着眼前一张张幽怨的脸，张萧羽顾不上还是白天，拉着这些个美女就向
自己的房间走去，其余还不是他妻子的女人都是一脸失望的看着张萧羽的背影。
只有王语嫣是没什么感觉，毕竟她还是个很纯洁很纯洁的女孩，张萧羽说过要给
她一个美好的初夜的，虽然好几次都被打扰了，但是她知道张萧羽心里一定是爱
着她的，这对她来说就已经足够了，当然几天后被张萧羽破了身，尝试过个中滋
味后，王语嫣的想法就变了。

　　张萧羽正在房间里努力的耕耘着，门外却有两个人在偷看，原来是王可馨和
李灵韵，这次少了个周佳瑶，上次可是这三个丫头一起看的戏。

　　「灵韵，你看姐姐们多幸福啊，一个个都叫的那么舒服，好像叔叔也和我一
起做这样的事情啊，灵韵你想不想和叔叔一起做啊」王可馨看着里面不断加温的
场面，脸色潮红的对李灵韵说道。

　　「可馨姐姐，你说什么啊，我们才多大，怎么能向这些事情呢」李灵韵虽说
才十二岁，但男女之间的事情还是知道一些的，听到王可馨这么说，立刻羞的低
下了头。

　　「哼，小什么小，灵韵你可一点都不小了，看看，这里都长大了呢，不过比
起姐姐我的还要差一些，我的这里可是被叔叔按摩过的，看看被叔叔按摩过以后
长的多大啊，一会我还要让叔叔给我按摩，然后我就要让叔叔答应我做她的妻子」
王可馨在李灵韵的小玉兔上摸了一把说道。

　　李灵韵听王可馨这么说，眼睛瞄了瞄她的，果然是大了不少，难道让叔叔在
上面按摩就能长大吗。

　　张萧羽虽然大部分的精力都放在床上众女的美妙身体上，可是对于屋子外面
的情况，他还是了解的，两个丫头的对话张萧羽在里面可是听的一清二楚，没想
到王可馨那小丫头居然已经迫不及待的想做自己的女人了，真是为难啊，看来人
长得太帅了也不是什么好事，张萧羽贱贱的想到。

　　结束了这场多人之间的战争，张萧羽也渐渐进入了梦想，第二天一大清早张
萧羽就起来了，看到还躺在床上的众女，张萧羽感到自己有些口渴，便穿了衣服
下床出去找水喝。「公子，你来了啊——！」张萧羽刚刚走进大厅，却不想听到
刘凤娟的声音。

　　转过头来，张萧羽见刘凤娟一身白衣飘飘，用妩媚的神情看着自己，急忙笑
道：「原来是夫人啊。怎么这么早就起床了啊。」「公子不是也这么早就起来了
吗，公子和众位妹妹一解相思之苦，想必一定是累坏了吧，怎么也不多休息休息
呢」刘凤娟走近一些，低声说道。

　　张萧羽一时感到有些尴尬。

　　「公子，你先坐下，奴家来帮你按摩一会……」刘凤娟一点也不做作，很大
方的对张萧羽说道。

　　张萧羽心里直乐，上次和她在厨房里虽然没有真正做男女之间的深入讨论，
可毕竟也让彼此高潮了，而后自己就忙的顾不过来，这个一定是等不及了吧，但
是表面上却依然表现得极为客气：「夫人，这多不好意思啊。」「不要紧的，比
起你对可馨做的，这算不了什么。」刘凤娟道。

　　言无意，听有心。张萧羽闻言，觉得刘凤娟说这些话颇有深意，似乎在暗示
他和可馨的暧昧关系。

　　「公子，我是说你让可馨感受到了父亲的关爱和温暖。」刘凤娟似乎也觉察
到了自己的话有问题，急忙解释了一下。

　　张萧羽暗暗笑，表面上却正色道：「夫人多心了，其实我知道你的意思。」
「那就好，那就好。」说话间，刘凤娟已经半跪在张萧羽身手，一双素手轻轻为
他按摩着肩膀。

　　呵呵，手法还不错啊。张萧羽一边享受的刘凤娟的按摩，一边在思考着一会
如何与刘凤娟调情。

　　「公子，舒服吗？」刘凤娟有意的把自己的身子紧靠张萧羽，而且还不时的
用的挤压张萧羽的脊背。这会甚至把小嘴靠近张萧羽的耳朵，吐气如兰的问道。

　　张萧羽只觉得一股淡淡的幽香扑鼻而来，很快，那股幽香已经通过他的鼻子，
钻进他的身体，直扑脑海。

　　张萧羽舒服的哼了一声，突然转身，用一幅色迷迷的目光看着刘凤娟，一双
大手情不自禁的伸了过去，搂住了刘凤娟的腰际。

　　刘凤娟身子一颤，目光迎上张萧羽迷离的眼神，心中竟有几分激动。

　　「公子，不要这样……」挣扎着从张萧羽的怀里出来。张萧羽嘿嘿一笑，眸
子中闪烁着的火花，再次将刘凤娟抱在怀里，动作甚至有些粗暴。

　　「公子，你想要我是吗？」若是换在以前，刘凤娟绝对不好意思问出这样的
话。但是现在不同了，她那次被张萧羽撩拨之后再也控制不住自己的Ｙｕ望了，
本来就已经对张萧羽很有好感的心现在是全部都放在了他的身上。

　　「我要你，我喜欢你——！」双目中放射的的神情，张萧羽粗暴的将刘凤娟
搂在怀里，双手在她身上四处乱摸。

　　第１２６章：公子奴家爱你听到张萧羽这么说，刘凤娟心里开心了起来，这
个小冤家终于要自己了。

　　时间不大，在张萧羽的下，刘凤娟便情不自禁的陷了进去，张萧羽眼中的之
光如同女用催情药一样，瞬间点燃了她心里渴求已久的。

　　抬起头，刘凤娟主动的大胆的迎上张萧羽的嘴唇，伸出自己的丁香小舌，吮
添着男人的嘴唇，用最热烈的亲吻回应着男人双手的挑动。

　　妈的，这女人疯了。

　　张萧羽没想到这女人居然是民如此的疯狂，如此的主动。张萧羽和刘凤娟依
旧纠缠在一起，在张萧羽极尽全力的下，原本就对张萧羽倾慕已久的刘凤娟如同
一只情的母狮一样，异常的主动，丁香小舌探进张萧羽的嘴巴里使劲着，激动之
余，甚至将滑嫩的小手都伸进了张萧羽的两腿之间。

　　张萧羽身为男人自然也不甘示弱，一手摸上刘凤娟胸前的，一手抚上浑圆挺
翘的上，技巧地慢慢揉搓。

　　「果然是极品！」张萧羽发现她身上的弹性很是不错。尤其是那美臀，更是
叫人欲罢不能。

　　「公子，你喜欢我吗？」刘凤娟听到张萧羽的赞美，心里高兴，妖媚的问道。

　　「喜欢——！」张萧羽用痴呆又的语气说道。随即，他把左手放了下来，搂
上女人的细腰，右手则往下轻轻的挑起她的衣角，哧溜一下，伸进了她的双腿间。

　　「好大一片水——！」张萧羽暗暗感慨，可馨那个青涩的小苹果根本就不能
跟刘凤娟这样的熟女相比。当然，这里的比较只局限于出水度。在某些方面，可
馨还是占优势的。

　　随着两人近乎疯狂的抚摸，两人的衣服已经褪去，向对方呈现出了自己的赤
身。

　　刘凤娟第一次看到男人，心中又是害羞又是激动，还有几分兴奋，一双小手
紧紧地握住那根火热的宝贝。刘凤娟甚至能感觉到，那宝贝正在一下一下的跳动。

　　「公子，你舒服吗？」不管张萧羽回答与否，刘凤娟还是问着一些很荡的话。

　　当然她的手并没有闲着，她紧紧地握住张萧羽的宝贝，轻轻的情不自禁的上
下套动。

　　张萧羽顿时感觉一阵舒服，差点就呻吟出声。

　　「公子，你也摸我……」见张萧羽在她身上胡乱抚摸着，虽然很是，却始终
无法填补双腿间那股越来越强烈的空虚感。

　　很快，在刘凤娟的引导下，张萧羽的大手抚摸在了她肥美的香臀上。

　　随着张萧羽的抚摸，快感和激情从刘凤娟的慢慢升起。

　　张萧羽心里暗暗笑，双手灵活的在女人上揉搓，并且不时地从股间划过去，
在那湿润的芳草地几下。

　　每次在那湿润的芳草之地，刘凤娟的身体就会轻颤几下，双手抚摸宝贝的速
度也会本能的增加。

　　刘凤娟能感觉到自己心扉的跳动，她的心在颤抖，在颤抖，胸前的也在颤抖
……甚至连全身都在颤抖，双腿间的已经洪水泛滥。

　　「啊……」随着张萧羽的手指抚上那湿润的芳草地，刘凤娟的身体剧烈的一
颤，口中出一声呻吟，两手下意识地增加了摩擦宝贝的速度……张萧羽暗叫过瘾，
虽然只是享受到了女人的双手服务，但是那种感觉却是不言而喻的。

　　此刻的张萧羽，心中只有一个念头爽，舒服——刘凤娟已经双眼迷离，面色
潮红，嘴角挂着一抹荡又兴奋的笑意，她似乎正沉浸在的海洋中。

　　「公子，快一点，我不行了……」刘凤娟感觉自己的开始慢慢收缩，心中一
阵激动，急忙出声叫喊。

　　张萧羽自然知道，这是女人达到顶峰的表现，他急忙把手指的速度加大…
…同时，刘凤娟双手的力度和速度也开始加快。

　　就这样，两人终于在同一时刻轻呼出声，达到了的顶峰。

　　刘凤娟感到自己的双腿一阵酥软，身体有些脱力，她松开双手，一把勾住张
萧羽的脖子，身体扶在张萧羽的身上，口中出娇媚的喘息声。

　　张萧羽暗暗欣喜，这刘凤娟也太极品了，居然弄的两手都是她自己的液体，
不过现在把那些液体全部弄在了自己的脖子上，想想那可都是自己的杰作啊。

　　「公子，奴家很舒服，等会我要你彻底占有我……」手指的抚摸并没有彻底
缓解双腿间的空虚，刘凤娟休息了一下，突然半蹲子，一口含住了那根已经偃旗
息鼓的宝贝。

　　张萧羽知道今天的激情远远没有结束。原本已经偃旗息鼓的宝贝在刘凤娟的
下，慢慢的开始变大。刘凤娟似乎生怕张萧羽把那脏东西弄进她的嘴巴，急忙站
起身子，抱紧张萧羽，用轻轻的摩擦着宝贝，双手则轻柔的在男人的脊背抚摸。

　　「公子，我喜欢你——！」刘凤娟美目看着张萧羽，认真的说道。她不在乎
张萧羽是否听明白，重要的是，她终于把自己很久以前就想说的话说了出来。

　　张萧羽微微一怔，听着女人的情话，看着那娇艳容颜，一时间竟有些痴迷。
他知道，这个时候刘凤娟心里只有对自己的爱。

　　「我也喜欢你——！」张萧羽用深情的言语回报刘凤娟的痴情。

　　刘凤娟激动极了，美目上面长长的睫毛闪动着，羞涩地抬起眼来，小心地看
了张萧羽一眼，如此英俊潇洒的男人，让自己心动的男人，心里也喜欢自己。想
到这里，她不由心中暗自欣喜，轻咬樱唇，露出了一丝羞涩和满足的微笑……看
着刘凤娟晶莹剔透的身子，张萧羽不由自主地伸手出去，揽住她的腰际，然后右
手贴在她的小腹上，只觉小腹平坦，手掌轻轻按在上面，并且不时的碰触到那呈
倒三角的黑色毛毛。

　　刘凤娟感觉到他强壮有力的手臂揽住自己的腰，手掌又肆无忌惮地在自己身
上抚摸，不由浑身滚烫，芳心剧跳。

　　激情和兴奋从小腹慢慢的开始蔓延，不多时就已经传遍全身。

　　张萧羽看着刘凤娟满是红晕的，略点一些荡的娇靥，心中一阵心动，缓缓低
下头去，一口吻住了女人的红唇。

　　别看刘凤娟年纪大了，可是保养的却很好，不但弹性好，滑腻，而且这樱唇
也是柔软无比。

　　在张萧羽的狂吻之下，刘凤娟的整个身子都在剧烈地颤抖，娇躯靠在他的身
上，扭动的美臀，不断的用自己的去碰触张萧羽火热的宝贝。

　　不可否认，刘凤娟在方面有着过人的天赋，就在刚才，她的亲吻还是那么的
生涩。但是这会，张萧羽感觉到她的技巧甚至强过自己。刘凤娟轻柔地着张萧羽
的舌尖，似拒还迎，不时的那小舌头还会伸进张萧羽的嗓子眼，弄得张萧羽一阵
神魂颠倒。

　　「公子，我，我需要你的……」心里痒痒的刘凤娟再次主动的张口请求，并
且亲自指引张萧羽的双手在自己全身最敏感的部位抚摸。

　　张萧羽轻抚着她的，芳草之地和美臀，极尽之能，弄得刘凤娟一阵阵地心跳，
呼吸急促。

　　张萧羽的双手不停的着刘凤娟身上的敏感部分。此刻在他的下，刘凤娟的娇
躯已经酥软无力，她整个人都瘫在张萧羽的怀中。甜美的红唇依旧着亲吻着张萧
羽，一双素手也再次握住了张萧羽的宝贝。不过这会她并没有激烈的去套弄，还
是轻微的抚摸着着。她要尽可能的张萧羽的，她要让张萧羽的那根宝贝填补她的
空虚……刘凤娟感觉到处两颗一阵酥麻，她急忙把张萧羽的手引导了过去，张萧
羽暗暗偷笑，遇到这样主动的女人，实在是福啊。别的先不说，最起码很是刺激。

　　「抱我回到房里去——！」越是抚摸，刘凤娟心里和的空虚就越盛，她主动
的向张萧羽出了交欢的信号。

　　张萧羽心里嘿嘿一笑，拦腰抱起刘凤娟，来到她的房间将她平放在了床上，
低下头去，伸出舌头开始在那晶莹的上。

　　顿时，一阵眩晕的无比兴奋的快感在刘凤娟的身体中升起，精脑中升起，那
一时刻，她的精神甚至都恍惚起来。她感觉自己不是躺在床上，而是在飞，在飘。
在天空中飞，在白云之间飘……「公子，奴家十多年没有做过了，你要怜惜奴家
……」感觉到张萧羽双目中的，刘凤娟心里没由来的一阵紧张。

　　张萧羽并没有说话，而是直接用行动回应了刘凤娟，火热的宝贝慢慢的挺进
了刘凤娟的湿润芳草之地，帮她填补了那无尽的空虚。

　　同时刘凤娟在张萧羽技巧性的手段下，也得到了渴望已久的激情和满足正午
时分，张萧羽缓缓醒来，低下头却现刘凤娟如同八爪鱼一样紧紧的抱着自己，眼
角处带着几丝泪痕，脸上满是性福的红晕……就在张萧羽慢慢的将刘凤娟的手指
弄开的时候，刘凤娟终于悠悠醒转，睁开眼睛，看到张萧羽眼神，顿时感觉到一
阵娇羞。

　　「公子，我要你摸我——！」张萧羽伸手在女人的美臀上揉捏了几下，一把
搂过女人，低下头，深深一吻。

　　轻声嘤咛，刘凤娟热烈的回应着张萧羽的亲吻，心里说不出的开心「公子，
亲我这里……」激烈的热吻之后，刘凤娟突然趴起身子，把美臀高高翘起，吩咐
张萧羽去亲。

　　张萧羽没想到她和自己交欢过之后会如此的ＹＤ，向她开玩笑道：「夫人，
你不觉得你这样很无耻吗？一个女人，居然主动的翘起屁股……」刘凤娟原本还
沉浸在美梦中，突然听到张萧羽这么一说，身体顿时猛的一颤，转过身来，失声
道：「不……不是……我以为」「夫人，原本我以为你是……哎，却没想到，你
居然如此的……」张萧羽打断刘凤娟的话故意装出一幅欲言又止的样子。但是心
里却在一个劲的笑着，想必自己这么一说一定会把刘凤娟给吓一大跳吧，他自己
知道刘凤娟绝对不是个ＹＩＮ荡的女人，现在这个样子，一定是为了讨自己的欢
心。

　　第１２７章：妈妈你尿床了刘凤娟不敢看张萧羽的眼睛，本能的用被子遮盖
住自己的，一脸的不自然：「公子，对不起，我不知道为什么会这样，我真的不
知道。我只是很喜欢你，很爱你……公子请你相信我，我并不是你想像的那样，
我不是个荡的女人。真的，请你相信。如果真是个荡的女人，那这么多年来，我
就不会一直自己一个人了……我只是以为公子喜欢人家在你面前像个荡妇一样，
我……」说着，刘凤娟便有些控制不住情绪，落下泪来。

　　「夫人，对不起，我时刻你开玩笑呢，谁知道这样却伤了你的心，希望你能
原谅我。」张萧羽看到刘凤娟如此激动，赶快把实话说了出来。

　　刘凤娟抬起头，扑进张萧羽怀里，轻声抽泣：「公子，奴家真的喜欢你，苦
非如此，也不会把身体交给你。」「我知道。」张萧羽爱怜似的在女人的上揉了
几下：「夫人，其实我也是喜欢你的。否则我又怎会和你交欢。你知道的，我不
是个随便的男人。」如此没营养的话，刘凤娟却放还是认真的点了点头，甚至信
誓旦旦的说道：「公子，奴家也不是随便的女人。」「我知道。」张萧羽心里又
加了几句，你的确轻易不随意，但是一旦随便起来却也是吓人。一个女人居然会
主动翘起屁股让男人……张萧羽在想，刘凤娟是不是有做女皇的潜质，不过她也
是为了取悦自己才这样做的，这样的女人可是真正的极品。

　　「公子，你放心，奴家只是爱你，只求能在你心里占据一席之位，绝对不会
跟你要名分。」刘凤娟似乎陷入了男女的温情之中，想到自己已经不是完璧之身，
担心张萧羽会为了那些女孩而放弃自己。

　　张萧羽心里偷笑一声，再次亲吻住女人的嘴唇，用激烈的热吻来回应她。

　　长吻之后，张萧羽抬起头来，看着刘凤娟伏在他的胸膛上，娇喘息息，玉面
上泛起红霞，煞是。

　　张萧羽把嘴巴凑在她的耳边，轻吻她的耳垂，柔声道：「夫人，你放心，我
说过，我也是喜欢你的。以后你也是我的妻子了。」张萧羽觉得刘凤娟对自己确
实有情，他在卑鄙的想，你的女儿以后也是我的一个小妻子，她可比你要早有做
我妻子的想法了，只不过你的行动早，让你领先了而已，不然以后说不定可馨还
要让你叫她姐姐呢。

　　刘凤娟抬起美目，娇媚地看了张萧羽一眼，心中升起一股暖流来：「公子，
我不是在做梦吧？你真的会给我一个名分……」或许是觉得自己太过激动了，刘
凤娟急忙又说道：「公子，其实奴家并不在乎一个名分，只要你心里有我就行。」
张萧羽微微一笑，淡然道：「我不会让你受委屈的，你看那些跟着我的女人，哪
一个我不是把她们当作妻子看待的，我知道你心里想什么，那些我都不在乎的，
你就安心的做我一个人的妻子，一个让夫君我喜爱的荡妇就可以了，知道吗。」
张萧羽嘴里说着，心里无耻的想到你给不了的自然会有你女儿给我的。

　　「母亲，叔叔，你们起床了吗？」突然，门外传来可馨的声音。

　　刘凤娟一阵害羞，急忙道：「公子，我们赶紧起床吧，别让可馨那孩子给撞
见了？」张萧羽故意问道：「怎么？你和我在一起，可馨都知道了？」事实上，
张萧羽是知道的，他和刘凤娟激战的时候外面就有一个人在偷听了。

　　刘凤娟美目中闪过一道羞涩，不好意思的说道：「那孩子，人小鬼大。」说
着刘凤娟就开始站起身子，谁知道刚才太过于疯狂了，又十多年没有做过，有些
受创不轻。

　　「公子，你把奴家给弄疼了，现在都动不了了。」刘凤娟羞涩的看着张萧羽，
娇嗔一声：「还不过来扶我一把。」这个还真是让人不停的想要把她压在身下啊，
张萧羽记得很清楚，刘凤娟的疯狂绝对远远超过自己。尤其是最后一次。她坐骑
在张萧羽，那疯狂的动作，到现在还让张萧羽回味呢。

　　张萧羽微微一笑，把身子挪了过去，小心的帮她穿上衣衫。

　　穿衣的过程中，张萧羽色心不改，不时的碰触着刘凤娟的，弄得刘凤娟一阵
娇喘急促，心神荡漾，甚至生出了再度交欢的。可是一想到自己的女儿还在门外，
加上身子有些轻微地疼痛。还是赶紧打消了那样的念头。

　　「夫人，我建议你最好把那里好好的清洗一下。」衣服穿好后。张萧羽指了
指刘凤娟的。并且提醒她：「如果不做清洗的话。容易引起疾病，会很麻烦的。」
「引起疾病？」刘凤娟明显地愣了一下，一脸的不解。

　　张萧羽一脸的郁闷，沉思了一下，尽量用刘凤娟能听得懂的语言去解释：
「简单点说，如果你不清洗的话，那里会痒。」刘凤娟闻言，变得更加不解了。
那里不是只有男人摸过，干过才会痒吗？公子也是的，真会开玩笑。不过刘凤娟
还是会依照张萧羽的嘱咐去做，她觉得听张萧羽地话总该是没错地。女人就是这
样，一旦对男人动心，便会觉得他是自己的神。

　　「母亲，叔叔，你们还没有起床吗？你们都在一起整个早上了……」外面又
传来了可馨的催促声。

　　「这孩子真是越来越不像话了……」刘凤娟尴尬的笑了一声。

　　张萧羽担心可馨会冲进来，急忙扯开被子，用最快地速度把衣服穿好。不过
此刻张萧羽的打扮却有些不伦不类。两只袖子是破的，裤裆那块也有些破损。

　　刘凤娟歉意的看了张萧羽一眼，不好意思的说道：「公子，我这里没有男人
的衣服。要不你等会，我去叫人给你买身新的。」「不用了。」不就是轻微的破
损吗？总归把该遮的地方都遮住了。张萧羽并不在乎。

　　「母亲，叔叔。你们为什么会睡在一起？」王可馨暧昧的向着张萧羽问道。

　　「可馨。这件事情，你还是去问你母亲吧？」。

　　「小孩子家家地，胡乱问什么……」刘凤娟情急之下，只好板起脸孔，以一
个母亲的身份对可馨施加威。

　　可馨面对刘凤娟的训斥，急忙肃立一旁。默不作声，不过那双明媚动人的大
眼睛，却眨巴着，好奇的看着张萧羽裤裆破损的地方。

　　张萧羽感觉到一股灼热的目光盯着自己的，下意识的用手将那破损处挡了一
下，随即又想到，应该看不见的。除非可馨的眼睛有透视功能。话又说回来，就
算能透视，也是不能乱看地。看多了长针眼。

　　「可馨，你先把房子收拾一下，我去洗漱……」刘凤娟心里始终惦记着张萧
羽所说的妇科炎症。急忙找了一个借口出去，去浴室洗洗。

　　「公子。等会我们一起吃早餐……」说完这句，刘凤娟艰难地迈着步伐走了
出去。

　　可馨嘀咕道：「母亲大人真是睡糊涂了。正午时分都过了居然还想着吃早餐。」
不是睡糊涂了，是被干糊涂了，张萧羽可以作证，从黎明到正午，两人做事的时
间多，睡觉的时间少。刘凤娟真若糊涂了绝对是被干糊涂的。

　　「叔叔，昨晚你和我母亲一起睡来着。那你们有没有……」可馨一脸的期待，
咱看都像个小八婆。

　　「个人，恕难奉告。」张萧羽用了一句很常见的专业性回答。

　　「不说就不说，有什么好神气的，大不了我去问母亲……」可馨嘟喃着小嘴
巴，对张萧羽的不配合，心里鄙视一百遍。

　　「谁尿床了？」张萧羽正准备离开这个是非之地，却不想可馨突然尖叫一声。

　　张萧羽下意识的回过头来，准备看看，到底是谁尿床了。走了几步，他才想
到，黎明到现在，这张床上睡着的只有他和刘凤娟。

　　「叔叔，你和母亲谁尿床了？」可馨手提着湿漉漉地床单。一副气势汹汹的
样子。

　　张萧羽走过去仔细看了一眼，差点就没笑出声来，哪里是尿床了，那是先前
刘凤娟吹潮时流出来的。

　　哎，要是在前世，张萧羽知道，像可馨这么大地姑娘，绝对什么都知道。绝
对不会问出如此幼稚可笑的问题。

　　性知识的普及计划，再次在张萧羽的脑海中芽。

　　其实以他掌握的那些性知识，完全有能力普及这一世的人类，但是问题在于，
性知识的普及能不能获得利润。

　　张萧羽是个商人也是个官人，更多的时候想问题，他总喜欢把问题和利益挂
钩。没有利益的事情，他不去做，也不想做。

　　「可馨这件事情你还是去问你母亲吧？」看可馨的架势似乎张萧羽不回答，
她就不罢休。为此张萧羽把皮球踢到了刘凤娟身上。反正那些液体原本就是她的。

　　「胡说，母亲这么大的人了怎么会尿床？」可馨的无知造成了她的无畏，如
此暧昧的问题，她依然纠缠不停。

　　「可馨，你知道地，我也成年了。」张萧羽赶紧从铜镜中看了一下，虽然这
长脸蛋漂亮得不像话，但是再怎么看，也具备了成年人的特征。

　　可馨用怀疑的目光看着张萧羽：「你心虚了？你敢说这和你没任何关系？」
关系倒是有一切。刘凤娟的吹潮也是张萧羽做出来地。不过张萧羽却不好明着说：
「是有一点关系，但是……」但是之后的话，已经被可馨打断：「叔叔，你说过
的要做个诚实的孩子。」郁闷，我是个诚实的大人。

　　就在张萧羽还想为自己的清白辩解一下的时候，可馨突然扔掉了手里的床单，
摆出一个很的造型，对张萧羽说道：「叔叔，你看我今天的打扮吗？」诱惑，又
见诱惑。

　　张萧羽算是明白了，刘凤娟母女这是铁了心的要把自己弄到石榴裙下。这刘
凤娟刚走，可馨又来了。

　　张萧羽用极为专业的目光打量了几眼可馨。相貌美，身体好，洁白晶莹。俏
丽的脸上微带稚气，十分可爱，属于那种极品萝莉。唯一的缺憾就是太小了，身
体还没有完全育。不过转念一想，既然是萝莉，要求就不能过高。

　　「问题是，我真的是那种邪恶的怪叔叔吗？」张萧羽再次从铜镜中看了一下
自己那张美得无法形容的脸庞。

　　「可馨，公子，你们是在做什么呢？」清洗完毕的刘凤娟款款走来，却现可
馨和张萧羽一个看着一个，一动也不动的。

　　第１２８章：可馨与妈妈的决定张萧羽率先回过神来，对刘凤娟说道：「可
馨问我她漂亮吗？」张萧羽的话很诚实，诚实得让可馨听了无地自容。

　　刘凤娟却是呵呵一笑，对着可馨说道：「我的女儿，当然漂亮了！」「对，
漂亮。」张萧羽说的还是实话。

　　可馨撅着小嘴，不满的看了张萧羽一眼，似乎在责怪他说话太直。

　　「公子，我这打了热水，要跳不你就在这里洗洗吧？」刘凤娟似乎也觉察到
了可馨的反常，急忙转移张萧羽的视线。

　　张萧羽原本也是想去浴室的，但是现在这种情况似乎是不可能的了。

　　可馨乖巧的拿过毛巾，服侍张萧羽洗脸。

　　一对妙目却不时地偷看张萧羽的裤福那里的破损处。让她郁闷的是，外面的
裤子破了，但是里面的是好的。虽然她努力去看，看到了碎花的，但是却看不到
那根宝贝。

　　「可馨真是个乖孩子。」张萧羽嬉笑一声，顺便将可馨夸赞了一声。

　　不等可馨说话，张萧羽已经率先开口：「你们先收拾房子，我先出去了…
…」感觉到张萧羽有意无意的朝这边看来，可馨急忙变得乖巧听话，尽心尽力地
帮刘凤娟她打扮，不一会便刘凤娟打扮得她高贵典雅，貌若天仙。

　　从铜镜中打量着自己的容貌，刘凤娟很是满意，她甚至在想，自己是不是应
该帮张萧羽生个孩子。

　　「母亲，你怎么老走神啊，那些事情就那么值得你回味啊。」可馨是话里有
话。

　　刘凤娟羞涩道：「不要胡说，我在想今晚给公子做些什么好吃的……」突然
刘凤娟记得有本书上说男人交欢之后流出来的都是自身的精血，需要大补才能养
身。

　　可馨眼波流转，语气中略带一丝怒意：「不补都成这样了，那要补了看你怎
么受得住……」可馨直到现在还想不清楚，原本是一件很享受的事情，为什么刘
凤娟的双腿间会那么疼。估计多半是张萧羽太猛的原因吧。

　　「你个丫头发什么脾气啊」刘凤娟听出王可馨语气有些不善。

　　「哼，妈妈，本来我看着你挺喜欢叔叔的，可是却一直不敢对叔叔说，我还
打算自己成了叔叔的女人后让叔叔把妈妈你也收了呢，谁知道你昨晚居然就把叔
叔给弄了，也不给女儿说一声」「你这丫头，这么羞人的话你都说的出口，以后
公子就是你的父亲了，可别没大没小」刘凤娟一开始确实是担心王可馨会爱上张
萧羽才会接近他，没想到现在是自己给陷进去了。

　　「为什么，是我先喜欢上叔叔的呢，哼，要不是妈妈你捣乱说不定我现在都
已经是叔叔的女人了呢，现在你自己心愿达成了，就不管女儿了，连女儿的爱人
都抢了」说着王可馨眼泪豆子就流出来了。

　　「你，你这丫头，真不应该让那个女人做你的师傅，看看才几年都把你教成
什么样子了，那你现在想怎么样」刘凤娟看着自己这个从小就让自己疼爱的女儿
伤心，自己也不好受。

　　「师傅只是告诉我一些大人的事而已嘛，有什么大不了的，我不管，我以后
也要做叔叔的妻子，要和妈妈你一起做叔叔的妻子」王可馨听到妈妈刘凤娟的话
连忙说道。

　　「你，你脑子里面想的都是些什么东西啊，你知道不知道你说的是什么话，
哪里有母女同嫁一夫的，要是被别人知道了骂都会把我们骂死的，这天下的好男
子多得是，你现在还小，以后娘亲再给你找一个好男人」刘凤娟听到女儿如此骇
人的话，哪里能够同意。

　　「那娘亲你自己去找个好男人吧，叔叔就让给我好了，本来叔叔就是我的，
还是娘亲你抢自己女儿的爱人呢，娘，你就答应女儿吧，女儿是真的喜欢叔叔，
非叔叔不嫁的，在说叔叔那些妻子里母女都有好几对呢」「什么，你说什么，谁
合谁是母女，我怎么一点都没看出来」刘凤娟没想到张萧羽的那些个女人里还真
有母女一起的，而且还是好几对，可是自己怎么就看不出来呢。

　　「是灵儿姐姐告诉我的了，叔叔的妻子门没有全部都过来，灵儿姐姐和她的
母亲还有语嫣姐姐也和她的母亲都是叔叔的妻子，而且还有几对没有过来呢，娘
亲，你看叔叔这么喜欢母女花，你就答应女儿吧」王可馨对着母亲刘凤娟开始撒
娇起来。

　　女儿的话让刘凤娟的心翻天覆地起来，其实早上和张萧羽欢好时，刘凤娟就
有让女儿把处子之身给张萧羽的想法，只是觉得自己的想法太自私，也就没有放
到心上，她并没有想到和女儿一起做张萧羽的妻子，现在听到了张萧羽的这些个
事情，那个想法又浮上了心头，算了，既然遇见了这个小冤家，那自己就彻底堕
落吧，反正女儿也确实是喜欢上了这个冤家，就算自己阻止，女儿早晚也会被他
坏了身子的，还不如大方的把女儿交给他，让他知道自己对他的爱有多深。

　　「可馨，你是真的爱萧羽吗，以后不会后悔吗，我看萧羽的样子他可是不容
许自己的女人背叛他的」刘凤娟向女儿问道。

　　「娘亲，你在说什么啊，师傅虽然教给了可馨一些大人才能够知道的东西，
但是可馨也不是那种三心二意的女子，可馨也知道廉耻的，可馨是真的很爱很爱
叔叔的，第一次见到叔叔可馨的心就跳得很快，娘亲你就放心吧，而且看叔叔哪
里那么大，而且能力那么强，恐怕师傅见了都要动心呢」王可馨也着急了，娘亲
怎么能这么不相信自己呢。

　　「那，那娘亲就答应你了，你自己让萧羽答应让你做他的妻子吧，还有，可
别把你的那个师傅往夫君那里送，虽然你那师傅长得漂亮身材才很好，但是看她
的样子一定不是个清白女子，也不知道都有了多少男人了，她可配不上我们的夫
君」「哼，娘亲你什么都不知道就乱说，师父虽然表面上开起来比较放荡，可是
她如今还是处子之身呢，师父说到现在这世上还没有她看得上的男子，我敢保证
她看到了夫君之后一定会被夫君迷上的，到时候我就又多了个姐姐了，一个娘亲
姐姐，一个师父姐姐，嘿嘿」王可馨看母亲诋毁自己的师傅，很是不愿意。

　　「好啦好啦，没想到你那师傅居然还是处子之身呢，那你就随便吧，娘亲现
在什么都不管了，只要守着萧羽和你就够了」刘凤娟现在一颗心都放在张萧羽的
身上了。

　　「太好了，我要在十四岁生日那一天让叔叔把自己献给我，那就是我十四岁
生日最好的礼物了」王可馨高兴的跑出去了，心里想着的就是生日那天赶快到来。

　　张萧羽不知道在他离开的时候从旁边的两间房里传出了两道幽怨的眼神，走
到大街上，张萧羽在几个衣服铺子里面都看到了自己设计的内女系列，看来这宋
玉珍和老婆史湘云她们的联手做得还不错，这么快就能占领市场了，就是不知道
买的人多不多，多半都是一些有钱人家的小姐和贵妇人吧。

　　张萧羽看到这些就想去看看宋玉珍，不知为什么心里微微有些想这个姐姐了，
到了锦绣庄，里面的生意还挺好的，果然像张萧羽猜想的那样，来这里买的都是
些富人家的女眷。

　　宋玉珍看到张萧羽微笑道：「弟弟，自上次你来这里给我束身的想法之后，
就再也没有来看过姐姐，你这个弟弟可不称职哟！」张萧羽见宋玉珍含笑地望着
自己，风韵极佳。顿时心中砰的一跳，想道：「玉珍姐姐不但有才，还如此的娇
媚……」想到自己和她结识后，由于事情是一件接一件，确是从未去拜访过她，
心中也确有歉意。

　　忙对宋玉珍道：「实在是近期事情太多，这不是才回来就来看望玉珍姐姐了
吗。」宋玉珍展颜笑道：「那就好。」她嫣然一笑，楚楚动人的面庞更是现出无
比的妖娆。

　　「对了，弟弟你这段时间出去，光佩和灵儿把你新画出来的衣物给我看了，
我已经做出来了，不知道做得对不对，我们去看看吧」宋玉珍看到张萧羽那一双
眼睛顶着自己的身体就像能够穿透衣服看到里面一般，赶忙找些事情打破这种让
自己尴尬的局面。

　　「哦，好的，那我们就去看看」张萧羽也觉得自己现在是越来越色了，见到
个漂亮的女人就向一亲芳泽，其实他步知道这就是阴阳创始决给他带来的变化，
在阴阳创始决面前，一切的极品女人都会吸引张萧羽，当然这种吸引是双向的，
对女子也是有作用的，即便是一开始女子很不喜欢，但是随着接触的时间加长，
也最终能够拿下。

　　和宋玉珍来到一个和仓库差不多的小房子里，宋玉珍让张萧羽在凳子上坐着
等她，然后转身进入了另外一件屋子，张萧羽听到里面的衣服，大概可以判断出
宋玉珍现在是在脱衣服，难道她是想亲自换上衣服给自己看吗，想到这里，张萧
羽的心就有些激动，他让葛光佩送来的图纸里面不但有丝袜，旗袍，情趣，高跟
鞋，还有护士装，空姐装以及警察的制服系列，他这样做完全是为了自己，古代
人不会有什么制服诱惑的，可是张萧羽有啊，想到以后在大街上到处都能看到穿
这些衣服的女人他就觉得激动。

　　不一会宋玉珍就出来了，张萧羽没想到她居然穿着一套护士装，而且和现代
的极为相似，比自己画出来的都像，而且还穿着高跟鞋和丝袜，这可是张萧羽这
将近二十年第一次看到现代的装束啊。

　　宋玉珍心里也是很羞涩的，但是店里现在就她一个女人，只能由她来试穿了，
比起其它的那些衣服，宋玉珍觉得还是现在自己身上穿的比较保守一些，所以就
挑了这一件。

　　来到张萧羽身前，宋玉珍问道「怎么样，做的还好吧，我自己觉得这衣服很
好看呢」一边说一边向着张萧羽走来，虽然她不是第一次穿高跟鞋了，从做出来
已经好几天了，但是还是穿的不是很习惯，走起路来有些摇摆。
----------
　　第１２９章：宋玉珍试穿现代制服宋玉珍拿着一杯茶，晃晃悠悠的走到张萧
羽身边低身把茶放到张萧羽旁边的一张小桌上。

　　她放茶的时候低头俯首，张萧羽坐在凳子上却得以饱餐秀色，宋玉珍的纯白
色护士制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的，浑圆，颤颤巍巍，里面居然穿
的是白色绣花，此刻那一对根本就不能被那胸衣遮掩住，深邃雪白的，富士山似
的，连葡萄大小粉人的都隐约可见，惹得张萧羽高涨」宋玉珍看到张萧羽丢了神
似的看着自己，顺着他的目光这才发觉张萧羽目不转睛地盯着自己的胸口，慌忙
抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：「弟弟，你看什么呢？」嘴里虽
然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的弟弟偷窥她的居然露出这样一副神魂颠倒馋涎
欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和保养有术而有些欣喜，自己都快三
十岁了，为了家里的生意一直都没有考虑到自己的问题，现在看到这个让自己有
些异样感觉的弟弟被自己所吸引，说明自己还是有魅力的，她却不想想刚才换衣
服时为什么不知不觉就把换了。

　　「对不起，玉珍姐姐，我不是有意的……」张萧羽难堪地嗫嚅道，眼睛还是
不由自主地在宋玉珍丰硕的上流连。

　　宋玉珍被这个弟弟火辣辣的展目光看得麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若
无地虚掩住了自己的，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色的目光，却反
而更加增添了一分诱惑，引得张萧羽的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍
巍的了。宋玉珍感觉这个弟弟的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种
酥麻的灼热感从阴道直传向深处去了，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说话，
只有目光在闪烁交流，张萧羽的目光色火辣辣的，宋玉珍的目光羞答答娇滴滴的，
处子美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚宋玉珍心里一晃，穿着高跟鞋一时
站不稳，向着一旁倒去，张萧羽一把将她拉到自己的怀里，两个人的身体面对面
的摩擦在一起，张萧羽立刻感受到了宋玉珍丰硕的在他胸膛擦过，那份那份柔软，
弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从白色
护士制服领口处掉进宋玉珍雪白深邃的里面。

　　宋玉珍也感受到了张萧羽健壮的身躯，尤其是这个弟弟的胸膛居然如此宽阔
强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的阴道产生一丝麻酥酥的感觉直向整个
深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声。

　　「姐姐，您小心一点啊！」张萧羽把宋玉珍扶起来。

　　「没事的，刚才只是不小心才这样的，再穿几天姐姐就能适应了，这高跟鞋
虽然一开始穿起来不方便，不过真的让我们女子的身材更好看了呢」宋玉珍从张
萧羽的怀中起来，不动声色的说道。

　　「这上面还有几样新作出来的衣服，弟弟你帮我扶着凳子，我把它们拿下来」
宋玉珍说着便把凳子放到一旁的架子上，准备上去拿衣服。

　　「玉珍姐姐，还是我来拿吧」张萧羽说道「没事的，只要你扶好就行了，要
是摔着姐姐，姐姐可饶不了你！」宋玉珍娇笑道，慢慢抬起右脚，白色护士短窄
裙向上缩起，浑圆的裸露无余，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩
的泛起的白色，丝袜的蕾丝花边和黑色都清晰可见，张萧羽情不自禁地吞咽了一
口口水，赶紧搀扶着宋玉珍的柳腰。

　　「姐姐，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，弟弟可就要心
疼了！不过姐姐你放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！」
张萧羽佯作关心地说道，大手却轻轻着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，
宋玉珍左脚使劲，顺势站在了凳子上面。这个时代还没有塑料的出现，所以高跟
鞋完全是木头跟钉着小铁掌，鞋面完全就是用不做成的，看上去显得特别的柔和。

　　「姐姐哪敢让你垫着啊，要是压坏你了，你的那群小妻子还不把姐姐我给活
吃了啊」宋玉珍一边说道一边起身上了凳子，完全没有注意到张萧羽的那双泛着
绿光的狼眼此时正在注视着她的羞人之处。

　　她这么一上去，那只及膝上近三十公分的白色护士制服套裙，使张萧羽仰望
之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的，隐约可见的黑色束身也遮掩不住胸前的
丰硕高耸，弹性十足，黑色的衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏
臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如
蚕翼般的丝绸制作出来的丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那
双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下
洋溢着柔媚风情和成熟的丰韵，令张萧羽险些鼻血狂喷。

　　刹时间张萧羽脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这
时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在张萧羽的
手腕处，这种刺激张萧羽生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

　　要命宋玉珍这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在张萧羽的手腕处轻轻
的厮磨，张萧羽再也忍不住如此的诱惑，伸手抚上了她嫩滑的小腿。

　　宋玉珍当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在张萧羽的手
掌轻揉的下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润
的膝头，慢慢伸入了她浑圆的内侧，宋玉珍心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎
么办呢？训斥还是责骂？自己的清白身子正在被他亵渎，可是自己却对他没有反
感。而且，他大手的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿一直向她的根传
去啊！

　　这种酥麻的感觉让宋玉珍再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。

　　张萧羽下意识去抱，但是宋玉珍成熟丰腴，如泰山压顶一样。张萧羽虽然温
香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。张萧羽却发现自己仰面
朝天躺倒在地，而宋玉珍正好骑在他的身上，白色护士制服套裙缩起到之上，两
条雪白的大大分开，自己刚好可以看见她的之间，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，
更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，它本来就已经揭竿而起，此时感
受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。

　　宋玉珍犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在
张萧羽身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思
议地是他的那个居然准准地嵌在自己的之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，
她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在张萧羽脸
上打了一巴掌训斥道：「弟弟你怎么可以这个样子……！」说着却不好意思再提
起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，
却不料双腿一软，「哎呀！」一声，刚起身却又跌坐下去。

　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，张萧羽固然被她的美臀压得
难受之极，就是宋玉珍也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应
非常，分身无比地顺势顶在她的身下。

　　那热度让宋玉珍不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，宋玉珍无
法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，着，随后感觉浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有
力气去打张萧羽耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衣服，难为情而又羞涩无力地
看着张萧羽，美目妩媚动人娇羞无限。

　　于是张萧羽不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就
是不肯张开，张萧羽硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝
丝的香津玉液渗入张萧羽的口中，甘醇却让人无法尽兴。张萧羽用手指捏住她的
鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出张萧羽另一只手的环抱。她柔软
的芳唇左摇右甩挣不脱张萧羽封印在她檀口上的嘴。

　　宋玉珍无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，张萧羽也只让她喘完这口气，
舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到
她被张萧羽吻得快窒息的时候，张萧羽才放开了捏住她鼻子的手。

　　宋玉珍呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮
住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽
的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　张萧羽狂热地再次亲吻住林如如芬红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地
在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，
含住她香甜的小舌，猛烈地着。

　　宋玉珍「恩唔」的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动
情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完
全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生。

　　第１３０章：玉珍情深宋玉珍动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯
颤抖，酥软，成熟美人宋玉珍又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的
居然是这个比自己小了十岁却也是第一个让自己动心的小男人。

　　宋玉珍心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如
涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看张萧羽。宋玉珍被他弄得心
儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了张萧羽的鼻中，使张萧羽的脑门
发胀，气火如焚。

　　张萧羽的色手还是服从脑部的蝌蚪下的指令，一双大手攀上了那一对挺翘的
山峰，宋玉珍浑身又是一颤，自己的羞人之处也这样落入了这个小男人手中，今
天的自己算是彻底完蛋了。

　　「姐姐，真的好柔软，好有当弹性」张萧羽说完后不等宋玉珍说话，头一低
嘴唇再次吻合在她红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入宋玉珍香气袭人湿
热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。宋玉珍立将香气袭人的樱桃小嘴
一张，让张萧羽的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会
儿舔舐宋玉珍樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐宋玉珍滑腻柔软的丁香妙舌，无所不
至，两人嘴中的津液相互交汇着。

　　张萧羽舔得宋玉珍芳心痒痒的，羽念萌发，情火高涨，她驱使着湿滑滑的香
甜的丁香妙舌去舔舐着张萧羽的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细
嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着张萧羽的舌头，张萧羽也舔舐着宋玉珍香甜可口
的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了
一起，你吻着我，我亲着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　纠缠片刻，张萧羽不甘心就得到这么一点胜利的果实，飞快的解开了宋玉珍
的白色护士制服。

　　「不可以的，弟弟，不能再继续下去了……」宋玉珍娇喘吁吁，嘤咛声声。
那双的确是她的上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着
一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。

　　张萧羽的离开了宋玉珍的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下
来，最后停留在那对宝贝上。

　　张萧羽搀起宋玉珍的，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的，双手一刻不停地
抓揉着。那对宝贝肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，手感十分舒适。

　　宋玉珍闭上双眸，脑海中一片空白！

　　张萧羽一边狂吻着宋玉珍的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的，一种说不出
舒爽美感，令张萧羽更加兴奋。

　　张萧羽心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品啊！」手又向着宋玉珍的两
腿之间摸去。

　　「弟弟，快停手」宋玉珍感觉到张萧羽已经快要突破自己的底线，马上从快
感中恢复过来，尽最大努力的阻止者张萧羽，但是此时的张萧羽哪里还能听见她
的喊声。

　　就当张萧羽要突破最后的防线时，忽然听到了宋玉珍的哭声，这声音顿时把
张萧羽那燥热的心火给扑灭了下去，张萧羽抬头看着泪流满面的宋玉珍，感到心
中一疼，紧紧的把她抱在怀里。

　　「姐姐，对不起，姐姐实在是太漂亮了，所以刚才弟弟才会控制不住自己，
以后弟弟再也不会这样了，姐姐，你不要哭了，看到你伤心，弟弟的心会疼的」
张萧羽一边说着，一边轻轻的抚摸着宋玉珍的玉背。

　　宋玉珍听到张萧羽这么说，哭声慢慢的小了下来，到最后终于停了下来。

　　「你说的是真的还是假的」过了一会，宋玉珍忽然问出这么一句话来。

　　「什么真的假的」张萧羽一时不会白宋玉珍这话是什么意思。

　　「就是刚刚你说见到姐姐伤心你会心疼」宋玉珍顿了顿说道。

　　原来是那句话啊，张萧羽心里一乐，宋玉珍这么问自己，看来对自己是有些
意思的。「当然是真的了，弟弟什么时候欺骗过玉珍姐姐」张萧羽赶快肯定的回
答。

　　「那，那就好，今天的事情姐姐就不怪你了，不过以后没有姐姐的允许，你
不可以在对姐姐这样了」宋玉珍听到张萧羽的话，心里一甜，原来他也是关心自
己的。

　　「那是不是只要姐姐你同意了，以后弟弟就可以再一品姐姐的美味了」张萧
羽听出了宋玉珍话里的意思，嘿嘿，和自己玩这种文字游戏，玉珍你可讨不到好
的。

　　「弟弟，你，你真讨厌」宋玉珍羞得一脸通红，这小混蛋真是的，既然听出
来了就不能装在心里，偏偏要说出来让自己难为情。

　　「玉珍姐姐，你心里到底怎么想的，刚才为什么要阻止我呢」张萧羽觉得奇
怪，看样子宋玉珍对自己确实是有感情的，但是为什么刚才死也不让自己突破最
后一层关系呢。

　　问了一声，却没听宋玉珍回答，抬头一看，却见宋玉珍躺在自己的怀里，好
像正在想着什么似的。

　　张萧羽轻咳一下，宋玉珍才回过神来，脸上神情忽然有些凄然。迟疑了一下，
脸上又掠过一道异样的神情，伸出双手搂住张萧羽的脖子，就像一个小妻子一样
看着他。

　　宋玉珍为什么忽然变成这样张萧羽不明白，在他心里宋玉珍以一个女流撑起
了宠大的家业，可谓是巾帼不让须眉，她是冷静坚强，就像一个女强人，每每想
起，张萧羽总是叹服不已。

　　此时她展现出和平时完全不同的样子，张萧羽隐隐觉得有点不妥。

　　「玉珍姐姐，到底怎么了，你这样我感觉怪怪的，这可一点都不像平时的你
啊」宋玉珍听了这话，身子一颤，脸色定时暗淡了下来，凝视了张萧羽半响，忽
然怔怔地落下泪来。张萧羽大惊，道：「玉珍姐姐，你怎么啦？」宋玉珍忽然完
全没有了平时的沉静，用劲的搂着张萧羽的脖子，凄然道：「弟弟，我爹要把我
许配给别人。」张萧羽一惊，忘了宋玉珍这个突然的举动，问道：「什么？你答
应了吗？」宋玉珍凄然摇头道：「不，我不答应，只是我爹已和他说好了，两个
月后，只要他拿出足够的钱，我爹就会把我许配给他。」「这是交易！」张萧羽
猛地把宋玉珍的脸转向自己，正色道：「这关系到玉珍姐姐的终身幸福，玉珍姐
姐你千万不可以答应的」宋玉珍泪如雨下，凄然道：「我不喜欢他，我不嫁给他，
只是爹那边……」张萧羽柔声道：「玉珍姐姐勿慌，我定会去劝你爹的，让他取
消这桩婚姻。」宋玉珍摇头道：「没用的，我了解爹的脾气。他作下的决定，是
不会更改的，而且此事关系到我家族的利益，现在家里的生意出现了资金上的问
题，要是不嫁给他那……」张萧羽怒吼道：「不行！」两人都怔住了，宋玉珍凝
视着张萧羽，眼中异彩呈现，道：「弟弟。」张萧羽望着宋玉珍的俏目，静静地
道：「玉珍姐姐，你放心，我不会让你嫁给别人的，不会让你不开心的。」宋玉
珍静静地听着，脸上满是喜悦的神情。她低声道：「弟弟这样说，姐姐很高兴，
真的很高兴，没想到弟弟这么关心我！」她眼波流转，脸上满是红晕，更是艳若
桃李，张萧羽不由看呆了。

　　宋玉珍被他看得更是不好意思，低声道：「弟弟，你为什么对姐姐我这么好」
虽然宋玉珍看出来张萧羽对自己的关心和痴迷，但是她不确定张萧羽是不是只是
对她的身体感兴趣，她现在要的就是张萧羽的一句话，哪怕就是一句骗她的话，
她也会觉得开心，也会放开一切的和他在一起。

　　「玉珍姐姐，虽然我们在一起的时间并不长，但是弟弟却早就被姐姐的坚强，
被姐姐的温柔所打动，从姐姐的眼神里我看出了姐姐你这些年来的不易，可是姐
姐却任然坚持着，就是这份坚持，这份执着让弟弟对姐姐产生了爱恋，我不知道
姐姐的那份坚持和执着是为了什么，但是我一定会帮姐姐你实现的」张萧羽确实
从宋玉珍的眼神中读出了这些东西。

　　「弟弟，你果然是真心爱姐姐的，你能从姐姐的眼睛里看到姐姐的心里，姐
姐真的很开心，从小姐姐就幻想着长大以后能够遇见一个让自己心动的男子，然
后一起幸福的生活，但是长大后我才知道这份幻想是多么的无知，姐姐生在这么
一个商人家庭中已经注定了最后会为了家族利益而嫁给别人，但是姐姐不甘心，
所以姐姐一个人打理着家里的生意，这些年来，家里的生意越来越好，父亲也就
不再提这个事情了，姐姐本来以为自己终于可以主宰自己的婚姻了，哪里想到最
后还是没有摆脱这个宿命」宋玉珍把她心里埋藏了多年的话一股脑的全部倾诉给
张萧羽听。

　　「姐姐，你放心，你是属于我一个人的妻子，谁也不能把你从我身边夺走」
张萧羽紧了紧搂着宋玉珍的手，这是个在封建传统思想上挣扎的女人啊，能做到
这一步是多么的不容易。

　　「弟弟你不是说不知道我的坚持和执着是为了什么吗，以前是为了自己的幻
想，但是现在这个幻想已经成现实了，弟弟就是我幻想中的全部，这些年来，姐
姐一直都在寻找一个能让自己动心的男子，却从来都未遇到过，直到弟弟你的出
现，一开始知道弟弟你有那么多的妻子，姐姐心里也曾挣扎过，彷徨过，姐姐怕
对弟弟的感情换来的只是苦果，应为姐姐没有你的那些小妻子那么年轻，姐姐怕
弟弟你过几年就会嫌弃姐姐了」「姐姐，你放心，弟弟我……」「你听姐姐说完，
本来姐姐是想忘记弟弟的，但是却发现怎么也做不到，后来姐姐终于下定决心，
只要弟弟你能亲口说出对姐姐的爱，哪怕就是骗姐姐，姐姐也认了。」第１３１
章：玉珍的疯狂「姐姐害怕，害怕错过了弟弟，姐姐就再也找不到心爱的人了，
从天开始，姐姐就是弟弟你的妻子，姐姐不会为了那个家而放弃对弟弟你的爱」」
宋玉珍看着张萧羽，一脸坚定的说着。

　　「姐姐，我真的不知道该说什么了，我没有想到自己对姐姐造成这么大的困
扰，但是以后不会了，我一定会全心全意的爱着姐姐你的，姐姐你也不用放弃你
的家人，你家里的资金问题弟弟会想办法解决的，而且我们的新服装还没有开始
出售，以后这些东西绝对都是暴利，只要熬过了这段时间，一切就都会好的，姐
姐，你要相信我，相信你未来的夫君」「弟弟，姐姐怎么会不相信你呢，现在姐
姐要你吻我，吻你的娘子」宋玉珍激动的说着，这一刻，她那么多年的坚持和执
着终于有了回报。

　　张萧羽听到后一把把宋玉珍搂得紧紧的，宋玉珍先是浑身一震，然后就软软
的倒在了张萧羽的怀里，娇喘微微的小嘴贴在张萧羽的耳边，呼出的热气弄得他
的耳朵痒痒的。他感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的搂得更紧了。
宋玉珍的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了张萧
羽的脸，幽幽的发香沁人心鼻。

　　张萧羽猛地让宋玉珍的脸正步对着自己。她的脸很红，一双水汪汪的大眼睛
放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。张萧羽再也控制不住自己，
一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。

　　宋玉珍「呀」地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始
抖索地迎合着，身体骤然变得火热。她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸
进了他的口腔，诱惑着他的神经；张萧羽也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵
活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　「嘿……咻……」两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起，都
紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。张萧羽想不到平时
沉静的玉珍姐姐会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。

　　张萧羽的热吻雨点般地落在宋玉珍的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸
口。一声声的哼声从宋玉珍的鼻子里传出，使张萧羽的血液沸腾。只觉怀内的美
女越来越烫，张萧羽大手进入宋玉珍的衣襟，一双玉美嫩滑、雪白、线条流畅的
被他握在手中，，立时宋玉珍喉中发出一声蚀骨的呻吟。

　　「弟弟，让姐姐自己来」宋玉珍说完已经拉开自己的护士服，露出里面的三
点式，高贵大方的黑色蕾丝文胸以及那感性的，正是出自她那双妙手的杰作！

　　成熟的，高耸的，雪白的，柔美的身体曲线，无不撩起张萧羽的，张萧羽不
是柳下惠，而且二人更是郎有情妾有意，这一下真是火星撞地球了。

　　张萧羽浑身发热，热血沸腾，将宋玉珍压在身下，大手袭击着她的敏感之处，
护士服此时给宋玉珍剥开垂落在腰部，而里面的文胸也被张萧羽给拔了下来，现
在的宋玉珍整个上身一览无余的展现在张萧羽眼前。张萧羽只觉得一阵眩目，好
一个成熟曼妙的裸身。只见宋玉珍一身晶莹剔透的雪肤，闪烁著象牙般的光晕，
线条柔美的雪白，婉如一朵沾水秋樱，在中隐约泛著娇嫩的粉红色。那白嫩嫩的
两座硕大柔滑，正随着身体的颤栗而抖动着，樱红的葡糖微微向上耸翘，就象一
颗红宝石颤颤而立。

　　「好美……」张萧羽双手猛按在宋玉珍隆起的酥乳上，宋玉珍全身不由一阵
颤栗，嘴里发出淫荡的声音：「弟弟……」声音都已经颤巍巍的。

　　「玉珍姐姐，你真美……」张萧羽使劲的揉捏着宋玉珍的两个的，宋玉珍柔
软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子。两颊陀红，极为妩
媚。喉咙里发出一声声抽气声，或唔唔的声音，声音腻的让张萧羽心里更是痒痒
的。

　　张萧羽一声虎吼，右脚一扫，把面前案几上的东西全扫光，猛地抱起宋玉珍，
把她放到案几上。宋玉珍全身不住颤抖着，不停地喃喃道：「来吧，弟弟，姐姐
是你的，都是你的。」张萧羽深深地望了宋玉珍半响，退后一步，慢慢地脱去衣
服，露出他那健壮的肌肉，宋玉珍迷醉地看着张萧羽的身体，一直到张萧羽在她
面前完全。她满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道：「弟弟，我的男人，姐
姐爱你。」张萧羽深深地望着宋玉珍那艳丽的双眼，深情地道：「玉珍姐姐，我
也爱你！我对天发誓，我会守护你到永远！」宋玉珍美目含泪，喃喃道：「弟弟，
我相信你，我相信你，来吧，快来占有姐姐吧。姐姐每一个地方永远只属于你一
个人。」宋玉珍的秀发随风传来一股清香，张萧羽深深地吸了一口气，拆去她的
发簪，让一头乌黑的秀发飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。随即又将宋玉珍的护士
服完全剥离，把的丝袜从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，立时一具的
女性呈现在张萧羽的面前：白嫩的，丰润，樱红的顶峰微微上翘；修长结实的双
腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；浓密，蛊惑媚人。宋玉珍今年二
十八岁，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身
体焕发出一股极为妩媚的风韵；宋玉珍全身，轻「啊」一声，羞得闭上了眼睛。
张萧羽全身欲焰沸腾，此时面对如此新鲜动人，真是难以忍受。他俯身而上，一
把把宋玉珍的双腿分得开开的，张得呈一字形，宋玉珍被张萧羽这个动作搞得羞
涩无比，全身更是颤抖。

　　忽然宋玉珍似是想起什么的，睁开眼睛，颤声道：「弟弟，房门还没有关呢
……」张萧羽听着，更是兴奋，吼道：「谁要是敢偷看，老子就宰了他。」焚身，
再也忍不住，一挺腰，粗长的分身猛地进入宋玉珍那羊脂般的滑腻内。

　　「啊」宋玉珍仰起头，微微感觉到有些疼痛，知道自己象征着的东西已经被
爱郎取走了，心里一喜，又感觉到了一种难言的快感，让她不由的发出一阵尖锐
满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了张萧羽的腰，
挺起用力往上顶，使他们俩的紧密相连，一点缝隙都没有。张萧羽只觉得分身一
下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，他只觉得分身被紧紧的包裹着，
一种强烈的快感直冲大脑。注意到宋玉珍轻轻皱起了眉头，想起宋玉珍还是第一
次，他柔声问道：「玉珍姐姐，你还好吧？」听到张萧羽关切的声音，宋玉珍羞
涩的看了张萧羽一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：「刚刚开始有一些疼，而且…
…而且……你的……太大了……」说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微
微的颤抖。本来还能保持住自己理智的张萧羽，被宋玉珍这充满诱惑的媚态逗得
焚身，再也忍不住了，双手搂着宋玉珍的腰部就开始运动起来。

　　宋玉珍紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好
适得其反，有如火上浇油般刺激得张萧羽欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也
在熊熊的当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住宋玉珍的腰，将她的固定住，开始狠
狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的紧紧相贴，结合相连，一下下兼具力
量与速度的挺刺，宋玉珍柔嫩肥白的阴唇一次又一次地拍打在张萧羽的根部。

　　「啊……弟弟……轻点啊……啊……」宋玉珍似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀
发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：「哦……弟弟……轻点
……轻点……你的太大了……」但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的
将张萧羽的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着张萧羽一次又一次的冲
刺。

　　宋玉珍随着张萧羽不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆
着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻
吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮
的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让张
萧羽更加亢奋，捅得更用力了。而宋玉珍两条雪白圆润的盘踞在张萧羽的腰上。
随着张萧羽的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍
从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了上，头不停的左右甩动，想摆脱什
似的。

　　宋玉珍已给全身扭曲，绷得紧紧，嘴里「呀呀啊啊」不停地叫着。她的叫声
非常娇嗲。让张萧羽听了更想把她弄得死去活来。

　　「玉珍姐姐，舒服吗？」张萧羽呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同
脱缰的野马一般。宋玉珍一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭
动，浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻
吟声。口中狂叫着：「弟弟，弟弟」她那充满肉感的美臀不停的与张萧羽的做出
撞击，双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的划出道道令人晕眩的波浪宋
玉珍仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水
乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布，的曲线地起伏着，
羊脂般的呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。

　　第１３２章：一屋子的美人宋玉珍仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋
漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗
晶莹的汗珠密布，的曲线地起伏着，羊脂般的呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，
闪动着浓酒般的迷醉。

　　张萧羽更用力地动了起来，每次重重顶在宋玉珍身体的最深处，撞得宋玉珍
的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在张萧羽腰上的腿也无力的垂到他的，
全靠张萧羽抓住她的才不至于落在地上，成熟的娇躯随着张萧羽的耸动而来回滑
动，一双手也无力的放着，高耸的波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地
披散着，脸蛋更是火红无比……云收雨散后，两人深情地拥在一起喃喃细语。

　　随后地上的一男一女，躺在一起相拥而眠，第二天，天色已经微微发亮了，
宋玉珍长而尖翘的睫毛微微颤抖，缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的便是张萧羽棱角
分明的俊脸，而这个男人似乎还在熟睡中。

　　宋玉珍羞得无地自容，昨晚风的事，她还是依稀记得，没想到自己竟然会在
张萧羽面前表现得如此放荡，也不知道他会怎么想自己，但是她又觉得无比幸福，
无论身心，都是无比满足。

　　宋玉珍芳心喜悦，螓首靠在张萧羽的胸口，玉手轻轻抚摸他的胸膛，这时，
一个充满感情的声音响起：「玉珍姐……」不用想也知道，是张萧羽醒来了，宋
玉珍娇羞地微抬起螓首，星眸望了他一眼，似乎又感觉到不好意思，垂下俏脸。

　　「姐姐，来让夫君抱抱我的宝贝」张萧羽看着宋玉珍伸开了双臂，宋玉珍听
到后爬在张萧羽的怀中，玉臂环抱着张萧羽的腰身，前的，挤压在他的胸前。

　　感受到那雄伟的山峰，顿时让张萧羽心神荡漾，宋玉珍也能感觉到他那男性
的本能，吓得她连忙脱离他的怀抱，拿起扔在一边的文胸穿起来，毕竟时间不早
了，还躺在床上，可要被笑话了，不过她的粉脸布满红霞，更添了一份妩媚艳丽。

　　张萧羽好好欣赏了一次美人穿衣，宋玉珍则是被羞得满面通红，忍不住白了
他几眼，但芳心又有些骄傲，毕竟自己的身材，到现在依然保持得那么好，也水
嫩剔透。

　　「姐姐，什么时候我和你一起去你家里看看我的岳父岳母」张萧羽想到宋玉
珍家里的状况便向她问了出来。

　　「不用那么着急的，还有两个月的时间，我想用这两个月好好的把夫君你设
计的东西推销出去，相信一定会让那些富人加的女眷喜欢的」宋玉珍好像想到了
什么，忙说道。

　　「姐姐你是不是担心弟弟没有那么多的钱啊」张萧羽猜出了宋玉珍心里的想
法，忙问道。

　　「不是的，我只是，只是」宋玉珍虽然不想承认，但却找不到别的借口，哪
里还想一个女强人的样子。

　　「姐姐你就放心吧，夫君虽然没有什么家业，但是银子还是有的，这次你们
家里少多少银子」张萧羽确实是有钱，不过都是王夫人给他的，现在他到时觉得
不太好意思了，用女人的钱来养女人心里真不爽，不过等自己的这些个生意做好
了，到时候还不时财源滚滚来。

　　「大概少个三万量银子吧」宋玉珍想了想还是说了出来，她知道自己也不能
再坚持了，不然会让自己的男人难堪的。

　　「嗯，三万量还真不算少，不过我这里也够了，过两天我就给你送过来，对
了，你以后还是和我一起住在家里吧，现在都是夫君我的认了，还自己住在店里
多不好。」张萧羽算了算自己那里的银票应该是够用了。

　　「嗯，一会我就和夫君一起回家里去，家里的姐妹们……」宋玉珍说话的时
候有些担心的看了看张萧羽。

　　「怎么，还害怕你的那些姐妹啊，放心吧，你又不是不摘到她们，她们知道
你成为她们的姐妹一个个还不开心死」张萧羽打趣宋玉珍道等两人穿好衣服出来
时，天已经大亮了，正好快到早餐的时间，张萧羽带着宋玉珍往家里赶去回到家
里，远远的就听到饭厅里面是莺声笑语不断，张萧羽拉着宋玉珍走进了饭厅，里
面的众女看到张萧羽和宋玉珍一起进来，微微一愣，再看着两人牵在一起的手，
哪里还不明白两人之间的关系。

　　再仔细的看了看宋玉珍，众女都不免惊艳了一下，本来就美丽成熟的宋玉珍
此刻更是显得明艳动人，浑身上下，透着浓浓的风情，配上她高耸的堕马髻，淋
漓尽致地展现出她的女人味！一定是昨晚张萧羽与她一阵，使她受到了雨露滋润
才这样的，众女心里不由的想到。

　　用高贵典雅的贵妇来形容现在的杜馨兰，大概是最为恰当，众女啧啧赞叹，
当然也少不了调侃一番，毕竟昨天张萧羽一晚没回房间睡，而今天两人携手而来，
怎么都能猜得出来，再者宋玉珍眉梢含春，身为过来人的几女，又怎么会看不出
呢？

　　「没想到我们真成为亲姐妹了，不过就便宜了那个大色狼，咯咯！」阿朱拉
着宋玉珍的柔荑，娇笑着打趣道。

　　宋玉珍脸嫩，满脸红霞，却更显娇艳动人，钟灵也拉着她的玉臂，娇笑道：
「以后就是一家人了，玉珍姐！」「嗯，谢谢你们！阿朱妹妹，灵儿妹妹！还有
在座的各位姐姐妹妹，谢谢你们能接收我」宋玉珍知道她们接受了她，而且彼此
之间还毫无隔阂，芳心窃喜，偷偷瞥了张萧羽一眼，又赶紧收回来。

　　而房中的冯翠莲和柳若云听了这话顿时脸红了起来，按照宋玉珍刚才话里的
意思岂不是把她们也给算上了吗，而且张萧羽和他的那些妻子门也并没有解释自
己的身份，想到这里，两人也和宋玉珍一样，偷偷看了一眼张萧羽，见他只是望
着那几个妻子笑着，心里顿时又感觉到一丝失望。

　　张萧羽早就已经不行了，肚子饿的他，马上开始享用起早点来。吃过早点，
张萧羽看着那边还在说笑的几女，身下又有了反映，昨天在宋玉珍的身上他可并
没有发泄出来，又不敢对宋玉珍索取过度，毕竟她还是第一次，现在家里的老婆
这么多，他可就不会再让自己难受了。

　　「老婆们，走和夫君一起回房，夫君有好东西给你们吃」张萧羽暧昧的说着，
和他有过关系的女人哪里听不明白他话里的意思，但是她们也知道张萧羽的厉害，
了解他昨夜一定是没有得到满足，便起身打算和他一起回房。

　　「叔叔，什么好吃的，我们也要吃」王可馨和李灵韵周佳瑶这三个小萝莉听
到有好吃的，也立刻从桌子上跳了下来，一脸向往的看着张萧羽。

　　这东西我倒是想给你们吃，可是你们的母亲同意不同意啊，张萧羽心里想到，
这王可馨到时可以吃掉了，现在刘凤娟已经是自己的女人了，自己和王可馨之间
的暧昧相信她一定也知道，这些天也不见她对自己说什么，可能是默认了这种关
系，自己等哪天有时间和她打了招呼就把王可馨给吃了，这丫头有的时候看起来
好像什么都不懂，却总是在无形中着张萧羽，让张萧羽对她是欲罢不能，再不把
这个魔女给正法，张萧羽觉得自己都快要被她给玩死了。

　　「这些东西可是只有大人才能吃的，而且只有叔叔的妻子才能吃，你们就陪
着新来的玉珍姐姐熟悉熟悉这院子，然后帮她找一件屋子让姐姐休息，哥哥一会
给你们买糖吃」张萧羽对三个小萝莉哄骗道。

　　「哦」三个小萝莉听张萧羽这么说一脸失望，不过也是很听话的走到宋玉珍
的面前拉着她的手出了饭厅。宋玉珍也知道张萧羽要和她们做什么，虽然也像加
入进去好和这些姐妹们加深感情，但是自己的身体实在是不能够承受了，便和三
个小萝莉一起出去了，她明白张萧羽表面上是让三个小丫头带她去自己的房间，
其实主要目的是让自己把这三个小丫头看住，不要坏了他白日宣。

　　张萧羽忙拉着五女向自己的房间走去，一间房间五具身躯便同时扑进张萧羽
的怀中，分别是葛光佩，钟灵，阿朱，碧桦，刘凤娟。

　　张萧羽一把搂过身边的葛光佩，对着她的樱唇直接就是一记长长的深吻，然
后笑吟吟地望着脸上微红的葛光佩，葛光佩风情万种地白了张萧羽一眼，不料钟
灵也凑过脑袋挤到张萧羽身前，嗔道：「灵儿也要嘛，萧羽哥哥，亲亲。」钟灵
的可爱张萧羽我无法抗拒，邪笑一声，也和她来了个长吻之后，又分别和其它的
三个妻子进行了激烈的舌吻。

　　每次和众女聚在一起，张萧羽都十分高兴，拥着五具丰荑动人的柔体，张萧
羽心中的开始燃烧起来，有所感应地挺立起来。离他最近的刘凤娟感应到了他的，
娇滴滴地道：「让妾身们服侍夫君好吗？」那娇媚入骨的声音，更添诱惑，张萧
羽把刘凤娟和葛光佩、钟灵，阿朱，碧桦一一抱起来，放到床上。说道：「以后
不要自称妾身，我听不惯，就叫自己的名字好了？」说完，翻身压上刘凤娟，对
着红唇就吻了下去，双手开始在她的身体上游走起来，动作$$熟练地把她们五人
的衣物脱去，刘凤娟的身体肤若凝脂，巨乳丰臀，身段曼妙，雪白的上像蒙上一
层红霞，比起其余几个少女的身体别有一番成熟的滋味。刘凤娟水汪汪的眼睛充
满了之火，一点也不羞涩的望着张萧羽，玉容嫣红，修长的玉手搂着他的脖子，
搭在他的背上，两条雪白的自动分开，缠到他的腰际。

　　张萧羽手上不停地将她胸前的两团软肉摆弄出各种不同的形状，刘凤娟被我
弄得直娇喘连连，只见她双眼媚眼如丝，粉脸通红，似要滴出血来一样。
----------
　　第１３３章：何为种马刘凤娟的瑶鼻中急急地喘着粗气，檀口微张，胸前上
下地起伏着，张萧羽手上不停地将他胸前的两团软肉摆弄出各种造型，顶在他口
的分身开始直捣黄龙，直接进入了洞穴的最深处，张萧羽的立刻被温润湿滑的花
径所包裹，快感开始袭来，他努力地挺动着身子，直攻得刘凤娟娇喘连连，如身
处云雾里一般的刘凤娟双手紧紧地抓着他的后背，秀发散乱地披在两边，口中不
停地着，「啊……啊……羽郎……我是你的……永远都是你的……啊……用力啊，
快点给我……啊……」她被涌上来快感弄得欲罢不能。

　　刘凤娟将两条雪白修长的紧紧地夹着张萧羽，主动地迎合着他，好让他进入
得更深一些。

　　「啊！」在刘凤娟第六次高朝后，终于无力再战了，疲惫不堪，四肢无力地
瘫在一边，粗重的喘着气，全身香汗淋漓……满足了刘凤娟之后，张萧羽迫不及
待地爬上阿朱的身体，贪婪的吻着她的，手上揉捏着她的，阿朱雪白的缠上了他
的腰际，他向下吻去，吻到了她的脖子，再下去则是她那条深深的。他将头深深
埋入其中，贪婪吸着她的乳房，她的是那么的水嫩，完美而成熟的身段，充满着
的风情，只要是男人，都忍不住想要占有她。

　　张萧羽再探索到她的幽谷，向用手轻轻抚摸着，阿朱中道：「好舒服……羽
郎……」！

　　他的嘴则游走在她的每一寸上，挑得阿朱大起，蜜洞中更是瘙痒难耐，忍不
住舒服的了一声，对我道：「羽郎……别再逗我了……姐姐要羽郎！」张萧羽忍
不住低吼一声道：「阿朱宝贝儿！我进来了！」说罢，提枪进洞，他的分身被她
那温润的蜜洞所包围，实在是太爽太舒服了。阿朱随着他的抽送，越来越兴奋，
自己也不断挺动迎合着他，他不断变换着姿势，让她十分新鲜，快感更是一波接
一波！

　　一番，阿朱少说来了好几次高朝，每次高朝时，她都感觉与张萧羽灵欲相融，
好象两人的心彼此连接在一起，她能体会得到他对她的怜惜和爱恋，能找到自己
心爱之人，这就是最大的幸福。

　　解决了阿朱之后，张萧羽又爬上了碧桦的身体，她是如此动人，晶莹白嫩如
水的，染着一曾动情后出现的红晕，媚眼如丝，透着浓浓的。洁白挺立的是如此
的丰硕，上面点缀着两点焉红，犹如沙漏般的完美身段曲线。下面则是最吸引人
的神秘。

　　张萧羽生起了腾腾，魔手在碧桦的上游走着，一只手探到了她的蜜洞口，那
里已经湿润起来，被他抚摸着的碧桦情动如潮，发出舒服的娇吟。

　　碧桦那欲拒还迎的神态，更增添了她迷人的风情，如此动人的让人欲罢不能。

　　张萧羽与她口舌，然后又往下吻去，来到的，轻咬她的两点突气，同时一手
着她的蜜洞，碧桦双手紧抱住他的头和身子，快感不断袭击着她。

　　碧桦只觉得瘙痒难耐，她的手伸到，拿起他的分身送到她的洞口，他知道她
想要了，顺着她摆好的位置，直挺送入，进入那美妙温润的狭窄。

　　随着他的挺动，碧桦动情的扭动起来，她雪白的美腿紧缠着他的腰际，似乎
想要将自己完全融入正在侵入她身体的男子……激烈的奋战后，碧桦慵懒的躺在
张萧羽怀中，享受着的余韵，她微喘着气道：「羽郎，你太厉害了，碧桦都快承
受不了，你还那么有精神，碧桦全身骨头都酥软无力了……」抱着碧桦、阿朱和
刘凤娟的迷人身体，张萧羽把她们放在大床的最里面，她们的上都还泛着粉艳的
桃红色，都还没有完全从高朝的余韵中恢复过来，张萧羽邪笑道：「怎么样？都
知道夫君的厉害了吧，哈哈哈哈……」「夫君，你果然是女人的克星，女人能尝
到你那大宝贝的味道，这一辈子就算是没有白活了」刘凤娟由于是第一个接收进
攻的，所以休息的时间也是最长的，现在已经能够正常的开口说话了，阿朱则是
一脸痴迷的看着张萧羽，碧桦是连张口的力气都没有，老老实实的躺在哪里。

　　看到张萧羽又有向她进攻的趋势，刘凤娟赶快求饶到「羽郎，你快去喂那两
个妹妹吧，她们都等急了，我们可实在是承受不住了」「呵呵，那就先放过你，
等她她们喂饱以后夫君再来找你」张萧羽说完转身一把抱住灵儿，亲吻着她的雪
白的脖子，手也没有闲着，在她瘦弱而滑爽的身体上摸了起来！

　　灵儿被张萧羽一摸，喘息着发出了微微的娇吟！当张萧羽摸到她的时，她身
体一阵颤抖，娇哼一声软在张萧羽怀里，战略要地宣告失守！他一翻身把她压在
身下，咬住了他的耳垂，慢慢进入……「灵儿，你的手能不能别勒那么紧？我的
脖子快断了！」这样抱怨道。

　　「恩……讨厌……！」灵儿闭着眼，小手紧紧的勒着他。大汗淋漓！又是痛
苦又是柔情的紧紧缠着他。

　　而旁边剩下的葛光佩看了全程的免费表演，此刻已经粉脸通红，气喘吁吁，
玉手早已不知觉的放在了两腿之间。世上哪有免费的电影票，嘿嘿，张萧羽马上
对着葛光佩贼笑起来，说道：「你的姐妹们都战败了，你还愣着干什么，难道要
做逃兵吗？」葛光佩再也忍受不住，一下扑到了张萧羽的怀中。

　　战斗一直持续到了傍晚，张萧羽将葛光佩击溃之后又把叶二娘和玉莲这对伪
婆媳送上了天国，最终以绝对优势的兵力取得了完胜，顽强的战至最后『一兵一
卒』。

　　这一次战斗之后张萧羽觉得自己的阴阳创始决和内功又有了一些提高，好像
达到了一个什么关口，需要一个突破的契机，张萧羽心里觉得奇怪，阴阳创始决
不是很难练的吗，自己好像并没有御女无数啊，真是搞不明白，他却不知道，他
所占有的女子，没有一个是凡品，都是阴气极重的女子，是休息双修之法的最佳
补药。

　　张萧羽忽然感到有人进入了房间，立刻起身到外屋将来人抱入怀中「你放开
我！我是阿紫！」那人影被张萧羽牢牢抱住，而张萧羽此时还是光着身子的，让
她感到很是异样，但还是挣扎的道。

　　「阿紫？」张萧羽有些惊讶的道，这才想起阿朱已经回来了，阿紫肯定也是
一起跟着了。

　　张萧羽有些好笑的疑惑的道：「阿紫，你到这里来干什么？」「你还说！你
回来了也不知道看看我，早上我睡觉睡过了没去吃早饭，起来后都等了你一下午
了，而你却一天都没有出来」阿紫气呼呼的道张萧羽听到阿紫这样说，心中也有
些内疚，自己自从和她分开之后确实还没有和她见过面呢，不过这丫头现在怎么
对自己这么没礼貌了，以前还师傅哥哥的喊个不停呢。

　　不过，张萧羽低头看着阿紫那气呼呼的样子，感觉自己的兴致又来了。

　　「哼！你对我耍流氓！还不放手！小心我告诉姐姐」阿紫见张萧羽还是在抱
着她，心里窃喜，却装作生气的说道。

　　「不放，今天是你自己要到我房间里来的，我为什么要放手，咦，谁是你姐
姐」。张萧羽不知道阿朱把两人是姐妹的事情告诉阿紫没有，便先开门问一问。

　　「是阿朱姐姐，她可是我的亲姐姐，哼，臭姐夫，害的我还叫了你那么多声
的师傅哥哥，气死我了」阿紫在异样的感觉中知道自己挣脱不过，同时一想到张
萧羽是自己的姐夫，心里就酸溜溜的，张口便咬到了张萧羽的手臂上。

　　张萧羽也顿时痛的『啊』了一声，心道：这丫头还真烈啊！哼！我就是要你
烈不起来！

　　张萧羽这时一把将阿紫抱起来，往隔壁的房间走去，这里面房间的大床上可
是躺着五个美人呢，可不能让这个丫头看到了。

　　而阿紫则继续在张萧羽怀里拼命的挣扎。张萧羽走进隔壁房间将阿紫放到床
上，一把按住了阿紫，在她嘴唇上亲吻起来，阿紫还是拼命的挣扎着。而张萧羽
对阿紫的挣扎不管，反而阿紫越是挣扎，他还越感到有点兴奋，这让他在心理也
暗暗的鄙视自己一番，心想，难道我也有虐待别人的野性？不过，张萧羽还是跟
着自己的感觉走，继续在阿紫身上游走着，慢慢的解着她的衣服。

　　可就在张萧羽将阿紫的衣服脱下一件的时候，阿紫借着衣服被脱下来的时候，
将自己的衣服丢下，挣脱出了张萧羽的魔掌，并且撅着小嘴，一脸你欺负我的样
子。

　　这副表情更加让张萧羽喜爱了，他一把按在阿紫的上，又在她的峰顶上使劲
的捏了几下，没想阿紫别他这一弄，居然发出一种疼痛中带着很兴奋的呻吟声出
来，这让张萧羽楞住了。心想：难道阿紫也有的潜质？要不让她怎么会在自己的
惩罚中有着兴奋？

　　为了实验一下，张萧羽又在她身上拍了几下，捏了几下，她又发出了这种呻
吟声。张萧羽相信了！他相信了这个世界是有这种人的，以前他看片的时候，其
实一直不相信有这种喜欢被虐待的人的，以为那只是商家为了吵作而已。而现在
是事实摆在了自己的眼前，这让他又兴奋了起来，不过他没有道具也并不知道该
怎么做，便开始在阿紫的和屁股拍了起来。而在这个过程中，张萧羽发现，阿紫
在自己的力道很大的时候是真的疼痛的，而且非常的抗拒，这让张萧羽明白，阿
紫应该只是轻微的有这种倾向。

　　阿紫在张萧羽打她的时候发现自己居然兴奋起来，心中也暗骂自己贱，可是
她又是真的享受这种感觉，而且她看张萧羽也很喜欢，所以也就尽情的享受起来。

　　张萧羽觉得自己熄灭的火气又被这个丫头的特殊体质给引了出来，便也不再
和她玩这个调调，开始动手脱气她的衣服来，「不要」阿紫此时却开始反抗起来，
而且还很强烈，眼角中已经出现了泪水。

　　第１３４章：阿紫自投罗网张萧羽暗骂自己怎么这么控制不住自己，和阿紫
一共也没在一起多场时间，怎么就忽然想着把她给吃了呢。

　　「对不起阿紫，刚才我也是一时控制不住自己，都是阿紫你太漂亮，太可爱
了」张萧羽说完就走出了房间，坐在外面冷静自己的大脑。

　　「姐夫，你在干什么？」阿紫这时候从房间里走了出来，刚才张萧羽那样走
开，阿紫一时没有反映过来，之后便像丢了魂似的，她害怕张萧羽生她的气，其
实刚才张萧羽向要她的时候她也不想阻止的，但是那时候却想起来姐姐来，她前
一段时间才知道自己还有个姐姐，而且姐姐那么漂亮对自己也那么好，那些天她
可是非常非常开心的，觉得那就是自己活到这么大最开心的几天，当然和师傅哥
哥在一起的那几天不算。

　　后来听姐姐说师傅哥哥居然是自己姐夫的时候，自己当时都快晕过去了，上
天对自己老是开这种玩笑，送给自己一个亲姐姐，同时却要夺走第一个让自己心
动的男子。

　　今天知道张萧羽回来了，她化的心里也是很开心，等了很久都没有见到，离
他房间门口很远就听到了里面的声音，自己知道这个坏蛋色狼有很多的妻子，本
来自己也觉得有机会，可是想一想他是自己的姐夫，要是别的女人还有可能，自
己的话就很难说了。

　　被这个坏蛋在自己的身上占便宜，自己也是很舒服的，而且心里也甜甜的，
自己对这个坏蛋也是有吸引力的。

　　「我在看星星。」张萧羽看着天空，天空外是无垠的宇宙，那星星都是十分
遥远的，星星是很大的，看上去却很小，只是因为他远，很远，自己出来后看着
那星星忽然又响起了在那个世界的姐姐门，也不知道她们过得好不好，是不是为
了自己而伤透了心。（其实这两个世界是彼此独立的，当张萧羽在这个世界的时
候，现实世界里的时间几乎是没有发生改变的，只是他不知道罢了）「是嘛。」
阿紫也躺在了张萧羽边上，看着星星，只是呼吸莫名地急促了起来。

　　「是的，和天外无垠的星空相比，人是多么的渺小。」「姐夫」阿紫才不想
看星星，她只想看她的姐夫。

　　「怎么了」「姐夫，你是不是生我的气了，其实刚才我也不想那样的」张萧
羽心中一动，看来阿紫对自己真的有意思「姐夫怎么会生阿紫的气呢，阿紫这么
可爱，姐夫才舍不得呢」。

　　「真的吗，姐夫，我想……」阿紫不知道说什么好，她想向张萧羽表达爱意，
可是就是说不出口，一是因为女孩儿家的羞怯另一个则是因为姐姐阿朱。

　　「阿紫，有什么话你就说吧，你放心，姐夫的妻子们都会姐夫的话，连你的
阿朱姐姐也一样」张萧羽猜想出了阿紫心里的担忧，此刻帮她把烦恼解除掉。

　　果然，阿紫听到张萧羽这么说，心里立刻激动起来，照这样看，只要姐夫也
喜欢自己，那姐姐是不会反对，也不会不开心了。

　　阿紫妩媚一笑：「姐夫，你说我跟姐姐比，我们谁漂亮？」张萧羽大喜，看
来自己是猜对了，现在没有了顾虑，阿紫要勾引自己了，真是好，便道：「朱有
朱的好，紫有紫的好」阿紫听张萧羽如此一说，知道张萧羽的心中自己和姐姐是
一样的，心下甚是欢喜：「姐夫，你便是我的好姐夫，可我就是喜欢你，阿紫的
心意姐夫还不知道吗？」「阿紫的心意姐夫怎么知道呢，就像是姐夫的心意阿紫
也不知道一样，现在阿紫你知道姐夫的心意吗」张萧羽看着阿紫，满目柔情。

　　「姐夫，阿紫明白了，阿紫明白姐夫的心意了」阿紫心中狂喜，她看出张萧
羽对她也是有爱意的，能和自己心爱的人在一起，是多么幸福的事。

　　阿紫整个人都贴在了张萧羽身上，忘情道：「姐夫！」「阿紫」张萧羽用牙
轻轻咬着阿紫的，阿紫的声音太过好听，特别是这样忘情地叫姐夫，令张萧羽感
到别有一番风味，若是能与她们母女三人一起，那就是比神仙还快活。

　　阿紫感受着身上传来的阵阵酥麻，这种感觉，十分令人依恋。

　　张萧羽将阿紫抱入怀中，品尝着阿紫的滋味，果然十分的好，这母女三人，
果然是人间极品。

　　阿紫忘情地呢喃着「姐夫」二字，在她心中，张萧羽就是她的全部，姐夫就
是她的全部。

　　两人就在月光下搂在一起，感受着彼此对自己的爱。

　　看到阿紫在自己的怀中睡着了，张萧羽笑了笑把她抱进屋子里，放在床上，
盖上被子后走了出去。

　　张萧羽一个人溜达出来，却发现碧桦的外屋还亮着灯。碧桦现在应该在自己
的大床上啊，他好奇地过来，发现是碧桦的贴身丫头李香君，她正坐椅子上打瞌
睡。

　　张萧羽推门而入，门扇发出吱呀声。

　　李香君被惊醒，见是张萧羽，起身道：「少爷。」她自碧桦宣布与张萧羽的
事就改口，不再称公子。如今张萧羽也是她的主人。

　　「怎么还不睡？」张萧羽关心地问。

　　「小姐还没有回来，我在这里等她，看到不小姐我心里不踏实」李香君轻声
道，不过想到现在自己的小姐好没有回来，而姑爷却生龙活虎的站在这里，相比
想必小姐一定是没力气回来了，想到这里，不由得脸红起来。

　　「真忠心。」张萧羽心中大赞，说道：「你对你家小姐真好啊。」「这是应
该的，小姐也对我好。」李香君郑重地道。

　　张萧羽赞同地点头。

　　「少爷，您怎么不睡？」李香君好奇地问。她知道张萧羽可是带着他的七个
妻子回房间做那羞人的事情了，都快一天了，现在怎么也该累了吧。

　　「我啊，有点睡不着，想去洗澡。」张萧羽无奈道。

　　「那我来侍候。」李香君立刻接口。

　　「不用了。」张萧羽摆手道。

　　「少爷，您现是小姐的夫君。我也是您的侍女，这些事情我做比较方便。」
热水有现成的，李香君很快搞定，对旁边地张萧羽道：「少爷，好啦，我来帮您
宽衣。」「我自己来就行，你去休息吧。」张萧羽忙推脱道。他正艰难压抑在阿
紫那里的呢。

　　「没关系，这就是我的工作。」李香君认真地道。

　　张萧羽瞧着乖巧的小丫鬟，竟然拒绝不了。李香君身穿常见的侍女装，一对
大眼忽闪忽闪格外勾人。这丫头此时仿佛拥有无穷魅力。张萧羽只觉那股戾气瞬
间化成无名，下面那话腾的立起。他想强自拒绝，话到嘴边却变成答应，「好吧。」
李香君立刻过来帮张萧羽脱衣。他仅裹了件外衣，轻松被扒下。下面挺起的东西
立刻变得扎眼。

　　「啊！」李香君被其大小震住，失声惊呼。

　　张萧羽心生尴尬，急跳进浴桶。

　　水立时四溢。李香君回过神，扑哧而笑。她来到张萧羽背后，道：「少爷，
我跟您捏捏。」说着不待吩咐，动起手。

　　张萧羽只觉一双小手游走后背麻痒处，使他格外舒服。他禁不住闭眼享受。

　　良久，忽听李香君低声道：「少爷，您是不是想要，我可以。」这蚊子般的
声音满含羞涩。张萧羽诧异下抬头睁眼，正看到自己伏在水中的。这家伙始终保
持。不用说，定是被小丫鬟看着眼里了。

　　他扭头看到李香君小脸通红，目光游移。如此羞人的小可爱，让人无法忍受。
他再控制不住戾气化成的滔天，一把拉过李香君，「小丫头，思春了。」她现在
羞的无法回答。

　　某人还真没说错。她很早接受性教育，知晓男女间的一切，深深明白其中乐
趣，可偏偏不能真正体验滋味。只有等小姐碧桦出嫁，她才能把完璧之身献给未
来的男主人。如此眼望禁果之乐而不可能，不思春才怪。

　　为了小姐，她是绝不会偷情的。如此只有把目标改成尽快给小姐找个好夫君。
这既是为小姐好，同样也为验证「男人」是否真有传说中那么好。当年负责训练
方面的老侍女为鼓励她学习技巧，没少描绘美好前途。

　　基本上，李香君受的教育是女人和男人为欢爱而存在，没有欢爱，不如去死。
没尝过其中滋味，枉为女人。她如今知道这过于夸张，但根深蒂固的教育依旧难
以抹杀。她一直期冀这一天。

　　侍女的择人标准自然和管家不会一样。或者说，他们的角度完全相背。

　　李香君不管无关的，首看男人本身，就是外貌和卖相。像小姐如此绝色，当
然要嫁英俊的帅哥。她一直留意小姐身边流动的无数男人。当张萧羽第一次跃入
视野时，单从外表来看，她就一眼相中。这么顺眼的白马王子，绝对配得上小姐。

　　她本来期待小姐和张萧羽走到一起，却不曾想张萧羽早另有，还是不亚于小
姐的美人。小丫鬟失望之余，又很无奈。她知道小姐眼界甚高。

　　这种失落没持续太久，小姐居然答应了他的追去，而且没过几天就已经变成
张萧羽地夫人。意外之余，又觉得冥冥之中自有天意。小姐果然还是嫁给她选中
的人。她即为小姐拥有完美夫君高兴，又对自己的未来放心，小姐嫁个帅哥。她
同样献身给满意的男人。

　　由于这些，她很快适应新身份。甚至在几小时后就已经考虑自己何时被男主
人吃掉。这是个无法回避的问题。她只能安住心，等必然发生的时刻到来。幸而
这个男主人不赖，她不是怀着恐惧。而是非常期待地去等。

　　当她第一次侍候张萧羽洗浴时，害羞之余心中还充满爱慕，以及一丝好奇与
遐想。爱慕不用说，她可是非常满意眼前的男人。好奇和遐想则是对男人地未知
猎奇，想知道男主人的身体是什么样。

　　她看上眼的帅哥没有令她失望，健美的身体不用提。那话才真让人侧目。按
照老侍女所言，这般大小是女人的克星。尝到他的滋味。绝对不会再想其他男人。
付出如此代价，收获就是能享受到女人真正的极乐。这绝对不是寻常人能捞到地。
可以说，她和小姐走了大运，挑中了完美男人。

　　「小姐的眼光不比我差呀！」小丫鬟在感叹中开始按摩。

　　第１３５章：吃了李香君她对那根坚强挺起的大家伙惊奇后，开始留意主人
的状况。她虽是十五岁的小女生，未曾与男人实战过，但理论经验比三十多岁的
老宫女还丰富。她从张萧羽种种表现，判断出他正压抑着。虽然不知为何如此。
但是明显他需要女人，而小姐和其他夫人都已经坚持不住了，都在休息。

　　她深知男人兴头来了，很难消退。瞧了半天后，鬼使神差地说出那句平生最
大胆地话。真当男人行动起来后，她反倒羞于面对。

　　张萧羽瞧美丽的小丫鬟许久不回话。他可不准备放弃。小美人早晚是他地人，
这是碧桦和他早已定论的事，分别只是早晚。不过今天形势比人强，他体内的无
名无法压制，必须要找女人发泄。既然小丫鬟送上门，那就休怪他不客气。

　　「来。陪我一起洗。」他轻笑着发起第一步攻击。女人没了衣服，还不等于
案板上的鱼么。

　　李香君听到这话。大羞，依历旧未动。

　　「怎么，还要我亲自脱？」张萧羽说着扯扯李香君的衣服。

　　李香君被抓着手臂，没法躲。她思想斗争半天，终于低声回应：「我自己脱。」
「快点，我等着。」张萧羽见目的达到，松开了小丫鬟。

　　李香君磨磨蹭蹭开始脱衣服。她深知事情到此地步已经无法避免。又是她主
动提出要服务。反正她早有准备，这事也是她所期望的。她很快以清醒的头脑消
灭掉羞涩，衣服也不再难脱。

　　张萧羽瞧着一只小白羊很快显露出来。大饱眼福之余，轻轻地道：「碧桦早
跟我说过你地事，你呀今儿就好好侍候我吧。」李香君闻言先是一怔，继而放松
下紧张的身子。她脱光衣服后就遮住三点，不好意思靠近木桶，此刻终于举步过
来。

　　张萧羽探手抓住李香君双臂，轻松把她提起。

　　「啊！」李香君失声惊呼，接着人已被移进木桶。热水没过身体惬意。

　　木桶本来不小。只是张萧羽不放手，小美人只能坐到他身上，而浮在水中的
那根硬东西不免被接触。新手小丫鬟此刻完全与惬意不沾边。她极为羞涩地低着
头，不知该做什么。

　　张萧羽此时反倒能控制住自己，也知很快就能发泄，安静下来体验风暴前的
滋味。

　　「是我先帮您按摩，还是你先来？」他贼笑着问。

　　「我来。」李香君慌乱地扶着桶边起身。

　　「那帮我按摩全身。」张萧羽说着半躺，倚在桶边。他从刚才知道小丫鬟按
摩的手法不错。今天大战一天，能如此放松一下绝对是享受。他轻轻闭上眼，使
李香君尽快消灭尴尬。适应现况。

　　没人盯着瞧，李香君心理负担果然大减。她很快开始干活。按摩是必须掌握
的技能。她相当聪明，按摩的手法非常高明。

　　张萧羽自然舒服至极。他现在发现娶碧桦真不错，能附送如此极品侍女，真
是享受啊。

　　李香君做起事来，羞意大减。她很快适应与张萧羽一起沐浴，开始一心工作。

　　小半个时辰后。李香君完成一个循环，已是香汗淋漓。一方面是因泡在热水
中，另一方面是因张萧羽身体太健壮，肌肉非常硬，按摩起来相当费力。

　　张萧羽站起身，舒展四肢。大声赞叹：「真不错，舒服极了。」李香君听到
这样地回应。非常高兴。还有什么比辛苦劳动得到承认更好的事。

　　「以后有空，你就帮我按摩。」张萧羽意犹未尽地道「嗯，少爷何时需要就
叫我。」李香君应声道。

　　「刚才辛苦你，现在该我做点回报了。」张萧羽说着直盯李香君。

　　「不用了。」李香君大羞着摆手。

　　「哪怎么行。」张萧羽不容反驳地道：「快躺下，让你看看我的手段。」李
香君拗不过，一样半躺着依到桶边。她立刻闭上眼，不是为享受，而是躲避害羞。

　　张萧羽哪有功夫去按摩。他地心思也不在这。说是按摩，根本就是挑拨。他
的下手点当然是美人敏感处。

　　小丫鬟年纪不大。却已经拥有一对笋型尖乳，虽不是超级，但也不小，而且
外形极为美观。张萧羽大为欣赏之余，很快把目标移到此处。

　　被大手触及敏感地后，李香君身子禁不住躬起。她咬紧嘴唇，享受着人生的
第一次亲密接触。

　　当张萧羽享受完上身，把目光下移时，他方发现小丫鬟两腿间的秘处没有一
根杂草。

　　「你这里怎么会如此？」他无比惊奇地问。

　　李香君被张萧羽前面地浑身发烫。她已经感觉到他位置下移，此刻听到话。
不禁睁开眼心虚地道：「很丑吧。」「丑？」张萧羽心中哑然失笑。他没有想到
自己到现在居然已经遇见了三个小白虎。尤其小丫鬟那里极为鲜嫩。十足原品原
貌。他高兴还来不及呢。

　　「怎么会，我觉得很漂亮啊。」「真的？」李香君很惊奇加惊喜，又有点不
大相信。

　　「当然，我骗你干什么。我觉得很好看。」张萧羽非常真诚地道。

　　李香君悬着地心终于放下。她早知道自己秘处与常人不同，心中常常害怕。
眼下男主人不仅不介意，而且相当欣赏。这能不让她高兴么。

　　「你这是天生的？」张萧羽不禁问。既然小丫鬟发育如此好，那下方应该一
样。既然如此光洁，那要么天生，要么后天。

　　「嗯。」李香君反奇怪张萧羽为何这样问。

　　「真是个好宝贝！」张萧羽欣喜着搂住小美人。居然是天生白虎，他真有福
啊！

　　「少爷，你的太大了！」李香君透着凉气，苦忍道。

　　「忍忍，痛过就舒服了。」张萧羽亲热地湿吻小丫鬟，分散她的注意力。

　　娇小的李香君被压在身下，细滑的彻底分开，凶猛地钢枪终于突然闯入。

　　「啊！」小丫鬟终于发出痛彻至心扉的叫声。

　　她从此有女孩变成女人。与每个女人经历地一样。她从害怕到等待到剧痛到
忍受到麻木，最后到快乐。

　　光洁无毛地被撑开至极点。她紧紧匝住粗大地巨物，不留一丝缝隙。张萧羽
瞧着只进入半截的大家伙，战力大盛。他又开始艰难地进出。

　　当李香君发出快乐的欢愉时，时间已经过去好久。张萧羽的火气丝毫没有随
之退去。他施展出温柔功夫，极力避免弄痛李香君。小美人显露出幸福的时候，
他同样得到满足。

　　当李香君一次又一次达到性福地巅峰时，她已经完全忘记老侍女教授地征服
男人的技巧，她也不想想在张萧羽的床上此刻可是躺着七个女人呢，即便她用出
技巧一样还是会被张萧羽杀的丢盔弃甲今夜，注定只是她享受女人幸福地时刻。

　　后半夜，张萧羽终于泄去戾气转化来的。早已抵敌不过的李香君这才得到解
脱。绕是张萧羽后面温柔到极点。新破瓜地小丫鬟也早就无法多承雨露。她之所
以能撑下来。一方面是抱着满足男主人的心思，另一方面也依靠天生白虎的本钱。
否则就算她不说，张萧羽也不舍得蹂躏这么久。这么听话乖巧贴心的小丫鬟，就
是碧桦不找他算账，他自己也不能原谅自己。只因他深知白虎的承受力之强，天
下无双，所以才敢折腾。

　　「滋味如何啊？」张萧羽笑吟吟地瞧着怀中美人。细问。

　　「太美了。」李香君不再有隔阂，主动贴着张萧羽胸膛，微有羞涩地道。她
现在算是知道老侍女没骗她了。不真正品尝的确无法知道其中滋味。想想刚才一
次又一次爬上巅峰，达到那无法描述地快乐，她真是无法不沉迷啊。若非她自己
管不住自不会在明知该休息地情况下。仍答应张萧羽的施虐。

　　「以后天天让你尝。」张萧羽瞧着食髓知味的小丫鬟，轻笑道。在这之前已
经有五位老婆做出同样的反应。他幸福之余更是自豪。

　　李香君虽极不好意思，但并不躲开，而是道：「那可不行，还有小姐呢。」
「小丫头，你到真忠心。」张萧羽轻勾李香君秀挺的鼻梁。

　　「人家是小姐的侍女，当然要为小姐考虑。」李香君理所当然地道。她这回
说起来毫无羞意。

　　「放心吧，你和你家小姐都跑不了。」张萧羽信心满满地道。

　　「不，等小姐满足了，香君才要。」李香君一本正经地道。

　　「呵，少爷我的能力那么强，你们一起上也没关系的」张萧羽自豪地道。

　　「嗯。」李香君这才想起张萧羽的强悍来。她深情地道：「谢谢你，少爷。」
「谢我什么？」张萧羽好奇地问。

　　「谢你让小姐得到快乐，谢你让我也得到快乐。」李香君道：「从小到大，
我还没见小姐如此的开心快乐过。」「爱是相互地，这不需要谢。」张萧羽道。

　　「你真好。」李香君高兴地主动送上一个香吻。

　　「刚才你谢这谢那，是不是少了点啊？」张萧羽玩味着道。

　　「少了什么？」李香君不明所以。

　　「刚才是谁大呼小叫催我的，你这么快乐，是不是也该谢我啊。」张萧羽嘻
嘻笑着道。

　　「少爷，你好坏！」李香君大羞着把头埋在张萧羽怀中。

　　「好啦，我们该去休息了。」张萧羽道：「我来帮您清洁一下。」「我来。」
李香君说着想动身，可惜纵欲过度。她只，痛楚传来。她皱着眉头停住。

　　「老实点，现在也让我服侍你。」张萧羽按下李香君，忙起来。他细心为小
丫鬟清洁。他深知此时献上一点点殷勤和温柔，比得上平日整天。

　　李香君瞧着张萧羽专心贯注的模样，又见他动作非常温柔，大受感动。能有
这样一个少爷，真是三世修来的福分啊。她禁不住想哭，既是感动，更是为把身
子给对人而幸福。

　　张萧羽看在眼里，心中好笑，真是容易满足的小姑娘。他喜欢这样的人，也
绝不会让单纯地小姑娘吃亏。

　　等把身体都擦干净。张萧羽抱起小丫鬟，把两人裹着一张大浴巾里。

　　「走吧，今天你跟我睡。」李香君没有反抗，更无法反抗。

　　回去路中，张萧羽看到厨房里还有光，好像里面的蜡烛没有熄灭。

　　「甜汤！」李香君醒悟过来，后悔着道。她光顾自己享乐，忘了这事。

　　「什么甜汤？这么晚了做那东西干什么，你自己吃吗？」张萧羽道。

　　第１３６章：李香君的贴心「不是拉，是给小姐做的，小姐从小睡觉前都要
喝甜汤的，不然晚上睡觉睡不好，半夜就会醒来的」李香君地道。

　　「你还真是个贴心的丫头，不过碧桦现在估计已经睡的死死的了，不喝也没
有事情的，你就别操那个心，遭那个累了」张萧羽心想这个丫头对碧桦还真不是
一般的好。

　　「我去看看。」李香君并不放弃。

　　「不用，碧桦不会因这点事怪你」张萧羽劝道。

　　「小姐当然不会怪我，我自农己会怪自己。」李香君道。

　　张萧羽见小丫鬟如此尽职尽责，不忍让其失望，：「好吧，我们一起去看。」
「少爷，你还是去休息吧。」李香君不想张萧羽做她的工作。

　　张萧羽失笑，「我休息，你自己能干么！」李香君被堵住，不再反对。她现
在走路都难，哪还能干活。

　　进入房间后，甜汤一点未动。不过由于一直加热，到没变凉。

　　张萧羽瞧李香君的劲头，似乎想继续等待的工作，忙道：「香君，现在都后
半夜了，不知道碧桦什么时候醒，我们还是去休息吧。碧桦看到你这样熬，她会
心疼的。」「不」李香君很坚决地道：「那是小姐疼我，我更不能恃宠而骄。」
张萧羽想不到劝她的话变成支持的理由。他抱着李香君坐到椅子上，「那我们一
起等。」李香君瞧到这形势，左右为难。不过她最终没有提出回去睡觉。一个想
法从她心中冒出：如此正好试试少爷对小姐的关心！

　　张萧羽没注意小丫鬟。他想及另一个问题，「香君，你疼你家小姐不错，如
果我也等，恐怕还得给其他几位准备同样地甜汤。」李香君先是不爽，不过马上
想到，如果少爷对其他夫人一样好，自然不会对小姐差。她忙点头道：「反正甜
汤有很多，够几位姐姐喝的。」「我们只能顾一边，似乎不能都守着。」张萧羽
道。

　　「那怎么办？」李香君想想也觉得如此。

　　「我不知道怎么办，不过这么等不是办法，万一她们都不醒呢。」张萧羽提
出关键一点。

　　李香君无语。她还真没想那么多。

　　「这样吧，我们把她们叫醒，给她们喝汤，她们一白天也没吃东西了，喝完
甜汤也能睡得更好。」张萧羽想出折衷办法。

　　「好地。」李香君也觉得只能如此。张萧羽紧紧抱着李香君，小丫鬟则端着
甜汤。两人都在看碧桦。张萧羽似笑非笑，颇具玩味。李香君小脸通红，极不好
意思。她不能动，想让张萧羽送甜汤。可是张萧羽偏要抱着她一起来，她拗不过，
只好同意。反正这事早晚要让小姐知道。

　　等把碧桦叫醒后，碧桦不敢相信眼前一幕。她使劲揉眼，似想确定是不是自
己眼花，还是产生幻觉。良久，似乎是真的。夫君张萧羽正抱着她的侍女李香君，
他们裹在一个浴巾中，从李香君伸出的不着衣物的手臂来看，他们极可能都没穿
衣服！

　　「我是在做梦吗？」她不自信地问。

　　「掐掐自己就知道了。」张萧羽笑谑着道。

　　碧桦还真扭了自己手背一下，「疼，不是做梦！」「小姐，给你甜汤。」李
香君羞涩地办正事。

　　碧桦接过后没有喝，而是饶有趣味地直盯李香君。她已被眼前一幕惊醒。两
个没有交集的人居然如此亲密搂抱在一起。她头再晕也清醒过来了。只需呼吸的
功夫，她已想明白。根本不用说，肯定是色狼夫君主动下手，采掉侍女李香君这
朵小红花。这事早就说过，夫君下手不出奇。她本来还想找机会跟李香君说，眼
下看来不用了。看小丫鬟害羞中带着微笑的表情，就知道人家很愿意。

　　「你把身子给他了？」她直问李香君。

　　「嗯。」李香君羞着点头。

　　碧桦确认判断，她从李香君亲密寄居在夫君的怀抱就知道侍女已经人妇。

　　「你可真行，才在我们身上运动了一天啊！」她讶异地瞧着张萧羽，超级感
叹。她现在不得不说一个服字。真不亏是她们的夫君，果然够牛。

　　「小姐，我。」李香君见小姐这样。想说话。

　　「没关系，」碧桦见李香君作难，忙打断道：「这事来前就定下了，只是没
来得及跟你说。我只是惊奇这家伙才回来一天，连一夜都没过就行动。」李香君
听到这，放下心，不再搭话。

　　「这可怨不得我。」张萧羽道。

　　「哟，还有理由了！」碧桦大惊小怪地道。

　　「那当然，」张萧羽一本正经地道：「今天我出了这么大力，把你们一个一
个都喂的饱饱的，可是最后却是把它给饿着了」说着张萧羽把手指着自己的两腿
间。

　　「现在好啦？」碧桦想想也是，这个夫君还真不是一般厉害，自己可是学过
房中术的，可就这样搭着六个姐妹还是不能满足他，随即轻佻地问。

　　「算是吧，」张萧羽爱怜地瞧瞧李香君道：「就是苦了香君，初夜就受了这
么多。」碧桦见张萧羽说话不似作假，认真起来，「你说的是真的？」「那当然。
骗你干什么，不信问李香君。」张萧羽道。

　　「少爷说的没错。」李香君点头回应碧桦闻讯地目光。她可没忘张萧羽难耐
的情形。

　　「他发泄了，你怎么样？」碧桦关心地问李香君道。

　　「还好。」李香君羞涩地道。

　　「别骗我，他玩意那么大，战斗力那么强，你一个人怎么受得了。」碧桦很
怀疑地道。

　　李香君羞极无语。

　　「我又不是不知轻重。」张萧羽不满地道：「李香君也是我的女人。我怎么
会伤害她。」「小姐，我没事。休息两天就行。」李香君忙道。

　　碧桦听两人如此说，点点头，总算放心。

　　「小姐，快喝甜汤吧，待会就凉了。」李香君转移话题道。

　　「好啦，你亲自验验吧。」张萧羽本来披着浴巾，把李香君抱裹着，如今张
开双臂，光溜溜的小美人立刻落到床上。

　　李香君急扯过被单。掩住身体。她脸蛋红扑扑地，不好意思面对碧桦。

　　碧桦一口气灌下温热的甜汤，舒服之余自然关问李香君。这个小丫鬟可是她
的贴心肉，不能受了委屈。

　　李香君面对小姐，毫不隐瞒，有问必答。

　　张萧羽则忙着叫其她几女喝汤，其余几人虽然一天没吃东西，但是被张萧羽
这么的实在太困了，又不像碧桦一样有睡前喝甜汤的习惯，虽然对夫君对自己的
关心感到幸福，但一个个还是没有醒来，蒙头睡着大觉。

　　张萧羽看着几女的身子，眼睛又开始发光了。

　　「还没玩够么！」碧桦看到张萧羽的样子问道。

　　「没有，你想替代么？」张萧羽道。

　　「想得美。」碧桦虽然醒了过来，但是身体却还是没有恢复，哪有精力欢爱。
她还拉着李香君道：「你可不许再祸害她。」「我知道轻重。」张萧羽道：「李
香君今天做新娘子，总不能在你怀里睡一夜吧，在说这里可也没位置了」张萧羽
现在才觉得床还是做的小了，不过再大的话这房子就放不下了。

　　碧桦立时明白夫君地意思，也知道自己过于敏感，遂对李香君道：「去找他
吧。」说着躺回床上，直叹道：「有了男人，就不亲我喽！」李香君大羞，身子
僵住。

　　张萧羽却不管，张开臂抱把小丫鬟搂进怀。小美人身子娇小玲珑，柔若无骨，
抱在怀里的感觉超爽。他适才都不舍得放手。如今温热地身体终于又回来了。

　　「你要眼馋，就跟我一起走。」「去你的，我还想睡觉呢，身子一点力气都
没有！」碧桦说着钻进被窝。

　　李香君见此方才安心搂住张萧羽。

　　张萧羽抱着小丫鬟回到碧桦的卧室，直接。他搂紧小丫鬟，一点也不想放手
李香君在男人的怀抱，第一次感觉到无比的安全和温第二天。李香君起来后，发
现诸女看她的眼神都变了。不用说，她们已经知道昨夜发生的事情。她坎坎不安
时，诸女反倒感谢起她。

　　「香君妹妹，昨天辛苦你了。」李香君受宠若惊，待见到小姐碧桦地笑脸后
方算明白一切。不过客气之后，诸女地话又令她吃一惊。

　　「香君妹妹，你已经就是我们的姐妹了。」出乎众女预料，李香君并不答应。
她的理由很简单，不能与小姐并列。

　　诸女当然不同意。只要是张萧羽的女人，地位都一样。碧桦也加入劝说，然
而这没改变李香君的心意。诸女见此，只有作罢。这种事只能有夫君出面了。李
香君却撇开他，「少爷，你好脏哦。」张萧羽晚上和李香君大战数个回合，不脏
才怪。「那好，我去洗洗，你来给我按摩。」「好地。」李香君乖巧地答应。

　　浴室中始终有热水供应。李香君兑好水，试过温度。「好啦，少爷。」张萧
羽利索地脱下衣服。跃入木桶。

　　李香君被溅一身水，不满地大叫：「少爷，你把我地衣服都弄湿了。」「湿
了就脱下呗。」张萧羽呵呵笑道。

　　李香君横张萧羽一眼，没有说话。

　　「嘿，我说真的，来，给我按摩。」张萧羽道。

　　李香君放弃处理衣服，绕到张萧羽背后。

　　她还没上手，张萧羽扭过头道：「进来，我要全身的。」李香君虽已多次参
与大合欢，但仍不免羞涩。她嗫嚅地道：「现在是白天。」「我要按摩，管白天
什么事，快点，我等着。」张萧羽说着径直斜倚到桶壁上。

　　李香君看张萧羽的架势，情知不能避免。她忍着羞脱下衣服，爬进木桶。

　　张萧羽听到动静，立刻睁眼。他瞧着李香君百看不厌地娇小身子，心中冒出。
下面那话自然而然立起来。

　　李香君看在眼里，忽生躲不过的念头。

　　「快点按摩吧。」张萧羽又闭上眼。他决定先舒服完再说。

　　李香君对色狼夫君此做法颇感意外。她微愣后，方开始按摩。

　　小半个时辰后，小丫鬟乏力地停下。

　　「还是你的手法好啊！##」张萧羽感叹着直起身。

　　「我专门训练过，当然不会差。」李香君道。

　　「现在该你尝尝我地专业水平喽。」张萧羽嘿嘿笑着伸出色手。

　　「这才是夫君的本性！」李香君心中感叹。她情知躲不过，夫君是随时随地
都能欢爱地人。她受过这类训练，到不排斥。

　　第１３７章：浴桶中被可馨发现简单的挑拨后，小丫鬟已经情动。张萧羽握
住她细细地脚腕，把美人反压到桶壁上。

　　巨物缓缓挤进光洁的方寸地。张萧羽在紧匝中感到满足，李香君在充塞中感
到愉悦。

　　战斗很快陷入白热话。李香君承受不住刺激，怕大白天乱叫，主动吻上张萧
羽。

　　王可馨找遍所有房间，也没看到张萧羽。当她经过浴室时，听到里面的水声。

　　「叔叔大概在洗澡吧。」她爷计量着来到门口。门并没有锁。她无声推开一
道缝，看到张萧羽背对门口，露出头和肩膀。趴在木桶上。

　　她没多瞧，暗想：「嘿嘿，如果我突然出现，应该会吓叔叔一大跳吧！」她
心中根本不顾忌张萧羽在洗澡，没穿衣服。

　　小丫头以自认最轻微的动作，把门推开一条缝，无声挤进去。她垫着脚尖。
尽量不制造动静。当来到桶边时，猛跳到一侧，冲张萧羽大叫：「叔叔！」这次
恶作剧吓傻了两个人，可惜不包括目标张萧羽。真正傻的人是王可馨和李香君。

　　张萧羽虽在欢爱，但仍保持五识灵敏。王可馨刚跑到门口，就听了出来。他
当时立刻降低运动速度。

　　他背对门口，健硕的身体完全把小丫鬟挡缓速度，使王可馨没发现异样。

　　只不过，他没想到小丫头敢大胆摸进来。当然，对这个小姑娘，她敢耍，他
就敢奉陪。

　　王可馨想不到张萧羽竟然在欢爱，立时目瞪口呆。

　　李香君想不到王可馨会突然出现，即刻傻掉。她更料想不到张萧羽居然没有
停止运动，反而大张旗鼓地干起来。她羞急中。既不知怎么做，不没法做。她现
在手软脚软，而且被张萧羽抵在桶壁上，动弹不得。

　　张萧羽当然不必停止。王可馨不止一次看过他和女人欢爱。今天和以前的唯
一区别就是李香君知道王可馨在看。这只能更刺激。

　　王可馨很快回过神，见张萧羽没停地意思，也不打算回避。

　　「去把门锁上，回来再看。」张萧羽百忙中不忘嘱咐。他不想再让外人打扰。
他无所谓，若有外人，王可馨可难堪了。

　　王可馨无声转身。小跑着去锁门。

　　张萧羽心中失笑。他明显感觉到小丫头浓重的呼吸。

　　「少爷，你们？」李香君此时非常疑惑张萧羽和王可馨的关系。虽然王可馨
一直喊张萧羽叔叔，但是他们俩平日可是完美的叔叔和妹妹啊。

　　「她是一个只可意会的姐妹。」张萧羽轻轻地道。

　　李香君终于明白。她是碗里的。正吃着。王可馨是锅里的，正等机会吃！

　　王可馨很快跑回来，她居然趴到桶沿，伸着脖子往里瞧。虽然多次看过叔叔
地大家伙，但是从没有今天这般震撼。在李香君稚嫩之地的映衬下，这凶物显得
太大了。

　　「叔叔，香君那里好小哦」她禁不住道。

　　「难道你的很大吗」张萧羽好笑的反问她。

　　「叔叔，我的不一样哦，我完全长大了，跟妈妈一样。」王可馨充满自豪地
道。

　　「真地假的？」张萧羽听王可馨话有其他意思，配合地道。

　　「当然真的。」王可馨不假思索地道。

　　「你比灵韵大不了多少吧。」张萧羽继续配合道。

　　「不信我给你看。」王可馨想出杀手锏。

　　「小丫头，胆子真大啊，不怕我吃了你。」张萧羽笑道。

　　「叔叔这么疼我，如果我不同意，叔叔肯定不会做的。」王可馨一本正经地
道。

　　「挺聪明，不枉我疼你。」张萧羽道。

　　「叔叔，你等着。」王可馨说着就脱衣服。

　　「好啦，可馨，我相信你。」张萧羽忙道。

　　「不行，我要跟香君姐姐比比。」说话的功夫，王可馨已经去除衣服，爬上
木桶。

　　张萧羽瞧着又一具青春身体，禁不住加快动作。

　　王可馨坐在桶沿上，分开双腿，「叔叔，你看，相信我了吧。」「相信，相
信。」张萧羽恋恋不舍地移开目光，「我更相信你胆子大。」「我胆大是因为相
信叔叔啦。」王可馨说着跳入水桶，「叔叔，让我看看香君姐姐的宝贝。」「随
便看。」张萧羽说着，并没停止运动。

　　王可馨趴到李香君身下，禁不住伸出手触摸，「好嫩哦，根本就没长大嘛。」
李香君被这样看着已是难耐，再感觉到一只冰冷的手，终忍不住，她羞急中只觉
快感越来越强烈。

　　「叔叔，快哦，香君要来啦！」王可馨早就从她师傅哪里知道这方面的事情，
知道李香君的将要来临，禁不住道。

　　张萧羽听着小丫头在耳边如此说，战力狂增，开始猛烈运动。有这样热心地
小观众，那刺激可不是一般的强。

　　「啊！」李香君发出一连串莫名的声音，彻底达到巅峰。

　　张萧羽适时松开精关，停止运动。

　　「叔叔，你真是个大色狼，把香君姐姐都弄伤了！」王可馨撅着嘴道。

　　张萧羽感到一股醋味，轻笑着试探，「那是因为你香君爱我，要不你怎么不
给我啊？」「别想试探我，叔叔，我很喜欢你，不过要等过了十四岁才会给你，
那天你要把自己当作礼物送给我。」王可馨一本正经地道。

　　张萧羽没想到这个丫头还有这样的想法，怪不得好多次都是挑逗的自己快不
行的时候即使收手。忙道：「那好，可馨，叔叔可是记着你这话。」「我就怕到
时候你怕各位姐姐和妈妈不敢要我」「你知道我和你母亲的事情了」张萧羽心想
上次一定是被她看出来了，这个丫头可真不简单，还装得那么像。

　　「哼，你真以为我什么都不懂啊，看那天妈妈对你依依不舍的样子猜都猜出
来了」王可馨撅着嘴道「可馨小宝宝，连妈的醋也要吃啊，」张萧羽笑道：「叔
叔还有那么多的妻子呢！」「谁吃姐姐门的醋了，姐姐们都那么大了。」王可馨
说完看了眼李香君。

　　「香君也不小，她这里天生不会变。」张萧羽不得不解释道。「你个小丫头
知道多少！」张萧羽轻笑道。

　　「我师傅给我讲的东西多了，我知道的绝对比你想像的多。」王可馨自傲地
道。

　　「你什么时候有个师傅了，我怎么从来没有见过」张萧羽好奇的问道。

　　「好几年前就有了，只是师傅每年只来一段时间，今天还没有来呢，师傅可
漂亮了，而且这里特别的大哦，一个都快有妈妈的两个了」王可馨说着还用手拖
起了自己已经很具规模的小白兔，惹得张萧羽又是一阵冲动。

　　「你会得再多，不代表知道一切」张萧羽现在是不敢再和她说那个所谓的师
傅了，听听都觉得让自己难以忍受了，自己面前的两个小美人一个是不能再承受
了，一个是还没到吃的时间，再让她说下去自己不是找罪受吗。

　　李香君微微思量，认真地道：「叔叔说的有道理，我相信叔叔不会骗我，」
又瞧瞧李香君秘处，道：「这里居然还可以不长大，真稀罕啊！」「可馨小宝宝，
你真说对了。香君这种情况，被称为白虎，是万中无一的极品哦。」张萧羽道。

　　王可馨心直口快地道：「原来还是极品，看来刚才是我无知了。」又对李香
君道：「真羡慕姐姐你啊，有这样特殊的宝贝，叔叔一定疼死你哦。」李香君本
来对王可馨先前说话的口气有点不爽，此刻闻言心情立变。显然王可馨把她当自
己人，否则不会如此无顾忌。想想也是，看王可馨大胆的表现，明显心中自认是
张萧羽的人。她现在还被张萧羽插着，当然也是。既是未来的姐妹，又何必顾忌。

　　「我以前也觉得这里根本没长大，看上去好丑，只没想到少爷说漂亮。」她
微羞涩地道。

　　「这里漂不漂亮可不是你们女人说了算。」张萧羽道。

　　「叔叔，我这里漂亮吗？」王可馨勇敢地指着道。

　　张萧羽瞥了一眼，笑道：「在叔叔眼中，你每个地方都超级漂亮。」「你在
敷衍我。」王可馨撅嘴道：「我这里只看一眼，香君那里连拔出来都不舍得。」
「怎么会，」张萧羽忙道：「你这小丫头不是难为我么，不让我动手。还让我看。
你莫非以为自己没吸引力！」又伸手拉过王可馨，「小丫头，叔叔是不敢看，怕
受不了你这儿的诱惑。你这里真得非常漂亮！」王可馨听到如此赞美，心中甜蜜，
微微露出羞涩：「这还差不多。」「小宝宝，快去穿衣服，不然叔叔吃了你。」
张萧羽咋呼道。

　　「我才不信呢！」王可馨不仅没走，还大胆地舒展身子，故意展给张萧羽看。

　　张萧羽无奈苦笑。李香君心中惊奇。这才是王可馨的真面目啊。

　　「还有哦，叔叔，以后你若疼香君姐姐超过我，那就代表今天骗我！」王可
馨挥舞着秀拳凶兮兮地道。

　　「什么意思？」张萧羽不解地道。

　　「香君姐姐是白虎极品，你要更疼她，显然在敷衍我。」王可馨解释道。

　　「小宝宝，想什么呢！」张萧羽握住王可馨的手，「我对谁都不会偏心，你
根本就不该有这想法。」「姐姐们都这么好，人家怕等到过生日时。叔叔就不喜
欢可馨了。」王可馨低声说出本质。这才是她开始贬低李香君的真正情由。张萧
羽身边地女人日渐增多，而且个个一等一的出色。像李香君更拥有万中无一的宝
贝啊。

　　「傻丫头，对自己这么没信心。」张萧羽怜爱地道。

　　「人家不敢跟二娘玉珍姐姐的大胸比，可跟其他姐姐也比不过啊，香君姐姐
还都是白虎极品。」王可馨幽幽地道。

　　「你啊。就是想多了，」张萧羽摸着王可馨的脸蛋，郑重地道：「我向你保
证，绝对会疼你爱你。你还是做回快乐的小公主，玩累了就到我怀里休息。」
「谢谢叔叔。」王可馨动情地扑入张萧羽怀中。

　　「不用谢，我还等着体验你从你师傅那里来的功夫呢！」张萧羽感受着小姑
娘稍稍有些凉地身子，轻轻道。

　　「叔叔你真坏！」王可馨羞着脱离张萧羽的怀抱，见他还没和李香君分离，
嚷道：「占着香君姐姐还这样说话，我要给香君姐姐打抱不平。」她心情大好下。
开始弥补刚才看低李香君的话。

　　李香君却受不了王可馨直视的眼神。她见张萧羽迟迟不退出，便主动跟他分
离。

　　「我只是实话实说。你的生日快到了，我很期待哦。」张萧羽笑着道。

　　王可馨瞧了眼浮在水中的大家伙，罕见地害羞道：「叔叔要真想体验，现在
也可以。」
----------
第１３８章：史湘云的大姐被绑票「你说什么？」张萧羽不敢相信自
己的耳朵，再次道：「你不是要等到十四岁才能自由决定自己地未来么？」「我
的功夫不止用下面的宝贝。」王可馨见张萧羽会错意，忙解释。

　　张萧羽讶然，好奇地问：「什么功夫？」「我可以用嘴服侍叔叔的宝贝。」
王可馨不仅声若蚊吟，双腮还飞出一层红晕。她适才够大胆，不过真正涉及时，
立马现出处子原形。

　　张萧羽大感有趣之余，怦然记心动。想到被王可馨用嘴服务，挺起的家伙立
时翘的更高了。

　　不用回答，王可馨也知道张萧羽地心意。她忍着羞，伸手把张萧羽的巨物捞
出水面。

　　张萧羽感觉到入王可馨地小手，说不出半点拒绝。

　　王可馨慢慢入水，蹲到张萧羽身前。

　　张萧羽现在舒服地想大叫。王可馨虽然嘴小，吞不下大家伙，但是一条就足
以征服他。

　　李香君诧瞧着王可馨用小嘴和小手自如侍候那凶悍巨物，心中惊诧莫名。王
可馨还有这手本事。真让人出乎意料啊。

　　张萧羽舒服之余，瞧到旁边傻看的李香君。记得碧桦说过贴身侍女有房中术
训练。既然如此，李香君也该会用嘴。他看到王可馨一人照顾不全巨物，心中冒
出更爽的念头，「香君，你应该也会吧？」他突然道。

　　王可馨记得师傅的叮嘱，服侍时要时刻关注男人。她听到张萧羽的话，停住
动作，瞧向李香君。

　　李香君闻言一怔，立刻回神。微微点头道：「会。」「那好，你们一起来，
让我好好享受享受。」张萧羽吩咐道。

　　李香君和王可馨都有些傻，不顾很快醒悟。两人对视一眼，齐齐决定。李香
君很快蹲下，来到张萧羽跟前。王可馨立刻让出最关键的部位。她既想跟李香君
搞好关系，又想看看小丫鬟地水平。

　　果然不出张萧羽所料。李香君的动作同样很上道。她和王可馨的技巧又有不
同。张萧羽舒服地直呻吟。

　　王可馨眼前李香君表现出色，不甘寂寞地再次行动。她把目标放到大枪下方
地双弹夹上。

　　两个小美人既有比试，又有协作，嘴和手忙个不停。这便宜了张萧羽，他第
一次没有控制住精关。这不单是两个小丫头技术好，更大的原因是被李香君和王
可馨如此侍候带来的超级刺激。瞧着身下两张期待的小脸。又有谁能忍住「叔叔，
人家的技术怎么样？」王可馨经历过适才直接战斗。脸皮厚度增长不少，能正常
问出此问题。

　　「小宝宝，你早晚会要我的命。」张萧羽亲昵地搂着王可馨道。

　　「会要才怪，当我不知道你的本事么，哼！」王可馨不买账道。

　　「好啦，快穿衣服吧，我们在这里面待够久了。」张萧羽道。

　　三人又把身体擦洗干净穿好衣服走了出去。

　　张萧羽刚走出去便撞到一个女子，那女子来的匆忙顿时倒在了张萧羽的怀中，
张萧羽的那只手不偏不倚的正好就按在了一团上，大脑一时还未反映过来的张萧
羽居然捏了捏，嗯，手感还真不错，不对啊，捏过之后张萧羽才发现自己手里的
好像是女人的宝贝啊，连忙放开了手，装作什么都没发生一般把那女子扶了起来，
一看原来是冯翠莲，怪不得那么大，手感还那么好呢，原来是个熟透的水蜜桃啊。

　　「姐姐，怎么这么不小心，撞坏了我可该担心了」虽然手放开了，但是嘴上
的豆腐张萧羽还是不愿意放弃的。

　　冯翠莲被张萧羽那一捏顿时感到全身一阵酥麻，都忘了自己为什么过来了，
听到张萧羽的话，连忙对他说道：「少爷，有一个女子来找你，好像有什么急事，
你快去看看吧」是个女子找自己，还有急事，是谁呢，难道是康敏吗，张萧羽心
里想着人却已经向着大厅走去。

　　到了大厅才看到找他的人原来是史湘云，此刻她一脸急色，看来确实是发生
的什么事情了张萧羽冒起不祥预感，问道：「湘云，发生什么事情了，看把你急
的」史湘云看到张萧羽来了，立刻扑到他的怀里呜咽道：「夫君，你快去救救姐
姐吧，她被人给掳走了」「湘云，你别着急啊，给我说清楚，什么姐姐啊」张萧
羽不知道史湘云嘴里的姐姐是谁。

　　「就是上次在玉珍姐姐店里你见到的和我在一起的大娘的女儿，今天大娘和
姐姐一起出城办货，半路上却被一伙人给劫了，那些人放大娘回来让她准备十万
两银子去赎姐姐，不然就让姐姐做压寨夫人」史湘云一口气把事情给说清楚了。

　　张萧羽和众女交代了一番，让她们不要乱跑，在家里等自己的消息，然后便
和史湘云一起来带史府，事情虽然清楚了，但是这伙人到底什么来头，还有他们
的老巢在哪里这些自己都必须要搞清楚。

　　来到史府，张萧羽跟着史湘云进入了一间比较大的房间，看里面的摆设挺有
味道的，一点都不俗，应该是那天见到的史湘云大娘的卧房了，进到里间，果然
看到那个成熟美妇正躺在床上，床边居然还坐着两个长的一摸一样的美妇人，这
两人是谁啊，长的可真够勾人的，简直就是让男人犯罪的源泉吗，张萧羽一看见
她们这两个双胞胎就觉得自己的浴火好像忽然就窜了上来，身下的兄弟也不争气
的抬起了头，也不看看是什么时候，尽给自己添乱，张萧羽心里想到。

　　而那一对双胞胎美妇人看到史湘云带着一个男子进来，知道一定是她的夫君
了，大妇董依雪（就是史湘云的大娘）已经把史湘云和张萧羽的事情都给她们说
过了。

　　当两人看到张萧羽的时候，顿时便感觉被他所吸引了，这种感觉好奇妙，两
人从来都没有喜欢过一个男子，即使嫁到这史家也是迫于生计没有办法，可是为
什么见到这个算得上是自己女婿的男子会有这样的感觉呢。

　　姐妹两彼此看了一眼，发现两人居然都有这样的感觉，立刻羞的扭过了头，
可是心里却对这个男子更加的刚不下了，其实这对姐妹体质特殊，身怀幽寒洞，
不是一般男子可以享用的，身怀幽寒洞内阴气极盛，已经幻化成为冰气，这史家
家主便是在成婚之夜想要享受这对姐妹，却在她们的洞口发生了变故，硬是把自
己的兄弟给冻的抬不起头来，从此之后便成为了不举之人，但是两人却并不知道
自己是应为这个原因才得意保全清白之身。

　　而身怀幽寒洞的女子与九阳之体的男子本来就是天造地设的一对，这两种体
质的男女是会互相吸引，使彼此欲罢不能，只有相爱方可罢休，身怀幽寒洞的女
子一生如果不能遇见九阳之体的男子便永远不会喜欢上任何人，不过三人对此是
一点都不知道的。

　　姐姐周妙云怕再继续待在这里会控制不住自己做出什么难堪的事情来，便拉
起妹妹周妙芸向史湘云说了一声后离开了房间，连看一下张萧羽都不敢，张萧羽
现在完全被两人所吸引，双眼一直顶着她们离开的身影，并没有觉察到双胞胎姐
妹的异常。

　　「好了，再别看了，眼睛珠子都快跟出去了，还是赶快想办法解决大姐的事
情吧」史湘云看到夫君张萧羽顶着自己的三姨娘四姨娘猛吃豆腐心里到是并没有
不乐意，对于张萧羽女人方面的问题她向来是不限制的，完全就是个贤妻良母的
样子，只要夫君喜欢她不会有任何意见，要不是大姐的事情着急要办，她也不会
说出刚才的话来。

　　「哦」张萧羽这才回过神来，心里也奇怪自己刚才为什么会像丢了魂一般，
说长相这对姐妹并不算是自己见过女人里最美的，身材能和她们一向上下的也不
少，可自己为什么就被迷住了吗，难道自己真的成了一个见女人就放不开眼的色
狼了，张萧羽心里郁闷的想到。

　　「大娘会后以后都急的昏过去了，要是以前十万两银子倒也可以凑得出来，
可是现在为了发展夫君你想出来的那些个女人用的东西，我们已经把银子都投进
去了，一时间哪里能凑的上来啊」史湘云把家里的情况都告诉给了张萧羽。

　　张萧羽手里虽然也有银子，不过一来是打算留给宋玉珍对付她家里人的，二
来即便不用给宋玉珍，张萧羽也不会白白的把这银子给那伙绑匪啊，自己武功那
么高，结果还被绑匪把自己女人给的银子给敲了去，那不是白痴啊。

　　「放心吧，夫君的武功你又不是不知道，解决那些小鱼小虾不成问题吧」张
萧羽安慰史湘云道。

　　「我当然知道夫君你武功高强了，要不然也不会去找你」「嗯，那伙人有没
有说他们的老巢在哪里」张萧羽问道，这才是最重要的，不知道在哪多被动啊。

　　「嗯，他们给大娘说了，就在城外东北边四十里外的一座山里」这么近官府
也不管，张萧羽心里疑惑，看来这官府和这帮人暗中一定有一些见不得人的勾当。

　　「大娘先是受了惊吓，然后又伤心过度，现在身子很虚弱，我来给她治疗一
下」张萧羽看着床上躺着的成熟水蜜桃一脸的憔悴，心里也是不忍，上前拉住她
的一只手开始为她调理身体，真气在美妇人身体内循环了一个周天，美妇人的脸
色明显好多了，张萧羽点了她的睡穴，让她好好睡一觉，明天醒来看到自己把她
女儿救回来了一切就没问题了，不过她的皮肤还真滑真嫩啊，简直就和少女的一
般，不知道平时怎么保养的。

　　「好了，大娘睡一觉明天醒来身体就全好了，你也回房休息去吧，我看你也
累的不轻，剩下的事情就全部交给夫君办吧」张萧羽起身把史湘云抱进怀里在她
额头上吻了一下说道。

　　「嗯，知道夫君，你要小心一点，千万可别伤到自己啊」史湘云虽然知道自
己夫君的武功很高强，但是心里还是有些担心，毕竟是自己心里深爱的人吗。

　　第１３９章：黑风寨救大姨子「放心吧，夫君就是站在那里给他们砍他们也
不一定砍的中」张萧羽说完一把抱起史湘云走到了她的房间，把她放在了那张自
己也躺过并且要了她初夜的床上，给她把被子盖好后，又再她唇上吻了一下道：
「乖乖宝贝，快睡吧，一觉醒来夫君就还你个一根毫毛都不会少的大姐」「嗯，
夫君，快去吧，早点去大姐也少遭点罪」张萧羽按照史湘云给他讲的方向顺着路
马不停蹄的赶去，这匹马相当不错，跑的还真快，不到一个时辰就已近来到的目
的地，张萧羽跳下马，看了看眼前的这座山，只见这座山上，森林密布。只有一
条道可以通上山去。遥遥看上去，最上面有着一个巨大的建筑物。非常的雄伟。
但是却看不到人的影子。建筑上写着黑风寨三个大字。非常的霸道，可以看出这
个人的嚣张和疯狂。

　　建筑两边都是悬崖峭壁。没有什么可以攀登的地方。这里真的是有一夫当关
万夫莫开的险要之地。

　　张萧羽此时已经到了黑风山晚下。顺着这条道就上了去。

　　一路上没有阻拦，就到了半山腰。两个人停了下来。因为这里有两个守卫在
这里。张萧羽看见身边的小石子心中一动，将小石子拿起来，对这两个守卫，内
力发射出去，顿时小石子如同子弹一般射进两人的额头。噗通噗通，两个人倒地
而死。

　　张萧羽继续向着山寨潜去，同时精神力四散开来，注视着周围的环境。

　　一路无险的到了山顶。张萧羽脸色一呆，看着空无一人的大厅心里奇怪：怎
么没有人？那些山贼到哪里去了？

　　张萧羽眉头紧皱，心中猜测着。难道是山贼都出去了？不可能呀。应该有什
么密洞。想到这里，张萧羽暗暗打量周围的山壁，看看那个地方有什么不同。但
是打量了一圈，张萧羽有些气馁的发现，什么也没有发现。怎么可能？

　　恩？正在这个时候，张萧羽浑然听见了声音。从外面传了过来。连忙到一个
石柱后面躲了起来。

　　「我说大牛哥，这回大王他们下山可是抢回来不少漂亮的小妞啊，不知道玩
起来怎么样，真希望那些人家不要出钱来赎她们回去，这样我们哥俩说不定还能
粘粘腥呢，这些小妞比起妓院的那些来可是有味道多了！」「嘿嘿，二狗弟所言
不差，大王这次抓回来的明显比以前的要好得多，其中有一个特别漂亮，你大牛
哥我长这么大还从来没有见过那么漂亮的小妞呢，可惜那小妞家好像是个大户，
大王还指望她能换大把的银子回来呢！」「哎，还是我们命苦，今天居然轮到我
们来巡山，不然在那些小牛身上过过手瘾也不错啊！」「是呀，我们兄弟两的命
还真够背的！」张萧羽耳聪目明，远远就听到了这些话，不禁又惊又怒，心知他
们口中所说那大户人家的女子一定就是史湘云大娘的女儿史湘琪了，至于漂亮不
漂亮张萧羽倒是不知道，他还没有见过史湘琪呢，张萧羽飞快跑向前去，怒喝道：
「你们快快道来，抓的那些人被关在什么地方？」两人看见忽然出来一个人都吓
了一跳，他们一人反问张萧羽道：「你是何人？黑夜潜入我们山寨做什么？」另
一人忽然从身下抽出一把大刀来，不客气地说道：「今日我们山寨正好赶上喜事，
我等正在兴头上，你可莫要捣乱，否则别怪我二狗子下无情！」张萧羽气急，伸
手就向二狗子抓去！二狗子本想躲开，速度却明显比张萧羽差了好多，身体还没
做出反应，已经被张萧羽给抓住了。

　　「啊！」二狗子惨叫起来，只见张萧羽趁凶狠地向他心口袭去，十指如刀，
快如闪电，打在二狗子身上立刻让他丧命于此。

　　「别杀我！」另一人见到张萧羽是如此凶狠，开始求饶。张萧羽赶紧平息了
因为血腥而引起的杀念，待心里平静了后，向剩下的那人问道：「你叫何名？」
「我叫大牛，是黑风寨大王朱正的手下」剩下的那个人赶紧回答他。

　　「你可知史湘琪现在何处？」「我不知那史湘琪是谁，不过她若是这次大王
抓回来的人，那我就知道她被关在哪里。」大牛很小心地答话，眼珠咕噜咕噜地
转个不停。

　　张萧羽拾起大刀，对大牛威胁道：「你速速带我前去寻找史湘琪，切莫打歪
主意，否则休怪我刀下无眼！」「那是自然，多谢兄台不杀之恩！还望寻到人后
您能放过小的！」说罢，便在前面带路，张萧羽握刀紧随其后，寸步不离……大
牛带着张萧羽转到山的背面，走了一会，就已经来到了山洞门口，见洞口巡逻着
两三个守卫，张萧羽想了想，怕此刻杀了他们万一不小心被发现了，这个山贼用
史湘琪威胁自己就不好办了，自己虽然武功高强，但也不是神仙，这些山贼要是
用人质来威胁自己，自己还真没办法，便抓住大牛的衣襟沉声问道：「大牛，前
面的守卫你可有办法骗过去？」「您可放心！我与他们熟得很，说上几句就可让
我带人通行！」大牛连忙回答。

　　「很好，但是你得记住了，切不可耍花样，不然我举手间便可取你性命！」
张萧羽说完便紧握住刀，人闪到大牛身后，贴得他更紧了。

　　「嗨！大牛，你为何先回来了，二狗子呢？」一守卫见大牛和张萧羽走来，
便张口询问。

　　「呵呵，他还在巡山呢！这次我遇上一位远亲特意来找我的，我让他投靠大
王，所以便先带他回来了！」大牛满脸微笑着回答。

　　「守卫兄，有礼了！」张萧羽双手抱拳向守卫行礼，身子没离开大牛半步，
反而贴得更紧了。

　　「若是大王中意，今后我们就一起了，日后你得多请酒才是！」守卫也没细
问什么，便爽快地放行。

　　「那是应该的。」张萧羽回应了他的话，一只胳膊搭上大牛的肩膀，笑道：
「大牛啊，快快带我前去见你家大王吧！」「那是当然！」大牛满脸推笑。

　　两人进入山洞后，大牛带着张萧羽绕了一圈又一圈，张萧羽眼花缭乱，心道：
「这山洞像个迷宫般，呆会儿偷偷救出史湘琪后，一定得再让大牛领路出去才行。」
想到这里，张萧羽忽然看见前方有一个顶着一个大肚子的巨汉正一手啃着煮熟了
的羊腿，一手握了个酒坛在狂饮。

　　「糟糕！怎么会见到这煞星来了？」大牛突然伸手指向后方，怪叫起来。

　　张萧羽赶紧顺着大牛所指的方向瞧去，却是空空如也，于是大感不妙，待回
过头来，见大牛这厮已经跑远，心中大呼：「糟糕，中计了！」大牛骗过了张萧
羽，直向巨汉跑去，嘴里叫道：「大王救我，此人杀了二狗子，我骗他前来，还
请大王为死去的二狗子报仇！」原来那巨汉便是黑风寨大王朱正了，朱正神情很
不满的放下酒坛，待大牛跑近，忽然打出一拳，嘴里说道：「你小子贪生怕死，
独自活命，我却留你不得！」只见这一拳带着股劲，打得大牛身子向石壁撞击而
去，当场毙命。

　　「你为何要闯我黑风寨，又为何要杀我兄弟」这黑风寨主好像忘记自己刚才
才把自己的一个兄弟给打死，现在反而义正言辞的对张萧羽问道，让张萧羽是哭
笑不得。

　　「我是来找人的」「有没有搞错，找人找到我黑风寨来了」「我的一个朋友
被你们给抓了，我是来救她出去的」张萧羽也懒得和他废话了。

　　「小子，你太嚣张了吧，我这黑风寨还从来没有不掏银子就能把人带走的，
而且你像靠自己一个人从黑风寨把人带走，是不是太把自己当回事了」「少说废
话，要不放人，要不我亲自去找，不过那样的话你们恐怕都要把命丢掉了」张萧
羽说完，一身气势顿起，让周围的那些小山贼心中莫名的感到恐惧。

　　朱正从张萧羽气势外放时眼睛里就有了慎重，他也是个武学好手，练武这么
多年，他第一次有了慎重！眼前这个年轻人本来无论如何都够不上让他慎重的，
但他偏偏有一种压力，沉重的压力！

　　「你准备好了吗？」张萧羽声音很平淡！

　　「臭小子，嚣张什么」朱正虽然知道面前的青年不好对付，可是自己这么多
的兄弟看着，要是自己害怕的话以后还怎么做老大。

　　「哎，你还真是个愚蠢的人，明明感觉到我的厉害，知道自己不是我的对手，
却还要装模作样，自不量力，你知道吗，愚蠢的人也是该死之人」「你去死吧！」
朱正怕继续让张萧羽说下去自己恐怕连出手的勇气都没有了，立刻出手偷袭，一
掌斜切，直指张萧羽咽喉！

　　朱正掌出的瞬间，就有了把握，这一掌不会落空，只要他先出手，很少有落
空的时候，哪怕在他功力还不太高的时候，他对战机的把握也是同门中数一数二
的，他抓住了与对方说话的空档，明着出击，暗地里偷袭！

　　他没有落空！打中了！打中了……残影！

　　从朱正一掌划出的瞬间，洞里就再也看不到张萧羽的影子，朱正的影子也变
得很淡很淡，淡得仿佛随时都可能人间蒸发，指风、剑风呼呼，空气中全是尖啸
之声，朱正只觉得一生都没有这么拼命过，但无论他如何拼命，对方都没有倒下，
来自四方的压力也始终存在，是一种摸不着、看不到的压力，而且也听不到对方
的虚空之剑的风声，难道他居然没有出手？

　　突然，一股锐风当胸而来，势不可挡，朱正身子陡然一退，在间不容发的瞬
间退出五丈，面前人影一闪，右手一挥，极怪异的压力又至，朱正大骇，一个大
仰身，面孔上劲风掠过，他出了一身冷汗，这是第一次与死神擦肩而过，身影再
闪，脚下居然有感应，朱正飞身而起，右手如挥琵琶，层层叠叠，覆盖整个洞，
不再留余地，突然，朱正感觉到自己好像已经不能控制自己的身体了，这是怎么
回事，因为张萧羽的速度太快了，在朱正还没有感觉到疼痛的时候，他的头已经
被张萧羽的掌风给切了下来。

　　第１４０章：大姨子居然是她剩下的山贼小喽啰看到张萧羽一招就把他们武
功最厉害的大当家给杀了，哪里还感向他动手，一个个都跪地求饶起来，张萧羽
知道这些山贼无恶不作，这次放了他们以后一定有更多的人会被他们残害，当下
也不留情，留下一个看上去还是个少年的山贼，其余的都给杀了，那小山贼看着
张萧羽的目光就像是看到魔鬼一样，浑身都颤抖个不停。

　　「我看你年纪这么小，也做不了什么坏事，只要你告诉我今天被你们抢来的
女子被关在什么地方，我就放你走」这个小孩子张萧羽还是不忍心下手的。

　　「真……真的放我走吗」「嗯，只要你告诉我她们在哪里我一定会放你走的」
「在，在那石柱后面有个暗许道，开关就是石柱上的那个烛台」这些天走过去抓
住那烛台一搬，只听一阵响声，从石柱的旁边出现一个一人多高的石门。这山贼
的窝机关还挺多啊。

　　「好了，你走吧，以后可不要再做山贼了，不然可是活不长的」张萧羽看了
看还被吓的发抖的少年说道。

　　「谢谢，谢谢大侠的不杀之恩，我也是被他们抓上山的」那少年见张萧羽真
的不杀他，非常感激的向着张萧羽跪拜起来。

　　张萧羽也不再理他，转身进入密道，进去后，石门又自然关闭。张萧羽发现
是洞里面竟然非常的明亮。并不是自己想的是黑暗一片。

　　而这个时候，张萧羽也听见了人声音。心里也知道了，这个地方才是他们的
大本营。而外面的只是一个空壳。

　　悄悄地走进去，就发现了有一伙人此时他们正在喝酒，调笑。身边的女子这
个时候，面带着痛苦之色，为他们斟酒，不是的还要遭到他们的狼爪的蹂躏。

　　有的人甚至，直接在大厅里就将自己身边的女子压在了身下。不管女子的痛
苦和挣扎，众贼人哈哈大笑看着这一幕。张萧羽此时充满了杀机，挺身冲了出去。

　　「什么人在……」有贼人看见了叶轻舞冲了过来，顿时喊了一声。但是张萧
羽的速度实在太快了，一掌就击穿了那人的胸口，那人一句话都没有说完就见了
阎王。

　　「我杀了你们这群不如的东西」张萧羽愤怒的说道。拿起刚才那个山贼的大
刀一起一落，也不管死活的胡乱的杀了起来。

　　那些喝酒的山贼这个时候都惊醒了。看见张萧羽武功如此之高，出手如此狠
毒，心中震惊同时有害怕。但是和这个时候也不能在跑了，只有奋力的拼杀，心
中发起狠来。与张萧羽战斗起来。

　　张萧羽此时是心中怒火，手中刀挥动起来是非常的狠辣，没用几下，这帮山
贼就全被张萧羽给杀了。

　　杀贼被杀光了，张萧羽心中的怒气也平息了不少，看到那些女子居然一点都
不害怕的顶着自己看，心中好奇的问道：「你们难道不害怕我吗」其中一个女子
出口回答：「这些畜生这些天不停的折磨我们，大侠能够杀了他们，也算是帮我
们报了仇，我们又怎会害怕呢」「外面的山贼也都被我给杀了，你们可以回家了，
对了，你们知不知道有一个今天抓来的大小姐被关在哪里」张萧羽看了看，这些
人中并没有史湘琪。

　　「恩公，今天抓来的女子都关在里面的房间，我这就带恩公过去」刚才说话
的女子走出来给张萧羽带路。

　　张萧羽跟着她走到里面去，果然看到不少被抓来的女子，张萧羽把门都打开，
将她们全都放了出去，走到最里面，张萧羽看见有一个女子单独关在一间小房子
里，刚才放出的那些女子中并没有史湘琪，这是最后一间房了，里面应该就是史
湘琪了。

　　张萧羽打门，那女人听到动静转过身来，张萧羽顿时愣在了那里，这个女子，
这个女子自己居然认识，就是在买房时遇见的那个给周佳瑶东西吃，还给冯翠莲
周佳瑶母女钱的那个女子。

　　此时这个女子已经没有了那天如仙子一般的气质，一双大眼睛看起来是那么
纯真无邪，女子看着张萧羽忽然一笑，出口到：「大哥哥，你是来带我回家的吗」
张萧羽现在有些怀疑这个女子是不是那天的那个女子了，如果不是，两人不但长
的一模一样，连声音和身材都是一样的，如果是，那现在她又如何像个孩子一样。

　　「请问小姐是不是叫史湘琪」张萧羽问道。

　　「是呀，大哥哥，是不是娘亲让你来带我回去的」这个女子就是史湘琪了
「你怎么知道我是来带你走的」「前面的那些坏人说娘亲会让人来带我回去的，
我看哥哥你长的这么漂亮，和那些坏人一定不是一伙的，所以就这么猜啊，湘琪
猜的对不对啊」「嗯，我就是来带小姐回去的」这史湘琪怎么越看越像个小孩子
啊。

　　「太好了，大哥哥，我终于可以回去了」史湘琪居然一下扑到了张萧羽的怀
中。

　　张萧羽感觉到胸前那一对顶着自己的，心中一阵激荡，到底怎么回事啊，难
道是脑子有病吗，真让人受不了，如果是正常人，张萧羽不介意她以身相许，来
一次盘肠大战，可是明显就不正常吗。

　　「好了，哥哥带你回家」张萧羽拉起史湘琪的手，可真嫩真滑啊，这丫头和
她娘亲一样皮肤都这么好。

　　出去后，张萧羽在那些被救出女子的千恩万谢中带着史湘琪赶回史府去了。

　　回到史府的时候天还没有亮，史湘琪明显是很困了，张萧羽便让下人带着这
个大小姐回去休息，自己进了史湘云的房间。

　　进去之后，张萧羽看到床上躺着的史湘云，连忙钻进被子，史湘云虽然睡着
了，但是睡的很浅，而且心里担心这这个一直很照顾自己的大姐，所以张萧羽一
钻进被子，史湘云立刻就醒来了，感觉到有个人和自己睡在一起，心中惊慌，正
准备出口呼救时，才看清楚和自己睡在一起的是张萧羽。

　　「夫君，是你啊，吓死我了，你这么快就回来了，大姐救出来了吗」史湘云
着急的问道。

　　「没救出来夫君还怎么好意思回来见我的宝贝湘云呢」张萧羽搂着史湘云笑
道。

　　「太好了，夫君，湘云爱死你了」说完，史湘云便给了张萧羽一个吻，然后
起身披了一件衣服，向门外走去。

　　「夫君，我去看看大姐，晚上就和大姐睡在一起了」张萧羽心里郁闷啊，马
上这个大姨子史湘琪动个不停，把自己弄的一身是火，没想到回来以后这老婆又
去陪大姨子了。自己在这里实在是难受，还不如回去呢，说不定哪个老婆在等着
自己呢。

　　想到这里，张萧羽出去和丫鬟说了一声便回到自己的家中。

　　回去后，果然在大厅里众女还在等着他，张萧羽感到心里暖暖的，上前把众
女都在怀里抱了抱，连柳若云和冯翠莲也报了，害的两个美妇人心里跳个不停，
看到众女眼中有疲惫之色，张萧羽便让她们回去休息，走后大厅里只剩下刘凤娟
了。

　　「宝贝怎么不去休息啊」张萧羽上前抱住她问道，同时狼手已经覆盖住了那
一对。

　　「夫君，人家知道你需要了」刘凤娟说完，一只手已经伸到张萧羽的胯间，
抓住了他的兄弟，原来张萧羽的兄弟一直都没老实下来，众女心中担心张萧羽，
根本就没有留意到，刘凤娟也是准备回去的时候无意间看见的，所以才留下来了。

　　可真是个妖精啊，张萧羽心中想着。一把紧紧搂住美人，大手摸着刘凤娟肥
腻的臀肉，眼看着她饱含神情的双眼。他感觉到美人浓浓化不开的风情，被大姨
子史湘琪挑起来的火气此刻更加不可抑止。他轻吮美人耳珠，引起她阵阵颤抖之
余，低声道：「去你房，我房？」刘凤娟立知情郎心意，她即刻想起和张萧羽一
起时那欲生欲死的愉悦，居然禁不住搔痒起来。她不假思索地回应道：「我房。」
张萧羽立刻抱起刘凤娟来到她的房间。

　　「啪」的一声，张萧羽关上门的同时，把刘凤娟压在门板上。他第一时间吻
上美人红唇，左手粗鲁地揉捏她半边玉球，右手大力抓摸肥硕的臀瓣。

　　刘凤娟也激烈回应。她双手使劲去扯情郎的衣服，妄图尽快解脱。

　　张萧羽深悉对刘凤娟这样久旱的熟妇，最好的慰藉就是凶猛的攻击。他的手
摸进她的裙内，直接扯下亵裤。而他自己这时早被美人。

　　刘凤娟主动用手把裙子撂到腰间，茂密的芳草地清晰展现。

　　张萧羽抱起美人双腿叠压着其身体，把她抵在门板上。胯下巨物开始向大开
的玉门冲击「噢！」刘凤娟发出满足地长吟。

　　熟透的美人是什么状态。那就是随手都能掐出汁来，不仅身体上下两嘴汁液
泛滥，中间有才是真正的熟透。

　　张君昊坐在太师椅上。刘凤娟则跨坐其身上，她双膝撑住椅面，挺着做上下
运动。他双手完全释放出来，得以恣意玩弄美人。从吃了这个妖精到现在仅仅过
了十天，玉人这对又稍有不同。

　　刘凤娟年纪虽有三十许，但保养非常好。这从其曼妙的身段，滑腻的和娇艳
的容貌中可见一斑。而那对不小的，不仅无丝毫下垂迹象，而且相当的肥满。在
他下手前，伴随美人的运动，其掀起阵阵炫目的肉波。

　　今天这对宝贝入手的感觉似乎比前番更加饱胀。他啧啧有声地赞道：「宝贝
凤娟，这里又变大了，这可是我的功劳。」刘凤娟正沉浸在与铜枪的战斗中，妩
媚地挑了张君昊一眼，嗯一声算回应。

　　张君昊见此禁不住大力抓捏，试图吸引美人注意。不过出乎他的意料，伴随
手上劲到，刘凤娟的快感似达到临界点，猛然喷出两道白色乳汁，正浇在他脸上。
他愕然以对，竟是傻了。

　　刘凤娟边加速运动，边咯咯直笑。看其鬼马的神情，显然早预料到此事会发
生，就等某人倒霉。

　　第１４１章：柳若云的奔放张君昊并未恼怒，反而大喜。他摸着，惊异地道：
「这是怎么回事？」刘凤娟的女儿王可馨都十多岁了，怎么还有奶水。他上次也
没放过美人，可没奶水喷出。

　　刘凤娟飘过一个媚眼，柔声道：「我也不知道，在我们上次做过之后，我就
觉得这里有些鼓胀，感觉有点像刚生下可馨时，这种状况一直持续直到今天。」
「真是神奇啊！」张君昊感叹着细细打量美人的。她的与少女的粉红不同。其颜
色是深红的，如璀璨夺目的宝石，带给人以很大的诱惑力。同时想到了王夫人，
她不也是还有母乳吗，只不过王夫人是生下王语嫣之后一直都有，而刘凤娟却是
和自己交欢过之后才又有了的，难道自己还能催奶不成。

　　刘凤娟不以为意地道：「这有什么神奇的。」她旋即停止运动，小心翼翼地
试探道：「我不会是怀孕了吧。」张君昊不假思索地道：「怎或么可能！」他注
意到刘凤娟渴望又害怕的矛盾神情，道：「肯定不会。不是得生下孩子才有奶水
么。」「理应是这样。可我又怎么解释？」刘凤娟亦是摸不着头绪。

　　「反正没害处，想那干什么。」张君昊垂涎地瞧着峰尖残留的一点水珠。

　　「你怎么如此肯定不会是怀孕啊？」刘凤娟发现新问题。

　　张君昊嘿嘿一笑，道：「这是那功夫的后遗症，除非我想，否则肯定不会受
孕，我的阴阳创始决让他可以自己控制生不生孩子」说着直视美人，温情地道：
「怎么想再要个孩子？」「当然想啦。」刘凤娟并不掩饰自己的想法。在她看来，
和爱人之间没有爱情结晶怎么行。她本来还为此担忧，既然情郎这方面能控制，
自然放下心。

　　「好好。等以后稳定下来，你想生多少都可以。」张君昊说着又主动挺了挺。

　　「这可是你说的，到时不行的话，看我不撕了你！」刘凤娟绷着身子迎接下
方的刺激，嘴里却恶狠狠地道。

　　「放心吧，我心中有数。」张君昊端是自信。这点他还是有把握的，他每次
都把精华灌满爱妻秘处，她们还不是一个都没怀孕。他还没安定下来，不着急。

　　刘凤娟心愿已了，又狂烈地运动起来。

　　张君昊把目标放在美人上。他满怀期待地噙住一边，用力。果然，一股温热
的细流进入口中，落进腹内。淡淡得甜中带着丝丝人奶特有的香味，与其说其味
道美，不如说心里的满足更美。他死命地吸，挤，半边很快被榨干。片刻后，另
一边也同样空空如也。

　　刘凤娟瞧着意犹未尽的情郎，不禁道：「都多大了，还喝奶。」「每个男人
都有恋母情结！」张君昊感慨道。

　　「狡辩！」刘凤娟横他一眼，可惜凤目中全是慈爱的温情。情郎的那一刻，
她又回想起初做母亲的幸福。她隐隐感觉到自己很喜欢情郎的做法。

　　「你这里也不小，怎么就这么一点啊？」张君昊掂量着美人的，不甘心地问。

　　刘凤娟扑哧一笑，玉指直点情郎额头。「冤家，这才几天啊。我又不是真怀
孕。」「那以后多吃点木瓜之类。我下次要喝个饱。」张君昊计量着道。

　　「坏蛋！」刘凤娟有些微羞。

　　「谢谢夸奖，我还有更坏的。」张君昊说着抱起美人，边走边剧烈运动。

　　刘凤娟的身心很快被秘处传来的愉悦占领。她顾不得其他，大声哼哼起来。

　　在张萧羽的进攻下，刘凤娟终于满足地依偎在他怀中。她精力耗尽，什么也
不想做。后的余韵令她浑身上下说不出得舒服。

　　「夫君，你什么时候把若云妹妹和翠莲妹妹也收了呀，现在这府里只有她们
两个还不是你的女人」刘凤娟忽然对着张萧羽说道。

　　「你胡说什么啊，她们可是正经女人」张萧羽心里其实也痒痒的，那两个成
熟的水蜜桃自己也是早就向尝一尝了，可惜事情太多，顾不过来，而且也不知道
她们是怎么想的。

　　「夫君，那你的意思是说我不正经了」刘凤娟转过头，一脸幽怨的看着张萧
羽。

　　「哎呀，我的小宝贝，夫君不是这个意思，难道你还不明白夫君的心吗」张
萧羽心里暗暗叫苦，一不小心就说错话了。

　　「夫君你就别装了，每次看到那两个妹妹你的眼睛就盯着她们的看个不停，
你还以为我不知道啊」「嘿嘿，娘子果然是观察细致啊」张萧羽嘴里打着哈哈，
神情有些尴尬。

　　「夫君，你这样的表情还真可爱，对了，那两位妹妹你到底打算什么时候下
手啊，我看出来她们对你也是有感情的」「嗯，我怎么没发现呢」张萧羽愕然的
问道。

　　「你身边那么多的女人等着你抚慰呢，哪里还能注意到她们啊，一会你就去
看看若云妹妹，她就住在我的隔壁」「啊，都这么晚了，她都已经睡了吧，在说
我过去也不知道说什么啊」「夫君你可真傻，我们刚才那么大的动静，若云妹妹
哪里能睡的着，而且我也给你想了一个好的接口去找若云妹妹」刘凤娟一脸什么
的说道。

　　「哦，什么借口」张萧羽心里好奇，如果可以，他当然不会介意今晚把柳若
云哪个水蜜桃给吃了。

　　刘凤娟从床上起身，摇晃着那一对从柜子里拿出一个小包裹递给张萧羽「夫
君，这可是你自己设计出来的东西，家里的姐妹门有的已经换上了，若云妹妹前
两天托我给她买一套，现在正好让你给她拿去，就说是专门送给她的，后面的事
情夫君你就自己看着办吧」张萧羽打开包裹一看，原来是自己设计的文胸和啊，
这刘凤娟还真是让自己越来越喜爱了呢。

　　「夫君，快去吧，一定要把若云妹妹拿下啊」此时在隔壁的房间里，柳若云
正一脸潮红呢，刚才张萧羽和刘凤娟的大战她从头听到尾，被刘凤娟那淫荡的呻
吟声刺激的哪里还能睡着，现在好不容易那边的战斗结束了，柳若云不由的心里
叹了口气，没有男人的日子还真难过啊。

　　柳若云起身把已经有些湿的衣服脱去，看到一旁的镜子，伸手拿过照了起来，
望着镜子里满面红晕的自己，绝美的容颜，如水的眸子，的丹唇，瀑布一般泄下
的长发散发着阵阵幽香，前凸后翘的身材在镜子里展露无余，的，随着自己的呼
吸一跳一跳的，深深的沟壑，宛如波浪起伏，平坦的小腹下，的三角地区让她一
阵心跳，侧过身子，展现在镜子中的是自己圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的
她眼花……「好美，好的身子……。」自打从张萧羽口中听到这个词汇后，柳若
云还是第一次真正理解它的含义。铜镜中的自己，分明就是一个的，柳若云甩了
甩飘逸的秀发，第一次对自己充满了信心。虽然她已经是孩子的妈妈，但是她并
没有老，美丽的容颜，火辣的身材，无一不说明了她正是青春年少时。

　　「公子……。你当真一点都不喜欢我吗？」柳若云突然说了一句，连她自己
都感觉害怕的话。

　　小手轻轻抚摸在那让自己害羞的地方，柳若云突然感觉到一股麻痒痒的电流
瞬间激起，一种久违了的感觉，让她情不自禁地呻吟一声。

　　「啊——！」「不行，我不能这样做……」柳若云急忙放开自己的手，并且
为刚才的举动而感觉羞愧。

　　可是，那小手手像是被施了魔咒一般，总是情不自禁的攀上自己的，一股股
快乐的感觉，让她的身体轻颤不已。

　　渐渐的，右手已经从胸口很自然的滑了下去，放在了的三角地区上……「我
只是想摸摸亵裤的材质……」柳若云为自己找着借口。可是身为人母的她，心里
很清楚她现在在做什么。

　　这样的事情，自己以前从来都没有做过。但是自从跟随了张萧羽来到这里以
后，经常听到她们做那事情是发出的满足声，久违的需要一天天的膨胀，她忍不
住的时候偶尔也会自己为自己做这事，可是每次做完之后，又深深的感到羞耻，
今天她被张萧羽刘凤娟刺激后，又忍受不住了。

　　随着她的抚摸，那压抑了许久的需求，犹如洪水猛兽一般地侵袭而来……脑
海中不由的浮现出一副副混乱的画面，她把张萧羽和众多妻子交欢的画面幻想出
来，可是里面的女主角却已经换作了自己。

　　传来一股空洞的感觉……柳若云终于是禁不住快感泛滥的刺激，什么矜持，
什么，都比不过这噬骨销魂的滋味。

　　「公子——！」轻呼一声，柳若云终于将右手放进了亵裤中，手指塞进了那
空洞的感觉之中，慢慢的蠕动起来。

　　前一段时间，她几乎每天晚上都做着这样的事情，那几天，灵韵睡了，隔壁
房间也没有人，所以，她敢忘情的叫出声来，但是今天，她却一点声音也不敢出。
她害怕被隔壁的两个人听到，让他们知道自己再做如此羞耻的事情。

　　「不能叫出来，不能叫出来……」柳若云咬着牙，心中不断的告诫自己。可
是那一波高于一波的快感浪潮，完全主导了她的心智，那羞人的呻吟终究还是从
她口中发了过来。

　　「啊……恩……」一波又一波滚烫的热流将她推向快乐的顶峰，此刻柳若云
完全迷失在了快感之中，她无所顾忌的喊出声来，心中甚至还想呼喊公子的名字。
因为她觉得，那样会更加的刺激，更加的具有快感。

　　张萧羽刚刚从刘凤娟的房间里走出来，正要去找柳若云，却听到一阵阵让人
心动的声音，花中高手的他如何不知道这是什么声音，他猛的一惊，瞬间锁定了
声音的来源。

　　轻轻的走过去，从门缝中，张萧羽看到了柳若云自渎的香艳场景。

　　「公子——萧羽！」柳若云终于忍受不住快感的刺激，喊出了张萧羽的名字，
透过门缝，以张萧羽的目力，能很清晰的看到柳若云的动作，此刻她满脸潮红，
动作越来越快，呻吟变得急促，很显然已经到了崩溃的边缘。

　　「啊——！」一声欢愉的声音之后，柳若云似乎如愿以偿的得到了幸福，将
那沾着液体的手指缓缓从亵裤中拿了出来。
----------
　　第１４２章：柳若云的诱惑张萧羽站在门口看的是目瞪口呆，他想不到看起
来一想端庄稳重，一副大家闺秀样子的柳若云会做出如此让他兴奋的事情，看来
她实在是太辛苦了，自己应该好好的照顾她，让她享受到作为一个女人应该有的
幸福，张萧羽心里得瑟的想着。

　　又在门口站了一会，平息了一下心中的火气，张萧羽才敲了敲门。

　　柳若云也从刚才的那种快感之后恢复过来，不明白这么晚了谁还来敲她的房
门，打开门一看居然是刚才自己自渎时脑子里想着的人，心里一下就慌了，不知
道刚才自己做的那羞人的事情公子知道不知道，不然他这么晚来找自己做什么，
公子他武功高强，又在隔壁刘凤娟的房间里，自己做这种事情他一定是听到了，
怎么办，公子会怎么看我啊，柳若云现在是又担心又忐忑。

　　张萧羽站在门口看到柳若云这个样子，知道她在想什么，装作什么都不知道
的说道：「若云，怎么不请我进去吗，我可是专门来给你送礼物的，我刚刚从凤
娟那里出来，这大半夜的没有影响到你吧」「哦，没有，公子你快进来啊吧，外
面天气冷，别冻着了」柳若云看到张萧羽脸上并无异色，听话里的意思好像也并
不知道刚才自己做的事情，不仅送了口气，这才想起公子还在门外，连忙让张萧
羽进屋。

　　张萧羽走进屋里，手里正拿着存放现代的包裹，他见柳若云把门关了起来，
向她说道：「若云，你过来，这是我为你准备的礼物，你拿去看看喜欢不喜欢？」
柳若云轻摆美臀，莲步轻移，慢慢走了过去，接过那包裹，打开看了一下，脸色
顿时绯红一片。包裹里的物件正是张萧羽设计出来的文胸，自己看到过阿朱穿它
们的样子，确实是非常的漂亮，非常能显现出女子的身材，柳若云现在虽然现在
自愿做张萧羽的侍女，可她毕竟是大户人家出身，这些穿在里面的东西她比平常
百姓人家容易接受，后面看到这府里的女子有好几个都穿了这些东西，心里也有
些痒了，便托刘凤娟帮自己去买一套回来，没想到公子却买来送给自己。

　　「公子爷，这就是你前几日设计的新式？」柳若云红着脸问道。

　　张萧羽嘿嘿一笑：「是啊，怎么样？看起来是不是不错」「嗯，是很不错，
穿上以后女子的身材看起来非常好」柳若云轻声说道，她不明白公子为什么要送
自己这个东西呢。

　　「是吗，你看过别人穿这个吗」张萧羽好奇的问道，他出了看到过宋玉珍穿
这文胸之外，还没见到其它女子穿呢。

　　「嗯，这两天府里的小姐有好几个都穿上了，若云也看到过，真的很好看呢」
张萧羽觉得奇怪了，自己昨天晚上才和她们大被同眠，也没有看她们穿啊。他也
不想想在这个时代，女子哪里敢一下就穿上这个啊，都是在自己的闺房里面偷偷
的试穿，起码要等上一段时间人家才敢穿出来的。

　　「这样啊，我还从来没有看过呢，真是太可惜了」张萧羽不由的感叹到，以
后一定要让她们每人都穿一套给自己看。

　　「公子，你是想……」柳若云听到张萧羽这么说，有看了看那包裹的新式忽
然想到公子给自己送这个是不是向让自己穿给他看啊，这也太羞人了吧。

　　张萧羽这才发现自己刚才说的话有歧义啊，不过想到刘凤娟说柳若云对自己
有意思，自己过来不也是向把她搞定吗，现在正好是个机会。

　　「若云，是这样的，这是我才设计出来的新款，有束身的作用，今天才做好
的，你拿去换上试试吧，我只是觉得你身材好，穿上这样的一定非常好看，所以
就专门拿来给你，别的人都没有你的身材适合这套」张萧羽一本正经的说道。

　　听到张萧羽这么说，柳若云心里高兴啊，哪个女人不喜欢被别人夸自己的身
材好，特别还是自己心里有意的男子，柳若云恨不得立刻穿上那当着他的面大秀
一场，反正自己心都已经给了他，这么好的男人，就算是现在把身子给了他，也
是无怨无悔的。

　　「公子，我先去试试，你在这里等一会」柳若云红着脸说道。

　　目送着柳若云走进外屋，张萧羽心中荡起一阵涟漪，心想着要不要去偷看柳
若云换衣服。绝美少妇的风韵和魔鬼般的身材一直都是张萧羽所觊觎的，偷看的
心思也不止动过一次两次，不过从来没有实施过而已，不过想到一块布一般的亵
衣裤实在是没什么好看的，大煞风景，一会柳若云就要穿上这，张萧羽猜想肯定
惊艳无比。

　　「公子……？」就在张萧羽决定要偷看的时候，柳若云红着脸走了出来，看
那架势，估计已经换好，张萧羽心里有些失望，他还以为柳若云会穿着裤出来呢，
随即张萧羽有些怀疑，的穿戴，她应该不会吧。

　　机会还有，张萧羽腆着脸，嘿嘿一笑，道：「若云，那个……你是不是不会
用？没事，脱了上衣，我来教你怎么用？你放心，我没别的意思，我很纯洁的，
我只是想教教你。」雪白的，殷红的樱桃……张萧羽双眼紧盯着柳若云的，仿佛
已经透过衣服看到了柳若云的宝贝。

　　「公子……你怎么了？若云会用，我已经穿好了」柳若云见张萧羽目不转睛
的看着自己的，心跳不已，忍不住娇嗔一声。

　　张萧羽这才回过头来，嘿嘿笑道：「若云，你这几天是不是劳累过度了，你
看这几天脸蛋都瘦了许多。」柳若云低着头，抿嘴偷笑，公子睁着眼睛说白话的
本领真是太厉害了，他明明看的是人家的，还说是脸。

　　「多谢公子关心，时候不早了，公子刚才一定很累了吧，不如让若云伺候你
按摩吧？」柳若云这会最怕张萧羽让她把里面的东西给他看。原本想着也没关系，
但是刚才把那新式穿上以后，才发现，真要穿着那三点在张萧羽面前，实在是太
羞人了，不过她也不想想她刚才说的那话不是更羞人，这话不是明摆着说自己听
到了张萧羽和刘凤娟的动静了吗。

　　「那个……若云，我送你的穿着还合身吗？」张萧羽想说自己一点也不累的，
可却说不出来，有些尴尬的转移话题。

　　柳若云娇俏的脸庞变得更加绯红，一双如水的眸子不敢正视张萧羽，嘴角含
笑，羞涩道：「谢谢公子，若云穿的很合身，公子，还是让若云来给你按摩一下
吧」或许是因为的缘故，柳若云的神情似乎有些不自然，只顾低着头为张萧羽按
摩揉肩，头也不敢抬。

　　张萧羽却是懊悔不已，后悔自己脸皮不够厚，没能欣赏到柳若云的魔鬼身材，
忽然张萧羽想到刚才看见柳若云的衣服最上面的那个扣带没有用系上，心里顿时
有了主意。

　　「若云，帮我捏捏脚锤锤腿吧，感觉脚有些不舒服」「嗯」柳若云答了一声，
从张萧羽的身后走到前面，蹲子拿起张萧羽的一只脚揉捏了起来，随后又慢慢的
捏到小腿，膝盖。张萧羽感觉到了柳若云那两只小手的柔软，想到要是把手里的
脚换成另外一样东西该有多好啊。

　　不过，张萧羽的这个想法马上就停止了，因为他的脑子已经不在思考了，他
的眼睛死死的顶着柳若云的领口开缝处。

　　乖乖，好深的，张萧羽低下头看过去，只见柳若云向前弯腰时，胸前衣杉的
开口处大泄，白色的蕾丝花边……深深的清晰可见。

　　张萧羽看的是心头狂跳，两腿间那物猛的抬起，不小心将柳若云的嘴巴碰了
一下。

　　「公子……？」柳若云先是一楞，正要出言询问，却又明白过来，当即羞愧
的将头砸了下去，不敢言语，默默为张萧羽按摩。

　　丢人，丢人，实在是太丢人了……张萧羽觉得那家伙实在太不给自己面子了，
不就是个蕾丝花边和嘛，至于激动成这个样子吗？

　　不过话说回来，看到久违的现代诱惑，那强烈的刺激感确实不是一般的强。
当然，这也从侧面说明了女人的重要性。

　　「若云，对不起，我替它向你道歉，这家伙最近越来越不长进了，让你见笑
了……」张萧羽恬不知耻的，厚着脸皮说道。

　　柳若云是过来人，自然知道张萧羽口中的它是什么，觉得公子爷说话有趣，
也顾不上害羞，忍俊不主，『扑哧』一声笑了出来。

　　这一笑不打紧，不过因为身体的摆动，那丰腴的娇躯猛的碰触到了张萧羽的
处，软玉温香，感觉自是不一般。张萧羽那不长进的家伙，狠狠的在柳若云的上
顶了一下，窘得张萧羽左也不是，右也不是。

　　柳若云更是娇羞不已，不知道自己现在到底该怎么办了。

　　张萧羽再也忍不住了，一把将柳若云拉到了自己的怀里。

　　柳若云没有想到张萧羽会这样，虽然自己并不抵触和张萧羽这样，但是出于
女性的矜持，柳若云还是稍稍的做出了反抗，但显然一点也不强烈张萧羽只见她
双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。而她在自己胸膛推自
己的手也一点力气都没有，扭动的身体说是反抗还不如说是对自己的挑拨。

　　张萧羽望着柳若云匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住柳若云的娇躯，把柳
若云压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。张萧羽饥渴的着柳若云柔软的香唇，
舌头往她牙齿探去。柳若云娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任
的随人。柳若云到了这个时候，心里反而有些挣扎，一边想和自己中意的男子做
那欢乐之事，一边又想想维持良家妇女的清白坚贞，心里可谓是矛盾极了，可是
没多久在张萧羽的那双大手的调拨之下，柳若云便感觉到浑身酸麻，终于完全放
弃了抵抗。

　　第１４３章：柳若云的绽放张萧羽一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。
柳若云体会着自己口唇正被丈夫以外的男人亲昵的，心中说不出是什么感觉，刺
激吗，也许有吧。

　　这时张萧羽的舌尖已用力前探，撬开了柳若云的齿缝，舌头长驱直入，搅弄
柳若云的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。

　　张萧羽的舌头先不住的缠搅柳若云的香甜，然后猛然将柳若云的嫩滑吸到自
己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮柳若云的舌尖。

　　柳若云虽然已经嫁过人，孩子也有了，但却风韵柔媚成熟，以前的丈夫是个
花花公子，新婚之夜后便很少动用自己的美体，经常去那些花月之地作乐，自己
婚后十多年来被男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩，全身发热。

　　张萧羽将柳若云的一吸一吐菜，一吐一吸，两人舌头进出於双方嘴里。柳若
云的渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入张萧羽口中，任他，
自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接张萧羽探入自己口中的湿润舌头。两
人颈项的热烈湿吻起来。

　　张萧羽慢慢地右手往下探去，手滑进衣服里，隔着小小抚起柳若云圆翘的。
柳若云正专心着他的舌头，无心理会下边已是失守。

　　激情终于碰触在一起，猛烈的燃烧起来，屋里的战火在燃烧，屋外却有两双
眼睛在盯着，王可馨好像已经喜欢上了偷窥这个行当，张萧羽在这个院子里的每
一场肉搏，这个小丫头几乎都会去做免费观众，每次还要带着李灵韵这个比她还
小的丫头，把一个好好的天真纯洁的少女都给带坏了。

　　王可馨，李灵韵，周佳瑶三个丫头是睡在一起的，她们的房间里刘凤娟的屋
子不远，刘凤娟虽然一直在压抑自己的声音，但她在快乐顶点的时候还是没能控
制住，王可馨好像对这样的声音特别敏感，一听到立刻就醒了过来，等她偷偷来
到母亲房外的时候，里面的战斗已经结束了。

　　扫兴的回到房间，王可馨怎么也睡不着，过了一段时间，居然隐隐约约的又
感觉到有那种欢爱时的声音传了过来，她本来还以为自己的母亲战斗力如此强盛，
跑出来一看，母亲的房间里哪里还有张萧羽的影子，而那声音明显是从隔壁传出
来的，隔壁不就是李灵韵妈妈的房间吗。

　　王可馨没想到心爱的大叔叔今天晚上居然把这个阿姨给吃掉了，对于她来说，
这可是天大的消息，她赶忙跑回去，把还在睡眠中的李灵韵给叫醒了，李灵韵迷
迷糊糊的被王可馨叫醒，一脸的不情愿，可是听到王可馨说哥哥正在母亲身上耕
耘时，她却满脸的惊讶，虽然她也觉得母亲和哥哥在一起会开心快乐，但是这事
情来的有些太突然了。

　　两个丫头来到柳若云的房门前，李灵韵听得清清楚楚，这是妈妈地声音。她
听到哥哥和母亲的这种让她心里痒痒的声音，本能的感觉到了不好意思，害羞的
想要离开，可是王可馨却怎么也不让她走，李灵韵也不敢挣扎，万一被里面的哥
哥和母亲听到声音发现在在外面偷听那多羞人啊。王可馨听着里面柳若云的声音
就想到半个月后自己生日那天的自己，会不会也发出这样的声音呢，王可馨打算
早早进入角色，李灵韵唯有舍命陪女子。不过能听到妈妈快乐至极颠的喊声，她
倒也安心。她由此知道妈妈是多么的快乐。

　　「灵韵，还有半个月啊！」王可馨再次兴奋到睡不着。

　　「半个月是什么意思」李灵韵听到王可馨忽然冒出这么一句来，疑惑的问道。

　　「可馨，半个月后，你还得睡旁边的屋子，而我就要在隔壁母亲的房间里得
到我这么多年来最喜欢的礼物，那天晚上我要你听到我的声音」王可馨憧憬着道。

　　「听你的什么声音啊」李灵韵还是没有明白过来。

　　「你可真笨，现在你的娘亲发出什么声音，那天我就让你听到我发出什么声
音」王可馨一副小大人的样子对李灵韵说道。

　　「啊，你，你和哥哥，你们两」李灵韵现在明白了王可馨是什么意思了。

　　「哼，生日的那一天我就会成为叔叔的妻子了，到时候我就和妈是姐妹了，
你也要叫我姨娘了」王可馨向着李灵韵骄傲的说着。

　　「才不是呢，你才不是我的姨娘呢，看你现在这么小的身子，一定不能让哥
哥满意的，到时候哥哥才不会要你，我要好好听听你被哥哥打败地声音！」李灵
韵这些天受王可馨大胆话的骚扰，已经能说出来了。

　　「你可别眼馋哦」王可馨嘻嘻笑道。

　　「我才不眼馋呢」李灵韵扭头道。

　　「言不由衷」王可馨不客气地道。

　　「我是实话实说」李灵韵坚持道。

　　「我才不信」王可馨刺道。

　　「爱信不信」李灵韵回击道。

　　「我可是有根据哦。」王可馨狡猾地道。

　　「什么根据？」李灵韵很奇怪。

　　「你下面光秃秃地，是个白虎妹」王可馨嘎嘎笑道。

　　「坏可馨！」李灵韵起身咯吱王可馨，光秃秃一直是她最羞于提及的事情。

　　王可馨忍着笑，躲避攻击后小声说道「别，别，我还有话说。」李灵韵半天
不停，没好气地道：「说什么，我年纪还小，等以后会长地」「我说以后都不会
长，你信不信？」王可馨神秘兮兮地道：「直到你七老八十都不会长哦。」「根
本不可能！」李灵韵不容置疑地道。与其说不相信，不如说不想相信。

　　「世上就没有不可能的事，白虎妹地就永远光秃秃的」王可馨傲然道。

　　「什么白虎妹？」李灵韵第二次听这个词，新奇地道。

　　「你就是白虎妹，」王可馨道：「我听叔叔说地，他说你这种光洁无毛的，
叫白虎妹。」「这关哥哥什么事？」李灵韵大讶。

　　「当然关，我把你下面的情况告诉哥哥啦。」王可馨嘿嘿贼笑。

　　「坏可馨！」李灵韵声音微微有些提高。

　　「小声点，你难道想跟里面你的母亲比谁叫的更响吗？」王可馨不客气地道。

　　仿佛响应王可馨一般，此时又传来柳若云一声长叫，李灵韵听此立刻偃旗息
鼓。

　　「坏可馨。你到底做了什么？」她羞急地低声道。

　　「别急，我只是想知道你下面为何会一直不变，叔叔经验丰富，当然要问他。
你不是也一直想知道么？」王可馨笑问。

　　李灵韵情知事情已经无法挽回。她不甘心地道：「哥哥说了什么？」她的声
音压的很低。死怕被隔壁的张萧羽听到。

　　「没什么，说这叫白虎，天生不会长毛，一辈子如此。」王可馨道。

　　「不会吧？」李灵韵不满意地道。

　　「还有，别人可能不喜欢，不过哥哥超级喜欢」王可馨笑道：「你都不知道，
香君姐姐还有灵儿姐姐和你一样也是白虎，叔叔都爱死她们了」李灵韵大羞，轻
声问：「香君姐姐还有灵儿姐姐也是？」「是啊，你有机会和她们交流下，去看
看就知道了」王可馨道：「我可没骗你，叔叔爱死白虎了」又似无比失落地感叹
道：「他以后肯定更疼你，真令人羡慕啊！」「可馨，」李灵韵听王可馨口不择
言，又急道：「说什么呢！」「没说什么啊，」王可馨装傻道：「我实话实说。」
「哥哥已经有妈妈了，怎么能再找我。你嘴里积点德吧。」李灵韵不满地道。她
非常罕有地说出这种难听话。

　　王可馨听此，忙道：「我是说正经的。」「你这叫什么正经！」李灵韵生气
道。

　　「阿姨是阿姨，你是你，两不相干嘛。」王可馨道。

　　「她是我亲妈，这叫两不相干！」李灵韵讥道。

　　「你们是母女，但是分开来面对哥哥时。当然是自己决定喜不喜欢。」王可
馨道。

　　李灵韵对王可馨地狡辩无可回应。

　　「在说我和妈妈不是一样都要做叔叔的妻子吗，而且灵儿姐姐和她的母亲也
一样是叔叔的妻子，听灵儿姐姐说这样的还有好几对呢。你和阿姨都跟哥哥有什
么大不了，反正我非常赞成，我想其他姐姐也不会反对。」王可馨继续洗脑道。

　　李灵韵想说，又不知如何辩解。她可不像王可馨早被她的师傅扫盲过。她对
男女事所知有限。在她眼中，那些更像大人的事。

　　「阿姨已经跟了叔叔，不用管。你肯定也喜欢叔叔，这休想瞒我」王可馨自
顾自地道：「至于叔叔，别人接受不了白虎，哥哥却爱之若珍。」「好啦。我们
回去睡觉。」李灵韵无奈地道。她发现王可馨真是要嫁人的人。她已经跟不上王
可馨的想法了。

　　「如果你和阿姨一起侍候叔叔，估计哥哥会爽死吧！」王可馨不放弃地贴到
李灵韵耳边道「坏可馨！」李灵韵捂住耳朵，躲开后方道：「最好让哥哥把你干
死！」王可馨笑看这一切。超级乖乖女李灵韵，今天也能脱口而出说「干死」，
如果让里面的柳若云阿姨听到，估计会惊掉下巴吧。

　　此时不说柳若云根本没有武功，即使有她都无法听到屋外女儿的话语。她已
经被张萧羽凶猛的攻击干晕过去。

　　张萧羽得到空隙，清楚听到外面小丫头的对话。王可馨的描绘的景象确实勾
引他。不仅仅是母女的出色，更因母女同侍一夫带来地禁忌刺激。最后甜丫头李
灵韵带着独有的甜腻说出地那句「最好让哥哥把你干死」令他身体一颤。他恨不
得立时把李灵韵拉来，好好品鉴一番。

　　得不到的才是最渴望的，他脑中满是李灵韵乖巧的身影。只不知道这个小白
虎的滋味如何啊。他知道现在还不时对这个丫头下手的时机。毕竟胯下正骑着她
地母亲。这种高风险的事，若无百分百把握。他只会在脑中意。

　　说意，他真幻想起母女花开。假如现在李灵韵趴在柳若云怀中，任他采拮，
该是多美的事啊。

　　这时身下的美人长出一口气，终于醒转。

　　张萧羽正被幻想勾引地火气升腾，立刻抱起美人又运动起来。

　　终于在美人的一声长吟中，她感受到了自己从来都没有享受到的快感，柳若
云全身无力任由张萧羽将她抱在怀里，现在柳若云的心里全部都是张萧羽，一颗
心被他装的慢慢的。

　　第１４４章：书房里的迷醉激情过后，张萧羽搂着软在他怀里的柳若云，轻
轻的抚摸着她，让她在快感之后能够体会到自己对她的。

　　「公子，谢谢你，若云从来没有体会到这样的快乐」被张萧羽的柳若云动情
的说道。

　　「谢什么呢，你把自己都给我了，这不就是对我最大的感谢吗，而且不但若
云你快乐，我也一样快乐啊」张萧羽在柳若云的上揉捏了一下说道，惹的柳若云
身子又是一阵颤抖。

　　「公子，讨厌拉，人家不行了啦」柳若云被张萧羽在敏感处这么揉捏，身子
立刻就有了反映，十多年没有经历过男女之欢，哪里是一次就能满足的，可是她
也知道自己的身体实在是承受不起了，心里也在埋怨自己为何如此不济。

　　「我又不是不知道轻重的人史，若云你那里都肿的这么高了，我怎么还舍得
让若云受苦啊」张萧羽刚才已经看过柳若云的了，知道她受创不轻，刚才欢好时
他也知道了柳若云这还是第二次与男人进事，除了在成婚之夜那次经历过男女之
事后，她的丈夫就再也没有碰过她，说她在床上和死人一般，没有任何趣味。

　　张萧羽一点也不怀疑她说的话，因为柳若云的蜜洞他可以自己亲身经历过，
确实狭窄无比，与处子相比也差不了多少，要不是生过李灵韵这个丫头，张萧羽
都怀疑柳若云的那里会不会把自己的兄弟给夹断了。

　　「对了，若云姐，我还不知道你到底发生了什么事情呢，我看你也是个知书
达理的女子，一定是个大户人家，怎么会沦落到这个地步呢，好几次我都想问你，
可是觉得不太合适，现在我们都这样了，你也该告诉我了吧」张萧羽还是非常想
了解柳若云的背景的，毕竟她现在已经是自己的女人了，自己要是对她的过去都
不知道的话，心里怎么想都觉得难受。

　　「公子，我也不是向瞒着你，可是，我不敢说出来，我怕说出来公子会不要
我们」柳若云听到张萧羽这么问，知道自己不能再瞒着他了，可是心里却还是很
担心，不知道张萧羽知道自己的身份后还会不会收留自己了。

　　「傻瓜，别说现在我们俩已经连为一体了，即便没有，我也不会不要你的，
从我第一天看见你的时候就已经想把你按在床上肆意怜爱了，你那时还不知道自
己已经落入我的狼口了吧」说着张萧羽又挺动了一下自己的，两人现在还连在一
起没有分开，柳若云被张萧羽这么一动，立刻感受到一种酸痛中又带着舒爽的感
觉，不由的发出了一声娇吟。

　　「公子，你讨厌，要是我早知道你对人家没安好心那多好啊」柳若云娇喘着
说道。

　　张萧羽也是被柳若云的娇喘给刺激的火气，虽然还连在一起，但是张萧羽却
不该有什么大的动作，只能乖乖的在那里感受柳若云的狭窄和热度，不过他的两
只手却不安分了，一手抓住一直白兔，让它们在自己的手里不停的变换着形状。

　　「快点说吧，不然公子我忍不住你可又要倒霉了」「哼，人家才不怕呢」柳
若云嘴里虽然这么说，但是赶快就说出了自己的身世，她还真怕张萧羽再给她来
一次骤风暴雨般的攻击，那样的话自己早晨一定起不了床，让那些张萧羽的妻子
知道了还不知道会怎么样呢，自己怎么说都是被张萧羽买回来的丫鬟。

　　「我其实是礼部尚书柳皓轩之女，大宋汉王儿媳，因为汉王是三皇子一派的
的关系，父亲便支持了三皇子，可是最后还是二皇子得到了皇位，也就是现在的
皇上，二皇子得到皇位以后，便对不是自己心腹的势力进行了清洗，不但杀死了
他其余的几个兄弟，还把他的叔叔汉王全家入狱，我的爹爹自然也不能幸免，那
一天我正好带着灵韵去庙里祈福，才躲过了这场劫难，可是我不知道官府哪里有
没有继续抓捕我和灵韵，只能一路往南逃，理皇城越远也就越安全，可是我出来
的时候身上就没有带多少银子，没几天就花完了，最后只能把首饰也给当了才来
到这里，要不是遇见公子，还不知道我们会怎么样呢」柳若云说完，便轻声抽泣
起来。

　　张萧羽把她紧紧的抱在怀里，又是一个可怜的女人啊，家里的男人居然牵扯
上了皇位的争夺，这是多危险的事情，一旦压错宝等待自己的可就是不归路啊。

　　「公子，你还愿意收留我们母女吗」柳若云停止了抽泣，抬起头来问道，这
是她不得不面对的问题，现在她的心已经紧张到了极点，如果张萧羽不要她们了，
她真的想不到自己还能不能活下去。

　　「嗯，你这样说我就要好好想想了」张萧羽装作有些为难的样子。

　　柳若云听到张萧羽这么说，心仿佛一下跌到了深渊一般，只感觉到一阵无力，
眼中闪现的也是绝望的神色。

　　张萧羽一看知道自己玩大了，这柳大姐也不是个小女孩了，怎么一点承受能
力都没有呢，赶紧说道：「若云，我和你开玩笑的，我怎么会不要你和灵韵呢，
你可千万别受刺激了」「你，你吓死我了，呜呜呜呜」柳若云从地狱一下回到了
天堂，大惊大喜之下控制不住自己的情感，眼泪像豆子一般滚了出来。

　　张萧羽那个汗啊，早知道自己就不逗她了，搞的现在自己还要哄她，对于哄
女人自己可是没什么经验啊，无奈之下，张萧羽将柳若云抱起来，一口堵在了她
的唇上，哭声立刻消失，还别说，这一招对柳若云还真有用，不一会柳若云便沉
浸在与张萧羽接吻的美妙感觉之中了。

　　「好娘子，别伤心了，都是夫君不好，夫君不该逗你的，原谅夫君好吗」吻
毕，张萧羽看着一脸潮红，目眩神迷的柳若云说道。

　　「公子，你刚才叫我什么」柳若云虽然说现在有些神志不清，但是还没有完
全丧失思考能力，听到张萧羽叫她娘子，连忙问道。

　　「叫子啊，怎么了，难道姐姐你不愿意做我的乖乖妻子吗」「不是的，只是，
只是若云配不上公子，若云本是残花败柳之身，又已经有了孩子，现在还是公子
的丫鬟，公子不赶若云离开，若云就已经很满足了，以后只要能在公子身边服侍
公子，若云就会觉得自己很幸福」柳若云当然也想做张萧羽的妻子，但是她顾忌
的东西太多了。

　　「胡说，只要你心里喜欢我，想要做我的女人，那你就是我娘子，在我的身
边，只有两种女人，和我反生关系的就一定是我的妻子，剩下的只能是丫鬟，知
道了吗」「可是，可是小姐们」柳若云现在心里最担心的就是张萧羽的那些个妻
子，她怕她们不接受自己，虽然平时相处的很好，但是自己毕竟现在是个丫鬟，
说不定还能给张萧羽带来危险，考虑到这些因素的话，那些小姐们就不一定会对
自己有多友善了「不用担心」张萧羽搂紧柳若云，肯定地道：「她们会欢迎你的。」
「为什么？」柳若云不解地问。

　　「这，等天亮了你问她们就知道了」张萧羽怪笑道。

　　柳若云忽然想起张萧羽的能力那么强，每次都把那些小姐们杀的起不了床，
她探出玉手拨弄一下那条已经退出自己身体，此刻正软趴趴的大蚯蚓，讶道：
「不会是因为它吧。」「它再强也顶多是借口啊」张萧羽想起众位娘子们的好，
不禁感叹。她们如此迁就，还是因为心里有自己。不能承受顶多算适逢其会的合
适借口。

　　「你这个坏家伙！」柳若云禁不住轻弹那话。

　　「我不坏，你哪里来的快乐。」张萧羽鬼笑着道。

　　柳若云瞪张萧羽一眼。道：「灵儿她们真可怜」「你难道就不可怜嘛？」张
萧羽玩味着道。

　　「我还不知道能否被她们接受」柳若云徜徉着道。

　　张萧羽见玉人依旧不能放下心，忙道：「如果事先没得到允许，我怎么敢吃
掉你啊。」「她们允许？」柳若云急直起身，惊奇不定地看着张萧羽。她无比的
惊讶中隐约透出一丝兴奋。

　　「别的人没有明说，到时你的凤娟姐姐专门让我过来的，那文胸也是她给你
买的，你想想，如果那些姐妹们不同意的话，凤娟怎么会冒着被姐妹们孤立的危
险让我来吃了你这个怨妇呢」张萧羽嘿嘿笑道。

　　「啊，原来是这样啊，凤娟姐姐也真是的，都不给人家提前说一声，那不用
说，昨天晚上她喊出来的声音也是故意的了」「那倒不是，只是你夫君我太厉害
了，凤娟她是实在忍不住在喊出来了，不过也多亏了凤娟那淫荡的声音，不然我
还看不到一想庄重的若云姐姐在房间里自渎呢，而且嘴里还一直喊着我的名字」
张萧羽得意的说着。

　　「哎呀，你都看到了，羞死我了」柳若云听张萧羽这么说才知道昨天晚上自
己做的那些羞人的事情全都被他看了去，立马不依了。

　　「有什么好害羞的，夫妻之间行欢不是很正常的吗，以后夫君还要看着若云
姐姐你做那样的事呢」张萧羽贱笑着说道。

　　两人又温存了片刻，张萧羽便哄着柳若云睡觉了，折腾了一晚上，要是再不
好好休息，这伤口什么时候才能好，伤口不好自己什么时候才能再次性交呢。

　　等到柳若云睡着后，天色已经微微发亮了，张萧羽睡不着，穿好衣服走出了
房间。

　　在院子里随便走了走，张萧羽忽然看到书房里面还有灯光，里面还有一个女
子的身影，是谁这么好啊，张萧羽不知道里面的人是在书房里看了一夜的书还是
大清早起来看书的，便向着书房走去，向看看里面到底是谁。

　　推开书房的门，张萧羽进去一看，原来是碧桦啊。

　　「碧桦宝贝，你不会在这里看了一夜的书吧，夫君可是会心疼的」张萧羽作
怪的说道。

　　「我习惯早起了，要是晚上你不在的话我可是每天都这么早起来看书的」碧
桦抬头看到来的人是张萧羽，便笑着回答道。

　　第１４５章：哎呀摸错人了张萧羽上前从背后把碧桦抱住：「小乖乖还真是
好呢」「谁想夫君你一样天天就知道找女人啊，昨天晚上又给我们增加了一个姐
妹吧」「碧桦宝贝好聪明啊，这都猜得出来」张萧羽侧头看了看碧桦的脸色，看
她并没有不高兴，立即出声说道。

　　「我可不是猜出来的，你身上有若云姐姐的味道，昨天晚上一定是在若云姐
姐那里过夜的吧，你可真是个害人精，专门喜欢坏人家女子的，连有了丈夫的女
子都不放过」「好啦，好啦，夫君以后不才会这样了」「我看难，夫君你唯一的
克星就是女人。依照夫君你的性子，遇见美女是一定不会放弃的，即便人家都丈
夫了，你也不会放过」碧桦道。

　　「好碧桦还真了解夫君啊，不愧是夫君的小宝贝，要不是你们在这里，我还
真待不住。」张萧羽说着拉起碧桦，自己坐在椅子上，把碧桦抱入怀中。

　　「你个大色狼，我真怀疑你以前没有女人怎么活的！」碧桦自然坐到张萧羽
腿上，玉指轻点他的额头，怨道。

　　「以前怎么活不知道，我只知道抓住现在。」张萧羽说着埋首到碧桦胸口。
美人地长衫领口并未系住，透过那道缝隙，雪白的露出半球，极为勾人。他把脸
挤进沟壑。发出满足的呻吟。

　　此地是书房，外面随时有人进来。碧桦羞着把张萧羽推开，嗔道：「你个坏
蛋，总是不分地方。」「真不亏是我娘子，深知我心啊。」张萧羽嘿笑着伸出大
手，探进美人裙里。

　　碧桦立时想起身，可被张萧羽抱住，不能动。她忙道：「你想要，去卧室，
别在这里动手动脚。」「我就喜欢这里。」张萧羽说着大手笼上美人秘处。

　　碧桦被击中要害，立刻停止挣扎。她知道夫君有了兴致后，很难罢休。对于
他随时随地都敢欢爱，她们姐妹除了跟着体验异样刺激，别无他法。她抵抗心既
去，在书房欢爱的刺激开始袭身。

　　张萧羽很快觉察到美人身体的反应。他见美人默认，大为欣喜。

　　碧桦一手把裙摆笼到腰间一手扶着张萧羽缓缓下蹲。她身下，张萧羽仰坐太
师椅上，正扶着挺起的巨物对准她地宝贝。

　　「啊！」充塞胀满地惬意令美人不由自主发出灵魂的愉悦。

　　张萧羽瞧着这一幕，轻笑道：「快点哦，我可不想正爽时被别人打断。」
「怕还在这里我！」碧桦白他一眼，仍旧不紧不慢地运动。她喜欢细细品味粗大
的巨物出来进去的感觉。既然要做，她就要享受到最好。

　　一刻钟后，美人已经疲惫不堪，换做张萧羽进行激烈运动。碧桦怕自己出声
引来外人，死死搂住张萧羽。咬上他的肩头。

　　「好像有人来了。」张萧羽边运动边低声在碧桦耳边道。

　　「什么！」碧桦心中一惊，停止迎合。

　　「不要怕，是香君。」张萧羽嘿嘿笑道。

　　碧桦听是自己的知心人，方放下心。

　　「砰砰！」敲门声起。

　　「进来。」张萧羽鬼笑着道。

　　香君推门而入，立刻目瞪口呆。她清清楚楚地看到自家小姐衣衫凌乱地坐在
张萧羽怀中运动。进屋前就听到怪声，却没想到是某物进出碧桦秘处所发。

　　小丫鬟很快回神，扭头就想躲出去。

　　「站住！」张萧羽喝止。

　　香君停住身形。不知所措地看着屋里。

　　「进来，关门。」张萧羽命令道。

　　香君微微犹豫，最终照做。她没少参与大合欢，只是今天的地方不对劲。她
深感别扭。

　　「来来，帮帮你家小姐。」张萧羽笑着命令道。

　　香君局促地过来，不知该做什么。

　　张萧羽见已经老夫老妻的小丫鬟又像处子般扭捏起来。性趣大增。他把碧桦
放到桌子上，继续运动地同时。探手揽过香君，上下其手。

　　香君熟悉张萧羽的习性，此刻终于回神。她恢复了自己是张萧羽女人地角色，
主动亲吻他。

　　往日干净的书桌今天成了情感交流的温床。

　　香君趴在碧桦身上，手口并用玩弄小姐的。

　　张萧羽抱着雪白的，恣意进出碧桦的之地。

　　碧桦被上下夹攻，闭眼迎受无比愉悦的冲击。

　　碧桦地身高身材远胜香君。在她地映衬下，香君显得格外娇小，像极小女生。
加上两女秘处一个成熟一个稚嫩。完全是天壤之别。张萧羽干翻碧桦后，毫不间
隔地把住小丫鬟的屁股，冲进那光洁之地。

　　在这对主仆身上再次得到了满足之后，张萧羽给她们穿好衣服，拉着她们走
出了书房，外面天色已经大亮了，正好出去吃早餐。

　　来到饭厅，正好开饭，张萧羽看到桌子上围在一起的大大小小的美女，心里
乐呵呵的，果真是秀色可餐啊，看着就让自己开胃，张萧羽上前给了每个女人一
个早安吻，连冯翠莲都没有放过，这些女人里面，除了王可馨，李灵韵，周佳瑶
三个丫头外，其余的只有一个冯翠莲不是自己的女人了，张萧羽也不愿孤立她，
和自己生活在一起也有些日子了，张萧羽确信自己搞得定冯翠莲，先让她慢慢的
习惯自己对她的亲吻，然后再一步一步的自然就水到渠成了。

　　再过段时间这王可馨到了十四岁的生日，她也就成自己的妻子了，张萧羽又
看了看李灵韵和周佳瑶，哎，还是两个小丫头，没有成熟呢，王可馨虽然还是有
些青涩，但是身体却已经发育的很好了，完全可以做一个小妻子了。

　　柳若云因为晚上被张萧羽一番蹂躏，天蒙蒙亮才睡着，现在当然还没有醒过
来，众女好像已经知道这件事情了，看来刘凤娟已经告诉她们了。

　　吃过早餐后，张萧羽便和宋玉珍一起去她的店里了，这几天生意是越来越好
了，宋家的商业自愿和史湘云她们史家的商业网络一结合，现在张萧羽设计的那
些文胸，以及高跟鞋，旗袍和一些制服已经有了火热之势，不过这也只是限定与
上层社会，底层的百姓根本就不会买，以来价格有些搞，而来穿着这些一点都步
方便，底层的百姓人家女子最多也就买个文胸和穿。

　　帮着宋玉珍在店里打理了一天的生意，这天的收入还真的挺可观的，一天就
卖了将近上千两的银子。

　　到了晚上，张萧羽和宋玉珍回去吃过完后，想到史湘云那个姐姐，不知道她
怎么样了，还有她到底是不是那天那个给冯翠莲母女两钱的女人一直都困扰着张
萧羽。

　　张萧羽和众女打了个招呼，便向着史府赶去了，到了史府，张萧羽敲开门，
下人看到是张萧羽，喊了声二姑爷也没有通报直接就让他进去了，看来这史府的
人都知道自己和史湘云的关系了啊，估计是那个大奶奶董依雪向史府的下人通报
的吧。

　　张萧羽来到史湘云的房门口，听到里面有水声，他判断史湘云多半是在洗澡，
便轻轻的推开门走了进去。

　　既然自己的小甜心在洗澡，那自己正好就和她来个鸳鸯浴，张萧羽心里Ｙ荡
的想着，乖乖，想想都让人兴奋啊。

　　张萧羽暧昧的笑笑，为了给史湘云一个惊喜，他施展凌波微步，悄无声息的
滑了进去。

　　脱衣，跳水，搂人……整个过程，张萧羽几乎是一气呵成。

　　只是片刻时间，张萧羽就已经在充满着雾气的房间里，将浴桶中的女人搂抱
在怀里。

　　房间里的女人正闭目享受着淋浴，谁知突然被人抱住，没等她惊呼出来，那
人已经吻住了她的嘴巴。

　　女人急忙大力挣扎，奈何那人的力气比她大了不知多少倍，根本无力挣脱，
只得紧紧闭上嘴巴。

　　「宝贝湘云，是我……」张萧羽觉得史湘云地行为有些异常，急忙松开了嘴
巴。

　　就在这时，他看清楚了怀里地女人，眼睛顿时露出一丝惊讶，乖乖，怎么是
史湘云的大娘董依雪……「是你？」「是你？」一男一女，几乎同时惊呼一声。

　　「还不放开我……」美丽夫人董依雪看到把自己全身看了个透，还强行亲吻
自己的人居然是史湘云的未来夫君张萧羽时，心中又是着急，又是惶恐，又是羞
涩。

　　张萧羽也是傻了，他没想到在自己宝贝老婆史湘云房间里洗澡的居然是她的
大娘，慌乱之下却把手按在了董依雪的上，董依雪惊叫一声，急忙挣脱。两人这
么一折腾却是弄得浴桶内一阵翻腾。董依雪甚至被水呛着了。

　　张萧羽愣了一下，随后急忙把董依雪抱住拉了起来，董依雪趁势就伏在张萧
羽身上，美眸中的神色显得极为慌乱。

　　「还不把我放——！」董依雪娇呼一声，推开张萧羽，刚想站起身子，突然
意识不对，自己可是赤身的。

　　由于惊慌，她脚下一滑，水花泡沫四溅，身体重心不稳，再次摔倒。

　　张萧羽眼快，伸手一抱，再次将她搂住。双手正好环抱在那高耸的上。

　　乖乖，这么大，这么滑腻，极品啊……和没有生过孩子的女人就是不意见，
简直差了好几个等级吗「啪——！」就在张萧羽暗地里评价的时候，董依雪却已
经转过身去，伸手就在他的脸上打了一巴掌张萧羽只觉脸上一片火辣，心中顿时
来气了，自己这还是第一次被女人打吧。

　　妈地，老子又不知道自己老婆房间里的人是你，而且刚才还不是好心扶你才
不小心摸到的。

　　董依雪美眸里满是羞恼，怒哼道：「臭小子，你想做什么，赶快出去，一会
被湘云看到了就坏事了？」妈的，老子还想问你呢，你想做什么？

　　这是史湘云的房间没错，张萧羽觉得自己是正义的，倒是这董依雪，她怎么
就在这里洗澡了？

　　「依雪姐姐，你怎么会在我的宝贝老婆湘云地房间？」张萧羽质问道。

　　董依雪闻言，脸色一红，这个小子怎么叫自己姐姐呢，虽然史湘云不是自己
亲生的，但是自己好歹也是她的大娘，那不就是这个小子的岳母了吗，再一想到
刚才两人之间的事情，董依雪更加觉得不好意思了，但是其中居然还带有那么一
丝的向往，打破禁忌的向往，但是只有那么极少极少的一点，但也就是这极少极
少的一点，最后会被张萧羽给无限的放大。
----------
　　第１４６章：董依雪的娇羞「我，是湘云叫我来的，她说从你那里来一套按
摩的手法，正好我这两天身体不太好，湘云便想给我按摩按摩，我过来的时候湘
云让我在这里先洗个澡」董依雪把事情的经过说了出来。

　　哦，原来是这样啊，张萧羽本想出去，但是却看到美妇人现在一手覆盖在，
一手遮挡着上身的那一对，但是两只手却又都当不全，这一遮一露之间，更加让
人无法控制。

　　「哦，这样啊，湘云的那套按摩还是从弟弟我这里去的，要不就让弟弟来给
姐姐你按摩吧」张萧羽现在已经不想走了，他也不打算让董依雪走，说完，便一
把将董依雪拉到自己的怀里，一双大手开始在董依雪身上游走起来，摆脱，这哪
里是在按摩啊。

　　董依雪一边挣扎一边小声喊道：「不要，你放开我，萧羽，你是湘云未来的
丈夫，我怎么说也算是你的岳母，你快放开我」她不说还好，一说把张萧羽饭刺
激的更加厉害了：「既然姐姐你是弟弟的岳母，那弟弟就应该好好的关心关心岳
母，好好的孝顺孝顺岳母啊，姐姐你就好好的享受弟弟对你的关心吧」说罢，手
上的动作更加狂暴起来。

　　折腾了好半天，董依雪早就被张萧羽摸的气喘吁吁了，美眸惊慌之色，整个
娇躯软软地倒在了张萧羽的怀里。

　　「你……你大胆……」董依雪被张萧羽搂着，心中又气又羞，美眸里羞意，
恼意，恨意……五味具杂。

　　张萧羽嘿嘿一笑：「岳母姐姐，弟弟怎么大胆了，难道弟弟关心岳母姐姐，
疼爱岳母姐姐，孝顺岳母姐姐也错了吗」「我是你岳母，你怎么能这样对我，色
狼，下流……」董依雪恨得咬牙，威胁道：「你再不放手，我就去告诉湘云。」
张萧羽听了心里还是有些担心，毕竟这样的事情太难以让人接收了，现在就让史
湘云知道自己这么对待董依雪，还不知道她心里怎么想呢，张萧羽可不会为了一
个还没有的手的美人而让已经的手的美人伤心，赶紧道：「不行，你不能告诉湘
云……」「哼，臭小子，你现在知道害怕了，那你为什么对我……」董依雪这会
已经平静了很多，眸子中闪过几道狡猾的神色。

　　张萧羽急忙道：「我以为是湘云，哪知道是你……」「好，算你不是处心积
虑地，你现在可以出去了……」董依雪着恼地美眸里抹过一丝羞意，出声呵斥。

　　张萧羽正要出去，突然意识到自己是，急忙道：「岳母姐姐，不如你转头回
避一下……」董依雪也不言语，急忙转过头去。不过那心里却有些好奇，很想看
看这个男人的下面到底有多强，湘云可是告诉过自己这个小混蛋把她折磨了一宿
都没有满足呢，也不知道是真的还是假的，但终究还是忍住了。

　　只听身后一阵水珠滴落的声音，张萧羽已经跳出浴桶，用真气蒸干了身上的
水珠，快速的穿上了衣服。

　　「臭小子，转过身去，我也要出去了……」董依雪听张萧羽穿好了衣服，这
才转过头来，娇嗔一声。都这样了，她自然也没法继续心安理得的继续洗澡了。

　　张萧羽嘿嘿一笑，乖巧的转过身去。

　　董依雪见张萧羽转过身去，急忙从浴桶中出来。熟不知，张萧羽侧偏着头，
以眼角的余光，将董依雪的身体完全看在心里。

　　张萧羽暗呼要命，这岳母姐姐的身材的确不错，实在是，的随着呼吸起伏不
定，两颗殷红的娇艳，平坦光滑的小腹下面勾勒出一个迷人的桃源，芳草萋萋。
在几滴水珠地映衬下，着实……「好美——！」张萧羽有些情不自禁。

　　董依雪这时正好穿好衣服，听张萧羽这么一说，似乎明白了一下什么，狠狠
瞪了他一眼，道：「臭小子，你是不是偷看了？」张萧羽正要回答，却听到房间
外传来史湘云的声音。

　　「大娘，你洗完了吗？」张萧羽心里已经，暗道：这个宝贝湘云，怎么这时
候来了……董依雪道：「不要说话，不能让湘云知道我们在一起。」张萧羽道：
「等等，这是湘云的房间，我想最有资格出现在这里的人应该是我吧？」说着，
张萧羽也不等董依雪反应，转身就要走出去。

　　董依雪急了，伸手就把张萧羽拉住：「不行，不能让湘云知道我们在一起。」
张萧羽摸了摸董依雪的手，笑道：「我也不想让她知道。所以呢，现在我出去，
你先待呆在这里，一会我想办法让你出去。」张萧羽快步走出史湘云的房间，迎
面就看到了史湘云。

　　「夫君，你什么时候来的」史湘云看到了张萧羽，高兴的问道。

　　「刚刚才来的，湘云宝贝，你去哪里了，我到处找你都找不到」张萧羽回答
道。

　　「哦，我去整理账册去了，刚刚整理完，还急着回来给大娘按摩，啊」史湘
云现在才想起来刚才张萧羽是从自己房间里走出来的，顿时一颗心都提到嗓子眼
里，她整理账册前可是让大娘在她房间里洗澡等她的，自己的夫君不会把大娘给。

　　「湘云宝贝，怎么了」张萧羽看到史湘云忽然一惊，然明白其中的原因，但
还是装作什么都不知道。

　　「夫君，刚才你进我房间看到里面有什么人没有？」史湘云问道。

　　「没有啊，里面只有一个浴桶，水还是热的呢，我还以为是湘云你洗澡呢，
现在看来不是你啊」张萧羽继续演戏。

　　史湘云松了口气，照夫君的说法，自己房间应该没人。

　　「难道大娘洗完澡见自己还没回来，就先走了？」「好险啊，幸亏走了…
…」史湘云心中庆幸，如果不走，那今天这事就尴尬了，她急忙走了过来，亲热
的拉住张萧羽的胳膊，走进房间后娇媚地说道：「夫君，那天晚上我没有陪你，
你没有生气吧。」张萧羽暧昧地笑笑：「湘云，你可是夫君的乖乖宝贝，夫君怎
么爱你都爱不过来，怎么会怪你呢，可是那天可难为死它了，它可是想湘云你的
妹妹想坏了，湘云你的小妹妹是不是也想它了呢？」说着，张萧羽拉着史湘云的
一只手放到自己的兄弟上，另一只手则摸到了她的两腿之间。

　　史湘云听了张萧羽的话，那里不明白他的意思，娇嗔道：「她才不想呢」嘴
里说着，手却并没有松开那带有热度的柱状物。

　　「哦，是吗，小妹不想，那湘云你想不想啊」「我，我也不想」「哦，是这
样啊，原本夫君还想今晚来陪你，既然湘云不想，那夫君就走了……」说着张萧
羽装作就要离开的样子。

　　史湘云本来就是在和张萧羽玩闹，看到张萧羽这样，以为他是真的生气了，
一把拉住张萧羽：「夫君，不要走，今晚留下来陪湘云好吗？湘云想夫君，湘云
的小妹也想夫君的兄弟」张萧羽转过身来，将史湘云搂住，轻轻抚摸她地秀发，
一脸得逞的说道：「嘿嘿，宝贝还是说实话了吧，真是个笨姑娘，夫君怎么会舍
得离开呢，就是湘云赶我走我都不会走的」「好啊，夫君你又骗我，夫君你好讨
厌，就知道欺负湘云，还说湘云是你的宝贝」史湘云明白自己又中了张萧羽的轨
迹，不过心里并不生气，夫妻间这样的事情只会让彼此的感情更加牢固。

　　「当然是夫君的宝贝了，别的人让夫君欺负夫君还不干呢」说完便低下头亲
吻史湘云的小嘴，而右手则去揉捏她地。

　　史湘云立时全身软，俏脸滚烫，任由张萧羽动作，张萧羽不亏是花中老手，
没几下就已经脱光了史湘云地衣服，然后将她顶在房间的墙壁上，就这样开始了
欢好。

　　史湘云小脸儿通红。似乎很是享受，全身酥软，忍不住伸出双臂搂紧张萧羽
的脖子，口中呻吟不断……很快，躲在床边一侧纱帐处的董依雪就听到了两人欢
爱的动静，心里百般滋味，这个小混蛋，难道不知道自己还在里面吗，怎么就这
样和湘云开始做这羞人的事情了呢，虽然心里骂着，但是董依雪却感觉到自己好
像有了一丝冲动，想看看两人之间是怎么做那羞人的事情的，他们居然没有在床
上就做了起来，董依雪想不通他们是怎么做的，她本是大户人家出生，对这种事
情知之甚少，就是自己现在已经瘫痪在床上的丈夫和她也并没有做过多少次，那
仅有的几次都是在床上的，自己几乎没有一次能够感觉到快感，后来丈夫不知道
为什么居然不能入道了，董依雪和府里的几个太太就等于是守了活寡，所以现在
张萧羽和史湘云之间的激战，已经深深的吸引了董依雪，只不过她的理智还在，
她所受的封建思想还在帮她抵抗着她的好奇心。

　　张萧羽当然知道美妇人董依雪现在还在房间里，通过呼吸他已经发现了董依
雪藏在床边纱帐后面，所以便有意加大攻势，让史湘云忍不住大声喊叫，以引起
她的注意。他快速地动作着。弄得史湘云狂叫不已，时间不长。她地就不断地涌
出一股股地水流，显然是动情至极。

　　为了更大显得地刺激董依雪，张萧羽故意把史湘云抱起来，一边走，一边慢
慢地走到床边。

　　这下把正藏在床后面的美妇人董依雪给吓坏了，她没有想到张萧羽这个时候
居然会到床边来，连忙躲在床脚，大气都不敢。

　　「夫君，你今天怎么有些不对劲啊，好像很兴奋的样子……」史湘云现在俏
脸通红，不由得地剧烈地起伏着问道。

　　废话，你的大娘就在旁边$$，说不定现在还在偷看呢，我能不兴奋吗，不过
张萧羽也不多话，再次狠狠地进入史湘云地身体，弄得她离开又开始欢乐的大叫
起来。

　　史湘云欲仙欲死地呻吟着，却是苦了躲在床脚里的美妇董依雪。

　　随着两人欢爱声的刺激，董依雪已经忍不住了，自己的好奇心终于战胜了多
年封建思想教育的防线，已经开始偷偷地从纱帐缝隙中窥视两人。

　　活了这么大，除了和丈夫之外，董依雪还是第一次如此近距离的看到男女欢
爱的场景，她实在无法想像，为什么史湘云会叫得那么舒服，那么的大声。

　　第１４７章：半夜探依雪董依雪想起自己和夫君一起的时候自己完全没有像
史湘云如此这般，难道这个小混蛋真的那么厉害吗，让一想清冷的湘云变的如此
的放荡想到这里，董依雪的好奇心不由得更加强烈，仔细的窥视着两人。

　　张萧羽早就发现董依雪从纱帐缝中偷看，故意把身子挪动了一下，让史湘云
躺在床上，将她的双腿扛在肩膀上，使劲的蠕动。

　　董依雪现在不但看到了两人欢爱的场景，甚至还看到了张萧羽地那更巨大，
她不由得一阵心跳，也慢慢地腾起一阵暖流，怎么会这么大呢，比自己的丈夫大
了好几倍，这么大的东西怎么能进到自己的里面去呢，可是湘云不是一样被那个
大东西进去了吗。

　　曾几何时，她也幻想过张萧系羽那根东西，那是因为她不相信湘云嘴里说的
话，可是今天却是如此清晰的看到了，此刻她已经相信了，心想湘云可真是找了
一个好男人啊。

　　一个晚上，张萧羽和史湘云欢爱了一次又一次，试着各种姿势。

　　史湘云激情无限地迎合着，呻吟着，毫无顾忌，声音清晰地传到董依雪的耳
朵中。

　　张萧羽有意刺激成熟美妇人董依雪，做的极为夸张，直到半夜，史湘云实在
受不了了，才作罢。

　　张萧羽把全身酥软的史湘云放到床的最里面，解下山长，临出门时，示意董
依雪赶紧离开。

　　张萧羽料定，董依雪今晚必将难眠。

　　哄着史湘云入睡后，张萧羽趁黑，仗着身法精妙，悄悄地溜进了董依雪的房
间。

　　房间里异常安静，没听见张美人的动静。

　　「难道没回来？」张萧羽小心翼翼走向床榻，仔细一看，没想到她已经睡了。

　　「睡美人——！」低头看着熟睡中的董依雪，张萧羽不由得呆了，乌黑地长
温柔的倾泻在枕头一侧。黛眉如画，温润地柔唇散出淡淡的光泽，高耸地随着呼
吸轻微的战栗着，修长的，将那锦被夹在腿中间，睡姿很是不雅……张萧羽贪婪
的欣赏着董依雪绝美地容颜，这种近距离欣赏的机会对他来说，还是第一次。

　　「嘤咛——！」突然，董依雪翻了一子，口中出一声梦呓般的吟叫。

　　张萧羽被吓了一跳。急忙侧身滑开。

　　好大一会，他见张美人再没动静，这才走了过来。

　　董依雪此刻已经把头转向了墙壁，身子往右侧着，巨大的美臀和纤细的腰际
形成剧烈的视觉反差，不由得就让张萧羽心动。

　　张萧羽犹豫了一下，蹑手蹑脚在董依雪的额头上点了一下，他点了张美人的
昏睡穴，让她陷入了深深的睡眠之中。

　　随后，张萧羽是一不做，二不休，干脆和衣躺了上去，和董依雪紧紧地靠在
一起。

　　轻轻将董依雪搂在怀里。张萧羽的心情有些激动。

　　鼻息间，阵阵女人体香传来，更加激得张萧羽心痒痒。

　　停了一会，张萧羽小心地碰触了一下董依雪的身子，她在睡梦中再次翻身，
头颅和张萧羽对在一起。

　　张萧羽只觉脖子间一阵痒，却是董依雪轻微的呼吸打在他的脖子上。还没等
他反应过来的时候，突然，董依雪在睡梦中把搭在了张萧羽地腰身。

　　乖乖，被非礼了。

　　张萧羽暗暗笑，索性将董依雪搂抱在怀里，一只手伸过来，慢慢地揉搓那肥
美的香臀。心里无比的惬意。

　　董依雪此刻正在梦境之中。她梦到自己和张萧羽正赤身的躺在一起。两人的
紧紧的在一起……突然，张萧羽感觉到董依雪的身子剧烈地颤抖了几下。随即小
口中出几声娇媚的呻吟声……张萧羽先是一怔，随即便明白了，美妇人做春梦了。

　　也难怪的，亲眼见证了自己和史湘云的欢爱，她若还能心如止水就怪了。

　　张萧羽嘿嘿一笑，不动声色的解开了董依雪的昏睡穴。然后大胆的放出兄弟，
将董依雪地睡裙撩起，用那兄弟轻轻地揉搓她的双腿间。

　　董依雪在梦中，兴奋不已，甚至已经湿润，此刻她迷迷糊糊的感觉到被什么
东西顶着，似乎很愉悦。

　　她甚至在想，自己还在做梦。

　　张萧羽感应到女人地湿热之后，大胆地刺了进去。

　　董依雪身子一阵颤抖，她半闭上眼睛，轻微地扭动着，迎合着那根火热的棒
棒，心中想到，又做梦了。

　　「好舒服——！」董依雪轻声呢喃着，她真希望这个美妙地梦境，永远都不
要醒来……之前她也曾做过类似的梦，但是却没有这一次这么地真实，这么的刺
激……就在这时候，她终于体会到了史湘云的心情，这样的滋味才过瘾，以前自
己的夫君和他放在一起……根本就不能比。

　　随着两人地动作，张萧羽地鼻息粗重起来，他感觉自己快要不行了。

　　或许是因为董依雪的身份，张萧羽弄起来感觉特别的刺激，时间远没有和史
湘云在一起的那么长。

　　而董依雪这时候也忍不住了，使劲的扭动着屁股，双手紧紧的环抱着张萧羽
的脖子，张开嘴巴，大声地嘶喊着。

　　「君昊，快一点，好舒服……」董依雪闭着眼睛疾呼不断，如潮般的快感让
她不停地扭动着，疯狂着……「啊——！」在张萧羽的奋力拼搏下，董依雪终于
达到了地临界点，她鼻息咻咻，娇喘吁吁，身子剧烈的颤抖着……张萧羽没想到
睡梦中的董依雪如此激情，在女人最后疯狂的扭动下，他也彻底的爆了。

　　「宝贝姐姐，舒服吗？」张萧羽以为董依雪已经知道了他的身份，伸手在那
上轻抚着问道。

　　「舒服——！」董依雪下意识的回答了一声，突然觉得有些不太对劲，董依
雪猛地睁开了眼睛。

　　当他看到张萧羽搂抱着她的时候，顿时明白了，不是梦，是真的。

　　董依雪美眸里露出一丝惊慌，身子挣扎着出了张萧羽的怀抱，赶紧把被子包
裹在自己身上。

　　「这……这究竟是怎么回事？」董依雪一直都以为自己在做梦，但是眼前的
情景告诉她，这都是真的。她的确和张萧羽做了，她和自己女儿的夫君做了，尽
管那个并不是她的亲身女儿。

　　眼波流转，董依雪瞧向了张萧羽，意思让张萧羽给他个解释。

　　张萧羽很认真的对董依雪说道：「美人儿姐姐，不是梦，是真的——！」
「该死地，怎么会这样？」董依雪此刻满脸还是后的红晕，虽然在怒。但却显得
十分的可爱。

　　张萧羽暗道。我靠啊，刚才你比我还主动。现在做完了，就不认账了。

　　「你倒是说啊，究竟是怎么回事？」董依雪见张萧羽不吭声。再次催促。这
事说大不大，说小不小。糊里糊涂的于张萧羽，且先不说，这事要是传出去，她
都不知道该怎么和二妹以及湘云交代了。

　　张萧羽一脸的无辜，语气中带着一丝委屈，他叹息一声道：「美人儿姐姐，
其实我也不知道是怎么回事？我从史湘云的房间出来。想过来向你道歉地，谁知
道人刚进你房间，就听到你在喊我的名字。然后呢，我就走了过来。我见你在睡
觉，就决定先离开，谁知道你突然一把将我抱住，拉在床上。后来的事情，相信
我不说，你也知道……」张萧羽的意思很明确，老子是被你地。

　　「美人儿姐姐，你不会是做梦和我那个……然后就……」张萧羽小心的询问
着。

　　董依雪闻言，红潮未褪的脸蛋瞬时又抹上了一层红晕，心里有些着急，自己
怎么就……想起梦中情景，董依雪是历历在目，怪不得那么真实。那么的刺激，
敢情这全是真的……低下头，她正好看到张萧羽地兄弟，那东西虽然偃旗息鼓了，
但是上面还残留着一些液体上面……董依雪不敢多瞧，脸蛋羞红的赶紧收回目光。
但就那一眼，那跟东西已经印在她的脑海……她知道，那东西就是让她欲仙欲死
的宝贝。

　　该死的张萧羽。为何你大半夜的闯进我的房间。

　　董依雪这会是欲哭无泪，事情已经生了，她还真不知道该怎么办？

　　「臭小子，你……」董依雪原本还想责骂几句，但是转念一想，好像是自己
主动地，固然他不该深夜进自己房间，但是自己也有责任的。

　　董依雪心里又羞又气。心乱如麻，脸色很尴尬、也很无奈。

　　叹了口气。张美人穿好衣服。轻轻的下了床，淡然道：「君昊，今晚的事情，
你我就当是一场梦吧，记住，不要告诉任何人。」说完这句话，她便走进了隔壁
的房间，里面还有没来得及拿出去的浴桶。现在堆满了那滑腻的液体，她想赶紧
先洗干净，免得被人发现。

　　随着身上的睡衣缓缓滑落。光滑地傲人身躯在铜镜前中展露出来，高耸的，
光滑平坦的小腹，芊腰盈盈可握，的神秘之地微微隆起，双腿又修长。整个身体
散出成熟地女人气息。

　　董依雪还是第一次仔细的观察自己的身体。

　　不可否认，就连她自己也认为自己的身体很美。怪不得那臭小子对自己动了
色心。只是今晚这事，她自己要负最大一大半的责任。

　　不过董依雪心中也有些怒气，自己被臭男人占了便宜。居然还不能对他怎么
样。还得求他隐瞒这件事情。实在是……幽幽叹息一声。董依雪抬腿跨进了浴桶，
开始洗刷身上的罪恶，虽然水已经冷了，但是她却一点也感觉不到，她的心现在
好乱好乱，两个人的关系做出了这种事情，她嘴里说着当成一场梦，可是却真的
做不到，刚才的那种感觉让她觉得特别特别的快乐，是她活到现在都没有体会过
的，可是给她这种感觉的人为什么偏偏就是那个小混蛋呢，自己和他不能做这样
的事情啊，自己到底该怎么办，董依雪想着想着轻声抽泣起来，是为了什么呢，
为了自己与一个可以算得上是自己女婿的男人还是因为以后都不能和他再做这种
事情，不能体会到那种快乐幸福的感觉呢，大概都有吧。

　　而张萧羽则没心没肺，心满意足的离开了董依雪的房间，他知道现在自己进
去也不会有什么用，今天的事情要给她点时间让她消化消化，不管怎么样，她都
已经是自己的女人了。

　　第１４８章：诱骗史湘琪张萧羽回到史湘云那里，偷偷的钻进被子躺了进去，
史湘云和他一番交战，现在睡的正沉呢，根本就不知道自己的夫君在她睡着以后
偷偷的溜进了她大娘的房间。

　　早晨张萧羽醒来后，发现史湘云已经不在了，他刚刚起身穿好衣服，房门便
被推开，史湘云手里端着一盆水走了进来：「夫君，快洗洗吧，我让人一会把早
饭拿过来，洗完了就可以吃饭了」张萧羽上前抱住史湘云在她额头亲了一口：
「真是个贤惠的好妻子」说完在史湘云的伺候下整理好了自己的卫生。

　　不一会，丫鬟就把了几碟小菜，一蛊粥还有几份小点心送了进来，张萧羽吃
着可口的早餐，脑子里想起了史湘云的大姐史湘琪，不由的开口问道：「湘云，
你的大娘生了几个女孩子」「就只有湘琪姐姐一个，夫青君你好好的问这个做什
么啊」史湘云虽然不知道夫君问这个做什么，但还是说了出来。

　　「哦，没什么」张萧羽想了想又问道：「那你的三娘四娘有女儿吗？」「三
娘四娘从来没有生育过呢，怎么会有女儿呀，夫君，你怎么了，老是问些奇怪的
问题」「湘云，我心里有件事情怎么也想不通」「和刚才你问的问题有关吗」
「嗯，前一段时间我曾在街上遇见一个女子，她非常善良，我看见她的时候她正
在给一个乞丐女儿送东西吃，后来还给了乞丐女孩和她的母亲一些钱，那个女子
和你的大姐史湘琪长的简直就是一模一样，我一开始见到你大姐还以为她就是那
天的那个女子，但是后来才发现两个人完全不同，而且你的大姐好像有些奇怪啊」
张萧羽把心中的疑惑说了出来。

　　「啊，那你那天看见到一定是大姐了」史湘云听张萧羽说完后想都没想直接
出口说道。

　　「不可能的，两人之间的气质完全不一样，而且你大姐看上去就像一个十四
五岁的孩子一样，我看她现在起码也有二十多了吧」张萧羽立刻出口否认道。

　　「夫君，你不知道，大姐她命很苦的，在她十五岁那年，我们一起在街上游
玩，忽然街上跑出来一匹受惊的马，直向我们这边冲了过来，当时我都被吓的不
知道该做什么了，傻傻的站在那里，在马快要到我们身边的时候大姐把我给推开
了，可是她自己却让那匹马给撞飞了，后来郎中检查过之后大姐的身体上并没有
受多重的伤，可是脑子却出来问题，有的时候正常，有的时候不正常，这都是怪
我，要是当时我不是那么没用的话，大姐也就不会成这个样子了」史湘云说着说
着，伤心的哭了起来。

　　「好了，好了，别伤心了，这也不能怪你，那时候你还小，遇见这种事情不
能及时做出反映也是很正常的，我看大娘她们对你也不错，肯定是没有怪你的，
不对不」「大娘她们虽然没有怪我，但是我心里却一直很愧疚，觉得对不起大姐」
「好了，别多想了，你给我说说大姐不正常的时候是什么样子的，说不定我能医
好她呢」张萧羽看着史湘云又有了痛哭的趋势，赶快出口安慰。

　　「夫君，你会治病吗？」史湘云有些怀疑的问道。

　　「当然了，你快说说看大姐到底是怎么个不正常吧，不然就是夫君我会治病
也没办法啊」「大姐不正常的时候只能想到那天被马撞到之前的事情，以后的事
情都想不起来」史湘云赶忙说道。

　　张萧羽想了想，史湘琪这样应该不是脑部受创伤了，应为她还是正常的时候，
而如果是脑部受到了创伤从而导致失忆的话是不会呈现出这种样子的，另一个就
是她自己心理上的问题了，那件事情可能真是的吓坏她了，她的内心深处总是想
要忘记这件事情，可是越是想忘记就越是不能忘记，当出现这种状况时，大脑出
于自我保护，就会自动的屏蔽住那件事情，从而使得史湘琪整个的记忆中断，这
个病自己还真的是可以治疗的，不是通过双修，单单就是依靠他的催眠术就可以
了，只要到她的内心深处，让她克服对这件事的恐惧或者对她催眠，让她忘记这
件事都是可以的，当然，能偶克服掉是最好的，毕竟失去了一段记忆对谁来说都
是不好的。

　　「怎么样，夫君，你有办法让大姐的病好起来吗」史湘云看着张萧羽从思考
中恢复过来，连忙着急的问道，这件事情毕竟和自己有关，要是能让大姐的病好
起来，史湘云就不会再背着那个愧疚的包袱了。

　　「嗯，应该可以，不过你先不要说出去，我要再看看大姐的情况」「好，那
我们现在就去看大姐吧」史湘云说完就拉着张萧羽的手向大姐史湘琪的房间走去。

　　刚刚推开门，张萧羽便看见史湘琪正向门口走来，看样子是要出去。

　　「啊，张大哥，是你啊」史湘琪看到进来的男子就是那天救了自己的大哥哥
后，马上就露出了笑脸。

　　「是啊，张大哥来看看琪儿怎么样了」张萧羽看到史湘琪明明是一个二十多
岁的大姑娘了，还表现的像一个小女孩一般，心里感觉怪怪的。

　　「琪儿，你眼里只有你的张大哥，怎么就没有看见我呢」史湘云这时候从张
萧羽背后走出来说道。

　　「啊，是云姐姐啊，你站在张大哥身后，琪儿哪里能看到你吗，才不是你说
的那样呢」史湘琪红着脸说道，在她脑子不正常的时候，她都是把史湘云当作姐
姐的，史湘云也没有办法，毕竟这时候的史湘琪只有十四岁之前的记忆，当然会
把现在的自己当作姐姐了。

　　看着史湘琪娇羞的样子，张萧羽又想起了救她回来的时候两人在马上牢牢抱
在一起的情景，史湘琪身上的那一对宝贝可是让他差点失控，现在看着她一副十
四岁女孩子的神情再配上御姐的样貌和身材，张萧羽就觉得心里痒痒的。

　　「夫君，你先看看琪妹妹吧，我去找大娘去看看商铺的事情，夫君你可一定
要治好琪妹妹啊」史湘云知道张萧羽要给大姐再诊断诊断，也不想打扰她们，现
在已经把张萧羽带来了，便找了个接口，在张萧羽耳边轻声说道。

　　「嗯，夫君的本事你还不知道吗，你就放心的去吧」张萧羽说完给了史湘云
一个吻，走进房间关上了门。

　　而在张萧羽亲吻史湘云的时候，史湘琪确实一脸惊讶的看着两人，身体都有
些颤抖了。

　　张萧羽转身看到史湘琪脸色发白，不明白她是怎么了，刚才不是还好好的吗：
「琪儿，你怎么了，是不是身体不舒服」「张哥哥，你，你和云姐姐，你们两」
史湘琪表情有些失落，话也说不全。

　　「我们两怎么了」「你，你怎么亲云姐姐呢」「你云姐是哥哥我的妻子，我
亲她有什么不对吗」「啊，这，这样啊，没，没什么不对的」听到张萧羽亲口的
肯定，史湘琪更加难过了。在张萧羽将她救出来的那一天，史湘琪就已经对张萧
羽很有好感了，在古代英雄救美很容易就会得到美女的垂青，史湘琪先是被相貌
英俊，武功高强的张萧羽从贼窝里救出来，在马上又与他身体贴在一起，虽然并
没有做什么，但是史湘琪却认为两人已经相亲了，只有十四岁记忆的史湘琪那颗
少女的心当时就已经把张萧羽认定为自己的夫君了，可是现在却知道这个让自己
倾心的男子居然是云姐姐的夫君，这怎能不让她伤心，怎能不让他难过呢。

　　张萧羽怎么说也是个花丛老手，对于史湘琪的这种表现稍微想了想便明白过
来了。

　　「琪儿，你喜欢张哥哥吗」张萧羽忽然问道。

　　「喜欢」史湘琪没经大脑思考，顺口就说了出来，说出来之后才反应过来，
马上又出口否认道：「没，没有，我不喜欢，不喜欢」「真的吗」张萧羽看着有
些惊慌失措的继续问道。

　　「真，真的」史湘琪心里很想说自己真的喜欢，但是想到他是云姐姐的夫君，
又不得不出口否认，但是这否认却显得那么的无力。

　　「你骗人，琪儿，哥哥看出来你心里是喜欢哥哥的对不对，为什么要欺骗哥
哥呢，你知道这让会让哥哥很难过吗」张萧羽无耻的说道。

　　「我，我，对不起，张哥哥，琪儿不想骗你的，可是，可是哥哥你是云姐姐
的夫君啊」「那又怎么样，哥哥心里也喜欢琪儿呀」「可是，云姐姐会不高兴的」
「不会的，你云姐姐很听哥哥的话的，只要琪儿愿意和哥哥在一起，你云姐姐不
但不会反对，而且还会很高兴呢」「真的吗」正当史湘琪有些怀疑的思考时，门
被推开了，张萧羽回头一看，原来是昨天晚上被自己滋润过的董依雪，张萧羽忙
向她暧昧的笑了笑。

　　「你，你真的能够治好琪儿的病吗」董依雪虽然昨天最终决定忘记两人之间
的事情，和张萧羽保持距离，但是看到张萧羽对她暧昧的笑，心里还是感觉到一
慌，要不是为了女儿，她是绝不会跑来找张萧羽的。

　　「是湘云告诉你的吧，嗯，我刚看了看，应该是没有什么问题的」张萧羽撒
谎一点都不脸红。

　　「娘亲，给我治什么病啊，我并没有生病啊」史湘琪听母亲和张萧羽都在说
给自己治病的事情，好奇的问道，她根本就不知道自己的身体情况，府里的人也
从来没有告诉过她这些。

　　「不是拉，娘亲是怕琪儿你被那些山贼吓到了，所以让萧羽看看」「哦，这
样啊。」史湘琪听母亲这样说，也没有多想。

　　董依雪把张萧羽向门边拉了拉，小声的说道：「这么说你是可以把琪儿的病
治好了，那真是太谢谢你了」「就一声谢谢可不够哦？」张萧羽贼贼的一笑说道。

　　董依雪睨了一眼张萧羽，最后轻轻错开张萧羽火热的目光，轻声道，「我知
道一声谢谢很苍白无力，大恩不言谢，可是我……还是谢谢你！」第１４９章：
董依雪的挣扎张萧羽垮前一步，让两人的距离紧差半米不到，彼此的气息依稀可
闻，董依雪身上淡淡的体香很好闻，张萧羽忍不住深吸了一口气，一副享受的模
样，董依雪心如鹿撞，七上八下的，慌乱得紧，玉面陀红如霞，微带些妩媚的嗔
道，「你、你靠这么前干什么！」董依雪说完就想退一步，张萧羽无赖的道，
「姐姐要是退步躲闪的话，就别怪我在这里抱着你！」董依雪好一阵大羞，又是
大恼，娇羞无限的咬住自己的下唇儿，瞪了一眼张萧羽，幽幽细声道，「你怎可
如此放肆，非得逼得我永远不见你才罢休吗，你是不是想害死我你才甘心？」张
萧羽戏谑的说道，「谁叫你道个谢都闪闪躲躲的，昨天晚上我们还一起翻云覆雨，
现在你就把我给忘了吗，我又不会吃人，你怕什么？」「自己的清白都让你给坏
了难，现在你那那眼神都能吃人，人家不怕你才怪了」董依雪在心里嘀咕着，脸
上红润润的，更显美态，犹如一朵娇艳的牡丹，庄重高贵而又妩媚。

　　董依雪发现自己在张萧羽面前都不知道该说什么，心很乱，他那火辣辣的目
光在自己身上扫视的时候让自己浑身发热，下面瘙痒，慢慢的湿润，羞人得紧。

　　张萧羽一语双关的着眼着这个贵妇人，只觉得见她那一羞一红的神色变化才
舒服，「姐姐好象很热哦，要不要萧羽帮姐姐解解火呢？」董依雪侧过脸去，粉
腮一片绯红，高耸的随着微急的呼吸一起一伏的，荡人心魂，那丰腴婀娜的身姿
香风阵阵，弄得张萧羽高涨，恨不得就地把她正法才解『渴』！

　　「姐姐，你看，它可很想你，才一晚上没有和姐姐你见面，它现在已经对姐
姐思念的不行了」张萧羽无耻的挺了一下胯下，一个高大的凸起撑得隆隆的，确
实够思念的。

　　「你、你、你个坏蛋坯子，我、我不想听你这些无耻话语，你、你个色胆包
天的小坏蛋……」董依雪紧紧的夹着双腿，只觉张萧羽露骨的话让自己浑身酥软
如麻，想到昨晚的快感，下面一阵阵溪水流出，亵裤湿了一大片，滑腻滑腻的，
很不自然，更是羞人，一股臊热涌上玉面，顿时血滴，几欲想逃跑，远远的逃离
这大坏蛋大色狼……可是自己怎么不恼他恨他放肆调戏轻薄自己呢，难道自己
……不行、自己怎么可以对这个男人产生反应，怎么可以做出有违妇道的事情来，
就是思想有违都不行，绝对不行……可是自己昨天晚上已经都给他了，还不算违
背妇道吗？董依雪啊董依雪，你是个不忠不贞的坏女人……矛盾在内心的激发，
激烈的冲撞着传统道德的禁忌，让本还是羞赧无限的贵少妇彷徨焦虑，无助的慢
慢的流下了泪珠……张萧羽见董依雪被自己弄得清泪垂落，一副凄凄然然、哀婉
兮兮、梨花带雨的模样，一时间有点手足无措，在这里种环境下张萧羽还真不知
道该怎么安慰史湘琪本来看到母亲拉着张萧羽到门口小声说话就觉得奇怪，现在
看到自己的娘亲说着说着居然在张萧羽面前开始流泪了，心中更加奇怪，连忙问
道「娘……娘亲，你怎么哭了？」董依雪刚才也是被张萧羽欺负惨了，居然忘记
了自己的女儿就在房间里，现在被女儿看见自己这个样子，一时间显得有些难堪，
吃吃的道，「哦、哦，娘只是……」「只是什么？」史湘琪成熟美丽的脸庞上那
少女才会有的灵动眸子转了转，睨了一眼张萧羽，诺诺的出口问道「大哥哥，娘
亲为什么会哭啊，你是不是欺负娘亲了！」「不、不是，他、他没欺负娘！」董
依雪急忙说道，「哦、是这样的，娘只是感激萧羽他那天救了你，一想到那天万
一出点什么差错，娘亲就再也见不到你了，所以就忍不住流出了泪！」史湘琪看
了一眼娘亲董依雪，眼睛里闪过一丝疑惑，娘亲和大哥哥的样子明显就有问题，
而且直觉告诉她这个问题还不简单。

　　史湘琪刚才对张萧羽那般小女儿态也是因为心里对他有意，她平时可不是看
上去这么害羞柔弱的，她认定母亲流泪和张萧羽有关，忙起身到两人身前，用手
捏着张萧羽的衣角扯了扯，一副你们有问题的样子对张萧羽问道「大哥哥，你实
话告诉我，你是不是欺负娘亲了娘亲是不是你弄哭的啊，刚才还好好的，和你说
了几句悄悄话就出问题了，你们说的悄悄话是什么内容？」真是聪明的姑娘啊，
不，不是个姑娘了，早就是个成熟的女人了，张萧羽恰有深意的笑道，「怎么会
呢，要欺负也得找个隐秘点地方才好欺负嘛，怎么会在琪儿你的面前欺负呢」董
依雪被张萧羽当着自己女儿的面调戏轻薄，芳心更是又羞又怒，又气又急，双手
轻放在小腹处绞弄在一起，那贵气庄重的玉面犹如一块红珊瑚一般，俨然一个羞
不可耐的少女。而史湘琪却是听得迷迷糊糊，充分发挥不懂就要问的优良传统，
娇柔的问道，「大哥哥，欺负我娘为什么一定要到隐秘些的地方呢？」张萧羽微
微愕然，接着就是一阵贼笑，「呵呵……这就得问了！」张萧羽对着董依雪的粉
背道，「姐姐应该很乐意为湘琪搞明白她不懂的问题吧？」董依雪娇躯一颤，低
着头根本不敢接茬。史湘琪见张萧羽把问题推向她娘，便挪动几步，挽着董依雪
的手，缠住问道，「娘，为什么要到隐秘的地方去才能欺负呀，很多人不是就在
大街上欺负老百姓的吗？怎么……」「我、我也不知道，你别、别问我！」董依
雪被缠得急，又羞得慌，语气急噪，似乎带些火气，史湘琪毕竟现在的记忆和智
商都在十四岁的时候，表现出来的完全就是一个女孩的样子，听到母亲话里有些
不高兴，她转而缠住张萧羽委屈的问道「娘不肯告诉我，而且还凶我，大哥哥你
告诉我嘛！」张萧羽坏笑道，「嘿嘿，一定一定，等过上几天大哥哥再好好的欺
负你，那时候你就知道欺负为什么要到隐秘点的地方去了！」史湘琪还是不太懂
为什么欺负人还需要等几天，以后的问道「为什么还要过几天呢，不是随时随地
都可以的吗，大哥哥你现在就欺负一下我，我好想快点知道？」手臂处传来柔软
又极具弹性的温润感，张萧羽不由得扭头往下望去，只见史湘琪这小女孩智商的
御姐双手搂住自己的手臂，在那里摇啊摇的，一副撒娇的模样，一点都不知道这
对于张萧羽来说是多大的诱惑，已经发育的非常成熟的压在手臂上来回摩擦，张
萧羽再一次的感受到了它们的规模。

　　张萧羽也不知道现在怎么回答，总不能直接说等过几天我把你的病给治好了
再来欺负你吧。

　　张萧羽正在那里为难着怎么回答史湘琪，董依雪却为他解了围，她见到自己
女儿抱着那个混蛋的手臂，自己的那对宝贝还不停摩擦着，而那个混蛋还一副享
受的荡表情，哪里还能忍住，羞意未去的董依雪恨恨的瞪一眼张萧羽，对史湘琪
责怪道，「一个女孩子家，怎么也不注意影响，不知道男女授受不清吗，快放开
混……萧羽的手」听到母亲这么说，史湘琪才发现自己和张萧羽两人现在的样子
确实有些不妥，脸上一红，连忙放开了张萧羽的手臂。

　　三个人现在是站在房里谁都不说话，气氛说不上是尴尬还是暧昧，张萧羽也
觉得挺难受的，便向两女打了个招呼，然后转身离开了，转身的时候还在史湘琪
的耳边轻声道：「琪儿，哥哥等着你做我的小妻子哦」史湘琪听完后脸色更红了，
心里也是出现了动摇：自己确实喜欢大哥哥，而且大哥哥也喜欢自己，还能让云
姐姐既接收自己还不生气，自己是不是该答应大哥哥呢。

　　「琪儿，刚才他和你说什么」董依雪在张萧羽离开口赶忙对自己的女儿问道。

　　「没，没什么」史湘琪嘴里说没什么，可是心里却在想，到底该不该告诉娘
亲呢，不告诉娘亲是不行的，可是告诉了娘亲娘亲也一定不会答应的，毕竟大哥
哥还是自己的姐夫啊，哎好为难啊。

　　董依雪见女儿不愿意说，也就没有逼她，毕竟她脑子还有问题，万一再出点
什么事自己可真的是不能承受了，不过她也看出来这准不是什么好事，和张萧羽
一定有关系，这两天自己就把女儿看紧点，等她的病好了以后就可以放心了。

　　说心里话，董依雪对张萧羽还真的是非常感激的，不但独自一个人把女儿从
贼窝里给救了出来，而且还能够治好女儿脑子的病，可是他为什么偏偏就是湘云
的丈夫呢，是湘云的丈夫也就罢了，他又为何要做出毁了自己的事情呢。

　　董依雪的内心深处其实对张萧羽还是感觉很不错的，从第一次看见张萧羽时
董依雪就对他有了好感，毕竟张萧羽的面相可不是一般的帅，对这些师奶级别的
女人吸引力更大，后来知道这新出来的文胸就是他想出来的，对他的感觉就更好
了，董依雪从文胸一出现就预见到了它的潜在商机，张萧羽能是这些东西的创造
者，一方面可以说他以后一定会有很多钱，在一个也可以看出来他对女性是非常
关心的，所以当时她还羡慕史湘云真是好命，遇见这么一个奇男子，可是却没有
想到，这个混蛋最后把自己也给糟蹋了。

　　董依雪心里现在很是凄苦啊，本想打定主意忘记昨天的事情，当作什么都没
有发生，可是心里却又非常怀念昨晚的那种感觉，怎么忘都忘不了，一闭上眼睛
脑子里出现的都是小混蛋那副色色的样子以及他那雄厚的资本。

　　小混蛋啊，你可真是我的克星啊，你让我以后怎么活啊。

　　第１５０章：一桌六美刚回到史湘云的房间不一会，史湘云就进来了：「夫
君怎么样，大姐的病能治好吗」「嗯，刚才我给她把过脉了，应该没什么问题的」
张萧羽脸皮不是一般的厚，撒谎脸上没表现出一点不好意思来。

　　「太好了，那一会就给大姐治病吧」「病是能治好，但是有件事情比较为难」
张萧羽忽然想到一个好办法，一个能够让董依雪以及史府的人都心甘情愿让史湘
琪做自己女人的办法，尽管这个办法有点卑鄙，不过最后只会是大家都欢喜的结
局，那自己又何乐而不为呢。

　　「什么事啊，夫君你说出来停看看湘云能不能解决」史湘云可是最想让她大
姐恢复正常的人了。

　　「就是我给大姐治病的时候方法可能会不方便」张萧羽装作有些为难的说道。

　　「是不是会和大姐有身体上面的接触啊，没有关系的，比起能让大姐好转过
来这些算不了什么的」「没那么简单啊，必须要用我的那种功法才可以的」「哪
种功法啊」史湘云一时想不起来。

　　「就是我们晚上一起行欢的时候用的那个功法」张萧羽说完后看着史湘云，
依照他的想法，史湘云最后一定会同意的，只要她同意了，就会帮自己出面去劝
说董依雪，董依雪为了女儿能恢复正常，最终也是会同意的，张萧羽觉得自己是
越来越卑鄙了。

　　「啊，那，那不是就是说夫君要和大姐做那种事情才可以治好吗」史湘云好
像并没有显现出有多惊讶。

　　「是啊，所以我才很为难，要不然就算了吧」张萧羽的演戏功夫不是一般的
好，可惜他不知道史湘云早就知道了他的心思，在大姐门口看到张萧羽和大姐两
人之间的样子，她就已经知道大姐对自己的夫君已经暗生情愫了，而且按照夫君
的性格是绝对不会放过大姐这个美人的，当时她还想着找个好办法说服大娘，让
夫君和大姐也能在一起，没想到现在办法都不用自己想了，直觉告诉她，张萧羽
就是不用这种羞人的方法也一样也能治好大姐。

　　「那可不行，大姐的病必须治好，夫君你也不要装作这么为难了，难道你心
里对大姐没什么想法吗，虽然现在大姐看上去只有十四岁的样子，可是她已经二
十三了，身体早就成熟了，而且夫君你治好之后大姐也会恢复正常的」「我，我
对你大姐会有什么想法啊，湘云宝贝你可别胡说哦」张萧羽心想史湘云不会已经
看出来自己的用心了吧，乖乖，这些女人还真不简单，一个个的都好像自己肚子
里的蛔虫一样。

　　「少来了，我还不了解夫君你吗，今天知道姐姐就是你那天见到的那个女子
后你就显得心不在焉了，然后到了姐姐的房间你看着姐姐的眼神明显就不对劲了，
这点我要是都看不出来，那不是白做了你的妻子了吗」史湘云在张萧羽的胸膛上
轻轻捶了一下娇声说道。

　　「呵呵，真不愧是夫君我的宝贝，这么了解夫君，来让夫君好好的奖励你一
下」说完，张萧羽抱进史湘云，一口含上了她那的樱桃小口。

　　「讨厌啦，夫君你这明明就是在占我的便宜」唇分后，史湘云喘着气说道。

　　「小宝贝难道就不喜欢夫君占你的便宜吗」张萧羽嘿嘿一笑，狼手又攀上了
史湘云的雄伟之处。

　　「好啦，夫君，大姐的病你可一定要治好，至于别的你就不要担心了，我会
劝大娘同意的，对了，夫君，你能不能答应我一件事情」史湘云忽然想到一件事
情，连忙向张萧羽说道。

　　「嗯，你说吧，只要不是把我这个夫君送给别人我都会答应了」张萧羽随口
答道。

　　「人家哪里舍得把夫君送给别人啊，夫君，你，你能不能把我娘亲也收了」
想了想史湘云还是说出了口。

　　「什么，湘云你刚才说什么」张萧羽没想到史湘云让自己答应的事情居然是
这样的，他虽然还没有见过这个岳母，但是看到史湘云的样子就可以想到这个岳
母也一定是个美女，他哪里会拒绝，但是史湘云这话说的也太突然了，这要是换
成是自己对她说才算正常啊。

　　「夫君，前些日子我和灵儿妹妹她们一起聊天，知道了你还有好多的妻子在
别的地方，而且还有灵儿妹妹，光佩妹妹以及语嫣妹妹的母亲也是夫君的妻子，
当时我心里很震惊，可是后来听到她们说完我才了解到，原来那些姐姐以前也是
和母亲一样苦命，但是跟了夫君之后都特别的幸福，所以我才会有了这个想法，
娘亲她和那些姐姐门一样，也是苦命的女人，夫君你一定要答应我，让娘亲以后
能够快乐，能够幸福」史湘云有些伤感的说道。

　　「可是我还没有见过亲呢，而且她不一定会接受我的」张萧羽虽然心里也是
非常愿意的，可是总不能表现出来吧。

　　「一会吃饭的时候家里的人都会来的，专门感谢你救了大姐，你就会见到娘
亲了，娘亲很漂亮的，夫君你见到后一定会喜欢的，我也相信以夫君的魅力一定
可以让娘亲倾心的」「夫君哪里有宝贝你说的这么好啊」张萧羽现在倒是显得有
些不好意思了。

　　「少来了，有没有这么好看你家里的女人就知道了」「怎么了，宝贝吃醋了」
「没有拉，只是夫君你什么时候把我接过去啊，我想和姐姐门住在一起呢」「什
么时候都可以啊，我还以为什么事情呢，你直接搬过去住就好了吗，这些事还需
要问我吗」「当然了，你是一家之主，不经过你的同意谁敢自己过去啊，人家等
了那么多天你都不自己出口让我搬过去」「好啦，好啦，是夫君不对好不好」
「这还差不多」张萧羽心里也怪自己疏忽了这一点，史湘云把身子都给了自己了，
怎么还能不向她的家人提亲呢，虽然人家都知道了，可自己不说出来这事就不算
明朗，史湘云嘴里说是要搬过去住到自己那里，其实就是让自己和她的长辈说明
情况。

　　「小姐姑爷开饭了，大奶奶请你们过去」正在张萧羽自责的时候丫鬟来喊两
人吃饭了。

　　「走吧夫君，一会你就可以见到娘亲了，一定不会让你失望的」史湘云拉着
张萧羽的手说道。

　　这丫头是越来越生猛了，等她搬过去和家里的那几个魔女住在一起，自己可
就真的没好日子过了，张萧羽一时间感觉头有些大了。

　　跟着史湘云一路向着饭厅走去，张萧羽来过这么多次，不但已经把史湘云给
吃了，连现在主事的董依雪也已经给办了，可是正式的和大家一起用餐这还是头
一回呢。

　　这史府还是比较大的，走到饭厅也花了一小会时间，张萧羽走进饭厅，之间
里面已经有了几个人在等着自己和史湘云了，座位上坐了五个女子，还有几个丫
鬟在一边站着，看到坐着的五个女子，张萧羽也不由的呆住了，真是太让人激动
了，这五个女子可是各各都是美女啊，有史府的大奶奶董依雪，她的旁边坐着的
是一个非常漂亮的美妇，张萧羽以前没有见到过她，不过既然能做到桌子上而且
长的和史湘云也有几份相似，张萧羽心里也就已经知道她是自己的岳母了，岳母
身旁的是上次他在董依雪房间里见到的那对双胞胎姐妹，后来史湘云告诉了张萧
羽那两个女子是她的三娘四娘，姐姐叫周妙云妹妹叫周妙芸，最后一个女子自然
就是史湘琪了，在加上自己身旁的史湘云，这史府里面的美人可真不少啊，张萧
羽心里感叹到。

　　「大娘三娘四娘，这是琪儿的夫君张萧羽，你们都已经见过了」史湘云开始
正式的介绍起众人来。

　　「萧羽见过大娘三娘四娘」张萧羽上前向三个女子行了个礼，同时心里想到
自己还从来没有给别人行过礼呢，现在先吃点亏，等以后自己自然会从她们身上
连本带利的讨回来。张萧羽上次见到周妙云和周妙芸两姐妹时心里有隐隐有一股
冲动，这次见了还是一样，要不是他现在的修为比较高，恐怕根本就控制不住自
己了。

　　董依雪听到张萧羽称呼自己大娘，立刻想起了昨天晚上的事情，脸立马就红
了，这个小混蛋还知道自己是他的大娘啊，那为何还要做那样的事情。

　　周妙云姐妹两现在心里也是慌慌的，只能微微向他笑了笑。

　　「娘亲，这个就是女儿看重的男子了，怎么样，很不错吧」史湘云拉着张萧
羽走到她母亲身边。

　　「嗯，还是女儿有眼光」史湘云的母亲仔细的打量了一番张萧羽，看上去很
满意。

　　「夫君，这就是我的娘亲了，我没有骗你把」史湘云又说了一句别人都听不
懂的话。

　　「嗯，放心吧，答应你的事情我一定会做到的」张萧羽侧身在史湘云耳旁轻
声说道，众女以为她们是夫妻情深，也没有多想。

　　「好了，快坐下吧，一会就要上菜了」董依雪看到两人这般亲密忽然觉得心
里蛮不是滋味的。

　　张萧羽和史湘云走到剩余的两个空位置上，史湘云坐到了大姐的身旁在她耳
边说起了悄悄话，张萧羽一看这最后一个位置，心里大呼妙哉，左边坐着的可是
董依雪啊，一会吃饭的时候说不定还能和她来点暧昧呢。

　　张萧羽坐下后忽然感到一束满含深情的目光看向自己，一转头，原来是史湘
琪，现在的她脸上红红的，觉察到张萧羽看向她连忙低下了头，而史湘云却还在
她耳边说着什么，张萧羽没有用功去偷听，他知道史湘云一定是把两人之间说好
的事告诉她大姐了。

　　事实也确实如此，史湘云把自己答应让大姐也做张萧羽妻子的事告诉了她，
史湘琪虽然感觉害羞，可是心里确实高兴的不得了。

　　又坐了片刻，便有丫鬟陆续把菜端了上来，菜还不少呢，看上去也是很不错。

　　「好了，吃菜吧，来尝尝你岳母的手艺，这道西湖醋鱼可是她亲手为你这个
女婿做的」董依雪看到菜上齐了，看到大家还没有动手，便向张萧羽说道，毕竟
他才是这次饭桌上的主角。

　　第１５１章：秀色可餐「那我可要好好的尝一下岳母的手艺了，不过这鱼光
看上去就让人觉得很好吃，看来今天我是有口福了」张萧羽说完夹了一块鱼肉放
进嘴里，嗯，这味道还真是不错，看来这岳母还真是个下的厨房的贤惠女人呢。

　　「嗯，真是好吃，岳母你的手艺太棒了」张萧羽又夹起一块鱼肉，出口赞叹
道。

　　听到女婿的夸奖，史湘云的母亲宋韵寒心里也是很开心，不过还是谦虚的说
道：「哪里有你说的那么好，说起做鱼，这里还有一个人比我要做的好吃，你吃
吃这个看」张萧羽顺着岳母指使的方向看到了另外一道菜，也是鱼，光从色泽上
看去和岳母做的西湖醋鱼不分上下，张萧羽也尝了一口，别说还真是好吃，和那
道西湖醋鱼不是一个风格，但是味道都非常的鲜美。

　　「这道菜叫什么啊，也很好步吃呢，和岳母你做的西湖醋鱼简直是不分上下」
「这可是苏州有名的松鼠鳜鱼，夫君你是第一次吃吧」史湘云出口说道。

　　张萧羽没想到这就是苏州名菜松鼠鳜鱼啊，以前他只是听说过，还从来没有
吃过呢，古诗有云——桃花流水鳜鱼肥！鳜鱼最有名的做法，就是这苏州的特色
菜松鼠鳜鱼，这道菜的名满天下，则是得益于曾七下江南的风流天子乾隆皇帝。

　　话说乾隆皇帝微服私访来到苏州松鹤楼，当时松鹤楼并无现在之规模，只是
一家普通小饭店，皇帝走的又累又饿，于是走了进去，四下观看之时，发现在堂
前的供桌上，供奉着一条红色的活鲤鱼，鲜活极了，看到这条鱼，皇帝不禁起了
尝鲜之意，于是命令厨子将这条鱼当场烹制，厨子见来了贵客，不敢怠慢，但这
条鲤鱼乃是祭品，恐怕烹之不利，正在焦急之时，突然灵机一动，觉得鱼头的形
状恰似松鼠的头，于是立刻用鲤鱼出骨，并在鱼肉上雕刻菱状花纹，加调味稍腌
后，拖上蛋黄糊，入热油锅嫩炸成熟后，浇上熬热的糖醋卤汁，浇汁之时，发出
「吱吱」的声音，仿佛松鼠的叫声，又因为形状似松鼠，故名，此菜外脆里嫩，
酸甜可口，乾隆皇帝吃后很满意。后来苏州官府传出乾隆在松鹤楼吃鱼的事，此
菜便名扬苏州。

　　此菜开始虽是用鲤鱼制作，但后来却改良为鳜鱼，因鳜鱼鱼肉肥美，肉多刺
少，是苏州一绝，没想到这里有人能做的出来！

　　「这道鱼是谁做的啊，手艺和岳母一般好」张萧羽好奇的说道。

　　「是大娘做的，以前都是过年的时候大娘才做一次的，娘一般也是不做菜的，
这次我们可是沾了夫君你的光了」史湘云说完露出一副很馋的样子，惹得众人都
笑了出来。

　　「喔？」张萧羽笑完之后诧异的望着董依雪，他还真没想到这菜是这个看上
去一副高贵气质的美妇做出来的呢，张萧羽发现自己对这个是越来越有兴趣了，
目光中渐渐的有了赤果果的。

　　董依雪发现张萧羽一脸惊讶的看着自己，倒也没闪躲张萧羽的目光，实际上
她闪躲都闪躲不了，只是被张萧羽望着的时候她芳心还是忍不住猛跳，就仿佛热
恋中的少女一般紧张，因为张萧羽那目光中带着她不敢面对的情和爱，更有欲！
昨夜的那一番，充满了暧昧和禁忌，她多少无法抹去芳心中张萧羽隐隐存在的影
子，更无法克服内心中三贞九烈的妇道伦理，所以现在她心跳很急促。

　　张萧羽邪邪的笑道「大娘不但上得『天堂』当仙子，还入得厨房当厨子，能
有大娘做妻子还真是好福气啊！」张萧羽还有一句没说，当然，那句上得了床的
话他不敢说。

　　董依雪芳心愉悦，亦暂时放下杂念，笑道，「大娘都快四十岁的人了，哪有
你说的那么好，还仙子呢，都老太婆快了！」张萧羽夹了一块鱼肉掉入嘴里嚼着，
笑道，「老太婆都这么迷人的话那我看很多女人都恨不得是老太婆咯！」董依雪
为嗔带啐的笑道，「萧羽你这张嘴啊，怪不得湘云这么快就喜欢上你了，以后还
不知道有多少女孩子被你骗呢，你家里的情况我们也知道，只要你能真心的对湘
云，我们也不会在意那些！」「各位岳母，这个你们大可以放心，我张萧羽对自
己的女人一想都是疼爱有加的，你们看看湘云那一脸的幸福样子就知道了」几个
岳母看了看史湘云，看她一脸红潮，都不由的笑了笑。

　　「姐姐吃菜，大哥哥吃菜！」史湘琪知道湘云同意自己做张萧羽的妻子后一
直都处于羞涩状态，刚刚才恢复正常，此刻，很是乖巧的夹菜到史湘云的碗中，
接着又夹菜给张萧羽。

　　董依雪笑道，「琪儿，你好像漏了一个人哦！」史湘琪甜甜一笑，「琪儿怎
么会忘记娘亲你呢！」说着她又夹了块肉放到董依雪的碗里，笑道，「娘瘦了，
多吃点肉！」随后又给另外几个姨娘也夹了肉。

　　众人一边吃菜一边喝酒气氛很是不错。

　　张萧羽看着身旁的美妇意味深长的一笑，为董依雪倒了一杯酒，敬道，「大
娘国色天香，萧羽敬大娘一杯！」董依雪被张萧羽赞得芳心羞怩，无奈端杯喝酒，
董依雪不常喝酒，但动作优雅，右手端杯左手以纹边衣袖遮掩，昂首喝酒，继而
把酒杯轻轻而放，妩媚的眼睛嗔怪的瞪了一眼张萧羽。

　　一杯清酒下肚，几许红晕飞上玉颜，本来就貌美如花的董依雪更加艳丽，教
人不敢直视，因为会让男人迷陷。

　　张萧羽望着董依雪那妩媚娇艳的脸蛋，艰难的咽了咽口水，直觉得自己的下
面涨痛欲裂，忙转移注意力道，「敬完了大娘，当然是敬岳母了！」张萧羽又分
别向另外三个美妇敬了酒，三个美妇也是很大方的把酒喝了。

　　就这样张萧羽来回向着几个美妇敬酒，不多时，董依雪被张萧羽半强逼着喝
了三杯酒，那如玉的两颊陀红陀红的，仿佛醉酒的贵妃一般迷人，但董依雪没醉，
张萧羽知道，因为她还能恨恨的剜自己两眼。

　　反倒是坐在史湘云身旁的成熟御姐史湘琪自己喝了一杯，那脸蛋儿就仿佛一
大红灯笼一般，那双清澈的眸子水汪汪的，娇媚入骨，不时的偷看着张萧羽的侧
脸，芳心迷醉，酒不醉人人自醉的史湘琪心里只有张萧羽，没有酒食菜肴。

　　张萧羽见史湘琪穿着一身洁白色的宫装，就仿佛初时见面时那种装束一样，
娇媚而清甜，嫩红润润的脸蛋有点她母亲的影子，活脱脱一个娇嫩版的董依雪，
只是她此时多了些娇媚和，半挽而起的秀发明珠玉链环束，后边的全数垂后顺背
而下，宛如精灵，粉白色的小衣和镂金小甲子把她那成熟的上身给包囊得紧紧的，
那对仿佛是要裂衣而出一般，刀削般的肩膀围套一件淡黄色薄袄子，或许说是披
风更适合些儿，披风下一条无边纯黄的小罗裙轻盈而婉约，妩媚而清丽，盈盈而
坐的肥满翘臀把小罗裙绷得紧紧的，美臀那完美的弧度优美而诱惑，连同秀直的
粉背犹如画中人一般优雅，倒是得了她娘亲董依雪的大部分优秀遗传。

　　而史湘云的娘亲宋韵寒的穿着有些随意，看样子是没有把张萧羽当作是外人，
只见她一件粉纱墨绿色小衣紧紧的贴在那姣好的上身，粉红色肚兜的吊带环过她
那优雅的脖子处清晰可见，高硕的那对玉女峰圆撑而起，那弧度惊心动魄，勾魂
夺目，贴身小衣外裹着一件蓝色小纳袄，却不扣纽扣，就仿佛一件披风一般，短
小而紧身，更衬托出她上身那丰腴的形态，和她女儿相比，她更像一朵完全绽放
的牡丹，娇艳而妩媚，大气又庄重。

　　她身下穿着一条墨绿色带绣花纹的亵裤，宽松而柔软，仿佛水粉一般的泛着
柔和的光泽，那双修长秀丽的美腿就藏在里面，亵裤堪堪和墨绿色的小衣相连，
董依雪静坐时那硕大滚圆充满肉感的肥臀把亵裤撑得紧紧的，那弧度惊人的圆滑，
侧面看去简直像半轮圆月，肉欲的气息弥漫在她那丰腴的腰下，迷人心魂。

　　而另外两个美妇就更不用说了，她们身具幽寒洞，就算穿着乞丐装都会吸引
张萧羽的。

　　张萧羽是越看越难受，下面的兄弟越发的『暴动』、『奋起』，几乎撑裂胯
裤，他不自然的挪了挪身子，这样才好受些儿。

　　史湘琪一直在关注着她的大哥哥，见大哥哥似乎不太自然，她忍不住出口问
道，「大哥哥，你怎么啦？」「喔，没事，继续喝酒吃饭，来来来，几位姨娘，
小侄再敬你们一杯，祝你们永远年轻美丽！」「大哥哥，尝尝我煎的鸡蛋！」史
湘琪俨然一个乖巧可人的小妻子一般甜甜带笑，给张萧羽夹了块煎得不像鸡蛋的
鸡蛋到张萧羽的碗里，明亮的水眸希翼的望着张萧羽。

　　张萧羽苦着脸把『爱心』鸡蛋嚼了，只觉这鸡蛋一词用错了，咸蛋或许更适
合些儿，或许又不太对，咸到苦应该叫『苦蛋』，但张萧羽吃了亦不好当众吐出
来，那样不卫生不说，还会让史湘琪下不了台。

　　张萧羽强忍着把鸡蛋吞了下肚，史湘琪迫不及待的问道，「大哥哥，琪儿做
得怎么样？」「喔……嗯，还不错！」张萧羽转而又道，「可能最近的盐便宜了！」
史湘琪不解这盐便宜了和这鸡蛋有什么关系，董依雪却是清楚，因为她尝试过了
女儿弄的鸡蛋，本以为张萧羽会吐出来的，却见张萧羽硬咽了下去，不由得有些
佩服，同时亦很欣慰，懂得顾及女子感受的男人，以后一定是个好丈夫。显然听
张萧羽违心的说『不错』，又听『盐便宜』，董依雪慧质兰心，自然是懂得张萧
羽拐弯抹角的说女儿因盐『便宜』而不珍惜盐，下的盐太多。一时间董依雪觉得
好笑，那双美目倒也大胆的望着张萧羽。

　　史湘琪听到张萧羽说不错就开心不已了，后面什么盐便宜不便宜她才懒得理
会，猛把盘子中那几块鸡蛋夹到张萧羽碗里去，甜甜而笑，温柔甜腻的道，「那
大哥哥就多吃点，娘亲和姨娘觉得我弄得差不肯多吃，好在大哥哥你喜欢，要不
然就浪费了！」（未完待续）