小娟的故事
冷墨生花




 20110307_aa01cb4ab8149f9e69e9EgnnPgZKQJWn.jpg (51.24 KB)
2011-11-21 11:28


简介：
----------
　　　　　　　　　　　　小娟的故事——法国往事


作者：ttxz4782
2009/02/27发表于sis001
排版：107207800

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　小娟是一个非常清纯的女孩子，从一九九九年底来法国尼斯留学已经大半年
了，来法国前，小娟在国企有一份轻松舒适的工作，她父母对此非常满意，不过
骨子里极不安分的她打心眼里厌烦这种循规蹈矩的生活，和男友商量后就辞掉了
工作，向亲戚朋友借了一些钱来法国留学了。

　　现在正是法国学校的暑假期间，很多中国留学生都结伴去欧洲各国旅游了，
小娟比较孤傲，不太喜欢她的那些只讲吃喝玩乐的同学，同时也想多打些工，多
挣些钱，所以就找了一家中餐馆去端盘子。

　　这天正好是周末，餐馆的客人很多，所以忙得不亦乐乎，法国人吃饭又慢，
规矩又多，等到最后一个客人离开打烊，已经是非常晚了，帮助收拾完厨房，小
娟拖着疲惫的身体向自己的住地走去。

　　路不算近，但为了省些路费，她都是坚持走路回家，离开餐馆前小娟借用老
板的电脑给男友发了一封电邮，每每想到男友，心里总是涌出幸福的感觉，他是
她的第一个男人，她把自己的一切都交给了他，他是她的寄托。

　　街道很亮，没什么人，小娟快步走着，脑海里都是在回忆自己和男友的幸福
时光，甚至是做爱的感觉。说到做爱，在男友几年的耐心调教下，小娟已经是这
方面的行家里手，无论在家，还是在户外，楼道、公园，甚至是机场高速的停车
带，只要条件允许，随时都会和男友干一次。

　　来法国这么长时间了，说实话，心里非常渴望，但是又不想像其他中国女孩
那样随便，好在她临出发前男友在她的行李箱里塞了一根电动棒，所以现在只有
靠这根电动棒或者自己手淫去解决了。

　　有一次在学校的机房，小娟和男友通过ＭＳＮ聊天，彼此都说了许多思念和
刺激的话，小娟被男友挑逗得受不了了，突然就离开了座位飞快跑向了公共卫生
间，关上门迅速撩起了自己的裙子，脱下内裤就开始手淫，在连续来了几个高潮
之后，才像过完大烟瘾的烟鬼一样，把已经流过膝盖的淫水擦干净，慢慢走回机
房，把刚刚发生的一切告诉给了男友。

　　男友发了一个流鼻血的表情图，然后回答了她四个字：「我射精了！」。

　　小娟继续走着，在夜风的吹拂下，波西米亚式长裙随脚步舞动着，吊带背心
显得格外凉爽，就在快到住地不远处走过一个街道拐弯的一瞬间，一辆自行车迎
面冲了出来，小娟尖叫一声本能地开始躲闪，骑车人显然也吓了一跳，但反应还
算快，向外一打把，连人带车摔了出去，随后就是一阵「叮立咣当」的响声和惨
叫声。

　　小娟心里突突跳着，定了定神，就想去扶那个骑车人，可那人一骨碌爬了起
来，法国人那高大的身躯一下子把小娟吓住了，那人高声对小娟骂了起来，可就
刚刚喊出一声就停住了，大概是发现对方是一个漂亮的东方女孩，后面的话说不
出来了。

　　小娟不知所措地站在那里，倒是那个骑车的态度转变极快，一脸坏笑着对小
娟说：「嗨，漂亮女孩，请你去坐坐怎么样？」

　　小娟慌乱地说了声：「不，谢谢。」转身就赶紧走了，那个法国人赶紧扶起
自行车，正了正把，偏腿骑上就追了过来，和小娟并排骑着，嘴里说到：「嗨，
小妞，我叫弗朗索瓦，你叫什么，去坐坐好不好？」

　　小娟不理，继续低头走着，心里还在突突跳着。

　　「嗨，我可以付费的，嗯……三百法郎怎么样？」

　　小娟继续快步走着，心里觉得挺好笑。

　　「五百法郎！」那人还不死心。

　　小娟表面依旧没有反应，心里倒是觉得有点刺激了。

　　「好吧，你很漂亮，我喜欢东方女孩，壹仟法郎！」

　　壹仟法郎不算是个小数了，是小娟一个多月的打工工资了，而且还是累个半
死挣到的，这次小娟心里真是抖了一下，脚步也微微慢了一下，就这么一点点的
细微变化被弗朗索瓦感觉到了，这让他看到了一丝希望，为了这一丝希望，他有
些孤注一掷了。

　　「ＯＫ，上帝，贰仟法郎！」

　　这次小娟是真的被镇住了，脚步一下子慢了下来，「贰仟法郎，可不少呢，
他说的真的还是假的？」小娟心里想着，忍不住微微扭过脸瞟了眼身边这个人。

　　弗朗索瓦明显感觉到了小娟的变化，他继续努力着，突然，他一下子把车横
在小娟面前，小娟不得不站住了，弗朗索瓦迅速从上衣口袋里掏出钱包，一把拉
过小娟的手，把钱包塞到了她的手里。

　　「来吧，宝贝，我认真的。」弗朗索瓦说着。

　　「啊，他还来真的啊，老公说北京的鸡也就几百块，看上去他还不错，要不
然就……不行，那不真的堕落了吗，太下流了，老公知道怎么办，不能对不起老
公啊（虽然还没有结婚，小娟和男友一直都是老公老婆地互相称呼）。」这次小
娟真有些不知所措了，拿着弗朗索瓦的钱包愣愣地站在那里，不过心里莫名其妙
地涌出一丝兴奋，甚至是渴望，原来自己蛮值钱嘛。

　　弗朗索瓦察觉到小娟在作激烈思想斗争，就又把车顺了过来，小娟又开始继
续走着，不过走得非常慢，手里还下意识地拿着弗朗索瓦的钱包。这时，骑在车
上的弗朗索瓦突然伸出胳膊一下子搂在小娟裸露的肩上，小娟浑身抖了下，但是
并没有拒绝，反而是感到了兴奋，呼吸变得有些急促了，心也快蹦到了嗓子眼。

　　弗朗索瓦的大手感觉到小娟这些生理变化，觉得有门，就继续搭讪着：「宝
贝，从哪里来的？」

　　「北京。」这次小娟终于开口说话了，这让弗朗索瓦感到兴奋。

　　一声口哨之后，弗朗索瓦就势搂着小娟向自己身上靠了靠，开始逗贫嘴了：
「你是不是全中国最漂亮的女孩啊，嘿嘿，对了，中国人是不是还留辫子啊。」

　　这次小娟扑哧笑了一下，心里居然美滋滋的，她已经离弗朗索瓦非常近了，
胳膊甚至都已经挨着他的大腿了，她的心突突跳着，虽然她非常明白这样不对，
但是弗朗索瓦那强烈的男人气息实在是太具诱惑力了，不管是心理还是生理上她
都实在是太过于饥渴，光是弗朗索瓦搂在肩膀上的大手就已经让她兴奋不已，甚
至能感觉到自己阴道中涌出了很多水，以至于内裤都湿漉漉的。

　　就这么继续走着，小娟忽然感觉到手里还拿着弗朗索瓦的钱包很是不妥，赶
紧塞给了他，弗朗索瓦不得不用搂着小娟的手接过钱包塞进兜里，然后却做出了
一件让小娟大吃一惊的事，弗朗索瓦迅速跳下自行车，将车往旁边一扔，双臂猛
然抱住了小娟，紧紧吻住了她的嘴。

　　「啊……不……唔……」小娟脑子嗡的一下全蒙了，用力挣扎着，但同时一
股热流从小腹陡然升起，迅速流遍全身，就是这股热流几乎让她失去了所有反抗
了力量，而且在弗朗索瓦近一米九零的个头、宽大魁梧身材的笼罩下，小娟就像
一个玩具一样，所做的一切也都是徒劳的。

　　弗朗索瓦继续用力吻着小娟，小娟的身体不得已向后仰着，成了反弓形，他
有力的双手罩在小娟的屁股上揉搓着。

　　「哦……不……流……氓……」小娟双手不断捶打着弗朗索瓦的肩膀，但脑
子里已经一片空白了，甚至这几个字都是用中文含混不清地说出来的。

　　弗朗索瓦从小娟的后腰撩起她的吊带背心，大手深入裙中，再穿过内裤，直
接扣在了小娟丰满的屁股上揉捏着，粗壮的胳膊把裙子的松紧口撑得非常大，随
着小娟不断地挣扎、蠕动，裙子在慢慢滑向地面，而小娟除了无力地捶打着他的
肩膀，嘴里发出阵阵唔哩唔噜的声音外，只能是任由他摆布。

　　裙子已经滑过了小娟的屁股，掉在了地面，而弗朗索瓦双手抓住小娟的内裤
用力一扯，小内裤就从侧面的缝合处撕开了，顺着小娟雪白的大腿掉到了地面，
已经有些疯狂的弗朗索瓦一下子撩起了小娟的吊带背心，连同胸罩一起，顺着小
娟扬起的双臂迅速脱了下来，团成一团狠狠地扔向了远处，就这样，在尼斯明亮
的大街上，小娟完全赤身裸体一丝不挂了。

　　小娟现在是羞愧难当，连一点点反抗的勇气都没有了，大脑的思维好像也停
止了，弗朗索瓦一只手轻易地把小娟抱了起来，让小娟丰满的乳房正好在自己嘴
的高度，开始用力吸吮着小娟乳头。

　　「流氓……哦……不……啊……」小娟在呻吟着，双手抓住弗朗索瓦的头使
劲向外推着，两腿紧紧并在一起，但是一阵阵快感从乳头涌了出来。

　　弗朗索瓦用另外一只手解开自己的腰带，扒开自己的裤子，硕大无比的鸡巴
一下子就跳了出来，然后他用双手从小娟屁股下用力扒开双腿，鸡巴一下子就顶
在了小娟的阴道口，出于生理本能，小娟的阴道口已经有不少淫水流出了，弗朗
索瓦从小娟身下扶住自己的鸡巴，开始向小娟的阴道里插去，但是他的鸡吧实在
是太大了，只插入了一个大龟头，小娟就已经受不了而大喊连连了。

　　「啊……不……太大了……受不了了……」小娟觉得下身猛然涨开了，虽然
有些胀痛，但舒服极了，阴道里一下子流出很多液体，本来不断挣扎的身体居然
静止不动了。

　　「嘿嘿，操东方女人就是爽。」

　　小娟双手搂住弗朗索瓦的脖子，头向后仰着，长发在随夜风飘舞着，可是小
娟喊的是中文，弗朗索瓦根本就不知所云，反而觉得很刺激，用力将整整一个硕
大的鸡吧连根插入了小娟的阴道，嘴里还不断地说着：「感觉怎么样，宝贝。」

　　「啊……」小娟长啸一声，那种久违了的充实感闪电般充满全身，几乎要晕
了过去，双腿一下子紧紧盘在了弗朗索瓦毛茸茸的大腿上，弗朗索瓦抱住小娟开
始上下抽送，一波又一波强烈的快感不断冲击着小娟身体的每一个角落，小娟双
手勾住弗朗索瓦的脖子，仰头面向天空，望着漫天的繁星，突然想到了千里之外
的男友。

　　「哦，老公……」小娟心里叫着，但是仅此而已，因为滚滚而来的巨大快感
已经不允许她多想了，接着就是强烈的喊叫。

　　「哦……我受不了了……啊……我来了……啊……啊……」阴道内发出阵阵
强烈的痉挛。

　　弗朗索瓦就像抱小鸡一样抱着小娟，她那狭小的阴道紧紧裹着他那巨大的鸡
巴，甚至都感觉到被阴道口勒疼了，但是快感是巨大的，他抱住小娟，从龟头到
根部，来回地抽送着，路上偶尔有车和行人通过，看着他俩的性交，笑笑而过，
个别的拿出相机拍了一些照片，弗朗索瓦顾不得这些，继续用力抽插着，而小娟
已经出于半失意状态，就只剩下快乐地呻吟了。

　　弗朗索瓦其实都不怎么用力抱住小娟，小娟几乎是挂在了那巨大的鸡吧上，
他的每一下抽送都顶到了小娟的子宫口，舒服极了，但是并没有要射精的意思，
小娟阴道内的痉挛就一直没有停止过，她连喊叫的声音都快没有了，只剩下嘶哑
的呻吟。

　　这时弗朗索瓦抽回一只胳膊，向自己手中吐了一大堆口水然后涂抹在了小娟
的屁眼上，再将一只粗大的中指深深插入了小娟的屁眼，本来已经有气无力的小
娟被这么一刺激，不由得大喊了一声，身体一挺，本想摆脱掉弗朗索瓦插入屁眼
的手指，却反而一下子给夹紧了，屁眼一夹紧，阴道就夹得更紧了，弗朗索瓦感
觉更爽了。

　　「呕，宝贝，你可真棒，操你可真爽……」

　　就这样弗朗索瓦又干了好一会儿，想换个姿势，就把小娟放下了，可是小娟
已经快虚脱了，双腿用力过多，连带着屁股都已经麻了，根本就站不稳，像一滩
泥一样，要不是弗朗索瓦扶着，肯定是要倒在地上了，无奈，弗朗索瓦只好一手
扶着小娟，一手弯腰捡起她的裙子，可是小娟的上衣和胸罩却都不见了，不知道
是不是被那些零星路过的人恶作剧拿跑了。

　　弗朗索瓦骂了一句，然后用手拍拍还昏天黑地的小娟的脸，「嗨，宝贝，还
认识回家的路吗？」小娟鼓起一些力气，看看周围，点了点头，弗朗索瓦用一只
脚勾起自行车，然后把她的裙子往车把上一扔，一手扶车，另一手扶着小娟，按
照小娟的指点向她的住处走去，小娟此时已经完全忘记了自己还是一丝不挂的全
裸状态，只想快点回家睡觉。

　　很快，他们到了小娟的住处，弗朗索瓦抄起小娟的裙子，把车一扔，像扛沙
袋一样就把小娟扛在了肩膀上，公寓管理员用极羡慕的眼光注视着他俩，弗朗索
瓦走到他近前，故意冲着他把小娟的屁股蛋用力向两边分开，露出了她的逼和屁
眼，然后坐了个怪脸，得意洋洋地上楼了。

　　弗朗索瓦从小娟裙子的兜里掏出钥匙打开门，把一丝不挂的小娟放到床上，
小娟已经顾不上弗朗索瓦是不是离开了，很快就呼呼睡着了。

　　看着床上的裸体美人，弗朗索瓦掏出手机，摆弄小娟摆出各种姿势拍了不少
照片，然后自己也脱光衣服睡在了小娟身旁。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　直到第二天的中午，小娟才幽幽醒来，她睡得香极了，刚刚一翻身，突然发
现身边躺了一个赤身裸体的外国人，脑袋「嗡」的一声，顿时吓得一激灵，睡意
全无了，想起了昨晚发生的一切，她一下子坐了起来，转过脸恶狠狠地盯着身边
这个人，本想大骂几句，但是立刻就像泄了气的皮球一样，羞臊地把头深深低下
了。

　　弗朗索瓦早已醒了，像叼香烟一样嘴里正斜叼着小娟原本压在枕头下面的电
动棒，冲着小娟坏坏地笑着，还使劲咬了几下电动棒，电动棒在他嘴里晃动着，
并以坏坏的眼神注视着小娟的变化，看到小娟的样子，他起身把小娟搂了过来，
然后压在了身下，嘴里依然叼着电动棒。

　　小娟羞臊得都不敢去看弗朗索瓦，她紧紧闭着眼睛，双手捂在脸上，但是没
多久，她就感觉到到了下身被一根大大的棒子顶住了。

　　看到小娟的样子，弗朗索瓦觉得简直是太可乐了，以至于电动棒都从嘴里掉
出来了，砸在小娟的手上，滚到了床边，在法国女人身上是看不到这一幕的。

　　弗朗索瓦起身跪在小娟身下，抓住小娟的双腿用力分开，又大又柔软的舌头
舔在了小娟的阴户上。

　　「哦哦！」小娟开始呻吟着，一声高过一声，快感冲击着大脑，一浪高过一
浪。

　　弗朗索瓦把自己的大舌头插入了小娟逼口，在里面搅动着。

　　「啊……啊……舒服……啊……不行了……啊……」小娟微抬上身，看着弗
朗索瓦为自己口交，双手按在了弗朗索瓦头。

　　弗朗索瓦用中指粘着小娟逼口周围的水，然后深深插入到小娟的屁眼里。

　　「啊……」小娟一声大叫，「流氓……不……哦……」

　　弗朗索瓦没有理会这些听不懂的叫喊，继续他的活动。过了一会儿，他把小
娟雪白的大腿抗在自己的两肩上，将勃起的硕大鸡巴对准小娟的逼口插了进去。

　　小娟先是「啊」的一声惨叫，然后是「哦」的一声长啸，声音中充满了满足
感，她睁开眼看着天花板，突然想到了昨夜漫天的繁星，想到了男友，仿佛男友
正在望着她。小娟又赶紧闭上了眼睛，随着弗朗索瓦的一下下抽插，一波接一波
的强烈快感涌上来，在她的意识里开始想象这是男友在用力操着自己。

　　「哦……老公……用力……哦……骚逼受不了……哦……我不行……哦……
大鸡吧……别停……大鸡吧……操我……啊……啊……我来了……啊……」

　　弗朗索瓦根本听不懂小娟在喊什么，但是看她的表情知道她很爽，感觉非常
刺激，他一会儿抓着小娟的两个脚腕分开她的双腿，一会儿又紧紧把将她双腿抱
在一记抗在自己肩上，嗷嗷叫着大力抽查着。

　　「啊……老公……操我……不要停……啊……骚逼又不行了……啊……鸡吧
太大了……我喜欢……啊……又来了……我要……啊……」

　　小娟继续叫着，乳房随着抽插剧烈晃动着，有生以来最强烈的快感如惊涛潮
水一般冲击着身体每一个角落，突然，一种前所未有的感觉冲了出来，小娟开始
全身颤抖、痉挛，呼吸急促，眼泪、鼻涕、口水全涌了出来，顺着脸颊流淌着，
全身就像通了电一样抖个不停。

　　朗索瓦显然从来没有见过女人这个样子，一时间有点不知所措，他拔出鸡吧
想去安抚一下小娟，可就在他拔出的一刹那，一股强烈的水柱从小娟的阴道口喷
涌而出，弗朗索瓦赶紧躲闪，但是还是身上被喷到不少，水柱一股一股地喷着，
最长的一直喷到一米多外。

　　娟开始了更强烈的抽搐，面部表情都已完全扭曲，已经看不出原有的容貌，
脸上几乎已经被各种液体覆满了，头发也湿漉漉的，口水一直流到了床单上，身
上出了很多汗，湿极了，就像刚刚被水冲过一样。

　　随着阴道喷液的消失，小娟也慢慢恢复了平静，闭着双眼一动不动地躺着，
要不是乳房随着快速呼吸起伏着，真让人怀疑她是不是不行了。这回轮到弗朗索
瓦头大了，他走上去摸了摸小娟的心跳，很是剧烈，然后也顾不得她脸上湿乎乎
的液体，来回拍着她的脸，一边急促呼叫着：「嘿，嘿，宝贝，嘿……」

　　良久，小娟才慢慢睁开眼睛，目光呆滞地看着天花板，弗朗索瓦稍稍松了一
口气，赶紧跑到厨房接了一大杯水跑了回来，已经半软下来的大鸡吧随着他的跑
动摇晃着，他慢慢扶起小娟，将水杯送到她的嘴边喂她喝了一些水，然后又让她
躺了下来，自己站在旁边看着这个裸体美人，心理很是郁闷，从昨天夜里到现在
居然一次都没有射出来，感觉憋得很难受。

　　过了好大一会儿，小娟恢复了一些神智和体力，慢慢坐了起来，床单实在是
太湿了，感觉很不舒服，她想去冲个澡，弗朗索瓦扶着她来到浴室，打开龙头调
好水，和小娟一起冲了起来。

　　「嘿，宝贝，现在感觉怎么样？」

　　小娟这时候才开始好好打量起弗朗索瓦来，很高大，身体宽阔，胸肌发达，
浑身很多的毛，再看看他的脸，深深的眼窝，棕黄的头发，很有轮廓感，挺帅，
心里有了些好感，当和他的目光相遇时，顿时感到很羞涩，连忙低下了头，正好
看到了弗朗索瓦已经半勃起的阴茎，心里咯噔了一下，「真大啊！」心里这么想
着，不由得又多看了几眼。

　　弗朗索瓦感觉到小娟在打量自己，尤其在看到自己鸡巴的表情变化，心里不
由得很是得意，鸡巴也就完全硬了起来，他察觉到小娟的呼吸又有些急促了，就
抓起他的双手放到自己的鸡巴上。

　　「怎么样，宝贝，比中国男人大吧。」

　　小娟双手前后握住弗朗索瓦的阴茎，几乎都抓不拢，大龟头还露在外面，看
着这个情景，心里又有些突突地跳，双手也下意识地前后撸了起来。

　　弗朗索瓦关上水龙头，开始享受这种快感，他一手抱着小娟，一手抬起了她
的下吧看着这张美丽的脸，小娟被看得很不好意思，脸不由得红了，显得非常妩
媚，弗朗索瓦弯下腰去亲吻小娟的嘴，小娟这次没有躲闪，而是闭上眼睛迎着，
两个人的唇吻在了一起。

　　娟心跳开始加速，握住阴茎的双手也更紧了，弗朗索瓦把又大又长的舌头伸
进小娟的嘴里搅动着，一只大手揉搓着小娟的乳房，小娟嘴里发出呜哩呜噜的呻
吟声，过了一会儿，弗朗索瓦示意小娟蹲下，他把巨大的龟头对准了小娟的嘴，
小娟下意识地张开了，把龟头含住了，开始用舌头舔起来，他的鸡吧实在太大，
小娟的嘴仅仅勉强含住了龟头。

　　弗朗索瓦实在是太舒服了，嘴里「嗷嗷」叫着，一只手握住自己的鸡吧前前
后后撸着，另外一只手搂住小娟的后脑勺，用力将鸡吧向小娟嘴里插去，小娟嘴
里发出阵阵干呕声。

　　朗索瓦不顾这些，继续用力向里插着，小娟的嘴已经张到极限了，感觉自己
的下巴都快掉了，但是弗朗索瓦没有丝毫要停下来的迹象。很快，弗朗索瓦的嚎
叫声就越来越大，他快受不了了，「嗷……操……宝贝……」嘴里一个劲叫着，
几分钟后，他射精了。

　　小娟正在努力忍受着巨大阴茎给嘴和嗓子眼带来的痛苦，突然感觉到了阴茎
强烈而规律地抽搐，嘴里有了大量的液体，一股强烈的精液味道冲入鼻子，他射
得实在是太多了，小娟甚至都根本都来不及咽下去，大量的精液从嘴里涌出来，
顺着下巴滴落到乳房上，又流到肚子和大腿上。

　　几分钟后，弗朗索瓦射完了，慢慢拔出了鸡巴，看着小娟狼狈的样子，露出
心满意足的笑容，小娟还跪在地上干呕着，很多精液都已经咽下去了。

　　弗朗索瓦打开水龙头把两人都冲干净，胡乱擦了擦，就一把抱起小娟来到床
上，小娟发现他的鸡巴根本就没有软下去，不由得心里有些害怕。弗朗索瓦把小
娟放到床上，跪在她的身下，分开她双腿，舔起她的阴唇。

　　「哦！」小娟一声长叫，感觉舒服极了，随着弗朗索瓦的大舌头插入阴道，
那种强烈的快感又冲入了大脑。

　　「哦……你这个流氓……舒服……哦……」

　　弗朗索瓦抬起身，随手拿起枕边的电动棒，粘着自己的口水，一下子出入到
小娟的阴道，小娟大喊了一声，弗朗索瓦握住小娟的双腿压向她的胸前，开始舔
小娟的屁眼。小娟从来没有这种体会，简直是舒服极了，嘴里不住地大声呻吟，
屁眼也随着他的舌头一张一合着。

　　舔了一会儿，弗朗索瓦拔出电动棒，往上面吐了些口水，对准小娟的屁眼插
了进去，几乎一直没到了根部，虽然有些疼，但小娟这次没有反抗，甚至是在有
些配合，嘴里不断发出叫声。弗朗索瓦打开电动棒开关后，然后将自己硕大的鸡
巴对准小娟的逼口插了进去。

　　「哦……」小娟又是一声长啸，这种感觉太奇特了，随着弗朗索瓦不断地抽
插和电动棒的震动，小娟感觉自己又飞到天上去了，「哦……啊……我不行……
来了……流氓……操我……大鸡巴……操我……哦……又来了……舒服……」小
娟就这么浪叫着，一会儿中文，一会儿法文，都不知道自己在说什么。

　　良久，弗朗索瓦拔出小娟屁眼里的电动棒，将自己的大鸡巴对准屁眼顶了进
去。

　　「啊……不……」小娟一声大叫，这次可是真的感觉到疼了，甚至一股奇怪
的感觉从屁眼一直冲到喉咙，屁股也不由自主地挺了起来，但是马上被弗朗索瓦
压住了，他没有立刻抽插，而是等了一会儿才开始。随着疼痛感的消失，强烈的
快感再次袭来，小娟又开始了大声的呻吟。

　　「流氓……啊……不……啊……」

　　弗朗索瓦的大鸡巴被小娟的屁眼紧紧包裹着，舒服极了，很快，他就受不了
了，「嗷……嗷……操……嗷……」随着一阵痉挛，一大股精液喷涌而出，等他
射完拔出鸡巴，小娟的屁眼还大大地张开着，像个山洞一样，大量的白色精液流
了出来。

　　小娟又出了很多汗，乳房随着呼吸剧烈起伏着，像虚脱一样躺着，根本顾不
得流出的精液，弗朗索瓦也趴在她的身边，大口喘着气。

　　大约过了十多分钟，弗朗索瓦爬了起来，开始穿衣服，看样子是准备离开，
小娟看着他，心里有句话想说，可怎么也张不开口，眼看他穿戴整齐，小娟抬起
半个身子，鼓足十分的勇气说：「你……」说出这一个字就再也说不下去了，脸
臊得通红，一下子又躺下去了。

　　弗朗索瓦看着小娟，心里明白他要说什么，但是开始装傻，他走到床边故意
问着：「什么？」，小娟不知道是羞臊还是着急，真想在床上打滚，可就是说不
出心里想说的话，也不敢去看弗朗索瓦，弗朗索瓦坏笑着看着小娟说道：「有什
么问题吗？没事我可要走了。」

　　小娟不知从哪里一下子来了勇气，猛坐了起来，看着弗朗索瓦，但是在目光
相遇的一刹那，那点勇气瞬间灰飞烟灭了，又倒在了床上，双手紧紧捂住了脸。

　　弗朗索瓦继续坏笑着说道：「没事我就走了。」然后真的转身向门口走去。

　　小娟这下子可真有点急了，双手依然捂在脸上，以十二万分的勇气说出了一
个字：「钱！」，然后立刻就翻过身趴在床上，把头深深埋在了枕头里。

　　弗朗索瓦嘿嘿笑着从自己钱包里数出贰仟法郎，卷成一个卷，来到小娟旁，
俯下身，抱起小娟的屁股，让小娟像母狗一样跪在床上，屁股高高撅起，小娟一
时不知道他要干什么。

　　弗朗索瓦用钱粘着小娟屁股和大腿上的精液，然后将钱一下子完全塞进了小
娟还是非常松弛的屁眼里，还用力往里捅了捅，同时另一只在小娟丰满圆润的屁
股上手狠狠地打了一巴掌，说道：「小婊子，我还会来的。」

　　小娟「啊」地一声尖叫，趴了下去，同时把脸埋得更深了，弗朗索瓦坏笑着
转身离开了。屋里就剩下小娟一个人，她就这么一直趴着，好长时间一动不动，
任钱呆在屁眼里，脑子里一片空白。

　　良久，心里最先想到了男友，心里感到非常疼，不知道以后应该怎么去面对
他；回想起昨晚到现在发生的荒唐的一切，各种滋味一起涌上心头，想到自己曾
在尼斯的大街上一丝不挂地做爱、走路，脸一下子就烧得通红，但是还有一种感
觉涌上心头，那就是刺激，她心里开始为自己辩解：「我没什么错，自己不是主
动的，应该算是被强奸吧，是没办法，那个家伙太强大了，我是被迫的。」

　　想到这里，心里似乎宽慰了许多，又过了一会儿，心里平静了一些，开始感
觉到屁眼不舒服了，便下了床，蹲了下来想把屁眼里的钱弄出来，可这会儿屁眼
基本上快恢复正常了，钱堵在里面就是出不来，她急出了一身冷汗，眼泪都快出
来了，心里咒骂着弗朗索瓦这个王八蛋。

　　冷静了一下，她慢慢把食指和中指一起插进屁眼，好在屁眼里还有很多弗朗
索瓦的精液作润滑剂，她用力夹住了钱小心翼翼地顺了出来，看都没看就扔到床
头的抽屉里了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　转眼间一个多月过去了，弗朗索瓦没有来过，倒是那个见过她隐私部位的公
寓管理员时不时地和她搭讪。小娟没怎么理他，外表依然平静。但是内心却悄悄
起了一些变化，弗朗索瓦高大健壮的身体和硕大的鸡巴渐渐成为了她性幻想的对
象。

　　每次手淫的时候脑海里都会浮现起和弗朗索瓦做爱的情景，甚至有几次高潮
的时候喊出了「弗朗索瓦，大鸡巴！」，高潮也来得比以前猛烈了；她也时常将
手指头或者电动棒插进自己的屁眼里，这对她以前来讲都是不可想象的。刚开始
觉得很不舒服，可几次下来以后，居然感觉到了前所未有的快感，也就越来越频
繁，到后来便成了每次手淫必有的环节。

　　虽然如此总是觉得不尽兴、不刺激，每次手淫之后都激起了她更大的渴望，
心里的欲火非但没有减小，反而是更加旺盛，有时被这种欲火烧得真想再像上次
一样一丝不挂地在大街上走走；晚上回家总希望路上再遇到弗朗索瓦，看见站街
的妓女也总是不自觉地要多看几眼，似乎对那些妓女有了些兴趣，总是注意她们
的穿着打扮、行为举止。

　　有那么几次她都绕道回家，故意从一条站街妓女特别多的繁华马路穿过去，
以一种特别复杂的心情看着那些风骚的女人，偶尔路上有一些不良青年对她吹口
哨，说一些调戏的言语，她也不觉得怎么反感了，反而觉得有些刺激，她甚至去
买了几盒避孕套和避孕药，她自己也说不清为什么要这么做。

　　也许就是好奇吧，她是这么对自己解释的。

　　她还是一直非常思念男友，但是总觉得愧疚；对于弗朗索瓦，他是她第二个
男人，或者说是她第一个嫖客，带给她前所未有的刺激，每每想到和这个法国流
氓做爱时那无与伦比的快感，总是按捺不住那种心跳的感觉，会不由自主地笑出
来，脸会发烧，阴道会涌出很多水；对于她挣到的第一笔嫖资，也由最初的厌恶
变得可以接受，甚至是想再次去尝试。

　　她经常在找各种理由为自己辩解，她觉得自己在慢慢陷入一个欲望的深渊，
这个深渊是那么有吸引了，以至于自己根本不想爬出来。

　　开学了，小娟非常忙，还要坚持打工，所以没有太多的时间想这些乱七八糟
的事，心里反而平静了许多。

　　这是一个周一，餐馆的客人不是很多，老板就让小娟早些回家了。到家后小
娟换了一身宽松的休闲服，开始准备这一周的功课，没多久就传来了敲门声，小
娟顿感奇怪，因为还从来没有发生过这种事，透过猫眼，小娟看到一个上了些岁
数了老男人，感觉很纳闷，就隔着门问道：「谁啊？」。

　　外面的人没有答声，一会儿从门下面的缝隙里伸进一个密封的黄色信封，小
娟捡起来撕开一看，不由得大吃一惊，里面是壹仟法郎和她的一张裸照，她的脑
袋一下子就大了，开始还不相信自己的眼睛，可仔细一看，照片上的人是自己，
周围的环境是自己的卧室，这才确信不疑，她恍然知道弗朗索瓦拍了她的裸照，
心里一急，眼泪差点掉下来，站在那里不知道该怎么办。

　　又是一阵敲门声，小娟有些慌了，不知道来人是要干什么。

　　「小姐！」外面的人喊了一声。

　　小娟狠狠心把门打开了一条宽缝，疑惑地看着来人。

　　「小姐，是弗朗索瓦介绍我来的，他说你可以接待我。」来人说道。

　　小娟「哦」了一声开始打量起来人，个子不算高，应该有五十多岁吧，有些
秃顶，头发和短短的络腮胡子经有些花白，但是穿着打扮甚是整齐讲究，看上去
非常绅士，小娟放了一些心。

　　「小姐，我可以进去吗？」那人继续说着，用手指了指小娟手里的信封。

　　小娟脸一红，随即打开了门。

　　那人进屋开始打量起环境，又上下看了看小娟，然后说道：「看来这家伙说
的是实话。」

　　小娟猜到这肯定都是弗朗索瓦安排的，但还是有点云山雾罩，愣愣地站在哪
里看着来人，手里紧紧攥着那个信封。

　　那人接着说：「小姐，你很漂亮，现在可以开始吗？」

　　小娟不知所措地应了一声。

　　只见那人径直朝卧室走去，小娟赶紧跟了上去，站在门口看着来人。

　　那人进了卧室，打量了一下便开始脱衣服，每脱一件，就在床上叠得整整齐
齐，然后放在凳子上。

　　小娟觉得脸很红，但还是在一直看着他，直到他连袜子都叠得整齐放在凳子
上。

　　那人转过身，一丝不挂地对着小娟问到：「有拖鞋吗？」

　　小娟愣了一下，赶紧把自己脚上的拖鞋给他。

　　那人也不客气，穿上了然后走过小娟身旁，一直朝浴室走去，一边走还一边
说：「小姐，你应该多准备一些拖鞋。」等他走到浴室门口，转过身看着仍愣愣
站在那里的小娟，又接着说：「小姐，难道你不一起来吗？我这个岁数可抱不动
你了。」

　　小娟又是哦了一声，她很想说些什么，或者问清楚到底是怎么回事，可在那
人目光的注视下什么都没有说出来。

　　小娟又看了看手中的信封，不知为什么感到有些害怕，感觉到有一种很大的
压力，她慢慢地开始脱衣服，心里像打鼓一样咚咚的，她解开上衣的扣子，因为
是在家，所以里面没有胸罩，圆润的乳房一下子露了出来，然后是外裤和内裤，
就这样小娟也赤身裸体地朝浴室走了过去，那人倒是很绅士，先把她让了进去。

　　一边冲着，小娟一边打量着来人，身上的肉有些松，身材保持得还不错，阴
毛都差不多花白了，鸡巴虽没有弗朗索瓦大，但是也已经很可观了。

　　那人也看着小娟充满年轻活力的身体，不由得产生巨大的冲动，一边冲着澡
一边抱起小娟吻了起来，同时双手在小娟的屁股和乳房上揉搓起来，时不时的还
弯下身吸吮着小娟的乳头，小娟被他搞得非常舒服，不由得呻吟起来。

　　老头被这种声音所打动，鸡巴开始慢慢翘起来了，他没有进一步的举动，而
是关上水龙头，把自己和小娟都擦得很干净，一起来到卧室，老头平躺下来，示
意小娟爬上来，用六九式口交。

　　小娟很顺从地按照老头的安排，把他的鸡巴含在嘴里吸吮着、舔着，感觉到
老头的鸡吧在缓慢勃起；老头并没有给小娟口交，而是将手指头插进了小娟的逼
里揉动着，小娟感觉非常舒服，逼里一下子涌出很多水，毕竟又有一段时间没有
干过了，嘴里也发出了阵阵快乐地呻吟。

　　老头粘着小娟的淫水，把另一只手的手指头插入了她的屁眼。

　　小娟一声长吟，感觉非常受用。老头等自己的鸡巴差不多全硬起来了，便让
小娟转了过来，示意她在上位插进去，小娟犹豫了一下，从床边的抽屉里拿出一
个避孕套，老头无奈地摇了摇头，倒是也接受了。

　　小娟骑在老头的身上，扶着他的鸡巴，对准自己的逼口慢慢坐了下去，然后
心里渴望的那种快乐感觉一下子就冲出来了，屁股也随之前后摆动起来。

　　「喔……对……就这样……喔……」老头的鸡巴被小娟的阴道紧紧包裹着，
加上小娟的摆动，简直是舒服极了，他一手抱住小娟的屁股，一手在小娟的乳房
上揉搓着。

　　「啊……不行了……来了……啊……」小娟的高潮爆发了，身体也向上一挺
变得僵直，双腿紧紧夹住老头的身体，痉挛中的阴道把老头的鸡巴裹得紧紧的。

　　老头的鸡巴被小娟紧抽的阴道夹得舒服极了，「喔……喔……」叫着，上身
都已经半抬起了，两只手狠狠捏住了小娟的两个乳头，向外用力揪着。小娟的两
个乳头几乎都被捏扁了。

　　「啊啊！」不知道是因为疼还是因为兴奋，小娟高声喊叫着。

　　等小娟稍稍平静了一些，老头让小娟跪在床上，自己在小娟的屁股后面，用
鸡巴粘了粘小娟的淫液，顶在了小娟的屁眼上，小娟非但没有躲闪，反而是主动
调整了一下自己的身体迎合着，老头将鸡巴用力插了进去。

　　另一种别样快感在小娟的全身涌动着，她大声呻吟着。老头扶着小娟的胯骨
用力抽插着，喘着粗气，「喔喔」叫着，时不时地在小娟又大又白的屁股上打一
巴掌，不久，在小娟淫叫的刺激下，很快就受不了了，他抽出鸡巴，迅速揪掉避
孕套，然后又猛地插进小娟张开成一个大洞的屁眼，又用力插了几下，精液就随
着他「嗷……嗷……小婊子……嗷……」的连串叫声喷涌而出。

　　小娟感受着老头鸡巴的抽搐，屁眼也随着一紧一松地动着，汗水顺着她的脸
颊、身体向下流淌，床单都湿了一小片。

　　老头大口喘着粗气，鸡巴继续插在小娟的屁眼里直到完全软下来才恋恋不舍
地离开了，下了床向淋浴间走去。

　　老头的鸡巴刚刚离开，大股的精液就顺着小娟白嫩的大腿流了下来，小娟赶
紧用手捂住屁眼下了床，可是根本就堵不住，精液一直流到了脚面，小娟很惊奇
一个老人会射出那么多的精液，赶紧拿起床头的纸巾擦了起来。

　　这时，老头冲完身体回来了，开始一件接一件有条不紊地穿着衣服，小娟看
着他忍不住问了起来。

　　「弗朗索瓦在哪里？」

　　老头看了看他耸了耸肩，笑了笑，摇摇头，继续穿衣服。

　　「您有他的电话吗？」小娟接着问。

　　老头又看了看他，摇了摇头，满脸不屑的表情，在他看来，小娟只不过是一
个妓女而已，弗朗索瓦一定是他一个熟客，所以觉得小娟问这些问题很可笑。

　　小娟注意到了老头的表情，心里感觉到了一些痛，到嘴边的话又咽了回去。
老头穿戴整齐后很绅士地向小娟点头笑了笑，转身离开了。

　　小娟站在那里，听着开门关门的声音，眼泪突然夺眶而出，她用双手捂住了
脸，眼泪顺着指缝流淌着，同时，屁眼里的精液也在顺着大腿流淌着。

　　让小娟始料不及的是没几天就接连来了第二个、第三个嫖客……他们手里都
拿着一个密封的黄信封，小娟真的很想拒绝，可是想到那些照片就有些害怕，她
真的很怕弗朗索瓦干出什么疯狂的事情出来，而且她也深信这个法国流氓能干出
来。

　　她和这些男人上了床，部分原因是出于无奈，还有一部分原因是她自己极不
愿意承认的，那就是在她的潜意识里想这么做，因为她骨子里就是这么不安分、
这么喜欢刺激。

　　和陌生人干过几次以后，小娟的心理上适应了许多，她真的去买了几双大号
的拖鞋和一些很性感的内衣，准备好好享受一下疯狂做爱的快乐。

　　从此以后的两年多时间里，就时常有一些人拿着同样的信封找到小娟，不用
说，里面是钱和小娟不同姿势的裸照，一开始钱有时几百，有时一千多不等，到
后来却是越来越多，先是法郎，后来就是等值的欧元，似乎多得有点离谱，这让
小娟感觉非常奇怪，按理说每次这么多钱至少可以找三次妓女了。

　　来的人也是各种各样，有绅士一些的，也有很粗鲁的，甚至是有些变态的；
有干完就走的，也有过夜的。很多人都是反复再来，再后来，更多的是没拿过信
封的人也来了。

　　最初，小娟只是为了享受做爱的刺激，并为自己找了好多辩解理由去证明自
己能这么做；但到后来事情发展得远远超出了她的预料，完全失去了控制，变成
了纯粹的性交易。

　　她感觉到自己已经身陷其中，就像是上了瘾一样已经不可自拔了，她对此感
到很痛苦并做出了一些改变的努力，但是全都是以失败告终；再后来就是越来越
麻木。她的行为思想也都有了很大变化，在家基本上只穿一件又短又薄的前系带
的真丝睡衣等待着嫖客上门，里面连内衣都没有。

　　她开始很主动地讨价还价了，而且成功率挺高，来人基本上都能给她加不少
钱。有很多次，前后脚来了好几个嫖客，她也没有拒绝，有愿意几个人一起干她
的，只要多加钱，她也同意；不愿意就在卧室外面等着或者再约时间。要是几天
没有嫖客上门，她会觉得有些不自在，好像少了些什么，甚至有一点点期盼的感
觉。

　　只是她一直有一个未了的心愿，就是想再见到弗朗索瓦，把一切都搞清楚，
但是他始终没有出现过，她问过那些嫖客，他们就像约定好了一样，谁也没有告
诉她。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　一晃两年多了，这两年多她回过几次国，每次见到男友都感到无比的温馨、
幸福和安全，但是心情复杂极了，他是她唯一爱的人，但也是伤害最深的人，她
不知道该怎么样告诉他自己的一切，她没有这种勇气，可又不想去欺骗他。

　　每次回到法国，都感到孤独和痛苦，反而更加变本加厉地去寻找刺激来填补
空虚，有几次她甚至从大街上勾引了几个人带回家疯狂地做爱，但是完事后却陷
入更深的空虚中；有时候一个人苦闷极了，就在深夜来到海边，脱光身上所有的
衣服，静静吹着海风，思念远方的亲人。

　　不久，她毕业了，拿到了学校文凭，但是也面临着一个选择，是回去还是留
下。她当然是非常渴望回去，回到亲人和爱人的身边，可是她不知道他们是不是
还会接受她，但最终她还是作出了一个非常艰难的决定，回去告诉男友一切。

　　在回去之前，她还是想了却那个一直困扰她的心愿，见到弗朗索瓦。在接待
了几个拿黄信封的人和一些熟客之后，小娟给了他们每人一张纸条，上面写了她
的名字和电话，她虽然没有抱太大希望，但还是心存一些侥幸，希望这些人能把
纸条交给弗朗索瓦。

　　一个多月后，一个阴雨绵绵的夜晚，小娟依旧穿着那件薄薄的真丝睡衣在家
一边忙着自己的事，一边习惯性地在等待某个嫖客上门，睡衣里面依旧是空空荡
荡的。

　　这时，手机接到了一个陌生的电话，接通后对方先是片刻的沉默，然后就是
一个男人的声音。

　　「嗨，宝贝，这几年过的怎么样？」

　　小娟先是愣了一下，随后心一下子就抽紧了，没错，就是他，那个改变他命
运的人……弗朗索瓦。

　　「想见我了吗？好吧，我在离你一条街拐角的餐厅等你。」对方接着说道。

　　「我马上就过来。」小娟应了一声，她知道那家餐厅，离她住的地方不远，
很高档，每天她都要从那里路过，只是从来都没有想过要进去。

　　她挂了电话，心脏急速地跳着，慌慌张张地脱了睡衣，连内衣都顾不上穿，
套上一件短风衣，蹬上鞋拎起提包就冲出了家门，雨伞也没有拿。

　　冒着小雨，小娟一路小跑着，很快就来到了那家餐厅的门口，定了定神，她
迈步走了进去。

　　门口的侍者非常殷勤地为她开了门，里面非常豪华，这让小娟感觉有些很不
自在。

　　小娟的目光在餐厅里四下寻找着，不远处的一个角落里，一个男人在向她挥
着手。

　　小娟慢慢走了过去，心里居然很平静。她来到桌前，静静地站在桌旁，看着
眼前这个男人，雨水从湿漉漉的头发上一滴滴地向下落着，风衣已经有些湿了，
紧贴在她的的乳房上，因受凉而勃起的乳头非常明显，这让弗朗索瓦感觉一阵心
跳。

　　弗朗索瓦站了起来，他今天穿了一身笔挺的深色西装，显得格外英俊帅气。
他绕到小娟的身旁，非常绅士地为小娟拉开椅子，看小娟还是没有动，便轻轻搂
了一下小娟的腰。

　　小娟像触电一样浑身抖了一下，然后慢慢坐了下来，其实她心里非常明白，
事情发展成今天这个样子有她自己的原因，但她也同样对眼前这个人充满怨恨，
她不知道为什么要来，见不见他真的是没有任何意义，也不想再多说些什么，也
许就只是想看一眼吧。

　　弗朗索瓦回到自己的座位坐好，沉默了片刻，他开始主动说话。

　　「你还是那么漂亮。」

　　小娟凄然一笑，她知道自己虽然容貌没有什么改变，但神情中却增加了很多
沧桑。

　　「非常对不起。」弗朗索瓦继续说着。

　　小娟的心里感觉非常疼，但是在强忍着。

　　「我是一个画家，也是一个画商，我在巴黎做绘画和古董生意，那些拿着信
封找你的人都是我的客户，最初我只是想搞些恶作剧而已，可是所有去过你那里
的人都对你感觉太好了，这样就在我的圈子里传开了，他们和我谈生意，非要我
把你介绍给他们，我真是没有办法。」

　　听着弗朗索瓦的解释，小娟的泪水再也忍不住了，扑簌簌地流了出来。

　　又是一阵沉默，弗朗索瓦递上一条方巾，然后继续说了下去。

　　「你拿到的那些信封是不是密封都非常完好？」

　　小娟稍稍保持了一些冷静，仔细回忆了一下，还确实是这样，很多的信封至
今也没有打开过，而且一开始的信封里有钱和裸照，到后来的信封里只有钱没有
了照片。

　　小娟木然地点了点头。

　　「那好，我可以向你保证，那些照片除了我再也没有人看到过，那些钱是我
付的，算是补偿吧，信封是我密封的，那些人以为里面只有钱，根本不知道有照
片。」

　　小娟又是凄然地笑了一下，这点对她好像已经无所谓了。

　　「真的非常抱歉，我知道你一直在找我，他们那些人告诉过我，不过我真的
没有勇气去见你。」

　　弗朗索瓦说着，从桌下拿出一个包裹，包得挺严实，同时拿出一大叠崭新的
大面额欧元一起放在了小娟的面前。

　　小娟没有去看钱，缓缓地把包裹打开，里面是一幅半米见方、非常精美的油
画，画的是一个躺在床上裸睡的女人，姿势虽然淫荡，却也显出一种另类的美，
画上的人就是小娟自己。

　　「这是我的作品，是照着你的照片画的，希望你能喜欢。」

　　小娟幽幽看了弗朗索瓦一眼，站起身，拿起油画离开了。

　　弗朗索瓦看着小娟离开的身影，摇了摇头，叹了口气，把桌子上那叠欧元收
了起来。

　　雨比刚才大了许多，小娟在雨中走着，眼泪也在扑簌簌地流着，她并没有回
家，而是向不远的海边走去。

　　夜已经深了，路上一个人都没有，只有哗哗的雨声和不远处传来的海浪声。

　　小娟来到了海滨大道找了一张长椅坐了下来，听着不远处海浪的波涛，仔细
端详起那幅油画。

　　她觉得画上的人很美，根本就不像自己。端详了许久，她慢慢站了起来，把
身上仅有的一件已经完全湿透衣服脱了下来扔到了地上，又赤身裸体地坐下，继
续看着这幅画，还时不时地看看自己的身体。

　　又看了许久，小娟慢慢起身，赤身走到了海边，用尽全身所有的力气，把这
幅画抛向了大海。

　　小娟拿起长凳上的提包向回走着，她没有去捡地上的风衣，就这么赤身裸体
地走在大街上，任凭清凉的雨水冲刷着身体，仿佛也在冲刷着她的灵魂。

　　不远处一个隐蔽的地方，一双眼睛一直在注视着她，那是雨中的弗朗索瓦。

　　随后的几天，小娟一直在收拾回国的行李，这几天时不时有嫖客上门，她回
绝了所有的人，专心做着准备。

　　几天后的一个晚上小娟正在屋里收拾着，这时传来了敲门声，她以为又是哪
个嫖客来了。等打开门，居然什么人都没有，地上放着一个她再熟悉不过的黄信
封。

　　小娟心里咯噔了一下，把信封捡起来，撕开。

　　这次里面没有钱，也没有照片，而是一张纸条，小娟抽了出来看着。

　　「漂亮的女孩，你要是不想回中国就到这里来找我……弗朗索瓦。」

　　下面是他的地址和电话。

　　回到房间，小娟拿着这张纸条看了很多遍，又呆想了好一会儿，然后放回信
封，收在了行李箱里。

　　在首都机场，男友依旧抱着鲜花在迎接她，这让她泪如雨下，回家的路上她
没怎么说话。回家后，她没有打开行李箱，因为做好了很快离开的思想准备，当
把自己的一切都告诉男友后，她感觉到了轻松和解脱，同时也像法庭上的被告一
样闭上眼静静坐在那里等待着判决，虽然结果早已在她的预料之中。

　　安静许久，她得到男友在她额头上的深深一吻和一枚亮晶晶的钻石戒指……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】