一起长大的女孩们
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　一起长大的女孩们


作者：qinq9in9
2008/04/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　小的时候，我的成绩很好，人也长得一表人才，但有一个在其他男孩认为是
缺点的喜好，就是喜欢和女孩子一起玩。记得上小学一年级时，每天放学我就和
邻居家一个比我年纪略大一点的女孩小梅一起走，因此不时遭到同龄小男孩的嘲
笑。幸好我对这些不是太在乎，也许因为这个原因，我从小就很有女孩缘。

　　当我读到小学三年级的时候，同住一个街道的有几个小女孩也开始上学了，
她们分别是大霞、小霞、小红，其中小红实际上还是我的表妹。大霞与小霞其实
并非姐妹，只是因为她们的名字中都有一个霞字，所以我称他们为大霞、小霞。

　　小梅是一个典型的邻居女孩形象，五官长得很端正，因为同龄，我们有很多
共同语言，从小关系就很好。大霞、小霞、小红也都不错：大霞从小身材就比较
高，但比较瘦；小霞其实是这些女孩中最漂亮的一个，不过小学时我没有发现；
小红则属于娇小型的那种，因为是我表妹，所以经常在我面前撒娇。

　　话说回来，小学三年级之前，我是那种特有勇气和她们几个一同上学放学的
人，因为我学习好，对她们又好，她们更是一天到晚巴巴跟在我的背后。但是，
到了四年级以后，毕竟知道一点男女有别了，慢慢地，我也不再上学放学跟她们
一起走了，但周末的时候，她们仍旧经常跑到我家里来玩。

　　有时候我和她们甚至一起玩一些女孩子们玩的游戏，如踢房子、跳绳等等。
当然，过家家的游戏我们也没有少玩，玩得比较Ｈｉｇｈ的就是我扮国王，小梅
扮王后，而其他几个人则当侍女。

　　日子过得很快，不知不觉中，我初中就毕业了，这时小梅也和我一样初中毕
业，而大霞、小霞、小红则刚刚放初一的暑假。我们这时已经不再玩过家家的游
戏，那时候老家的赌风很盛，因此我们这些不大一点的青少年们基本上都学会了
玩麻将牌，扑克牌就更不在话下了。当然，我们在一起还经常玩的游戏有跳棋、
冒险棋等等。

　　暑假可真是好时光啊，暑假期间，她们经常到我住的那个小阁楼来，一起打
麻将或者扑克牌，因为是夏季，她们都穿着裙子和凉拖鞋，打牌的时候，经常凉
拖鞋就脱到地上。我们由于有五个人，打牌时多了一个人，于是我给她们定的规
矩是：找一些火柴棍之类的当作筹码，一圈下来，谁输了谁下台，在旁边给伺候
大家。

　　以我的聪明才智，我当然基本上没有输的时候，所以总是有一个女孩在旁边
帮大家倒倒茶什么的，尤其是表妹小红，她不上场时，总是坐在我旁边，有时还
傍在我身上。那时她虽然只读初一，但已开始发育，现在想来，她身上那种少女
特有的体味，让我闻着特别受用。

　　打牌的时候，四双光溜溜的脚都伸在桌子底下，因此经常有碰着的时候，刚
开始我不以为然，时间长了我就发现：小梅喜欢用脚来碰我，而且偶尔还摩擦几
下；大霞则是每次碰到以后，就马上移开了，但我感觉她移开脚时就像一只受惊
的小兔子似的。

　　小霞和小红则是浑然不觉的那种。我慢慢地也觉得和她们一起碰碰脚其实是
一件非常有意思的事情，尤其是和大霞碰脚，她那惊兔似的样子让我有一种很奇
妙的感觉，于是我经常装着有意无意地去碰一下她的脚。

　　后来，我上高中了，小梅因为成绩不是很好家里条件也有限就没有继续上高
中。我上高中是住校，因此平时和她们几人见面的时间就少了，一般一个月回一
次家，也就见到小梅多一些。

　　小梅没上学以后，找了一个师傅开始学裁缝，师傅就在我们那条街道上，因
此她在家的时间还是很多的。每次回家，经过她门口的时候，总会被她发现，不
一会，她就会跑到我家来找我玩。这时候小梅基本上已经成为一个大姑娘家了，
我说她是一个典型的邻家女孩形象，那还真是，她长得像一个人，谁？长得像徐
静蕾。

　　她总是很关心我，从她那儿拿她平时的零食给我吃，很兴奋地问我在高中的
学习生活情况，总是微笑着看着我，听我讲话时一副着迷的样子。我也很喜欢和
她在一起，因为从小一起长大，彼此非常亲近，而且我内心里觉得她就是我心目
中的老婆形象。高一的时候，我对情事已经开始有所了解，我们班上还曾有几个
女孩给我塞个小纸条，我并没有正面回应，我想想也许是心中有小梅的缘故吧。

　　有一次回家，感觉比较累，就躺在床上休息，小梅则坐在床头陪我说话。她
很关切地问我怎么样，还拿手伸到我的额头上，看我是否发烧什么的。当她的手
放到我额头上时，我感觉到一种冰凉清爽的感觉，说夸张点吧，当时感觉特爽，
这种爽的感觉现在可能要一个女孩将她的纤手放到我的小弟弟上时才有了。

　　我告诉她没事，她很高兴，又递东西到我手上吃，我当时不知哪来的胆子，
把她递东西的手就抓在我手里了。小梅感到有点意外，但她没有把手拿走，只是
羞涩地看了我一眼，脸蛋马上变红了，把头埋到一旁。

　　我一看更加来劲了，干脆坐起来，靠在她身边，在她耳边说：「小梅，你好
漂亮！」当时这句话真的发自内心，我说出来竟然全然没有感觉到障碍。

　　小梅的脸更红了，头也埋得更低，但是手还是我在我的手中。我干脆拿着她
的手摩擦起来，嫩嫩滑滑的感觉，真是很美。我看她好半天不说话，于是把脸凑
到她面前，向她扮了个鬼脸，她被我一逗，噗哧一声笑了出来，另外一只手向我
推来，试图把我推开。可是我眼疾手快，就这样另外一只手也被我握住了。

　　就这样，我们双手握在一起，脸对脸地看着对方，我看见她脸上的红云在不
断的上升。我不觉有点飘飘然，我又迸出了一句：「小梅，你太漂亮了！」

　　小梅仍旧没有说话，但仍旧那样看着我，脸蛋红红的，眼神痴痴的。不知怎
么的，我就想和她贴一下脸，于是我把脸蛋凑上去，和她的脸贴在一起，我感觉
到她的脸好烫。

　　小梅猛的惊醒，这下她没让我继续，把握在我手中的手挣脱了，并且把我推
开，然后很快跑下楼去了。我的心中一下子觉得空荡荡的。

　　那后面的一个月，我一直记挂着这件事情，几多晚上，每每想起那天傍晚在
小阁楼发生的事情，心里就是一阵阵的激荡。又是一个月过去了，我再次回家，
小梅仍旧来看我。我看见她过来，很高兴，于是对她绽放了满意的笑容，笑盈盈
地看着她。

　　她看我看着她，脸蛋腾地一下子就红了，用小得不能再小的声音对我说了一
句：「你回来了？」

　　我看见她这样，又开始心猿意马起来。胆子一大，直接走上前，拉着了她的
手，对她说：「你不怪我吧？」

　　她低下了头，又点点了头。

　　我着急地瞪着眼睛问：「你怪我？」

　　她摇摇头，然后朝我瞟了一眼。也许是我当时看她的样子，很可怕（瞪着眼
睛像要吃人一样），她只是瞟了我一眼又把头低了下去。我受到她的鼓励，于是
又跟了一句：「梅，我喜欢你，你喜欢我吗？」

　　各位看官，我这儿直接称她为梅了，我当时也不知道怎么就这样称呼了，但
这确实是一种自然的反应，而不是刻意称呼的。她的头更低了。我干脆托着她的
下巴，把她的头抬起来，用眼睛注视着她，她根本不敢看我的眼睛，而是摆脱我
托着她下巴的手，但令我震惊的是，这下她直接把头埋到我胸前来了，而且用她
的双手抱住了我。

　　什么都不用说了，我知道了她的心，于是我也紧紧地抱住她。她身上散发出
的那种少女气息，让我意乱情迷。我深深地嗅了几口，腾出一只手来，抚弄着她
的头发，并且顺着头发往下移，慢慢地放到她的脸上。

　　天啊，她的脸好烫，我很受用被她的脸烫着的感觉，我的手就这样在她的脸
上抚摸着，我能够感觉到她的身子也在我的怀中起伏着。就这样不知过了多久，
她把脸抬了起来，很认真地看着问我：「ＸＸ，你真的喜欢我吗？」

　　我没有说话，只是对她郑重地点点头。她没有再说话，而是闭上了眼睛。我
感觉，她的嘴唇变成了眼睛，在看着我，而且好像还在说话。她那红红的嘴唇吸
引着我，我知道，她在等着我。

　　我闭上我的眼睛，将我的唇凑了上去，于是一双热唇紧贴在一起，房间里，
没有别的声音，就两只热唇在那儿交流。那天，我们就这样拥着，吻着，同时，
我尽情享受着她身上那种少女的体味。对于我们来说，这是初吻，我们都将自己
宝贵的初吻献给了从小一起长大，相互爱慕的伙伴。

　　青年男女，一旦明白那种心意，就没有什么再可以阻挠她们在一起缠绵。从
初吻之后，我回家的频率变多了，原先是一个月一次，现在变成两个星期一次。
父母刚开始很奇怪，但我从小听话、成绩也好，父母对我也没有多问，而且我回
家他们总是很高兴的。

　　每次回到家，我前脚进门，她后脚就跟进来。一到我的房间，我们就拥在一
起，并开始火热地接吻。很快，我不满足于接吻了，我的手开始不老实起来，我
的手从她的背后，开始在她身上乱摸。

　　那时已经进入了冬季，刚回家我们的棉衣都还没脱掉，我感觉穿着棉衣不太
方便，就对她说：「梅，我们把棉衣脱掉吧。」

　　她知道我的意思，脸红红的，但很顺从地脱掉了棉衣。于是我们再次拥抱，
再次亲吻，这下，我们只穿着一件薄毛衣，抚摸起来要方便多了。我很快也不满
足于在她背部抚摸了，我的手慢慢地移到她的前面，从肚子那儿开始往上移。

　　我的手移到了她的胸部，这对我来说还是第一次用手这样去感觉她的胸部，
虽然隔着毛衣，虽然之前我们拥抱时，通过我的胸部也感觉到过她胸部传来的温
软。她的胸部不是很大，但发育得挺好，通过毛衣摸过去，少女的胸部啊，那种
感觉就是软和弹性，还有她身上散发出的那种热力。

　　当我的手放到她胸部上时，她的呼吸开始加重，这更加刺激了我，我干脆把
手从她的毛衣下摆伸了进去，她里面穿着一身秋衣，秋衣里面完全是一片温暖的
天地。

　　我的手向上游走，这下更真切地感受到了她乳房的暖绵和弹性，就这样，我
在那儿不停地转圈，她的呼吸声也不断厚重，她的喉咙中甚至开始发出呻吟的声
音。

　　我的呼吸声也在加重，我感觉到口干舌燥，不由自主地张开了口，往外伸舌
头，而她也一样，就这样我们两人的舌头碰在了一起，那是一股触电般的感觉。
我们两人的舌头再也舍不得分开，就这样搅在了一起。

　　我懂得了什么叫缠绵，不一定要脱光了衣服再穿上，就这样舌头在一起，这
也是缠绵。我们的舌头搅着，我的手隔着内衣在她的胸前摸索着，她的手也开始
回应，也伸到了我的毛衣里面，开始在我身上摸索。

　　我感觉这样站着不是很方便，就慢慢地牵引着她，一起走向床边，然后倒在
床上。

　　那天，我们就这样彼此互相探索着，但我们都没有做出更越位的事情。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　很快，寒假到了，我回到了家里，梅白天因为要工作，我反而见不到她。寒
假期间，见面比较多的反而是大霞、小霞和表妹小红。这时我读高一，她们三个
则正在读初二。

　　半年时间没见，大霞身材更加修长了，小霞则让我大吃了一惊，或者说是惊
艳吧。说实在的，以前真没有特别注意她过，这次一见，发现那个漂亮啊，和周
慧敏长得太像了。不过惊艳归惊艳，这时我满心里都装着梅，因此也就惊艳一下
而已。

　　再说小红，她依旧是那种娇小玲珑形象，不过变得比以前爱打扮。我们这些
人都属于上学时努力学习，放假后努力不学习的那种，寒假期间，我们仍旧像以
前那样，整天厮混在一起打牌聊天，因为好几个女孩和我在一起，而且我在老家
从小名声就很好，所有家长们都很放心。

　　有一次，我们又约了在我家小阁楼打牌，大霞到得比较早，我看她的样子，
才十四岁左右，身高已经将近一米六五，但即使现在是冬天，她穿着一件长款大
衣的情况下，仍然显得一付风吹杨柳的样子。

　　我情不自禁地赞叹了一句：「大霞，你的身材可真好！」

　　哪知道这么一句话，让大霞的脸腾地一下子红了起来。但是大霞不愧是一个
比较大方的女孩子，很快她的脸恢复了正常，而且她突然冒出了一句：「我和小
梅姐相比，谁更漂亮？」

　　我没想到她会问这么一个问题，一时语塞，只好敷衍说：「都很漂亮。不过
你小梅姐快成大人了，你还是个孩子呢！」

　　大霞还想说点什么，这时小霞、小红进屋了，于是我们几人又开始游戏。我
很快发现，半年不见，这几个小丫头片子变化还真大：大霞落落大方，但反应却
相对迟钝一些；小霞真人不露相，人却是相当机灵；小红则一副长不大的样子。

　　我们在一起打牌什么的，总是我和小霞赢的机会较多，大霞总是输，小红也
是输得多，不同的是大霞输了就输了，而小红输了还经常耍赖。

　　又过了几天，梅也放假了，我们几个人终于都聚在一块。梅给每个女孩都带
来了一件礼物：给大霞的是一个带蝴蝶结的发卡，别在大霞的长发上，还真是很
漂亮；小霞收到的礼品则是一条绿色的丝巾，系在小霞的脖子上，整个人在艳丽
之上更显出一份活力；小红则收到了一块刻着「红」字的鸡心石，用红线系着，
可以戴在脖子上。

　　每个人都很高兴，我不禁暗暗赞扬我的梅：真是会打理事情。几个人在一起
的日子，还是那么高兴，所不同的是：现在梅更多地主动承担起了伺候大家的责
任，她总是说：「你们平时上学，难得有时间玩，而我平时玩的时间比较多，还
是你们多玩吧。」

　　我不忍心让她一个人忙活，于是有时借故说我是老板啊，伺候大家是应该的
呀，让她也跟大霞她们一起玩一会。第一天的聚会大家玩得非常High，从早晨开
始一起到玩到傍晚时分，午饭晚饭都在我家吃。

　　吃过晚饭后，大家就陆续回去了。我正在想如何再找机会与梅聚一会，这时
梅就推门进来了，她手中拎着一个袋子，深情地看着我。

　　我赶紧迎上去，拥着她，在她耳边轻声说：「梅，这些天我好想你！」

　　梅推开我说：「ＸＸ，我也想你。」说完，她从袋子里拿出一件毛衣，说：
「春节快到了，我给你织了一件毛衣，你试试看大小是否合适？」

　　我心头一热，梅真是一个一心为他人着想的人，我可没为她准备什么礼物，
而她为我还有儿时的几个伙伴都考虑得这么周全。

　　我试穿了一下，毛衣非常合身，而且穿在身上非常温暖。我穿着梅给我织的
毛衣，又把梅揽在怀里，对她说：「你对我太好了！」说完，我开始吻她，梅也
热烈地回吻着。

　　我抱着她，且吻且走，走到床头，我把她放倒在床上，然后继续吻她，同时
我的手也开始不安分起来，我又透过她的毛衣把手伸到了她的胸前。我在她耳边
说：「梅，你对我这么好，我只希望我能一辈子陪在你身边。」

　　梅动情地说：「ＸＸ，我也一样。」

　　又亲吻抚摸了一会，我感到身子一阵一阵的燥热，我对梅说，我有点热，你
热吗？说完，我将毛衣脱掉，上身就穿着一件秋衣，梅没有说话，但我看见她额
头明显有一点点汗珠。于是我说：「梅，要不把毛衣也脱了吧。」

　　梅还是没有说话，而是红着脸，把头别向了一边。我知道她是出于害羞，但
我也知道她没有说不就表明她同意了。于是，我坐到她身边，很顺畅地就帮她把
毛衣脱掉了，这下我和她上身都只穿着一件秋衣了。

　　梅穿着一件粉色的秋衣，秋衣衬托着她羞红的脸，整个人显得更加娇艳。何
况，毛衣脱掉后，她的胸部轮廓也更加清晰可见。

　　我看着她，心中充满了幸福感，这时我的想法就是想与她去亲近，于是我再
次拥着她，和她一起再次倒在床上。由于我们面对面相拥着，这下我能明显感觉
到她坚挺的胸部在我胸前摩擦，这是一种非常奇妙的感觉，虽然隔着秋衣，我感
觉胸前痒痒的。

　　我不再满足于隔着秋衣抚摸她的胸部，我干脆将她秋衣从裤扎中扯了出来，
然后不老实的手从秋衣下把往上升。当我的手触摸到她平滑的小腹时，她挣扎了
一下，同时用一只手试图将我的手拽出来，但我用了一点劲，她没拽动。她看看
拽不动，就不再拽我了，而是对我说：「ＸＸ，别再往其他地方摸了。」

　　我口中答应中，手却一点也没有停顿，我在她平滑的小腹上抚摸了片刻，就
继续往上了，我碰到了她的胸罩。我的手就停留在她的胸罩上，隔着胸罩在她的
乳房位置揉搓着，她的脸更红了，但也没有反抗。在我的抚摸下，她口中还不时
发出哼哼声。

　　隔着胸罩的感觉虽然很好，但我这时已经特别想直接触摸她的乳房，于是我
的手从她的胸罩下面和上面寻找间隙，试图将手直接伸进去，但她的胸罩戴得很
紧，我试了多次都没成功，而且当我试图进一步往里伸的时候，梅也开始剧烈地
扭动起来，我知道她这是无声的反抗。我不想让梅难堪，于是手就停留在她的胸
罩上，偶尔也下移到她的小腹上进行摩挲。

　　那天，我们就一直进行着这样的游戏，我没有更进一步，而梅也尽情地享受
着我的抚摸，并在我的抚摸下唱着动听的哼哼曲。

　　接下来的几天，一有机会，我和梅就会重复那天晚上的游戏，几天下来，当
我再次抚摸梅的时候，梅的脸蛋已经不再像一只深秋的红苹果了，但是她的哼哼
曲却是愈来愈动听，而且，她也开始回应我，她的手也开始在我身上探索，当她
的纤手在我背部和胸部游走的时候，我整个人都有一种要瘫软的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　寒假很快又过去了，我继续回到学校上学，继续每两周一次回家，继续和梅
不知疲倦地玩着抚摸游戏，但是整整半年我们都没有更进一步，不是我不想，而
是每次我想更进一步时，我总是看到梅的眼神，那是一种求饶的眼神。

　　转眼又到暑假了，我的生日正好在暑假期间，那天我们像往常一样，白天在
一起玩，晚上她们一起为我祝福生日，唱了生日快乐歌，吃了生日蛋糕。这时大
概已经有快十点了。然后，她们就陆续离开了。梅离开时，给我朝外面使了一个
眼神，我知道她是想约我出去走一走。

　　我已经足十六岁了，这么美好的一个夜晚，我当然不想这么早就呆在家里睡
觉。我走出家门，往两边看了看，果然梅在不远处的一座路灯下等着我。我快步
向她走去，她陪着我默默地走着，很快，离开了我们所住的街道，来到了街道附
近的一条小河边。

　　工作的人们由于第二天还要工作，这时河边乘凉的人已经比较少，偶尔会遇
到几对像我和梅这样的情侣。我和她就这样往前走着，也不知走了有多远，感觉
到没有什么熟人了，我牵上了她的手，过了一会，又揽住了她的腰，她索性就将
头靠着我的肩，由我带着她往前走。

　　走到一处有几棵大树，树下有几块大石头的地方，我说：「梅，我们过去坐
一会吧。」

　　梅顺从地跟着我坐到了石头上。今天梅上身穿着一件衬衣，下身穿着一件裙
子，而我则穿了一件文化衫和一个大裤衩。炎热的夏夜，让我们两颗年轻的心更
加躁动不安。

　　我们接吻，我们抚摸，但我再也不满足于隔着乳房抚摸了，我再次想着将手
伸到乳罩里面，出乎我意料之外的是，梅这次没有挣扎，我的手终于伸了进去，
但由于太紧，却没法移动，我每次移动都能感觉到梅被弄得很疼。

　　正在我不知如何是好的时候，梅在我耳边说：「傻瓜，后面的扣子！」

　　我明白了，梅原来早就做好今天将乳房彻底奉献给我的准备。我在得令的情
况下，手迅速伸向了她的背后，但我实在笨得可以，弄了半天也没把她乳罩后面
的扣子解开。

　　梅看我这样，自己把手伸到后面，很轻松地就解决了乳罩上的搭扣。我的手
再次伸向她的胸部，这下我完完全全地感受到了她的整个胸部。那是一种什么样
的感觉啊。我的感觉是就像夏天口暴渴时，有人给你递来一杯加了薄荷的凉茶般
的感觉。

　　我激动得不知道怎么办才好，一双手在那儿胡乱揉搓。梅在我耳边，轻声对
我说：「轻一点，今晚她们都是你的了。」

　　我顿时一阵惭愧：「多么好的女孩啊，她对你这么好，你却一点都不知道怜
香惜玉。」

　　我由胡乱抚摸改为轻轻地爱抚，双手并用，围着她的乳房打转，逐渐向中心
乳头靠近，每到靠近时，也轻轻地捏一下她的乳头。梅在我的爱抚下，又开始了
她动人的哼哼曲，我很受用。

　　我想，这么美好的东西，光摸怎么行，我还要看，我还要吃。于是，我撩起
她的衬衣，这下，她的雪白的胸部在月光的映射下全然展示在我的面前，梅一下
子羞得连脸都不知道往哪儿躲，只好把头埋到我的胸前。

　　我用嘴亲了亲她的脸，然后把她的脸抬了起来，说：「梅……太美了，你知
道，我想像了很多次，但真实比我想像的不知道还要美多少倍。」

　　梅用她的手按住了我的嘴，说：「你还说！」

　　我拿开她的手，说：「谁叫我的梅这么美，我每天说一千遍也不够。」

　　梅拿我没办法，再次把头埋到我胸前。我又亲了亲她的脸，再把她的头抬起
来。我猛地埋下头去，嘴直接贴向她的乳房。梅没有料到我这一招，吓了一条，
想躲已经来不及了，我的嘴已经啜到了她左边的乳头。

　　我开始用劲吮吸，不两下，梅就被我吸得大声哼了起来，整个身子也在那儿
不安分地扭动。我吸吮了一会左乳，又把嘴移向右边，同时右手伸上去，填补刚
才嘴唇的位置。

　　就这样，我嘴手并用，梅被我弄得身子不断扭动，嘴中的呻吟也越来越大，
在这静夜中，她的声音显得格外清晰。我受不了这种诱惑，我干脆脱掉了她的衬
衣，也脱掉了自己上身的文化衫，然后以胸部贴了上去，于是我们两人胸部紧紧
地贴到了一起。

　　我们互相感受着对方的体温，我感受着她胸前传递过来的柔软和坚挺，而她
在感受着我胸部的力道。

　　我们两人就这样纠缠在一起，彼此摩擦着对方的身体。我感觉到自己已经不
是自己，我感受到下身已经有了强烈的反应，我穿的宽松的大裤头，被我的小弟
弟透过贴身内裤顶得老高，由于我们两人是拥在一起，她肯定感受到了我下体的
变化。

　　意乱情迷中，我的手伸向她的下体，当我试图从上面伸到她的裙子中去时，
她惊醒了，她猛地推开我，对我说：「ＸＸ，不能，我们现在已经走得太远了，
不能再往下了。」

　　我被她一推，也猛地惊醒，我明白，对于我和她，更进一步确实太危险，我
还只是一个高中生，严格地说我还没有成人。

　　我走到河边，捧了一捧水，浇在我的脸上。凉水的刺激，让我清醒了不少。
我走回到她身边，给她戴好胸罩，穿好衬衣，也穿好自己的文化衫，然后说道：
「梅，对不起，我太喜欢你了，真的是情不自禁。」

　　梅说：「ＸＸ，我也喜欢你，但我们确实还小，等你十八岁，等你考上大学
那一年，我给你。」

　　梅真是对我太好了，她平时这么含羞的一个人，今天竟然让我一览无余欣赏
了她胸部的风光，而且还给了我这么一个值得期待同时又暗含鼓励的承诺，我还
能说什么呢？

　　我复又把梅拥在怀里，用我的脸反反覆覆摩擦着她的脸，就这样良久良久。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　转眼又到大二暑假，在过去的一年中，我和梅不断地进行着爱抚游戏，在我
的爱抚下，她胸部从Ｂ罩杯发展到Ｃ罩杯，每次她都被我弄得娇喘连连，但是我
和她都遵守着十六岁生日时的约定。我知道，十八岁那天，不仅仅是十八岁，我
还必须以自己的努力考上一个好学校，这样才对得住梅对我的期待和承诺。

　　大二暑假时，大霞、小霞和小红初中都毕业了，大霞的成绩一般，她对考高
中上大学本身没有多少期望，她的父母在医院工作，对她的期望也就是上一所卫
校将来到医院里面谋一份工作。

　　小霞人聪明，平时学习也比较认真，考上我所上的那所全市重点高中应该没
有多少悬念；小红则介于大霞和小霞之间。没多久，她们的录取通知书到了，果
然大霞上了卫校，小霞考上了我所上的那所高中，而小红则考上了本市的一所普
通高中。

　　为了庆祝她们都考到自己期望中的学校，我在小阁楼里为她们一起办了一个
小型的庆祝Ｐａｒｔｙ，梅也特意早早地回来为她们一起庆祝。

　　那晚，我们开了一瓶香槟，梅是我们几个中年纪最大的，因此也由她最先发
言。梅说：「你们都考上了自己中意的学校，将来都必有一份属于自己的前程，
姐真的替你们高兴，来我们一起干一杯！」

　　我们边喝边聊，年轻人喜欢谈理想，大霞首先问梅有什么理想，梅说要当一
个普普通通的女人，找个好丈夫，有个可爱的小孩，一家人过得亲密无间就行。

　　大霞取笑梅说就开始想男人了，梅笑骂了一句：「小不点知道什么啊？」

　　大霞站起来，走到梅身边，说：「你看看，谁是小不点，我都一百七了，比
你还高半个头呢！」确实，大霞长得很高，才十五岁年纪，就长到一百七，比我
也只矮了半个头。

　　然后大霞说她自己的理想，无非是将来要做白衣天使什么的，说完以后又对
着梅说，其实她和梅一样，也就想做一个普通人，找个好丈夫，她对丈夫的要求
是人要长得帅，对她要好。说完她又朝我这儿看了一眼，补了一句说：「至少要
像ＸＸ哥那样。」于是大家又开始嘲笑大霞，说她小不点也开始想男人了。

　　小红更是过分，问大霞是不是看上我了，大霞开玩笑说：「是啊，ＸＸ哥这
么好的人，我当然看得上了。」

　　她这话一出口，弄得我宭得不行，没想到大霞大方到这个程度，而我怕梅不
高兴，连忙说：「大霞，祝你早日实现你的白衣天使梦，也祝你找到一个比我更
好的男朋友！」

　　接下来是小霞，大家问小霞的理想是什么，没想到这小丫头还真有点想法，
她的理想是当一个律师，而且要成为一个有名的大律师，能够为一方百姓鸣冤。

　　我不禁对小霞有点佩服起来，于是朝她看去，小霞和梅一样，属于那种一沾
酒就脸红的女孩，那晚，她们两人的脸都红彤彤的，梅的这种状态我见得多了，
而小霞红脸的样子我还是第一次看见。

　　恰好小霞坐在我对面，我一抬眼就看见她，本来小霞在她们几个中就是最漂
亮的一个，加上红了脸，真是像一个熟透了的桃子一样，让人看了忍不住想咬一
口。

　　饶是我满心装着梅，而且梅就在我身边，我那晚也忍不住不停地往小霞那边
瞟，有一次和小霞的眼光对了个正着，也许是我的目光太火辣，我看见小霞迅速
的把脸别到了一边，我也不好意思地把目光迅速转移到了别处。

　　接下来是小红说她的理想是长大了当一个电影明星，而且要当大牌，每天都
有人伺候着，各种应酬也专门有人打理。于是我们开玩笑说：「等你当主演时，
别忘了把我们也介绍给导演，我们当个群众演员就行。」

　　小红则回敬我们说：「好啊，等她当了女主角，一定要推荐我们去给她跑龙
套，尤其是表哥，你人长得帅，到我主演的电影里去当一个店小二什么的，那岂
不是严重增加电影的卖点吗？」她的一番话引得我们一番大笑。

　　最后，大家都把目光转向了我。说实在的，那时我还真没想过将来做什么？
但现在四大美女目光盯着我，而且其中还有梅期许的目光，我只好瞎编了一通：
「第一、我想做一个普通的男人，普通男人的标准是：有一个爱自己的好妻子，
有一个聪明可爱的小孩，一家人和和满满。

　　「第二、我想做一个成功的男人，那就是无论将来做哪一行，都要努力成为
这一行中的佼佼者。」我这一通瞎编挺起来好像很好，但其实等于没回答，不过
倒是回应了梅关于普通女人的说法。

　　果然，梅听了很高兴，她再次举起杯子，说：「来，让我们再次举杯，祝每
个人都心想事成！」

　　过了没几天，又到我十七岁生日，我们又是一次欢聚。和去年一样，生日晚
宴之后，我和梅相约来到去年互诉衷情的河边。

　　我和她很快就脱掉了上身的衣服，拥抱在了一起。也许是藉着生日的喜庆，
我格外的兴奋，我在抚摸亲吻梅的同时，感觉到下体在快速膨胀，这种膨胀感让
我难受得要命，一时间我忘了梅和我的约定，我又把手伸向了梅的下身。

　　梅虽然被我弄得娇喘微微，但对我的非分之想拒绝得很快，她一次一次地把
我的手拿开，我则一次一次地把手伸过去。梅看推不开我，就对我说：「ＸＸ，
你还记得我们的约定吗？」

　　我说：「记得，可是我们现在都已经长大了，而且我今天真的非常难受，你
就让我摸一下好吗？」

　　梅还是不许，我继续动作着，梅看看没有办法，就说：「就这一次，而且以
后不允许了，你要答应的话就让你摸一下。」

　　我连忙说：「我的好姐姐，我什么都听你的。」

　　梅说：「那你从裙子底下摸一下吧，不能伸进去哦。」

　　我伸向她裙子的手因为激动颤抖起来，我战抖的手从她的裙底往上探着，我
感觉摸到内裤了，我继续往上，我感觉到那儿稍微有点突起，我知道，虽然隔着
一层内裤，我已经摸索到了少女最神秘的地带。

　　我在那儿摸索了一下，发现梅的内裤已经湿了，湿湿的内裤往内凹着，好像
那儿有条缝把她的内裤吸进去了一样。我还想继续摸索，梅不依了，她说：「别
摸了，求求你，好吗？」

　　她这样一说，我心软了，我相信如果我继续用强的话也许她不会强烈反对，
但我实在不忍心伤害她。

　　我抽出我的手，突然来了奇怪的想法，我附在她耳边说：「我摸过你的了，
要不让你也摸还一下。」

　　梅的脸腾的红了，她娇嗔地对我说：「你想得美！」

　　这更激起了我的欲望，我牵着她的手，让她跟着大裤衩感受着我那儿的肿胀
和坚挺，梅的手在外面感觉了一下，吓了一条，说：「这么大啊！」

　　我看她上了我的套，于是干脆往下拉自己的大裤衩，月色下，我的小弟弟将
内裤顶得老高，就像内裤里面藏了一杆称一样，在梅的面前示威。我又把梅的手
隔着内裤放到我的小弟弟上面，也许是好奇，梅竟然摸了两下，估计她感受到了
小弟弟透过内裤传给她的热力，反正她那轻抚的两下，让我的小弟弟更是激动，
小弟弟变得更加挺拔了。

　　我实在憋得难受，就对梅说：「好姐姐，我听你的话，但你也要帮我解决一
下问题呀！」说完，我不顾一切地把自己的内裤也往下拉，于是我的小弟弟就像
一根弹簧似的弹了出来，正好打在梅刚才抚弄我小弟弟的手上。

　　第一次看见这么雄壮的怪物，梅也是吓了一条，她又变得满脸通红，但小弟
弟传递过去的热力深深地吸引了她。她将纤手放在小弟弟上，不由自主地上下抚
弄起来，我的小弟弟感觉到一阵阵的麻痒，我把梅又揽了过来，用口嘬住她的右
乳，右手则握住她的左乳，开始一圈一圈地揉搓。

　　很快，梅也被我弄得满面通红，嘴中不停地发出愉悦地哼哼声，但她握住我
小弟弟的手并没有停止动作。就这样抚弄了一会，我坐下来，换了一个姿势，把
梅放到我的腿上，嘴仍旧吸着她的乳房，她的手也还在我的要害部位上下移动，
但我的右手却开始不老实了，我的右手再次伸进她的裙底。

　　估计被我抚弄得实在没有力气了，梅已经基本瘫软在我怀里，因此梅这次没
有阻拦我的手，我的手很顺利的得逞。我将手移到她的大腿根部，找到内裤凹进
去的那条缝，在那儿抚弄起来，我很快发现，我的手指可以往那个缝隙里面压进
去一点，而且我每压一下，梅的呻吟声就加重一分。

　　我把梅的屁股往上抬了一点，然后把她的内裤往下拉，梅说了一声不要，但
是她已经根本没有力气反抗我的侵犯。这下我的手直接接触到梅最隐秘的部位。
梅的隐秘地带早已经是一片汪洋。

　　我直接把手指伸到密缝里，我感觉那儿有一个小小的突起，我捏了一下，梅
一下子叫出声来，我再捏一下，梅又叫了一次。我知道我摸到了梅的敏感地带。
就这样我的手在梅的密缝之中反覆耕耘，梅被我弄得叫声不断，身体也在不断地
抖动。

　　这样没过多少时间，梅的身体一阵剧烈的抖动，从她的密处喷出一股液体，
弄得我满手都是。半晌，梅清醒过来，对我说：「你害死我了，我都差点昏过去
了。」

　　我知道她这就是书上所说的「高潮」吧。可这时，我的小弟弟还是依然昂首
挺立，肿胀得要命。我厚着脸皮书：「你看看我这儿还没爽呢？」

　　梅这时已从我怀里坐了起来，看见我这样子，说：「我也用手帮你吧。」于
是，她两只手一起伸了过来，一上一下地抚弄着我的小弟弟，本已膨胀到极限的
小弟弟哪里禁得住这样的抚弄，没几分钟我的小弟弟就缴枪了。

　　由于梅胸前对着我，小弟弟射出的弹药全部射到了她的胸前。我是第一次抚
摸到女孩的神秘地带，我自己也是第一次由一个女孩帮我打出来，快感过后，我
感觉到一阵虚脱。

　　我从河边捧了一点清水，帮梅把胸前清洗干净，然后我们都穿上衣服。

　　这时，月亮正是最亮的时刻，我看着梅的眼睛，说：「明月为证，这一辈子
我都将深爱我的梅！」

　　梅听了我的话，非常激动，她紧紧地抱住我，并再次将她的唇印到了我的唇
上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　进入高三，因为即将面临高考的缘故，我回家的时间少了。我对梅的思念一
天都没有停止过，好在我有她的承诺，还有她的期待，我把她的承诺和期待都化
成了对我的一种激励，加上我学习的天分还不错，因此我在学校的表现还是很突
出的，各种考试我都在全校前三名之列。

　　在高中特别是高三，成绩好就是硬道理，我在学校是老师眼中的心肝宝贝，
也是学生们敬慕的对象之一。学校的各种颁奖典礼、表彰大会我从来是一次不纳
地参加，学校的各种宣传栏目上也总是没完没了地报道我的优秀事迹，我每次走
在学校的林荫道上时，总是感觉到旁边有一些同学向我指指点点并投来敬慕的目
光。

　　高中生正是感情丰富的时候，从高一开始，我就没少收到过女生们的各种暗
示，幸好有我对梅的忠诚，我才没有成为在学校里的滥情王子之一。

　　小霞和我也在同一所高中读书了，不同的是，我读高三，面临紧张的高考冲
刺，而她则刚读高一，她的高中生活还处于新奇和相对悠闲的阶段。

　　虽然同在一所学校，而且还是关系不错的老乡，我和她见面的机会并不多。
但我从同宿舍的男生们那儿很快听说到了关于小霞的各种故事：什么全校第一美
女啊，什么辩论大赛冠军啊，什么冷美人啊，核心意思就是这个丫头很漂亮，能
言善辩，非常聪明，但没有男生能够将她追到手。更有我们班的淘气哥们，了解
到我和她是同乡后，竟然跑到我这儿来找内幕消息，或者恳求我引见。我都以不
熟悉为由一概拒之门外。

　　小霞和我以前差不多，半个月一个月就会回去一次，每次回来，她都会给我
捎一些东西，主要是我父母给捎来的各种营养食品什么的。这时我就和她聊一会
天，从她的口中也能了解到一些梅的情况。

　　而让我非常担心的是，梅的家里最近出了一些问题，梅的父亲，一个小生意
人，有一次在街上，被一辆摩托车剐了一下，受了伤。这次伤说重不重，说轻不
轻，但要命的是，需要长期调养，梅的父亲再也无法继续从事他的小本生意了。

　　小霞再一次回去时，我写了一封信，请小霞帮我带回去转交给梅，信里无非
是对梅以及她父母亲的一些问候，同时告诉她我在学校里一切都好，明年考上理
想中的大学应该没有问题，请她放心。

　　小霞回来时，也转交给我一封梅的信，小霞在把信交给我的时候，说：「梅
姐收到你的信时可高兴了，你们信中写的什么呢，搞得这么神神秘秘的？」

　　我打趣说：「大人的事情，小孩子家别管。」

　　小霞说：「好，不管不管，有些人下次可不要再找我送信了哦。」

　　我拿她没办法，只好说：「听说你梅姐父亲受伤了，问候一下而已。」

　　小霞调皮地说：「恐怕没有问候一下那么简单吧，要不让我检查检查。」说
着作势要从我手中将信夺去。

　　我一着急，赶紧往后一躲，这下小霞扑了一个空，整个人往前一摔，正好扑
在我的怀里。我赶紧用力扶好她，一双手却正好放在了她的屁股上，而她的脸正
好倒在我脖子位置，她的长发伸在我的脖颈里，弄得我身上一阵阵的痒痒。

　　片刻，我把她身体扶正，却看见她的脸像红苹果般，也不敢抬头看我，嘴中
却说：「好啊，你故意欺负我。」

　　我被她给冤的，我哪有欺负她啊，但是看着她那副可爱的样子，我嘴中却故
意激她说：「就欺负你，怎么样，谁叫你小孩子管大人家的事情。」说着我还故
意涎着脸凑了过去。

　　小霞吓了一大跳，一把把我推开，说：「你坏，不和你闹了。」说完转身就
跑了。

　　我感到很得意，但心中却也有一丝丝的怅惘，回想起刚才和她身子接触的那
一瞬，小丫头片子发育得还不赖，我明显感受到她胸前的两个肉球顶在我胸前很
舒服，而我手也正好能够感受到她屁股的坚挺。还有，她在我怀中的那一瞬间，
我也闻到了一股兰花般的气息。和梅身上的气息相比，小霞身上的气息更好闻。

　　那天晚上，我做梦了，我一时梦见梅在和我亲热，一时又梦见小霞在我怀里
挣扎，然而突然天空一片漆黑，两个人都不见了，我到处找啊找啊的，最后一脚
踩了一个空，我不禁啊地一声惊叫，然后人就醒了，带着满头虚汗。

　　我再也无心睡眠，我就在那儿一直想这个问题到天明：梅对我那么好，我怎
么能够三心二意呢？下定决心以后，我释然了。第二天早晨起床，虽然我感觉到
很疲惫，但我仍旧能够专注投入到紧张的学习之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　寒假回家时，我又见到了我的梅，这半年来她明显吃了不少苦，整个人消瘦
憔悴了不少。我和她见面后，少不了又是一番温存，但我感受到，梅不再像以前
那样激情，虽然她在我的抚弄下依然会奏出可爱的哼哼曲，但哼哼曲中好像夹杂
了一丝痛苦。

　　爱抚之后，梅给我讲这半年来的经历，她父亲受伤之后，养家的重任全压在
她母亲和她的身上了，父亲的伤病需要长期的调养，虽然撞她父亲的主给了一些
赔偿，但那点赔偿只够初期养伤用，后期长期的调养，需要大笔的钱，全靠她们
母女俩省吃俭用了。

　　梅的母亲以前没有做过太多重活，现在也不得不出去做小生意，而梅每天则
要早起帮助母亲布置好摊位，中午要回家给父亲做饭，晚上还要帮助母亲收拾。
生活给了梅很大的压力，不过梅说，每次想到我，她感觉到前途是一片光明。

　　我也动情地告诉梅，正是她的鼓励，她的承诺，让我整个高中期间都非常专
注于我的学业，我一定交一份满意的答卷给她。

　　由于梅非常忙碌，整个假期我和梅相聚的时间并不多，每次相聚，我们都是
匆匆忙忙地温存一番之后，她又要回家去忙碌家里永远也忙不完的那些事情。我
虽然关心梅，但很多事情我也没有办法帮到她。

　　寒假第一次见到大霞，她还真穿了一身护士装，由于她本身长得高而且很苗
条，一路走来，袅袅婷婷的样子，非常引人瞩目。我看见她，眼睛一亮，心想：
「要是每个护士都像她这样，病人们可有艳福享受了。」

　　大霞很大方地冲我笑笑，并递给我一样东西。我看了看，是个包装精美的小
盒子，我不知她搞什么名堂，于是拆开，原来里面是一件木雕工艺品，雕的是古
时候一个书生带着一名书僮前往京城赶考的样子，书生胸前还写着一行小字，仔
细辨认，依稀写的是「金榜题名」。

　　我知道她这是对我明年高考的祝愿。我很高兴，问她：「这么精致的东西，
你从哪儿弄的。」

　　她嗔了我一眼，说：「什么弄的，这可是我花了将近一个月的休息时间给雕
出来的。」

　　我听了不禁大为感动，以前可没听说过她还有这手艺。我说：「真是太感谢
你了，你让我怎么谢你呢？」

　　大霞笑着说：「只要你将来出人头地了，还能记住我这个曾经的伙伴，我就
心满意足了。」

　　于是，我和大霞在那儿海阔天空地聊了起来，从她口中，我了解到了她们卫
校的很多情况。她学的是护理专业，整个班上基本上都是女孩，不过她是全班最
鹤立鸡群的一个。

　　她很爱自己的专业，在班上学习还不错。另外，由于都是女孩子，闲暇时间
她们也没有太多活动，一个偶然的机会，她爱上了雕刻，因此也就有了我收到的
这个礼物。她说：「这可是她真正的处女作。」

　　我没想到，她第一次完成的一件作品，竟然就达到了这个水准。

　　小霞在学校里偶尔能够碰到，加上她是我和梅之间的信使，因此见面算比较
多的。可自从上次那件事情以后，我和她见面总是感觉到一丝丝别扭。

　　寒假相聚，可能因为有其他人在一起的缘故吧，我们俩终于放开了。小霞真
是很健谈，国内海外，古今中外，好像就没有她不知道的事情，而且每件事情她
还喜欢加上一点自己的评论。在学校里的强者如我，对她也不禁佩服起来。

　　我在年纪的成绩是前三名，她在年纪的成绩也在前五名之列。所不同的是，
我除了学习好和人长得还算不赖之外，在学校里则没有什么其他特别之处了。而
小霞则不同，她进高中还只有一学期，已经成为了学校里的风云人物之一，但凡
学校里组织的各种社团活动，总是少不了她的出场，而且只要有她在，社团活动
总是办得风风光光红红火火的。

　　也难怪，有着「校园第一美女」之称的她，所到之处，都会有不少粉丝们争
先殷勤。而她却从不对任何追求者动心，所以在她「校园第一美女」
名号之中，有人又给加了一个冷字，成了「校园第一冷美女」。更有甚者，据说
学校里有一帮有钱而无聊的男生打赌，说只要谁把她给拿下了，他请客到全市最
豪华的餐厅去大宴一次。

　　半年的高中生活磨砺，小红则显得比以前要成熟了一些。她和我们在一起，
没有再去谈她的明星梦，更多地开始向我和小霞请教起学习经验来了。我非常惊
诧，一向天真烂漫的她，现在竟然如此专注起学业来了。

　　我和她泛泛的讲了一些，就实在不耐烦了，为什么？因为就我个人来看，学
习好不好，除了勤奋之外，天份和灵感还是很重要的，有些学生再勤奋，学习也
不可能上到一个很高的高度去。于是，我以假期不谈学习为由硬生生地把小红的
问题给终结了。

　　小红对我撅了撅嘴，说：「你就会欺负人，不理你了，我找时间问小霞也是
一样。」

　　我们都呵呵地笑了。

　　这个寒假，虽然少了很多和梅耳鬓厮磨的机会，但整体上过得还算开心，只
是看着梅那么操劳，而我却丝毫帮不上她的忙，内心里对梅充满了歉意。我也想
过去帮梅做一些事情，但是梅坚决不让，她说：「你的任务就是好好读书，这些
事情我能处理得来。」

　　我也知道，我和梅的感情现在还处于地下状态，而且我还只是一个高中生，
这时如果我去过多地参与到她家的事情中，实在是不妥，也就没有和她就这个问
题坚持。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　一转眼高中毕业了，我的高考进行得比较顺利，不久高考成绩下来了，根据
成绩，我填报了北京一所心仪已久的学校，又过了没有多久，我收到了录取通知
书，我被录取到该校计算机系。

　　这在当时的家乡来说，考上该校可算是一件大事，是需要宴请亲朋好友的，
就这样家里吵吵闹闹了两天。我对这些事情全不关心，我所期待的是我十八岁生
日尽快到来。

　　生日那天终于到了，这天正好是星期天，梅也休息。这时候的梅已经在家乡
某制衣厂工作，虽然家里有很多事情，但她今天找了一个理由，准备全天候的陪
我。

　　梅今天打扮得特别漂亮，她穿着一身白色连衣裙，带着一顶白色的圆帽子，
看上去就像一位纯洁的天使。按照前一天的约定，我和她早晨十点左右就在县汽
车站门口见面了。我到达时，梅已经在那儿等我。

　　我走上前，赞扬道：「梅，你今天真漂亮！」

　　梅的脸刷的一下就红了，我知道她为什么红脸，心里也期待起来。我们坐上
了去附近一个小镇的汽车，梅的小姨家在这个小镇上。由于她姨父在外地打工，
梅的小姨也跟着一起去了，家里就空着，梅她们有空过来帮助打理一下房子。我
知道，这座房子今天就属于我和梅的了。

　　到达以后，我迫不及待的抱住梅，嘴巴已经凑上去了。梅说：「不急，今天
是我们的好日子，我们要像一对夫妻一样好好地过一天。」

　　我不明所以，梅说：「傻瓜，总得先吃饭吧。」

　　梅带着我到小镇的菜市场上，买了我爱吃的牛肉、鲈鱼，还买了一只土鸡和
一些小菜，又到旁边的花卉市场买了三束玫瑰。

　　回到家中，梅先将玫瑰插在花瓶中，放到客厅的餐桌上，然后在厨房开始忙
碌起来，我无所事事，就在旁边看着她。梅的家务非常熟练，我看见她洗菜切菜
炒菜，真是有了一种家的感觉。

　　我走到梅的身后，从背后搂住她，脸也放到她的背上，在她身上磨蹭起来。
梅被我弄得痒痒的，但她也没有制止我。

　　我干脆进一步，将手伸进她的衣服里面，到她胸部游走，这一下弄得她没法
做事，她回头吻了一下我，说：「我们先吃饭，吃完饭我全听你的。」

　　我放开她，但一双手仍旧不老实的在她屁股上抚弄着，偶尔还隔着她的裙子
往里压一下，压得梅不时发出哼哼的声音。

　　午饭总算做好了，梅将客厅的窗帘拉上，找出一支红烛点着，又开了一瓶红
酒，她准备得还真是很周到，浪漫的气氛一下子就被勾勒出来。

　　我给梅和我都斟上红酒，对她说：「梅，谢谢你对我的鼓励，我终于成功地
走出了人生的第一步，来让我们干杯！」

　　梅很豪爽地和我干了这第一杯，说：「其实这都是你的努力。看见你考上了
自己心仪的大学，我真的很替你高兴。」

　　梅斟了一杯酒，对我说：「今天是你的生日，你今天满十八岁了，祝你正式
步入成人的队伍！」

　　梅在说这话时，脸变得俏红起来，不知是前面那杯酒的酒劲，还是她想到了
今天接下来的主要议程。

　　两杯酒下肚，梅的脸越发红了起来，虽然是大白天，因为我们拉着窗帘点着
红烛，更是映得她的脸蛋红艳无比。我又斟了一杯酒，站了起来，对着梅郑重地
说：「梅，今天是我们两人的好日子，我今天向你郑重地许诺，只要我的身体健
康，我就要一辈子爱你，我就要让我的梅一辈子做一个幸福、快乐的人！梅，让
我们一起喝一个交杯酒吧！」

　　梅红着脸，深情地望着我，对着我点点头，于是我们臂弯绕臂弯，喝下了这
杯象征着我们美好爱情新开端的酒。

　　饭后，我又开始猴急起来，可是梅就是沉得住气，对我说：「先洗澡！」

　　好在梅的小姨家设施还挺全的，虽然没有浴缸，但是有淋浴的设备。我对梅
说：「我要和你一块洗。」

　　梅知道拗不过我，红着脸点头同意了。我帮梅脱衣服，梅也帮我脱衣服，没
几下我们就赤诚相见了。我拥着梅，进入浴室，因为是夏天，我们其实也就冲个
凉。

　　以前我和梅虽然已经相互爱抚过无数次，但像今天完全没有约束，而且不担
心任何打扰的情景还是第一次。当梅的身体被水淋湿以后，我看见她停留在她胸
前粉嫩乳头上的水珠，将乳房衬托得更加诱人。

　　我抱着梅，一口就叨了上去，狠狠地吸了一口。梅的乳头特别的敏感，几下
下来，梅已经开始低声叫唤起来。听着梅的叫唤，我感觉很受用，小弟弟迅速膨
胀，我用一只手牵引着梅的手，将她的手放到我的小弟弟上。

　　梅知道我的意思，就用她的纤手帮我上下套弄起来。我在用嘴的同时，手也
开始在她全身游走，揉搓了一会乳房之后，就直接往下移，由于没有任何障碍，
我很方便地就找到了她的幽处。

　　我用手在外面感受了一下，然后伸进去一只手指，梅显然很受用，在我上下
其手之下，她的叫声开始变大，同时套弄我的小弟弟的速度也开始加快。我感觉
到下体在快速膨胀，再这样下去就要缴枪了，于是我对梅说：「让我们到房间去
吧。」

　　梅这时也已经被我弄得完全失去了自控能力，只是顺从地点点头。

　　我连身上也懒得去擦干，直接拥着梅来到了房间，把梅平放在床上。梅急促
的呼吸着，她的胸部在不停地起伏，我将自己的身体压在梅的身上，再一次亲吻
梅的嘴唇，梅认真地回吻着我。

　　我从嘴唇往下一路吻去，梅随着我的吻起伏着身体，我又吻上了她的乳房，
梅用一只手抓住枕头，发出了诱人的呻吟。我用舌头在梅的乳房上画着圈，不时
地轻咬一下她的乳头。乳房是梅的敏感点，尤其是乳头，她被我弄得欢叫起来，
身子也在不断地扭动。

　　我继续向下吻去，梅的心口、梅的肚脐、梅的小腹，都留下了我的唇印。我
将梅的双腿分开，将我的脑袋埋到了她的双腿之间，我要好好地欣赏一下梅的私
处。

　　梅羞得无地自容，但整个身子软绵绵的，完全失去了反抗我的能力，只好任
我摆布。梅的私处草木茂盛，我轻轻地拨开草丛，她的水帘洞就呈现在我眼前。
梅的嫩穴呈粉红色，我用手指探了一下，爱液已经汩汩而流。

　　我伸进一只手指，深入地探弄了一会，不时还在梅的小触点上捏一下，梅被
我弄得屁股一撅一撅的，她的叫声越来越大，我看见它这副样子，很有成就感，
手指继续快速地进进出出。很快梅身体一震，身体不断地收缩起来，一股液体直
接喷射到我的手上，梅的第一次高潮就这样来了。

　　稍后，梅的呼吸渐渐平静，我看着她的脸蛋，依旧皮肤潮红，眼神迷离，我
的弟弟已经肿胀得不行，于是我对梅说：「我要进去了。」

　　梅闭着眼睛，无力地点了点头。

　　挺起我滚烫的阳具，对着蜜穴，大力往里一挺。我感觉挺进过程中遇到了一
重障碍，但在我大力挺进下，这层防线直接被突破，但梅却被我弄得大叫一声。

　　我在她耳边问：「疼吗？」

　　梅说：「有点，你轻一点。」

　　我暂停动作，但我的阳具在梅的小穴包容下，感觉到还在持续膨胀，这种感
觉让我无法忍受。我试着前后慢慢地移动，每动一下，梅就发出一声轻哼，我知
道她慢慢地适应了，于是动作频率开始加快，但是没几下，小弟弟就到了极限。
我想拔出来，但已经来不及了，一股阳精全部喷射到了梅的蜜穴里。

　　我在梅的身上趴了一会，等到小弟弟完全软下来后，拔了出来，一股夹杂着
我的精液、梅的爱液的液体跟着流了出来，在梅躺过的地方，还有几点腥红，我
知道这是梅纯洁的见证。

　　我抱着梅，在她耳边轻声说：「梅，你已经是我的人了。」

　　梅吻了我一下，说：「我很高兴，真的！」

　　于是我们又在床上相互接吻和抚摸。当梅的纤手再次伸向我的下体时，小弟
弟很快又兴奋起来，我再次打开梅的双腿，梅很配合，她又闭上了眼睛，我再次
扶着小弟弟往她的小穴探了过去。

　　梅的呼吸又急促起来，我在她的耳边轻轻地说：「这次我要好好地爱你！」

　　梅对我嫣然一下，吻了我一下，「我人已经是你的了，你高兴我就高兴！」

　　我使劲往里一插，由于那儿仍旧非常湿润，小弟弟很顺利的进入了。我慢慢
地移动了几下，适应之后加快了节奏，梅在我强烈抽插之下紧紧地抱住了我，屁
股一撅一撅地迎合着我的冲击。

　　我狂吻着梅，梅也热烈地回应着我，我的舌头不时地下移，轻咬一下她的乳
头，每咬一下，梅的身子就一震。梅是那种喜欢叫出声的人，整个房间充满了我
们身体的撞击声以及梅的叫唤声。

　　约十来分钟后，梅的皮肤开始变得潮红，眼神又变得迷离起来，她把我抱得
越来越紧，我知道她的高潮又快来了。我继续猛力冲刺，很快，梅的身子剧烈震
动起来，同时我的龟头也感觉到一股急流的冲击，我无法忍受这种刺激，下身一
麻，一股精液再次喷薄而出。

　　那天下午，我们一直待在床上，除了下床补充水分之外，我们不停地造爱达
五次之多，这五次一次比一次坚持的时间久。大概下午四点左右，我们实在筋疲
力尽了，就相拥着睡去。

　　下午六点左右，我醒了过来，看见梅赤身裸体地躺在我的身边，我感觉像是
在做梦一样。我的小弟弟都已经变得红肿，但是经过两个小时的休息，它又已经
恢复了生机，于是我又开始对梅展开手嘴攻势，梅在我的进攻下，很快又娇喘连
连，我再次进入，这次进行了大约半个小时，我们再次一起达到了高潮。

　　我们草草吃了一下晚饭，收拾了一下房间，乘坐晚上的汽车回到了县城，在
离家不远的地方，我们俩又激吻了几分钟，最后依依不舍地告别回家。

　　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】
----------
　　                      一起长大的女孩们 第二部

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
作者：qinq9in9
首发：色中色
时间：20/4/2008
排版：莫说

　　年轻男女，一旦尝到性爱的美妙，就会一发而不可收拾。自从在我１８岁生
日那天，梅和我激情之后，我和梅就沉浸在性爱之中，一有机会我们就会在一起
造爱，但我们仍旧没有公开我们的关系，在那个年代，虽然已经比较开放了，但
对未婚同居，仍然有很大一部分人不理解。

　　暑假过得很快，白天我仍然经常和大霞、小霞、小红等人一起。虽然她们都
算得上美人，特别是大霞，自从上个寒假她送给我礼物后，我看得出她对我是有
意思的。但我这时的心完完全全放在梅的身上，对大霞经常抛来的各种暗示和期
待，我只是当作没有看见。

　　转眼就快要入学了，我的学校在北京，离家乡比较远，想到就要与梅分离，
我的心里对梅充满了依恋。梅很理解我的心情，她何尝又不是这样，因此这几天
她一有空就过来陪我，年轻的爱人啊，总是充满了激情。

　　在我的小阁楼里，一有机会，我们就拥抱在一起，梅是对性爱特别敏感的那
种人，只要轻轻一碰，她的激情就会迸发，只要对她上下其手，她就能达到一次
高潮，如果再加上我坚挺的小弟弟，她则会高潮不断。

　　有人说：一个完美的女人，在客厅像贵妇，在厨房像主妇，在卧室像荡妇，
我的梅第一条虽然不够（我也不是一个富贾巨绅，对此也没有什么要求），其他
两条我看放在她身上是完全合适的。

　　这天，父母外出了，梅又来我的小阁楼里。很快，我们单薄的外衣被彼此扔
在了一边，两人身上都只剩下一条内裤。我们紧紧地搂抱著躺在穿上，我们的舌
头缠绕在一起，似乎要将对方的舌头吸出来一样。

　　我的双手一会在她胸部揉捏，一会在她背上抚弄，一会又移到她的大腿根部
在那儿来回摩擦，隔著她的内裤揉捏着她的阴部。不一会功夫，梅就已经开始喘
着粗气了，梅的喘息声让我很受用，当我的嘴唇从她的唇往下移，经过她的脖子
移到她胸部的时候，梅的喘息声加重了，我看见梅的脸色已经开始泛红，眼神也
变得迷离。

　　我知道梅的第一次高潮很快就要到了，我轻轻地咬着她已有些发硬的乳头，
梅已经不再只是喘息了，她发出了愉悦的呻吟声。我时而舔弄，时而轻咬，梅受
不了这种刺激，身子扭动的幅度越来越大。但我一点也不放过她，手上爱抚的力
度也进一步增加，梅终于大叫一声，泻了一次。

　　我知道梅属于连续高潮型的，刚才这次泻身只是她的前奏，因此我继续对梅
上下其手，口手并用。梅也用她的手，隔着我的内裤抚摸着我的男根。

　　我的下身痒痒的，但又觉得不过瘾，于是我将内裤脱掉，梅的手直接放到了
我火热而坚挺的阴茎上。

　　梅摸了一会，轻轻地对我说：「我要你！」轻轻的一句话，让我更加兴奋。
我放开梅，轻轻地褪掉她的内裤，分开她的双腿，梅的私处早已经泛滥成灾。我
用手扶着坚挺的男根，在她的阴道口沾了一点点蜜汁，然后腰身一挺，直接进入
了她让温软湿润之处，梅啊的一声叫了出来。

　　我缓缓地抽插着，每插入一次，梅就大声呻吟一次。抽插了上百次之后，我
在梅耳边轻声说：「我们换一个姿势吧。」我拔出男根，把梅翻了过来，梅不知
道我玩什么花样，但她的屁股却对着我自然掘起了。

　　我把梅的屁股往上再抬了抬，她粉红的蜜穴已经再次在招呼我的阴茎。我用
双手扶着梅的腰，一下子又用力挺了进去，梅不由地啊了一声，看来从后面进入
她的感觉更爽，在梅的呻吟声激励下，我更加大力地动作起来。就这样，又来了
几百下，梅的身体再次开始收缩，我的动作也越来越快，在她喷射而出的蜜汁刺
激下，我也缴了枪。

　　我拥着梅在床上略事休息，梅娇羞地在我耳边说：「刚才，我都感觉自己飘
了起来。」我问：「是不是从后面进入，你更加享受。」梅娇羞地点了点头，又
补充了一句：「只要你高兴，怎么样都行。」

　　我激动地用我的嘴封住了她的嘴，吻着吻着，我突然想起后天就要启程前往
北京的事情，心头不禁开始郁闷起来。我松开了梅，躺在一边发呆，梅看我有心
事的样子，轻轻地问我怎么啦。我说：「后天我就要去北京了，但心里实在是舍
不下你。」

　　梅说：「我也舍不下你，但学业为重，你要认真学习，我会在家里好好等你
回来的。」梅这样说，虽然让我很宽慰，但心头的郁闷并不能散去。我又抱了一
会儿梅，我说：「晚上我们一起到河边走走吧。」梅点了点头。

　　我们穿好衣服，起身下床，我把梅送到楼下，却在家门口碰到了大霞。梅突
然碰见大霞，脸不禁红了一下，打了一下招呼就回家去了。我把大霞迎到小阁楼
里，看着凌乱的床，大霞好像明白了什么，她盯着床看了一眼，突然红着脸低下
了头。

　　我的心也慌乱起来，只能怪自己，怎么不收拾一下再请她进来呢？大霞突然
抬起了头，对我说：「ＸＸ哥，你和梅姐……」我知道瞒不过她，于是反过来对
她说：「大霞，我们从小一起长大，你觉得我和你梅姐怎么样？」

　　大霞听我这么说，明显有一种失落感，但她很快恢复了正常，对我说：「梅
姐人挺好的，你们又一起青梅竹马，我祝福你们！」说完，她又补充到：「你后
天就要去北京了，小霞、小红和我想明天一起给你送送行，就在我家，我们自己
做，你和梅姐一起来我家吃午饭，好吗？」

　　我想虽然明天我还有很多事情要办，但这几个小妹妹的一番心意我也不忍拒
绝，就说：「真是谢谢你们了。你梅姐明天不一定有时间，我一定去。」

　　大霞起身告辞，走到门口，她突然转过身来，对我说：「ＸＸ哥，你一人去
北京，我很久都不能见到你了，你要多保重，有空的时候要给我写信。」我心里
也清楚这个大霞对我是很有好感的，其实我对她也很有好感，虽然这种好感还不
是象我和梅之间的这种感情。我真心地对大霞对我的关切表示感谢，我点点头对
她说：「我一定会给你写信的，你也要照顾好自己。」

　　晚上，我和梅再次来到河边，来到了以前我们互相爱抚的石头旁。我跟梅说
道：「大霞这个丫头，可能知道我们两人的事了。她还说祝福我们。对了，明天
中午她和小霞、小红想请我们吃饭，你能去吗？」

　　梅说明天中午得照顾家里的事情，就不去了，让我向她们表示感谢。我们又
一起讨论了一会大霞知道我们关系的事情，讨论的结论是大霞应该只是知道我们
两人在恋爱，其他事情应该还不会知道得那么多，因此我们就放心了。

　　夜已经很深了，周围乘凉的人都已经回家，梅还是紧紧地依偎着我。我闻着
梅身上的气息，又开始意乱情迷起来，我开始在梅的身上抚弄起来，一会儿梅就
开始发出呻吟声。

　　我干脆脱掉自己的衣服，又帮梅脱掉衣服。梅的乳房已经坚挺，并在那儿轻
轻地摇晃，月色下梅的乳房就像汉白玉雕出来的一般，简直太完美了，我不禁看
得痴了。

　　梅看见我盯着她的胸部发呆，娇羞地低下头，对我说：「人都是你的了，你
还这么看。」我说：「你太美了，特别是月光照在你的身上的时候，你就像一尊
女神。」

　　梅激动地抱着我，她的乳房顶在我的胸前，她的小腹压到了我那已经挺立的
阴茎上。

　　我吻着梅，同时我身子在那儿蠕动。我感觉到梅胸前的两个肉球随着我的蠕
动而蠕动，同时我的阴茎在梅的小腹上摩擦着。也许梅的那儿有了需要，我感觉
她踮起了脚尖，她的私处接触到了我的阴茎，梅主动扭动着屁股，她的私处就在
我的阴茎周围摩擦着。

　　我看见梅踮着脚，怕她累着，就对她说：「让我们躺下吧。」我把我们的衣
服铺在光滑的石头上，然后抱着梅一起躺下，因为担心石头太凉，我把自己的身
子放在下面，让梅趴在我的身上。

　　梅主动用她的胸部在我胸前摩擦，同时她的阴部继续在我的阴茎处摩擦。我
伸手探了一下，梅的私处早已经泛滥成灾了，而我的男根已经在梅的摩擦下，坚
挺得不行。

　　我一手把梅的上身扶起，一手试着引导我的阴茎进入梅的身体。梅明白了我
的想法，她稍微挪动了一下臀部，我很顺利地进入了，梅发出一声重重的呻吟。
我试图挺动自己的臀部，梅很快又明白了我的想法，于是她自己也试着上下移动
自己的身体。

　　刚开始几下，梅很小心地上下着，很快我们适应了这种姿势，梅在我身上一
上一下的，我的屁股不用再做任何动作，只需要挺着阴茎在那儿享受即可。这种
姿势下，梅的胸部直接袒露在我面前，随着她的动作而上下起伏，月光照在我们
身上，皎洁的月光把梅的皮肤映得更美，我的性致更加勃发。

　　我伸出双手，抓住梅的胸部，拼命地揉捏着。梅受到我的爱抚，呻吟的声音
加大，同时她身体的动作加快，我感觉到快感一阵接着一阵从我的下体，从握住
梅胸部的双手处传来。有好几次，我都有想射的想法，梅在我身上疯狂地动作着。

　　我知道这样下去我很快会缴枪，于是，我用手抬了抬梅的身体，说：「慢一
点」，梅的动作缓慢下来，但她身体每一次下沉，我都感觉到阴茎被她紧窄的阴
道夹得一麻，我也不由自主地挺一挺屁股迎合着梅。梅在我的迎合下，身体上下
的速度再次加快。

　　我再也受不了这种刺激，终于，我感到到马眼一松，一股急流从我的阴茎射
出，而梅在这个时候，身体也是一阵收缩，她大叫了一身，然后整个身子倒在我
的胸前，爱液从她的私处往下流出来，浸湿了我的大腿根部，然后又顺着大腿根
部流到了下面的石头上。
　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　