酒后的放纵
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　酒后的放纵


作者：文扬
2006/11/3发表于：SexInSex


　　１１月１号晚上，朋友的孩子满月，一帮老友一顿海喝，到最后站着的没有
几个，结束后一部分玩填大坑，我有点过了就独自离开了。１１月的长春还不是
很冷，街上的凉风吹在脸上很舒服，不知觉中就走到一个小区，在楼座有一排足
疗店。

　　这是一个很甜的声音：「大哥，进来醒醒酒。」

　　脚不知觉就进去了，在她的带领下，走到一个小包房，一个很干净的地方，
不大。

　　「大哥要做点什么？」

　　我说：「随便吧！」

　　她说：「那保健吧，可以帮你醒酒。」

　　随后我就瘫在床上。她的手很软，虽然不是很专业，但是很温柔，很舒服，
可能是酒精的缘故，手不知道什么时间耷拉在床边。这时，她我的手放在她的腿
中间，这时我才发现，她穿的迷你裙，我没有把手收回来，也就随她的摆布了。

　　先是头，大约过了３０分钟，就有点清醒了。看到一个很可爱的脸，在我面
前，身材很好，一件大开Ｖ字领的衣服穿在身上，胸很丰满的。她看到我，睁开
眼，冲我笑了笑说：「醒了。」

　　我发现自己也只穿短裤，正在纳闷，她开口了，说脱了舒服的。我没有再说
什么，也就由她了。这时她坐在我的身上，我感觉到她光滑的屁股在我的大腿上
来回蹭。说实话，真的很舒服，这时自己的小弟弟，有点着急的抬起头，她也感
觉到了，问：「要做么，７０就可以的，没有客人的话我可以一直陪你。」

　　不知道怎么我随口说了：「我给２００呢？」

　　结果她说：「今天我下班了。」

　　随后在给了老板１００后。她跟我去了一家酒店，在进酒店的时间我有点后
悔。进了房间后，她很主动，很快她脱光衣服，我还在愣神中，她帮我把裤子去
掉了，这时我才发现我还站在走廊。

　　就这样在走廊她帮我小弟弟抬起头，我低头看到她一对丰满挺拔的乳房后，
心一动就射了。后来一起洗了个鸳鸯浴，４００元一晚，没有歇息。不过她的皮
肤很好，后来就单独约她了，反正人钱两清，很好。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　具体的过程写起来太累了，抱歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
