明星猎艳系列
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 04:04


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　明星猎艳系列


作者：death1
2009/2/26发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（一）林志玲

　　我今年２７岁，父母在一次车祸中意外双亡。他们生前拥有一家大型公司，
所以为我留下了一大笔的遗产，这也算是对他们对于我这个他们疏于管教的儿子
的补偿吧。但他们并不知道的是我是一个修魔者，在我１０岁的时候，在地摊上
随便买的一本看起来古色古香的书没，竟然会是修魔的典籍，经过１０多年的修
炼，我已经达了金丹期，修魔不同于修真，不需要那样刻意为之。

　　由于不用为自己的生活忧虑，俗话说得好，温饱思淫欲，我对于电视银幕上
的那些美女心中是非常想尝一尝味道的。我是个说干就干的人，从来不想去考虑
什么后果不后果的，正好想去台湾旅游，正好玩几个妞吧。

　　我订了机票，３天之后直飞台湾，现在日月潭等名胜游览了一天。听说台湾
有几个女明星的房子都在日月潭附近，顺便找了一下，结果还真在附近的一个高
档别墅区用神识找到了几个，其中竟然有号称台湾第一美女的林志玲！

　　回到宾馆，休息了一天，养足了精神，晚上，准备好了相机等物，直接运用
瞬间移动来到林志玲的别墅里面，等着她回家。晚上１０点，林志玲结束了一天
的工作，又困又累的回到别墅，匆匆的洗了澡疲惫的睡下。睡梦中，忽然感觉有
人爬到了自己的床上，双手在自己的乳峰上抓捏，林志玲张看眼一看，惊得魂飞
魄散，尖叫一声：「你是谁？你怎么进来的？快放开我！否则我就喊人了！」

　　我嘿嘿的淫笑着说：「志玲小姐，我可是你的仰慕者哟，今夜是特地来与你
共度良宵的，你可以喊啊，但你不该把你自己别墅的隔音效果弄得这么好啊，哈
哈！」

　　说完，我就扑了上去，压住林志玲，双手在她的身上上下其手，摸了个不亦
乐乎，摸了一会，我掏出肉棒，从乾坤袋里面拿出一把刀子，恐吓她说：「配合
一点，否则划花你的脸，知道吗？」

　　她惊恐的点了点头，我拿起肉棒往她的嘴里插去，她可能也属于那种比较放
得开的明星，听话的将我的肉棒含了进去，努力的吸吮，舌头在我的龟头上打着
转，一会舔舔马眼，一会舔舔那条肉沟，爽得我浑身发颤，只知道死死的抱着她
的头。

　　「林小姐，你的口交技术着不错，看来经常为别人舔鸡巴啊，哈哈，啊……
太爽了，嗷，我忍不住了……快点……再深点，对，啊……快射了，啊……」

　　精液激射而出，她看了我一眼，张嘴把我的精华吞了下去。

　　我休息了一会，感觉肉棒又坚硬起来，就把她推倒在床上，把她修长的腿举
到我的肩膀上，肉棒对准她的小穴口，狠狠的刺了进去。她的小穴紧紧的包裹着
我，我用九浅一深的方式抽插着，她也配合的发出一阵勾人心魄的浪叫声，让我
越来越兴奋，开始大起大落快速的干了起来。

　　她发出的浪叫声音也越来越大，我感觉龟头一阵酥麻，知道要射了，加快速
度抽插了几下，站起身来，快步走到她的面前，将肉棒对准她的脸，把我千千万
万的子孙射在了她脸上……

　　找出乾坤袋里面的相机，照了几张林志玲脸上沾满精液的照片，收好相机，
当然，这一切不能让她看见，要是她看见我凭空拿出一个相机，还不吓死啊？坐
在床上，把还在高潮余韵中的林志玲抱到我的腿上，双手用力的搓揉她的乳房，
想着接下来应该怎么玩她。

　　玩弄了一会奶子，见她也恢复过来了，将她转了个身，把她的头按到我的肉
棒前面，让她给我吹萧，我则继续想着怎么玩弄她。

　　看着她一摇一晃的大奶子，想到她不是号称「台湾第一性感美女」吗？我还
没有玩过乳交呢，让这个下贱的大奶子明星给我夹一夹鸡巴一定爽死了，哈哈。
把鸡巴从林志玲的嘴巴里面抽出来，把她推倒在床上，指着她的奶子说：「知道
怎么做吗？」

　　见她迷惑的看着我，我双手做了一个向中间挤的姿势，指指自己的鸡巴，她
点了点头。我骑到她的小腹上，将我的肉棒插进了她那深深的乳沟，她配合的搓
弄着她那对淫荡的大奶子配合着我的抽插，我的速度越来越快，把的乳房干得发
红，大约几百下，我终于将我的精液射在了她洁白的乳峰上，把她拉起来，让她
把我肉棒上的污秽舔弄干净以后，我搂着她睡了几个小时，在天快亮的时候离开
了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）杨丞琳

　　在宾馆休息了２天，见报纸上并没有报道林志玲的消息，看来她打算就这样
不追究了，毕竟被强奸也不是什么光彩的事。哈哈，她就是想追究也找不到我，
呵呵，修炼的人有一种本领就是可以随时的变换容貌。

　　又过了几天，实在无聊的我准备又找个女人玩玩，但思前想后都不知道该玩
谁，正好，电视上正播放着偶像剧《恶魔在身边》，片中的女主角杨丞琳那欠干
的模样激起了我的欲望，听说这个女人还看不起大陆的人，今晚就让她尝尝大陆
男人的大鸡巴！

　　通过神识找到杨丞琳的公寓，在进门之前，我特意把自己的相貌变化成了一
个４０岁左右，看起来奇丑无比的中年男人，我当然不是怕暴露目标，只是为了
更好的淫辱这个连自己国家、国旗都不知道，南京大屠杀还嫌人死少了的无知女
人！

　　悄悄的摸了进去，这个欠干的女人正躺在床上睡得正香，我丝毫没有怜香惜
玉之情，用早已经准备好的绳子把她绑了起来，她也惊醒了，可她醒来的第一件
事就是发现她已经被我绑起来了，她跟当初的林志玲一样吓得尖声大叫，我顺手
就是一耳光，骂到：「你妈的，臭婊子，别叫了，再叫老子把你奶子割下来！」

　　她马上就闭嘴了，看来我的恐吓还是起作用了。她哀求的看着我，说：「大
叔，你要钱的话，那边有个柜子，里面有点钱，求你别伤害我，求求你了……」

　　我不耐烦的打断她的话，「钱老子有的是，老子今天来就为了干你的，别他
妈的不识抬举，否则，我一定会先把你的奶子割下来，然后用这把匕首插进你的
小穴，让全国人民都来看看你这个臭婊子的样子！」

　　她惊恐的看着我，说，「求你，别伤害我，你要我做什么都可以，就是求你
别杀我！」

　　我邪邪的一笑，拿出一个摄像机，摆到她卧室的梳妆台上，正对着床，把匕
首丢到一旁，几下扒光了她的衣裤，用力的搓揉杨丞琳的乳房，她脸上出现痛苦
的神情，我丝毫没停，手继续往下，一根手指用力的捅进她的小肉穴，抠挖了几
下，干燥的阴道十分的紧窄，杨丞琳疼的眼泪都快出来了，抠了会，把手指拿出
来，把她的头按到我早已脱得精光的下身，说：「贱货，该你替老子服务了，把
老子的鸡巴含进去，给我舔！」

　　杨丞琳含着泪水把我的肉棒含了进去，轻轻的舔弄着，舔了一会，我兴致上
来了，不满足她这样慢吞吞的舔，索性抱着她的头，肉棒快速在她的嘴巴里面抽
插起来，肉棒直顶她的喉咙，把她呛得只咳嗽，我没有停，只管快速的插干着，
大约２分钟后，感觉我要射了，我死死的按着她的头，鸡巴一阵抖动，一股浓浓
的精液在她的小嘴里面爆发。

　　我那还没有软化的肉棒还在她的嘴里，所以她吐不出来，只好咽下去，还有
一部分来不及咽的精液流到了嘴角，形成了一幅淫糜的画面，我拿起摄像机来了
个大特写。

　　又玩弄了一下杨丞琳的乳房，感觉我的肉棒又坚硬起来了，我把她推倒在床
上，分开她的双腿，把肉棒对准她的小穴，腰部一用力，肉棒强行进入了她那还
很干燥的阴道，立马把她疼的叫了起来：「求求你，快拔出来，好疼，啊……我
受不了了……」

　　我大怒，用力一巴掌拍在她小腹上，「干你娘的，你她妈又不是处女，装什
么装？疼？疼的还在后面呢，老子今天要爆了你的后庭花，操！」

　　她一听更是惊恐，用力的挣扎起来，我又是一巴掌，她终于停止了这无意义
的挣扎，任我摆布。我快速的进出着她紧凑的肉洞，感觉她的里面有些湿润了，
她也开始发出一声声压抑的呻吟。

　　「她妈的，真是个荡妇，就连被强奸都能有快感，你不是贱是什么？啊……
啊……啊……老子干死你！干死你这个骚货！」

　　很快，我就把我腥臭的精液灌到了她的子宫里面，射得她白眼直翻。拔出已
经软趴趴的肉棒，坐在床上休息了几分钟，把她翻过来换了一个姿势，从后面插
入她的肉穴，狠狠的干了几十下，感觉上面沾了一些淫水，把肉棒从她的小穴里
面拔出来，直接对准了她那一张一合蠕动的屁眼，屁股用力王前面一送，进去了
半截龟头。

　　杨丞琳「啊」的发出一声凄厉的惨叫，我毫不留情的狠狠往前顶着，终于把
肉棒全部弄了进去，她疼得直摇头，眼泪都出来了，我不管不顾的狠命插干着，
嘴里还不阴不阳的说着风凉话，「杨大小姐的屁眼真紧啊，都快把我的鸡巴夹断
了，怎么样？我干的你很爽吧？你要记住，你被一个你看不起的大陆老伯开了屁
眼，哈哈哈哈，啊……啊……真她妈的爽！噢……噢，射了，啊……」

　　我拔出肉棒来，一看，上面还沾着一些鲜血，杨丞琳已经被我干得说不出话
来了，只是直勾勾的看着我，那眼神要是能够杀人的话，我相信我已经死了不下
５０遍了，可惜啊，哈哈。我把肉棒递到她的嘴边，她看了我一眼，或许是认命
了吧，她顺从的把我的肉棒含了进去，慢慢的舔着，等她舔干净了，我从她的嘴
里面拔出肉棒，穿上衣服，解下她的绳子，拿着摄像机，悠哉悠哉的走了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）