众神回避　千鬼魂集
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-20 05:52

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 嘻哈时代


作者：娘，媳妇又跑了
2009/11/29发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　之前那东东不写了，没人气。

　　在如此寒冷的天气里以冻得发抖的双手码字，修改，排版差不多整整一天，
只希望各位兄弟看完之后，只要是觉得还可以，就请帮小弟点一下红心。你的支
持是小弟写文的最大动力。

　　「滚啦！没用的东西！」我踹了一脚想和我一起洗鸳鸯浴的陈家豪。

　　那家伙显然也看见了我眼中的鄙夷，他本来是满脸的涎相，听到这种伤自尊
的话后，老陈皮抽了抽，愣在那里。

　　我不理会他的什么表情，「碰！」的一声，把门关的山响。

　　哼！活该！我在心里低啐着他。同时也产生了一种美妙的征服感觉。呵呵，
我就是这样，喜欢作践男人。看着镜子里的人儿，我得意的笑了。

　　镜中的人很美，有着曼妙的身材，全身的皮肤白里透红，那应该是作爱后的
潮红，我爱怜的看着自己，心中狠死了那个老东西。一想到刚才不到五分钟的过
程，我就把牙咬的痒痒的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我围了浴巾走出浴室，看见陈家豪正黑着脸闷在床上抽烟，心里觉得好笑，
道：「怎么了，生气啦？」

　　「哼！」陈家豪瞧了我一眼，又别过头去，然后从鼻孔里喷出一个字。

　　「对不起，我刚才是不应该说那样的话。」我很有诚意的走的他的跟前。男
人都是死要面子的，你不能太伤他的心，有时候你要给他面子。比如说现在吧，
他一听到我跟他道歉，他的脸马上就松了下来，并且立刻换成是满脸的笑容。

　　「我的小宝贝，我怎么舍得生你的气，其实都是我的错啦。」他把我拉到他
的怀里，我顺势倒了下去。

　　「这也不能全怪你，一半是因为我。」我同他眨眨眼。

　　他疑惑的看着我，「怎么说呢？」

　　「我不漂亮吗？」我仰着头，直勾勾的看着他。唉，对一个年过半百的老男
人撒娇真不是件容易的事情啊！

　　陈家豪愣了下，然后捧起我的脸猛亲，好一会儿，才喘着粗气道：「对，就
是你这个害人的小妖精！我道怎么如此不济！原来都是你勾引的。」

　　我被他亲的很难受，一是恶心，二是刚压抑的欲火在男性的气息下又被点燃
了。我奋力的把他推开了。

　　「怎么了？」陈家豪不解的看着我。

　　「不行了，等下我又要了怎么办？」我喘着气站了起来。

　　「那，那……」陈家豪表情有点纳纳的。

　　我见了不禁有点好笑。堂堂一个总裁在我面前竟然支不出招来了。

　　「陈总，时候不早了，我要走了。」我得意的告诉他我的想法。

　　陈家豪一听急了马上从床上蹦起，迎了过来。「丹丹，是我不好，但是你就
不能在这里过夜吗？就当陪我好吗？」

　　我在他的额头亲了一下，用非常温柔的语气道：「陈总，你已经得到我了，
可是你并不能满足我。这让我很遗憾，不过我还是很喜欢你，现在我要走了，再
呆在这里我怕一晚上我都睡不着觉的。」

　　陈家豪的眼睛里满是焦急，可是偏又没有办法，只能无奈的看着我把衣服一
件件的穿上。

　　「我走了！」我同他挥挥手。

　　「等一下！」陈家豪焦急的一下冲到门口，把我拦了下来。他已经把额头急
的冒汗了。我很喜欢他的表情，我停住脚步，饶有兴趣的用眼睛询问他。

　　陈家豪的眼神痴迷了一下，然后变的黯淡。「让我送你回去好吗？」

　　望着他近乎乞求的样子，我的虚荣心空前膨胀起来。我掩饰住心里的得意，
朝他轻轻的点了点头。

　　陈家豪的脸上绽开了一朵花。身体也在轻轻的战抖着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在豪华的奔驰车上，心里说不出的惬意。灯火通明的城市街道美丽异常。

　　然而身边的男人却并不显得轻松，感觉的到他现在是满腹心事的样子。又好
几次想开口，却终究没说出口。

　　「怎么了？是不是有话想对我说呢？」我拂了下眼前的发丝。

　　陈家豪蠕了下嘴唇道：「上次跟你说的别墅的事情，你不多考虑下吗？」

　　「哦，我以为你半天闷在哪里干什么呢，原来又在想这种主意啊，难道你就
打算用一套别墅买我吗？」我笑笑的看着他。

　　陈家豪无奈的摇摇头，叹了口气道：「唉，要是真能买到你，别说是别墅，
我花多少钱都要买到你愿意为止。」

　　我心里冷笑道：要是我要你把公司给我你会愿意吗？

　　陈家豪顿了下，又接着说道：「想我这辈子纵横商场二十多年，什么样子的
风浪没有见过，女人的事情更不在话下，只要我看上的，没有一个不对我服服帖
贴的。可是遇见你之后，我就……」

　　红灯了，车子停了下来。

　　我等着，我知道他还有话想对我说。

　　陈家豪看了我一眼，接着道：「第一眼看到你就发觉了你的不同，那时侯我
就想上你了。也许你觉得我不是好货色，但是也就只有你让我有那种冲动，这半
年多来，我一直追求你，都五十几的人了，却感觉像初恋一样。有时候明知道被
你耍，也心甘情愿！心底想着，终有一天要把你征服，没想到最后竟然败在了你
手下。」

　　听了这番话后，我的心弦动了下。

　　车子接着开动了，缓缓的向着我住的地方驶去。一路无话，我们沉默着。

　　下车的时候，陈家豪忍不住拉住了我的手，「你相信吗？我是真的爱你。」

　　都这么老的人了，还说这样的话，我觉得滑稽。我没有回避他火烫的目光，
用很正经的口吻说道：「我相信！我也很欣赏你的才华，但是我也有我的事业，
感情的事情现在还没有考虑。今天晚上的事情是一个美好的回忆，希望我们都会
好好的珍惜。」哦，美好的回忆吗？想起来就一肚子火。

　　「你这样说那就是没有以后了，我不要！」陈家豪耍赖的拉着我的手。

　　「以后的事情很难说，不过如果你表现好的话，我会接受你也说不定。」

　　没办法，对这样的人，只能走一步算一步了。

　　陈家豪听了后，脸上的陈皮邹了起来，「其实我也不是无赖，也知道自己没
什么希望，但是我真的不想失去你……」

　　「好了，我要走了，松手好吗？」我瞪了他一眼，陈家豪只能悻悻的把手松
了，出了车门，我头也不回的走了。真后悔刚才竟然会心软的相信他的话，真是
恶心。现在他肯定是在色咪咪的盯着我看。为了证实这一点，我在转进大堂的时
候，我眼角留意了一下，那家伙果然用痴迷的眼神猛盯着我。厄！心里道：真是
蠢材！你不知道色字头上一把刀吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我住的地方，是Ａ市的一流花园住宅区之一，光是这套四房二厅就花了我
一百多万，加上豪华的装修什么的，总功用了两百万左右。对于这一切我都还不
满意，我知道我所掌握的东西，只是比普通人好一点而已。就连天龙集团的拥有
者陈家豪也有几亿的身家，我这点东西又算得了什么呢？

　　浴室里的壁灯柔和温馨，空气里迷漫着桂花的香气，悠扬的萨克斯飘荡着动
人的旋律，这一切比起早前的不愉快顿时让我的心情好了起来。我懒洋洋的泡在
浴缸里，任凭按摩水流把我的疲劳冲刷着，体内的细胞也兴奋的跳跃着。在这样
的浪漫情调下我渐渐的有了感觉，我知道刚才被强压下的欲火再一次的冲击着我
的内心深处。我轻轻的抚摩着乳房，最后还是忍不住了，我把手伸到了胯下。

　　我愉快的呻吟着，在偌大的浴室里，我听着自己的声音充斥在这个空间里，
脑海里想象着粗壮的阴茎正在我的阴道里暴力的抽插着，想象着那种痛快淋漓的
感觉，很快的一阵美妙的晕旋让我的大脑开始变的空白。

　　好一会儿后，我才停止了抽搐。但是高潮的余韵让我舒适的泡在温水里一动
不动。不得不承认我是一个淫荡的女人，而且是个喜欢淫荡的女人。从我读高中
的时候我就当业余的模特了，也许是天生的爱好。

　　从小的时候，我就喜欢被人称赞，我也喜欢成为大众的焦点。而且自十岁起
就对色狼有极为恶心的回忆，现在我自信对于男人是有绝对的认知的。一开始站
在台上的时候，那种让人瞩目的成就并不是一般的虚荣心可以比拟的。而且我喜
欢男人用有色的眼光注视着我看，甚至喜欢那中赤裸裸的视奸。呵呵！

　　当所有的同学都在为高考忙碌的时候，我已经认定了将来要走的路，那时候
我的成绩一向很好，我当时的决定让所有的人都吃了一惊。就这样，我背着所有
人的反对和责骂，一个人来到了Ａ市，才两年的时间我就得到了别人一辈子都得
不到的东西。当然这里面的艰辛也就只有我一个人知道。当大部分的同学都在大
学里懊悔的说读大学像度假一样的时候，我知道我没有选择错。像读大学那样的
浪费青春才是真正不可饶恕的。

　　出到社会两年了，我明白了许多东西，那是天真的大学生活所没有的。辛迪
克劳馥不是我的偶像，那种想法太单纯了，我真正喜欢的是权谋之术。就像武则
天，那才是我的理想。为什么中国，乃至全世界的历史上绝大多数都是男人占统
治地位呢？那是女人太笨了！

　　女人啊，只要你牺牲那一点点可怜的骄傲，就可以把男人们苦苦拼来的世界
和财富完全掌握，投身苦海，才有劈波斩浪的自由。

　　我知道我想要的是什么，在模特这又轻松又累人的工作里，我学到了很多东
西。并且养成了一些习惯，从小我就喜欢看书，现在每天都看，差不多中外的心
理学我都看了个遍。我对人性的各种复杂的思想都有了一定的了解。

　　比如说陈家豪吧，这个天龙的总裁，也算是一个非常聪明的角色了。要想得
到他的青睐并不容易，对这种大人物就要用别人没有的手法。所有人都知道，在
酒店里，那些脱光衣服让人又摸又捏的，价码通常也最低，价码高的，都是客人
吃不到的那一种。对付男人，首先就要有资本，然后是要动脑子。

　　像陈家豪这种男人，要个女人还不容易吗？倒贴的大有人在，而我是绝对不
会那样子做的，想到以往的多次交锋中，陈家豪的姿态一次次的降低着。从傲慢
到礼貌，再从服从到乞求，呵呵！这些实际都证明了我方法是正确的。就是不能
让他轻易得到甜头，但是，偶而又要给他一点好处，逗得他心痒痒的，那就无往
不利，让他不但吃不到，还夸赞你是贞洁烈女。

　　陈家豪只是个案，在我的历程里还有几个重要的垫脚石。当然，他们的类似
条件就是：成功人士！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在浴缸里泡了快一个小时后，我擦干身子，吹头发，然后做面膜，接着是皮
肤保养。然后又看了一会儿书。

　　我的生活比较规律，不过睡前我习惯上一下网。我半依在床头，把联想笔记
本放在腿上。浏览了一下新闻后，我打开了ＱＱ，刚隐身登陆上去，泡在酒里的
和尚就发了个嬉笑的头像过来。

　　我有点恼火，对这个家伙真没什么办法。已经被我拉到黑名单几次了，都还
能活过来。而且我才一上ＱＱ他就知道了。而且他的语言栏竟然是自动弹出的，
看来他的电脑水平相当高。

　　泡在酒里的和尚：「哈哈，紫色水晶小姐，俺又来嫖你了！」

　　我的ＱＱ名是紫色水晶，在这个虚拟的空间里，我把我内在的一面完全的展
开了。

　　我喜欢在这个独特的世界里把自己所渴望做的事情都做了。我特别想在别人
面前卖弄自己，泡在酒里的和尚就是在一次视频中和我认识的。那次我和他聊了
很多话题，都是和性爱有关的，他是个学识渊博的人，这方面他倒是挺不错的。
他的言语粗俗不堪，我在他的挑逗下，竟然在视频里手淫起来。当然他没有看到
我的脸。

　　还好是这样，后来他很过分的把这段视频上传到了网上，还取了个非常下流
的名字《大阴蒂多汤女人高潮全记录》，这让我非常的生气。但是我能做的就是
臭骂了他一顿然后把他拉进黑名单而已。

　　泡在酒里的和尚：「还生气吗？我已经道歉一千零一次了啊！到底怎么样才
能让你原谅我呢？」

　　紫色水晶：「在我面前手淫一百次，然后把视频传上去。」

　　我觉得相信男人的道歉是非常愚蠢的事情。这些在网络上的话更是没有根据
的东西。

　　泡在酒里的和尚：「一百次？那我还不干了。还有其他的吗？」

　　紫色水晶：「你不是说你的性能力旺盛吗？就这一点小事情都办不好那怎么
行啊？你还有没有诚意啊？」

　　那边沉默了一会儿，然后语言栏里出现了视频接收的字样，我把它点开来。

　　果然，视频里一个男人的下半身赤裸裸的暴露着。哇，看来这个泡在酒里的
和尚也是个放的开的人。

　　紫色水晶：「变态！」

　　泡在酒里的和尚：「呵呵，你也一样啦！怎么看不到你呢？」

　　紫色水晶：「这是对你的处罚，不喜欢吗？」

　　泡在酒里的和尚：「唉！难怪孔子老人家说不能惹女人啊！」

　　紫色水晶：「别废话，让我看下你的家伙大不大！」

　　那泡在酒里的和尚也是老脚了，并不扭捏的把镜头拉近到他的阴茎。他的摄
像头质量很好，像素很高，镜头里一条粗壮的阴茎正叨拉在两腿中间。两个春袋
也是非常的大。一看到这里我就砰然心动了。

　　泡在酒里的和尚：「怎么样？大吗？」

　　紫色水晶：「还可以，开始吧！」

　　泡在酒里的和尚：「我看不到你，没有激情啊！」

　　紫色水晶：「你要是再不打飞机，我就换个ＱＱ号码，以后你就再也找不到
我了。」

　　泡在酒里的和尚：「算怕你了，我打！」

　　紫色水晶：「这还差不多！」

　　泡在酒里的和尚心有不甘的套弄起来，他也是老手了，很快的，他就把那条
阴茎弄的朝天冲了起来，哇，说实话他的龟头很大，阴茎体上到处都是青色的静
脉。一股暖意涌向我的小腹。

　　粗大的龟头在他手里不断的膨胀着，马眼处也参出一滴晶莹的液体。看到这
里，我的喉咙一阵发干，很有种去舔的冲动。我忍不住的开始摩挲着大腿，我感
觉到阴道燃烧着，一阵阵的发热。

　　泡在酒里的和尚：「在吗？我很没有感觉啊！射不出！」

　　紫色水晶：「在！别骗我，继续打！」

　　视频里的阴茎在不断的刺激下，非常的雄伟，我心底里估计着他龟头的直径
和长度。手也忍不住再次的拂在阴蒂上。那里的神经早已经麻痒难耐，才一触摸
到，就引起大腿的悸动，我舒服的呻吟出声。

　　我一边看着视频里的阴茎，一边手淫着，这种情景真的是太淫糜了，我任由
着快感积累着，最后到释放。这次来的比第一次还要强烈。我足足抽搐了几分钟
才稍微停歇下来。

　　已经过了十分钟左右了，泡在酒里的和尚还在努力的套弄着，龟头已经肿成
暗紫色了。

　　泡在酒里的和尚：「真的不行啊！可不可以一起来啊？」

　　紫色水晶：「呵呵，我已经高潮了，谢谢你！下回聊吧！」

　　敲出最后一个符号后，我就把ＱＱ给关掉了，呵呵，这次该轮到那个泡在酒
里的和尚不爽了，他应该气得直跳脚吧。不过他说的没错，我确实是多水，刚才
分泌出的爱液已经把床单弄湿了一大片，像尿失禁一样。我无奈的摇摇头，然后
把床单换过，接着又去清洗了下身，穿了条新内裤，忙完善后工作，我已经累得
一倒在床上就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　隔日一早我就醒了，这是小时侯爷爷在世时留给我的习惯。

　　洗漱完毕，我就在阳台上打起太极拳。

　　与其他女孩不同，我对中国古老的文化底蕴有着近乎痴迷的狂热，特别是古
武术的大成之道——太极。

　　也许是打小时候起，我就一直深受家族长辈的熏陶，无形中继承了那一部分
的痴迷。当我长大后逐渐了解到古武术的真谛后，我也就愈加的神往那个冷兵器
时代，做一名驰骋沙场的骑兵，甚至是一夫当关的武将。

　　当然，这些都是幻想，一些不切实际的幻想，就像我经常对自己的身体爱恨
交加一般，我喜欢敏感的躯体所带来的肉欲，喜欢征服一个个强势的男人，甚至
是女人，无奈的是我偏偏身为一个百分百的女人。

　　晨练中的感觉是舒畅的，尤其是在朝阳渐渐东升，沐浴在柔和的阳光里头，
那感觉很写意。

　　俗话说一日之计在于晨，太极拳不但可以修身养性，让人耳聪目明，还可以
锻炼人体的协调性，这也是我能够保持完美身材的一大秘诀。

　　过了两趟拳路后，全身的细胞仿佛沉浸在欢快的乐感之中，一时之间舒泰无
比。我缓缓收功，保持着节奏的韵律，开始真正的美体课程。

　　女人是爱美的，特别是已经拥有美丽的女孩。

　　人生如戏，如何在戏中唱响自己的风采，那是每一个人无法逃避的角色。

　　我拥有的，是别人羡慕的，我也享受着这份荣耀。不过那仅仅只是来自家族
的遗传，也是上天的垂爱。

　　一个模特儿的形体要保持在最佳状态是相当不容易的，非要有刻苦的锻炼不
行，并非一般人想象的只要瘦身，少吃东西就成的。

　　在我的练功房里，有着很齐全的一套训练器材。我不是花瓶，我也不想做花
瓶，为了让自己赋予更强大的侵略性，我必须得让自己更加的完美。

　　也可以说我自恋，呵呵，可谁不自恋呢？

　　做完韧性，做力量。忙忙碌碌一个小时后，我开始审视站在练功房宽大壁镜
里的自己。

　　里面的人儿有着美丽的容颜，刚刚锻炼完的身体正在冒着丝丝的白雾，圆润
而瘦削的双肩，尖挺的双峰在紧身衣里骄傲的挺力着。我有着令人羡慕的一双长
腿，但是真正迷人的是我的臀部，这也是我最满意的部分。

　　呵呵，真是病态的爱好！

　　我调笑着自己，然后在镜子前摆起了姿势，在摄像机前完美的呈现，必须要
在私下里拥有足够的练习……

　　曾经和我上过床的男人都对我的身材赞叹不已，但是真正令他们臣服的，应
该不仅仅是外表。

　　谁说女孩不可以装可爱的？

　　我看着镜子里头的那一道身影，渐渐的湿了，无可否认的，我被里面的人儿
「勾引」得涌起了春潮。

　　其实男人都是很蠢的，只要女人放下那虚无的面子，稍微动下心机，有时候
牺牲最多牺牲一点色相，那些男人就会把他们辛苦打拼来的财物拱手奉上了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在浴室中，我控制着自己的双手，很好地享用过一次畅快淋漓的高潮后，才
冲洗起有点疲累的身躯。

　　这是一个平静的早晨。

　　嗯，我愉快的给自己做了份简单的营养早餐，正在享用的时候，手机响了。

　　「喂！」

　　「丹丹吗？半小时后我过去接你。」

　　「啊？」

　　「先这样吧，见面再说。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚出到小区大门口，就发现小区前停了一辆黑色的豪华奔驰。陈家豪一早就
站着等在那里了，见到我走近，忙迎了过来。

　　「陈总，这样不好，有失身份哟。」我微笑着提醒道。

　　「怕什么，我就不相信谁敢乱说！来。」陈家豪很霸气地说着就把我引进车
里。

　　这个陈家豪，一个公司老总竟然跑来接自己的助理去上班。虽然我有预料到
他又会展开新的一轮攻势，没想到竟然是这么的直接。

　　说实话，我很享受被男人捧在手心里追求的感觉。

　　做他秘书的意见是他提议的，为了多学习一些管理的经验，我答应了他。当
然他是以为这是我对他的妥协，呵呵，真是可怜。

　　在这个职位上工作了快两个月了，一开始的时候公司里的人都猜测是裙带关
系的缘故。

　　这让我非常生气，当天我就告诉陈家豪，我不是来当情妇的。他见我这么认
真，就让原来的秘书带我一个月。虽然我是比较聪明，但是我没有学过秘书方面
的专业知识，也没有什么实际工作经验，一开始根本就没办法适应一个大企业所
能处理的事情。

　　不过这些技术性要求并不高，反而是我擅长的交际为主。为了让我更好的发
挥，他还专门给我配了两个翻译，两个文员。

　　后来他见我的确很有学习的天分，就干脆让我当了他的助理。

　　不过我这个助理是业余的，我的主要职业还是模特，当助理只是想多学习一
点实用的东西罢了。

　　今天开车的是赵国强，陈家豪的司机兼保镖。一上车，陈家豪就拉着我的手
道：「丹丹，今天你真漂亮！」

　　我仍旧微笑着抽回手道：「我天天都是这样啦，陈总又要来骗人家开心了是
不是？」

　　「没有没有，我很少夸人的，对你就不同了。」陈家豪这老不羞，还学人家
耍嘴皮。

　　「好了，我相信你，不过以后不要来接我了。你是老总，我们坐同一辆车就
不太对了，还一起去上班。」我摇着头告诉他我的意见。

　　「这是老板对职员的爱戴，说明我是个通情达理的人，这有什么不对的。」

　　陈家豪颇不以为意地解释道。

　　「那你怎么不去接其他职员呢？哎，不要告诉我不顺路，我知道还有几个人
是和我住同一条街的啊！」我坏笑着捉狭他。

　　陈家豪对不上来，一脸无辜的看着我。我点了下这老小孩的额头道：「是不
是想收买人心，还是其他的？」

　　陈家豪的眼神一下变的炽热起来，我避了开去。

　　对于接下来的谈话，也就点到即止。

　　他是聪明人，也没往牛角尖钻，不过他还算是个懂风趣的人，一路也不嫌寂
寞，当然，说的都是些无关紧要的话。

　　车子很快的到了立信大厦。这座五十多层的写字楼宏伟壮观。而天龙公司的
总部就在里面的二十至二十五层。ｍｄｂ和ｉｂｍ等著名跨国公司的办事处也都
设在这栋大楼里。

　　我和陈家豪一起步进大堂里，因为是上班时间，各个公司里的职员都在大堂
里等电梯。一看到这种阵势我就有点闷烦，这是我最不愿意的事情，和一群人挤
在一起，空气污浊，而且良莠不齐。

　　陈家豪显然是看出我的神情变化。他用眼神示意我跟他走。我知道大堂内部
还有两部专门供公司里的高级职员用的专属电梯，果然陈家豪带我走到内部，里
面正好有两部电梯，一部有红灯显示上去了。他朝我微微笑了下，然后掏出一张
金卡来在另一部电梯的磁卡前刷了下，电梯门一分为二。

　　一张简单的金卡就显示出了主人的身份和地位，这正是我想要的。

　　也许我的眼神炙热，但是我并不会再像刚才那样让他读懂我的心思了。

　　踏进电梯，透明地玻璃门缓缓关上，接着是瞬间的失重，听着几无噪音的轮
轨滑动的声响，我愉快地感受着电梯在快速的运行着，心情也变得格外轻松。

　　「笑什么呢？」陈家豪牵过我的手。

　　「我很佩服你的能力，我也希望有一天我也可以像你一样。」这次是真心的
夸赞。

　　「你真是一个很奇怪的女孩子。」陈家豪轻轻的摇了摇头。

　　我把手抽了回来，我知道他指的是什么。但凡一般女人没有几个可以在金钱
与权利的旋涡里全身而退的，而我也不能，只是他没有看到我的贪婪而已。

　　这只是筹码的问题罢了。

　　有的人觉得一百万是自己的追求，有的人觉得是五百万，而我呢？我自己也
不知道到底需要多少，总之是很多很多……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公司里的职员多少都知道我和陈家豪的关系不一般，在这个职位上我也明白
一些事情是说不清楚的，我没有在意这些世俗的眼光，我只是尽力的做好我分内
的事情。

　　业务助理其实是非常忙的工作，再加上公司正为这一季的产品展销会开展大
量的前期工作，我手上的事情很多。

　　「小鹃帮我把这份文件翻译过来！冰儿，这个是你的！」

　　「文辰，市场部的调查报告来了吗？」

　　「许风去催一下开发部，让他把ｓｂ－１ｄｔ４成品图样送过来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈家豪是个果决的人，他受到我强烈的要求后，就没再坚持，让我做一个实
实在在的助理。

　　手上的动作好像一下子就多了起来，让我忙得不可开交起来，仿佛觉得时间
老是不够用，电话老打不完，事情几件几件的来。

　　一个五星级的领导，是最悠闲的人。

　　我与陈家豪相反，他悠闲，而我却很忙，虽然他给了我配备了几个手下，但
是我依旧很忙。

　　充实的生活是痛苦的，却也是快乐的，总体来说我的历练还不够我掌控全局
的，不过我相信我有一天会像他一样站在顶端的。

　　幸好他交给我的这四个高能力人才并不是一般的素质。多亏了有他们在，我
才有点缓过劲来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我带着一堆文件推开了董事长的办公室。陈家豪正埋头在一大堆的文件中。

　　这个五十出头的男人，两鬓间已经有了些许沧桑的灰发了。

　　「来啦？」陈家豪停下手中的笔，接过我递上的文件。

　　我安静的站在一旁，开始打量这个传奇的商界巨头。其实他应该算的上英俊
了。

　　风霜的脸颊瘦削有力，棱角分明，额头上的几道皱纹看上去很有智慧。突然
间我发觉他是很性感的。

　　也许是站在顶峰上的男人看上去都是这般有魅力吧？

　　「怎么了，又在发呆啊？」陈家豪微笑的看着我。

　　被那深邃的眼神注视下，我忍不住脸上一热。「在想工作上的事情。」

　　陈家豪笑了起来，有点捉狎的味道。此时的气氛很旖旎，要是在餐厅里的淡
雅灯光下，再加上一杯红色葡萄酒的话，我应该会躺在他的怀里。

　　「爸爸！」一声刺耳的叫喊打断了我的思春情怀。陈家豪的脸上也布满了不
快，不过很快就变成了石质般的冰冷。

　　「丹丹，去把这些文件处理一下。」

　　「好的。」我接过，转身离去的时候，迎面走来一个步伐轻佻的男子。此人
正是陈家豪的独生子陈成。从他看我的眼神里我了解到了里边的讯息。

　　我轻轻一笑，心底里乏起无限的鄙夷，真是个败家子！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着手里朱批的文件，说实话，我很崇拜能够统治这个王国的陈家豪。就像
古时候的皇帝一样，对一切事务拥有绝对的统治权。

　　重新回到岗位后，我没有多停留，再次地忙碌起来。

　　可不出一会儿，董事长室的门外多了个骂骂咧咧的败家子。

　　我心里觉得好笑，不是说龙生龙，凤生凤吗？

　　「嗨，你就是那个新的助理吗？长的比传闻中的还漂亮啊！」

　　那个轻佻的男子出人意料的走到了我的办公桌前，斜跨跨的一手撑着桌面，
手腕上的金表折射出耀眼的光泽。

　　我一抬头就看见一张脸，俗不可耐的一张脸。

　　陈成，陈家豪的独子！

　　对这个败家子我是早有耳闻，吃喝嫖赌样样精通，十足的烂泥，我只是搞不
明白，他不是被陈家豪扔到ｂ城去历练了吗？

　　一看到这种色咪咪的谗样，原本被工作绷起来的心情突然放松了起来，我甚
至回以愉快的笑容。

　　如果说他是头狼，那么我就是等狼的猎人。

　　嗯，看见猎物送上门来，我会不开心吗？

　　「陈少爷的女朋友不也是个个貌美如花的吗？我怎么比的过她们呢？」我暗
讽着，陪他耍嘴皮子，手头上的文件被我依依的分门别类。

　　「那就差多了，你一个比她们十个，怎么样才能让你成为我的女朋友呢？」
陈成邪里邪气的道。

　　「我是你爸的女人，这你也敢要吗？」我抬起头来，用正眼看了他一下。

　　陈成本来淫笑的脸上马上腾起一团阴云，低吐了句粗话后悻悻的走开了。

　　呵呵，这种儿子不要也罢，我有点替陈家豪感到可悲了。

　　「丹丹，你要小心点啊，他看上你就不会那么容易善罢甘休的。」小绢看着
陈成走远，小心的附过来提醒我。

　　「是啊，林小姐，你可要注意点啊，听说他……」文辰也扶了下眼镜，压低
声音凑了过来。

　　陈家豪手下的几名老员工，开始变相地「讨好」我这个新上司。

　　对于这些小人物的好意，我还是受领了，并且向他们表示了感激。

　　闲聊之余，我也证实了一个问题，陈成，独一无二的阿斗。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）