「色城号」剿匪记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-14 04:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-19 10:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　「色城号」剿匪记


作者：西山放牛娃（空姐姐）
2011年04月05日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文情节纯属虚构，只是论坛朋侪间的打趣逗乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　凌晨，「色城号」停驻的文区色城港迎来了难得的晴日，微澜的海面被一层
淡淡的金色涂抹，四周依然沉浸在静寂之中，偶有几只鸥鸟飞过，发出惬意的鸣
叫，一切都显得那么祥和。

　　尚有些微弱的晨曦透过遮着纱帘的舷窗，轻轻闪烁在船长室那张有些凌乱的
床上，被褥散落在地，牛船长正挺着腰跪在床榻上，身前一具白嫩的胴体趴伏着
头埋在枕头里，黑丝般的长发像一汪海水四散泼洒，屁股高高撅起紧贴在牛船长
的胯裆处。她是「色城号」情报科机要秘书只因有你，平日里大伙儿都叫她做茵
茵。她和牛船长情愫暗结已有很长时间了。

　　牛船长搂着茵茵的腰，感觉胯下的肉棒似乎少了几分刚猛威武，毕竟从半夜
到现在两个人已汹涌澎湃了两次，但茵茵迷离妩媚的眼神以及纤柔的手指连同温
热的舌的再次撩拨，还是让他勃发了起来。蜜穴处腻滑一片，牛船长不想让茵茵
感到失望，握着肉棒在洞口稍稍拨弄了几下就一挺腰噗地猛插了进去，肉棒立刻
就被紧紧包裹起来，热热的，像被一张饥渴的小嘴用力吸吮住一般。

　　「啊……」茵茵一声轻唤，下体迎着牛船长的抽插开始扭动起来。枯燥单调
的海上军旅生活，让正处青春芳华的她似乎有着宣泄不尽的亢奋与激情。牛船长
渐渐加快了抽插的速率，一只手则不停地揉捏茵茵胸前跳动的乳房，另一只手不
时拍打她的屁股，原本的白皙很快就泛出一片绯红……

　　「啊……啊……牛……牛哥……轻点呀……屁……屁股都……都快被你打烂
啦……啊……轻……轻点啊……」茵茵不一会儿就陷入了迷乱，但因为是在战舰
之上，只能尽量地压抑着叫唤的声音。她嘴里喊着「轻点」，但下体的迎送却变
得有力，两只手胡乱地抓扯着床单，头在枕头里不断地扭摆蹭动。

　　牛船长感到茵茵小腹的起伏越来越快，蜜穴中越来越热，而枕头里发出的声
音也变成了呜咽般的呻吟。牛船长此刻却退出了肉棒，将茵茵翻转过来，用手在
她的阴蒂上快速地摩挲揉捏。

　　茵茵的身体开始痉挛颤栗了起来，原本精致俏丽的五官在一片潮红中挤作一
团，像是在竭力忍耐着什么，但只片刻她就张开了嘴，臀部高高抬起，两条腿一
下夹紧又一下分开，一把抓过枕头盖在脸上呜呜叫了起来：「牛哥……你……你
快给我呀……我……我受不了啦……呜呜呜……」

　　牛船长这才扑到茵茵身上，再次将肉棒用力地顶入，而脑袋则埋进她的胸口
在两个乳头上轮番嗑咬吸吮。下体的撞击发出啪啪的声响，快感如电流般在两个
人的体内不断窜动贯通，突然牛船长一下撑起上身，一边低沉地哼哼着，一边使
劲撞击了几下。茵茵在这深入而猛烈的撞击之中也死死地抱住了他，下体倏忽抬
起，两个人都如触电般瞬间僵直，然后又喘息着慢慢瘫软到一起……

　　晨色中，牛船长和老坑「ｘｂｘｚｌｌ」政委正神情轻松地巡视着船况，船
上官兵还在各自舱内酣睡，只有鸭肉司务长「ｙａｒｅｗｏｘｉｈｕａｎ」在厨
房里忙碌，锅勺叮噹，饭菜飘香。

　　俩人来到左舷炮塔旁，牛船长抚摸着锃亮的炮身，笑着说道：「这家伙好久
没开过荤了啊！」话音未落，一阵急促的脚步声从后船尾传来，是航海长七员外
「ｚｘｎｗ２００９」，神色紧张，额头还有细细的汗珠渗出。

　　牛船长皱了下眉，问道：「何事这么慌张？」

　　这七员外入伍登船之前，曾在茅山道观习过几年占卜问卦之术，且略通天文
星相之道。他一路小跑赶到跟前，气喘吁吁地说道：「船长、政委，我昨日夜观
天象，见西北方有一煞星，由暗转赤，直冲斗牛，只怕是凶兆啊！」

　　卜卦星象所示，虽不能全信，但出海远航者内心总有祈安祷福之愿。正在这
时，雷达长股票玩家拿了一份报告走来，老坑政委接过来一看，有些汗颜：「雷
达长，你怎么把观察报告给弄成股票分析图了，让人咋看啊？」

　　股票玩家说道：「据雷达观测显示，在我船驻地西北方约５００海里处，发
现有舰船异动！」

　　大家闻听后，不觉都神色严肃了起来。股票玩家所说的西北方约５００海里
处，有一个叫黑风岛的礁屿，曾是海盗出没之所，匪首为沐海听风，名字虽然听
着雅致清新，但此人阴险狡诈，心狠手辣，在此海域为非作歹数月，劫财劫色，
滥杀人质，使过往船只闻之色变，几乎瘫痪了整个航域。

　　但自从「色城号」巡洋舰和「色城２号」导弹驱逐舰进驻以来，沐沐一伙便
如人间蒸发一般，不料刚平静了数周，黑风岛又有异动，不能不让人感到担心。

　　牛船长把手一挥：「立刻通知各长早餐后到作战室开会！」

　　此刻，原本晴朗的天色忽然阴暗了下来，浓云密布。牛船长抬头望望，只看
见汹涌奔腾的乌云正铺天盖地而来。这天气，使牛船长的心头变得沉重，若有所
思道：「这天……恐怕有暴雨啊！」

　　老坑知道他心中的忧虑，笑着说道：「色城号经历了无数的急风骤雨，还怕
这一场猛雨不成？你放心，船上的兄弟姐妹俱是百战之将，还怕乌合之众的海盗
不成！」

　　牛船长望着胸有成竹、踌躇满志的老肯政委，没有再言语，只是心中说道：
「大战又要开始啦！」船上起床号响起，不一会儿官兵们洗漱整装完毕，个个精
神抖擞。

　　这时，几颗豆大的雨点砸了下来，打在甲板上辟啪作响，溅起些许水花，乌
云比刚才似乎更浓、更重，一阵狂风夹带着呼啸平地而起，海面不安地起伏翻动
开来。暴风雨就要来了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　海上的风越来越大，暴雨却始究没有倾盆而下，似乎在蕴育着更大的能量。

　　船上各长还在用餐，牛船长一个人先来到了作战室，来回走了一阵，一扫眼
看见挂在舱壁上的海魂剑，便取了下来，抽出宝剑闲看。那宝剑闪着青白色的寒
光，清楚地照见了他略显憔悴的面影。

　　他心中十分清楚沐沐和他的「黑风号」，绝非是一般普通海盗可比的，不但
船坚炮利，装备先进，船上人员更有许多不同国家的退役军人，战术素养极高，
只有打击行动如海魂剑般锐利，才能一举围歼。他轻轻地叹了口气，将海魂剑插
入鞘中，挂回原处，来到海图前驻足凝视，默默思考着剿匪的战略战术。

　　室外一阵擂鼓般的脚步声，是枪炮长项羽８８８第一个赶来了。作为「不肯
过江东」的霸王后裔，血脉中始终奔涌着「亡秦必楚」的豪情壮志。此刻，他的
脸上带着大战前的兴奋和激动，一进门就高声说道：「哈哈，沐沐那帮海盗终于
露头啦，我倒要让他好好见识见识什么叫决战巨鹿的霸王之勇。」

　　牛船长似乎也被他的豪气所感染，神情轻松了许多。这时，船上各长俱已到
齐，待观通长随风「ｓｈｅｎｋａｉｊｉｅ」将「黑风号」的具体方位及惯常活
动线路在海图上标定。

　　老坑政委首先开口：「情况大家都已知道了，这伙海盗至所以在销声匿迹后
敢于再次出现，一定是有备而来，甚至背后还隐藏着什么更大的阴谋。但我们是
由毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想和科学发展观武装起来的威武之
师、雄壮之师、钢铁之师，只要我们发扬一不怕苦、二不怕死的革命英雄主义精
神，只要我们有正确的战略战术作指导，只要……」

　　牛船长见政委有些扯远，轻轻地摆了摆手，打断老坑道：「这次我们面对的
敌人，虽然从火力配置上要明显弱于我方，但既然他敢于出现，我判断其背后应
该有更复杂的国际背景在支持，因此在战略上必须要高度重视。目前敌情尚不明
朗，还无法作出精准的具体战术布置，我想先由色之魂女子海上特种战队，先潜
入黑风岛把敌情探明，各船现在起都进入一级备战状态。」

　　大家的目光都齐刷刷地投向了一位英姿飒爽的女军官，她叫黑水仙，是色之
魂女子海上特种战队队长，在其娇媚艳丽的外表下，透出一种让男人无法抵御的
无穷魔力，这种魔力常常能在你死我活的胶着中，象利韧一般削去敌方的意志，
发挥出令人难以想象的威力。尤其是在几次执行任务中如灵猫般机敏，因此大家
平时都亲昵地叫她「小黑猫」。

　　黑水仙队长莞尔一笑道：「放心，我保证完成任务！」

　　「牛船长，让我和水仙队长一起去吧！」说话的是军需长满女子「满女子重
出江湖」，也是一朵人见人爱的「色城之花」。

　　牛船长望着两位美女，镇定了一下情绪：「大战在即，军需供应任务繁重，
这次任务还是让水仙队长去吧！」

　　随后，牛船长又下达了备战命令：「老坑政委，由你负责『色城２号』导弹
驱逐舰的备战工作；来半仙航海长，密切注意掌握气候变化状况，作好各项航海
参数准备。」

　　「股票玩家雷达长、随风观通长，你们２４小时全天候跟踪监测黑风号的动
向，并一定要保持与水仙队长的不间断联系；无聊『ｓｘｗｉｎｇ』轮机长，随
时准备好启航；项羽８８８枪炮长，各类的武器装备在今晚前必须全部都调试到
位……」

　　「是！」众人的声音充满了信心和斗志。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　正午时分，风浪忽然渐渐平缓了下来，而浓雾却将大海沉沉笼罩，能见度不
足２０米，这诡异的天气就如同眼前的局势般，让人莫测。

　　一艘袖珍隐形侦察快艇，从「色城号」侧舷缓缓向海面落下，里面坐着一身
水鬼装的水仙队长。众人扶栏挥手，每个人的脸上虽都带着笑容，但大家心里十
分清楚，黑风岛孤悬海上，地形险峻复杂，且在蜗牛盘踞前就有数批海盗经营多
年，各种隐蔽工事林立，黑水仙此去定是危机重重啊！

　　晚七时左右，夜幕交织着浓雾让整个海域看起来愈发的诡异。猫猫队长隐约
看到一座黑魖魖的嶙峋孤岛出现在眼前，便启动了静音推进器，小心翼翼地靠拢
着。黑风岛呈斜铲形，东部是突兀陡峭的山崖，起伏逶迤地向西伸入大海，地势
易守难攻，因其临近公海，战略位置也极其重要。

　　黑水仙队长驾艇沿着黑风岛四周悄悄仔细侦察了一遍，却诧异地发现居然看
不到「黑风号」的踪影，不觉心头一惊：难道说黑风岛的山体内已建成了隐匿工
事？

　　她打开探地仪，赫然发现在山体之中果然有庞大的船坞，「黑风号」就象一
头凶猛的鲨鱼静静地蛰伏着，旁边还泊有三艘小型导弹攻击艇。黑水仙队长将信
息发回「色城号」号后，找了个隐密的礁缝把快艇停好，翻身潜入海中，去搜寻
匪巢的入口……

　　「色城号」作战室里烟雾缭绕，船上各长的神情或焦急、或担忧，都在等着
黑水仙队长的消息。这时，观通长随风手持电报匆匆跑了进来：「报告船长、政
委，黑水仙队长已探明匪船的确切位置，现正在寻找匪巢，目前一切顺利。」

　　室内一阵骚动，大家都围到了船长、政委的跟前。这个消息无疑是令人振奋
的。「真不愧是黑水仙队长啊！」作战参谋ｂｌｏｏｍｓｄａｙ由衷地发出了一
声赞叹。众人看着ｂｌｏｏｍｓｄａｙ参谋都吃吃笑了起来，因为ｂｌｏｏｍｓ
ｄａｙ一向都爱慕「小黑猫」黑水仙队长，大家伙儿就给他取了个外号叫做「猫
粮」。

　　航海长七员外在一旁默不作声，暗暗掐指卜卦，半饷，他语带忧虑地说道：
「匪巢机关重重，只怕有更大的危险在等着水仙队长啊！」这句话，使大家复又
陷入了沉默……

　　黑水仙队长在西侧缓坡处登上了黑风岛，一眼望去，四周不见一丝光亮，只
有死一般的寂静。这群海盗果然不同寻常，把整个黑风岛伪装布置得严丝合缝，
从表面看不出一点人活动的迹象。她再次打开探地仪，终于在半山坡一块巨大的
岩石后面，探到了匪巢的洞穴。

　　这时，一阵海风吹来，黑水仙不由地打了个寒颤，心中似乎有隐隐的不安。
探测设备没有探测到洞穴外有任何的技防预警，她知道这是不可能的，但强烈的
使命感令她根本无遐顾及这些，依然葡伏着向洞口潜行。在洞口处，她仔细观察
了一下，没有一点动静，便悄悄站起紧贴着石壁，想摸进洞内。

　　这时，洞内传来了声响：「Ａ国密电，快给沐沐船长送去。」

　　一个沙哑的嗓门懒散地问道：「什么密电要这么急哦？」

　　「废话少说，Ａ国的野狼级核潜艇二天后到达公海，咱们有好戏看喽，哈哈
哈！」

　　黑水仙赶忙把这一消息传回「色城号」，突然一道强光亮起，水仙队长眼前
顿时一黑，随即便感到一阵晕眩，浑身无力，但就在昏迷瘫软前的一刹那，她使
出所有最后一点气力将手中的通讯仪狠狠地砸向岩礁……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当黑水仙苏醒过来时，发现自己已一丝不挂地被结结实实绑在一个Ｘ形的直
立铁架上，不能动弹，光滑丰满胴体上的一切都展露无遗，铁架冰冷的寒气象无
数钢针直刺心脾。

　　她吃力地环顾着四周，一面墙壁上挂满了各种铁质的、皮质的、藤质的或粗
或细或长或短的鞭子，一面墙壁上挂着各种绳索、铁镣、带刺的棍棒和型号不一
的窒息套，在Ｘ形铁架旁的一个铁柜上，放满了电击棒、钢针、乳夹、跳蛋、蜡
烛、铁钳、按摩器以及粗大的肛栓、拉珠、浣肠器……室内弥漫着一股刺鼻的血
腥和骚臭味。她知道，她将面临怎么令人发指的暴行和酷刑折磨。

　　这时，门外传来了一个男人尖细的声音：「那个美女醒过来了吗？」

　　「沐沐船长，她这时应该醒了吧！」

　　锈迹斑驳的铁门吱哑哑地被推开，从门外摇摇晃晃地进来一个五短身材、满
脸横肉的人，赤裸着上身，长着一团杂草样令人作呕的胸毛。这就是被海上航行
者称为「海魔王」的「黑风号」海盗船长沐沐。从这样的躯壳里发出那般尖细的
声音，让人觉得很不协调。

　　沐沐淫笑着走到黑水仙面前，眼睛死死地盯着那对急促起伏着的挺拔酥胸。
「呵呵，你就是那位闻名遐尔的所谓色之魂女子海上特种战队队长——黑水仙了
啊，早听说是个大美人了，这次怎么会自个儿跑到我手里来了啊，哈哈哈……」
沐沐得意地狂笑着。

　　黑水仙轻蔑地哼了一声，把头扭向一边，长发散乱地披在娇艳的脸庞上，这
更激起了沐沐的兽欲，他在黑水仙对面的一张椅子上坐下，翘起二郎腿，喊道：
「来人啊，给我好好招待招待黑水仙队长，也让老子今天好好过把瘾！」

　　站在沐沐身边的几个刑讯手都一脸猥亵地跃跃欲试，其中一个瘦高个抢先凑
到沐沐身边，此人看上去长得白白净净，但眼神里却透着淫荡和凶残，因为他没
事就爱看日本ＡＶ，而且非无码重口的不看，海盗们就都叫他无码「ｌａｏ７３
９１７３０」了。「沐船长，让我来收拾这个小娘们吧！」无码一边说着，一边
吃力地吞咽了几下口水。

　　沐沐点了点头，点上一根烟，准备欣赏一出淫虐「大戏」。无码慢慢地走到
黑水仙跟前，也不逼问她什么，白净的瘦脸有些狰狞。他先取下一只黑色的橡胶
窒息套狠狠地套到黑水仙的头上，将她的整个脑袋都包裹了起来。

　　窒息套随着黑水仙的呼吸一会儿撑开一会儿缩紧，黑水仙的胸口开始急促地
起伏，窒息套内发出呜呜的声音，不大会功夫黑水仙的四肢就有些痉挛，被紧紧
卡住的手脚都张开着，紫红色从脖颈向全身快速蔓延……当窒息套内的呜呜声变
得微弱，无码这才取下窒息套，还没有等黑水仙喘上几口气，就又狠狠地套了上
去……

　　如此反复了几次，当无码最后一次取下窒息套时，黑水仙已浑身瘫软翻起了
白眼，微微张着嘴呼吸虚弱气若游丝。无码提起一桶凉水劈头盖脸地泼过去，又
在她的人中处用力掐了几下。黑水仙一个激掕，半晌才长出了一口气。无码这才
一把揪住她的头发，冷笑着说道：「嘿嘿，这才刚刚是给你的见面礼呢，快说，
你到黑风岛来干什么的？」黑水仙闭着眼咬着牙，用力地将头扭向一边……

　　「妈的！」无码恶狠狠地啐了一口，「路飞〈ｑｉｕｆｅｎｇｌｅｉ６５４
３２〉，来，让这娘们尝尝电击的滋味！」一个剪着卡通式搞怪发型的刑讯手抹
了一把口水颠颠地跑了过来，两个人推来一台电击器，路飞在黑水仙的乳房上、
小腹处和大腿内侧贴着导电片，因为手抖得太厉害，那些导电片好几次都掉落地
上，惹得旁边的几个行刑手忍不住哄笑起来。

　　无码两只手各拿着一根电击棒，一根插到了黑水仙的阴道，一根想要捅进她
的肛门。黑水仙尽管被帮得结结实实，但还是用力挣扎着，无码捅了几次都没能
得逞，这时路飞又过来死死地按住了黑水仙的下体，无码朝电击棒上吐了几口吐
沫，然后用它慢慢地撑开了菊门，狠命地捅了进去……

　　电流如无数条凶残的毒蛇在躯体内肆虐。黑水仙开始还强忍着痛苦的折磨，
努力不让自己在这帮海匪面前发出呻吟，但随着电流的慢慢加大，汗水流到导电
片上开始发出嗞嗞的声响，整个人都不受控制地痉挛抽搐起来，五脏六腑像被猛
烈撞击着咬噬着撕扯着。

　　终于当一股强电流倏忽贯穿而过时，黑水仙像是要从Ｘ架上拼命挣脱出来的
一般，发出了一声凄厉的嘶叫，横七竖八的皮带将她的胴体勒成可怕的青紫……

　　时间已近子夜，「色城号」上依然灯火通明，船员们都在做着大战前的最后
准备，忙碌而又井然有条。作战室里也是各长齐聚，随风观通长送来的一份情报
令大家陷入了紧张之中。这是黑水仙刚发回来的信息：Ａ国二日后有狼核潜入公
海。「黑风号」果然有国际背景支持，这使得「色城号」的剿匪计划徒然面临复
杂局面。

　　「老坑〈ｘｂｘｚｌｌ〉政委，速拟电告知中央军委和国防部这一條最新动
态，请通过外交途径吓阻Ａ国干预。我船拟将剿匪行动提前至明日中午，乘海盗
出海时予以围歼！」牛船长迅速调整了作战计划。

　　这时，牛船长忽然想到了什么：「与黑水仙队长的联系还畅通吗？」

　　「黑水仙队长在发回这条信息后，所有讯号突然中断！」随风观通长说道。

　　「什么？」众人一声惊呼，都腾地一下站了起来，猫粮参谋更是脸色红一阵
白一阵，紧张得连手中的茶杯盖都叮当作响了几声。

　　「船长，黑水仙队长肯定出事了！」枪炮长项羽８８８本来就是个急性子，
「赶紧再派人上黑风岛去摸一下情况啊！」

　　老坑政委已拟好电文，交给牛船长后沉吟半晌，缓缓站起身来对大家说道：
「同志们，船长和我现在的心情同大家一样着急，但我们的作战计划已定，如果
再派人上岛，很可能打草惊蛇，希望同志们以大局为重！」

　　牛船长签好了电文，强忍着内心的不安和担忧，用沉着冷静的目光扫视着大
家，斩钉截铁地说：「政委说得对，我们现在所有的工作都必须围绕明天中午全
歼沐沐这一目标，不能有丝毫的动摇。下面，我命令，『色城２号』导弹驱逐舰
于明天中午１１时３０分准时到达公海附近，截断黑风号退路，并防范Ａ国的提
前介入。」

　　「『色城号』于明天中午１１时４０分准时到达黑风岛作战海域，１２时准
时发动攻击；色之魂女子海上特种战队在海上攻击开始后迅速登岛，控制匪巢；
我将请求集团军司令部增派航空大队给予空中火力支援。具体作战部署要注意保
密，暂时不要向下传达。」

　　「同志们，这一战，我们一定要打出咱们中国海军的气概——全歼沐沐这帮
海匪！」老坑政委一拳狠狠地砸在桌上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　匪巢的刑询室里，充满了恐怖的气息。

　　虽是冬夜，但黑水仙此时已大汗淋漓，她吃力地睁开眼看了看自己的备受折
磨的。身体和双峰各刺了十几根钢针，铁制乳夹把原本粉红娇嫩的乳头死死地咬
扁，白璧无瑕般的胴体上鞭痕累累，小腹上滴满了烛油，两根粗大的电击棒还插
在前后两穴中，发出吱吱的声响，象要把她的整个身体击穿一般，有和着血丝的
黏液不断从下体的前后流出，脚下已是污秽一滩。

　　黑水仙的呼吸变得有些断断续续，胸脯的起伏也是一会儿剧烈一会儿虚弱，
身体随着电击棒强电流的不断冲击而一阵阵痉挛，双手一会儿握紧一会儿松开，
两条腿挣扎扭动着，但她强忍着尽可能不发出痛苦的嘶喊，只有当电流通过时，
才从鼻腔中不由自主地发出哼哼的声音。

　　她已记不清自己被用彻骨的凉水浇醒过几次了，只感到浑身上下的每一根骨
骼和每一寸肌肤都被撕心裂肺般的痛楚浸透着，意识似乎已经麻木并就将要离开
自己的躯壳。

　　这样的场景令人头皮发紧毛骨悚然，但无码、路飞等刑讯手们却早已将这种
暴戾和淫虐当成了乐趣，有两个行刑手居然张大着嘴情不自禁地掏出鸡巴在一旁
打起了「飞机」，而坐在黑水仙对面的沐沐，裤裆处也早已鼓起成了小山包。

　　「妈的，这臭娘们骨头还真硬啊！」沐沐感觉到自己全身燥热，一股邪恶的
欲望象山火般在体内燃烧，「给我把她放下来！」

　　刑讯手转动铁架旁的绞手，当黑水仙整个人都仰面朝天地平躺着时，无码拔
出了电击棒，黑水仙又是一阵剧烈的痉挛。沐沐凑到黑水仙的脸旁，一边拨弄着
乳夹，一边呵呵淫笑着：「这滋味怎么样啊，我的大美人儿！」

　　「呸！」黑水仙拼命挣扎着，一口带血的痰直吐沐沐。

　　「妈的，我看你硬到什么时候！」沐沐恼羞成怒，恶狠狠地打了黑水仙一巴
掌，然后一边解着腰带，一边走到黑水仙被大大分开的两腿间。

　　这时，有人推门进来。沐沐回头一看，是参谋长黑鱼「ｂｌａｃｋｆｉｓｈ
２００１」。黑鱼报告道：「这小妞的通讯仪已找到，只是被摔烂了，所有数据
都已无法恢复。」

　　「我靠！」沐沐提着裤子，大声咒骂了一句。

　　黑鱼看着铁架上面的黑水仙，也是一脸的垂涎欲滴，奸笑着对沐沐说：「呵
呵，撬不开她的嘴，那沐沐船长你就撬开她的那个啊！」

　　「哈哈哈……」沐沐一阵狂笑，再次走近黑水仙。

　　「里面怎么回事？」门外传来一个女人的声音，很是清脆。

　　「报告夫人，是船长在亲自审犯人，听说是『色城号』上色之魂女子特战队
的黑水仙队长。」

　　沐沐听到门外的声音，脸色顿时变了，赶忙拉起裤子，还没有等系好腰带，
门就推开了。进来的女人身材高挑，波浪样的秀发衬托着一张白晰的瓜子脸，长
得冰清玉洁，周身却透着一股逼人的傲气。她叫做娜娜「ｃｈｒｉｓｔｉｎａ７
８」，是这儿的压寨夫人。

　　「怎么，审犯人还用得着你船长大人亲自脱裤子吗？」娜娜声色具厉。

　　「滚！都给我滚出去！」

　　「夫人，这、这、这……」沐沐一脸窘迫，还想分辩。

　　「滚！」娜娜更加恼怒，手用力一指门外……

　　浓雾已经散去，月朗星稀，海风轻柔地拂动着水面，一切都显得那么祥和宁
静，丝毫都嗅不出一点大战来临前的紧张气息。

　　老坑政委坐在了海滩的一块礁石上，像一尊雕塑般一动不动，任海浪溅湿衣
衫，但内心却是波涛汹涌，既有对战局的忧虑，更有对黑水仙的担心。他不想把
自己的不安传染给其他人，只是一个人静静地面对大海。

　　一只温暖的手搭到了老坑政委的肩上。他回头一看，是军需长满女子「满女
子重出江湖」，一身戎装，飒爽英姿中透着几分柔美，在月光下更显楚楚动人。
「是在担心黑水仙队长？」她轻声问道。

　　老坑政委拍了拍她的手，没有说话，拉她坐到身旁，满女子被海风吹起的发
梢不断拂动着他的脸颊。俩人就这么默默地坐着，看着海面上银蛇般的光影。老
坑政委的一只手悄悄地搂上满女子的腰间，那种圆润柔软的感觉让他的内心有一
股温热的潜流在萌动。这时，船上传来了脚步声，牛船长在问哨兵：「老坑政委
呢？」

　　「走，一定是军委和国防部的回电到了！」老坑政委站起身来，也一把拉起
了满女子，俩人并肩朝「色城号」走去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-19 10:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　当刑讯室里的其他人都已走光，娜娜一边为黑水仙松绑和小心翼翼地拔去双
乳上的钢针，一边小声问道：「你真是从『色城号』上来的？西山放牛娃船长还
在吗？」

　　黑水仙艰难地下了铁架，一时站立不稳，跌坐到地上，浑身的痛楚令她轻轻
呻吟了几声。娜娜赶忙将黑水仙扶坐到椅子上，脱下自己的风衣为她披上，然后
对门外喊道：「快去找卫生员来！」

　　黑水仙猜不透娜娜的底细，看了她一眼，没有回答她刚才的问题。

　　「你别担心，我不要你什么情报。」娜娜的双眸看上去十分坦诚，「我……
我只是想知道放牛娃的情况。」当说到「放牛娃」这三个字时，脸上居然有难以
觉察的红晕泛起。

　　黑水仙轻轻抚摸身上的伤口，不断嘶嘶地倒吸着冷气，对眼前这个女人很是
奇怪：「你认识我们牛船长？」

　　娜娜轻轻的叹了口气：「我也是华人，以前在Ａ国海军。那年『色城号』来
访，我和你们牛船长在欢迎晚宴上认识的，我很倾慕他的风流倜傥！」娜娜的脸
上流露着柔情，「后来我退役结婚后，就和丈夫一起搞海上航运，每次回到了国
内，都要约牛船长一起出来聚一聚的，他可真是一个不错的人啊！」

　　「那你现在……」黑水仙惊讶得睁大了眼睛。

　　娜娜的脸色顿时变得痛苦：「去年我们在海上被沐沐劫持，付了赎金后，沐
沐还想霸占我，就威胁要把我丈夫和船员都撕票，为了救他们，我只好留在『黑
风号』上了！」说到这里，两滴泪悄然落下。

　　黑水仙虽然不敢轻易相信眼前所看到和听到的一切，但也隐隐觉得娜娜的话
里还是有几分真情所在，刚想说什么，门被推开了，是军医带着两个海盗抬着担
架进来了。

　　娜娜站起身来，立刻恢复了压寨夫人的神情，颐指气使道：「把这个女犯人
带到救护室，好好治疗，这可是一条大鱼，若有什么差错，当心我ｐｉａ飞了你
们！」说完，转身走了出去……

　　匪巢的会议室里，灯光昏暗，氤霭弥漫，沐沐背着手一脸懊丧气鼓鼓地来回
转圈，还呼呼哼哼地喘着粗气。旁边站着一个有些佝偻的瘦高个，象一根歪扭的
竹竿，叫南湖十三狼，因其诡诈阴险，海盗们都称他为「军师」。

　　「船长，看来这色城号很快就要对咱们动手了！」军师十三狼显得有些忧心
忡忡。

　　沐沐停了下来，挠挠头，又咕咚咕咚地喝了一大杯威士忌：「军师，你有什
么打算吗？」

　　十三狼顿了顿，故作深沉地说道：「和『色城号』咱们不能硬碰……」十三
狼的话音未落，只听见「咚」的一声很响的砸桌声，把几个人都吓了一跳。砸桌
子的是「黑风号」副船长毛毛，活脱脱一付悍匪的模样，黑铁塔般的身躯上青筋
和栗子肉突暴，左臂纹了一头大象，右臂刺了一只蚊子。

　　虽然样子彪悍，但是平日里却偏偏喜欢摆弄花花草草，尤其对茉莉花情有独
钟，还起了个斯文空灵的别号「空中的羽毛」。

　　毛毛一听十三狼说不能跟「色城号」硬碰，立马就像被马蜂蜇了似的蹦将起
来，大声地吼道：「那个放牛的怕他个逑，咱们的『黑风号』也是经过Ａ国升级
改装的，武器装备不比他『色城号』差，那个放牛的要是敢来，我就送他到海底
喂鱼去！」

　　沐沐皱着眉朝毛毛摆了摆手，示意让十三狼军师先把话说完。十三狼干咳了
两声，继续说道：「咱们不妨先启动我们安插在他们那儿的楔子，只要把那个放
牛的除掉，就可以延缓他们的行动，等Ａ国的潜艇到了公海，咱们就不怕色城号
啦！」

　　沐沐听到「把放牛的除掉」这几个字，忍不住哈哈大笑了几声，精神也为之
一振，拍着桌子扯着他的尖细嗓门道：「好好好，就按军师说的办，你赶紧去布
置吧，我等你的好消息！」

　　等十三狼出去后，沐沐忽然又想到了什么，唤过毛毛：「去，给我看看夫人
还在刑讯室不。」说这话时，三角小眼睛里泛着绿光，那一脸的横肉又禁不住猥
亵地抖动了起来……

　　「同志们，中央军委已正式下达了剿匪命令，国防部也已批准了我们的作战
计划，并要求我们这一仗务必全歼海匪，打出人民海军的威望！」在「色城号」
的作战指挥室里，牛船长意气昂扬地传达着上级的指令。「同时，还有一个好消
息，集团军司令部已派出航空大队来支援我们，这位就是范尼〈ｎｉｓｔｅｒ＿
ｈｌ〉大队长！」

　　众人顺着牛船长手指的方向望过去，只见一位英武的空军军官正刷地站立起
来，声音洪亮：「报告船长、政委，明天中午我大队三架强－７攻击机和两架反
潜武装直升机将准时到达指定海域，作战行动听从牛船长的统一指挥！」众人热
烈地鼓掌。

　　「好！」老坑政委也站起身来，笑着说道，「命令大家都已清楚，现在大家
一起到餐厅，让鸭肉司务长给咱们弄些宵夜，再抓紧睡上几个钟头！」

　　当大家起身往外走时，牛船长示意老坑政委留下，待众人走尽后，小声地说
道：「上级来电中还提到，明天中午外交部将秘密照会Ａ国，同时国际刑警安插
在『黑风号』上的卧底也将采取行动，营救黑水仙队长，因为事关绝密，会上就
未作传达。」

　　牛船长拍了拍老坑的肩：「这下是万事俱备，不欠东风了啊！呵呵，真还有
点饿了，走，咱们也去填点东西！」

　　一个黑影幽灵般蹑手蹑脚钻进「色城号」的一间水密隔舱内，里面没有一丝
光亮，那个黑影锁好舱门，又静静地观察了一会儿，在确定安全后，这才打开了
手电。微弱的灯光照出了一个叫粗人「ｔｔｘｓｓｉｓ」的船员，他鬼鬼祟祟地
从角落的夹缝中掏出一个绒布包，小心翼翼地打开，是一部微型电台。

　　原来他就是十三狼「军师」所称的那根打入「色城号」的楔子。因为平日里
总爱四处题写淫诗，海盗盯上后就让一个空姐用美人计，将他拖下了水。今晚是
他和「黑风号」联络的约定时间。

　　他发出了一个联络码，对方立刻就有了响应。粗人一看显示的信息，顿时傻
眼，激凛凛打了个冷颤：速将牛除去。他犹豫了一下，但是还是发出了回电：收
到，色城近日有行动。随后，他重新把电台藏好，爬到舱门口听了听，拉开一条
缝溜了出去，消失在夜幕中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　黑水仙无力地躺在一张邋遢不堪的架子床上，涂抹的药膏药水象给全身画上
了迷彩，昏昏欲睡。窗外看守她的海盗，不时地朝里张望。

　　「谁？」看守海盗突然叫了一声。

　　「是我，基的护卫长！」一个听上去很年轻的声音，「有重要情况要提审女
犯人，你给我到前面去守着，不要让任何人进来！」

　　那哨兵刚才得到了压寨夫人娜娜的指令，就是不允许任何人接近这个山洞里
的女囚，因而面露难色支吾着想要争辩什么，一记很响的耳光，紧接着那个年轻
的声音喝斥道：「怎么？想违抗船长的命令？你是不是想到海底喂鱼去啊？」

　　黑水仙已被惊醒，吃力地探起身朝外张望。进来的是一位清瘦的年轻人，长
着一张娃娃脸，根本不象是个海盗。

　　「给我老实点！」他一边恶狠狠地训斥，一边回头探视了一下，见守卫确已
走开，便随手掩上门，快速来到黑水仙跟前，小声说道：「水仙队长，我是国际
刑警色城浪子，编号是ｓｌ３２６４５，总部派我来营救你！」

　　黑水仙用狐疑的眼神盯着他，这一会儿的功夫，有太多的事让她惊诧莫名，
从刚才的娜娜到眼前这位年轻人，所有的一切都让她恍若置身戏剧情节之中。

　　色城浪子知道就凭这几句话是无法取信黑水仙队长的，就再次小声地说道：
「你与『色城号』的通联密码是不是ｘｚｒ７６８４ｐｏ８？」

　　黑水仙内心一阵激动，与「色城号」的通联密码属最高级绝密机要，船上只
有船长、政委和观通长三个人掌握，色城浪子能够知道，那肯定是自方人员无疑
了。

　　她刚想开口说什么，色城浪子摆了摆手，警惕地退到门边察看了一下，然后
说道：「我现在就想办法带你出去！」

　　黑水仙心中暗喜，挣扎着从床上爬起，但忽然又想到了什么，犹豫了一下对
色城浪子说道：「不行，『色城号』明天中午就要对匪巢发起进攻，如果我现在
逃走，那沐沐一伙一定会警觉的，到时他们闭穴不出或立即溜走，岂不是要前功
尽弃啦！」尽管放弃眼前唾手可得的逃生机会是令人痛苦甚至是只能去面对死亡
的，但黑水仙神情坚定，毫无畏惧。

　　色城浪子被黑水仙决绝的凛然所震撼，他深情地望着黑水仙，心潮翻滚，轻
轻握了一下她的手，说道：「『色城号』有你这样的战士，『黑风号』匪帮定会
死无葬身之地！」

　　毛毛带回来的消息让沐沐无比沮丧和烦躁，黑水仙果然被娜娜给送到救护室
里去了，而且还发话不允许任何人靠近。这样的情形对于沐沐来讲简直已是司空
见惯，当初他为她的高贵美艳而五迷三道，粗野地霸占了她，但她从来就没有臣
服与屈从过，但他还是在她忽而矜持、忽而放浪、忽而柔情、忽而刁蛮的性情中
难以自拔，而更让他难堪却又难言的……

　　想到这，沐沐气恼地摇了摇脑袋，想叫毛毛和他一起喝上几杯，一扭头发现
毛毛已不知什么时候溜走了。他重重地一屁股坐进椅子，抓起一瓶威士忌就倒了
大半杯，歪着头看着杯中的酒，眼前却不断浮现黑水仙冷艳的脸和绑在铁架上的
刺激的姿态，这令他更加心烦意乱，忽然一扬手甩了酒杯，举起酒瓶咕咚咕咚就
仰脖灌了起来。

　　酒力让沐沐愈发的内心燥热，他摇摇晃晃地站起身来，一种要把娜娜扑倒的
冲动很是强烈。他推开了想要上前来搀扶的卫兵，自己扶着墙朝娜娜住的洞穴摸
去。娜娜的两个原本贴身的女侍卫都站在了离洞穴有一段距离的通道转弯口，这
其实是娜娜对于沐沐一种赤裸裸的告示，告诉他此刻自己正在洞穴内做着什么。

　　眼前的场景果然就如同告示的一般。在那张宽大的铁架床上，一双套着被扯
烂了的黑色蕾丝的修长美腿，和两瓣丰腴白皙的臀部，正对着掩都不掩的门口，
娜娜脸朝下匍匐在一个黝黑一个白净的两具男人躯体的中间，一片狂野的淫声浪
语里，一根同样黝黑且青筋突暴的肉棒插在菊门里，而一根同样显得白净但也粗
大的肉棒则杵在屄中，形成了强烈的视觉冲击。

　　「毛毛……啊啊……我的亲毛毛……娜娜的菊花要被你捅烂啦……啊……好
爽啊……快点啊……」

　　「啊……流……流域风……你在下面也动动啊……娜娜的小……小穴好……
好痒啊……」

　　沐沐从那两根肉棒的颜色就知道谁是谁了，那根黝黑且青筋突暴居高临下在
菊门里咕嗤咕嗤快速抽插的肉棒，就是自己的副船长毛毛的，不但抽插的频率迅
疾，而且像是在炫耀威猛似地幅度也极大，每一次的拔起都把菊门内的那一圈暗
红色的嫩肉给翻带出来。

　　那根显得白净但也粗大的肉棒是最早同自己一起落海为盗的拜把兄弟流域风
的，他是「黑风号」上的大副，被娜娜的体重和毛毛撞击的力度所压制，流域风
两脚蹬着床努力地朝上耸动着，但显然吃不上劲道。

　　这时，娜娜一边夸张地叫着，一边抬起屁股变成了跪趴式，流域风得到了活
动的空间，迅疾提起腰让肉棒在蜜穴里有力地耸动起来。两根肉棒的配合是如此
的默契，像活塞般一下一上吞吐着。

　　肉体撞击的连续不断的啪啪声和双穴中此起彼伏的咕嗤声，响成一片，而娜
娜的菊门里更是被带出了乳白色的黏浆，蜜穴里也竟然有透明的液汁溅出……这
一切都将淫秽放荡的视觉冲击和听觉刺激演绎到了极致。

　　这样的场景沐沐已不止一次身临其境了，内心的感觉也从最初的怒不可遏渐
渐变成了现在的另类享受。他很清楚地知道，娜娜是故意这样做给他看的，目的
就是报复。但他确乎在这样的场景里得到了某种难以言状的感官刺激，有时甚至
觉得有种更为强烈的快感。

　　「啊啊啊……我要到啦……快……快啊……用……用力……呜呜……娜娜要
啦……」本就放浪的淫叫忽然变得有些呜咽和语无伦次起来，而那被夹在中间的
身体也忽前忽后忽上忽下不安地扭动起来，双手在已是皱成一团的床单上胡乱抓
扯，两根肉棒被激励着更加地疯狂。沐沐知道，这场激情大戏即将要跃入高潮的
顶峰……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　临近黎明时分，正是一天中最黑暗的时刻。「色城号」上已是寂静一片，只
有海浪拍打船舷发出有节律的哗哗声，象柔柔的摇篮曲一般，官兵们都在养精蓄
锐，准备着即将到来的海上决战。

　　那个黑影再一次幽灵般出现，慢慢地向船长室蠕动。粗人知道自己已无法回
头，咬牙孤注一掷，得手后就直接投奔沐沐当海盗去了。他用麻药蒙倒了一个哨
兵后，摸到了船长室门前，掏出颗手雷想装到门槛处。他知道牛船长有早起的习
惯，再过一会儿他就要起床了。

　　「谁？干什么？」身后突然一声喊，象平的一声炸雷，把粗人吓得魂飞魄散
了，手雷咕噜噜滚到一边。他惊恐地回头一看，原来是被大家戏称为白领姐夫的
机电长，高大的身影正如山一般扑来。

　　白领姐夫因为收到了爱人寄来的刚出生的宝宝靓照，尽管大战在即，却依然
难以抑制初为人父的喜悦心情，正打着手电仔细端详照片中胖嘟嘟的小宝宝，却
隐约听到舱外有异常的声响，便警觉地出来察看。

　　粗人走投无路，只能一头跳进大海。「哪里跑！」姐夫大喝一声，冲上前去
一脚把手雷踢进海里，随即也紧跟着纵身跃入海中。此刻，船上的人都被惊醒，
警报声响起，探照灯随即射向海面。这时，又有人加入追逃的行列，是勤务兵小
翔「ｌｚｘｉａｎｇｅｒ」，他正巧出来起夜，听到声响，立刻也毫不犹豫地跳
入海中。

　　姐夫双臂用力击水，身上像安装了推进器般速度极快。突然，他觉得有点头
涨胸闷，大概是游得过猛的缘故，但他命令自己无论如何不能减速，即使血管爆
裂，也不能让坏人跑掉。很快他就接近了粗人，纵身朝前一扑，粗人一个猛子，
扑空了。

　　小翔也从侧方如出膛炮弹般赶来，他本就在色海边长大，水性极佳，又是血
气方刚，很快就赶上了姐夫。粗人因为惊慌，没多大功夫就感到筋疲力尽。姐夫
和小翔一左一右再次扑去，粗人这次再也没了气力，被按住脑袋饱饱地灌了一肚
子海水。粗人呛得直咳嗽，挣扎着脑袋摇得像拨浪鼓，大口喘着粗气，浑身颤抖
不止，海水从嘴巴、鼻子里朝外喷……

　　沐沐也是没有入眠，他和副船长毛毛、军师十三狼、参谋长黑鱼正在紧张地
研究着粗人发来的情报，并焦急等待着粗人那边刺杀牛船长的消息。大副流域风
虽然也围坐在一起，但却用手撑着头发出了轻微的鼾声。

　　「看来这『色城号』动手的时间，要比咱们想象的来得快啊！」十三狼皱着
两条细长的倒八字眉，语气不急不缓的，但透着心思缜密，「咱们要做好两手准
备，天一亮就全部上船，『色城号』一有动静，咱们就随时准备撤离；同时，马
上联系Ａ国，看看他们有没有掌握最新的情报，如果形势对我方有利，就做好打
的准备。」

　　「操！有什么可怕的！」毛毛一拍桌子，脖子上青筋乱暴，依然是一副天塌
下来当被盖的样子，「咱们除了有自己的『黑风号』，不是还有Ａ国送的新型导
弹快艇嘛，专门对付那些大家伙的，还怕他个鸟！」流域风被毛毛的拍桌声吓了
一跳，猛地抬起头揉揉惺忪的睡眼，问道：「咋……咋地啦？」

　　黑鱼拍了拍毛毛，嘿嘿笑了两声：「和『色城号』开战，可不比咱平时劫几
艘过往船只，如果再加上海空协同作战的话，那我们就毫无胜算可言了哦！」

　　「参谋长说得对！」沐沐晃动着手中的酒杯，眼睛眯缝着。「现在最关键的
是要搞清楚Ａ国的态度和『色城号』的动向，从粗人的情报来看，对方似乎还没
作全面的战前动员，应该不会那么快动手的！」

　　这时，通讯员进来了，将一份译电交给十三狼。「好！」十三狼看罢面露喜
色，「Ａ国来电说，他们的情报机构并未发现对方有什么大的异动，他们的核潜
艇也将准时到达公海，同时启用新的通联密码，以防止被对方甄别出核潜艇的国
别。」

　　沐沐一阵大笑：「那我们明天照常出海，继续诱那个放牛的上钩！」他站起
身来，举起酒杯，「来，为预祝我们把放牛的拉去喂鱼，不，也许马上就会有好
消息了，来来来，大家干杯！」

　　「哈哈哈，干杯！」海盗头子们象已看到胜利般地大笑起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「色城号」上的一场风波很快就平息了，粗人也被押解到了陆上基地禁闭起
来，等剿匪结束后交由军事法庭调查审理。船员们又都回到了各自的船舱，抓紧
时间休整。牛船长看了一下表，才四点多一点，便一边和哨兵打着招呼，一边在
船上四处走动。

　　当他来到军需长满女子的舱门前，发现门虚掩着，里面似乎有异常的声音发
出。他贴着门仔细一听，有政委老坑的声音，以及那种谁都听得明白却又难以启
齿的动静。牛船长这才想到，在刚才的嘈杂忙乱中似乎确实没有看老坑和满女子
两个人。这整天与日复一日潮涨潮落的大海打交道，总会使人忍不住要偷偷做些
别的什么。

　　「啊！政……政委，你想干嘛啊……啊……那儿不要啊……后……后面痛的
啊！」满女子忽然叫了一声，但旋即又压低了。牛船长心里一紧，想不到政委这
家伙还好这口啊！

　　「呵呵，别怕，我会轻点的，别怕哦！」老坑的声音一改平日做政治报告时
的严肃劲儿，显得温柔，又有些淫荡。面对着男女私情，很多时候人其实是一样
的，牛船长这么想道。

　　「啊……痛……你……你插了几根手指啊？先……先不要动啊！」

　　「我不动，我不动，我就插了两根手指呀！呵呵……」

　　短暂的沉默后，满女子像是从后庭括约肌被初次扩张开时的不适中缓过了气
来，哼哼了几声：「你个死老坑，你也不嫌那里面脏啊！呀……你……你究竟插
了几根啊……喔……我……我不行啦！」

　　「呵呵，我当兵前是做下水工的啊，整天在下水道里爬进爬出的，怎么会怕
脏呢！」老坑的声音越来越浪荡。

　　「呸，你个死老坑，你把人家的那儿当是下水道啦！啊……你……又在干啥
啊？」

　　「呵呵，里面都可以插四根了啊，你的看上去真像一朵娇嫩的雏菊啊！」

　　「啊……你……你还说……羞死人啦……」

　　「那……那我要进去啦！」

　　「嗯！你……你一定要轻点啊，人家那儿还……还是第一次呢！啊啊……慢
点……啊啊……痛……你……你轻点啊……不行了……你……你先别动啊……啊
啊啊……」在一阵压抑着的有些凌乱的叫唤过后，满女子渐渐发出了节奏轻缓的
呻吟，还有政委老坑不停的嗯哼，床架也不时地吱呀几下……

　　舱内的动静让牛船长感到浑身燥热，心里像被猫抓的一般。他想帮他们关好
舱门，又怕惊扰了正云雨之欢着的两人，犹豫再三，还是决定不动声色的离开。

　　当走到前甲板上，船头的一个身影引起了牛船长的注意。身影靠在船舷上一
动不动地面对着深不可测的大海，是参谋猫粮，他默默凝视着的正是黑风岛的方
向。当牛船长轻轻走到身旁与他并肩而立时，猫粮也没有觉察。

　　「在担心黑水仙队长吧？」牛船长的话语惊醒了猫粮，他无声地转过头，眼
里有发亮的东西在闪动。

　　「放心吧！水仙队长身经百战，再大的险阻也难不倒她的！」牛船长安慰着
猫粮，觉得眼下可以将那个消息告诉他了，「国际刑警组织已密令他们在『黑风
号』上的卧底，设法营救水仙队长，应该不会有问题的！」

　　猫粮点了点头，神情比刚才轻松了些许，喃喃自语道：「天就快亮了啊！」
就在这时，老坑政委从拐角处走了过来，远远地就打起了招呼：「牛船长，猫粮
参谋，你们都没休息啊？」走近跟前，牛船长看到他的呢质军服上有些皱褶，脸
色显出一丝疲怠，便打趣道：「呵呵，政委辛苦啦！」

　　老坑自然不会听出话中别的什么含义，随口说道：「我也才起来，听哨兵说
刚才抓了个卧底，唉，这两天太紧张了，我都睡过头了啊！」牛船长笑了笑，并
不介意，招呼老坑一起再巡视一番。

　　当他俩来到医护长轻云的舱门前，发现门开着，里面有轻柔的音乐传来。轻
云整装斜靠在床上，淡白的灯光下显得那么娇美。轻云平日里活泼可爱，一笑起
来有两个带着几分俏皮的浅浅酒窝。牛船长脑海里莫名其妙地闪出一个身影，一
个同样英姿飒爽，同样娇美可爱的娜娜，尤其是时不时撅着嘴说：「不开心，不
开心，就是不开心。」的俏皮模样，令牛船长不觉笑了起来。

　　「船长，是你吗？」轻云听到外面的声响，探起身问道。

　　牛船长的思绪一下被拉了回来：「呵呵，是我！」边说边和政委一起轻轻推
门走了进去，轻云已从床上站起。「坐吧，我只是和政委一起随便转转。」

　　「船长，政委，黑水仙队长不在，你们打算要让谁来指挥色之魂女子特战队
啊？」

　　轻云的这个问题让牛船长和老坑政委不由得面面相觑，不明白她的意图。牛
船长忽然想起，就在昨天晚上色之魂女子特战队副队长突发急性阑尾炎被送到陆
上基的医院了，他本来想等天一亮和政委一起从特战队里再挑选一名队员任临时
指挥员。

　　轻云见船长、政委都默不作声，便啪的一声站起，神情坚定地说道：「让我
参加色之魂女子特战队吧！你们忘了我在调来『色城号』前，曾在陆军特种兵部
队接受过训练的吗？而且各科目成绩都是名列前茅的啊！」

　　牛船长看看政委，老坑迟疑了一下，点了点头，牛船长朗声一笑，拍拍轻云
道：「好，那这个任务就交给你啦！时间不早了，快准备一下吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　当回到船长室，牛船长也感到有些疲惫，他看了一下表，离集结的时间还有
四十来分钟，便想冲把澡提提神，好以最佳的状态迎接即将到来的大战。

　　一条条细细的热气腾腾的水柱喷淋在身上，牛船长长长地舒了口气，感到眼
前顿时敞亮起来。恰在这时，一个娇美的身影像猫一般悄无声息地闪了进来，一
头瀑布样的秀发轻轻飘动着，是茵茵，她有牛船长给她的钥匙。两个人隔着水帘
相视一笑，无需什么言语，茵茵灵巧地褪去身上的戎装，钻进了水帘。

　　温暖的雾霭将两个人密密的包围。茵茵抱着牛船长，声音有些颤抖地轻声说
道：「刚才真是担心死我了啊！」

　　「呵呵，不怕！」牛船长一边用若无其事的轻松语气说道，一边将茵茵紧紧
地揽进怀里，嘴唇慢慢地贴了上去，热热的气息和瞬间呼出的轻柔的呻吟，连同
温软玉体上散发出的香味，毫无阻挡地迅即侵入，牛船长感到自己体内有股热力
升腾而起，并很快充斥全身……

　　茵茵闭上眼张开嘴迎合着牛船长舌头有力的搅动，清晰的感觉到他的一只手
又像往常那样滑过自己的乳峰和小腹，在柔嫩的阴蒂处稍作停驻，就轻轻地触向
那条细密的肉缝，开始轻轻地揉动起来，那种熟悉又似乎显得遥远的酥麻感随着
那只手的移动从心底荡漾开来，不断蔓延……

　　茵茵像被磁铁强力吸附般整个人紧紧地贴住了他，又像被电流刺激似地两腿
不安地绞动着，下体微微地颤栗着。那只手忽然加大了揉摸的频率与力度，茵茵
「哦」的一声，头猛地朝牛船长的肩头一扑，下体猛地朝前一挺，与那根硬硬的
肉棒撞在一起。哗哗的水流声中，是两个人越来越急促的呼吸……

　　茵茵忽然跪下身来，一把握住牛船长的肉棒用嘴吮吸了起来。双唇轻轻摩挲
着，温热的舌轻轻舔弄着，肉棒似乎变得更加的粗大，并且微微跳动起来。茵茵
又将肉棒整个含了进去，一直触到了咽喉，然后用力地吞吐起来。牛船长的身体
不由自主地哆嗦了一下，紧紧抱住了她的头，像是要让唇舌黏合得更紧密，套弄
得更深入，而快感则如电流般迅速地传向了每一条神经……

　　「嘀铃铃……」闹钟倏忽响起。牛船长一个激掕，这是他自己设定的起床时
间。但此刻快感正积聚到即将迸发的刹那，牛船长刚想抽出肉棒，高潮却难以自
制地不期而至，浆液喷向了茵茵的面额与发际……

　　黑风岛。在一个阴暗的洞穴内，刑讯手无码和路飞正百无聊赖地喝着酒，猥
亵的谈论着刑讯黑水仙的情形，一遍一遍地回味着黑水仙迷人胴体上的每一个细
节，还不时地发出几声淫笑。

　　「那妞真是馋人啊！」无码说这话时，眼里闪动着一股邪火。

　　「是啊，只可惜半路杀出个压寨夫人，要不然沐沐船长肯定会让咱们兄弟也
乐一乐的哦！」路飞附和着，声音里充满着垂涎欲滴。

　　「今晚医护室那边好像是影鱼〈ａｚｖｆ〉兄弟值班，走，咱们看看去！」
无码已是按捺不住。

　　「呵呵，好！」

　　两个人酒壮色胆，还真的就偷偷朝医护室摸去。在医护室门口看守的果然是
影鱼，正低头用手机上网，一看到一脸坏笑的无码和路飞，就知道他俩心里怀着
啥鬼胎，拧着眉头说道：「去去去，别在这儿瞎转悠了，要是被船长和夫人撞见
了，当心小命没了！」

　　无码嬉皮笑脸地凑到影鱼跟前，见他手机上玩的是得瑟得瑟网站，顿时有了
主意，问道：「呵呵，影鱼兄弟，你在得瑟上玩菠菜不？」

　　影鱼看都不看他一眼，没好气地说道：「不玩！」

　　无码也不生气，眼珠子转了几下，继续套着近乎：「那你要得瑟得瑟上的威
望不？俺可是那上面的版主啊，可以给你金币换威望的哦，要不？呵呵。」

　　一听这，影鱼顿时抬起头来，但还是有些将信将疑。无码拿过他的手机，用
自己的ＩＤ登录了得瑟得瑟，说道：「你看，这个就是我，还给你加过分呢！」

　　影鱼脸上紧绷的肌肉放松了下来，无码趁热打铁：「呵呵，没骗你吧？待会
儿我就给你换威望，怎么样？我和路飞就到里面去看一下！」

　　影鱼犹豫了一下，但实在架不住「威望」的诱惑，同无码一番讨价还价约定
事成兑换１０威望的价码后，便四下张望了一下，小声说道：「好吧，那你们可
得快点啊，要不然咱们都要吃不了兜着走的啊！」无码和路飞笑嘻嘻地答应着，
一头就钻进了医护室。

　　黑水仙躺在铁床上，两只手被靠在床头。看到无码和路飞鬼鬼祟祟地进来，
下意识地挣扎了一下，但浑身的伤痛让她难以动弹。无码和路飞走上前去，一把
扯开了黑水仙身上的毯子，让她再一次赤裸裸地呈现在他们面前。

　　尽管身上涂满了难看的药水药膏，但依然掩盖不住黑水仙周身焕发出的令人
窒息的美。她的身体因紧张而紧绷着，凌乱的头发遮住了半张脸，眼睛死死地盯
着他俩，这使她看上去更加的迷人，更能激起男人的占有欲和征服欲。无码和路
飞不约而同地吞咽了几口口水，眼睛贪婪地在她身上扫视着。

　　药水药膏的缝隙间有白皙炫目着，一对圆润饱满的乳房虽然伤痕累累，却仍
傲然挺立，一圈淡粉色的乳晕中细长的乳头就像晶莹的奶子葡萄一般，平坦的小
腹上隐约可见的线条柔和的肌肉，显示出一种女性少有的刚毅之美，圆鼓鼓的阴
埠上阴毛浓密但却柔软。

　　夹紧的双腿呈现出完美的曲线，尤其是那一双没有遭受过蹂躏的脚，雪白如
玉，足弓高起，从脚踝到每个脚趾都延绵着让人心乱的弧度与色泽，而足底因日
常训练留下的茧子，更增添了几分质感……

　　无码感到自己的口水都快淌下来了，伸手拧了一把那奶子葡萄般的乳头，而
路飞一下扑跪到床架前，捧起那双玉足就往自己的嘴里塞。黑水仙猛烈的挣扎起
来，一边愤怒地大声喝斥着，一边用尽全力狠狠地揣起了脚，路飞猝不及防，被
踹了个四脚朝天。

　　「妈的，我让你尥蹶子，我让你尥蹶子！」路飞捂着嘴，从地上爬起又猛地
扑上前去。

　　无码看着路飞的狼狈样，刚想哈哈大笑，不料黑水仙又一脚踹向了他的小腹
处，无码「嗯」的一声，顿时像岔了气似的捂着肚子蹲到地上。影鱼在外面听到
里面的动静有点不对，赶紧推门探进身来，看到眼前的一幕也有些愣了。

　　铁床在黑水仙奋力的挣扎下吱嘎作响，「流氓」、「畜生」的怒骂声在洞穴
中嗡嗡回响，身上的好几处伤口都被绷裂渗出殷红的鲜血。无码和路飞被彻底激
怒了，咬牙切齿地一上一下的按着黑水仙，就在此时，过道里传来了喊声：「哨
兵！哨兵！今晚是谁在值班？人呢？」

　　还没等洞穴里的几个人回过神来，门就被一脚踢开了，原来是护卫长色城浪
子，一见洞内的情形顿时勃然大怒，手摸着腰间的手枪吼道：「你们都吃了熊心
豹子胆啦，连夫人关照过的都敢碰？」

　　无码、路飞和影鱼一脸惶然，赶紧低着头溜出洞去。此时，黑水仙经过刚才
的一番挣扎，已经昏了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　「色城号」和「色城２号」导弹驱逐舰灯光齐亮，把周围的一片海域照得如
同白昼。两舰官兵都齐刷刷威武地站立在舰首甲板上，牛船长、老坑政委和「色
城２号」导弹驱逐舰的白菜舰长「ｌｊｘｉｎ７３」，在各自船上作着最后的战
前部署。

　　「同志们，我们盼望已久的时刻终于来到啦！以沐沐为首的海盗为非作歹，
肆意劫掠，给国家和人民造成了巨大的生命和财产损失，也造成了极其恶劣的国
际影响。作为英雄的人民海军，我们还能容忍海盗们继续猖獗下去吗？」老坑政
委站在「色城２号」的前甲板上，举着扩音喇叭高亢激昂地作着战前动员。

　　「不能……」官兵们的喊声响彻云霄。

　　「现在，党和人民把这一光荣而艰巨的任务交给了我们，祖国在看着我们，
人民在看着我们，大家有没有信心全歼顽匪？」老坑政委有力地挥舞着拳头。

　　「有……」官兵们神情坚毅，气势如排山倒海一般。

　　「好，出发……」牛船长一声令下，官兵们迅速地各就各位。他朝「色城２
号」挥了挥手，老坑政委、白菜舰长也正朝这儿挥手，三个人相视一笑，各自进
入了指挥舱。

　　就在这时，天空突然传来了一阵直升机的轰鸣声，大家抬头望去，一架小型
军用运输直升机已经悬停在「色城号」前甲板上方，一个海军军官正从悬梯上爬
下。原来是参谋长龙凤呈祥「蝴蝶王」，他正在军区党校学习，因为「色城号」
即将展开剿匪行动，军区命令他即刻返回。

　　众人发出一片欢呼。当龙凤参谋长刚下到甲板，牛船长就快步迎了上去，两
双手紧紧地握在一起。「你回来的真是时候啊！」牛船长激动地说道。

　　东方渐渐露出了鱼肚白，不一会儿，天边就出现了一道红霞，不断地在加强
着它的亮度，太阳正一步步奋力地上升，很快便跃出海面，闪耀着灿烂和绚丽的
光芒，天空一片安详的蔚蓝，深沉的大海也显得更加明净，两艘战船迎着朝阳破
浪前行……

　　黑风岛也已披上了霞光，但依然死一般的寂静，空气中弥散着浓浓的肃杀。
突然，中部山崖的绝壁发出了异样的声响，两扇巨大的石门缓缓开启，海水顿时
一片狼奔豕突，从深不见底的山洞中驶出一艘通体漆黑的战船，船艏被装扮成凶
恶的鲨鱼嘴，白晃晃的锯齿状利牙让人不寒而栗，船桅上面挂着一面硕大的骷髅
旗。「黑风号」终于露出了它狰狞的面目。

　　「黑风号」的指挥室内充斥着一股烈酒和烟臭味。沐沐两条腿搁在桌子上抖
动着，叽叽歪歪胡乱地哼着小曲，大副流域风一边驾船，一边也随着沐沐嘴里哼
哼，只有十三狼、毛毛和黑鱼凑在海图上，指指划划，互相小声嘀咕着什么。

　　这时，一个脖子里挂着一只硕大的葫芦酒壶的海盗跑了进来，他就是「黑风
号」的攻击队队长，专门负责登船劫持的，本名叫金刚熊，因为整日酒葫芦不离
身，大家就都叫他金刚葫芦熊了。葫芦熊一脸的兴奋：「船长，发现一艘油轮正
朝咱们这个海域开来，估计中午可到，咱们干他一票吧！」

　　沐沐一下蹦了起来。「慢！」十三狼连忙制止，「『色城号』那边动静怎么
样？」

　　「刚问过雷达手了，『色城号』那边没有动静。」葫芦熊说道。

　　「好，这到嘴的肥肉不能让它跑喽！」沐沐也是一脸的兴奋，「叫雷达手密
切注意『色城号』的动静，让咱们的导弹快艇随时待命，干他娘的一票！」

　　「黑风号」带着邪恶和贪婪加速朝前驶去……

　　「色城号」和「色城２号」导弹驱逐舰象两条一大一小的蛟龙，随着海浪的
起伏并驾翱游。

　　牛船长和龙凤参谋长在指挥室里交流商讨着每一个作战细节。龙凤参谋长问
道：「雷达长，黑风岛情况如何？」

　　股票玩家雷达长报告道：「『黑风号』已驶入海中，未发现导弹快艇。」两
艘色城战船都有着超远距雷达系统，并具备最先进的隐形功能。

　　「好！」牛船长迅速联通了航空大队，「范尼大队长，你方到达指定位置以
后，立刻火力封锁黑风岛东侧的船坞出口，堵住导弹快艇！」

　　七员外航海长、项羽８８８枪炮长和随风观通长也分别报来情况，却是有喜
有忧。喜的是风向、洋流均有利于我方，可确保两船准时到达预定地点，所有火
炮、鱼雷、导弹都已完成临战准备，随时可投入战斗。忧的是随风观通长观察到
有一艘油轮要经过作战海域，而「黑风号」正向它靠拢。

　　「速与油轮取得联络，让它减慢航行速度，仍保持原有航线。」牛船长马上
部署道。

　　这时，轻云一身迷彩来到指挥室：「报告，色之魂女子特战队整装完毕，请
指示！」

　　牛船长望着既妩媚又矫健的轻云，忽然心里有几分担心，但是他没有表露出
来：「待战斗打响，你们立刻登陆攻击，务必切断『黑风号』与岛上的联系！」

　　轻云答应一声正要转身离去，却见牛船长一副欲言又止的样子，便停下身望
着他。「你……你自己也要千万小心啊！」牛船长轻声地说道。

　　「色城２号」导弹驱逐舰的指挥舱内，老坑政委和白菜舰长都镇定自若地注
视着前方的海面。白菜舰长不时地查看指挥台上的时钟，突然他一声令下：「加
速前进！」

　　「色城２号」猛然加快了航速，并很快消失在了视野之中，只留下一道白色
的尾浪。它这是要提前迂回到公海附近，以截断「黑风号」的向外逃窜通道。

　　这时，传来了飞机引擎的轰鸣声，三架强－７攻击机呈品字形从头顶掠过，
两架反潜武装直升机也紧随其后，朝黑风岛方向飞去。「老牛，老坑，咱们黑风
岛见，哈哈……」范尼大队长在长机的对讲机里面豪迈地喊道。虽然大战一触即
发，但在许多人眼里，如此悬殊的力量对比，使得将要发生的一切如同一场平时
的演习。

　　「报告……『色城号』已经进入『黑风号』的雷达可视范围，我方已锁定敌
方！」股票玩家雷达长喊道。

　　牛船长再一次确定「色城２号」和航空大队的情况，得到的回答是与预定的
一丝不差。他的脸上出现了前所未有的冷峻，甚至是有几分冷酷，打开船上所有
的通话器：「立即实施电磁幅射干扰，全面启动敌我识别装备，第一波导弹攻击
开始……」


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　「黑风号」象一条饥饿的鲨鱼，迫不及待地接近着它的猎物，丝毫都没有意
识到黄雀在后般的巨大危机，正如影随行地逼向自己。

　　「船长，油轮忽然放慢了航速。」雷达手报告道。

　　「嗯？」沐沐眯缝的小眼睛里闪着警觉。

　　「它不可能发现我们的，难道……」多年的航海经验，尤其是在和多国海军
许多次的生死对抗过程中，使他对海洋中的各种危机有着敏锐的嗅觉。此刻，他
嗅到了一丝异样。

　　话音未落，雷达手一阵惊叫：「船长，我船后方空中和海上有不明物体快速
逼近……啊，是『色城号』和战机群，我们已被锁定啦……」

　　沐沐、十三狼和毛毛、黑鱼不约而同地蹦跳了起来，跑到一排成像式监视屏
前，只见空中已清晰可见的几架战机正向黑风岛飞去，远处海上一个黑点也不断
变大，有两道白烟划破长空象两柄利剑直朝「黑风号」刺来，是「色城号」发射
的舰对舰导弹。

　　「快，打开防御系统，立即进行还击！」沐沐声嘶力竭地大喊着，「命令导
弹快艇立刻出洞实施包抄拦截！」

　　显然，「黑风号」已不是普通的海盗船了，在经过Ａ国秘密改造后，不仅拥
有了很强的攻击火力，而且具备了一流的海空自动防御系统。此刻，两枚拦截导
弹也如鬼魅般穿出，接连两声震耳欲聋的巨响，舰对舰导弹在空中被拦截引爆，
但强烈的冲击波还是让「黑风号」颠簸不已。

　　牛船长没有想到「黑风号」会有着如此先进的武器装备，这更激起了他的怒
火：「超远程火箭炮攻击！」

　　「是！」枪炮长项羽８８８挽起袖子，亲自跳上炮塔，一排排火箭弹拖着巨
大的火舌呼啸而出。「黑风号」也发射了自爆式拦截弹，只见船前爆炸声此起彼
伏，火光一片，巨大的水柱不断被掀起，海面就像煮沸了一般，有几枚炮弹穿透
拦截在甲板上炸开，其中一枚击中船桅，骷髅旗燃烧着一头栽进大海。

　　这一波攻击虽未对「黑风号」造成重创，却已令许多海盗惊慌失措。沐沐毕
竟面对过无数风浪，亡命之徒的凶残本性被彻底激发，他一面让毛毛、十三狼和
黑鱼到各重要作战部位进行督战，一面孤注一掷的命令反击。但是「黑风号」发
射出的导弹，在「色城号」强烈的电磁和幅射干扰下，有的如没头苍蝇样撞入海
中，有的则划出怪异的弧线飞到别处在空中爆炸……

　　「黑风号」依然在拼命抵抗。两船都已进入了各自全火力有效作战范围，到
了你死我活的面对面格杀地步。「色城号」上火炮、火箭炮、制导鱼雷和小型近
程导弹齐声怒吼，如一张大网似地将敌船笼罩其中。「黑风号」也在用火炮、导
弹和鱼雷作着最为疯狂的撕咬，想要从火网中撕开一道裂缝。

　　突然，牛船长听到一声巨大的爆炸声，仿佛就在身边，船体猛烈地摇晃了一
下。「轮机舱着弹！」无聊轮机长急促的一声喊。

　　轮机舱内一片烟雾，爆炸的冲击波把厚厚的舱门掀飞，几块弹片击中了无聊
轮机长，整个前胸都被鲜血染红，但他已顾不了那么许多，迅速查看着轮机有无
毁坏。当看到一根强电导电线被炸断，他毫不犹豫地冲上去用双手连通了电线，
鼓足气力颤抖地喊道：「Ｄ１１３导电线……」白领姐夫机电长飞快地奔入轮机
房，当他接通了导电线，无聊轮机长慢慢地倒在了地上，身下是一滩鲜红的血。

　　听到轮机舱着弹的报告，龙凤参谋长一脸严峻地说道：「船长，我到轮机舱
去看看！」

　　「好，一定要确保『色城号』的航行安全！」

　　黑风岛东侧的一个隐秘山洞内，又是一个空间巨大的船坞，三艘小型导弹快
艇正像三条冬眠的毒蛇静静地蛰伏着。在船坞上方的一个洞穴内却是人声鼎沸，
一片嘈杂。

　　沐沐船长带着「黑风号」出海了的消息，对于许多海盗来说简直如同接到了
放假通知一般，三艘导弹快艇上的海盗连同一些其他海盗都聚集到这里，放肆地
寻欢作乐，重金属摇曲在山洞中发出刺耳的巨大声响。

　　海盗们有的举杯狂饮，有的疯狂摇摆，在人群中间的空地上蜷缩着几个被扒
得一丝不挂的女人，憔悴病态的脸上布满了惊恐，浑身瑟瑟发抖。她们都是被海
盗劫掠的女人质。此刻，等待她们的将是一场兽性的淫虐……


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　酒精、Ｋ粉以及疯狂的音乐，在这些欲望助燃剂的不断催化下，海盗们彻底
陷入了疯狂，那几个可怜的女人被几堆海盗分割开来，成了任由蹂躏的猎物。

　　这样的场合自然少不了无码和路飞，他们正让一个套着奴役皮革颈圈的日本
女人像狗一样趴在地上，路飞光着下体站在那个女人面前，一手拉着牵引带，一
手抓着她的头发，粗大的肉棒直插咽喉，用力地挺腰送臀。

　　那个女的脸色发紫，涕泪横流，几近窒息，口水不断从嘴角流下，可路飞毫
无怜悯之心，还不时地扯动牵引带，狠劲地按压脑袋，每一次的扯动和按压，都
让那个女人呜呜哀号，不停作呕，直翻白眼。

　　无码则扒得精光，叉着腿蹲骑在那个女人的后面，居高临下像打夯似地爆肏
菊门，每一下都几乎直插到底。菊门处已经是污秽一片，用于润滑的唾沫黏糊糊
的，里面渗着黄色的污物和红色的血丝，充血的肛门括约肌随着肉棒的疯狂抽插
不断被带出翻起。

　　无码似乎还嫌不够，一边肏一边还使劲掐拧那个女人的屁股和腰背，很快就
在原本白嫩的肌肤上掐拧出无数的青紫。好几次那个日本女人被无码和路飞折磨
得支撑不住，像烂泥般瘫软在地，但马上就被他们无情地提拎起来，仿佛胯下的
那个女人并不是一具活生生的血肉之躯……

　　另一群海盗围在一起玩着器具调教。一具白皙圆润的肉体被黑色皮制束缚带
紧紧桎梏在一张圈椅里，一副马具型口含让已是潮红的脸变得有些扭曲，两条腿
左右分开成Ｍ字型，就像许多重口味ＡＶ画面一般。

　　浓密的阴毛被口水粘连成有些杂乱的一撮一撮，两个激震乳夹把原本粉红的
乳头死死地咬成了暗红，一枝粗大的电击棒插在阴道里，大腿内侧和小腹处贴着
几块白色的导电片，而一只足有５点５厘米粗的电击肛栓把菊门扩张得像是要裂
开了一般。这是一个还很稚嫩的欧洲女孩。

　　一脸猥亵的影鱼拿着一枝粗大的ＡＶ按摩棒攻击着她的阴蒂，另一个叫啸月
「ｗｗ０６０７１２００７」的海盗则蹲在一边不时地轮番抽动电击棒与肛栓，
无论是电击档还是震动档都被开到了最大。那个欧洲女孩呼吸急促，胸脯剧烈起
伏，当电击棒的强档电脉冲由肛阴同时贯穿全身时，她的肌肤上会泛起一层密密
匝匝的鸡皮疙瘩，然后又渐渐地消褪。

　　而当ＡＶ按摩棒按向阴蒂疯狂震颤时，她的身体便会猛然痉挛起来，屁股一
会儿抬起一会儿松塌，两条腿挣扎扭动着，双手紧握脚趾紧扣，被马具型口含撑
住的嘴里呜呜直叫。

　　围在四周的海盗一边「欣赏」着眼前的大戏，一边撸着肉棒，撸到激动时就
跑上前去，把一股股浆液或射到她的嘴里，或喷到她的脸上或胸口，不一会儿那
个欧洲女孩身上就已是白腻腻的一大滩了。啸月很快就被这样的情形弄得欲火焚
身，一下掏出了自己的鸡巴在那个女孩的脚底磨蹭起来，闭着眼嘴里还嗷嗷乱叫
着……

　　在另一边同样有一个欧洲女人被吊在木架上，两个海盗各拿着一台电动钻穴
机不顾死活地在前后穴同时钻动，整个阴部已红肿不堪，在一阵阵瘆人的钻机马
达的嗡嗡声中，那个女的连颤栗呻吟的气力都没有了，低垂着头金发散乱，只有
当钻穴机快速飞转的粗大假阳具捅到了最深处，才会痛苦沙哑地低嚎几声……

　　而在这个洞穴的别的角落里，还有两个日本女人正在被十几个海盗不停轮奸
着，一会儿是前后双插，一会儿是双屌同穴……

　　这时，啸月握着鸡巴跑了过来，和一个海盗耳语了几句后，两个人就一脸淫
笑地把正在吭哧吭哧玩「三明治」的海盗推开，让那个日本女人趴着将屁股高高
撅起——他俩要玩双屌入肛。尽管菊门已被那些海盗插得张开成了很大的窟窿，
但双屌要同时跻入显然还很艰涩。

　　在那个日本女人几声惨叫后，啸月他俩依然没能插入，啸月对着菊门吐了几
口口水，又并拢五指在自己嘴里吮了几下就狠狠地捅进菊门扩张起来，没几下指
缝间就渗出了殷红的鲜血，那个日本女人发出了撕心裂肺般的哀号，一个海盗将
一条肮脏的裤衩塞进了她的嘴里……

　　兽性的淫虐还在进行，洞穴外却传来了巨大的爆炸声，冲击波使得洞穴中的
碎石顿时悉悉索索地落下。海盗们一下都惊呆了，不知道发生了什么。

　　「不好啦……不好啦！『色城号』来围剿啦！沐沐船长命令导弹快艇马上出
击！」一个海盗从洞外连滚带爬地跑了进来，声音里充满了惊恐。海盗们一阵慌
乱，纷纷提裤穿衣，然后向各自的洞穴散去……

　　隆隆的炮声也把黑水仙惊醒了，经过半天的休整看上去已精神了许多。她听
出这是「色城号」超远距火箭炮弹特有的爆炸声，心中不觉一阵喜悦，浑身的疼
痛也仿佛一下子都消失得无影无踪。「沐沐匪徒们的末日终于都到啦！」她咬着
牙，握紧了拳头。

　　门外传来「嗯」的一声闷哼，有人扑通倒地。她翻身下床，抓住一把椅子。
门开了，色城浪子端着一把双筒霰弹枪闪了进来，还没等她开口，色城浪子就把
背上的Ｍ４Ａ１突击步枪连同弹匣递给黑水仙：「水仙队长，你还能坚持吗？咱
们现在就去捣毁沐沐的岸上指挥中心！」

　　「等一下！」黑水仙轻轻喊了声。

　　色城浪子这才看到黑水仙身上只裹着床单，围不住的粉嫩双肩和雪白圆润的
双臂双腿都曝露在外，顿时面红耳赤，赶紧将门口被击毙的海盗拖了进来，扒下
他的衣裤扔给黑水仙，自己则闪到门外。此刻，山洞里一片慌乱。

　　「『色城号』攻上来！『色城号』攻上来……」海盗们一边叫喊着，一边端
着枪、架着火箭筒向各处的隐蔽工事跑去，已没人顾得上这边了……


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　战争的进程往往不会沿着人们美好的设想演进，它总是充满了危险的悬念和
血腥的曲折。尽管沐沐和他的「黑风号」已身陷绝境，但当轻云率领女子特战队
登上黑风岛后，却遇到了密集的火力封锁网，将她们分割压制在几块礁石后面，
被四面八方的子弹、火箭弹击出的碎石到处飞溅，嗖嗖作响。海盗经营多年的纵
横交错的地道暗堡，此时竟如救命稻草一般。

　　「双光子〈ｄｙｂｓｇｚ〉，看你们的啦！」轻云喊道。

　　双光子是「色城号」上的神枪手，百步穿杨的急速射绝活让他赢得了「双光
子」的赞誉，这次他与另一位神枪手幻少一起被派来协助轻云。

　　双光子对着轻云作了一个ＯＫ的手势，然后与幻少一个往右一个向左快速翻
滚，各自隐蔽在低矮些的礁石后，两支狙击步枪就象灵蛇吐信，精准地吞噬着敌
方的一个个火力点。但一些死角处的暗堡仍在拼命阻挡着特战队前进的步伐，不
时炸起的火箭弹片和碎石已击伤了好几名队员。他们不想放弃这最后的挣扎。

　　幻少咬着牙，突然从礁石后窜出，弓着腰奋不顾身地朝山脚奔去，轻云、双
光子和特战队员们大吃一惊，立刻用急速射吸引压制海盗的火力来掩护幻少。忽
然，幻少一个趔趄，肩头喷出了鲜血，但他没有丝毫的犹豫退缩，快速翻滚到了
山脚下，然后贴着山体朝前摸去。

　　「好样的！」双光子心里暗暗赞叹一声，稍稍观察了一下，也飞速跳起扑到
另一块礁石后面，开始消灭一些死角处的火力点。

　　突然，暗堡内不断有手雷爆炸，一个接一个的洞口冒出浓浓的白烟，没多久
火力网就被撕开了缺口，并迅速扩大。双光子和幻少乘势前移靠近，消灭着余下
的火力点。轻云和队员们快速跃起，在飞舞的流弹和碎石中，如敏捷的羚羊冲到
山脚下冲进了匪巢。

　　匪巢内依然响着枪声。轻云她们寻着枪声来到了一个宽大的洞穴前，枪声已
经平息，洞里洞外横七竖八地躺着海盗的尸首，里面一大排仪器仪表噼里啪拉地
冒着火星和火苗，有两个人扛着枪象动作大片中的不死战神般气宇轩昂地从烟雾
中走出。

　　「水仙队长……」

　　「轻云……」

　　两个人紧紧拥抱，都有些喜极而泣。队员们喊着队长，尽管都很激动，但还
是冷静的各自散开，有的警戒，有的同双光子、幻少一起继续搜索还有没有幸存
的海盗。

　　「他是……」轻云看到黑水仙身后有一个俊朗的陌生年轻男子，睁大了眼，
十分惊讶。

　　「这位是国际刑警打入『黑风号』的卧底色城浪子，就是他救了我啊！」三
个在战火中共同浴血的战士紧紧地将手握在了一起……

　　范尼大队长率领的三架强－７攻击机早已飞临黑风岛，机载雷达也已探测到
岛的东侧有隐蔽的船坞，攻击机严阵以待等着海盗的导弹快艇露头。两架反潜武
装直升机则在公海附近盘旋，防范着Ａ国核潜艇的介入。

　　透过驾驶舱，范尼大队长看到「色城号」与「黑风号」正在缠斗，海面上剧
烈溅起的白点就像是下冰雹一般，让范尼看得牙根发痒，真想一头加入战团。忽
然，雷达搜索仪响起了报警声，眼前的一面山体开始移动。

　　「目标出现，准备！」范尼大队长喊道。

　　第一艘导弹快艇毒蛇般地窜出，还没有等它反应过来，三架攻击机就俯冲而
下，光电瞄准仪同时锁定了它，三枚对海攻击导弹精准地将它瞬间毁灭。但其它
两艘导弹快艇趁着爆炸的浓烟水雾，依然玩命地窜出，并且发出了对空导弹。

　　三架攻击机同时快速拉起侧翻，躲开了海盗的对空导弹。「打……」范尼大
队长一声怒吼。三架攻击机再次俯冲而下，两架僚机发出对海攻击导弹，范尼的
长机则施放着集束炸弹。海盗的导弹快艇显然也有着良好的训练，一左一右分散
逃窜，并且仍顽强地用对空导弹进行抵抗。

　　这更激起了范尼及其战友们的怒火，三架攻击机发出了更强大的火力，对负
隅顽抗的匪徒给予毁灭性的打击。爆炸声响成一串，有一团团浓烟升腾而起。不
一会儿，爆炸声停息，只有炸塌的礁石在哗哗落入水中，海面上泛起斑驳油污和
三艘导弹快艇的零碎残骸。几架飞机又转身扑向「黑风号」……

　　海上的战况也如棋局般跌宕起伏。

　　「色城号」上着弹的火光，曾让沐沐看到了一丝希望，如同水下窒息者猛然
嗅到空气。但范尼的战机群雨点般无情的炮火，「色城号」密集的立体攻击网，
使得「黑风号」的预警和防御系统基本被摧毁，整条船都笼罩在了一片火海和水
雾之中，莫辨东西，不断掀起的水柱和巨浪，让它看上去就象一片随时都要沉没
的落叶。战局终于没有朝着沐沐所期待的方向逆转。

　　此时，「黑风号」的指挥室已被击中，浓烟里四处窜动着火苗，一片狼籍，
室外到处是惨烈的爆炸声和海盗们凄厉的呼号声。沐沐躲在了一张炸塌了的桌子
下，衣服被火烧得几近裸露：「快，快叫Ａ国来救援啊……」

　　黑鱼参谋长踉跄着冲了进来，满脸熏得乌黑，气急败坏地喊到：「船长，Ａ
国他妈的背信弃义，对咱们不理不睬啦，咱们上当啦……」

　　又一发火箭弹飞入，气浪把沐沐头上的桌子掀到了天花板上，又落下砸得粉
碎。军师十三狼也跌了进来，一边剧烈地咳嗽，一边用手猛煽着眼前的烟雾，叫
道：「完啦，全完啦！船长，快向公海逃吧……」

　　「流域风，流域风大副，赶快转舵，赶快转舵啊！」沐沐艰难地爬起身来，
四处寻找着大副流域风。

　　流域风被刚才的爆炸冲击波震倒在地，满脑嗡嗡作响，眼前金星狂舞。沐沐
赶上前一把抓起流域风的衣领，睁着血红的双眼嘶喊道：「快快快，快转舵去公
海……」

　　在一片惊恐之中，毛毛副船长大喊大叫着跑了进来：「老沐，船长，塞雁和
长孙若水来增援咱们啦！」塞雁和长孙若水是沐沐他们的拜把兄弟，曾联手在亚
丁湾打家劫舍，后因遭各国海军的联手打击，就躲避到离黑风岛不远的公海中一
个荒岛上蛰伏起来，这次听到「黑风号」遭遇围剿就赶来增援了……


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　远处隐隐约约的炮声和望远镜里若有若无不停翻动的烟雾，令老坑政委心潮
澎湃，恨不能立即与「色城号」并肩投入战头，但职责告诉他此刻需要的是沉着
和耐心，战场上的一切都瞬息万变，任何一点的冲动和不理智，都可能带来无可
挽回的损失。

　　「咱们就一直这么眼巴巴地干等下去吗？」

　　「色城２号」的白菜舰长已有些按捺不住，摩拳擦掌。

　　老坑政委依然很平静地拿着望远镜仔细观察，一动不动的说：「好戏还在后
头呢！」

　　「报告，发现公海方向有小型船只正快速向我舰驶来！」雷达手的声音从背
后传来。

　　老坑政委和白菜舰长对视了一下，立即来到雷达可视成像仪前。很快，成像
仪里就清晰地显示出有十艘快艇正不顾一切地朝「色城２号」扑来，不一会儿快
艇上武装人员的影像也清晰可见，是海盗船！

　　「立刻发射信号弹示警，突击艇和直升机一级戒备，并马上报告主舰！」白
菜舰长迅即部署道。顷刻，两颗红色信号弹腾空而起，但海盗的快艇没有丝毫停
止的意图，反而散开队形从不同的方向继续疯狂地向「色城２号」靠近。

　　塞雁和长孙若水的快艇也已不是不堪一击的普通海盗船了，每一艘快艇上都
有鱼雷发射器，以及肩扛式导弹，而其特有的快速机动性能也使得大型军舰的火
力难以精确捕捉。他们的目的很明确，那就是采取「围魏救赵」之计，尽可能缠
住「色城２号」，为「黑风号」遁入公海打开通道。

　　３海里、２点５海里、２海里……距离越来越近。「发射爆震弹！」白菜舰
长再次下令。海盗快艇的上空顿时爆出一朵朵烟团，但塞雁和长孙若水仍率众不
依不饶地抵近，并且用鱼雷和肩扛式导弹同时向「色城２号」发起攻击。

　　「色城２号」迅即予以了还击。几座火炮和速射炮一起喷出了愤怒的火舌，
对于空拦截弹、引爆式声诱饵和反鱼雷鱼雷让海盗的鱼雷在半途就被纷纷拦截引
爆……

　　「色城２号」遭到另一股海盗袭扰的消息，让牛船长倏忽闪过一丝担忧，眼
前的「黑风号」依然在作着拼死的抵抗。就在这时，机要秘书茵茵送来了一份军
委的电报，上面的内容让他兴奋了起来：「经外交斡旋，Ａ国承诺无意介入我国
打击海盗的行动，望务必全歼『黑风号』并肃清顽匪！」

　　牛船长再一次查询雷达观测和声纳探测结果，确定５００海里范围内以及海
底没有任何舰艇活动，随即部署道：「速命范尼大队长支援『色城２号』，龙凤
参谋长、猫粮参谋率攻击快艇一同驰援，并将军委电报告知老坑政委！」

　　话音刚落，已飞抵「色城号」上空的三架强－７攻击机就齐齐的一个侧转朝
「色城２号」的方向呼啸而去，不一会儿，四艘攻击快艇也从「色城号」左右两
侧如离弦之箭般破浪而出……

　　此刻，塞雁和长孙若水已经知道自己无力回天了。「色城２号」上猛烈的炮
火和先进的防御系统让他们根本无机可趁，而三架强击机和两架武装直升机正从
不同方向逼近过来，远处还有四个快速驶来的白点，「色城２号」上担负封控掩
护任务的直升机和武装攻击快艇也全面投入了战斗。如果再不撤离，等待自己的
只能是灭顶之灾。

　　「沐沐啊，但愿老天保佑吧！」塞雁一声长叹，便发出了撤退的指令。但一
切都为时已晚，头顶上的炮火雨点般倾泻而来，就像笼罩在一张密不透风的大网
之中，不断有快艇被炸成碎片，转眼间就只剩下三、四艘快艇如没头的苍蝇样打
转。「色城号」与「色城２号」的六艘攻击快艇已经会合一起，迂回到战团的后
方，截断了海盗们的退路，轻重武器齐声怒吼。

　　长孙若水见大势已去，赶紧趴在了舱内脱下自己的白汗衫高高举过头顶，海
盗们见状也纷纷扔掉武器举手投降。军舰和战机停止了攻击。塞雁咬牙迟疑了一
下，眼珠子四处乱转，还想寻找逃脱的机会，龙凤参谋长和猫粮参谋立即开枪示
警，子弹在海面激起几排浪花，溅了塞雁一头一脸，他浑身一个激灵，下意识地
举起了手……


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　黑风岛基地被捣毁、Ａ国拒绝介入及调停、塞雁和长孙若水遭到聚歼……纷
至沓来的坏消息让「黑风号」指挥舱顿时陷入了一片死寂，只有舱外接连不断的
爆炸声震耳欲聋，沐沐等几个人神色绝望。

　　军师十三狼依然保持着最后一点冷静，他也不去理会沐沐了，兀自悄悄命令
几个海盗打出投降的白旗和灯语，果然外面的爆炸声很快就停息了。乘此间隙，
他赶忙示意流域风转舵。「黑风号」拖着长长的黑烟象一头受伤的狼喘息着朝公
海跑去……

　　在击溃了海盗的袭扰后，「色城２号」很快就调正航线向「色城号」所在海
域靠拢，当迎上仓皇逃窜的「黑风号」时，导弹迅即就将其死死咬定。尽管航空
大队已奉命返航，但一前一后的两艘战船，如两头威武的雄狮，已足够将猎物逼
到上天无门入地无路的绝境。

　　「黑风号」不得不减慢航速。「色城号」和「色城２号」同时向它打出要其
停机并彻底投降的灯语和旗语，但「黑风号」没有反应，只是在起伏的波涛中缓
缓的漂移，发动机的声音显得越来越微弱。刚刚还喧嚣沸腾的海面陷入了一片莫
名的寂静……

　　眼前的一切，反倒使沐沐平静了下来。也许人真的要到什么都将失去时，才
会熄灭欲望之火，平静地接受命运安排了的眼前的一切。

　　「船长，赶紧弃船吧，我保护你冲出去！」浑身是血的突击队长金刚葫芦熊
挂满枪弹，端着一挺Ｍ２４９轻机枪，依然是一脸的凶悍。他让几个海盗在外面
死死地守住了一艘逃生快艇。

　　「走吧，葫芦熊队长已把快艇准备好了。」军师十三狼在一旁焦急地劝道：
「咱们总不能被那个放牛的束手就擒吧，这是最后的机会啦，留得青山在不怕没
柴烧啊！」

　　「是啊，只要能够逃出去，咱们总有机会再找放牛的报仇的！」副船长毛毛
也劝道。

　　沐沐闭着眼默默地站着，一语不发。这时，从鱼雷储弹舱传来了一声惊天巨
响，把「黑风号」震得剧烈摇晃，众人东倒西歪站立不稳。紧接着轮机舱也传来
了爆炸声，船体开始慢慢倾斜，甲板上的海盗抱头鼠窜，争抢着一切可供泅水的
物品，纷纷跳海逃生。沐沐依然默默地站立着。

　　过了片刻，他睁开眼以一种前所未有的语气说道：「弟兄们，你们走吧，我
和『黑风号』一起到我们该去的地方！」

　　众人惊愕地望着沐沐。此时，船体倾斜的速度明显加快。「快走，你们都给
我走……」沐沐大吼一声，重又闭上双眼，不再理睬任何人的劝慰。毛毛、十三
狼、黑鱼、流域风和葫芦熊也不再说什么了，各自上前抱了一下沐沐，便都奔了
出去。

　　当即将倾覆的船上只剩下沐沐一个人后，他神情冷峻又带些凄然地爬上灯语
塔，对着「色城号」打出：「放牛的，我在海底等着你！」海风将船上的硝烟吹
得四处乱舞，在黑乎乎的烟雾中，沐沐看到了一个身影正向他走来，一头丝缎般
的秀发飘动着，双眸明亮而又清澈，微微翘起像是略带顽皮的嘴唇娇艳欲滴……
是思思，她正穿越烟雾婀娜走来，越走越近，越走越近……

　　他伸出了手，思思温热的鼻息似乎已触碰上手指；他抚向她的脸，仿佛感受
到了手指与肌肤亲近时那种柔滑的质感；他慢慢地靠向了她，目光游走在那一大
片雪白的酥胸上，还有那刺眼的亮皙中一小圈诱人魂魄的粉嫩中……思思的目光
也停留在他的瞳仁里，异常的柔和，充满了爱意。

　　恍惚中，沐沐轻轻搂住了她，甜蜜地问道：「还记得那一次清晨时分的性爱
吗？」她软软地偎进他的怀里，歪着脖子，撅着嘴巴，小脸红红的，神情就像那
一次清晨时分似的。「跟我回去吧！」她的声音像是从天际传来。在记忆里，那
一次清晨有着沐沐最刻骨铭心的时分，有着回味无尽的最令他欲仙欲死的激情滋
味……

　　也正因为这一份刻骨铭心的爱恋，让沐沐走上了一条不归路。那一年他趁着
在印度洋跑船途经南非时购买了一颗硕大的钻石，他没有告诉思思，想给她一个
惊喜。当他回国后手捧鲜花怀揣钻石兴冲冲去向思思求婚时，却让那难以启齿的
一幕粉碎了他所有美好的梦想……

　　那是一个细雨朦胧的夜晚，空气里弥漫着闷热的潮湿。随着卧室门被轻轻推
开，却看到那一个再熟悉不过的白皙胴体正撅起屁股发浪地扭动着跪趴在床上，
娇喘连连，一头同样丝缎般的秀发散乱着。

　　而一个陌生的男人背影正以骑马蹲裆的姿势骑在高高撅起的屁股上，一根坚
硬的肉棒在那个粉红色的淫液腻滑的肉洞里，不停地飞快抽插着。这陷入痴狂的
一男一女浑身都大汗淋漓，皱成一团的床单上有点点斑驳，显然已激酣良久。

　　「啊……哦……好深啊……呜呜……快点啊……她……她就要回来啦……啊
啊……我要啊……我……我要来啦……」

　　那声音很像是思思，不，分明就是思思！沐沐已不知道自己是如何逃离那个
地方的，只记得当时他抓起了一根粗大的木棍狠狠地砸向那个男人，然后发疯似
地跑到海边，将那颗硕大的钻石扔进了大海。从此，他就在远洋轮上没日没夜的
跑船，但愤怒却在一天天的积聚，令他抓狂，终于当有一次在亚丁湾停驻时，他
偷偷跑下了船……

　　直到两年后，在被他劫持的一艘船上遇到一位曾经的同事，他才了解了事实
真相。那位同事告诉他思思一直在四处打听他的下落，至今仍形单影只，还说有
一次她的孪生妹妹和男友借了她的宿舍，妹妹的男友不知被谁杀害了。

　　这消息如同晴天霹雳一般几乎令他崩溃，但他知道自己已经无法回头了，于
是，他在一番痛苦的嚎啕后，把那位曾经的同事扔进了大海。从此，他就用更疯
狂的劫掠和更残忍的杀戮来宣泄内心的苦痛，但「思思」的影子却一刻也没有被
挥散开去……

　　「黑风号」急剧的倾覆让沐沐摔倒了在地，也让眼前那个身影倏忽消散。很
快，「黑风号」所在的地方变成了一个巨大的旋涡，连同它所有的一切都被浩瀚
的大海荡涤得无影无踪……

　　色城双舰上的冲锋舟、攻击艇和救生艇，在打捞着求生的海盗，追堵着逃窜
的残匪。毛毛、十三狼、黑鱼、流域风和葫芦熊乘坐的快艇，在几番狼奔豕突的
尝试后，被龙凤和猫粮指挥的两艘攻击快艇死死地堵住了去路，而「色城２号」
的船头更是像一座山体般几乎压向快艇……牛船长看着「黑风号」沉没的海面，
心中不觉感叹了一声：「沐沐啊沐沐，不愧是一代海上枭雄！」

　　色城陆上基地。脸色苍白的粗人正颓唐地坐在冰冷的水泥地上，沉重的手铐
脚镣散发出不祥的寒气，铁门外哨兵的脚步声时时敲击着粗人每一根脆弱又不安
的神经，而两个墙角上黑洞洞的探头无声的监视着他的一举一动。

　　这是一间特殊禁闭室，它远离另外的普通禁闭室，且与外界隔绝。这间禁闭
室至今还只关押过一个出卖军事情报给国外的参谋，后来此人被军事法庭判了极
刑。每每想到这些，粗人就忍不住心惊肉跳。

　　这时，铁门吱呀一声被推开，进来了一个上校衔的军官，身后还跟着两个头
戴钢盔腰挂手枪套着「宪兵」袖章的军人，都是一脸的肃杀。粗人也不觉心头一
颤，手忙脚乱地想爬起，但腿肚子发软，挣扎了几次都没能站立起来，只好努力
地让自己尽量坐直坐正。两个宪兵一左一右站到他身边，各用一只手按住了他，
硬邦邦冷冰冰的枪套不时磨蹭到他的脸颊，这让粗人更是紧张得直冒虚汗。

　　那个军官在对面的椅子上坐下，盯着粗人看了一会儿，才开口说道：「我是
军区特派员，叫陈耳东，过来问你几个问题，你要老实回答！」从他低沉而平稳
的语调里，粗人根本就揣测不出什么。

　　「是……是是！」粗人舌头打结，连慌忙地满口答应道，「能……能给支烟
我吗？」耳东大校点了点头，掏出一支中华烟和打火机，一位宪兵接过后搁到粗
人嘴边，并帮他点燃。

　　耳东上校待粗人吸了几口烟后，从公文包里拿出一张照片，问道：「这个人
你认识吗？」粗人赶忙想扔掉烟头，却不料干裂的嘴唇把烟屁股给粘住了，伸手
一拿竟扯掉了嘴唇上的一块皮，他咝咝地倒吸了几口冷气后接过照片一看，上面
是一个身穿空姐制服浓妆艳抹满脸狐媚的女人。

　　「她……她就是『黑风号』上派来的，大……大家都叫她空姐姐。」粗人嘴
唇哆嗦的厉害，结结巴巴生怕说错一个字，「我……我是在一次朋友聚会上认识
她的，好像……好像是在光棍节的前一夜，后……后来就……就被她拖下水了。
事情的经过我……我都记在一篇叫『盗梦了无痕』的日……日记里了……」

　　「你知道这位空姐姐的真实情况吗？」问这话时，耳东大校的脸上似乎不经
意地掠过些许异样的神情。

　　「她……」粗人艰难地咽了一口吐沫，有些语塞。

　　「嘿嘿……」耳东上校忽然冷笑了两声，然后不紧不慢地说道，「我来告诉
你吧，据我方情报部门调查，那个所谓的空姐，以前其实是个男人，后来到泰国
去做了变性手术……」

　　耳东上校的话像一记重锤猛然砸来，让粗人顿时眼前发黑，头晕目眩，脸上
红一阵白一阵，忽然他感到胃里剧烈痉挛，赶紧捂住嘴想使劲憋住，但最终还是
崩溃了，一下趴到地上哇哇哇吐了个稀里哗啦……

　　黑风岛上已是欢腾一片，下船的官兵都围着黑水仙、轻云和特战队员们以及
双光子、幻少问长问短，彼此谈笑着战斗中的一切。不知是谁将一面军旗插上一
块巨大的礁石，迎着海风猎猎飞舞。

　　牛船长在走下舷梯时无意间扭头看了一下山顶，却看到一处悬崖顶上有一个
影子，高挑的身形穿着一袭白衣，一步步朝绝壁处走去。那身形是如此的熟悉。
迎上前来的黑水仙队长顺着牛船长的视线望去，顿时惊讶地张大了嘴，刚想喊出
声来，那个身形似乎朝这儿看了一眼，突然纵身跳向了大海。

　　黑水仙赶紧跑到了牛船长跟前，说道：「她是……」牛船长朝她轻轻摇了摇
头，脸上的笑容凝固了，并有一种哀伤与无奈掠过。没有人觉察到这一幕。蹦跳
着下舷梯的茵茵一头撞到了牛船长的背上，脸顿时红了起来，轻轻推了他一把娇
嗔道：「船长，快走啊，政委他们都在等着咱们呢！」

　　牛船长努力地将笑容重新布满，老坑政委和白菜舰长快步走了上来，军需长
满女子在一旁注视着，眼里闪动着意味深长的光亮。牛船长不觉莞尔，笑着拍了
拍老坑的肩，凑到他耳边低声调侃道：「以后大半夜的找军需长商量工作记得关
好舱门哦！」

　　老坑一愣，但旋即明白过来，不由得嘿嘿笑了起来，也凑到牛船长的耳边悄
悄说道：「啥时牛嫂来探亲，我安排茵茵秘书负责接待啊！」

　　官兵们唱着喊着的围拢过来，胜利的喜悦写满在每个人的脸庞。在欢庆的人
群中，白领姐夫机电长和股票玩家雷达长抬着无聊轮机长，也沉浸在欢歌笑语之
中。无聊轮机长胸口缠着厚厚的绷带，但脸上充满了坚毅和欣慰。

　　在山脚的巨大阴影里，无码、路飞、影鱼、啸月等被从山洞与海上捕获的海
盗们，一个挨一个举着手垂头丧气地排成一串，有的瘸着腿，有的吊着胳膊，有
的头上缠满绷带，正押向一艘武装运送船。

　　女子特战队员搀扶着的被解救出来的饱受蹂躏折磨的女人质们，眼里都喷着
愤怒的火焰，纷纷捡起石块砸向那些海盗，尤其是那三个被野蛮摧残到肛裂的日
本女人，更是叽里哇啦哭叫着想要扑上去撕咬无码、路飞、啸月他们……

　　「军委来贺电啦！军委来贺电啦！」龙凤参谋长举着一份电报兴高采烈地从
「色城号」上狂奔下来，官兵都向他涌去。龙凤参谋长攀上一块礁石，朗声宣读
起来……

　　「『色城号』及『色城２号』全体官兵：首先，对你们圆满完成这次海上剿
匪任务表示热烈的祝贺！对你们在这次战斗中所表现出的革命意志表示崇高的敬
意！」

　　「这次胜利充分体现了我军官兵的英勇与智慧，卧底行动、反间谍行动、先
期侦查行动、深入敌后攻坚行动，以及各军种的配合行动，无一不展示了以『色
城号』为代表的，我军现代化装备、现代化后勤供给、现代化综合指挥能力的提
高与进步，而不怕艰难困苦敢于牺牲自己的大无畏精神，依然被新一代的『色城
号』官兵所继承。」

　　「具有更重要意义的是，在我外交部积极的卓有成效的严正斡旋之下，支持
『黑风号』的某境外势力最终妥协，说明了国家政治、经济、军事实力的大幅提
高，在国际舞台上的话语权、影响力增强，更说明了国家在保障人民幸福安康、
安居乐业的问题上如捍卫领土主权一样，不容妥协。」

　　「『色城号』及『色城２号』的全体官兵，望你们继续高举有窝边草坚决下
口、有红杏枝坚决下手、有小萝莉坚决下药的『三有』伟大旗帜，坚决打击盘踞
在我国沿海地区的海盗黑恶势力，绝不姑息，决不纵容。」

　　「坚决围捕每一名海盗，坦白从宽，新疆搬砖，抗拒从严，天天爆菊。坚决
解救每一名被劫持女性，利用一切有利条件及有效手段，积极进行心理干预和生
理抚慰，使她们能够过好性福的下半生。」

　　「与『黑风号』的战斗虽然已经结束，但雄关漫道，请同志们务必保持特别
能吃苦特别能战斗的优良作风，务必发扬有困难要上、没有困难制造困难也要上
的优良传统，为祖国的繁荣，为人民的安康做出新的更大的贡献……」

　　「酒来啦……」鸭肉司务长从人群中挤出，腋下夹着两瓶ｘｘ军区的特供茅
台，手里还举着两瓶。牛船长、老坑政委、龙凤参谋长、七员外航海长一人接过
一瓶打开，然后在众人手中传递开来。项羽８８８枪炮长扯开他的粗嗓门荒腔走
板地高唱了起来：「今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手……」

　　哈哈哈哈……欢快的笑声在山谷和海面上回荡……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】