我的名字叫阴茎
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:00


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我的名字叫阴茎


作者：an1xin2
2007/08/05 发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳咳，不好意思老毒物，本来是想写散文体的文文的，但今天也不知咋，脑
袋『砰』声来了灵感，想到这种童话般的色色文，所以就传上来了，也当是送给
你的了礼物，那散文的，等其他时间再说吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的名字叫阴茎，这是主人才给我起的名字，在我小的时候我叫『小鸡鸡』，
还有个小名叫『蛋蛋』。

　　我是从很久很久以前就跟随着主人，记得那个时候主人每天要拿我给他放水，
还爱攥着我玩，不止是主人，主人的姐姐也喜欢玩我，不止用手玩，有时还用嘴，
可是不舒服，因为她用咬的，弄得我疼的不行。相比主人的这位姐姐我更喜欢主
人的妈妈，她可会玩了。

　　每次洗澡的时候她都会轻柔的搓我揉我，用肥皂打在我身上，把我头上的嫩
皮扒开，仔细的清洗我的脸。那感觉很舒服的，就跟有小电流流过一样，让人忍
不住哆嗦，浑身都僵硬起来。

　　不过那是我很小的时候，主人也很小，等到稍微大点，主人的妈妈就不给我
洗澡，也不揉搓我了，就连那用牙齿咬我的姐姐也不攥着我玩了，听她们说是我
主人长大了，不能再那样下去了，这让我十分伤心，因为真的好怀念那种感觉。

　　这种寂寞的日子一直持续到前两年，这两年主人长的很快，我也长的很快，
不止身体长的快，我还长出了很长很黑的体毛，扎扎的，挺不舒服。不过我要说
的不是这个，而是主人的怪异举动，他每天晚上等他家人睡了就会偷偷摸摸的攥
住我，用力的来回上下捋。

　　我不喜欢这种感觉，因为他的手特别粗糙，扎人，而且他还很大力，弄得我
很疼，有时把我的头皮都给弄肿了。不过让人奇怪的是，虽然感觉不舒服，但每
次到了一定的时间，我就会产生一种特别爽的感觉，那感觉就跟飞一样，特飘。
我对这个时间特别的敏感，因为每次一到这个时间我就会从嘴里吐出好多白色的
水水，挺黏的。

　　说来可笑，主人每当这个时候都会大声的叫出来，好象他也很爽的样子。

　　本来一开始主人是用手搓我的，但后来他变了，他会拿一些他姐姐他妈妈的
内裤内衣来包着我搓，这感觉也不好，挺疼，不过我吐口水的时间却加快了，每
次搓几分钟我就吐出来。

　　人家都说吐是肠胃的问题，我不知道我有没有肠胃，不过我却知道那样老吐
不好，因为我每次吐完就会浑身乏力，动都动不了。

　　不过还好，主人不是经常的蹂躏我，只是看了电影或者那些光屁股的图片又
或者偷看了他姐姐妈妈洗澡后才弄我，嘻嘻，说起来他姐姐和妈妈怪怪的，因为
她们身上没有和我一样的阴茎，而且还缺了个大口子，看起来挺难受。

　　不过主人好象很喜欢这样怪怪的大口子，他每天约会他的校花女朋友时都会
把目光偷偷的投到他女朋友的大口子处，虽然隔着衣服还暗暗的吞口水，真是丢
脸。

　　这两天主人很高兴，貌似是因为他女朋友同意和他去宾馆了？我记得是这样，
不过无所谓啦，那不关我的事，我这两天身体出了问题，动不动就浑身发硬，憋
的挺难受，而主人也不搓我了，说什么要憋憋等那一天才会更加持久，嗯？好怪
异的说法哦！

　　唉！太晚了，好困啊，等抽时间再继续吧，下次该是进那奇怪的大口子里了，
也不知是不是该仔细的形容下，嗯，看看吧。

　　另外大家要是看的有趣，也别说满意了，因为这都不算是纯色文了，呵呵，
看着满意的就给俩红心，某家在这里谢过了。

　　老毒物啊，实在是歹势，我这里网页有问题，字体改换不了，你帮忙给修改
下吧，兄弟谢过了，嗯？不对！，这文本就是送给你个家伙的，咋该我谢你了？
你得谢我，红包拿来，记得，得厚实点，轻了俺可不干！

　　　　　　　　　　　　　　　【完】