娇嫩的小姨妈（１）　作者：禁
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:10

简评
----------
　　　　　　　　　　　娇嫩的小姨妈


作者：禁猎
2008/11/30发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那年我十六岁。

　　美丽的小姨比我大十六岁，是妈妈最小的妹妹。

　　江南的风景，妖娆秀丽，却难掩我落魄的心情。

　　三十二岁的小姨拥有江南美女特有的娇嫩与妩媚。娇小的身躯拥有迷人的韵
味，修长的双腿浑圆而挺直，飘逸的长发。刚刚离婚后的她散发着一股迷人而又
让人销魂的忧郁。

　　当听到小姨说她已经破产的消息时，我没有太多的吃惊，毕竟经济危机不是
只对我的陌生人而发生的，曾经是跨国集团老总的小姨现在已经是一无所有。这
对于千里寻亲的我来说，也许是老天对我开的一个不大不小的玩笑吧！

　　「这是我外甥！」在回去的时候小姨对充满好奇看着我的邻居们说。

　　一间不足二十平米的小房间，不仅装着小姨不算小的软床，还塞满了她曾经
引以为豪的服装，使这个本来就很小的房间显得更加拥挤不堪，只能同甘不能共
苦的老公已然远去，小姨更加疲敝和无奈。

　　「今晚你就和我睡一张床吧！」小姨为我的到来而欢快的说。

　　「哦！」我一边答应，一边陷入了深思。

　　不知道从什么时候起，小姨渐渐的成了我性幻想的对象，也是唯一的对象，
她那娇媚的脸庞，秀丽的身躯，坚挺的胸脯，浑圆修长的大腿，让我不能自拔，
还有有时候她回来时候忘在家里的长筒吊带丝袜，一度沾满了我滚烫的精液。听
到小姨这样说，我的心碰碰然的跳动起来！

　　昏黄的灯光下小姨优雅的脱掉包裹了玉体整整一日的夏装，高温的天气使她
在脱掉衣服后顿时松了一口气，也许是由于亲情的关系，她从来不曾避讳我，任
凭洁白的玉体在透明的白纱内衣下闪烁着淫靡的光。

　　我裹着薄薄的毯子，眼光紧紧的盯着小姨那雪白的乳房，粉红的乳头，乌黑
的阴毛，直至小姨撩起毯子，轻轻的躺在床的另一头。

　　「小姨……哦……啊……啊……好爽……啊……操你啊……哦……嗯……」
我粗大的肉棒深深的插在小姨乌黑阴毛覆盖下的嫩屄，用劲的抽插着，小姨高抬
着洁白光滑的大腿，高声淫叫着，忽然我精关一松，一股滚烫粘稠的精液射进小
姨的子宫深处！

　　「小猛！小猛！」小姨的喊声将我叫醒，原来是春梦一场，忽然感觉不对，
原来自己怀里紧紧抱着小姨细腻光滑的大腿，春梦打湿的内裤紧紧的贴在小姨的
玉腿上，我尴尬的一动不敢动，装作没有醒来。小姨竟然也没有要将腿挪开的意
思。

　　忍耐着，忍耐着，我终于忍不住豁出命来，轻轻的将鸡巴在小姨的玉腿上摩
擦，刚射过精的鸡巴竟然慢慢的又硬了起来，紧紧的刺激着小姨那光滑洁白的美
腿。小姨轻轻的哼了一声，很小，但对于我来说，已经足够了！

　　在摩擦中，我轻轻的扯下小姨透明的纱织内裤，用脚挑逗着她乌黑油亮的阴
毛，小姨忍受不住的挺动着诱人的小蛮腰。嘴里发出淫荡的呓语。我脱掉内裤，
任凭粗大的鸡巴直接顶在小姨白嫩的肌肤上，快感直冲脑际！

　　没有过多的爱抚，没有过多的节奏。小姨翘起雪白的屁股，任我粗大的鸡巴
顺着她光滑的股沟狠狠的操进她迷人的嫩屄，小姨的淫液打湿了我们两个的，顺
着阴毛滴下去，留在她光滑的大腿上。

　　小姨媚眼如丝，但却不敢出声，怕被仅有一层薄薄木板之隔的邻居听到。看
着小姨那种紧张和兴奋的样子，令我的鸡巴更加的硬挺，我紧紧的抱着小姨的小
蛮腰，一只手用力的揉搓着她柔软而又坚挺的乳房。

　　「啊……啊……哦小姨……啊……你的……奶子好大……啊哦……嗯……好
爽……操你……啊……操死……你啊……哦……小姨……啊……啊哦……」我猛
烈的撞击着小姨，屁股和我的大腿撞击，发出淫靡的啪啪声。


　　「嗯……啊……啊……喔……」小姨紧紧的咬紧玉齿，淫荡的屁股不断的回
应着我的撞击。

　　房间里充斥着淫声浪语，我不断的挑逗着小姨，终于，我感觉腰眼一松，一
股粘稠滚烫的精液射进了小姨迷人的花心……

　　「小姨，我操的你舒服不？」我轻轻的咬着小姨的耳朵，揉搓着她因高潮而
变得粉红的乳房。

　　「嗯！」小姨羞涩的咬着嘴唇点头。

　　「知道吗小姨？我以前就很想操你……」

　　「嗯，你以前老是拿小姨的内衣打飞机，还射精在小姨的靴子里……」小姨
羞涩的说。

　　「那我以后还能操你吗？」我勒紧了小姨的小蛮腰。

　　「嗯」小姨害羞的将头埋在我的怀里！

　　那一夜，我用各种姿势操了小姨六次！

　　也许是做墙壁用的木板太薄，也许是我的声音太大，第二天，邻居们都用一
种怪怪的眼光看着我和小姨……

　　欲知后事请关注：公园里小姨的开档牛仔裤，公车上操小姨！希望喜欢自己
小姨的朋友加我同聊！

                           　　　（待续）