精子捐赠
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 00:46


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-11 08:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 精子捐赠


作者：Tibvo
译者：hnxiumu
2010/01/02日发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　１８岁的维诺德站在父母的卧室外。因为口渴，清晨早早醒来，男孩起身去
喝水，当他蹑手蹑脚地返回自己的房间时，听到从父母的房间传来一些莫名的声
响。也许是父母正在做爱？屏息静听了一会儿，才知道他们只是说话而已。维诺
德有点失望，然而当他听到父母所谈论的内容时，他的好奇心又被激发了。

　　「我想这次应该可以。」他的妈妈说。

　　「我知道这样可以。」继父的声音。

　　「你能确定吗？你怎么知道？」妈妈问。

　　「我就是知道。」继父回答说，「而且，如果没有效果的话，我可以经常去
接受治疗，就像医生建议的那样。」

　　听到这里，维诺德明白了他们在谈论什么。他的父母正在尝试生一个孩子。

　　他知道这样的努力已经持续了很长一段时间，因为其中存在一些困难。可能
是因为他的继父精子数量过少的缘故，妈妈曾经告诉过维诺德。

　　「我希望这次真的有效。」他的妈妈说，「我真的想要一个宝宝。」

　　「没问题，亲爱的。这倒是提醒了我，我最好现在就起床，去把杯子灌满，
这样中午去医院的时候就ＯＫ了。」

　　听到继父起床的动静，维诺德快步离开，悄悄地上楼去了。

　　一个小时之后，邱德利家都起床了。

　　「维诺德，我们先要去商场，回来之后还要再去一趟医院。你姑姑来之前，
你能老老实实呆在家里吗？」他的妈妈问。

　　「我保证，妈妈。」

　　男孩看着他的妈妈。尽管年纪还不算大，他已经开始对女孩感兴趣了。

　　尽管不如杂志封面上的女孩那般光彩照人，他的妈妈相对于三十八九岁的同
龄人来说，体型还是保持得很好，还是很性感、很有吸引力的。作为一个本地中
学的教师，她的衣着穿戴也总是很端庄得体。

　　「好的，两个小时后见。」妈妈说，随即他们就离开了。

　　维诺德看了看手表，还有半个小时姑姑就来了。他在冰箱里拿了一些牛奶，
这时他注意到后面的隔板上放着一个白色的纸袋。随手拿过来一看，袋子里有一
个玻璃瓶，上面的标签上写着「克洛伊登医院」的字样。他忽然意识到现在手里
拿的是什么东西：这是继父的精液样本，他们准备今天上午晚些时候送到医院去
的精液样本。

　　他的第一反应是把它放回原处。然而好奇心使得他想看一眼里面的东西，他
小心地从袋中拿出瓶子。

　　瓶子是透明的，他可以清晰地看到里面的白色物质——继父的精液。他注意
到精液的量并不多，而且也不像他自己的精液那么浓稠。这可能就是继父无法使
妈妈怀孕的原因。

　　他把瓶子放回袋中，然后关上了冰箱门。他给自己倒了一杯牛奶，然后回到
客厅。

　　他坐下来，喝着牛奶，突然有了个邪恶的主意。

　　为什么不用自己的精液替换继父的呢？自己的精液肯定足够浓稠，也比继父
的多。

　　想象妈妈怀着自己的孩子，挺着大肚子四处走动的情景，就让他非常性奋。

　　精虫上脑使得他双腿微微有点颤抖。

　　男孩站起身，动作有点僵硬地返回厨房，勃起的阳具妨碍了他的行走。

　　他看了看手表，９点４５分。在姑姑到来之前，他还有十分钟时间。他颤抖
着从冰箱里拿出那个袋子，走进卫生间，锁上门。

　　从袋中取出瓶子，他低头注视着这个潘多拉之瓶。如果要改变主意，现在还
来得及。

　　迟疑了一下，他深深地吸了一口气，打开瓶盖，用水冲洗掉瓶里的精液。

　　嘿！现在他已经没有其他选择了，除了进行到底。

　　他颤颤惊惊地解开长裤，掏出了自己的「凶器」。最近几年他的身体发育得
很快，这当然包括阳具，现在它已经又粗又长了。他为此感到很自豪，特别是在
与成人录影带里的那些家伙相比较的时候。他一直期盼着那一天的到来：第一次
把自己的家伙插进某个女孩的阴道。想象着女孩赤裸的乳头和饱满的阴部，他闭
上眼睛开始手淫，动作也越来越快。

　　忽然，妈妈的形象浮现在在他的想象中。全身赤裸的妈妈躺在床上，真正的
一丝不挂，大声地呻吟喘息，颠簸着胴体迎合着他的大力抽插，乳头拂过他的脸
颊，他伸手去捕捉、抚弄……

　　「呜……该死，你真大……射进来，亲爱的……给妈妈一个孩子！」妈妈呻
吟着。

　　他想象他正猛烈喷射着，浇灌着妈妈肥沃的子宫……突然他感到自己快要射
了，他用左手迅速拿起瓶子，把瓶口对准自己的阳具，把龟头伸进瓶口，之后他
就开始射精了。呻吟着，他看着乳白色的液体从龟头喷出，想象着它们喷进了妈
妈开放的躯体。

　　喉头咕哝了一声，他射出了最后一滴精液，然后从马桶上站起身来，双腿有
点酸软。以前从来没有射这么多、这么猛！

　　他低头看着瓶子。与之前相比，里面的液体不仅量多而且浓稠。继父会注意
到不同吗？

　　来不及多想什么，他听到了外面泊车的声音。干！姑姑来了！他没有其他选
择了，只能赶紧把把瓶子放回原处！

　　他飞快地穿上衣裤，颤抖着飞奔进厨房，拉开冰箱，把袋子放回最初发现它
的位置。

　　几乎是在同一瞬间，他的姑姑也进了厨房。

　　「你在干吗呢？」她问道，打量着他，有点疑惑。

　　「没什么。」维诺德支吾道。

　　姑姑盯着他，「哈！你最好没有干什么坏事！」

　　「我没有！真的！」他心虚地回应，祈祷姑姑没有注意到他那不由自主微微
哆嗦的双腿。

　　她微笑着巡视了一番，没发现什么特别的东西。

　　「好吧，我相信你。现在我要煮杯咖啡，然后坐下来看ＱＶＣ购物频道。」

　　两个小时之后，他的父母回来了，在家短暂逗留了一下，便又去医院了。他
飞快地扫视了一眼冰箱，知道他们拿走了那只瓶子。

　　他内心充满了懊悔，如果瓶子被发现动过手脚，那该怎么办？如果他们注意
到瓶子里的精液不是他继父的，那该怎么办？

　　当他的父母回家时，他仍然在颤抖，甚至抖得更厉害了。

　　「事情怎么样？」他的姑姑问。

　　他的妈妈微笑着回答：「检测通过了，护士说这次的样本是迄今为止看起来
最好的一次。」

　　暗暗地舒了一口气，忽然他意识到，现在妈妈子宫里正淌着他的精液，十几
岁少年滚烫的精液。

　　一个月以后的一天，维诺德回家时发现父母正在庆祝。

　　「有个消息要告诉你，维诺德。」他的妈妈说，「最近一次尝试成功了！你
终于要有一个弟弟或妹妹了。」

　　当天晚上，维诺德连射了三次，最后精疲力竭沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　安珠·邱德利跌坐在儿子的床头，因极度震惊而慌乱失神。呆呆地盯着手中
的纸笺，她简直不能相信自己的眼睛！这是在儿子的床上拿到的。

　　每次收拾整理维诺德的房间，她都会想，也许会看到儿子藏起来的几本色情
杂志，毕竟儿子情窦初开气血方刚。倘若遇到这种情形，她可能会像其他的母亲
那样严厉地申斥约束自己的孩子。

　　因此在儿子的枕套里发现六七张折叠的便签纸时，她就猜想可能跟色情有关
而且特别明显的是，这些纸笺曾被伸展折叠了很多次，上面的内容应该被反复阅
读过。

　　她原想这是儿子自己的事情，作母亲的最好不要干涉，毕竟儿子已经这么大
了。不过她还是有点好奇，想知道这些纸笺上到底写了些什么，另外她也想确定
这些内容无伤大雅，不值得父母过分担心。

　　然而上面的内容却使她大为震惊！

　　这是一份文档（出自儿子的电脑）。第一张的题头是「精子捐赠」，接下来
的署名是「Ｔｉｂｖｏ」。「有趣的名字」，她想。

　　这份文档讲述了这样一个故事：一个男孩希望帮助他的父母（特别是母亲）
生一个孩子——他的父母想一直再生一个孩子，尝试很久终归失败，因此这个男
孩决定用自己的精子来替代继父的精子，以此来帮助妈妈怀孕，几经努力他最终
获得了成功。

　　（作者注：故事标题为「精子捐赠」，与正文内容一致。）

　　她简直不能相信自己的眼睛。这个故事令人震惊和厌恶，其中最令人作呕的
是，字里行间所描述的细节与她的家庭如此契合，甚至连名字都是一样的！

　　「我的天哪！」她想，「这一定是他自己写的！」

　　她的心跳如此之快，以至于好像要晕倒了。

　　「这一定不是真的。」她含着泪安慰自己，「跟我的宝贝没有关系。」

　　维诺德，她的儿子，一直被她视若珍宝。

　　她感到眩晕。她需要喝杯酒定定神。

　　她迅速地折叠好那些纸笺，把它们塞回枕套里，然后转身下楼。

　　安珠把整杯纯威士忌一饮而尽。她的神经如此紧绷，使得倒酒的手不由自主
地颤抖。在酒精的作用下，很快她就感到有一股热流自内而外辐射开来，紧张的
躯体也逐渐缓解放松下来。几分钟之内感觉便好多了，虽然稍微有点头痛。

　　让她焦虑的是她的儿子。维诺德怎么会写出这样一篇故事呢？凭直觉，她能
肯定那确实是维诺德写的，因为故事的轮廓梗概与她的家庭情况如出一辙。

　　她和她的丈夫（维诺德的继父——他的亲生父亲早在他很小的时候就已经去
世了）一直想再生一个孩子。事实上，在这件事情上他们已经努力了将近七年时
间。她知道自己难以受孕（怀上维诺德就用了超过五年的时间），所以对于没有
自己没有很快怀孕，她并没有很在意。

　　她只是很难理解维诺德写这样一篇故事的动机。如果他偷偷收藏了一些色情
图片或文章，那倒容易理解。但是像这么一篇文章，天哪，想想吧，儿子帮助妈
妈怀孕！虽然，他们没有直接的发生性关系（尽管故事里的「儿子」的确这样幻
想过），但这是乱伦啊！

　　不……现实不会是这样……他象故事中描述的那样迷恋自己吗？她是他的妈
妈啊！

　　安珠起身走进门厅。那里有一个高大的落地镜面，她审视着镜中的自己。

　　「这样当然很愚蠢。」她对自己说。镜中不过是个风韵犹存的女人罢了，诚
然她保养得很好，胸部看起来依旧丰润动人（这一直是她的骄傲），但又怎么会
让年轻男人，特别是她自己的儿子为之着迷呢？

　　她给自己又斟满了一杯酒。

　　「他没有用男人的眼光来审视自己的妈妈吧？那样近乎不伦，这样的事情并
没有真正发生，对吗？并没有发生在现实里，对吗？」

　　她不禁想起了一起骇人听闻的丑闻，事件的发生地就在附近的街区。某个土
耳其移民家庭的一个邻居，总是在这家的男孩从学校回到家中这段时间，听到一
些像是做爱的声响。这个邻居觉得有点奇怪，因为从来没有看到这个男孩带女友
回家。直到某天他得知，这一家当天在家的，只有这个男孩和他的妈妈！不久有
一天这家的男主人有事提前回家，随即这一家就好像爆发了一场家庭大战，最后
邻居看到男孩和他的妈妈带着行李离开了家。

　　母子怎么会发生性关系呢？实在是太荒谬了！据她所知，过去在中产阶级家
庭中从未发生过这样的事情。爆出丑闻之前，这个女人曾经与她打过几次照面。
印象中这位母亲苗条婀娜，看起来比实际年龄小很多。她怎么会跟自己的儿子上
床呢？她可以很轻松地找一个情人啊！

　　（作者注：关于这个土耳其移民家庭的母子恋故事，可参阅拙作「守望」）

　　忽然她惊愕地意识到，儿子和那个男孩就读的是同一所学校，那么他们彼此
是否认识呢？那个男孩肮脏龌龊的想法会影响到儿子吗？

　　安珠又喝了一杯。

　　她为儿子担忧。应该和他谈谈吗？如果顺其自然放任自流，他可能会渐渐迷
失在那些糊涂愚蠢的幻想中。该怎样引导儿子呢？抑或这根本就是一场误会？即
使没有搞错状况，眼前的情形还是有点尴尬。

　　并且这件事她还不能告诉孩子的继父，他的脾气很火爆。

　　「不，这很愚蠢。」最终她对自己说。她的宝贝不可能迷恋自己的妈妈，一
定还有其他合乎逻辑的解释（尽管对此她还是毫无头绪）。

　　放下酒杯，她决定回到儿子的房间继续打扫。

　　用吸尘器清扫过地毯，安珠开始整理儿子的书桌。突然间她想到，儿子会不
会还收集有其他的色情故事？如果有，那么更好的藏匿之处就是书桌了。

　　考虑了几秒钟，她决定看一看。

　　在书桌底层的抽屉里，她发现了一卷纸笺，跟枕头里那些看起来很相似。拿
出纸笺，她坐在床边仔细查看起来。

　　她的心渐渐沉了下去。真的有更多的乱伦故事，都是关于母子乱伦的。最让
她烦扰的是，在其中的大部分故事里，母亲最后都怀孕了。

　　除了这些故事，她还发现在一张描述１９岁的儿子跟４２岁的母亲不伦关系
的书页上，特别钉了三张男孩和女人（是母子）正在性交的照片。这些照片是如
此赤裸、真实，再没有留下任何想象空间。

　　安珠简直不能相信自己的眼睛。照片里的女人居然容许她的儿子（如果那真
的是她的儿子——男孩看起来很年轻）跟她交媾？并且还容许拍照，在知道这些
照片可能会流传到因特网上的情况下？尽管照片里的母子看起来很享受，安珠还
是感到很恶心。

　　感到脸颊有点发烫，安珠迅速把纸笺放回原处，下楼去了。

　　她真不知道该如何是好。最后她决定暂时保守秘密，同时对儿子的举动多加
留意。

　　维诺德象往常一样回到家中。他沉浸在兴奋快乐之中，复活节学校放假两星
期。整个晚上，安珠都在暗暗观察他。很快她就发现，每当儿子觉得她没有留意
的时候，都会偷偷地在她的胸部还有臀部、大腿上瞄来瞄去。

　　十点钟左右，维诺德起身跟父母道晚安。回应儿子的时候，安珠身不由己地
留意到，儿子用书本遮遮掩掩地护着自己的下体。这个跟往常一样的小动作，过
去一直被忽视，今天却让安珠双颊红润，她意识到儿子可能勃起了。

　　「不会的。」她对自己说。但她的心跳却越来越快，尤其是把儿子的勃起和
对自己的窥视联系起来时。

　　安珠甚至对自己也有些生气，她试图把注意力转移到电视节目上，尝试片刻
却徒劳无功。她想，维诺德回到自己的卧室，会去翻阅那些不堪入目的故事吗？

　　还是又在自己写故事？

　　坐卧不安了一会儿，安珠也起身上楼去了。

　　她慢慢地走在楼梯上，确保自己没有发出刺耳的声响，轻手轻脚来到儿子门
前，侧耳倾听里面的动静。

　　起初她不确定自己听到了什么，好像只是一些咯咯吱吱的声音。随后她听到
了儿子在咕咕哝哝自言自语。突然她的嗓子变得干涩起来，耳朵也贴紧了房门。

　　「唔，妈妈……」她听到维诺德在呻吟。

　　天哪！他一边自渎，一边幻想着自己的妈妈！

　　「唔，妈妈，我真的……真的想要你。」

　　安珠艰难地咽下一口唾沫，她发现自己有点颤抖。

　　「主啊！妈妈，如果我是爸爸。」她知道他指的是他的继父，「我才不会喔
唔……浪费时间……唔……看那些无聊的电影……」

　　她不应该听到这些话。

　　「我……唔……会把你抱上床，干得你仙仙欲死……唔……让你怀孕……」

　　安珠感到双腿有点酸软。

　　「唔，妈妈……我真的想操你，我敢保证你会喜欢我的家伙，一个真正的大
家伙！」

　　弹簧床面响得更急了，她的儿子的声音也越发大了起来。

　　「唔，干！妈妈我要射了……我想射在你里面……我的蛋蛋里有足够多的精
子，我保证会让你怀孕……啊啊！」

　　安珠不能相信她的儿子都说了些什么，随后她听到里面大响了一下，伴随着
一声长长的呻吟。

　　此刻她几乎可以想象儿子赤身裸体躺在床上，手握阳具，悸动着，喷射着，
白色的精液洒落在赤裸的腹部。她看到同样赤裸的自己骑坐在儿子身上，吞没了
他的「大家伙」，承受着他接连不断的喷射，炽热的精液酣畅淋漓地浇灌着她空
虚的子宫……

　　不不不！这样不对！

　　捂着自己滚烫的脸颊，安珠逃走一般跑回了卧室。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「什么声音？」

　　手中还握着逐渐收缩的阳具，维诺德身体僵直，他凝神倾听着。刚才外面好
像有响动，不过现在却寂然无声。

　　「爽得出现幻听了，干！」他自觉有点好笑。

　　最后他起身换上睡衣，又重新躺下酝酿睡意。在似睡非睡临入梦乡之际，他
仍有点疑惑自己是否真的听到了什么动静。

　　第二天清晨，维诺德很早就醒了。睡眠充足精力充沛，不免性致勃勃，他习
惯性地在枕套里摸索自己的「藏品」。让他惊愕的是，东西不见了！

　　他一激灵弹坐起来，反身跪在床上，仔细检查枕套，却意外地在枕头底下发
现了自己的「藏品」。

　　不对啊，平时为了躲避父母的巡查，他都是把东西小心翼翼地藏在枕套里。

　　奇怪！

　　他跳下床拽开抽屉，翻查起自己秘密收藏，还好，东西都在，不过……好像
被动过！心跳突然加速起来，他重重地坐在床上。

　　「如果妈妈已经发现了这些东西，那该怎么办？或许更糟糕，也可能是继父
看到了！」

　　不，不会是继父，如果是他发现了这些东西，他绝对会暴跳如雷，把他痛殴
一顿！但如果是妈妈，她会怎么反应呢？如果察觉儿子对自己性趣盎然，她会怎
么做呢？

　　憎恶？兴奋？天哪，要是妈妈真的兴奋就好了！

　　也许妈妈已经意识到他完全可以满足她的性需求，包括再生一个孩子，这可
是妈妈多年的夙愿！他不由得吞咽了一口唾沫，同时发现自己已经硬了。

　　干！他真的想让妈妈怀孕，但不是像他在故事里描述的那样，通过人工受孕
的方式，他渴望「传统」的方式：直接插入，直接射精！

　　即使自知这样的想法有悖人伦，他还是觉得很兴奋。

　　只要一夜的时间，一夜！他就能让妈妈怀孕！天知道他是多么渴望取代继父
在床上的位置啊！他只想操她、操她、一直操她！

　　拉下睡裤，他抚弄着自己充血肿胀的阳具，想象着和妈妈在床上纵情狂欢的
淫靡景象。

　　「唔！妈妈！」他一阵紧似一阵地自慰着，气喘吁吁地呼唤着。

　　他可以听到妈妈的呻吟浪叫，伴随着他越来越快、越来越猛的抽插！最后他
猛然射了，精液伴随着呻吟声喷射开来，转眼间他就把自己「淋湿」了。

　　喔！他从来没射过这么多！

　　「只要她让我操她」他喃喃自语，感觉有点空虚。

　　又躺了一会儿，维诺德起床去冲了个澡。下楼时，发现妈妈正在准备早餐。

　　看到妈妈玲珑浮凸的美妙曲线，尽管刚刚射过，他情不自禁又支起了帐篷。

　　「早上好，妈妈！」他用餐桌挡住自己的凸起。

　　「早上好！」妈妈把餐盘放在他面前。

　　奇怪，妈妈为什么不看他？从他下楼起，妈妈没有正视过他一眼。

　　当他默默地吃着早餐时，妈妈终于对他说了句话：「吃完了自己洗盘子。我
去洗个澡。」说着她站了起来。

　　「好的。」男孩目送妈妈离开厨房。

　　她知道了！她一定知道了！否则怎么解释妈妈的举止这么怪异？

　　想到妈妈已经知道他浏览那些乱伦故事（特别是关于母子乱伦的）甚至还自
己动笔写作，他不由得心跳加快呼吸急促，可怜的阳具再一次充血肿胀起来。

　　维诺德若有所思。他起身把盘子放进水槽，正要冲洗餐具，脑海里突然一闪
念，此刻妈妈在做些什么呢？

　　「她正在洗澡！」

　　情欲再次引导了他（或者说再次征服了他），男孩意识到这可能是一个窥视
妈妈裸体的机会。想象妈妈一丝不挂的样子，维诺德喉咙里不禁呻吟了一声。

　　实在不能抵抗这样的诱惑，他慌乱地擦擦手，蹑手蹑脚地上楼去了。

　　走廊的尽头是浴室。他轻轻地跪了下来，尽可能不发出声响地贴近房门，从
钥匙孔里望进去。

　　看到的情景让他热血上涌！

　　钥匙孔给了他绝佳的视野，可以饱览妈妈的秀色。妈妈正侧对着他的方向，
弯腰擦洗着身体。他饥渴的目光在妈妈苗条娉婷的躯体上贪婪地游弋，在她浑圆
丰硕的臀部和硕大挺拔的双乳上久久地梭巡。杂志里那些让他激动的女孩裸体，
都不曾象此时此刻妈妈那美妙的胴体一般，给他带来如此强烈的震撼！

　　偷窥引起的莫大兴奋，使他忘乎所以地拉下裤子，套弄起自己的阳具。这已
经是一个小时之内男孩的第二次手淫了。眼前摄人心魄的景象让他为之疯狂，他
上下下下狂乱地套动着阳具。

　　香皂在妈妈的肌肤上轻柔地滑过，圆挺的双乳随着她的动作摇曳，颤动着，
紧紧吸引着男孩如炽的目光。妈妈的手滑进两腿之间的神秘地带，男孩的呼吸更
加急促，阳具肿胀得仿佛快要爆裂一般——当他看到妈妈闭上双眼微微仰起头的
时候。

　　只要能操妈妈一次，哪怕就一次，她也会像他一样沉迷其中！

　　难以自持地大口大口喘息着，维诺德象过度转动的齿轮一样，近乎自虐大起
大落地套弄着自己的阳具。突然间他的喉咙里发出一声深深的叹息，浓浓的精液
随之喷涌而出，激射在浴室的房门上。

　　眼睛兀自紧贴着钥匙孔，他已经看见妈妈猛然转向他的方向，双手遮掩住要
害。

　　「谁在那里？维诺德？」她尖叫道。

　　门外的男孩仍在无法自制地喘息着，来不及从高潮后的快感中抽身而退。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　安珠在热腾腾的热水浴中尽可能地放松自己，尽情舒缓一度紧绷的身心。从
精神上她已经逐渐化解接纳了儿子恋母这样的事实所带来的冲击。其实，当昨晚
亲耳听到儿子自慰中的呼唤时，她是怎样的情不自禁啊……

　　「你很反常，安珠。邱德利。」内心有一个声音在对她窃窃私语，可是飘逸
的思绪仍执着地引领她进入那旖旎激情的幻象……

　　一阵酥麻感从脊椎处蔓延开来，她的身体紧跟着剧烈颤抖了一下。

　　儿子真的不能对妈妈有那样的幻想吗？突然有了这样特别的念头，随后她几
乎要忍不住笑出声来。

　　虽然她的容貌绝对与「丑陋」两字无缘，可是她也并非人见人爱花见花开的
万人迷。久违了丈夫曾经炙热的眼神，生育孩子如今仿佛成了他们做爱的唯一原
因。即使这样，每次造人运动前，为了撩拨起丈夫的欲望，她还要极尽挑逗之能
事。

　　而且，维诺德现阶段只是处于懵懂冲动的少年时代。每个人都会有荒唐的经
历，象他这样的年纪，特别是男孩子们，内心更是充满了青春期骚动。她轻闭双
眼忍俊不禁，当她回忆起自己跟维诺德年纪相仿时，那些男孩子赤裸而大胆的眼
神。

　　「所有的男孩都好像发情的公狗一样！」她还记得好友这样对她抱怨。当时
她也深有同感。

　　突然，门外传来了一声几不可闻的呻吟！刹那间她的身体犹如触电般颤抖了
一下。

　　「谁在那里？维诺德？」她尖叫了一声，猛地弹跳起来，用手臂慌乱地遮掩
着身体。

　　门外又是一声呻吟！

　　天哪！是维诺德在偷窥她吗？

　　她匆忙踏出浴缸，迅速裹上浴袍，一丝莫名的悸动在内心深处一掠而过。她
快步走到门口，拉开了房门。

　　走廊里静悄悄的，空无一人。

　　难道是我听错了？我是不是快要疯了？她嘀咕着，在走廊里张望了一下，却
发觉脚下有些湿滑。

　　「这是什么？」

　　她挪开脚低头一看，刚才站过的地方，有一片斑点状的东西，旁边还有更多
的白色液体。

　　我的天哪！

　　甚至连门上也有！

　　「唔……维诺德！」她呻吟了一声，又仿佛叹息。

　　她下意识地裹紧了身上的浴袍，匆匆走进自己的卧室。关上门，她立刻擦干
身体并且穿好衣服，其间心里却不自觉地过电影般重复这样一幕：维诺德一边在
偷窥她沐浴，一边还在自慰。

　　下楼前，她擦净了浴室门前的斑点。她原想直接去维诺德的房间，跟他好好
谈一谈（除非他已经离开了家），最终还是决定不要这样做。

　　该怎样跟维诺德谈论这件事，同时不伤害他的自尊心呢？这不是他的错，他
只是一个正在长大的孩子。

　　在微波炉里热了些牛奶，端进起居室，在那里她坐了下来，慢慢地呷着。

　　即便如此，她继续刚才中断的思绪，也必须制止这一切。那样做是不对的，
谁知道冲动的男孩下一步会怎么做？

　　脊椎上又滑过一阵轻颤。

　　「再见，妈妈！」关门时维诺德大声喊道。复活节假期结束了。

　　安珠长长地舒了一口气，现在家里终于只剩她一个人了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）