我的第一次竟然是３Ｐ
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:53


简评
----------
　　　　　　　　　　　我的第一次竟然是３Ｐ


作者：anotherzhanghao
2008/04/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在ＳＩＳ做了很久的潜水员了，也给大家说一次自己的三Ｐ经历。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一次是跟我的哥们杰去夜店喝酒，这些地方我自己一般不去，主要是我个
性比较内向，不习惯那种场合，算是个标准宅男了。我那哥们就不是了，整天喝
酒泡妞，这种地方他最熟了。

　　到了地方坐下来后，我们要了两瓶酒，一边喝着一边无聊的四处乱瞅，灌了
两瓶酒后也差不多一个多小时了，我觉得有点晕晕的了。我说，回去吧，差不多
１１点了。急什么，才几点啊，你又没有老婆回家抱，等我找个妞出去玩玩。我
本来酒量就不大，这时也昏昏欲睡的了，就趴在桌上眯了起来。

　　过了一会儿，也可能是睡了一会，杰捅了我一下。「什么事啊，回去了？」

　　「不急。哎，带你去玩３Ｐ怎么样？我找好人了。」

　　「什么三Ｐ？」

　　「操，别跟我装了，没吃猪肉还没见过猪跑？」

　　「上床搞啊，我靠，你自己搞去吧，我还处男呢，谁跟你玩那个啊。」

　　「处男怎么了，你不是还想留到新婚之夜吧，我爸都没你这么老套了。我可
是带你出来玩的，今天一定要破了你的处男。可是美女哦」

　　「好了好了，你自己玩去吧，我先回去了啊。」说着我拿起桌上的手机准备
走了。

　　「行行行，不玩算了，你先等一会，我去去就来。」

　　我端走桌上的酒又喝了两口。这时有人拍了下我的肩膀，「靓仔，这么早就
回去啊，再玩一会儿喽。」

　　我回头一看，一美女站我旁边，笑吟吟地看着我。女孩脸上画的妆很浓，一
看就是很妖艳的感觉，脸型五官都不错，关键是身材太棒了，细长的双腿，盈握
的小腰，咪咪虽然不是巨无霸，但是很坚挺，差不多是Ｂ到Ｃ，反正也没有仔细
量过。

　　「干嘛老盯着我看，想看有机会的」我赶紧收回目光，不好意思的笑了笑。
这时我才发现杰正站在旁边。他不怀好意地看着我，

　　「呵呵，一见美女就走不动了吧。」

　　难道杰刚才说的女孩就是她，我用眼神问了他一下，他朝我点了下头，「怎
么样，现在还想回去吗？」

　　「我，我……我还是回去了」，毕竟没见过这种场面，我有点不知所措，心
里想去却不好说。接着便后悔刚说出的话。

　　「呵呵呵，果然是个小正太」，美女一边笑一边拉着我，「不要害臊啊，认
识一下嘛，好吧，我叫小米」

　　「我……我……我叫志」我的脸一下子红了，不知道说什么好了。

　　「好了，我们走吧」，小米拉着我就往外走。杰也赶紧走了上来。

　　出门还没走５０米，我们就进了旁边的一家旅馆开了个双人房。一进门小米
就倒在床上，「杰，你先去洗个澡，我跟志聊一会。」志进了浴室，我还一边站
着，紧张地不知干什么好。

　　「过来坐啊」，小米朝我招了下手，「你真的是第一次啊，不会吧」，我坐
在床上，脸上感觉烫得很，「啊」，我还是不知说什么好，都不好意思看她了。

　　「呵呵」她笑着看了我一会儿，打开了电视，我们两个就直直地瞅着电视看
着。

　　大约十分钟，杰洗完出来了。「好了，你们谁洗吧」

　　「你先去吧」，小米推了我一下，我便起身进了浴室，正当要关门的时候，
小米拉住了门，「等一下，我跟你一起洗」

　　「嗯？」我一时没反应过来。

　　「不公平啊，你怎么不跟我一起洗？」杰大叫了起来。

　　「去你的吧，跟你又不是洗了一次了。」小米笑着骂了他一句，倏地钻了进
来，把门关上了。

　　「好了，还站着干什么，快脱衣服啊，你要穿着衣服洗啊」小米说着就开始
脱衣服。我呆呆地站着，看着她一件件地把衣服脱下来，真的跟呆子差不多。她
三下五除二地解下胸罩，一双小玉兔就蹦了出来，前面两颗粉红的小樱桃让我不
禁看得入迷了。

　　「还真让我帮你啊」，小米一边扯下身上的最后一件内裤，一边笑嘻嘻的看
着我。

　　「啊，不用」，我连忙缓过神来。一边迅速地脱下自己的衣服，底下的小弟
早已昂头怒起了。小米已经开了水开始冲了起来。

　　「阿志，帮我抹一下沐浴露好吧」，小米手里拿着一包打开的沐浴露，亭亭
站立的玉体让我的小弟不停地膨大，两条细长的玉腿如白玉雕成一般，交叉的地
方则是一丛幽黑的丛林，饱满的胸前两粒樱桃让我忍不住想现在就扑上去。

　　我伸手接过沐浴露，挤出一些放在手上，小米则转过身，双用扶在浴缸上，
这个姿式让我浑身的血液再一次向下集中，我的手在她的背上胡乱地抹了一通，
手开始不老实的向下面前进一些。

　　随着我抹的动作，她的身体也前后轻轻地动着，下面悬着的乳房也轻轻地晃
着，我地两手不由地伸向了她的乳房，全身也随之贴上了她的后背，小米也不由
地轻轻发出了呻吟的声音，下面的小弟开始寻找突破口，在后面一边滑着，一边
努力地想冲进去，无奈没有经验，总是三过家门而不入啊。

　　这时，小米从前面拿出一只手来握住我的小弟，对准了后面的幽幽洞口，我
的小弟充满无限的斗志，被她这么一握，竟然突然就坚持不住，在门口就开始了
一顿狂轰滥炸。

　　小弟如此不济，我不禁汗颜。小米站起身来，转过身抱着我，在我的胸前吻
了一下，说：「没关系，看来你真的是第一次哦，第一次都会紧张的，呵呵。」

　　随后我们胡乱洗了洗，现在也没心情好好洗澡了。小米蹲下来在我小弟上亲
了一下，刚刚败下来的小弟立刻又昂起了头，「嘻嘻，它还挺精神的嘛，我洗完
了，先出去了，你快点哦」小米开门出去了。

　　杰大叫道「怎么这么慢啊，我等的花儿都谢了好几回了。」

　　我自己又洗了一回就出来了，床上杰正趴在小米的两腿中间埋头努力，小米
则一手扶在杰的头上，另一手不停的揉着自己的乳房。我的脸又是一红，转身坐
在旁边的沙发上。

　　「阿志，过来啊，啊……」小米朝我挥了下手，杰还是在那埋头苦干。

　　「哦，你们先玩吧」，我一转头，看了一下又转了回来，

　　「过来嘛！」小米干脆跑下来拉我，杰则一脸不满，「我正努力着呢，怎么
就跑了啊？」

　　我被小米拉着来到床边，小米躺下，对杰说：「你继续。」杰无奈地干笑一
下，又开始埋头苦干。

　　小米拉着我的手放在她的左边乳房上，「帮我按摩一下吧。」我的手有点颤
抖地抚上了她的乳尖，乳头已经高高地翘起，硬硬地像个……像个……小奶头。

　　我也说不清像什么，没有别的可以类比的东西。虽然刚才在浴室已经摸过一
遍，可现在杰就在旁边，不时地抬头看一下，心里的紧张更多了，我的手僵硬的
在上面抚弄着，有点不知所措。一会看看杰，一会又看看小米轻轻眯着的双眼。

　　这时，小米的手轻轻地放在我的内裤上，小弟还是如刚才一样挺立着。小米
手握着我的小弟，轻轻地上下动着，无比舒服的感觉通过老二不停地向全身散发
着，我把身体靠向床头，再让下面向小米的方向移动了一下，以便让她握着更方
便一些。

　　「啊……啊……」，由于杰的速度加快，小米舒服的呻吟的声音，我手上的
力道不由也加大了起来，小米的乳房被我不停地变换成各种形状。

　　阿杰抬起头来，「抬一下屁股来，让我也爽一下」，杰一边说着一边将小米
的身体翻转了过来，小米变成了趴在床上的姿式，往后面退了一下便低头含上了
我的阴茎

　　「啊」，我促不及防，阴茎一下子进入了一个温暖湿润的环境，一种从没有
过的舒服感觉包围了我的全身，小米的头开始上下动了起来，我一开始是坐着的
样子，双手在她的胳膊和胸前到处游走，光滑的肌肤让人爱不释手。

　　这时，杰也在后面做好了准备，拿出长枪在小米的洞口摩擦了几下便一举进
入，小米跪在中间，前面口中是我的阴茎，后面则是杰在不停地耸动，这个以前
只在ＡＶ中见过的画面现在真实地在我眼前发生了，这真是太不可思议了，我以
前从来没想过自己会有这样的事情发生，这一系列的事情简直像做梦一样。

　　我的小弟不禁又是一阵激动，还没到两分钟又缴枪了，这次整个的炮弹全部
射在了小米的口中，她不但没有后退，反而把所有的精液全部吞了下去。直到我
再也射不出来了还在阴茎上又吸了几下，真正地给我吸得一滴不剩才从阴茎上把
头移开，小老弟已经软软地要倒下的样子了。

　　「怎么，啊，样……啊……啊……这次，啊，啊，很爽……啊啊，吧……」
小米一边叫着一边看着我，我点了点头，双手又开始在她的身上游动。

　　「啊。啊，啊，啊，啊，要射了！」杰在后面大战了几十个回合，眼看也要
功成名就了。「啊……」伴随着一声长叹，杰终于也爆发了出来。

　　休息了一会我跟杰又换了位置大战了一场，三个人横叉地倒在床上，也都有
点累了，迷迷糊糊地就睡了过去。

　　总之，那时心情是激动异常的，可惜水平不够写不好啊。

　　第二天大家醒了就算认识了，跟小米也单独玩过几次，可是没第一次的刺激
了，再也找不到那种感觉了。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
