歌利亚斯的旋律
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:21


简评
----------
                      　　  歌利亚斯的旋律


作者：小丑
2007/07/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位好，新手报到！之前都在羔羊，后来羔羊进不了，于是闷了好一阵子。
幸好，现在又找到一个新乐园。

　　以下内容比较重口味，心脏不好的兄弟勿看

　　还有。请问怎样可以参赛？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　石壁冷冰冰的，甚是平滑，依稀看到细细的砖块缝隙。

　　美娜身处在一个方型的小石室，除了厚重铁门外，室内只有近高处天花的一
个小铁窗通风。由于铁门被关上，而小铁窗又太小，空气根本不流通。奇怪的异
味充斥着四周，室内空气更加沉浊。

　　四面墙角的火把不客气地分享室内的空气，使少女觉得头昏胸闷。

　　闷焗的石室却不炎热，因为外头下着大雪，温度十分低。少女反而兴幸小石
室焗促，否则一定会更辛苦。

　　美娜被剥得清光，赤条条地被吊锁在石壁。就是墙壁传来的冷意已经令背部
及屁股非常难受，如果空气再流通一点，肯定会令少女冷坏。

　　火把忽明忽暗，为雪白的裸躯添上色彩，却未有送上温暖，少女的娇躯早就
因寒冷而颤抖起来。

　　饱满的乳房不算太大，却很坚挺，随着少女的抖动而轻微摇晃。因低温而尖
硬起来的乳头，粉漂漂的十分可爱。

　　美娜的五官亦很可爱精致，虽然寒意使其表情略为僵硬，但俏丽的脸庞依然
俏丽。

　　还有那窈窕而优美的身段、晶莹剔透的肌肤，以及浅金色的秀丽长发，少女
才十七岁，已落得一副小美人儿的模样。

　　然而，少女的美貌，正正为其带来不幸。

　　美娜本是魔法学园的高材生，成绩突出，外表更是出众。受到众人的喜爱，
心底或多或少有点傲气，美娜平时待人亲切，却从不给好色骄纵的贵族子弟好脸
色。时间一久，自然得罪了不少权贵。

　　某夜，美娜被下迷药后，一个男同学把她强暴了。得悉一切后美娜的父母十
分忿怒，打算控告那名男生，对外公开他的罪行。可是那名男生来自贵族世家，
势力庞大，家族自然不会让丑事公开。只是普通平民百姓的美娜父母，没权势没
财力，很快被人灭口。

　　父亲被杀，美丽的母亲更惨被虐奸致死，美娜不顾妹妹美雅的劝阻，独自向
该名男生寻仇。

　　美娜假意向那个贵族子弟求饶献身，在被淫欲后才露凶手，把他的生殖器以
魔法重手毁掉致不能复原。

　　虽然美娜没杀死他，但使他丧失传宗接代的能力，其家族当然震怒。

　　报仇后的美娜其实也后悔了，因为此举累及比她少一岁的妹妹美雅。还不及
带妹妹逃亡，两姊妹便被抓住。

　　男生的家族自知理亏在先，加上美娜没杀人，伤人的部为又极度尴尬，实在
不便公开审判美娜。于是，美娜姊妹便被私下囚禁起来。

　　美娜她们未有被杀，却是过着比死更痛苦的生活。

　　贵族请来世上最优秀的调教师，把两姊妹彻底而严厉地调教成犬畜性奴。少
女们被饲养在狗铁笼子里，每天要光着身子，放出笼子后只能四肢着地学狗爬。
身上的狗项圈是唯一的衣服，少女赤裸裸地被牵到大街小巷，甚至从前就读的学
校。贵族势力过大，校方不敢去管，教师及学生也没胆量说甚么。传言美娜严重
冒犯贵族，其实众人不知那名男生已经失去雄风，所谓「冒犯」只是个永远被掩
盖的谜。

　　真相并不重要，众人了解到的是贵族的力量，没人会为两个少女抱不平。因
此，两个一丝不挂的美少女被公开调教时，大家只管乖乖地做观众。

　　无助的美娜姊妹，天天在大众目光下展示自己的躯体，被反复淫辱调教。在
公共场所，裸露的少女进食时要低头埋脸在狗盘、扭摆屁股地吃，排泄时要用手
掰开已除毛的私处、张大双腿大小异便，被迫自慰时甚至要大声呻吟。非人能接
受的难堪行为，在皮鞭下一一呈现出来，少女们的新生活充斥着恐惧和耻辱。

　　美娜觉得很后悔。

　　她并不后悔复仇，只后悔在行动前没想清楚，去先把妹妹送走，及在报仇后
立即自尽。

　　如今，美娜姊妹被下了操控咒术，即使保持了思想意识，但身体不能随心所
欲地行动，所以不可能自杀。

　　约束美娜姊妹的咒术，可以使她们不去自杀、不反抗逃跑，当然也可令她们
在公共场所作出下溅的行为。但调教师没有这样做，而是用皮鞭迫使少女自发去
摆出淫秽的姿态，从而增加羞愧感及磨灭其意志。

　　妹妹美雅自小受到家人疼爱，由其是美雅照料，突遭如此巨变，被迫在人前
裸爬发荡，弱小的心灵承担不住。看着心爱的妹妹眼里渐渐失去昔日的精灵和神
采，美娜非常痛心自责。

　　接着的半年凌虐，完完全全地消去了美雅的意志。

　　勉强听到少女的哀叫声，美娜就知道隔壁石室的美雅正在接受体责。铁闸门
仍是紧紧地闭上，竟传来少女的声音，可想而知美雅的叫喊何等凄厉。

　　不过，听到美雅还懂得作声，美娜心里倒心安了点儿。近来调教师把她们姊
妹分开囚禁，因此美娜不知妹妹是生是死，记得被分开前妹妹美雅已不会说话，
表情呆滞。如今，美雅的喊声，说明了她仍然未被杀、仍有知觉反应，美娜安心
了，不自觉流下高兴的泪水。

　　「对不起，美雅……」

　　美娜感到心痛，那拉扯双腕的铁铐、撑大阴道及后肛的铁球，令身体的习惯
痛楚，内心的痛楚却永远不会习惯。

　　上次看到美雅时，是一同在校园公开调教的时候。那天，两姊妹依旧光着身
子，在校园的广场分开双腿，蹲坐着大便，拉便时同时被皮鞭抽打。当皮鞭抽打
美雅的湿淋淋的阴唇时，她竟然展露出满是口水和眼泪的笑容，令美娜打从心底
发毛。

　　因为每餐的饲料里添加了催情药，下体满是爱液的话并不出奇，就是美娜自
己私处亦鲜有干爽。但粗糙的皮鞭大力抽打细嫩的阴蒂及缝唇，会造成令人失禁
的强烈痛楚，那是美娜深深体会过的可怕触感。以往美雅叫会哭叫，在分囚后却
不知受了甚么虐教，明显有别于平常的反应，精神状况比之前大大恶化。

　　美娜不知道美雅是否已经疯掉。

　　在人前裸露排便、承受剧痛的柔弱少女竟然露出享受的喜悦之情，那不是常
人的行为。至少，未发疯的美娜，知道自己只感到羞耻，没有丝毫快乐。

　　更令美娜在意的，是调教师的说话。当天在离开广场前，被命令把部分粪便
吃下，再把剩下的用嘴往美娜口里送，美雅没有犹疑，在众人的哄笑下干净利落
地一一照做。

　　于是，美娜听到调教师自语。

　　「嗯，这头母狗差不多可以了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　清脆的金属交碰声，随齿轮运转而断断续续地响起来。

　　近三米高的铁闸，从地板延伸至石室天花，左右向室内缓媛打开。闸门的移
动影响了室内的气流，为吊在石墙上的赤裸少女带来几阵清新空气。美娜贪婪地
大口大口呼吸，整夜的郁闷彷佛一剎间被扫光。

　　可是，微风使少女感到更加寒冷，颤抖得更厉害。身子勉强扭动了一下，胯
间积存的爱液立时流下来，沿着细白的大腿流到膝盖。温暖的淫渍，很快因气温
而冷却下来，双腿因而觉得更冷。

　　一个男子踱进石室，身后的两个少女紧随其后。三人的肤色黝黑而亮泽，男
的俊女的俏，耳朵均是尖长的。

　　那不属于人类的长耳，正是妖精族裔的象征。走在中间的男性暗黑妖精，身
体甚是强壮结实。男妖精名为阿路加，是调教、或许说是折磨美娜姊妹近半年的
恶魔，在同行乃非常著名的女奴调教师、以及场内三名少女的主人。有着极度俊
美的轮廓，眼神锋利冰冷。在大街上牵着狗爬的美娜姊妹时，街上的女性可能先
会因裸体少女而惊讶，最后却一定将惊讶的目光转成迷恋，锁定在拿着狗绳的美
男子身上。

　　如果阿路加不是经常摧残美娜及美雅，如果他不是拿着皮鞭子，如果他下鞭
时温柔一点儿……也许美娜会迷上他的主人。

　　然而，每次看到这帅哥，美娜总会先失神一会。

　　啪！

　　远远的阿路加壮臂一挥，皮鞭准确地落在少女娇嫩的乳尖，使少女吃痛，才
回神过来。

　　「抱歉！主人早安，两位小主早安，小母狗美娜请求主人们赐早课！」美娜
立即向妖精们请安，及道出每朝早该说的对白。在场的三名妖精听得懂、也会说
人族语言。

　　阿路加点点头，脸色稍为缓和。身后的妖精少女在主人示意下，来到美娜跟
前，将美娜从石壁的铁铐解下来。

　　左面的长发少女叫蔓蔓，右方的短发才女叫芰芰，五官精巧美艳，跟男妖道
相较下轮廓没有那么深刻，却多了份柔媚。肤色同样深黝，耳朵也尖尖长长的。

　　蔓蔓和芰芰跟美娜一样不挂衣布，裸露出少女充满线条美的身躯。两名妖精
少女显然比经常受虐的美娜多了种健康美，眉宇间活泼有神，乳房和臀部等较丰
满结实，四肢及腰部纤幼却肌理分明。整体来看，女妖精的体型跟娇小的美娜差
不多，但美娜柔弱不堪，而蔓蔓和芰芰则充满活力。

　　解下美娜后，美娜便跪在两妖精少女跟前。看到美娜不住打冷颤，蔓蔓一把
抓住美娜的一只乳房搓揉，道：「主人，小母狗身体冻得有点僵。」

　　「给它暖暖身。」

　　因为妖精们以人族语言说话，所以美娜听得明白，亦因此而害怕起来。

　　「知道。」

　　蔓蔓没给美娜太多时间害怕，便开始干活。左手握住美娜的颈部，便一下子
把美娜整个人提起，直直地高举。美娜每次都不明白，看起来跟自己差别不大的
娇小女子，怎会有把自己举起的怪力？

　　将美娜提高后，美娜的双脚离地，下体靠近蔓蔓乳间。蔓蔓单手举着少女，
仍然很轻松，闲着的右手则以指尖来回摩擦美娜湿润的私处。

　　美娜被握颈高举，因而不能呼吸，缺氧使其十分痛苦。

　　「不……要……请住……手……」美娜张大嘴巴，却依然透不过气来。

　　蔓蔓忽然把手指插进蜜穴，粗鲁地向深处抓掏，把藏在阴道尽处的小铁球一
个个夹挖出来。四颗两指宽的铁球掉落到石地上，发出沉几下闷的响声。

　　将铁球挖走后，蔓蔓再度将手指往美娜膣内挤，手指从一根加到两根，两根
加到三根……最后，整只右手强行塞入少女的阴道里头。美娜沙哑地叫喊，扭动
身子，双手拉扯项子手锁，双腿夹住强侵体内的魔爪，可是颈部依然被勒死、私
处继续被越撑越大。

　　蔓蔓左手握紧的少女颈部也传来喉咙的震动，右手感到阴壁有节奏地紧缩，
觉得有趣，所以更用力的往内塞。指尖很快触及子宫口，美娜清澈的尿水自美娜
尿道沿沿流下，混合爱液及撕裂阴壁的血水，使少女洁白的大腿沾上色彩。

　　蔓蔓把右手手腕转过来，手指慢慢屈曲，感受少女阴膣外的嫩滑触感，轻轻
摸索起来。

　　「找到了。」

　　手指从阴道内压向直肠，认出那边的小铁球。接下来，手指曲成抓子，隔着
阴道壁膜用地向下抓，后肛的四颗便被挤离少女的直肠，一同掉到地上。

　　「唷，它快死啰。」芰芰指着缺氧而脸色发紫的美娜道。

　　「没屁用、废物。」蔓蔓无奈地把美娜抛下，一脸不高兴地嘟嚷。美娜弯曲
身子，侧身躺在地上，猛烈地抽搐喘气，双手按紧剧痛出血的阴部，痛楚却未有
舒缓。

　　赤裸裸的身子仍然颤抖，不过不是为了寒冷的天气，而是为了剧痛。一身香
汗淋漓，少女肌肤回复血色。

　　「暖身操未完，不准偷懒哦，懒惰的小狗。」

　　芰芰用脚踢美娜，把她踢成仰卧的姿态，再握着美娜双腕，将手腕拉到美娜
头顶。一脚把少女的手腕踏在地上，另一脚踏在少女的肚腹。

　　「来。」芰芰向蔓蔓笑道。

　　「谢谢啰。」蔓蔓走过来。「嘻，你用脚，我也会。」

　　蔓蔓甜腻腻地念咒，沾上鲜血的手指摆了摆，慢慢小巧的足踝开始发光。

　　「哇，真的不用手，用脚呢！蔓蔓好厉害。」原应集结在手指尖的雷元素，
竟然转移到脚趾去。美娜倒在地上，肚子和手承受着芰芰的体重，当然不好受，
但看到蔓蔓精彩的魔法表演，也一时间看呆了。

　　妖精少女的五颗可爱小趾头，冒出刺眼电光，走路时跟地面接触，产生火花
及爆响，比墙角的火把还要明亮。

　　「小狗狗，你猜猜嘛，人家要干甚么呢？」蔓蔓蹲下身，用手抹走美娜小阴
唇表面的血水，却触动了伤口，新的血液又流出来。

　　蔓蔓的食指指甲伸长了寸余，变尖锐锋利。撕裂的创口被蔓蔓的指甲扎陷入
去，美娜睁大眼睛，泪水不绝而流，嘴巴却叫不出声，口水沿嘴角漏滴。

　　挑弄了一会美娜外阴的伤口，蔓蔓把手指探入膣内深处，狠狠地刺入柔嫩的
阴道壁。

　　「呜呜啊啊啊！」美娜终于又叫出声来，但身子抽搐几下，就昏倒过去。

　　「小母狗真会睡。」

　　「人家好心肠，会叫醒懒惰的小狗狗啦。」玉手向外甩走，陷入嫩肉的利甲
无情地割出一道新伤口。

　　「呜呜啊啊啊！」美娜实时痛醒，半张的下阴飞溅出血水，喷洒得老远，在
石板地上留下瞩目惊心的血迹。

　　两个妖精少女嘻嘻哈哈，笑得花枝招展。

　　「别再顾着玩，手脚快点。」

　　听到主人开声斥责，蔓蔓和芰芰伸出小舌，便不再磨蹭下去。蔓蔓踢开美娜
两腿，光亮的五趾头没入鲜血淋漓的少女玉洞。

　　「呜呜啊啊啊！」私处遭受电击带来的痛楚，已经超出美娜所能承受。视野
开始模糊，被踏住的腹部变造麻木。

　　「好，我们开始吧。」阿路加皮鞭于空中挥舞，画出漂亮的弧线。

　　「知道，主人。」妖精少女退开跪下。

　　蔓蔓和芰芰依然一丝不挂，恭敬地跪在主人后面。

　　「维利尔伯爵，贵安。」阿路加优雅地微微俯身，「这，是您的小母狗。」

　　老绅士俯视着侧身倒卧地上的血浴少女，表面冷漠，眼里却渗出对少女的恨
意。「很好，阿路加先生，我的朋友、世上最伟大的调教师。」

　　美娜胯间全是血迹，双腕骨折后摆成奇异的角度，左面小腿不自然地反曲。
胜雪的裸躯上满布纵横交错的血红鞭痕，使少女肌肤看起来更白皙。左乳房被打
得全毁，像烂掉的果子软趴趴地挂在少女的胸口，只剩下皮肤及少许碎肉，部分
的乳房脂肪组织黏贴少女的腹侧，其余的则散落在地上的血潭子里。

　　右乳房仍维持优美饱满的碗型，白嫩得晶莹剔透，可是跟烂如肉泥的左乳挂
在一起，互相比较，却令画面更加血腥。少女的臀部也被毁坏，利刃割磨出深可
见骨的伤痕。大腿比起小腿、双手等地方明显鞭痕较少，但血淋淋地插着十多块
小片子。

　　「那是甚么？」老绅士问。

　　「她妹妹的指甲和脚甲，今早新鲜剥下的。」阿路加答道。「当然，刺入前
有跟那疼惜妹妹的姊姊详细说明。」

　　老绅士笑了，满意地笑了。缓缓地走上前，用脚大力践踏少女的头颅。

　　「小畜生，敢伤我的儿子，我要你比死更难受。」

　　「放心，尊贵的维利尔伯爵，在未得到阁下的准许，您的小母狗绝不会丧失
生命。」

　　「很好。」走迎石室门口，看着仆人低头把铁闸推开，老绅士道：「阿路加
先生，请把这小畜生治疗得完好无缺，我要她伤完再好、好了又伤，耗尽那年轻
的生命前受尽折磨。」

　　「明白，维利尔伯爵，负责治疗的白魔法师已经安排好。」

　　「一切拜托了。」

　　「这是我的荣幸。」阿路加微笑着，目送绅士离去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）