众神回避 千鬼魂集
李伟
　　　　　　　　　　　　　众神回避　千鬼魂集

　　　　　　　　　　　　　　　相公，接刀

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这东东发到这里，大家心照就好……某第一次写武侠不恰当之处，众大家当
看故事会就好……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪是那么的洁白，又是那么的无暇。一片片的雪花像是美丽的精灵一样漫天
的飞舞着。大地也为之披上了白色的素妆。千山万仞更是像待嫁的女子一样，穿
上了雪白的很美丽。特别是在一轮夕照下，更多了一抹羞红。

　　夜飞站在绝顶上一动不动的已经快半个时辰了，漫天的雪花已经将他堆成雪
人了。然而他仍是不为所动。

　　仿佛天地间只有那美丽的山峦。

　　突然山下一道黑色的身影像弹丸一样的向山顶跳跃着。少倾，那道身影已经
到了半山腰。夜飞的眉头皱了下。显然来者是打扰到了他的心情。

　　近了，来的是一名黑衣少年，只见他虎背熊腰，眉清目秀，唇红齿白的模样
中透着一股英气。他与夜飞十步处的树旁停稳身行。瞧那架势就忍不住暗道一声
好轻功。只见地上的厚厚的积雪丝毫没有下陷。

　　少年停住身行后，只是恭敬的站立着，并未发言。凛冽的寒风刮的人脸皮生
疼，虽然裹着黑色的大皮袄，但是那一溜溜的风尾儿，仍是让他身上的肌肉紧了
紧。

　　当夕阳最后一撇也离开远处的山头时，那黑衣少年也已经被雪盖了一层了。

　　这时候夜飞轻叹了口气，头也不回的道：「破堀，你可知罪？」

　　虽然看是随意的一句话，听在这名唤作破堀少年的耳朵里却比这九天的严寒
还要冷。他忍不住抖了下，道：「属下知罪，请二公子宽恕。」

　　「你找我有何事？」夜飞并不搭理他，只是想知道究竟是什么事情让破堀有
意的来打扰他的爱好。

　　「副教主有令下，属下不敢耽搁，就……」破堀深明白夜飞的性格，此刻他
隐而不发，就越感到可怕，忍不住的汗湿。

　　「呈上来吧！」夜飞皱了下眉头，打断破堀的话，冷冷的命令道。

　　「是！」破堀答应一声，抖开身上的积雪，然后从怀里掏出一枚大小如鸡蛋
般精致的虎头型物体来。行近到一步距离的时候，破堀恭敬的弯低身子，并把双
手举过头顶。

　　夜飞转过身来，身上的积雪纷纷跌落。露出了一袭蓝衣。当看到破堀手上的
虎头型物体的时候不禁又一次皱了下眉头。

　　他明白这是何物，此物唤为，虎王令，是行动级别的最高级。在教中，不同
的行动有不同的级别，共分为上中下三级，每级别中又再分等级。下级又有红，
黄，蓝三级。红者为最，黄次之，蓝为最低级。中极有，日，月，星三级，日为
最，月次之，星为低；高级的则有，龙，虎，狼三级。

　　这虎王令可不是一般的东西。受令人要是完成不了任务那还是求死比较好一
点。夜飞郑重的接过那虎头，这东西是纯金打造，入手颇沉。

　　破堀在交出虎王令后，马上转身背对着夜飞。这是规矩，下级人员是不可以
窥视令牌的。

　　夜飞看了看那张扬的虎威，然后在左边的虎目上按一下，接着是右边两下，
最后再同时按住双目。一会儿后，听「叮」的一声，虎头从中间裂开一条缝，夜
飞小心的打开，只见虎脑里有着犬牙交错般的刀片，而一娟书帛则躺在犬齿间。

　　夜飞看了也不禁道声高明。要知道这个器物如不知道开启方法而想得到里面
的东西那是不可能的。用外力强开的话只会让那些犬牙把里面的物事搅碎。

　　夜飞把书帛取出，展了开来。看着看着，眉头不禁拧在了一起。

　　少倾，夜飞把书帛揉成了一团，握拳。当他的手掌张开的时候，那书帛却成
了粉末般的被风吹散了。好骇人的内力，一流的高手确实可以把石头捏成粉末，
但是要把柔软的丝绢震成粉末的却是绝难办到的。而手里的虎头夜被夜飞捏成了
一个球，就像是捏泥巴一样。然后他把这个球也变成了粉末。太可怕了！

　　此时，夜飞看向破堀的眼神深冷极了。

　　「破堀。」

　　听到背后冰冷的叫唤，破堀抖了一下，一股寒流透到骨子里了。

　　「在！」

　　「念你是为事而来。」夜飞停了一下，把目光移到了远方的晚霞上，然后徐
徐地道：「你就留下一根手指头吧！」

　　言罢，一道身影冲天而起，当他下落的时候已经是七八丈开外了。

　　「谢二公子！」

　　身后的声音洪亮，似有点不甘。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洪武三十一年三月，凛冽的北风似乎无力再肆虐春回的大地。秦淮山脉也似
沐浴在这春天里。只见漫山遍野的绿色，正盎然勃发。

　　此时的群山在夕照的余辉下，正呈现出一种别样的美来，仿佛有若不似人间
的感觉。当然这样的美景只有在这颠峰才可以看到。

　　夜飞待日落后，低低的叹了口气。看了一眼脚下的京城后，遂一纵，向山下
跃去。

　　少顷，另一道隐于山林中的身隐也跟着跃下山。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京师应天城，是大明朝开国皇帝倾定的国都。经过洪武皇帝的励精图治，如
今的应天府有着别样的繁华。

　　夜飞走在喧嚣的街道上，看着街上的人来人往。心中陡然升起一种惆怅来。

　　信步走进一家临江的酒家，此刻正是晚饭时刻，酒店里的客人已是落座的七
七八八。

　　夜飞环顾了一周，不禁皱了下眉头。这时，在一旁善于察言观色的店小二迎
了上来道：「客官，楼上还有雅座。」

　　这店小二倒也聪明，一看夜飞的穿戴，以及手中握的剑就知道来者是江湖人
士。大凡江湖中人都出手阔绰，大赏的小费也多。除了闹事有点麻烦外，其他的
只要小心伺候就可以赚到一笔了。

　　「你带路吧。」夜飞冷冷的道。他对于在这样的环境下用餐实在是没什么心
情的。

　　「是，公子这边随我来。」店小二点头弯腰的在前边引路。

　　楼上的雅座都是用屏风挡住的，由于这酒家占地挺大的，这些个雅座却有五
六个的样子。

　　「就要那一间吧。」夜飞选了个临江的雅座。

　　「是，公子！」店小二勤快的应了声，赶忙过去，拉开靠椅，并用袖子在那
椅面上好好擦拭着。

　　夜飞看了，一种厌恶感陡然升起。

　　「别擦了，这给你！马上去办一桌好菜来。」夜飞冷冷的道。

　　咋一听那冰冷的话语，店小二全身的鸡皮都浮了起来，仿佛一下掉进了冰窝
子里头，但是当一大锭银元宝扔在眼前的时候，他的注意力一下就被吸引住了。

　　要知道，大明朝开国才三十年，百废待兴之际。一两银子足够平常百姓一月
花费而有余，吃一顿饭，用的着这么大的银子吗。这也难怪店小二发愣了。

　　「还不快去？」夜飞不耐烦的低喝道。

　　店小二又是一震，并不走，只是支吾道：「公子爷，你看，这么多的银子，
我，我……」

　　「去上菜，多的给你！」夜飞一字一顿的道。

　　「啊！」店小二浦一接触夜飞肃杀的眼神，吓得腿一软，一屁股跌在地上。

　　夜飞收回目光，转向浩瀚的长江。

　　「谢谢，谢谢爷，小的这就去办。」店小儿回过神来后，马上跌跌撞撞的冲
下楼去。

　　这时候旁边的掌声响起，一个低沉富有磁性的声音道：「这位公子好大的手
笔啊！吃一顿饭竟要一锭元宝！看来我也要来当跟班了。」

　　夜飞眉头皱了一下，看向来人。

　　只见一白衣华服的公子哥摇扇而立，其风度翩翩，却也俊雅不凡。

　　夜飞没有说话，只是眉宇间的杀气更浓了。

　　「兄台好雅量啊，一个人赏景不觉寂寞？不如让小弟相陪如何？」华服公子
信步走近，也不等夜飞招呼，径直拉开椅子就坐了下去。

　　夜飞不未说话，他只是冷冷的打量着眼前的男子。这是任何女子见人也要心
动的男人，英气勃发，容貌俊雅，特别是那带有磁性的嗓音。

　　「兄台好冷的眼神，似要置在下于死地般。在下秋露白，未曾请教兄台的大
名。」

　　华服公子依然风度翩翩的轻摇折扇，微笑的与夜飞对视着。言语间也依旧从
容。

　　两人就这样的对视着，只是弥漫在空气中的杀气是越来越重。突然，夜飞轻
笑一声，散去全身的功力。

　　「你走吧，我不杀女人！」

　　「喔？兄台此话怎讲？」秋露白一脸不解的神色。

　　「秋露白为近两年来于闽粤一带出现的游侠，男子，擅长用暗器，属一流高
手，师承不详。」夜飞看着窗外远处江面上的白帆点点，不经意的说着从教里得
来的消息。

　　「闽南四恶，黑山寨，毒龙，还有闽粤一带的贪官陈贵合，李长空等都是你
做的吧？」

　　「不错，兄台好灵通的消息啊！佩服，只是为何认定在下为女子呢？」秋露
白的眼里装满了疑惑。

　　夜飞轻笑一声，看向秋露白的眼里。

　　秋露白一愣，迎了上去，四目相投，他只觉得对方的眼神里似乎有看穿一切
的东西。

　　「露白为日出之意，日出者东方。秋，古有美玉之名。东方玉，武林四仙之
一！」

　　师承盗圣，以剑法独步武林，连败少林，武当，十多位高手。夜飞的眼睛直
直的看进对方的双目中，人的眼睛是最诚实的，可是他看到的却是一湖无风无浪
的水。

　　「兄台好才情，竟然能用在下的名字联想到东方姑娘……」

　　「停！」夜飞伸手，打断她的话头，「你也不用装了，我就不和你兜了，你
身上的味道说明了你是女人。」

　　「在下不无使用胭脂啊？」

　　「是你的体味，女人独有的。」夜飞再次凝视对方，这一次也和上次一样，
对方并没有因为被识破身份而震动。这样的城府也不禁令夜飞佩服。

　　「呵呵，阁下好眼力，让小女子见笑了！」一窜珠滚玉盘的笑声过后，是黄
鹂出谷的美妙嗓音。

　　「光听声音就有点醉了，不知道你的容貌是否如传闻般？」夜飞有种心旷神
怡的感觉。

　　「你看了会后悔呢？」东方玉俊雅的脸上闪过一抹神秘的笑容。

　　「何悔之有？」夜飞不解的问道。

　　东方玉笑而不答，她深深看了夜飞一眼后，转过身去，当她再转过来的时，
夜飞只能发呆了。

　　只听他喃喃地道：「日出东方，磅礴兮，照万物！有女娇媚，玉润兮，艳四
方！」

　　夜飞咋一看到那不似人间的容貌，顿时嘴巴都合不上了。

　　眼前男人怎么就这种出息，和其他的男人有什么区别？难道是自己看错了？

　　当夜飞回过神来的时候，他从对方的眼里看到了不屑。

　　「东方玉果然名不虚传，你确实有过人之处，我很是喜欢！」夜飞并不理会
对方的眼神，由衷的赞美道。

　　「你这人脸皮厚，倒也挺爽快的，直话直说！」东方玉冷冷的道。其实她心
里暗骂此人怎地如此无礼。老是直呼你啊你的。

　　「美就是一个字，美！」夜飞说着，停了下，接着道：「不知道你跟踪我一
天了，所为何事呢？」

　　夜飞说完，凛冽的眼神像刀子一样的在东方玉的脸上停留着。

　　「错了，是两天。」东方玉淡淡地道。

　　两天，也就是说前一天里自己被人跟踪而不知道？这也太不可思议了，天下
间能做到的也就寥寥几人罢了，没想到她竟然……

　　夜飞深深的看了她一眼。东方玉仿佛知道他的想法般，道：「你也不错啊，
想不到天下间除了师父外，竟然有人能发现我的踪迹。」

　　说罢，两人都互相好好的打量起对方来。一个是内外双修的瘦弱青年，另一
个是精气内敛的绝色美女。看来是东方玉略高一筹了。

　　「公子爷，菜来啦！宫保鸡丁，水卤牛肉，冰糖醋溜鱼……」就在两人的沉
默中，店小二吆喝着进来了，手里端着热气腾腾的菜肴，后面也跟着两个上菜的
小厮。

　　东方玉忙转过身去，当她再转过来的时候，已是先前的那个翩翩公子了。

　　「小二哥，有劳了！」东方玉微笑着同店小二致意。

　　夜飞不得不佩服她的易容术，竟然能在举手投足间变成另一个人。连声线都
能收放自如。

　　「哪里哪里，这是小的要三个厨子赶着上本店的招牌，两位公子请慢用！」

　　店小二有点邀功的说道。但是眼睛却不敢看向夜飞。

　　等店小二退去后，夜飞道：「本人最怕被人烦了，固有四大禁忌，你已经犯
了三个了。」

　　「哦，哪三个？」东方玉笑道，用的是女声。

　　「睡觉，练功，赏景，还有就是吃饭！」说完，夜飞望向东方玉。「任犯其
一者，死！」

　　东方玉看着桌上的美食，忍不住抓起一只鸡腿就咬，一副江湖草莽的样子，
那有一点绝色美女的样子。「那你要杀我咯？」她一边吃，一边支吾道。

　　「你可以例外！」夜飞有点无奈的摇摇头。从怀里拿出一根银针来，每一盘
的食物都测了下。见银针无变色方收入怀中。

　　「你还挺怕死的嘛？」东方玉轻蔑的笑道。

　　「闭嘴！你就不会注意点形象吗？」夜飞忍不住低喝道。

　　「民以食为天嘛！我才不管呢！不过你这人自己都没有什么形象却管起别人
来了啊？一副死人样子，冷冰冰的！说话也毫无礼节可言！」

　　「你闭嘴，我要进食了！」夜飞看着东方玉的吃相，也忍不住了，毕竟已经
三天没吃过好东西了。

　　「喂，呆子，说说为什么我犯忌，你却要放过我啊？」东方玉一边吮吸着手
指头，一边嬉笑着。

　　夜飞嘴里的一块牛肉差点喷出来，想不到我堂堂……竟然被人叫做呆子。

　　「是因为我漂亮你舍不得杀吧！呵呵！」说完东方玉放肆的大笑出声来。

　　「不，我要先奸后杀！」夜飞冷冷的道。但是他嘴里鼓鼓的牛肉与他冷酷的
眼神极不相称。东方玉呆了一下，笑的更大声了。

　　夜飞心里想，要是真的把你按在床上看你是否还笑得出来。他把气愤化做动
力，狠狠的把一块鸡肉塞进嘴里嚼着。

　　等东方玉笑罢，发觉眼前的人正发狠的吃着，完全不理会她的存在。她也觉
得没意思就不笑了，但是她一边慢条斯理的吃着，一边打量着眼前的男人。

　　就在这时候，楼梯处响起了脚步声，其实夜飞早在他们进门的时候就知道了
来的是三个人，而且都是江湖中人，由以走在最后的那人气息见长。

　　「黄大哥，今天咱们兄弟请你来是有件事情跟你说啊！」其中一个洪钟声音
道。

　　「孟老弟，小声点。」另一个沙哑的声音传来。感情是所谓的黄大哥。

　　「二弟，此处人多，说话注意点！」另一个声音道。

　　刚才的声音咕哝道：「这是咱们的地头上，怕什么来着！」

　　东山二雄，孟家兄弟，大哥叫孟龙，其弟唤作孟虎。是秦淮一霸。那姓黄的
应该就是人称三刀笑的黄镇了。夜飞的脑中飞快的思索着。

　　「小二，快去上桌酒菜，管好的拿来，知道不？」孟龙拉长着声音道。

　　「是，是。」店小二偌偌的退去了。

　　黄镇的眼神扫了一圈，并没有发现异样，尽自挑了桌墙角的雅座去了。

　　其实，在他们三人一上楼的时候，夜飞就故意放开气息了，东方玉也明白他
的用意，也放开气息。当黄镇去感觉的时候，只会以为是普通的食客。

　　「黄大哥，最近慕容家的案子你知道吧？」孟虎的声音压得很低。

　　本来一顿饭吃的没什么味道，一听到这个消息，夜飞就更倒胃口了。他的眼
前似乎又出现了那逆天道的一幕。

　　「这么大的事情我怎么会不知道，慕容家被烧成平地，光大火就烧了三天三
夜，全府上下一百多号人，全成了碳，听说杀人者是魔尊，现场还发现了『泣鬼
令』！」

　　黄镇道。

　　「嘿嘿，黄大哥，你只知道其一不知道其二。」孟龙道。

　　「哦？说来听听。」黄镇道。

　　「魔尊所为的话，必然昭示天下，而不会纵火，把他自己的功绩抹掉。」

　　「对喔，这点却不似魔尊所为。那又会是谁呢？」黄镇思索着。

　　「你想想当今天下，有谁能够动用到这么大能量的一次行动？」孟虎在卖着
关子。

　　「当今天下，恩，难道是皇上。想来也对哦，洪武皇帝一身杀伐，也只有他
才有这样的能力了。」黄镇点头道。

　　「我看不是。」孟虎在一边耐不住道。

　　「那你说谁还有这种能力呢？」孟龙道。

　　「我觉得是圣门所为！」孟虎道。

　　「你说用毒，不可能吧，人家慕容家可是吃干粮的！」孟龙道。

　　「如果有内奸呢？」孟虎不服道。

　　「这也有可能。」孟龙道。

　　「呃，两位弟兄不必争了，先说说你们找我来有何事情？」黄镇耐不住了。

　　「那，黄兄你看，咱们兄弟倒跟你直说了吧。以前有慕容家在的时候，我们
在秦淮一带，成不了气候，现在他们倒了我们想好好的捞一笔，但是淮水那边还
有个蛟龙帮，平时也没什么，就是干上了咱也不怕。就是想请你来做个馆子，我
们的东升帮就跟大哥你混了。」

　　「就这个？」

　　「还有就是慕容家的武功秘籍听说藏在地牢里的什么地方。」

　　「不是说，皮都烧掉一层了，哪还有秘籍啊？」

　　「这你就不懂了，底下还有地道，里面藏了无数的财宝啊，那可是慕容家几
百年的家业啊！」

　　「哎，只是可怜红颜薄命啊，想那中原第一美人今也是变成碳了，就连他家
的两个仙子也去云游了。」

　　听着三人的话语，夜飞明白了这次主上的目的是基本上达到了。只是这顿饭
吃的是憋闷极了。

　　「说吧，你想怎么样？」夜飞吃完面前的一大盘牛肉，然后擦嘴道。

　　「呵呵，我想和你成为朋友，不知道可以吗？」东方玉微笑道。

　　夜飞摇了摇头，径直收拾着东西。

　　「多一个朋友，总比多一个敌人好吧，你这人是怎么想的啊？」东方玉不满
的道。要知道，她身边的爱慕者多如牛毛，能够被她当作朋友的是少之又少，她
这样说是够给夜飞面子了。

　　「在我的眼里只有死人和活人，没有朋友这个词。再说了，你跟踪我就为了
和我结交吗？你有什么目的就直说吧？」夜飞心里知道，慕容世家与东方世家是
世交，东方玉的出现是很明白的一件事情了。

　　「你倒挺直接的，那我就直说了吧，请告知慕容家的惨案，还有你的真实身
份。」

　　东方玉依旧微笑着轻摇折扇。

　　「这些东西你知道了对你不好，我是不会告诉你的，我要走了，告辞！」夜
飞对东方玉的态度很反感，没事情老是摇扇子干什么。要是别人的话早就……

　　他说着就迈开步子朝门口走去。

　　「且慢！」东方玉起身，收起折扇挡在夜飞身前。「谢谢你的忠告，但是我
还是想知道！」

　　夜飞停住脚步，看着眼前自信的东方玉，只见她气定神闲的站在那里，别有
一番气势。

　　夜飞冷冷地道：「自信是好，如果自信过了头，就对不起你的美貌了。」在
他的心中那一抹绝世笑容，看来这辈子是忘不了了。他现在终于明白为什么一开
始的时候，东方玉会说，在看了她的真面目自己会后悔。原来竟是这样。夜飞无
奈的感叹到。

　　东方玉冰雪聪明，怎么不明白夜飞的话中话，只要自己追究下去的话，那么
自己就会死去，然而他劝自己的原因是自己的美貌。「多谢你的好意，今天你无
论如何是要说个明白的。」

　　「你留得下我？」夜飞的神色转凛。

　　「试试？」东方玉也收起心神，专心起来。

　　「要是她现在是女装该有多美啊！」想归想，夜飞很快的就气贯全身。

　　东方玉仿佛也感到了那凛冽的气息，心头微微一动。

　　就在剑拔弩张的时刻，门口传来马嘶声。又有四人进酒家了。

　　这时候，两人都无暇他顾，其中精神的把气机锁定在对手身上，高手间的较
量往往都是以气势来定先机的，捎有疏忽就会有生命之虞。

　 　　　　　　　　　　　　　　（待续）