田娜的选择
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:27


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 09:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　田娜的选择


作者：ZJH666
2009/09/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卷首：为了蝶兄胎死腹中的两千大评，决定重开连载，新更第六集，为方便
观看，编成了合集。本剧集结构格式仿造美剧２４小时，对２４小时分屏剧集不
感兴趣的同志估计不用往下看了，会头晕呕吐……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　　　　　　　　　　　男人骨子里都是野兽

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田娜狼狈的逃回了自己的办公室，关上门，靠着门背，细细地喘着。

　　美丽的脸上泛着异样潮红，迷人的眼睛中渐浓的水意慢慢盖过了怒意：「我
这是怎么了？」田娜内心诘问着自己，那慢慢在自己身体里积蓄的乱流，那逐渐
硬起的乳头，那已然半湿的底裤，那股空虚的臊意……

　　渐浓的生理反应和不敢的怒意互相纠结着，混成一股浓浓的耻意。

　　她是个成熟的女人，年近三十的她的需求也十分正常，这段时间是她的危险
期，也正是她需求最为旺盛的时候。

　　「但这么会这样呢？什么时候我变成这样了呢？」

　　她体会着越来越强烈的身体反应，难道是因为那个男人？

　　「娜娜，我爱你，我好爱你……你知道吗，每天晚上我都要想着你手淫好几
遍才能入睡。」

　　「宝贝你好香……呼呼……好软，好嫩，你看我都肿成这样了，帮帮我吧，
娜娜，王哥什么都答应你！」

　　耳边又想起了男人淫荡的话语，那露骨的色意烫得她心里火辣辣的羞恼，那
肆无忌惮的抚摸，那在她耳廓、脸颊舔吻吮咬的嘴，那情欲上头的脸，想到那一
切，强烈的屈辱感使她眼冒金星，她不由得舔了舔发干的嘴角。

　　但是那股味道，正是那股浓浓的味道深深的击中了她，她的每个细胞都似乎
在投降，被吮咬的脖颈、被吞吐的耳珠不时的散发了令她酥软的电流，感受着男
人无所不到的抚摸。

　　那透过衣服的热意一直送达到她心里，一丝空虚的痒意在那里泛起了涟漪，
她不觉的放软了身子，直到男人的手伸进了她的底裤，那粗糙的热意一下子让她
想起了老公，巨大的耻辱感使她一把推开男人，在色厉内荏的呵斥中平复自己的
心情。

　　男人的理由坦白而直白，但这大大超出了她的底线，闻着那迷人的气息，内
心的涟漪不但没有停息反而愈演愈烈了。她只能仓皇地离开。

　　喝了水后的田娜反而觉得那灼人的热力在心头越烧越旺，那撩人的情欲使她
的思维都出现了一段段的空白。

　　「好想你呀，启东。」

　　望着照片那阳光的笑脸，她软软地倒在了办公椅上，关下自动窗帘。

　　电子密锁的门，紧闭的窗帘，幽暗的密室让她一下子解放了出来，田娜脱掉
了套裙，把湿透的丁字裤褪到了脚跟，一脚脱了出来，两腿微分，一手颤抖着轻
抚着自己的花缝，一手伸入紫色的夏装，推高了黑色的蕾丝，紧紧抓着自己的坚
挺……

　　「好想你呀，老公……」

　　田娜扭动着身子，赤裸的下身在黑暗中分外的白皙，不知怎么的，她的脑中
忽然浮现刚才在纠缠中碰到的男人的肿胀，那如石块般的肿热，那裤子里是怎样
粗长的赤黑呀？

　　疯了，我一定是疯了，稍稍思考后，对启东的念想隔绝了她异类的思考。

　　「好想你呀，老公，想你结实粗糙的手在那密缝上的抚弄，想念你那微硬的
胡子刺在私处的感觉，好想你那火热的肉棒，好想你那滚烫的精液……啊！」

　　田娜美目圆睁开，檀口轻张，吟叫了起来，那在私处的玉指早就由抚摸变成
了扣插，与老公的欢爱填满了她的心房，很快的，她皱着眉，扬起了头，小嘴张
着却没有声音，腰从椅子上挺了起来，结实修长的大腿绷得笔直，内裤都不知道
被踢到了哪里，花房内涌出的暖流瞬间打湿了椅面。

　　红外监视器定格在女人高潮的俏脸上，想起自己的精华也曾喷洒在这秀颜，
男人刚刚发射过的肉棒又有些勃动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喜来登大酒店，贵宾房。

　　艳红色的罩衫委顿在白色的浴袍上，两只红色的高跟鞋横歪在不远的地方，
黑色的热裤被撕成数片散落在四周，月色的床单上满是水迹，一只红色的蕾丝文
胸半挂在床头，随着床铺的震动摇摇欲坠。

　　「呀……」刘悦尖叫着，她觉得快疯了，身后的男人宛如色情狂般的整整奸
弄了她一个下午，即使在为她灌肠的那一个小时里，他也依然没有放过她，让她
吹硬了射在了她的嘴里，一次次高潮的冲击使她几近虚脱，而此时那粗长的肉棍
正在进攻她的后庭。

　　「喔……」王强呲牙咧嘴的叫了声，女人洞口剧烈的收缩着，拼命地抵御着
外来的庞然大物，把他的菇头卡的又痛又美，他死命的按住了女人挣扎的屁股：
「别动，悦悦……放松。忍一下，忍一下就好了……」

　　他一边说，一边把女人压在了床上，喘着粗气的大嘴不停的在她脖颈亲吻，
一手不时抚弄着充血的阴唇，抠弄着微微洞开的密处。多管齐下的攻击中，女人
很快放软了身子……

　　在放入半根肉棒后，王强知道不能再前进了，那巨大的收缩快把他的肉根夹
断了，而前进的过程中，女人不停的尖叫着，翻着白眼，嘴角不停的流下涎水。

　　探手抚握着女人肥白的奶子，男人稍稍退了点出来。另一手抓住了女人身上
唯一的饰物，还挂在白色肥臀上的红色的丁字裤，用那湿透的布条在她的花缝里
来回厮磨。

　　要不是男人的支持，刘悦早已经倒在了床上。她双手紧紧抓住床单，急速喘
着，适应着男人的侵入。

　　渐渐的，那在裆部来回的物件占据了她的注意，每次来回都刮过了那业已绽
开的肉芽，电流般的痒麻又光临了她，间隔中的空虚让她异常难受：「给我，快
给我……」她回过头，带着哭音乞求着。

　　「什么……给你什么呀……骚货……」男人明知故问，一把往后拉紧红绳。

　　「大鸡巴，大鸡巴呀……啊……来了，来了呀……」

　　刘悦发疯的摇着头高叫着，大股大股的淫水如泉水般洒在了床单上。

　　「这么快就到了呀，骚货！」

　　男人一把抽出在屁眼里的肉棒，毫无阻碍的尽根没入刘悦的花房，感受着那
高潮汁水的浇灌，男人大力挺动了一阵，而后紧紧抵住了女人的胯部，屁股上的
肉一抖一抖的：「妈的……都射给你了……哦……哦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田娜闭目靠在椅背上，刚才的自渎耗费了她不少的气力，虽然这次的发泄在
原因方面有些奇怪，但也未尝不可归结为危险期的特殊。

　　近年来，每到这个时候，她就会对她的先生格外的痴缠。

　　宣泄后的女人，脑筋也敏捷了起来，这次事件非常头疼，一个处理不好，不
光这次的超级大单，连这个超级大客户也会丢失，在这个金融危机的时刻，对公
司的影响举足轻重呀。

　　至于刚才的骚扰事件，田娜早已决定原谅他了，一个女人尚且有无法避免的
时候，更何况一个下半身的动物，不由得想起那挂在卫生间里的内裤，和她未设
防的私处，田娜一阵心虚。

　　不好办呀……

　　望着天边的那一抹靓丽的火烧云，田娜感慨万千。

　　刚才她请示了一下老总，那个看似奸诈却慈父般为她撑腰的男人，这次也出
人意料的含糊其辞，双方的底线差太多了。

　　他知道的她是个吸引人的女人，美丽的外表，知性的气质，傲人的身材，白
净的皮肤，作为业务经理的她，只要和她做生意的男士，都会提出这样那样的要
求，做出这样那样的动作，在生意的来往中，吃饭、唱歌是认可的，牵个手，来
个熊抱，甚至是摸几下大腿，她也没意见，但亲吻和摸胸，就已经触及到她的底
线，更不用说肉体的交易。

　　碰到这样的客户，她总会一口拒绝，当然也有耍些卑鄙手段的，但都被她机
智的识破，而作为她坚强后盾的李总也总会无私的帮助她解围，久而久之大家明
白她并不是装腔作势，欲擒故纵，而是真的洁身自爱。

　　她这样的坚守来自于她的母亲，那个温婉美丽的女人始终和她不名一文的丈
夫坚守到老，她向往那样的幸福。

　　终于，她有了幸福的家庭，有相知相爱十余载还甜蜜如昔的爱人，她的性爱
正常而满足，有时也会和爱人看点禁片学点姿势，调剂下生活。

　　她想和爱的人白头偕老，所以虽然诱惑很多，但由始至终来她都只有一个男
人，另外还有一个很重要的原因，使她要把她的底线恪守到底，因为她深深的明
白一个女人如果在这个社会没有底线的话，会被吃的连骨头都不剩，就如她的同
学，现正忙着开公司赚钱的刘悦。

　　一直以来，她用尽心思平衡着事业和底线之间的矛盾，想尽办法的解决，而
现在的矛盾如此的尖锐，李总又态度暧昧，毕竟是几十亿的超级大单，而那个王
总又是个超级大腕，背景深厚，人脉极广，得罪不起呀……

　　看着暮意渐生的城市，她不禁又思念起远在南方的照片里的人儿：「我该怎
么办呢？启东……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　点上烟惬意的吞吐着，王强看着那兀自失神的女人，心中的憋屈一扫而空，
随手拿起床头柜上的瓶子，一小半琥珀色的液体静静的躺在透明的水晶瓶里，在
灯下散发着柔和的光，五百毫升，五万美金，这被吹得神乎其神的东欧秘药咋没
用呢？

　　想起中午的失败，男人不禁又郁闷了起来，他无趣的拧开盖子，把瓶翻了个
底朝天，倒在了女人的乳沟里，看着那液体淌过那身白肉，滑入那狼籍不堪的耻
毛……

　　微凉的感觉使刘悦慢慢重拾了清醒，浑身的汗湿和下身的冰腻是她异常的不
舒服。

　　看到男人无聊的把东西倒在自己身上，那被人轻贱的感觉让她的自尊腾地跳
出来，但看到掉在地上的那一叠合同，绕在嘴边的话马上变成了娇嗔：「王哥，
你好坏，弄得人家好痛……」

　　「爽了吧，小荡妇……」男人一巴掌拍在女人肥臀上，惹得女人一阵娇呼不
依。

　　「好了，好了，把合同签了吧。」男人和女人调笑了一阵，准备起身走人。

　　「不嘛，王哥，人家……人家又想了……」女人媚媚地靠着男人，红艳艳的
小嘴轻轻的在他耳边喘着，吹着气，小手不安分地抓住了男人的肉棒，轻轻套弄
了起来。

　　「嗯？」

　　男人奇怪地看了下女人，那充满春情的脸，快滴出水的眼睛，微微泛红的皮
肤，难耐扭动的身子，探手在她下身摸了摸：「操……都流到腿上了。这次可不
加钱哦，嘿嘿……」

　　男人促狭的笑着，大马金刀的仰躺着，心中有些了然，那药还是有用的。

　　「这次……哦……真好……哦……这次免费……」

　　发情的女人都说不出完整的句子，急切地把男人半软的肉棒塞进穴里。

　　妈的，还真当老娘是卖肉的。

　　刘悦心里狠狠地想到，然后又投入了那莫名其妙突如其来的情欲漩涡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　　　　　　　　不劳而获可耻，劳而不获更可耻

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是号码的最后一个数字了，阳光透过宽大的落地玻璃洒在身上，田娜却丝
毫感觉不到暖意，想起那天他那老到的舔吻，那熟练的揉抚，那露骨的话语，那
因为情欲而扭曲的脸，以及自己微湿的内裤，愤怒、自责、懊恼、恐惧，这几个
月来一直伴随的情感再次的涌了出来，望着刺目的日光，她想哭。

　　金融危机的影响比想象的严重，公司面临了巨大的财务压力，听说前天，和
她们同楼办公的在业界赫赫有名的ＩＣＯＣ突然结业清算了，全球的裁员减薪风
暴也让公司里人人自危。

　　那天之后，她又单独和他面谈了一次，她坦承的谈了她的想法和底线，而他
摸着她的腿一步不让，小人又君子的对手，那么难缠，不过她确定了那天的感觉
并不是因为这个男人，恰好也在生理期的时候，在那漫长的谈话中，她的心始终
没有一丝波澜，而那天的气味大概是错觉吧。而不择手段的刘悦的插手让她更觉
绝望和无奈。

　　「小田，王总的那个Ｃａｓｅ你给我盯紧点，听说这几天鸿程的刘悦也在和
那边接洽，那个卖逼的骚货可是什么都干地出来的。」

　　「小田呀，这几年的成绩我是看在眼里的，你看，升你为副总的文件我都让
秘书拟好了，就差你那一锤定音，还有再给你加百分之十的红利，王总是你的老
朋友了，好多次在我面前夸你呀，不要给我丢脸呀！」

　　「娜娜呀！认识下，这是我新认的大哥，王……」

　　老总的笑里藏刀，风骚入骨的竞争对手，高升的机会，五十万的酬金，思绪
在阳光里飘荡。在金钱的激荡下，所有人都站到了她的对面，这个城市如此的寒
冷。

　　「喂，小田，有事吗？」一个沉厚的男声打断了她的思绪。

　　原来自己不觉拨通了号码，天意吗？

　　「王哥，我今晚想请你吃个饭，再谈谈合同的事。」她略带慌乱地说道。

　　「好呀，呵呵，你说吧，在哪里？那个合同也拖太久了，是该定下来了。」

　　「恩……在美上国际……」

　　「就是那个最高的旋转餐厅对吧？好，晚上见……呵呵……」

　　男人爽朗了挂了电话。

　　「我该怎么办呢？」望着楼下川流不息的人群，办公桌上合同，难道真的要
被潜规则吗？

　　想着想着心中不禁一酸，落下了泪来。

　　「老婆，你怎么哭了，是不是老狐狸又骂你了呀？」骤然，略带烟草味的男
人从背后搂住了她，磁性的声音在她嫩白的耳珠边轻呢，随即一口含住了整个耳
垂，舔噬了起来。

　　「啊，你回来了……哦……启东……别……这里是办公室……唔……」

　　轻喘着刚躲过躲在敏感部位的骚扰，轻吟的檀口又被攻陷，略略品尝了丁香
的甜蜜后，灵动的舌头又自下而上舔吻着泪痕，最后吮食了在她凤目边的泪珠：
「门我锁上了……」

　　「唔……唔……让我喘口气，唔……」

　　「老婆，这气咱们不受了，大不了不供那房子了！」田启东气喘嘘嘘说道。

　　「傻话！那我们住哪里呀？」田娜侧头吻了下男人，带着泪花的眼神略带春
意地白了他一眼。

　　看着女人的神情，吻着女人的芬芳，感受着女人的丰润，久别的思念使田启
东的火腾地起来了，抱住女人的双手不安分的动了起来。

　　这是我的女人！他抬头看了眼刺目的日光，然后把女人转过来，埋首在她丰
盈的胸前。

　　「你……哦……不要……这里是……唔唔……」

　　虽然这个位于顶层的办公室有着很好的隔音和密码锁系统，但光天华日的宣
淫，田娜还是无法接受。

　　被压在办公桌上的她强忍着渐渐增强的快感，努力推攘着在自己胸口奋战的
男人，正准备组织句子拒绝男人，此时眼角瞄到那份静静躺在桌上的合同，仿佛
有根黑色的针猛的刺了下她，她放弃了所有抵抗，用手抱住了正在啃吻的男人，
迎合了起来……

　　田启东右手扒开了田娜深灰色的外套，扯开了里衬，推上了黑色镂空蕾丝文
胸，刨出了嫩白的玉峰，一歪头哧哧的吃了起来，左手一把撩起田娜的一步裙，
隔着灰色的丝袜在大腿的内侧揉捏了起来。

　　点点丝丝的热意和躁意不断从胸口和下身传达到私处，她喘着气，难耐的扭
动着身体，十指搓揉着他的头发。

　　「波……」的一声，男人喘着粗气恋恋不舍得离开了那诱人的雪乳，迫不及
待地和她吻到了一处，那发硬的红梅随即又被夹在了两指间又搓又捻，两人不停
地啃着对方，红纤、宽厚的舌搅动在一起，即使间或的分离也连着细细的银丝。

　　猛然，女人一把推开男人，把他按在了老板椅里，看着男人冒火的双眼，她
诱人的舔了舔嘴角，慢慢地解开了上衣和里衬的扣子，露着一只颤巍巍的美乳，
拢了拢凌乱的发梢，慢慢地在俯向了男人的下身。

　　「噢！」乍一接触，田启东便爽的叫了起来，那香嫩的红舌软软的游动在他
的菇头，低头可以看见她柔美的曲线和挺翘的丰臀。

　　「咕……」的一声他的半截分身进出了一个温暖的所在，间或磕碰的牙齿和
滑动的软嫩，在女人来回了几次后，男人丝丝地响了起来，早就肿胀的分身快要
到了临界。

　　田启东一把撩开女人，把她按伏在地毯上，喘着粗起胡乱卷起田娜的裙子，
哧拉一声撕开了连裤的丝袜，拨开了那早已湿透的最后防护，伸出了猩红的舌头
对着那流蜜的花缝舔了起来。

　　「老公……哦……老公！」女人娇吟了起来，带着颤音的呻吟又娇又媚，听
着就让人心痒。

　　男人起身扒掉了女人的上衣和里衬，女人自己脱掉了裙子，把内裤褪到了腿
弯，阳光照在女人的身上，显得那玲珑的侗体更加的白皙和诱人。

　　一手把住女人难耐晃动着的丰臀，一手握了握钟垂的肥乳，那粒红梅已变成
了红宝石。

　　收回了手，握住自己的巨龙，在花缝上蹭了几下后，奋力地顶进了女人的花
房……

　　早晨十点的商业街车水马龙，每个人都在为自己前程奔忙，又有谁会注意在
阳光下交媾的男女呢。

　　田娜目光迷离地看着窗外，黑色的蕾丝挂在了手弯，被斜压在落地窗上的女
体不时地抖动着，干的性起的男人捞起了女人，把她支在了落地窗上：「老婆，
楼下好多人呐！」

　　感受着温湿的甬道一阵蠕动，男人又在她耳边坏坏的吹气：「喔……老婆，
你的奶子，你的毛，你的骚逼被人看光了哦！喔……好紧……」

　　「哦……哦……快……快……哦……」除了简单的字节外，田娜再也无法说
出任何词句。男人色情的浪语，暴露的耻意，放纵的快感，冰滑的玻璃，火热的
男根，看着近在咫尺的玻璃中满脸春情的自己，好热呀，好热的阳光呀，然后如
期而至的高潮融化了她。

　　「你个坏蛋，吓了我一跳！」田娜，懒懒地趴在男人的胸口，轻轻地锤了下
他：「被人看到了怎么办呀？」

　　「嘿嘿……爽吧……」田启东坏笑着捏了下女人丰腻的隆臀。

　　「坏死了，不和你说了。」

　　白了一眼男人，田娜说道：「今晚可能要晚点回来，有个重大的ＣＡＳＥ要
搞定。」

　　「又要和人吃饭呀……」男人脸阴了下来。

　　「保证不超过九点，向组织保证！」

　　波的亲了口男人，田娜开始整理起自己狼籍的衣服。

　　「老婆……」看着渐渐恢复端庄的妻子，男人开口想说点什么。

　　「好了，好了，我都知道了……快去忙你的一亩三分田去……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人离去后，田娜感觉轻松了很多。谋事在人，成事在天，坚守底线，尽最
后努力，如果还不行，大不了就不做这单了，只是有点对不起栽培关爱自己的李
总，到时再好好和老总谈谈吧，不管怎么困难，她都会和公司齐度难关的。

　　看看被撸在地上的合同，看看桌上那相框里俊朗的笑脸，豁然开朗的田娜感
觉洒在身上的阳光好温暖。

　　田启东不甘地走出大楼，浑然没注意路边加长版Ｓ８０Ｌ中注视的目光，看
了眼骑着电瓶车而去的男人，车中男人撇了撇嘴，发动了汽车，副驾驶位一个高
倍的望远镜压在一叠翻开的资料上，当前的页面上赫然贴着田启东的照片：田启
东，北京大学计算机系毕业，现无业……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　　　　　　　　男人我好好利用，女人我好好用

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫王强，三横王，强大的强，四十五，样貌平平，微微发福，无谢顶，认
识我的男人都叫我王总或强哥，认识我的女人都叫我王哥或者，嘿嘿，你爱咋想
咋想吧。

　　我最大的爱好除了了赚钱外，就是钓鱼，河里的、江里的、海里的都钓，还
有就是美人鱼，很少失手，就是有脱钩的，也能把她捞回来。

　　女人？我就一老婆，感情不咸不淡，长期分居，女人嘛，就记不清了，钱多
到我这个份上，很多事情都不受我控制的，呵呵……

　　对于田娜，我很确定，那是我人生中碰到的又一条大鱼，这么多年过来，很
难找到符合口味的了。

　　第一条大鱼？废话，当然是我老婆了。

　　第一眼看到她的时候，我就在想着把她剥得精光，在她洁白的胴体上喷满精
液的情形，剖开她那知性的外壳后，那熟透的肉体流出的蜜汁该是怎样的香甜，
光那么想想我的鸡巴就硬的不行。

　　我个子不高，鸡巴却生得粗长，很多一起玩过的哥们都羡慕着呢！没办法，
谁让咱老子给生得好呢。

　　一套灰色的亚麻工作装穿在她身上，一点不显老气，反而增添了一种清新的
感觉，偏又包裹着那凹凸有致的胴体，那丰腴的身材如此的诱人，妈的，那胸估
计有３６Ｄ吧，清越的气质里溶着丝丝的性感，两种截然不同的气质完美的统一
在了一起，我的每一个细胞都在蠢蠢欲动，都在鼓动我去占有她，去搞她，去征
服她，我欲血沸腾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一番调查，我更确定了我的直觉，她是我找的那款。

　　已然结婚的她，由始至终只有一个男人，不过他们公司的李总有些嫌疑，诅
咒那个霸占她的男人之余，我不禁佩服她的坚贞，在这个物欲横流的社会，像她
这样的女人，只要肯牺牲，哪个不都是自己开公司，大把赚钱的。

　　那只有寥寥几个男人光顾过的腔体该是何等紧窄，那穴还泛着少女般嫩红？

　　那每晚都在她身上驰骋的男人还真让人嫉妒呢。

　　耐心是钓鱼的关键，而鱼饵的好坏则决定这成败，我先和他们公司做了几个
小单，使她从中获点小利，接着，我把一些较大的单子分割为几个中单，这样既
可以增加我们见面洽谈的机会，又可以给她造成我是个长期稳定客户的印象。

　　每一次正襟危坐扮君子的时候，都能闻到她散发的淡淡的茉莉花香，我需要
不断的压抑着自己的渴望，真想好好品尝她那芬芳的小嘴，揉捏那丰挺得奶子，
让她那温软的小手撸动我的鸡巴，把自己积蓄已久的白浊灌满她的花房……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天我搞了刘悦，那骚货刚开始还装矜持，被捅了之后就浪的不行，水流的
一塌糊涂，估摸比上次看的ＡＶ里的那个潮吹女王还厉害，让她干什么都行，妈
的，卖逼的货装什么纯洁呢，不就为了票子吗？扔个几万，还不是乖乖的像母狗
似的撅屁股露穴。

　　那奶子是填过的，皮肤粗糙，穴也马马虎虎，脸蛋还行，值得称道就是技巧
不错，也玩得开，不过那露骨的放荡并不怎么和我口味，本来也不想上的，不过
今天这火实在下不去了，算顶凑、顶凑吧……

　　今天我拉了第一次钩，当一身紫色夏装的女人单独来我办公室的时候，我的
身上涂满了从东欧来的亚当一号，那是欧洲顶级的催情致幻药，是摩洛哥那些顶
级花花公子的必备。

　　门一关上，听着着那把悦耳动人的声线，我不顾一切地抱住了女人那温软香
润的身子，扑倒在沙发上，口手齐动，使出浑身解数。

　　那惊慌的挣扎，那细细的娇喘，无不催促着我攻城掠地，终于啃到了那幼滑
的颈子，吃到了她圆润的耳珠，揉捏了她的奶子（隔着衣服的）最激动的就是无
阻隔的摸到了那柔嫩的大腿内侧，那细滑温嫩的感觉，使我的手不可抑制的挑开
了她的丁字裤，刚捂住了那方温密，只来得及感觉了下那私毛在手上的感觉，我
就被猛的推开了。

　　生气的女人另有一番动人的风情，看着那愤愤的俏脸，随着起伏的酥胸从散
乱的上装里露出来的雪白和那若隐若现的红豆，口中还残留着那肌肤的味道，手
上竟然似乎还有点微微的湿意，我平静的解释着，理由普通、实在、可信，能够
让人理解。

　　看着夺门而去的女人，闻了闻手里雌性的味道，想到女人那里已渐渐濡湿，
我的心如猫挠般的烧着，等等把，让果子在最可口的时候才采摘，后来我让刘悦
闻了那药，那娘们立马就把我奸污，看看，看看，这就是差距。

　　只要鱼饵够大，鱼还是会回钩的，不过时不时的也不要忘记提线。

　　偶尔在床上听刘悦提起田娜，原来两人是竞争对手，看我这调查工作做的，
该请个职业的了。

　　我恰到好处的在刘悦面前提了下田娜，那娘们立马屁颠屁颠的找机会打击田
娜了，我又给王总打了个电话，委婉的表达了下意思，那老狐狸还给我打太极，
哼……

　　功夫是做在背后的，终于田娜单独来了我这里，坦白说，我很欣赏这样的女
人，美丽、能干、坚贞、落落大方，其他的我都没听，我只注意了她向我提的她
的底线，这次我控制住了自己，能在那结实的富有弹性的美腿上弹钢琴也是件快
事吧。

　　田娜想的还是太简单了，这个世界都是等价交换的，对还抱有那一丝天真想
法的她，我假装有点被感动了，但又向她编造了我的难处。

　　其实我想说的是让老子操吧，让老子好好的操，别说五十万，就是一百万，
老子也给，人不就求个满足感吗？这点钱算个屁呀。

　　不过话说回来，一百万睡个小明星也够了，看着怏怏离去的女人，我搓了搓
抚摸了半天的手，除了那爽人的肉感外这次是干的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兴奋、激动，鱼终于上钩了，接完电话把着方向盘的手都有点微微的抖了，
时间还早，先去下事务所吧，反正钱花了也是花了……

　　从事务所出来，不禁感慨，职业就是专业，高效齐全，看着那一叠资料，和
随手牵来的望远镜，去看看我的美人鱼吧。

　　昊天大厦，Ａ市最高档的写字楼。

　　配备洗手间和休息室的办公室，密码门锁，自动窗帘，最新新风系统和物流
系统。每间房都他妈的是炮房嘛，要是能在这里和她来一发，那该多刺激呀，想
到自己在这里也有间办公室——田娜公司给大客户的常驻办公点。我不由得又意
淫了起来。

　　看着木立在顶楼的女人，阳光照在她身上，显得格外的圣洁，好想干她呀！

　　咦？妈的，竟然他妈的有人在干她！

　　我调高了倍数，根据资料，那男人叫田启东，是她老公，废渣一个，典型的
牛粪。妈的，光天化日下的活春宫让我看的一阵火起，看到镜头里的女人俯身下
去，我一阵肉紧，拉开了裤裆，鸡巴腾地弹了出来……

　　没想到第一次是在望远镜里看到女人的裸体，那在日光下扭动的白肉，那抹
诱人的乌黑……靠这废柴，这姿势、这力度完全不靠谱，我操，操……

　　这么快就完了呀，看着消失在镜头的两人和肿胀的肉棒，只能想象刚才在女
人身后的使自己，好好享受老子的棍子吧！

　　发射完后的鸡巴出人意外的很快又挺起来，看来又只好找刘悦那货解决了。

　　看到田启东从大楼里出来，我心中起了个想法，牛粪也要好好利用呀！

　　美人鱼，看我晚上不搞得你魂飞魄散！

　　给刘悦挂了个电话：「在哪呢……这不想你来着吗……对了，哥和你商量个
事……恩……那好，老地方见。」

　　然后挺着鸡巴发动了汽车。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　　　　　　　是我的就是我的，不是我的也要变成我的

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　近午的阳光暖暖的照在身上，落地窗外的天空格外的蔚蓝，棉絮般的白云冉
冉飘在空中，欢爱后的思路格外的敏锐，田娜看了眼桌上的相片，抿嘴笑了下，
坏蛋！

　　那份沉重的合同似乎变得不那么重要了，再和李总谈下吧，再怎么困难自己
也会和公司同舟共济的，王强这边不成的话，可以走走欧美那些老外的路子，办
法总比困难多闹。想起那个男人赤裸裸的眼神，田娜眼中浮起一丝阴翳，在也不
能重蹈覆辙了，想到那次的惨痛，无比的坚定涌现在了眼里……

　　再一次的确认了今晚谈判的几个方案后，田娜放下笔，甩了甩头，倚在靠背
上大大的伸了个懒腰，骤然一丝红晕浮现在她白玉似的脸上，竟然又有一丝冰腻
从她的蜜穴里渗出，这个坏蛋，射了好多呢，刚才还把人家压在那上面，好丢人
啊……

　　「小娜！」桌上的对讲传来了男人的声音，打断了田娜的遐思。

　　「哦，李总！等下。」田娜急忙放下把揉成团还未来得及擦拭下体的面纸，
拉好了内裤，整理了下套裙，按开了门禁。

　　「生我气了呀？」一个年近５０的光头男子推门走了进来，笑着问道。

　　「哪有？现在大环境不景气，公司也有难处，像王总这样的人，当然要好好
争取！何况有压力才会有动力嘛！」田娜整容说道。

　　李总有些好笑地看着眼前的女人，世故的他当然听得出女人语气里的那丝愤
意，不察觉的扫了下脚下的废纸篓，他也正色的说到。

　　「小娜呀，你可能理解错我的意思了，我是让你多开拓开拓眼界，多了解下
竞争对手，业务是要紧的，但做人也要有底线，像刘悦那样是为人不齿的，那赚
再多的钱又有什么用呢，我刚刚听你秘书说王总欺负过你，唉……这个世道，男
人嘛……不过你放心，一切按规矩办，谈得拢就谈，做不了就算了，不过就１０
亿的大单嘛，放心，尽最大努力，一切有我给你撑腰……」

　　男人的字字句句都打在田娜的心坎里，她心中涌起了一阵暖意，这几天的担
心和委屈都化成了哽咽和眼底的泪花，「谢谢李总关心……请您放心……我一定
会尽最大努力的！」

　　「来，擦擦吧。」男人走近梨花带雨般的女人，掏出了手绢。

　　「谢谢李总……」田娜不好意思地拿了手绢擦去了了那点点的泪痕，正如这
个给她带来另一缕阳光的男人一样，他的手帕也充满了阳光的味道。

　　「好了，误会解决了，我可不想失去你这样的好部下，我走了，你好好准备
下晚上的谈判吧。」男人带着鼓励的重重拍了下田娜的肩膀，便告别走了出去。

　　多好的老板，多好的人呀，有了坚实的后盾，田娜心中最后一片阴云烟消云
散了。没有了心里负担的女人松懈了下来，刚才的性爱使她消耗了不少的体力，
阳光无私的洒在身上，暖洋洋的让人昏昏欲睡。她锁好门在椅子上小憩起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人推开了门，随便找人支开了秘书，密码锁，高科技，哼哼，整个公司都
是我的，这些还不是形同虚设。

　　望着斜靠在椅子里的女人，想着那深灰色套装了里嫩白的美肉，想起刚才看
到的活春宫，想起那晚的销魂，他的肉棒肿痛的不行，他快速的关上门，脱掉了
裤子，内裤，微凸的小腹下方，茂盛的阴毛一直长到了肚脐，那赤黑的肉棍高翘
着，如在草丛中昂首的毒蛇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　近午的日头正照在骑车奔驰的田启东身上，路面的升腾的热气和身边不断驶
过的汽车排放的呛人的尾气，使他心头热辣的躁意化为更深的愤懑，他有抱负，
有理想，有上进心，十分努力的拼搏着，但上天似乎有意作弄似的，他的几次创
业都已失败告终。

　　虽然他心中坚信总有一天自己会成功的，但一想到在那狼群中舞动的妻子，
他的心每每如猫挠火烧般的难受，那么秀外慧中的女人，连自恃极高的他都觉得
有些配不上，更不要说田娜事事都顺着他，爱着他，再想到那端庄气质下那动情
时火热的胴体，销魂的颤动，那玉乳，那粉腿、那沟壑，那蜜桃，那吟叫，那扭
动，那颤抖，都是他一个人的，都是他一个人的，他想的鸡巴都生痛。

　　他知道有无数的人想和他分享那迷人的宝贝，他相信他的女人，但他不相信
那些男人。虽然有时候想着那些男人只能看，只能想的嘴脸能让他更加地欲念高
涨，但更多的时候那无数所谓成功的男人带给他的还是挥之不去的压力和惶恐。

　　他想着刚才和妻子的欢爱，那饱满的肉体更加的动人了，那甬道比他离去前
更加的紧窄，那丰软玉白的椒乳，那修长弹性的大腿，那高隆浑圆的丰臀，那层
峦叠壑的密道……田娜是我一个人的，想起那光头的老总，李虎……哼，应该叫
狐狸才对，无论他隐藏得多好，田启东还是以男人直觉闻到了他对田娜的欲望，
还有那些未曾蒙面虎视眈眈的野兽们。

　　他仰头望了望炙热的日头，加快了车速，常在河边走，哪有不湿鞋，这样下
去迟早要出事，只有成为了有实力的男人才能把他心爱的妻子变成他一个人的金
丝雀……

　　「嘟嘟嘟……」腰间的电话突然想起。

　　「狗日的东子，你他妈还有脸给我打电话呀？」田启东停住车，看着号码，
犹豫了下还是接了起来。

　　「田哥，别唧，您大人有大量，有好消息，有好消息。」

　　「去你妈的，先把欠我的２０万还我！」

　　「田哥，你先别急，先听我说完……这事要成了，别说２０万就是２０００
万都不是说说的。」

　　「我再信你，我就是你孙子！」田启东不等对方说完，狠狠的挂断了电话，
遇人不淑是他创业失败的很大原因，至少他认为是这样的。

　　「叮咚咚叮……」正要起步的田启东收到了东子发来的短信，看完之后，他
迫不及待的拨出了电话，「你说的是真的吗？你小子别骗我呀！」

　　「哥，你信不过我，你还不信你自己呀，那可是你创作的东西呀。」

　　「嗯……你现在在哪里，到时候再说。」田启东记下了地址，看了看路标，
要是真的话，巨大的喜悦充斥着他的心，娜娜，亲爱的老婆，我们就要成功了，
名车豪宅，环游世界，你是我一个人的。他发动车，提到极速，在阳光下奔驰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈的！找死呀！」王强一个急拐弯绕过了行人，他不知道已经闯了多少个
红绿灯了，以他的实力，交规根本无所谓，但撞了人就不那么好办了。

　　车里的空调开着很足，但正午的太阳依然给他带来一阵阵的燥意，去了田娜
那里后，他觉得浑身上下都不得劲，一股股的邪火直串脑门，他好像又变成了当
年的愣头青，变成了在肉欲里不可自拔的色情狂，拿望远镜里看见的雪白和那片
诱人的乌黑，不时晃动在眼前。

　　在奢华扉糜的蜜月套间，赤条条的纠缠在一起，肆意的抚摸她丰腴滑嫩的肌
肤，揉捏她饱胀玉实得奶子，让自己的火热的肉棍在她如泣如诉般的吟叫声里捅
穿她的玉门，让女人的体香、汗味、淫液混合的味道充斥自己的鼻腔，把日思夜
想的白浓灌满那诱人的花房……意淫到极处时时不时发胀的肉棒，烫得惊人，好
几次都脚抖的踩不稳刹车。

　　再想到那个可以任意在她沟壑里耸动，肆无忌惮使用她肉体的男人，他的心
被烧得不行，「狗日的！」他狠狠的骂了句，刚才的想法看来太便宜男人了。

　　「喂，丧标在哗，说王强找他。」拨通电话，耳边传来的一阵女人哭叫声，
男人的淫笑声和肉体的碰撞声让他一阵肉紧。

　　「喂……强哥，你找我呀？」一个气喘吁吁的男子粗声接道。

　　「阿标呀……我有点事要麻烦你……」

　　「强哥，您这见外了不是，只要用得着我的，妈的，把屁股撅起来……有啥
事您说。」

　　「那好，你也忙……我就长话短说，我要你……」

　　「嗯，嗯……这事好办，强哥你等下……哦……哦，哦……」

　　「强哥，你放心，这事包在我身上。」

　　「那好，别给我搞砸了，事成之后到我公司拿２０Ｗ。」

　　「谢强哥。」男人挂断了电话，点了根烟，身前的女人兀自失神的伏趴在地
上，时不时抖动下，微微洞开的蜜缝里，一股股的白污顺着狼籍的阴毛滴落了下
来，抓着鸡巴在女人肥白的屁股上擦了擦，满意地喷了口烟，「给你们了。」男
人向周边的手下摆了摆手，转身走向了卫生间，「２０Ｗ！大买卖呀！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开着红色敞篷的甲壳虫的刘悦，一身艳红，深色的墨镜，精致的俏脸，随风
舞动的秀发，在丽日里，女人如一团火般在路上燃烧着，引得无数路人和车辆注
目，刘悦喜欢这种感觉那能给她早已干涸的心注入短暂的活力。

　　想到即将见面的男人，她有些纠结，那个男人每次都赤裸裸的发泄着，在她
姣好的胴体上无情的蹂躏着，不停的使用着她所有的器官，就如她是他的奴隶，
每次她都感觉十分的屈辱，堂堂公司的老总竟然比妓女还被糟践。

　　但渐渐的她发现自己似乎有点喜欢上那被使用的感觉不说男人雄厚的背景，
爽快的为人，光那雄厚的身体本钱，那巨大火热的阳具，那更甚年轻人有力的冲
撞，浓密的喷射，这都是以前她接洽的那些客户所无法比拟的，那些垂涎她的伪
君子都是中看不中用，有的在床上连满足她一次都无法做到。

　　想到那天他们疯狂的性爱，她的心里竟然有些期待，不过最重要的还是副驾
驶上的那笔尾款，开发银行的那只猪，玩腻了她之后，这两天催款催的要命，想
起他曾经涎着脸在她身下舔吸，现今冷酷无比的赶尽杀绝，想杀人的心都有了，
一想到她凝聚心血的公司面临着倒闭，那两个月后才付的款子一定要让男人赶紧
付现。

　　让男人用用又不会少块肉，不过那里就有点不好受了，刘悦不自然的扭了扭
屁股。

　　「美女，打一炮多少钱呀？」红灯时，旁边一开ＢＥＮＺＳＬＲ的年轻男人
轻佻的搭讪着，旁边的伙伴，起哄的吹着口哨。

　　去死吧，好命的小屁孩，刘悦比划了下中指，在年轻人的怪笑声中，一脚油
门到底，老娘还就是卖的，但你们这些什么也不懂的二流子，哼，回家吃自己去
吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日渐升高的温度和光照让智能楼宇自动关上了隔离紫外线的透明玻璃，房间
里的新风系统也已经自动打开，轻柔的抚摸着女人秀雅的脸廓，闻着顺柔的发丝
间的清幽，男人感慨着，比她更美，更水嫩，身材更好的女人不是没有见过，却
只有这个女人让他魂牵梦绕，都说得不到的是最好的，但在那次机缘巧合之下，
让他销魂了一晚之后，那滋味却让他更加渴望了。

　　女人的谨慎和坚贞使他一直没有机会再亲芳泽，于是男人的占有欲让他变成
了对付其他野兽的挡箭牌，损失了多少的客户呀？他的手滑入了衣襟，拨开了胸
衣，轻轻地捂住了田娜的一侧椒乳，那荡漾在手掌中凝脂般的感觉使他刚刚半软
的肉棒又坚实了起来，有得必有失嘛？钱固然重要，但这样的女人千载难逢，不
是有倾国倾城一说吗？

　　「嗯哼……」不知不觉间渐渐加重的揉握使熟睡的女人轻吟了一声。男人转
头看了看墙上了时钟，要抓紧时间呀，这可是好不容易的机会，当在监视器里看
到上午的那场欢爱时，男人便大胆的拟定的这个计划。

　　使用１万美金的「修普诺斯」和５０００美金的「提马科斯」，前者是超一
流的安神剂，后者却是针对皮肤的注射剂。真可谓一掷千金呀。

　　看着海棠春睡般的女人，男人探手在她的裙底摸索着，掏了掏，勾出一丝淡
淡的粘液，在鼻前嗅了嗅之后，他眼中闪出一阵抑制不住的狂喜，今天又可以不
用带套了，他抱起田娜放在灰色的地毯上，开始用微微发抖的手慢慢地仔细地解
开她的衣服，让我好好来疼你吧……

　　不一会儿，田娜便被脱得一丝不挂，只有一只黑色的高跟鞋还被故意穿在脚
上，性感黑色的内衣裤无助地委以在灰色的套装上面，阳光温柔的照在安静睡着
的女人身上，给那美丽的胴体涂上了一层炫目的光泽，看着在灰色地毯上更显白
皙的身子，男人顾不得再欣赏这如油画般的一幕，侧身躺伏在女人身上，感受着
身下那细滑的触感，巨大的满足感瞬间充斥了心间。

　　「不少时间了，好像又大了不少呢？」男人迫不及待地再次紧握住女人的奶
子揉弄了起来，气息渐粗的大嘴在她的脸颊，芳唇留下无数热吻后，一口包住了
整个乳晕，吱吱的吃了起来，雪白丰实的玉乳在男人手里不停变幻着形状，细白
的乳肉由于强烈的挤压不时从男人的指缝间膨出，逗留了一段时间后，男人的一
只手放开了奶子，滑过光洁的小腹，在修葺整齐的绒毛里轻抚了一阵，探手钻入
了女人的密处……

　　「嗯宁……」多处被袭击的女人终于皱着眉，又轻声呻吟了一下，男人支起
了身子，把穿着高跟鞋的一条粉腿撩了起来，在胖瘦适宜的脚弓由下向上舔吻了
起来，当他在田娜细嫩的大腿内侧轻轻吮咬时，女人夹着呻吟抖动了下修长结实
的大腿，在蜜穴里轻刺的手指带出了一缕银丝。

　　放在嘴里咂吧了下，酸酸的味道让男人无法自持，他把那带鞋的美腿搁在肩
上，扶着自己快要爆炸的鸡巴，在女人蜜缝上来回蹭了几下，对准位置，咕唧一
下肏了进去……

　　呲……强烈的紧匝感让男人直吸凉气，肥肿的菇头被牢牢地卡在穴口，甬道
里的美肉抗拒的包裹推让着不请自来的龟头，柔软，温湿，紧裹……一股无法形
容的快美从下身直传心底，他停下来，定了定神，微微后退了下肉棒，然后猛地
压了下去……

　　虽然有爱液和未干的精液的润滑，但男子强有力的入侵还是让女体有了强烈
的反应，「嗯呀……」昏睡中的女人蹙着眉梦呓般的低叫了一声，秀气的下巴往
上挺着，硬立在胸口的两点嫣红随着丰满奶子晃动了几下，颤巍巍的惹人疼爱，
斜搭在地上的美腿一下子贴住了男人半跪的大腿，蜜穴里娇腻的嫩肉拼命蠕动着
一面分泌着汁液，一面努力地抗拒着异物猛力的插入……

　　听到那声如泣如诉的一声，男人前进的肉棍一个激灵，差点就射了，赶忙提
肛吸气压下了射意，男人暂时停止了前进，看着自己的肉茎大半没入了女人的花
径，感受着甬道的紧窄挤压，享受着女人美肉的缠绕包裹，「好紧，好爽，太爽
了……」男人爽得呲牙咧嘴的直叫唤。

　　适应了一会后男人奋力的一挺腰身，咕吱，肿胀的鸡巴终于尽根没入玉门，
那扭曲的脸，紧绷的臀肌，呼呼吸着凉气的大嘴，无不说明他被如何的紧窄所夹
逼，而身下的女人又发出了那低低的吟叫，浑身一僵一僵了好几下……

　　少顷，男人一边缓缓地抽动着肉棒，一边屁股作着微微的圆周，在他的努力
下，那火热的花径分泌出了了更多的汁液，甬道也变得更加的泥泞，肥美的花心
若有若无的吸吮着他的菇头，花径上的无数皱褶不时的刮着他的肉棱，热乎乎的
体液随着他的进出浸湿了他多毛的下体……

　　慢慢地男人渐入佳境，他一边狎玩着女人的丰乳，一把把住女人的细腰，玩
起了九浅一深的把戏……田娜不自觉地扭动着身子呻吟着，那软糯的叫唤声犹如
最动人的春药，使男人再也无法把持，他俯下身子狂乱的舔吻女人脖颈和樱唇，
下身奋力的挺动着，每次都尽根而出，再尽根没入，「呜呜呜……」女人本能地
伸出舌头和男人拥吻着，右手无意识地环住了男人的脖子，左手胡乱揉着自己的
奶子，微红的身子随着抽插不停的扭动着……

　　「射了！射了，都射给你……哦……」男人绷直了腰，一昂首，大叫着把胯
部紧紧抵住了女人的私处，积蓄良久的精液脉动着冲进女人的花房，被滚烫的精
液浇灌的女人，紧皱着眉头，小口微张，左手紧紧抓压住自己的奶子，身体一抖
一抖地颤着，搁在男人肩头的玉腿绷得笔直……

　　呼呼呼，男人喘着粗气从花道里拔出了未软的肉棒，看着从花缝里流出来的
浓白，男人抹了一把涂在了田娜的唇边，女人反射性的舔吸了下嘴角，看着那被
卷入小嘴的自己的体液，那菲靡的景象使男人咽了咽口水，看了看时钟，才刚刚
过了１５分钟，男人不满意的摇了摇头，实在是这个女人太诱人，真是不可多得
的珍宝呀。

　　男人拿起实现放在写字台上的药水，一口喝掉，还有１小时，看着脸带红晕
依然沉睡的女人，用半软的肉棒，拍了拍她的俏脸，淫邪的说到：「宝贝，开始
第二回合。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　　　　　　　　女人似水常干常有，男人如泥日久就软

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日已中天，智能的建筑把大部分直射的日光都遮挡在了外面，光与影在灰色
的地毯上划出了泾渭分明的楚河汉界，一双柔白的美足俏生生的悬在了日光里，
一颤一颤的分外诱人，大部分暗藏在阴影里的白生生的肉体正被一个５０岁左右
的男子紧紧的拥在怀里，不停地颠动着，如云的乌发低垂着，遮住了大半美丽的
脸庞，时高时低的鼻音从秀发里透了出来，那带着一份痛苦，四份享受，五份迷
离的呻吟让人听了格外的诱惑和销魂。

　　女人的一只丰满的椒乳被男人不断地揉捏着，幻化着各种的形状，肿胀如葡
萄般的乳珠挺立在另一只饱胀的玉乳上，也颤巍巍的牵出阵阵乳波，男人的另一
只手正在那乌黑的密处不断地搓揉、掏挖着，乌黑的肉棍正不断地上下穿刺女人
的玉门，咕滋咕滋的水声在这密闭的房间里格外的响亮。

　　靠药物恢复了雄风后，李总又一次占有了田娜，他密密的舔吻着她骨肉均匀
的粉背，吸吮着渗出女人身体的细细的汗珠，那滑腻香甜的感觉让他流连往返，
那双结实的大腿随着他的挺动不断厮磨着他多毛的大腿上，那温软细滑的感觉使
他加大了下身扭动的幅度，以使他的肌肤能和女人得更多的接触，最最舒爽的莫
过于抽插在热乎乎，湿漉漉蜜处的肉棒，温热的蜜汁不断淋漓在甬道里钻动的肉
棒，娇腻的花心时不时的紧裹一下他的菇头，那紧窄的花径的皱褶渐渐化为无数
的活物，不停的舔吸着扭缠着他的肉茎，甚至连他在女人花径里刨挖蚌珠的手指
也被紧紧的吸缠着，男人的心快爽得仿佛要炸开来了，全身的血仿佛一下子冲到
了头顶，又一下子聚集到了肉棒。他长吸了口气，双手固定住女人的柔腰，憋了
劲，下身猛烈地向上冲撞的女人，啪啪啪啪，密集的肉体撞击声和扑哧扑哧的水
声混成一片。

　　狂猛的冲击使昏睡的女人大幅度的颠动了起来，乌黑的秀发飞舞在空中，不
时露出紧蹙的双眉，面带红晕的脸颊和不时张开的小嘴，解放的双乳如玉兔般欢
快的跳动着，嫣红的乳晕和乳珠无规则的在空气划动着动人心魄的线条，被固定
的腰肢一牵一牵的挣扎着，使光洁的小腹露出可爱的皱褶，修长结实的大腿牢牢
地贴着男人多毛的大腿，裸在阳光里的嫩生生的脚趾一会上翘，一会下扣……

　　「哦……哦……哦！」男人紧绷着臀肌，扭曲着脸，满头大汗的大叫着，声
音之大甚至盖过了肉体的碰撞声，然后一切声音戈然而止，寂静又统治了整个房
间。

　　田娜头用力地往后仰着，凌乱的发丝散落在额间，眉眼和娇颜，红艳艳的小
嘴大大的张着，却发不出一点声音，胸部高高的挺着，不知是口水还是汗珠，颗
颗粒粒的滚动着划进了乳沟，白白的脚趾大大的分开着，整个脚面崩的笔直，修
美得大腿一抖一抖了起来，随后整个人不停的抖了起来，牵起一波波的肉浪。

　　每一次的抖动都提供给花径里嫩肉更大的力量，它们无比贪婪的汲取着男人
的脉动，男人感觉发射完毕的肉棒又再一次的被挤出了些许白浊，猛烈的喷射使
男人一时头昏眼花，岁月不饶人呀，和田娜一起瘫倒在地毯上，望着窗外白晃晃
的日光，一向不服老的李总不禁感慨着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘悦拐了几个Ｓ线，快速穿插了几次双黄线，惹得对向车道一阵鸣笛，轻易
的甩掉在后尾随骚扰的ＢＥＮＺＳＬＲ，她仍加大油门在黄灯闪烁时冲过了十字
路，换做以前也许她会逗逗他们，今天心里有事的她可兴趣缺缺。

　　过了红绿灯，一个拐弯，在门卫的引导下开进了喜来登酒店的地下车库，停
好车位，关好门，对着车玻璃窗整理了下头发和衣服，便从包里掏出了精巧的手
机，刚拨了几个号码，便被人从身后一把抱住，按在了车库立柱的阴影里。

　　「小骚货，穿的这么火辣，想勾引谁呀？」熊抱着她的男人粗声在她耳边说
着，吐着呼呼热气大嘴一把含住了她的耳珠，一只手急切的撩起她的套裙，拨开
她的Ｔ字裤，从后臀滑进了她的私处。

　　「王哥！喔！」听出男人声音的刘悦惊魂刚定，要害便被侵袭，粗糙大手热
乎乎的捂住自己的蜜缝的感觉让她一阵酥软，随即她又醒悟这是在什么地方。

　　「王哥……我……哦……我们到房间去吧！」用劲按住在禁地作恶的大手，
刘悦低低的哀求着。

　　「我没问题，但它不乐意呀。」男人早已赤裸的下身紧紧的贴了上来，那火
热的棍子如烧红的烙铁般一下一下的戳着她的臀肉，慢慢的滑向花缝。

　　「会……会被人看见的！」刘悦紧张的结巴了起来，气喘吁吁的挣扎着。

　　急不可耐的王强一把翻过了女人的身子，抵在了立柱上，顺势撩起了一条大
腿一把扯断Ｔ字裤，下身猛力的往上一耸，怒涨的鸡巴贯穿了尚未湿润的花径。

　　「啊！唔！」女人尖叫了半声，后半截被男人宽大的嘴堵在的口里，巨大的
阳物在干涩的甬道里冲刺，那撕裂的感觉宛如回到了初夜，她死命的贴住男人，
拼命地搂住男人宽阔的背脊，把男人衬衫背后抓出一道道指痕，穿着肉丝的两条
美腿紧紧夹盘在男人的腰间。

　　王强的舌头在女人的嘴里粗暴的搅动着，干涩的壁道刮得他的鸡巴一阵阵的
疼痛，腔道肌肉强烈的收缩使他前进了一半的肉棍被牢牢地卡在了里面，痛并快
爽着的他用力抓掐着女人的臀肉，把无数的口水吐到了女人的嘴里。

　　「老张，刚才我好像听到女人的叫声了？好像是那种……那种叫声。」突然
间，两个服务员从不远的电梯门里走了出来。年轻的东张西望的对年长的说到。

　　「切，你发情了吧，大白天的，你以为是演电影呀。」年长的不屑的回到。

　　「搞不好真有人在搞这回事呢，前些天网上不是有个什么车震门。」年轻的
凑着脑袋往附近车子里看看。

　　「你呀，尽想这些有的没的，快干活吧，５０２的那个老外可很难说的，小
心头又扣你奖金。」年长的从一辆福特里搬出了五个大行李箱对年轻的说到。

　　「好咧！好咧！」年轻人怏怏搬起行李跟在了后面。

　　「嗯唔……嗯咛……」脚步声渐渐远去后，立柱的阴暗里发出了一阵女人压
抑的哼吟声，那颤抖的苦闷的声线让男人一阵火热，他有往上耸了耸，刚才的插
曲让女人的甬道变得十分的泥泞，在奥热的湿漉中，男人的肉棒顺利的顶到了女
人的花心，火热温软的娇腻如婴儿的小手般一把裹住了硕大的菇头，一股股的温
汁浇在了马眼，滚热的感觉让王强尾骨一酸，刚耸动了几下的肉棒不住的喷射了
起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宋标对着大衣镜整了整衣领，把金丝边的平光眼睛带在了满脸横肉的脸上，
掏出了打火机，点了根烟，眯起眼抽了起来，不远处的地板上正上演着两男一女
的活春宫，一个头染黄毛，一脸舒爽的青年递过一张歪歪扭扭写着字的纸。

　　「标哥，地址！」

　　「妈的，竟然躲在老子的地头，给老子玩这招。」宋标看了地址后愤愤地说
道，一把把纸仍在黄毛的脸上，「干你的！写的什么狗屁字，那是人写的吗？老
子平时都怎么跟你们说的，偶们也是文化人，文化人……整天就知道干干干，怎
么不去卖屁眼呀，妈的……连拉链都不拉，还愣着干什么，快去准备下！」

　　黄毛挨了一顿臭骂赶忙跑出门去忙活了，宋标慢慢的踱到正在３Ｐ的男女面
前，一把推开正在女人口中抽送的男人，抓起女人的头发，「你说，我该怎么对
付你老公呢？」

　　「你……你说过只要我说出来就不碰我的，你不是男人，你不讲信用！」

　　女人睁开满脸精污的眼睛，无神的眼睛里透着无穷的怨毒，低哑的声音渐渐
的高亢了起来。

　　「干！」啪的甩了女人一个嘴巴，「老子是不是男人，你刚才还不知道呀，
哼哼……对于婊子来说，要讲什么信用呀！」示意让刚才的男人用鸡巴堵住女人
的嘴，宋标站了起来阴侧侧地说道：「别玩坏了，等会洗洗送到南街的独眼龙那
里去，就说她欠我９０万，至于挂什么价格让他自己定。」

　　「哦，对了，棍子，等会赶紧把片子压出来，明早赶紧铺货，至于题目吗，
煽情点，用个什么人妻什么的，反正要有人妻。」走到门口的宋标又转身走回来
在桌上拿了一张ＤＶＤ并对正拿着ＤＶ的半裸男子布置了任务。

　　「好咧，标哥，你放心好了，喂，你，对，说你来着，把她屁股撅高，对，
对这样才有感觉，抓她奶子……嗯，就这样，捻捻乳头……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王强看着刘悦坐在他的车里，扯着纸巾清理着下身，白生生的腿根间那抹乌
黑又使他想到的刚才偷窥的景象，那个女人的那片黑色又包裹着怎样的花缝呢？

　　刘悦半坐着被男人拉到了车门口，一抬头，男人半软的赤黑正对着自己，一
股混合的体味扑鼻而来。

　　「来，给哥啜一个。」

　　「王哥！这里是车库，有人，到了房间，随你怎么玩？」

　　不理女人的哀求，王强上前固定住她的头，用软软的鸡巴拍打了几下女人的
脸，然后强行塞进了女人的红唇里。抗拒不了的刘悦，呜呜的抗议了几下以后，
便吱吱的啜了起来。

　　因为怕人看见，她格外的卖力起来，一手握住肉棍来回摩搓着，一手轻轻地
刮摸着两颗肾囊，那火红的嘴唇一会吞没大半根肉棒，一会噙住半个菇头，软软
的嫩舌不停在马眼来回的转动，那水意荡漾的双目还不时娇媚的向上看看男人，
看着自己的肉棒在女人的另一个腔道里出入，女人姣好的面容臣服在他乌黑浓密
的绒毛前，强烈的征服感让他又雄性勃发。

　　呜呜……男人勃然的鼓胀撑圆了刘悦的小嘴，波的一声，乌黑的肉棒从她口
中抽了出来，昂扬的菇头在她眼前弹动着，强烈雄性的气息使她浑身酥软，男人
一把把她按倒在后座里，把她两腿往自己的肩上一搭，对准位置一下捅了进去，
「妈的，还说不要搞，都已经湿成这样了呀，嘿嘿，老子也搞个车震！」在女人
娇嗲的抗议声中，王强得意的耸动了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「来了，来了，田哥，等下……」魏东忙不迭的打开了门，等看到宋标时，
他的脸变的煞白，冷汗不住的流了下来，两脚止不住的打着哆嗦。

　　「你小子可真行那！竟然在我的头上躲了三个月，要不是逮住了你老婆，哼
哼，你还在老子的眼皮底下过得舒服着呢？」

　　「小娟……你把小娟怎么了？」

　　「啧啧，你还有点良心嘛？你老婆呀，哼哼……她正甩奶子，摇屁股吸精爽
着呢！你还是先顾顾你自己吧。」宋标背后的几个男人听闻一阵淫笑后，上前七
手八脚的按住正扑上来的魏东。

　　「女人嘛如衣服，不过头上被搞得绿油油的就不好了，话说回来，你老婆的
奶子真他妈大，那腰扭的也不赖……」宋标继续羞辱着男人，然后他把燃烧的烟
头一下按在魏东的手背上，使劲拧动着，「妈的，竟然敢借老子的钱跑路，还敢
回来在老子的地头潇洒。」在一股肉焦味里宋标冷冷地说：「我是该把你卖个东
门的卢胖卖屁眼呢，还是让南街的独眼教你怎么去伺候那些肥婆。」

　　剧烈的疼痛使男人马上记起曾经听闻的眼前这个凶徒的暴行，「标哥，行行
好吧，再宽限几天，我马上就会有钱还的！」

　　「上次我催你的时候，你也是这么说的，结果第二天就给我玩失踪了，你当
我是２５０呀！」宋标平静的说着，不动声色的拗断了男人的小指。

　　「啊……是……是真的，这次是真的，这几天，不不……明天我就可以赚到
钱还给你了。」

　　「哦？你知道，你欠我多少前吗？」宋标又轻轻的拎起了魏东的无名指。

　　「我借了２５万，连本带利我还你５０万，明天我还你５０万！」魏东惨叫
着叫道。

　　「明天，哼哼，我要你现在就还给我，而且，你欠我的连本带利一共１８０
万，听清楚了是１８０万！」

　　「标哥，我现在只有３０万，１８０万……我……你……你给我几天，到时
候一定还，不……不要……啊……」钻心的疼痛使魏东全身散架了似的瘫在了地
上。

　　「标哥，求你了，呜呜呜……你……你要相信我，１８０万……我……我过
两天会还的……你要不放心，就派两个人在我家监视我好了，呜呜呜……」魏东
痛哭了起来。

　　「好了，好了，大男人的哭成这样，擦擦……擦擦，来来来，跟标哥说说，
什么买卖这么好赚呀，能让你３０万没几天变成１８０万。」宋标半信半疑的扔
了张手纸给魏东，并示意手下放开男人。

　　「我有个北大计算机系毕业的朋友，一年前他发明了一种交易追踪系统，以
美元的汇率为基础，选取与之联动的欧元，加元的为标的，２４小时不间断的在
全世界各地交易，通过汇率的波动赚取差价……」

　　「这样的话，你们在一年前不是发了吗？」虽然听不懂，宋标还是一针见血
的指出了问题。

　　使劲咽了口口水，魏东急忙解释道：「当时我们都没有发现该系统的弊病，
在成功试验了几次赚了点小钱后，我们急急忙忙投入了很大的资金，结果出现了
问题被交易系统强行平仓，造成了巨大的亏损，其中有一笔钱就是问您借的。」

　　「接着说？」宋标点点头，又抽出根烟抽了起来。

　　「我跑路的那段时间，认识了一个计算机怪才，他只对稀奇古怪的程序感兴
趣，他研究了那程序后，最近发了一些代码给我，让我朋友看看是否能改良我们
的系统，田哥，他等会就来了，他一定会成功的……相信我，标哥，相信我！」

　　「说来说去，你他妈的还是在耍我，这种天方夜谭的东西，妈的，你眼睛不
想要了吧！」宋标示意手下按住魏东，把他的左眼皮往上翻起，把烧红的烟头慢
慢的烙向男人，随口问了句，「你那狗屎朋友叫什么名字？」

　　「田启东！他叫田启东！」魏东惊恐的喊了起来。

　　「田启东？田地的田。」宋标停下手，眯起眼睛确认道。

　　「对……对，田地的田，启发的启，东南西北的东……」魏东忙不迭应道。

　　不会那么巧吧？宋标想了下，问道：「他有个老婆叫田娜吗？」

　　「他是有个老婆，叫什么，我不知道阿，标哥，他对老婆管的可严实了，标
哥……」

　　「那你有他照片吗？」

　　「有有……有，在里屋。」魏东一看有戏，小鸡啄米似的拼命点头。

　　「看看去。」示意手下押着魏东走进了里间。

　　「妈的，你小子搞偷窥呀，这么多监视器！」魏东看到里屋摆放着数十个各
种各样的摄像头，不禁失笑骂道，周围的手下听了又一阵淫笑。

　　「哪里……哪里，最近我刚接了个智能楼宇的摄像系统的单子。」

　　「办公室，那就是ＯＬ喽，嘿嘿……」

　　「标哥，你看这就是田启东。」随声附和了宋标笑了几声，魏东拿出一张他
结婚时的照片，是田启东和他们夫妻的合影。

　　「不错，啧啧……不错。」宋标看着照片想着，下次让棍子拍个婚纱人妻的
片子。

　　看着男人盯着照片上自己的妻子两眼放光，想起那已饱受蹂躏的爱人，魏东
不禁一阵愤恨，但手上传来的剧痛却又使他眼中的火光黯然了下去。

　　宋标瞅了男人一眼，掏出手机，拨出了电话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不断响起的铃声打扰着快到高潮的王强，他重重的顶了下女人的花心，在女
人的一阵娇叫里气喘吁吁的接到：「妈的？丧标，啥事呀，有屁快放，老子忙着
呢！」

　　「不好意思呀，强哥，你说要第一时间通知你的，你早上说的那个事有点眉
目了。」

　　「什么事呀？」

　　「就是那个姓田小子的事？」

　　「嗯？」

　　「您忙您的，其他我就不说了，你能把那小子的照片手机发给我吗？」

　　「王哥……」跨坐在王强身上的刘悦嗲嗲的叫着，难耐的扭了扭腰肢，男人
突然停在那里聊起了电话，被吊在半空的感觉让她难受的要死，而车里的空间又
限制了她的运动。

　　「嘿嘿……宝贝，转个身，帮王哥拿下资料。」王强挂了电话对女人说道，
并鼓励似的又给了几下重击。

　　「哦……哦……」连叫了几声，刘悦艰难的转了个身，从副驾驶座拿来了文
件夹，随即又急切的背对着王强坐了下去，火热的充实再度填满了她，她欢欣的
抓着前靠背椅上下套动了起来。

　　「真是个骚货。」王强拍完照，发完彩信时，刘悦已自顾自的到了高潮，宋
标给他带来的好消息和女人蜜穴一缩一缩的挤压让他爆发了起来，他双手猛捏住
奶子，半矮着身子把刘悦整压在了靠背上，猛力地进行起了最后的冲击……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　　　　　出卖谁也不能出卖自己，对不起谁也不能对不起自己

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田娜陷在的无边的梦境中，起先是赤条条惬意地躺在一望无垠的旷野上，阳
光是那么的温煦，风是那么的轻柔，就像身前爱人的抚摸，那火一般的吻如雨点
般的落在了她的身上，然后又合着那动人的抚触化为了阵阵的热流在浑身各处荡
漾。

　　爱人是那么的朦胧，但那炽热的充实却那么的真实，那来回的抽动是那么的
狂猛，她的心也被点燃了，她轻吟着，扭动着，挺动着，用她的唇，用她的手，
用她的腰肢努力地迎合着，直至那一股股脉动的热流淹没了她。

　　然后，她坠入了黑暗，片刻一道光使她赤裸裸地曝露在了黑暗中，那无形的
黑色竟然化成了无数的触手一部分捆绑住了她，一部分在她全身各处游动，并分
泌一些黏答答的液体，在她的无力挣扎中，一些末端竟然扩开了她的下体，在她
的私处拼命地钻动。

　　虽然排斥，但多处被袭的她竟然渐渐又涌起了快感，丝丝的电麻和痒意使她
感到乳房涨得发痛，下体一阵紧似一阵，在不知名的黑暗里被不知名的事物半强
迫地交欢，恐惧，背叛感和快感混成了一股黑色激流冲击着她的身体，她无声地
喊着，掉入了无底的黑色深渊……

　　李虎裸着身子坐在地毯上歇着气，他心满意足地看着眼前的战利品，田娜静
静地躺在那里，美丽丰腴的胴体一丝不挂地横瘫在他面前，间或一阵轻抖，牵起
一波销魂的乳浪，乌黑的三角地带满是水渍，狼籍一片，交叠在一起的双腿间缓
缓地还在滑落一些浓白。

　　提马科斯的效果非常显著，她的肌肤嫩白光滑，除了点点渗出的细汗外，见
不到一丝红印，那奶子被他用力揉捏了这么久都没有一个红印，更不用说脖子上
的吻痕了，真是不可多得的珍宝呀，他凑过去又伸手覆住了女人的奶子，肥腻弹
滑，饱满丰盈，又摩挲了一阵，他转头看了看墙上的时间，起身从放在沙发上的
衣服里拿出了一块方巾，走回女人身边，把她摆成了大字，埋头清理了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘悦半躺在男人胸前，点着烟抽了一口，伸手递进了王强的口里，男人满意
地捏了捏她的臀瓣，大大地喷了一口。「搞后一根烟，爽呀……」

　　「讨厌……」刘悦轻捶了一下男人，「王哥，找我有事吗？」

　　「事情不是干完了吗？早跟你说了，哥想你来着。」王强笑着，伸手滑进臀
缝扣挖了几下，惹得女人一阵娇嗔。

　　「王哥，我到有件难事要麻烦你？」刘悦媚笑着抬头看着王强。

　　「合同的事吧？」

　　「开发银行的那个钱总最近催款催的更催命似的，再加上欧美中心的那笔大
单要下个月才能有首期，你看你那个单子能不能先付点款子给我们？」

　　沉吟了一下，王强笑道：「没问题，等会你把单子拿给我，我签下字，你电
传给小路，明天付你５０％。」

　　「王哥，你真好！」刘悦高兴地俯身向前在王强脸上一阵乱啃。然后她又滑
到了他的身下，捧起了双乳夹住了男人半软的肉棒，来回套弄了起来，并伸出小
舌快速地在马眼舔动了起来。

　　「今天就到这里了，小荡妇……」王强熄了烟头，一把按住了刘悦，脱身出
来，穿起了衣裤。

　　刘悦愣了一下，想到刚才的照片，不觉了然，「王哥，看上田娜了呀？」

　　「嘿嘿……对了，她是你同学吧？」

　　「那可是真正的贞女圣姑呀！」刘悦扯了纸擦着下身说到，王强的眼睛眯了
起来。

　　「听说上次有个客户想迷奸她，结果她在昏迷前砸破了杯子，刺伤了那个男
人，据说腿上的筋都断了……」

　　「我的事，不用你来管……」王强冷冷地打断了女人。

　　自讨没趣的女人沉默地穿着了衣服，王强见了哈哈一笑：「小悦呀，王哥语
气重了点，别生气呀……」

　　刘悦转过头媚笑道：「人家有些担心嘛，凭王哥的实力，什么样的女人还不
是手到擒来，人家是怕王哥有了新人忘了旧人。」

　　王强连说不会不会，又和女人闹了一阵，拿了文件签完字边开车走了。

　　刘悦望着远去的沃尔沃，若有所思了一会，打开手机，拨出了电话，响了几
下长音就听到：「你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……」接连５遍都是
如此，女人不甘的合上了手机，好不容易想提醒下老同学，老对手，想不到对方
不领情，难道是天意，她想半晌又发了一条短信：娜娜，你好自为之吧，这个王
强很不简单呀，你要小心！

　　能做的我都做了，各自由命吧，老同学，刘悦发动了车子，心中的烦闷使她
大力猛踩油门，甲壳虫如箭一般地飞出了地下车库，外面依旧骄阳似火……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，宋标看着手机嘿嘿直笑，小碗他静
静想了一会，随后抬头盯住了魏东，看得他心里直发毛，说话都有些不利索了：
「标……标哥，你……你认识田哥？」

　　「东子，哥跟你说个事。」宋标一手搭住了魏东的肩膀，笑眯眯地说道。

　　「标哥……有事你尽管吩咐。」

　　「那好，其实这件事也很简单……」宋标凑过去在魏东耳边说了一通。

　　「不行……不行的……标哥……」魏东听了脸一下就白了，连声求道。

　　宋标的脸马上冷了下来，一旁的黄毛见了，马上奔了上来抬手就给了魏东两
耳光：「妈逼的，别给脸不要脸，标哥让你做事是看的起你，就是他妈让你卖屁
眼也得干……你信不信老子现在就废了你……」

　　「斯文点，斯文点！」宋标抬腿给黄毛来了一下，踹得他一个趔趄，周围人
一阵哄笑。

　　「东子呀，哥日子也不好过，最近经济这么不景气，哥又有这么一大帮人要
养活，你看看，哥手下又没个争气的，哥好不容易拿点钱放个贷，又被你吞了跑
路，让你连本带利还，你又说没钱，还弄个不靠谱的软件跟哥说发了财再还，哥
不计较，想了个法子，免了你的利息，只要你还３０万，你又不乐意，那你说说
看，你让我怎么办？」

　　「标哥……你让我考虑考虑……」看着一脸严肃的宋标以及他目露凶光的手
下，魏东冷汗直冒。

　　「东子呀，人不为己天诛地灭，我老家有个说法，生病吃中药的人，喝完药
都要把煎药后的渣滓摸黑扔到街上，寓意谁踩到就把病传给了谁，运气这种事也
是这样的。这件事你给哥办好了，这样吧，你老婆也还给你也行，要不哥再给你
介绍个妞，保准比你老婆火辣舒爽……」

　　「标哥……真的不行……我已经对不起田哥一次，你再宽限几天行不？」挣
扎了一番后魏东畏畏缩缩地说道。

　　「干……」宋标一个肘击撞在了魏东的鼻子上，「你还真给鼻子上脸了，敬
酒不吃吃罚酒呀，你们两口子真是一对呀，老实告诉你，你老婆今天就要到独眼
龙那边上岗了，以后就是千人骑万人玩的货色了，你那钱我估计你也还不了了，
阿毛，带他去漂流街……」

　　看着狞笑着靠过来黄毛等人，捂着鼻子的魏东魂飞魄散，在道上混过的他当
然知道漂流街是什么地方，「宁做鸡鸭，不去漂流，一入天洋，就进冰箱！」，
那里有一个很大的地下黑市——天洋人体器官交易市场。

　　「标哥……不要呀……」魏东雪中带泪地紧紧抓着宋标的裤脚哀求着。

　　「叮咚……叮咚……」一阵门铃急响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李虎被骤然响起的铃声吓了一跳，他急忙按掉了田娜的电话，接连五次，电
话终于不响了，轻轻皱眉的女人又安静了下来，男人急速却毫不紊乱的为女人一
件一件的穿戴整齐，看着那美妙的肉体渐渐地被包裹了起来，不知为什么他的欲
念反而又有些兴起了。

　　这个女人真是一碗令人疯狂的毒药。他按捺心情扣好了最后几个纽扣，女人
倚在椅背上曼妙的线条，那美丽的侧脸使他拥吻的欲望又越来越强烈了起来，看
到女人的睫毛动了几下，已然凑近的他忙不迭地起身扫视了一下四周，开门走了
出去，临关门前他又回头看了看在光影相间中的女人，越来越想拥有了呀！正大
光明的拥有！男人重重的关上了门，「秘书呢？秘书到哪里去了？」门外响起了
他的吼声。

　　田娜渐渐的苏醒了过来，浑身酥软，她懒懒地伸了个懒腰，肌肉的牵动竟让
下身有些隐隐的不适，那梦境仿佛是真的一样，下体竟真有被抽插过的感觉，仿
佛还有些凉腻的液体流出，她不觉脸红了，伸手扯了张面纸探到身下，不想又擦
了好多出来。

　　「坏蛋……今天射了好多呢……」她用纤细的食指在相片里的男人脸上划了
两下。

　　门外男人的吼声这时传到的她的耳里，她立起身子，两脚一阵发软，腿心似
乎又有东西滴落到内侧，她急忙扶住桌角，真是的，以后不能在办公室胡来了，
她整整衣服，理了理头发，走到门口，突然想起什么似的，红着脸快步走进了卫
生间，拿起晾干的内裤穿好，开门走了出去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么了？老半天不开门……」田启东满头是汗的走了进来，一看到满屋子
人，魏东捂着鼻子躺在地上，手环拽着一个戴金丝眼镜男人的裤管。他意识到有
些不妥的时候，门轰的关上了，两个满胳膊纹身背心男一左一右夹住了他。

　　「有话好说！有话好说！」田启东喊道。

　　「你丫闭嘴……」一黄毛赶上来，作势欲打，眼镜男一手抓住了黄毛扬起的
拳头，挥手给了他一个嘴巴，「就知道打打打……我们不是黑社会，我们是正经
的生意人！」然后转头盯住田启东：「田老板是吧？我就是天洋影视的宋标，我
们是来要债的。」然后用嘴努了努魏东：「他欠我们１８０万，他说你会替他还
的！」

　　「不是……」魏东刚一开口就被宋标狠狠剐了一眼，想起那血淋淋的传闻，
他立马噤若寒蝉了。

　　「妈的……狗日的东子，你他妈就这么坑我呀？」田启东都快气昏过去了，
辛辛苦苦赶了过来，竟然是这么一茬事，什么狗屁程序，敢情是拖我下水，对面
的几个一看就不是什么善类，该怎么办呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「李总，怎么了？」田娜走到了生气的男人面前问道。

　　「你看，你的秘书又脱岗不在了，最近的劳动纪律要好好抓抓，如果人人都
这么散漫，公司怎么能发展呢。」闻着淡淡的幽香，看着有些慵懒的女人，李虎
板着脸说道。

　　「小曼平时还是很认真的，今天不知道怎么回事，回头我问问她，如果真是
无故脱岗，我会上报人事处理的。」

　　「恩，这样最好，我还要继续检查，你去忙吧！」

　　「李总？」看见男人转身离去，田娜想了想唤了一声。

　　想起了她方才在自己身下的娇吟，李虎心中一荡：「什么事，娜娜？」

　　田娜一心想着自己的事，没注意听男人称谓的变化：「李总，我身体有些不
适，晚上有个重要的单子要谈，下午我想好好休息一下，争取把自己调整到最好
状态。」

　　「原来被我搞乏力了呀，嘿嘿，我这老虎还不老嘛？」李虎淫淫地回味着刚
才的情形，一边点头答应，「恩，没问题，小娜呀，你要注意身体呀，身体使工
作的本钱，不要太勉强自己呀！」

　　看着软软地走向办公室田娜突然夹紧双腿急促地走进了房间，想着自己残留
的体液正在女人的密处流淌，李虎得意的眯起了眼睛，他揉了揉发酸的肥腰，今
天得去玉之汤找个手艺好点的推推。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「宋老板，这龟孙子的话你怎么能当真呢？」田启东镇静了下，开口说道。

　　「我不管真不真，既然他开口说了，你又来了，我就当这回事是真的！」宋
标一脸无赖的咬定着。

　　「你这不是强人所难嘛……」

　　「今个我就是要强难……你如果拿不出钱来就自认倒霉吧！」宋标一摆手，
背心男一把扭转了田启东的胳膊，作势欲揍。

　　「等一下……」胳膊被扭的田启东痛的直咬牙。

　　「想通了……」宋标示意手下放开田启东。

　　「现钱我是没有……等下……明天就可以还你５０万，后天能还１００万，
三天，三天就可以全部还你了。」

　　「哼哼，他刚才也这么对我说，你不想也被打碎鼻子吧？」

　　「你先别急，先等我们一个小时，一个小时后你看了不满意的话，我们再商
量。」

　　「好，我就给你一个小时……」

　　「魏东，程序在哪里？」

　　「田哥……我……我没有出卖你……」魏东捂着鼻子好不容易站了起来。

　　「废话那么多……快给我看程序！」

　　魏东也知道现在不是解释的时候，便急忙带田启东到了电脑面前，点开了程
序和几个代码记事本，解释了起来。

　　黄毛凑到了宋标身边，讨好地递了颗烟：「标哥，看起来还有点门道……」

　　「你懂吗？」宋标白了他一眼，「不懂说个屁呀！」

　　「不是……不是，标哥，我的意思是说如果如果真的如那小子说的一样，我
们怎么办？」

　　「哼哼，阿毛呀，我宋标能活到今天靠的是什么，不是凶，也不是狠，是本
分，我自己确信有能力办到的，能掌控的，这样的钱我才会去赚，相信不可靠的
机器，莫名其妙的程序，我更相信我自己。做人要对得起自己，这样才有命在这
行里混……」宋标看着在电脑面前忙碌的两个人，喷了口烟，眼里闪着寒光……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一、对于有读者提出田娜对迷奸毫无感觉的问题，其实从一开始就有铺垫，
李虎选的时机正好是田娜和老公在办公室偷欢后，而且李虎使用了药物。

　　二、这部小说里有很多药物，其实都有一定的含义：王强用的「亚当」顾名
思义，第一男人李虎用的修普诺斯和提马克斯，前者是希腊睡神，后者是一种是
身体迅速恢复的激素。

　　还有以后，王强使用的春宵，田娜使用的堕落天使，都有一定含义，呵呵，
下章开始大概会有肉戏，最近不太爱写肉戏，呵呵……

　　最后不管有没有人看，本文都不会太监，不过也许会烂尾，汗。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世界很大，有时候却又很小。

　　李虎一面淫想回味着人妻的滋味，一面揉着腰走进了办公室，一看见坐在沙
发上的人，顿时像吃了七八个绿头苍蝇一样，脸色一下变得十分难看，妈的，秘
书吃干饭的呀，明天，不今天就解雇他！他狠狠地想着，脸板着对那人说：「你
怎么来了，我不是说我们不要再见面吗？」

　　男人忙站起身子，哈着腰三步并两步凑了过来，笑得鼻子和眉毛都凑在了一
块，「李总，那妞够滋味吧？」

　　李虎心中一惊，猛地瞪住了他。

　　「刚才我来找你，恰好看到你进了那妞的房间，说起来好久没见她了，那奶
子，那双腿，嘿嘿，看着就来劲！」

　　「王忠，很多话是不能乱说的！」李虎阴下脸冷冷地说道。

　　「您放心，您放心，我这嘴可严实着呢，记性也不是很好，连上次那个酒店
都不太记得了！」

　　李虎听了，眯了下眼，皮笑肉不笑的岔开了话说：「呵呵，你小子，越混越
回去了，怎么穿这么寒碜……这次来找我有什么事呀？」

　　「虎哥！我也不客气了……最近手风不顺，欠了天阳一些钱……」王忠还是
那么笑着说话。

　　「多少？」李虎心中的好心情都被那笑脸一扫而光，他径自走到办公桌前，
一屁股坐在了老板椅上。

　　「２０万。」

　　「呵呵呵……」李虎笑道，脸上却没有一点笑意。

　　「虎哥，我不是敲诈你，天阳的宋标你也是知道，那是个吃人不吐骨头的货
色，我是逼不得已才向他借的，虎哥，看在我曾经帮你搞过那妞的份上，你也不
能见死不救呀！」

　　「够了！」李虎低吼一声，他盯着王忠的脸一字一句的说：「钱，我给你，
那件事，和今天你看到的事，你谁也不能说！否则……」他摆了摆手阻止了王忠
的说话，「你听仔细了，所有的事到此为止，以后我不想再看到你，你也千万别
被人看到，否则，我虽然门道不多，但……哼哼……」

　　「虎哥，您放心，我是实在没法了才想到你这儿的，明天，明天还了债我就
去北边了。」看着李虎刷刷的签支票，王忠笑开了花，他弓着身子看着正签字的
李虎说到：「虎哥，有句话，我不知该不该说？」

　　「说。」

　　「虎哥，偷偷摸摸的滋味是不错，不过……」

　　李虎猛的抬头望着他，眼神利如刀剑，「你怎么知道我偷偷摸摸的？」

　　王忠心中咯噔一下，忙说道：「我看你调开了秘书，进去的时候有些匆忙，
猜的！」

　　李虎狐疑的看了他一会，最终还是把签好名的支票抖了抖递给了他，「我不
希望听到任何的风声！」他捏着支票的一角重重的说道。

　　「放心，放心！虎哥，保重！」王忠小心翼翼的把支票揣进了怀里，转身走
了几步，忽然停下来又折了回来，放了一张名片给李虎，「虎哥，你有什么需要
的话尽管联系我！」

　　看着王忠离去的背影，李虎一阵冷哼，把名片扔进了垃圾桶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你看！这是我们的账户，盈利了１０次，亏损了６次，半小时一共计盈利
了１０００美金，照１比７的外汇牌照，半小时盈利７０００人民币！」田启东
有些兴奋地向宋标说明着，程序改进的结果出乎意料的好，他有些进入了状态，
宋标看了看账户，若有所思的想了一会，然后他整张脸都笑开了，他拍了拍田启
东的肩膀说：「真有你的兄弟！」随手递了颗烟过去，田启东连说不会，宋标也
不强求，顺势塞进了自个嘴里。

　　「标哥……我说的没错吧！」魏东悬着的心放下了一半，讨好地给宋标点了
个火。

　　「你小子福气不错呀！」宋标喷了口烟，转头对田启东说道：「田兄弟，刚
才多有得罪，不见怪吧！」

　　田启东这时才想起这批人是干什么的，忙说：「不怪不怪。」

　　宋标听了，便接着说道：「魏东欠钱是事实，兄弟能干，有兄弟担保，我放
心了。」

　　田启东想起那冤枉的子虚乌有的担保，不由恨恨地剐了魏东一眼，魏东一脸
委屈。只听宋标又说：「田兄弟，还款一事，我可以通融几日，哥有件事想和你
商量。」

　　「标哥，你说！」

　　「我看了你那个程序，那简直是个聚宝盆呀！只要投钱就能哗哗的流出更多
的钱。田兄弟，你看这样好不好，我投点钱借你做本钱，你操作，赚了我们四六
开，你四我六，亏了，你还我本钱。」

　　「标哥，那也是有风险的！我不能百分之一百保证盈利的！」田启东想了想
有些犹豫。

　　「不要紧，不要紧做生意都有风险的，你信不过我，难道你还不相信你自己
的能力，难道你刚才是骗我的！」宋标的话原来越冷，田启东忙说要考虑考虑。

　　宋标一把圈住田启东的脖子，吩咐黄毛：「阿毛，赶紧去开车，我们和田兄
弟回公司签合同去。」说完不由分说的拉着田启东就往外走，走到门口的时候，
从兜里掏出一张光盘扔给魏东，说道：「你小子给我老老实实呆着，回头我再找
你！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　田娜在卫生间好好地清理了一下自己，有些疲累的她无暇顾及秘书的事情，
她匆匆整理了下办公室，挎上包，关好门，给秘书留了个字条就乘电梯下楼了，
下到大厅，刚一出电梯门，她就看到了一个男人夹着一盒东西从旁边电梯出来，
一看到男人的侧脸，她如遭雷击，木木的僵在了那里，俏脸雪白，原来她根本不
曾忘记，隐藏在最深处的记忆竟是如此鲜明，那一幕幕的不堪恍若昨日，她恨，
她怒，但她却迈不开脚步去追赶那离去的男人……

　　田娜拖着铅重的腿发动了汽车，她的脑子还不停地翻滚着，在空无一人的陌
生房间醒来，一丝不挂地身体充满了男人的气味，那个可恶的男人把他邪恶的体
液播撒在她只属于爱人的甬道里，连脸上都粘满了那肮脏的污渍，再如何冲洗也
无法再回复以前的自己，再如何用力的搓擦也抹不去男人留下的烙印，一年前那
个可恨的夜晚，那个无耻的男人借着生意的名义迷奸了自己，以为结疤伤原来依
然在暗暗地流血。

　　隐瞒了事实，怀着负疚的她从此对爱人百依百顺，那件事的隔天她就把最后
的处女地都献给了田启东，从那以后她在床事上更加开放和热情，从那以后在外
应酬的她更加的谨慎和刚烈，那个如噩梦般的男人，那个叫王忠的男人，他化成
灰都不会忘记！

　　神思恍惚地她驾着车机械地开着，突然，她在前方的不远的街口又看到那个
男人，他正在拦计程车，一股爆烈的怒意一瞬间熊熊燃烧在她心里，她要用力碾
压过那无耻的男人，要听到他临死前的惨叫，要用他的污血清洗她的清白，她紧
紧地握住了方向盘，指节都隐隐泛白，但踩在油门上的脚仿佛不是自己的了，名
为理智的巨大的力量牢牢地控制住了她的脚，让她无法再前进一寸。

　　值得吗？过去的就让它过去吧？可是怎么甘心呢？怎么能便宜那个男人呢？
那么你到底失去了什么呢？那以后的你不是更享床第之欢了吗？撞了他有什么好
处呢？你被玷污的身子就能清白了吗？怎么向警察交代？怎么向启东交代？难道
非得把事情闹得人人皆知吗？看着男人消失在计程车里，内心一直争斗着的田娜
仿佛松了口气，脚的感觉也渐渐地回来了，她有气无力的打着方向盘径直离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宋标和手下簇拥着田启东来到天阳大厦，虽然挂着大厦的名字，却只是一幢
只有两层楼，面积不到３００方的小平房，刚一进门厅，棍子就迎了上来，低声
和宋标说：「独眼龙来了！」

　　宋标听了低声喝道：「没规矩，要叫龙哥知道吗？来收货的吗？」

　　「恩，刚把那妞清理干净，化好妆，歇了一阵，龙哥就来了，看了很满意，
喂了颗药，现在正在搞呢！」

　　宋标斜瞄了一眼田启东，眼睛骨碌一转，问道：「在几号？」

　　「Ｂ１，５号。」

　　「带我们过去？」转身又吩咐了黄毛带手下去停好车子，然后对着田启东说
道：「田兄弟，我们去楼下１楼签约，那里很清净，就走楼梯吧，锻炼身体，呵
呵。」

　　田启东连说正好正好，两人便由棍子引着他们走向楼下，在楼梯过道田启东
不经意向下一看，不禁吸了口冷气，望向宋标的眼神满是震惊，这地下少说也有
２０几层，这个天阳实在不简单，要知道向下造楼在各个环节上比向上要困难得
多，费用也要高得多。

　　Ｂ１层是简单的一字型，两边各３个房间，他们来到了标号为５的房间，棍
子一推开门，浪声淫叫扑面而来，里面正在上演的春宫看得田启东面红耳赤。

　　这是一个面积不超过３０平米的办公室，里面外观大方贵气的红木家具一应
俱全，宽大的办公桌后的嵌在墙上的巨大的景观水族箱分外惹眼，但此刻田启东
的视线已经完全被滚在沙发上的两个人所吸引，背后纹着一条黑色巨蟒的男人，
赤着身子压在同样一丝不挂的女人身上，一只手捞着她的脸，啧啧地和她吻在了
一起，一只手伸到她的身下扣挖着，手法熟练，每一次扣弄都让女人一阵扭动。

　　「操！爽了吧！来了吧！」男人抬起头，脸上有一条长长的刀疤竖挂在左脸
上，他用仅有的一只眼睛看着女人私处，捞着脸的手顺势下滑捏住了女人的一个
奶子，另一个手加快了速度，女人哭叫着，短发盖着的脸左右扭动着，不一会，
她的屁股抬离了沙发，僵在了半空，一股股的汁水从身下喷出。

　　「操！真太妈多！味道不错呀！小婊子！」男人舔了舔手上的体液，淫笑着
把女人的大腿摆成Ｍ字，然后把赤黑的肉棒咕唧一声顶进了女人的穴道，「万事
不如操穴爽呀！阿标！这么好的货色，我给你５万！」

　　看着旁若无人自顾自操弄的男人，宋标恭敬地说道：「龙哥，价钱的事再商
量，今天你在，我有个好买卖想和你商量商量？」

　　「你说你的，我干我的！」说完男人啪啪啪地重击了起来，仿佛要把睾丸都
塞进女人的甬道里。

　　田启东完全没法注意他们在讲什么，他的脑子里早已被这突如其来的浓浓的
肉戏搅的一团稀泥，看着男人粗暴的在雪白的身子上冲撞，饱满的奶子被挤扁搓
圆，红红的乳首被噬咬，被拉起，女人似痛苦似快乐的吟叫，咕滋的水声，啪啪
的撞击声，这都让他的脑子慢了好几拍，他木木的站在那里听宋标说他的项目，
但那其中具有的意义他已经无法搞清，因为他的血都聚集到了下体，他的肉棒早
已硬硬的顶在了拉链上。

　　「听起……来不错嘛！等下我！」独眼龙把女人翻了过来，让她跪爬在沙发
上，一挺腰又骑了上去，他最喜欢这个姿势了，这让他感到拥有绝对的控制权，
他扬起手吧吧地打在了女人的臀瓣上。

　　「操，夹得不错呀！小逼！」男人杆杆到底，发疯似的干着女人，干到起性
时，他一把拉起女人的头发，女人扬起了脸发出了频死般的叫声。

　　「我靠……真紧！哦……」男人猛烈地射了起来，屁股一抖一抖地，火热的
喷射让女人一阵呜咽，两行清泪从迷离的眼里落下。

　　田启东茫然地看着眼前这难以置信的事实，那是孟娟，魏东的妻子，此刻正
哀叫淫叹着，撅着屁股被陌生的男人内射着，淌着泪的脸却带着浓浓的春意，没
错，那是孟娟，刚才在魏东家里还看过她挂在墙上的照片，那点嘴角诱人的美人
痣，是孟娟，那个活泼开朗，青春靓丽的孟娟。

　　他看着她还在抽动的裸体，看着她股间滑出的白浓，一种难以控制的情感席
卷着他，是渴望，一种雄性的冲动在他体内蠢蠢欲动，他的鸡巴热的发烫，硬的
发痛，宋标连叫了几声他都没有反应过来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：顺两句，这节田娜做出了第一个确实的选择！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　（八）　很多事情都不是你想的那样的（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卷首：都记不得多久没更了（汗），写起来感觉水准下降的厉害（巨汗），
竟然有会员说是看了我写的文章才成为赞助会员的，实在不知道该说什么好，继
续写文吧，以前挖了不少坑，希望能慢慢填满吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孟娟幽幽地从梦里醒了过来，浑身仿佛散了架似的，全身上下仿佛都不在了
似的，想抬起手揉揉眼睛都做不到，她软软的瘫在床上，一动也不想动，要不是
那个令人心悸的梦，她大概还要再沉睡很久吧。想起那个噩梦，弹压在身上的睡
意就一分分的褪去。

　　在梦里，那群野兽般的男人轮奸了她，他们一边淫笑着，一边粗鲁的揉捏着
她的奶子，还把口水吐到她的嘴里，他们轮换着各种姿势，猛烈的在她甬道里冲
刺着，在她的哀叫声中，他们一个接一个地把那肮脏的体液射在她的脸上，涂满
她的身子，灌进她的体内。

　　更令她无法忍受的是，在那密集喷射的火热里她数次达到了高潮，以至于到
后来她有些迷恋那种炙热的填塞感，她好像发出了淫荡的叫声，想个妓女一样扭
动着腰肢，举起大腿紧紧地夹着男人的腰，两个手还抓着另两个男人的肉棒，在
男人一股股的脉动中她看见了压在身上男人的脸，那是流着泪魏东的脸……

　　渐渐消逝的睡意使孟娟越来越清楚自己的状况，她抬眼看了看四周，不是在
家里！陌生的房间，陌生的装饰，墙上嵌着的一方巨大景观鱼缸，而她正躺在一
张摊开的沙发上，她有些茫然地支起身子，盖在身上的毯子滑落了下来，露出了
一丝不挂的上身，都是真的！那都是真的！

　　虽然已被清理干净，乳房上的齿痕和淤青，下体隐隐的撕裂感以及隐约围绕
在身上的男人味道都在提醒她梦里的一切都是真的，巨大的悲痛一把攥住了回过
神来的她。

　　她被那些男人轮奸了，她还有什么脸去见魏东，魏东知道了会怎么样！她该
怎么办呢！她紧紧抓着毯子放声痛哭了起来。

　　正哭泣间，门被推开了，她急忙抓起毯子掩住了自己的身子，在泪眼婆娑中
她看到了那个叫做棍子的男人，她出离了愤怒，她像一只被激怒的雌豹般，霍得
跳了起来，裸着身子猛地冲了过去，她伸出了双手想掐住男人的脖子。

　　一个男人从背后一手圈住了她的胸部，一手箍紧她的小腹把她提了起来，她
的手愤愤地在空中挥舞着，努力想击打棍子，棍子被吓了一跳，看着被钳制住的
女人还在努力想击打他时，眼中闪过一丝狠厉，他扬起了手准备给这个女人几个
耳光，让她好好清醒下。

　　「住手！」夹住女人的男人喊了起来。

　　「这个女人，我很中意，你们先出去，我好好教教她……」男人说着，圈住
胸部的手松了松，张开了五指，抓住了一颗奶子，夹着小腹的手则滑到的女人身
下，一把捂住了女人的阴部。

　　「龙哥……那要我就不打扰你了，你好好玩……」棍子淫笑着看着在男人手
里挣扎的女人，说了声回见，就带着手下离开了。

　　看着关上的门，身后男人那粗糙的大手开始在她胸口熟练地捏弄了起来，而
身下私处那热烘烘的干燥牢牢地捂盖着。感受着顶在臀缝中的硬物，即使隔着布
料，她依旧能感受到那股火热，一股惊惶的耻意漫过了心头，她奋力地挣扎着，
如同一条在岸上扭动的鱼。

　　刘莽饶有趣味的感受着女人的扭动，这样才好玩，这个充满活力的桀骜的女
人，刚进来时的她正在哭泣，那蓬乱的头发，抽泣的双肩，柔美的背脊，微露的
臀侧就隐隐让他起了冲动，被蹂躏过后的女人他格外的喜欢，而接下来女人的表
现让他更加的惊喜，这样的烈马骑起来才有味道。

　　他把女人翻了过来，一手把女人的两只手腕卡在了身后，双腿紧紧夹住了女
人的下半身，他居高临下地看着那张愤怒里透着惊慌的脸，由于双手被反剪在身
后使孟娟原本就不小的双乳更加的挺拔。

　　男人看着由于挣扎而抖动在那两堆雪白上的嫣红和那被并在一起的双腿中央
的那一抹乌黑，他的心烧了起来，他空余的手托住了女人的下巴，把她的脸抬了
起来，娟秀的脸庞上还有点点的泪痕，梨花带雨的神情里却有一股倔强。

　　他再也忍耐不住了，压下头，一下吻在了孟娟的嘴上。没吻几下，他便痛叫
了起来，看着女人略带快意的眼神，他舔了舔唇边的血迹，嘿嘿地笑了起来到：
「不错，不错，真他妈不错……」

　　「哼哼……我这个人一向不喜欢勉强别人。」刘莽说着从裤兜里掏出了一颗
药丸放在了伸出的舌头上，然后一把卡住孟娟的两腮，把她的嘴挤了开来，他再
次俯下头，把舌头伸进了孟娟嘴里，嘶噜嘶噜地吸吮了一阵，然后放开了女人。
转头对空气说道，「看够了吧！再看下去就别怪老子不给你们老大面子！」

　　监视器前的棍子被吓了一跳，「ＸＤ，这家伙，够鬼的！」他脸一阵青一阵
白的关掉了显示器，站了起来对身后的人喝道：「看什么看，有什么好看的，不
就是操穴嘛！快去看看标哥回来没！」

　　现在的年轻人真是越来越没规矩了，老子出来混的时候，你不知还在哪个欠
操的娘们那里喝奶呢！刘莽看着软软的瘫在沙发上的孟娟，嘿嘿，小烈马，这下
乖了吧，等下让你好好尝尝爷爷的的大屌！

　　被迫吞下药丸后，孟娟只觉浑身一阵暖洋洋的酥软，一团热热的火苗在胸口
慢慢串烧了起来，感觉不对的她惊惧地挣扎着想爬起身来，可是浑身上下仿佛都
不是自己了似的，软软的无法动弹，只有意识还是那么清醒。

　　她清楚地看着那个面目狰狞的男子一边得意洋洋地看着自己，一边把自己脱
得一丝不挂，那赤裸裸的目光如实质般的扫过她的脸，她的胸，她的腿，最后落
在了她的密处。

　　她羞愤欲死，挣扎着想拉一角毯子遮盖一下，可努力的结果却只是能让身体
轻轻挪动了几下，挣扎的挪动中反而使裸露的双峰轻轻的抖动了几下。

　　「没想到你，这么饥渴呀，小美人……」刘莽脱掉了最后的裤头，露出半软
的阳具，他俯身在孟娟身上，裸身相贴的感觉让他一阵快美，他兴奋地扭动了几
下身子，好让更多的皮肤接触女人的肌肤。

　　软软的却弹实的乳峰被他的健硕的肌肉压的扁扁，被他粗糙的皮肤厮磨着的
乳豆很快地就硬了起来的。

　　男人还用勃起的肉棒在女人下体的绒毛里来回的摩擦，不时地把火热的阴茎
滑戳在女人的肚脐，两只双手牢牢地抓着女人的两片臀瓣，大力的揉捏着。

　　「真不错，比老子店里的头牌都好，光这两个屁股蛋就值５万……来来，让
老子捏捏你的奶子……」一边说着，一边抽出一个手伸到上面抓住一个乳峰一抓
一放地揉捏了起来，头一低用嘴叼住了另一个，吱吱地吃了起来。

　　孟娟对男人的侵犯连稍稍推据一下都做不到，她羞愤地看着自己的乳肉在男
人的指缝间膨出，看着男人流着口水舔吸着自己的乳晕，挑逗着自己的乳珠，那
粗糙的皮肤厮磨过的身体一阵阵的滚烫，被那带着胡渣的下巴轻刺过的乳肉痒得
得发胀，而那火热的棍子不时的撸动在她的小腹使她的下体也渐渐烧了起来，一
股空虚的痒意在那里荡漾了开来，她感到自己微微湿润了。

　　「不是的，这是药的关系……」虽然这么想，但是一股不可抑制的耻意和羞
愧让她的泪又涌了出来。

　　「别急……别急……宝贝，哥马上就来疼你小屄……」男人当然也感到了女
人的潮湿，在屁股上捏肉的手顺势滑进了臀缝……

　　感受到一根手指侵入了私密，孟娟呜咽了一下，大腿不自觉地抽搐了一下，
男人滚烫的龟头如一圈烙铁般地搁在了她大腿的内侧，她腔道内的嫩肉的紧紧地
夹住了外来的入侵者，接着身上的男人又放进来了一根手指，两杆手指时而在她
体内来回抽插，时而在她腔道里强行撑开不住地旋转……

　　男人的花样让她的甬道涌起了异样的感觉，每当抽离和扩开的时候就有一阵
凉凉的寒意灌入她体内，而插入和旋动的时候又有一种止不住的火热在她腔体里
升起，冰冷的空虚和火热的挤动化为了强烈的欲望在她心里燃烧起来，她竟然渴
望更多，更强，更深入。

　　「求求你……不要搞我了……呜呜……」孟娟一边轻轻摆着头一边哀求着。

　　男人用嘴把乳肉拉到了极限，波的一下，张开了嘴淫笑道：「今天是哥不地
道，下次哥不用药，光凭哥的手艺让你爽翻天……」说着把第三根手指插进了女
人的密缝。

　　胸部的刺痛重重地击打着了孟娟最后的抵抗，一种暴虐的快感直冲头顶，而
下体那三根宛如活物的手指正沿着腔壁一寸寸地向那个奇妙的地方进发，当那个
凸起被准确的刨动的时候，一浪浪狂猛的快感如电流般地在全身窜动，她哭叫了
起来，一阵阵的肉紧……

　　「操……这么敏感呀……」男人快意地看着一丝丝清亮的汁水从手指间蜂拥
而出，抬手捞住女人狂乱的脸湿吻了起来。

　　快感的风暴把孟娟刮地不知身在何处，在男人最后一次重重地夹住她的要害
时，她裂成了碎片，在高潮的疲乏中，一杆滚烫的巨物势如破竹地排阀而入，这
是更加充实，更加火热的感觉，让她的刚发泄完的欲望又滚烫了起来。她的身体
渴望被抽插，渴望被填塞，渴望被碾压，渴望被噬咬，她努力扭动着不能扭动的
身子，渴望着更深地进入。

　　不要……我不要……却仿佛又有一个声音在喊叫，头皮的刺痛让她稍稍清醒
了一下，看着眼前那些陌生的男人，她一阵羞愧，而男人火热的喷射又让她一阵
迷离，纠结的泪无言的滑落了眼眶，她无力地躺倒在沙发上，昏了过去……

　　被重重地拍了下肩膀，田启东终于回过了神来，他满脸赤红地看着身前的几
个男人，那个独眼男人眼中满是促狭地看着他：「嘿嘿，这小子？阿标，他靠谱
吗？」

　　「绝对没有问题的，龙哥，我刚才亲眼所见……」

　　「亲眼所见，哼哼，这么急，不太像你的风格呀……」

　　「田兄弟，给你介绍一下，这是南莽娱乐的刘总……」宋标嘿嘿一笑，转头
给田启东介绍了起来。

　　「狗屁刘总，呵呵，阿标，这事我听着玄乎，我就不参与了……这个女人等
会我带走……」刘莽也不搭理田启东的招呼，直接穿好衣物和宋标打了个招呼走
了出去。

　　「棍子，你拿合同给田兄弟看下，我和龙哥说两句话……」宋标给棍子使了
个眼神，便追了出去。

　　「田哥，这是格式合同，你先看下！有问题我们可以附加条款……」棍子从
角落里的保险箱里拿出了一份合同递到了田启东的面前。

　　田启东瞟了一眼还瘫在沙发上的那片雪白，在这个弥留着性爱气味的房间里
心神不定地看起了合同。

　　没过多久，宋标就阴着脸回来了，见到了田启东他勉强挤出了点笑容。

　　「田兄弟，合同看得怎么样呀？」

　　「标哥，这玩意我有点不太了解，能不能带回去让我再仔细看下……」

　　「田兄弟，别婆婆妈妈的了，要赚钱要赶紧，你看这明明白白写着我出钱给
你，你赚了钱，我们四六分成，亏了风险由我承担，钱由你来赚，这样你还不满
意呀？」

　　「老实说，要不是刚才看过你的软件，哥还真不想做这么高风险的买卖……
老弟，我可是对你用了１２０个心了……」宋标走过去拍了拍田启东的肩膀，扭
头又对棍子说道：「快去收拾一下，像什么样子，让田兄弟见笑了……」

　　棍子见宋标示意，赶忙起身到孟娟的身前，俯身捞起了浑身赤裸的女人，和
田启东打了个招呼，走了出去。

　　看着女人蜷曲在男人臂弯里白花花的身子，鼻端仿佛还能闻到那若有若无的
肉香，田启东的脑海里突然莫名的出现女人密处样子，那淌着水混着白污的嫩红
细缝……

　　那仿佛是孟娟的，又仿佛是田娜的，想着，想着他内心一片混乱的火热，在
宋标的催促下不自觉得按下了拇指。

　　「这才对嘛……」宋标得意的拍了拍田启东的肩膀，男人回过神来看着自己
恍惚间按下的手印，心想，罢了，罢了，又在手印旁边签了名字……

　　田娜看着镜中的自己，缓缓的褪掉了身上黏湿的衣服，失魂落魄的回来后，
她倒头便在沙发上睡了一觉，不长的睡眠并没有使她的精神稍稍好了一些，混乱
的梦境，睡后的疲乏，汗湿的衣服让她更加的不舒服。

　　她看着自己的线条慢慢的裸露在镜中，丰满高耸的乳峰上的锁骨格外诱人，
修长笔直的大腿白皙而光洁，她略略失神的从自己诱人的身线上滑过，带着知性
美的脸庞布满了疲惫和矛盾，稍稍弯腰褪下自己最后的遮挡，她离开镜子滑入注
满热水的浴缸，略微发烫的浴水浸没了她的全身，仿佛爱人最热情的拥抱，全身
上下的毛孔都舒张了开来。

　　那有些发烫的热度正带走了她的疲惫，仿佛也能带走了她那不堪的一晚，过
去的就让它过去吧，就当是发了一场噩梦，不过也不可否认的，正是那场噩梦使
她内心始终存在着一份愧疚，自那以后她对田启东更加开放了自己，她也慢慢使
自己不再排斥一些以前不认可的欢爱，甚至她会学些以前嗤之以鼻的ＡＶ中的技
巧，她学会了口交，她也不排斥使用一些道具。

　　她忍着剧痛把自己的最后的处女地献给了爱人，渐渐地，她更加投入了性爱
中，更加享受了性爱的乐趣，也许这一切或多或少都是拜那晚所赐。但她心中始
终无法承认，正是那晚那个猥亵的男人以最卑鄙的手段摧毁了她的贞洁后，那负
罪的内疚感才促成了她和爱人间解放似的性爱，才终于和心爱的人水乳交融了，
每次欢爱后看着田启东满足的睡脸，她阴暗的伤口渐渐的被填平了。

　　也许一个巧合吧，也许自己看错了也不一定，一定是认错人了……

　　现在想想，王忠这个人其实已经非常模糊了，记得的也只是个可恨的名字而
已，对于刚才自己心中那股没来由的杀意，田娜心中一阵后怕，都没仔细看清楚
就差点毁了自己的幸福生活……

　　真不像自己，最近是怎么了，老是心神不定的，她从渐渐冰冷的水里爬了起
来，嫩白的身子挂满了水珠，如一朵出水的芙蓉，围了浴巾在镜子前慢慢地吹干
自己的头发，拿出了一套干净的内衣在镜子前穿戴了起来。

　　刚弯腰提起内裤，她身子顿了一下，伸手在自己的下体探了探，放到了自己
眼前，一缕清亮的丝液挂在了两指间，略微沉思了一下，她的双眼亮了起来，该
和田启东生个孩子了。

　　她又褪下了内裤，从另一个柜子里拿出了一套情趣内衣，黑色的蕾丝包裹住
了浑圆的玉乳，带着镂空花纹的罩杯里隐隐地能看见诱人乳晕，下体更是精简到
不能精简的材料，连毛都不太包的住的黑色蕾丝Ｔ字裤衬得两片高翘的臀瓣格外
的雪白。

　　晚上，看到自己这副摸样的老公该好好地「惩罚」自己了吧，看着镜中略带
红晕的脸庞，恩，就要个孩子吧……田娜坚定地想着，随即穿好了罩衫，蹬上了
小西裤，首先，好好对付晚上的谈判吧……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）