淫妃传-赵敏元妃篇
wtownde
　　　　　　　　　　　　　淫妃传-赵敏元妃篇
　　

作者：torjjw
转自：紫荆虐恋
编排：scofield1031




 1.jpg (103.76 KB)
2011-9-6 13:01


简介：
　　张无忌建立小明朝之后，纳周芷若为皇后，纳赵敏为元妃，因张无忌专爱赵
敏，尤爱其淫脚，引起周芷若不满，两女之间开始了皇宫内的争斗。恰遇迷恋周
芷若的宋青书假装太监陷入皇宫，一场针对赵敏的后宫阴谋逐渐展开……
　　微重口虐文。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-29 11:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章正宫阴谋

　　话说张无忌建立小明朝之后，明教逐渐分裂为两大派，一派以杨逍等教中高
层为主，继续呼啸江湖，另一派则以明教义军领袖为首，联合士林，逐渐把持朝
政。张无忌登基后，念及自己童年的坎坷，除了对武当派大加封赏之外，对其余
正派并无加封。

　　五大派见到明教坐大，武当中立不问世事，惶恐不安。为了制约明教，五大
派恳求由武当出面，一齐劝张无忌重新纳周芷若为皇后，以峨嵋太上掌门的身份
监察江湖教派。张无忌除了立皇后之外，还一同将赵敏纳为元妃，不表。

　　周芷若立皇后之后，看到张无忌每日迷恋赵敏，想起往日赵敏夺夫之仇，对
赵敏渐渐越发嫉恨，两宫渐成水火。张无忌本来还想雨露均霑，可是每每临幸周
芷若时，都被周芷若以冷淡的态度相对，时间长了，纵然是由九阳功法相助，张
无忌也很难在周芷若面前维持下身的勃起。

　　反而在赵敏身边的时候，不但性致大增，赵敏也相当的开放，各种花样任君
摆弄。张无忌本来就迷恋女子的鞋袜，周芷若的脚掌本来就出汗不多，加之周芷
若喜爱洁净，每日都用薄荷水洗脚数次，即使是换下的亵袜也只有淡淡的清新韵
味。

　　赵敏确是一双汗脚，从前做郡主的时候，每日里穿着皮靴闯荡江湖，早就捂
出了浓郁的袜韵味道，正合张无忌的味口。那赵敏还专门在内宫里佈置了一间调
教刑房，正和昔日绿柳庄中的地牢佈局一模一样，让张无忌可以在里面重温昔日
不能尽兴的旧梦。

　　周芷若看到张无忌被赵敏的一双脚掌迷的昏头转向，到后来连临幸自己之前，
也要先闻一闻赵敏换下的亵袜才能勃起，便对赵敏更加怨恨。

　　某日里张无忌在朝堂上草草处理完一些奏章，便将余下的奏章留给周皇后，
稍作安慰几句便急匆匆的奔向赵敏的内宫。周芷若看着张无忌的背影，气得拔下
了头上的凤钗丢在地上践踏。

　　正当她怒不可抑时，身边一个年轻的太监一把扶住了她，并低头对周芷若说
道：「皇后若是气不过那元妃，也千万不要动怒，小的有计或可以解娘娘之忧。」

　　「嗯？有什么办法，那贱人如今把皇上迷惑的魂不守舍，连本宫也动不得她，
你有什么法子，如果有用，本宫必有重赏。」周芷若冷冷的问，隐约想起这个年
轻太监是不久前入宫的，仔细一看，居然是自己的「前夫」宋青书易容出现，若
不是之前两人曾经相处过一段时间，便是她也认不出此人。

　　她知道宋青书迷恋自己，如今正是被冷落之刻，看到宋青书居然出现在自己
面前，便知道必有下文，当下带着宋青书回到宫中，屏退左右。「宋青书，你来
找本宫做什么，不怕被人发现吗？」

　　「娘娘请放心，小的是来给娘娘解闷的，如今张无忌不理会娘娘，想必娘娘
已经很久没有享受到被男人插入的感觉了吧，青书虽然易容潜入宫，却是没有净
身，以后张无忌那廝不来，就由我来宽慰娘娘吧。」宋青书说完撩起下摆，粗大
的阳具很快抬起了头。

　　别乱来！周芷若看到宋青书下体的阳具居然挺起了帐篷，又惊又喜，她心中
依然挂念着张无忌，也知道宋青书的品性。可是张无忌过去每次在她面前都是软
的，让她已经很久没有获得欢快了。

　　她又想到最近的几次临幸，张无忌每次吻过赵敏换下的亵袜之后，居然能立
刻勃起，心中又羞又怒。「宋青书，本宫不管你怎么来的，本宫也不可能把身…
…身体给你，不过只要帮助本宫剷除元妃，其余的条件本宫都可以满足你。」

　　「娘娘请放心，青书知道如今的身份，既然娘娘还怕羞，青书也不敢逼娘娘
献身。只是青书听说那张无忌要靠赵敏那骚蹄子的亵袜才能勃起，真是让娘娘备
受羞辱了。青书有一个方法，那赵敏本是元蒙郡主，曾经设计陷害中原武林无数
栋樑，娘娘为何不从此入手，发动朝中各派的官员弹劾赵敏？」

　　周芷若听到宋青书献计，仔细思考一阵之后，便觉得的确可行，便向宋青书
道：此计的确不错，只是你无缘无故来献计，所图为何？

　　青书知道，芷若如今已经是皇后，既然娘娘不想让青书安慰，青书只希望娘
娘能赐下一些换下的鞋袜和内衣，让青书也享受一下娘娘的韵味。宋青书低头恳
求道。

　　哦？本宫的袜子味道远远没有赵敏的重，你也觉得本宫的亵袜很诱人吗？周
芷若觉得奇怪，张无忌便是因为自己的亵袜味道太清淡，才被赵敏用重味的袜子
给勾引去的，想不到自己的亵袜如今也能迷倒一个男人，令她很不解，甚至还有
些惊喜。

　　娘娘的袜子味道清新怡人，青书非常迷恋，若是娘娘肯恩赐，如今青书便为
娘娘换袜。宋青书说完，便爬到周芷若的座位边上，用嘴轻轻咬住周芷若的软鞋，
将鞋子拉下来，再亲吻了周芷若的丝绸雕花帛袜，用牙齿咬着袜口，将袜子也剥
了下来。宋青书深深的吸着周芷若的脚掌，彷彿渴求甘露一般舔着周芷若的袜底，
让周芷若一阵心魂荡漾。

　　好吧，本宫就赐袜给你，本宫身边正好缺少伺候本宫的人手，你就留下来，
以后本宫换下的衣物和亵袜，都由你负责打理。「周芷若起身下诏，彷彿已经下
了决心，」朝中弹劾赵敏的事情，本宫不宜直接出面，你享用过本宫的袜子之后，
就负责此事罢。

　　谢皇后娘娘恩赐，奴婢遵命。宋青书谢恩离开了皇后的寝宫，张无忌啊张无
忌，你想不到自己的正宫老婆已经被我舔过了袜子吧，不过好戏还在后面，芷若
我要干，赵敏我也要干，你就等着瞧吧。


　　　　　　　　第二章追旧债佞臣间帝后铸铁袜青书献奇刑

　　次日张无忌早朝，便听朝臣汇报北线军务。那元蒙残部在徐达等人的大军驱
逐下，败势虽是已定，但局部的反扑却颇令张无忌烦恼。今日又听得闻报，北元
组编起数十股精锐袭杀队，每股皆配有武林高手坐镇，屡屡袭击明军难以顾及的
薄弱之处，大军围剿不及，小队的兵力遇到元蒙高手，却往往无法抵挡，隐隐便
有迟滞战局之态。

　　当下各位大臣纷纷议论，期间便有明教旧派之人，擦掌磨拳，请张无忌率明
教众高手应战，将元蒙高手杀个片甲不留，却又有人谏言阻止，很快朝堂便开了
锅。

　　「元蒙袭杀队正需要武林高手才能抗衡，臣等一身微末功夫，还请陛下准许
前去军中，清剿元蒙余孽，振我明教名威。」

　　「笑话，此处乃是朝堂，不是区区一教一派的堂口，周大人若是只想着明教，
何不辞官去做你的堂主好了。况且军机谋略，又岂是你们这些混江湖的人能掌控
的好的，一个不好，为了出口气反而失了战局大势，这责任就算一万个周大人也
担待不起。」

　　「你……李大人，周某当年在义军中统领队伍的时候，李大人你还在逃难呢，
周某虽然对军略的确不如徐达徐将军那样娴熟，但比李大人却还是自认为更胜一
筹的。元蒙将精锐分散，分明是又开始用他们草原部落机动袭扰的老套路，倘若
现在没有高手应对，将这些分散的精锐打掉，等元蒙的部队熟悉了战法，在野战
上便可与我军相敌。到时候我军要守成或许不难，要破敌就很难说了，眼下北方
大片失地还急待光复，李大人莫不是想让陛下学南宋偏安一隅，再等着元蒙恢复
过来不成。」

　　「是啊，是啊，以陛下的神功，只要能率领群雄再度出战，那些元蒙余孽还
不是土鸡瓦狗一般，若是放任其肆虐，岂不是被天下人讥笑陛下一身神功，却无
法保护几个百姓。」

　　「不可！千金之子，尚且坐不垂堂。陛下乃万金之躯，岂可轻易离开京城。

　　若无陛下坐镇朝中，万一吴王等异性王爷中有人窥视神器，何大人莫非是暗
地里已经结交了哪位王爷不成。「」混帐，我对陛下忠心耿耿，你敢汙蔑本官，
你可有证物，若有我当下便任凭陛下处置，若无确实证据，我便参你一个妖言惑
乱朝堂的罪。「

　　张无忌很苦恼的看着底下争吵的大臣，他知道自己纵有一身神功，却对军略
了解甚少，甚至赵敏在这方面都比他要强的多，因此对于军务他也往往都是让徐
达等人自行处理，他只要听过他们的见解便会同意。

　　可是如今徐达远在北地，便让他没了可以咨询的依靠，还好在徐达等人的过
往讲解中，张无忌起码理解了一些基本的事情，知道武林人士与将领完全不同，
万万不可以江湖经验执掌军务，这让他对眼下的争吵有了一些底线。正当张无忌
烦恼如何让大臣们给出一个解决方法之时，便听到底下又有奏报。

　　「启禀陛下，臣有一计，或许可以解眼下的困难，臣以为诸位同僚也会大致
认同。」

　　「原来是鲜卿，既然如此，说来与众位大臣听听。」张无忌仔细一看，奏报
之人乃是正派联盟遣在朝中的使者鲜自平。自从正派联盟建立之后，便派遣数名
使者在朝中为官，同时也负责向五大派传递皇帝和皇后的旨意，张无忌一直没怎
么理会这些人，没想到今天却是此人有方法。

　　「陛下万金之躯，的确不可轻动。然若是没有武林高手抗衡，元蒙袭杀队确
实难以围剿。武林人士虽然不宜领军，但听从军令调度，只负责打斗是没问题的，
那元蒙袭杀队中的高手也往往都是副队之职，我方也可仿效，以军旅将领为首，
派遣武林高手作为士卒，则不但军务指挥无碍，也能击败对方的武力。」

　　「鲜大人此法虽好，只是真的实施起来，或许还有细节问题吧。你们武林人
士，各个心高气傲，在军中大多只想着凭武力立功，上阵杀敌或许还算不错，一
些枯燥的调遣哪里愿意干。

　　平时军中一般的将校，若没有军功奖赏便想要指挥你们几个得意的弟子，都
要像请爷爷一般才愿意给面子动一动。这围剿袭杀队的军务，经常便是要设计埋
伏，十余日在贫苦之地空守，又或一日内反复连续行军赶路，最后还是扑空一无
所获，都是常事。

　　你们这些高手现在说的好听，到时候牵着你们溜上一圈，吃几天尘土之后，
恐怕就是不干了，本将在这里便先说好，若是到时候调拨的高手指挥不动，还是
不要请缨的好。另外到时候真出了问题，你们最好直接撂桃子不干，我们也就是
个围剿失利，千万不要用你们那些江湖经验来带队，免得围剿不成，反而被别人
一锅端了。「

　　「陛下，我们正派联盟愿意派出高手参加围剿，所有人派出之前全部签下状
书，在军中不得以门派身份自居，任由军令派遣，哪怕做诱饵也绝不二话，违背
者便废去武功逐出师门，如此各位将军可以放心驱使他们了罢。」

　　「这……朕也曾经是武林中人，各位将军的话虽然有些直白，但却不无道理。
只是若如鲜卿所言，的确可行，只是对五大派的人来说，是否有些严酷了。」张
无忌听到之后心下稍宽，如果真能如此，那元蒙袭杀队的难题就可以解决了。

　　只是这样要求那些正派的高手，张无忌似乎有些难以相信，他们会自愿无条
件的听从任何的调遣。「朕回去询问一下元妃，她对军务比较熟悉，也可作为参
考。」

　　「万万不可，陛下，臣等便是有事请奏，那赵敏乃是元蒙的郡主，昔日设计
残害我中原正派无数，如今陛下纳她为妃子，已经是冒了天下大不韪，如今元蒙
余孽反扑，还请陛下避嫌，严惩赵敏。」鲜自平伏地恳请，一半以上的大臣也纷
纷跟随，让张无忌瞬间不知所措。

　　「这……诸位快起，先前朕不是已经和诸位说过了吗，元妃她已经弃暗投明，
过往的事情怎么可以一再拿来责备她。」

　　「陛下，臣等原不愿干涉天家事宜，但涉及社稷，不得不说了。先前陛下与
众门派商议那赵敏的事情，臣等不是不知，只是昔日陛下乃是教主身份，为江湖
情意接纳赵敏，臣等无话可说，各派也可以接受。

　　只是如今陛下身份乃是涉及到社稷国器，实在不宜在后宫中专宠一名敌国的
郡主。臣还听闻，周皇后母仪天下，陛下却临幸甚少，日后若是正宫不出，这社
稷难道要交予元蒙郡主的子嗣不成，那这各位义军驱除鞑虏为陛下打下的江山岂
不是转眼易手，此等留言已经在坊市间颇有流传。臣等惶恐，知道陛下与元妃娘
娘情深意重，但还请陛下以大局为重，请废元妃。「

　　「你们，你们逼朕太甚了，元妃的过错，她已经悔过了，当初她向义军透露
了如此多的元蒙军力和密探的情报，帮助义军数次取得大捷。后来你们说她要避
嫌，不让她参议事情，朕和元妃依了。如今却又来说这种话，还把芷若扯进来，
是什么意思。」

　　张无忌目瞪口呆，他怎么也没料到，本来一场不大不小的军务居然会有这样
突然的结局，如今他只能坚持着维护赵敏，但实在难以有足以服众的说辞，赵敏
昔日设计中原门派的经历是铁案，即使是他也不能掩盖，尽管后来赵敏多次表明
弃暗投明的立场，六大派因为武当和明教的关系，也没有太过追究。

　　但为了避嫌，赵敏在江湖事情了结之后还是不再参与任何政务和军务，本来
以为无牵无挂便可享受两人世界，没想到如今还是没有逃离是非。张无忌暗示身
边的近侍速速去通知赵敏，希望赵敏能有一些准备。「你们不要忘了，朕的父母
是怎么被你们逼的自尽的，朕如今不计往事，倒是你们要想再来逼朕一回吗。」

　　「陛下并不需要诛杀元妃，只是要给天下人一个交代即可，比如可以用通敌
的名义废了元妃的名号和身份，然后给其免除死罪的大赦……」「本宫也认为陛
下需要服众呢。」大臣刚刚回答，周芷若的声音突然从背后的屏风里传出来，却
是皇后娘娘也来了。

　　「芷若，你怎么可以这样说。」张无忌看到周芷若也不帮着他说话，心中一
片冰凉，按照明律，通敌这样的属于不赦的重罪，即使及其开恩可以免死，也绝
不可以减轻活罪的，女犯会被打入教司坊调教成为官妓，用肉体服刑。「敏妹并
无通敌的事实，怎么可以用这个罪名强加给她，你难道不知道这样的后果是什么
吗。」

　　「参见陛下，见过诸位大臣。陛下，臣妾只是说陛下应该有所作为以服众，
具体的方案，还可以商量的。臣妾知道陛下不舍得，也知道不可能让陛下的宠爱
沦落成官妓，那有损陛下的清誉。况且，就是真的罚元妃去做官妓，诸位大臣，
你们又有谁敢去尝鲜呢？」周芷若冷冷的看着张无忌，心中想到他果然还是向着
赵敏的，「到时候还不是又一个李师师。」

　　「芷若，你怎么可以说出这样难听的话，为什么你们就不能好好相处呢。这
个鲜自平，对了，他是正道联盟的人，难道你真的要向敏妹下手吗？」张无忌几
乎要支持不住了，对着大臣他还可以用皇帝的身份硬顶着，对着周芷若，他从来
就没有用任何身份来和她对抗过，这个对自己汉水喂粥的人，他无法用任何形式
来与她针锋相对，只能苦苦的劝说。

　　「陛下，先听周姐姐说罢。」说话间却是赵敏到了，「敏妹，你来了，今天
大臣们突然要对你不利，就是这个鲜自平弄的，芷若她……」张无忌焦虑的看着
赵敏。「臣妾知道，陛下多想了，周姐姐是皇后，母仪天下，熟读《女训》，这
嫉恨的恶习周姐姐自然是不会的。只是周姐姐掌管后宫，臣妾出身不正，也的确
需要一些服众的责罚，如今便请诸位大臣为证，臣妾听由周姐姐处置便罢，相信
周姐姐会公正处理的。」

　　赵敏安慰了张无忌，随后盈盈跪下，一副屈服认错的姿态。

　　「芷若，敏妹她主动认错了，你若是不能给一个公正的处理，朕……朕会很
失望自己的皇后是非不分，你明白吗。」张无忌看着周芷若，周芷若心里也觉得
有些动摇了，好吧，无忌哥哥，我不会杀你的情人的，但我也要她从此不能勾引
你。

　　「这……本宫自然不是嫉恨之人，只是元妃你身份特殊，必须要做出一些处
置。你的名号本宫可以做主不予剥夺，不过本宫要赐给你烙纹的惩罚。为了给天
下正派一个交代，对你的惩罚需要让别人能看到，以表示你永远为过去的罪行忏
悔和受戒。本宫给你一个恩赐，你可以自己选择受刑的方式和部位，并且受罚之
后，你过去的罪行便再不能作为对你的非议，你可甘愿？」

　　周芷若最终选择了给赵敏烙纹刺印，既然是要让别人看到，自然只有烙在脸
上，这样赵敏就失去了对张无忌的吸引力了吧。

　　「臣妾愿意。」「怎么，不是诛杀元妃吗？」「不可啊，敏妹，女孩子家怎
么可以被烙印弄伤了脸。」「这已经是很轻的处置了，难道皇上还舍不得吗？」

　　朝堂之上又乱了起来。

　　「臣妾愿意，就此领罚了。」赵敏盈盈拜谢了周芷若，自信的眼神令张无忌
稍微安下了心。「周姐姐一言九鼎，臣妾既然可以自己选择受刑的方式和部位，
那就选烙在脚上吧。」周芷若邹了邹眉，「烙在脚上，如何让众人看到，陛下的
妃子让人看脚，成何体统，元妃你难道还想把你玩脚的功夫在众人面前都展示一
遍吗？」

　　「周姐姐误会了，我说烙在脚上，却没说要给别人看呢。」「本宫说过这惩
罚必须要让别人都能看到，方才表示出你认罪的态度，不让人看脚，如何服众？」

　　「诸位，臣妾既然认罪领罚，就说到做到。不知周姐姐还记得小昭妹妹吗，
当年在光明顶，小昭妹妹为了表示清白，便常年戴着一双脚镣自罚。我如今也愿
意效仿，在脚掌侧上受了烙刑之后，便由周姐姐赐下一幅脚镣，脚镣的钥匙便交
给周姐姐保管，即使是陛下也不能私自打开。此后除了每日浣洗，这脚镣我便永
远戴着，隔日便穿戴这刑具到朝堂上与姐姐那里下跪请罪，让天下的武林门派都
看到我戴着脚镣，如此便知道我真心赎罪了，此法可行？」

　　「好吧，就这样，烙刑明日朕会亲自执行。至于元妃佩戴的刑具，便有劳皇
后安排，宫规有制，妃子领罚，不可以见血，否则有损天家威仪，还请皇后不要
忘了。此事今日便永远了结，再有以此非议元妃者，朕绝不轻饶。」张无忌狠狠
的做了决定，转身便走。周芷若看到张无忌的态度，心中再度不快起来。「张无
忌，你还是如此偏护这个女人，你要亲自给她的脚掌上烙印，那烙印怕是还没有
铜钱大小，不过赵敏，我绝不会轻易放过你的。」

　　周芷若回到后宫，便招来宋青书为自己舔袜子，看着宋青书趴在地上抓着自
己的脚掌拼命的吻，周芷若便发问：「本宫在众人面前不能显得太过嫉恨，结果
让赵敏逃过一劫。如今烙刑是张无忌亲自执行的，自然不会让赵敏受苦太多。如
今她自愿戴脚镣受罚，本宫却对脚镣这些刑具的了解不多，你却是对女人脚有研
究的男人，你可知道有什么方法能让本宫在脚镣一事上泄恨的吗？」

　　「娘娘请安心，赵敏未必就逃的开。如今既然要为赵敏打造脚镣，这女人脚
镣可是有讲究的，却不一定就非得用普通的镣铐。只要是锁住脚掌的刑具，便可
以作为脚镣，至于其中再安排其他的机关，那就是娘娘的权力了。赵敏骚货自以
为聪明，却是作茧自缚，到时候娘娘赐下刑具废了她的双脚，她却是不能不戴的。」

　　「真的吗？她毕竟是妃子，虽然要戴脚镣服刑，可是却不能见血的，你都有
什么管用的法子，不必忌讳，都说来给本宫听听。」

　　周芷若听到脚镣还有如此的学问，不免好奇起来。她深知张无忌恋足的癖好
深重，在她看来，赵敏便是靠着一双汗脚将张无忌迷的神魂颠倒，若是能将赵敏
的脚废了，或许无忌哥哥的心便会回到自己身边。

　　周芷若看着持续在自己的袜底狂舔的宋青书，自己的玉脚看来虽然味道淡了
些，但也并非对男人没有吸引力，为何她的无忌哥哥偏偏喜欢味道重的口味呢，
看来若是赵敏的事情办好了，便赏赐给宋青书一些亵袜，在赐给他几个美人让他
离开吧，自己的脚捂一捂，味道还是能出来一些的，或许还能让无忌哥哥满意。

　　「娘娘放心，在下就知道有一种针对脚掌的特殊刑法，乃是昔日蒙古霍都王
子调教终南山小龙女发明的，若是娘娘允许在下操持此事，只要加以这般改进，
便可打出一副合用的镣具……」宋青书便开始对周芷若仔细的介绍起为赵敏准备
的刑具来。

　　原来那小龙女曾经被霍都所擒，霍都见小龙女容貌玉洁冰清，不忍用太惨烈
的酷刑折磨她，便给她安排了一种名为珍珠靴的刑具，并且约定她如果穿戴着刑
具逃脱成功，便不再纠缠，但若失败，必须自觉接受一次调教。

　　此刑具说来也简单，乃是将钢质的珠子夹在女犯的脚趾之间，用丝线扎牢，
然后给其穿戴好鞋袜，那鞋子用的乃是小号的皮靴，脚掌穿进去之后，珠子便夹
着脚趾骨，被靴子挤压之后便有重力道加在脚趾关节上，平时或还可以忍受，倘
若行走起来，脚掌一但受压力，便如同拶指一般剧痛，时间一长痛苦便越大。

　　那小龙女每日睡冰床，忍耐力不是一般的高，一身轻功更是高明，被戴上这
钢珠刑具之后，几次逃走都因为刑具牵制而失败。

　　这刑具虽然残酷，却极其优雅，那小龙女穿戴着珍珠靴子，走起路来便如仙
女踏尘一般，即使被折磨得全身湿透瘫倒，乃至脚趾被生生夹废，亵袜上也没有
半点血迹，如今用此法来惩罚赵敏，便是张无忌也挑不出半点纰漏。

　　何况宋青书得知此法后，居然青出于蓝，将珍珠靴加以改进，设计出一副一
体式的镣具来，名曰铁袜，不但比那皮靴的方法更加夹趾，还增加了一道松紧夹
具的机关，让这刑具更加残酷。

　　周芷若第一次听到居然还有这等新奇的刑具，尤其是得知小龙女的脚趾居然
被几粒钢珠生生的废掉，便觉得宋青书的建议有些残酷。但转念一想到赵敏的专
宠，便是靠着那双汗脚，如今的机会一旦错过，日后恐怕再也难以挽回自己的无
忌哥哥了，便当下同意了宋青书的提议。

　　那宋青书又说，这刑具要让赵敏终日佩戴，虽然逃不过示众的监督，私下里
张无忌却必定会为赵敏想法卸下刑具，要打造一副无法私自卸下的铁袜，须得用
上非常的材料。周芷若听罢，便让侍女去内库取来一物，用托盘盛着交予宋青书。

　　宋青书仔细一看，托盘内乃是一副色泽深重的脚镣，那链子却是已经断成了
两截。

　　「这副玄铁脚镣，便是小昭当年在光明顶佩戴的那副，除非是倚天剑和屠龙
刀这样的利器，天下间再也难找到可以损坏此物的工具，只是玄铁熔炼不易，峨
嵋派炼器内堂有一处地火，乃是峨嵋用来炼器的元阳纯火。如今你便去给元妃量
脚，随后去峨嵋内堂打造你的铁袜吧。」

　　周芷若在宫女进来前便收起了玉脚，不再让宋青书把玩，她内心也并不希望
自己的一时放纵调戏男宠的事情被张无忌得知。

　　「娘娘请放心，半月之内，在下必会给娘娘呈上此物。」宋青书拿到了玄铁
脚镣，退出了周芷若的寝宫，向赵敏的寝宫走去。

　　「元妃娘娘，小的奉皇后娘娘的懿旨，前来给元妃娘娘丈量脚型，以便打造
镣具，还请娘娘赐足一观。」宋青书见到赵敏立刻下跪，在这个女人面前，他暂
时还不敢大意。

　　「量脚？皇后娘娘究竟为本宫安排了何种刑具，不就是一副脚镣吗，为何要
如此大费周章？」赵敏没有丝毫发觉眼前的人是宋青书，只是听到周芷若的旨意，
心中觉得奇怪。

　　「元妃娘娘，小的也不大清楚，只是皇后娘娘说元妃娘娘经常伴架左右，这
脚镣要为元妃娘娘量身打造，否则若是外观不雅，有损陛下的形象。」

　　赵敏听罢微微蹙眉，周芷若与她相嫉，若说要用脚镣来羞辱她或许还可以理
解，可是居然要量身为自己打造一副精美的脚镣，却让她觉得有些耐人寻味，可
惜她在宫中备受孤立，宫中都是周芷若从峨嵋带来的人，无法得知周芷若那边有
什么针对自己的行动。

　　不过在如何在脚镣上做文章，也无非就是终日戴着镣铐罢了，除了些许不便
和羞辱，想来不会有太大的问题。

　　「好，本宫说过甘愿领罚，这便让你丈量吧。」赵敏便坐在椅子上，将脚伸
到宋青书的面前。宋青书熟练的将赵敏的宫鞋脱去，那包裹赵敏双脚的亵袜很快
便散发出一股脚韵，赵敏见状略有些觉得不雅，却被宋青书抓住脚踝不好抽回。

　　宋青书取出一截皮条在赵敏的脚踝，脚心，脚掌几处开始丈量，却不是记录
尺码，而是每次用一指宽的皮条将赵敏脚掌某处地方圈起来，如果困束一般，形
成一个皮环束缚着赵敏的脚径，然后便以鱼胶固定皮环的大小，丈量过横向的截
面之后，宋青书又将皮条顺着赵敏的脚掌前后缠绕起来，开始丈量赵敏脚掌的长
度，不多时赵敏的袜子外就如同套着一副纵横交错的皮绑带。

　　赵敏见这宫人似乎在借着丈量把玩自己的双脚，不由微怒。「这位公公，量
完了么，本宫的脚有些凉了，若是量完，就请退下吧。」

　　「还没有呢，只是给元妃娘娘的脚掌做了丈量罢了。」宋青书见赵敏认不出
他，愈发大胆，便借着周芷若的名义进一步对赵敏的脚上下其手，又开始脱下了
赵敏的亵袜「还请元妃娘娘配合一下，小的还要给娘娘丈量一下脚趾的尺码。」

　　「大胆，本宫虽然是戴罪之身，让你隔着袜子量已经是额外开恩了，本宫的
脚岂是你这样的下作东西可以碰的。」赵敏越来越觉得眼前的人色迷迷的，虽然
是个宫人，但却让她有种被轻薄占便宜的感觉。赵敏挣扎了一下双脚，发现这个
宫人居然敢抓着她的脚不放，还要脱她的帛袜，大怒之下一脚蹬在宋青书的脸上，
将宋青书踢倒一边。

　　「不敢，只是这是皇后娘娘吩咐的，元妃娘娘难道要违背皇后娘娘的懿旨吗？」

　　宋青书爬起来低着头坚持要给赵敏脱袜，赵敏袜子上的韵味和刚才的手感已
经让他勃起了，刚才赵敏温热的脚掌印在他的脸上的时候，力道虽然大了点，但
却很让他享受。

　　回味着被赵敏袜子上的纹路重重按在脸上的感觉，嗅着空气中弥漫着的那股
比周芷若的脚韵要浓郁的多的味道，宋青书心中暗暗想着，「果然是个骚货，味
道比芷若重多了，看来张无忌很会享受。现在先让你这个骚货威风一下，用不了
多久，你的整个肉体都会被我好好的把玩的。」

　　在宋青书无赖一般的坚持下，赵敏终于迫于周芷若的懿旨，让宋青书给自己
脱下了亵袜，露出十只葱葱玉趾，被宋青书一一绑上皮带，丈量下脚趾的大小径
长。看着坐前有些兴奋的宋青书，赵敏暗暗觉得这次周芷若给自己安排的那副脚
镣不会是普通的镣具那么简单了。

　　片刻之后，宋青书带着两只皮条扎成的足套走出了赵敏的寝宫，在无人处，
他便将这副皮套凑到鼻子前深深的吸着上面残留的赵敏袜韵。

　　「芷若啊芷若，你在别人面前，还是有些放不开身份啊。不过用不了多久，
你也可以摆脱张无忌的束缚，好好的尽情享用一番了。你送我的这副玄铁镣具可
是纯料的玄铁，如果用作添料，其实可以打造出不止一副的器具呢。

　　天真如你，现在还以为只有赵敏那个骚货会被戴上铁袜吧，你让我去给赵敏
量脚，却不知道我这些日子已经把你的脚吻遍了十几次，你的脚型尺码早就被我
熟记在心了。等你成为我的私宠，就能够毫无牵挂的尽情为我表演了，你戴上铁
袜之后的淒美神情，会是多么的动人啊。「

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-9-6 20:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第三章烙罪印元妃表奴意佩铁镣郡主更添媚

　　「敏妹受苦了。」张无忌双手捧着赵敏的一对架在刑架上的裸足，心痛的看
着赵敏双足内侧那一对比铜币略小的方形烙印，那是他刚才亲手给赵敏打上的，
烙印上分别刻着纤细清晰的字样「淫害武林」「蒙恩为奴」。

　　赵敏的身体还被束缚在一张刑椅上，额头上的汗珠和尚未平静的喘气显示出
她刚才经受的痛苦。赵敏的双手并没有被捆绑起来，此刻她的手里把玩着一块拇
指粗细的铜印，那本是由张无忌选出来的，原本只是一个梅花的图章印子，后来
却被周芷若藉皇后处理后宫刑罚的理由要去，立刻就将原来的印子磨去，亲自篆
刻上了那两方羞辱的字印。

　　在刑房的火光照耀下，依旧能看到阳文的字体篆刻的很整齐，还用特制的药
水淬过了火，显出乌黑的色泽，保证上烙之后不会因为肌肤的烧坏而让字迹模糊。

　　「看来，你的周家妹子这次可是用了不少心呢。」

　　「敏妹，芷若他脾气就是这样，朕不求你对她逆来顺受，只是还希望你们不
要闹的太僵，等事情过了，朕会找太医想办法给你吧这印子洗掉。」张无忌拿起
一条丝绢给赵敏擦去了额头的汗水，转身准备给赵敏的烙伤涂药。

　　「我倒是没什么，就是怕周家妹子穷追猛打，到时候看你怎么应付。」赵敏
疲惫的笑了笑，露出了女人才能看出来的得意申请，她虽然在公堂之上输给了周
芷若，可是却依旧抓住了眼前的男人。

　　「这烙印倒也不用费心了，就留着吧，反正别人也没多少机会看了，就我们
自己看，当成装饰也挺好的。要是哪天真的洗掉了，周家妹子再来闹一次，我可
又是成了犯妇，难不成你还想再给我烙一次？」

　　「好好，还是敏妹最有江湖经验。」张无忌先用清水和绢帛把赵敏脚掌上的
汗擦乾净，又仔细的清理乾净了赵敏烙伤周围的坏死皮肉，才把药膏涂抹在赵敏
的伤患处。擦拭伤口时的疼痛再次让赵敏不由自主的抽气，张无忌关心的看去，
却见赵敏不泣反笑，「都痛成这样你还笑什么？」

　　「我在笑自己啊，跟了你这么个又呆又厉害的大教主。」赵敏和张无忌目光
相对，很快变得无限温柔起来，「无忌哥哥，你还记得吗，当年你和我也是在这
么一间刑房里，你也是来捉弄人家的脚，就连当初你把我摆出来的姿势，也和现
在差不多呢。」张无忌看到赵敏开心，便顺着她的心意逗着赵敏，「怎么，小妖
女又想嚐嚐涌泉穴受虐的滋味了。」

　　「是啊，本宫现在可是戴罪之身，自然是由张皇帝来惩罚一下我这个淫害武
林的妖妃了。」赵敏调皮的转动了一下还被束缚在刑椅支架上的脚掌，晶莹的脚
趾踏在张无忌的脸上，随机香软圆润的趾头便伸到了张无忌的嘴唇里。

　　「只可惜本宫当年做妖女的时候，不知道你张教主仪表正派人物，暗地里啊
居然还爱好玩弄女孩子的脚掌，否则本郡主何必那么辛苦的倒追你啊，只要把脚
一勾，就把你这个明教教主给招来做驸马了。」

　　「那可不一定哦，本教主向来公私分明，再说了，本教主大不了再仿效绿柳
庄地牢那样，再给你享用几次九阳真气冲脚底的酷刑，就不怕你不从。」「好好，
邪不压正，小女子已经被张教主驯服了，现在还要盛恩为奴。」

　　赵敏尽情的感受着张无忌有力的双手对自己脚掌的把握，「周家妹子这烙印，
其实我一点也不觉得生气呢，我本来就永生永世要做你的人了，自然就是你的奴
婢。莫说要享用我换下的鞋袜什么的，只要无忌哥哥你喜欢，在这刑房里便随便
你怎么摆弄我都行。敏敏也很喜欢体验被无忌哥哥你施虐的滋味，也希望能多享
受被无忌哥哥你征服的感觉呢。」

　　「恩，只要敏敏你需要就好。」张无忌抚摸着赵敏的玉足，看着本捆绑在刑
椅上的赵敏，本来就有些兴奋，听得赵敏迎合着自己的调情，两人自然是心有灵
犀，当下张无忌也不解开赵敏的束缚，反而将赵敏的双手反过背后困好，再将赵
敏的亵袜小心的塞入赵敏嘴里。

　　赵敏很配合的发出了阵阵需求的呻吟声，张无忌将赵敏下身的宫装除去，在
赵敏的脚心处吻了若干次，又将早已勃起的阳物抵着赵敏的脚心摩擦了几下，便
将此物送入了赵敏湿润的花溪……

　　十余日后，宋青书秘密的回到宫中，将铁袜呈给了皇后。当盛着铁袜的木盒
打开之后，周芷若才发现这件被宋青书描述的非常残酷的刑具居然是如此的精美，
一对足弓型的铁壳用链子链接起来，上面被细密的镂空雕刻上翠鸟钿纹，铁壳比
赵敏的脚型大了一圈。

　　脚面部分被打造成分段上下开合的结构，脚踝处乃是同样开合的镣环，两个
部分之间以柳接相连，形成可略微活动的关节，足弓侧面与脚底的铁壳乃是双层，
约有一指厚度，内中佈置了机关锁扣，锁扣与脚踝处的镣扣连成一体，扣合上脚
面的盖子与脚踝的镣环之后，便严丝合缝。打开那铁袜的盖子。

　　周芷若只见内中脚掌靠前的位置立着四根支架，每只支架上机关链接着数片
弯折的簧片，簧片与支架的高度比脚掌的厚度略厚，那上下铁壳处还有对应容纳
空间。周芷若端详了铁袜片刻，便对宋青书道，「本宫看此物到是精致，想来也
是费了你不少心思，只是可真有你说的效用？」

　　「青书不敢让娘娘失望，这铁袜乃是按照赵敏那骚货的脚型打造的，但倘若
娘娘真的想知道这铁袜的效果，却也不难，青书斗胆，请娘娘亲身一试便知。」

　　宋青书伏在地上自信满满的介绍，「青书定会有所控制，不会伤了娘娘仙足，
娘娘只需忍受些许的痛苦，日后便可放心的整治那骚货了。」

　　「既然这样，本宫就试试吧，你来给本宫戴上这铁袜，有什么关节所在，也
一起说与本宫知道。」周芷若向宋青书伸出了双脚，宋青书一脸惶恐的轻手轻脚
给周芷若脱去了鞋袜，便将一只铁袜锁扣打开，套在周芷若的单足上，那脚掌处
的四只支架连同簧片便嵌入了周芷若的脚趾缝中。

　　周芷若的脚码与赵敏相近，那白嫩的脚掌挤在铁壳内，五只脚指都被压的并
在了一起，贴着趾缝内的支架与簧片动弹不得。宋青书将铁袜盖子与镣环扣上，
只听嗒的一声，那铁壳便牢牢的包裹住周芷若的那只脚掌。

　　宋青书取来一直金属小锥子，将周芷若的脚掌抬到面前，从脚底处的一处镂
空花纹插了进去，却是转动夹层中的某个机簧齿轮，周芷若便觉得铁袜中趾缝的
支架慢慢的收紧，那簧片被压的向两侧弯曲，便将自己的脚指死死的夹牢，并且
力道越来越大。

　　「皇后娘娘可觉得脚指处被夹的紧了？是否到了痛苦的程度？」宋青书小心
的拨动着机簧，感受着上面越来越阻滞的力道。「是变紧了不少，啊，开始痛了。」

　　周芷若已经感到脚指骨节被压的开始受不了，便出声让宋青书停下，「这便
是你这铁袜的夹具机关吗？」「未完，此乃是调整机簧。」

　　宋青书不急不忙，将周芷若另一只脚也如法炮制，周芷若的一双脚掌便如同
配上了一幅精美的铁甲一般，只是那两只铁袜之间，却还有一根链子将双脚锁住，
「娘娘请缓慢起身，尝试着走一走，青书会扶着娘娘的。」

　　周芷若听罢便要起身，哪知脚掌刚踏在地上，身子正要前倾之时，那铁袜中
的簧片夹力便更加沉重，痛的周芷若也不由得呻吟了一声，身子一歪便倒在宋青
书怀中。

　　周芷若方才发现自己的不雅，宋青书却已经将自己扶正，「如今那机簧调节
的还没到最紧的程度，皇后娘娘可以多走几步试试。

　　这铁袜中的机簧，乃是以佩戴之人脚掌的运动作为驱动机簧的动力，若是佩
戴此物行走，只要脚掌与脚踝的角度略微变动，那关节处的机关便会带动铁袜中
的支架，缓慢而反复的撑开簧片，这铁袜乃是按照脚型大小打造的，毫无多余的
空间。娘娘只需让那赵敏戴上这幅镣据，只是平时行走便可以让那骚货体验到欲
死不得的折磨。

　　况且娘娘掌管着铁袜的钥匙，那赵敏就是勾引到张无忌，他也别想把玩到赵
敏的脚掌，只能隔着铁笼子眼馋，娘娘以为这样的效果是否满意呢。「

　　周芷若小心翼翼的走了几步，便感到双脚的脚指被夹的越来越生痛，那夹具
有张有驰，卡到了极痛之时，便会稍微松开一阵，随机再行加紧，只半盏茶的时
间，便让周芷若香汗溢出，却是再也受不住那锁夹的折磨。

　　周芷若体验过了铁袜的滋味，果然大喜开外，让宋青书卸下铁袜，任由宋青
书借着按摩散瘀的便利，享用了一番自己的脚掌，「你此番的确花了不少心思，
本宫会好好用你的，如今这铁袜既然已经打好了，便带去传元妃领刑罢。」

　　「谨尊娘娘懿旨。」宋青书便领了周芷若的令谕，便带着铁袜前往赵敏的寝
宫，「皇后娘娘懿旨，元妃昔日为祸天下武林，虽亦有心从善，然铁案已成。按
宫规本应废去妃号，赐鸠酒，今蒙圣上恩宠，赦元妃死罪，代以烙刺警讯，皇后
娘娘亦深悯元妃之悔悟莫及，然罪不可不罚，今日特赐铁袜脚镣一副，着元妃终
日佩戴，以表其赎罪之决然。」

　　宋青书宣过了懿旨，得意的看着伏在面前的赵敏，「元妃娘娘，你可甘愿领
刑？」

　　「罪妾甘愿领刑，谢陛下与皇后娘娘恩典。」赵敏第一次听到铁袜这种名字，
却是伏在地上，无法看到宋青书手中木盒内的刑具，只是既然叫这特别的名字，
想来也不仅仅是一副普通的镣铐这么简单，但事到如今，也只能走一步算一步了。

　　「有劳公公了，本宫自会佩戴这副脚镣的。」赵敏礼毕起身，便要接过宋青
书手中的木盒。

　　「慢着，元妃娘娘，这铁袜乃是皇后娘娘亲自过问打造的，其中还有一些特
别之处，故此皇后娘娘特别吩咐，由小人来给元妃佩戴着铁袜。元妃娘娘既然领
刑，还请脱去鞋袜，让小人来给元妃娘娘戴镣吧。来呀，给元妃娘娘搬椅子来。」

　　宋青书不紧不慢的让下人搬过来一张椅子，竟然不是普通的座椅，而是一张
长条的拷问椅，此物却是人人都认识，乃是在衙门中用来反折膝关节的刑椅，名
唤老虎凳的正是。

　　这刑椅在宫中乃是用於女刑，自然做的比衙门中的多了一份精美和雅致，名
字也换了个温和的称号，叫做昇仙台，取的乃是用刑之时女犯脚掌被缓缓抬起，
便比作平地昇仙一般。

　　赵敏看到这昇仙台，听得宋青书下令左右要服侍自己坐上，便知情形不妙，
大惊之下便给了宋青书一个耳光，斥责道，「大胆，这昇仙台是刑具，抬来给本
宫做什么，阉奴，谁给你的胆子要折辱本宫的。」

　　宋青书挨了赵敏重重的一巴掌，却也不敢反抗，仍是恭谦的回答道，「这是
皇后娘娘的吩咐，这铁袜乃是为元妃娘娘量身打造的，新佩戴的时候或会有些卡
脚，让若元妃娘娘受不住痛挣扎起来，这镣具恐怕会伤了元妃娘娘的玉趾。

　　故此皇后娘娘吩咐小人，需的先让元妃娘娘上了昇仙台，再由小人亲手为元
妃娘娘戴镣。还请元妃娘娘暂受些委屈，让下人们给元妃娘娘固定好身子，小的
也好及时办了皇后娘娘的令喻回去复旨。若是娘娘拒绝领刑，小人也只能如实回
报皇后娘娘了。「

　　赵敏怒眉瞪目对着宋青书，她知道这一关必然不会让自己过的那么舒服了，
连佩戴脚镣都需要用上昇仙台来束缚自己，那叫做铁袜的东西肯定会给自己带来
不小的折磨。

　　然而她却没法抗拒皇后的令喻，倘若她坚持不戴那铁袜，眼下的这个宫人虽
然奈何不了她，可她的无忌哥哥必然会再次受到朝臣的非议，以赵敏的经验一想
便知，这件事情背后恐怕还有黑幕，为了静观其变，她不得不默默的承受起这些
羞辱和折磨。

　　赵敏迟疑片刻，终於在昇仙台上缓缓坐下，将双腿抬放在长条的椅子面上。
宋青书看到赵敏就范，得意之色不言而表，立刻吩咐左右，将赵敏的身躯和大腿
用皮带牢牢的束缚在刑椅上。

　　宋青书自己捧着赵敏的双脚，将脚掌的位置摆好，让刑椅下方的一块木块正
好垫在赵敏的脚踝附近，又用一条皮带将赵敏的小腿松紧适中的并捆在一起。其
他手下又将赵敏双手背过后方，束缚在刑椅背后两侧的支架上，如此赵敏便被并
捆双腿端坐在刑椅上，动弹不得。

　　赵敏看到自己被如此捆绑，心中虽有定计，却也不免阵阵紧张，便喝问宋青
书，「本宫已经任由捆缚，为何连本宫的双手也一并捆这，这铁袜究竟是什么东
西，需要如此大费周章。若是你这阉奴要佔本宫的便宜，绝不轻饶。」

　　「元妃娘娘请放心，小人哪里敢私下改动皇后娘娘的令喻，若有什么疑问，
元妃娘娘可以亲自向皇后娘娘求证。」宋青书一边说着，手中却是没有停留，便
将赵敏的宫鞋与帛袜脱去，随后慢慢的摇动那刑椅下的机关转盘，赵敏只觉得足
下的木块渐渐顶起，将自己的小腿与脚掌缓慢的抬升起来。

　　「啊～～～你，你们要做什么，本宫只戴一副脚镣，却不是要用这抬脚的刑
罚，还不快给本宫松开。啊～～～」那赵敏眼看着自己的脚掌和小腿缓慢的抬高，
可自己的大腿却被皮带牢牢的束缚在刑椅上，只觉得自己膝部的韧带被这刑具一
点点的绷紧，很快便传来了牵心的痛苦。

　　她万万想不到自己还没戴好脚镣，便遭受了抬脚拉筋的折磨，那韧带被强行
扯开不放的紧绷感觉犹如直接附在心头上一般，任由如何呼喊也无法减轻分毫，
赵敏只能靠深呼吸来抵御绵绵不绝的痛苦。

　　看到赵敏受虐的姿态，宋青书胯下立刻勃起的生硬，哪里还肯放过，「元妃
娘娘，这也是皇后娘娘的关照啊，这铁袜佩戴时痛苦不小，必须要给元妃娘娘扶
紧了脚才能戴好。元妃娘娘本来武艺也不俗，玉脚更是珍贵，哪里是我们这样的
下人可以用力尽抓的，所以皇后娘娘才特地让小人带来这具昇仙台，用来绷紧元
妃娘娘的双脚。」

　　宋青书继续将手中的转盘扳动了半圈，赵敏的脚掌便再度向上微微提升了一
小段，「如今这高度还稍微欠缺了些，让小人再给元妃娘娘紧上一紧。」虽然只
是细微的抬升，却是让赵敏感到韧带牵扯的痛苦彷彿加大了三成，赵敏终於忍受
不住双腿抽心裂脾的折磨，再次失声叫喊起来，两行晶莹的泪珠从赵敏的眼角漫
出，泪痕顺着赵敏面颊的冰肤滑落而下，与赵敏身上的香汗混在一起。

　　「对了，皇后娘娘还特意赐下另一样东西，关照小人若是元妃娘娘受不住痛，
便用此物来给元妃娘娘镇痛。」宋青书从托盘上拿出一双帛袜，上面装饰着翟鸟
雕花，竟是周芷若的亵袜。

　　宋青书不等赵敏再有反应，便将周芷若的亵袜塞入赵敏的口中，让赵敏的叫
喊变成了沉闷的呜呜之声，「元妃娘娘只要咬着皇后娘娘赐下的口衔，便可稍稍
缓解痛苦了，也不必叫的后宫皆知，有损娘娘的仪态。」

　　将赵敏用周芷若的亵袜堵好嘴之后，赵敏便再也无法出声阻止宋青书对自己
的施虐。宋青书借着各种借口，又故意反复调整了数次转盘，那赵敏便被折磨的
全身香汗淋漓，加上她口中塞着亵袜阻碍着频繁的深呼吸，几乎让她支持不住昏
过去。

　　宋青书看看差不多了，这才打开木盒，取出那副精美的铁袜，将面颊靠近赵
敏的脚掌，好好的感受了一下赵敏脚上的味道，这才将铁袜打开，套在赵敏的双
足上。

　　那铁袜果然与赵敏的脚型吻合的一丝不差，赵敏的十只脚趾并拢着挤在铁壳
中，已经被簧片压的几乎动弹不得。「元妃娘娘的脚趾果然诱人啊，只可惜既然
领了刑罚，不久便要毁了。」

　　宋青书也不急着扣上锁扣，藉故观摩了一下赵敏的玉足，亲手将赵敏的十只
脚趾头调整到最合适的角度，让簧片正好夹着赵敏脚趾上最薄弱的骨节位置。

　　看着赵敏圆润如玉的脚趾，宋青书想到不久之后这美丽的尤物便会被自己打
造的刑具缓慢的摧残，施虐的兴奋感让他的阳具备受欲望的煎熬，马眼处已经溢
出了一丝滑液，「再忍耐一段时间，这骚货很快便会完全由我来操练了。」

　　宋青书忍耐住冲动，便用那金属锥子开始上紧铁袜中的机簧，慢慢的夹紧赵
敏的脚趾。赵敏看到宋青书握着自己的脚掌，将那足弓形状的铁壳套在自己的脚
上，其中还有硬物卡住了自己的脚趾，此时宋青书用小锥子插入铁袜刑具的脚底
反复扳动，自己的脚趾便越发被夹的生痛，便知这刑具还有夹具的机关在内。

　　想到周芷若不但对自己用上昇仙台和亵袜的羞辱，还为自己设计了如此厉害
的刑具，分明就是对自己用上了酷刑折磨了，赵敏心中对周芷若的嫉恨再也无法
平淡相对，只是眼下脚趾和膝关节传来的痛苦已经让她再也无法多想。

　　宋青书将机簧慢慢上紧，却是比为周芷若戴铁袜的时候还夹紧了几分，赵敏
早已顾不得口中的袜子还是周芷若换下的，两排银牙紧紧的咬住那团亵袜，大片
的汗渍很快湿透了赵敏的宫装。

　　「好了，元妃娘娘可是要终日佩戴这铁袜的，若是上的太紧，却是不能让元
妃娘娘好好的享用多些日子了。」宋青书感受着手中的力道，知道夹具已经接近
赵敏脚趾承受的能力了，便停下了手中的活计，扣上了铁袜的盖子和镣铐。锁扣
一闭合，赵敏的双脚便再也无法脱开这精美的铁壳刑具，看着赵敏香汗淋漓的喘
气模样，宋青书惬意的抚摸和欣赏起着他的成果来。

　　如今赵敏的双脚外已经被套上了一双精美的铁壳，足弓形的铁壳与赵敏的脚
型几无二致，只是稍稍大了一些，铁壳上镂空雕刻的翠鸟花纹使得赵敏的双脚看
上去更像戴着两只精巧金属笼子，闪亮的链条将两只足型的铁笼从脚踝处栓在一
起，赵敏的脚韵已经开始渐渐从那些镂空的雕饰孔洞里散发出来。

　　「将元妃娘娘解下来吧。」宋青书不顾赵敏愤怒的目光，又调戏一般的用那
锥子在赵敏的铁袜外壳上敲打了几下。

　　赵敏刚被众人放低了昇仙台上的小腿，神识方才得到一丝缓解，却被宋青书
敲击铁袜，铁袜内的脚趾本来就被死死夹住了骨节，这几下敲击从铁壳上传到夹
具，便犹如直接敲打在赵敏脚趾的骨头里一般，那脚趾却也是女子敏感的部位，
毫无准备的赵敏只觉得自己犹如被突然凿穿了趾骨一般，再次咬着嘴里的亵袜哇
的一声哭叫出来，下身紧跟着失控失控喷出来一片尿液，溅的衣裙一片骚味。
「元妃娘娘小心，初次戴这铁袜，行动之间确实有些不便的。」

　　宋青书看着赵敏出丑，却不避讳，反而紧紧盯着赵敏的私处和脚掌，看的赵
敏又羞又怒。「好个以下犯上的阉奴，本宫不能拿周芷若怎样，还整治不了你这
个下作吗。」赵敏被众人取出了口中的亵袜，方解下刑椅，她刚才一直被宋青书
如此折辱，哪里还忍得下这口气，拼着脚趾被夹的生痛，一个上步便要狠狠的给
宋青书一个耳光。

　　哪里知道脚掌刚踏上地面，身体一倾，那铁袜中的夹具便猛的一紧，便从脚
趾处再度传来断骨般的痛苦，赵敏哪里还支撑的住，当下惨叫一声，身子一晃便
再度倒下，膀胱中先前勉强憋住的大半尿液也再度从下体喷了出来。

　　「元妃娘娘，戴上了这铁袜，行走时千万要注意仪态，若是还像以前那样风
风火火的，可就要失态了。皇后娘娘吩咐，每周便有两次开镣的时候，请届时前
去跪谢。」

　　宋青书俯下身子，在赵敏耳边轻轻的规劝，他得意的不仅仅是名正言顺的狠
狠虐了一回赵敏的双脚，并趁机过足了品味赵敏脚韵的瘾，其实那双用来给赵敏
堵嘴的袜子上，也沾染过了他的精液。那周芷若赐下给他享用的亵袜，早在前来
宣刑之前便让他藉着调动刑椅的空余，将亵袜套在阳具上自慰了一把。

　　在给赵敏堵嘴的时候，他便先将亵袜团好，让那被精液沾湿的袜头藏在袜团
的内部，周芷若的袜子味道和袜团的包裹掩盖住了精液的气味，加上赵敏此时正
在拼命抵御刑具的折磨，故而连赵敏也没有察觉自己口中的袜团还被射上了男子
的精液。

　　待到铁袜戴好，赵敏解下刑椅的时候，那袜团便已经吸了赵敏口中不少的津
液，沾染了大片的湿迹，里面的精液连带周芷若的脚汗也被赵敏咽下了不少，哪
里还看得出其中有一块乃是比较粘稠的精迹。看到赵敏不知不觉便被自己安排了
一次吞精，让宋青书再次体会到无比的兴奋。

　　当晚张无忌才知道赵敏被戴了铁袜，那铁袜远看如同艺术品一般，煞是好看，
引得张无忌一阵心痒，知道赵敏跟前，看到佳人满脸的泪痕，才发现赵敏走路步
履艰难。了解到铁袜原来还内藏脚趾的夹具，便知周芷若还没放过赵敏。

　　张无忌痛心无比，连夜到周芷若的寝宫去求情，却是皇后寝宫大门紧闭，张
无忌施展轻功闯入周芷若的寝殿，才质问了几句，周芷若便冷冷的回答，「陛下
希望赵敏戴那铁袜受些苦呢，还是希望明日被众位大臣逼得给她赐下鸠酒？那宫
人是我派去的，陛下若是觉得过分，就先赐死本宫好了，届时让赵敏做你的皇后，
遂了陛下的心意。」

　　「芷若，我说不过你，但我希望，这是你最后一次了。」张无忌再次毫无办
法，他担心赵敏的脚伤，既然无法让周芷若有所退让，只好先回去照顾一下赵敏。

　　周芷若看到张无忌不再继续求他，心中也不知该欢喜还是该生气，面子上却
依旧冷淡的回话，「本宫自然会按照约定处置的。现在脚镣已经戴上了，只要她
按时前来跪谢赎罪就行。这镣子不会妨碍这陛下临幸她，至於她还有什么其他的
爱好，那就不得而知了，本宫打理后宫，却是不希望一些淫乱后宫的邪门东西太
过张扬的。」

　　当晚，宋青书向天空放出一只信鸽，回到房中取出了原来盛着铁袜的木盒，
那里面放着赵敏白日里换下的宫鞋和帛袜，却是他趁着赵敏被折磨的出丑的时候，
不动声色的收集回来的。木盒打开后赵敏袜子的味道很快弥散开来，宋青书将其
中一只袜子套在勃起的阳具上，兴奋的把阳具反复插入赵敏的宫鞋里，另一只袜
子铺在他的脸上，尽情的吸闻着赵敏的脚味。

　　「风骚女人的亵袜就是刺激，如今已经小有收穫了，现在就再忍一下，等待
赵敏那个骚货的反击好了。这骚货的心机还要胜过周芷若，如今已经将她逼到了
底线，只要她动了……用不了多久这骚货的肉体就会再次被本座尽兴操玩的，当
然，周芷若也是不能放过的。」

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:28 编辑 ]
----------
　　　　　　第四章慰爱妃天子强忍恋袜瘾缓苦痛罪妾端坐铁滑车

　　却说赵敏被上了铁袜，当夜里张无忌便想尽千方百计，要给赵敏将铁袜卸掉，
那铁袜乃是宋青书精心打造的，与赵敏的脚型吻合的极紧，如同贴足的亵袜一般，
哪里有那么好脱，那材料里更是添加了玄铁，任凭张无忌用各种利器想要强行破
开，也无可奈何。

　　赵敏的脚趾依旧被死死的夹着，稍微撞击一下铁袜的外壳便会连着脚趾痛的
死去活来，张无忌却也无法採取过於剧烈的拆卸方法，只得渡过些许真气，帮助
赵敏低於铁袜的折磨，「敏妹，这唤作铁袜的东西，夹的太痛罢。我明日便唤人
给你弄一副抬轿，切莫再步行了。」

　　「亏你还曾经是个大教主，宫中骑马坐轿那是功臣才有的恩赐，你那周家妹
子如今不知吃错了什么药，明摆了要把我往死里折磨。眼下我一个罪妃，要是坐
了轿子，你怕她没理由给我把脚趾头夹断不成。」

　　赵敏趟在香塌上，还在大口的喘着气，刚才张无忌摆弄了她脚上的这双铁笼
子半个时辰，愣是一点拆卸下来的方法都没有，平白的让她痛的抽了好几回冷气。

　　「无忌哥哥，我好奇怪，那鲜自平无端的自愿驱遣正道武林高手去做这苦差
事，随后又用这事情来逼宫，周家妹子也一唱一和的。你想想，平时她就是再吃
醋翻脸，最多也就是对我冷一冷，有时候还能说上几句客套话，可如今却突然发
明了这么一个刑具来整治我。」

　　赵敏说完看了看自己脚掌上的那双艺术品般的虐具，「这铁袜设计的如此精
巧，偏偏又打的这么精美，里面是刑具，外面看着却是媚具。这一对女人足弓型
的铁笼子，还雕刻上这么多漂亮的花纹，让你们男人看到了个个都会胡思乱想。
这东西若是周家妹子自己想出来的，我却是不信，你说这里面会不会还有别人在
背后做手脚。」

　　「恩？敏妹这么一说，的确其中疑点甚大。」

　　张无忌听着赵敏的分析，也皱起了眉头，「芷若这次做的确实过分了，我相
信她本性不是如此残酷的女子。她每日里不但要打理后宫，更要处理监察武林的
事情，虽说后宫通传事情大都是芷若的门人，但也难说没有其他宵小混入，进谗
言挑是非。」

　　「真是，你好没有哄女孩子的心思唉，人家为了你，可是被捆上了昇仙椅，
脚都要抬断了。现在连这铁袜都戴上了，还没等换来几句好话，你就开口要为你
那周家妹子开脱，也不照顾人家还在心痛。」

　　赵敏被张无忌弄的好气好笑，嗔怒之下，脚掌抽离了张无忌的手中，左脚带
着沉重的玄铁袜壳便往张无忌脸上戳去。「你是不是也被这东西给引了魂去了，
巴不得我天天戴着它让你摆佈。刚才就色迷迷的盯人家的刑具看的眼直，现在弄
了半天也弄不开，还抱着不放手。」「敏妹，我……我这是给你按摩疗伤啊。」

　　张无忌被赵敏说中了心理的欲望，窘得不知道怎么说话，赵敏那双铁袜不但
外观性感漂亮，铁壳与链子更对赵敏双脚施加了束缚，看到赵敏被刑具束缚的姿
态本来就让他欲望大增。

　　更何况这铁袜一动起来便铮琮作响，配合一对足弓型的铁笼子闪闪发光，极
有情调，他一早远远看到了就有些兴奋。如今被这赵敏戴着精美的虐具，将那玉
足按向面来，脚掌未至，一股女人特有的脚韵便扑鼻而来，随后质感沉厚的铁壳
带着赵敏的脚温便印在了他的口鼻上。

　　那铁袜虽是玄铁打造，却毫无半点铁锈的异味，张无忌透过铁袜上的雕花镂
纹，一吸气便引出一股赵敏的脚味，心神一阵恍惚，也顾不得其他，忙用手抓着
这铿锵性感的肉壳，一阵狂吻。赵敏看到张无忌被这铁袜迷的如此兴奋，心中也
泛起一阵满足感，另一只脚掌却也不闲着，便探入张无忌胯下，轻轻一挑张无忌
的阳物，便感到那东西早就又粗又硬，如同马鞭一般磕碰在铁袜外壳上。

　　「被本宫说中了吧，你这色中恶鬼，人家戴了铁袜，被折磨的死去活来，你
倒兴奋的硬起来了。可惜又没这本事打开，只能隔着铁笼子看，急死你。」

　　「敏妹莫笑话了，我们相处这么久，你也知道我的爱好不是一天两天了。」

　　张无忌被赵敏调侃得举手投降，手中却是不停下，「敏妹你不知道，你戴了
这东西之后有多么诱人。人说仙子踏尘，凌波微步，便是观赏女子双脚最美的情
形，如今看这铁袜刑具，束趾包足，银链做饰，显柔美而藏铿锵，却是另一种不
输仙足的美景呢。虽然打不开，不过这样的玩法却也别有一番情调。

　　敏妹你原谅我，说实话，我本来还想过几日找些机关匠人来给你看看，是否
可以用别的方法打开这东西的，结果被你这铁袜诱惑了几下，我都有些希望你多
戴着它了。不过你放心，我不会为了这个让你多受苦的。「

　　张无忌捧着赵敏的铁袜，任由赵敏的另一只脚掂量晃动他勃起的阳具，「这
铁袜还有一个好处，敏妹戴着它，洗脚便不方便了，待朕每日用九阳功与你运气
暖脚，过得几日，敏妹的脚韵怕是要飘香内院才罢。」

　　「死鬼还笑人家，我看是你自己怕吃亏，若是找匠人来看这铁袜，你这色魔
舍得让别人沾光佔本宫的便宜不成。不过现在戴了铁袜，本宫以后可没有换下的
亵袜让你享受了，你这恋袜的呆子，没了本宫穿过的袜子助兴，你就忍得住光闻
一闻味道。」

　　赵敏此刻彷彿暂时忘了戴着铁袜的痛苦，一颗心又回到了若干年前绿柳庄地
牢那迤逦的风情。原来赵敏发现张无忌对女子脚掌迷恋至深之后，便好奇的用穿
过的亵袜试着挑逗，同房之时，不但将亵袜送与张无忌把闻，还用来套裹着张无
忌粗大的阳具，用玉手握住了来会揉搓助淫。

　　赵敏的袜子本来就吸附了大量赵敏的脚掌气息，袜子上的纹路又富於摩擦感，
一试之下张无忌便大感刺激。后来赵敏手搓的不够，乾脆便给张无忌的阳具套裹
了亵袜，用嘴含着，不但变着法子吮吸轻咬，还用那香舌在阳具下暗暗施压，再
配合赵敏销魂的呻吟，将张无忌伺候的连射数次不疲。

　　此后赵敏的亵袜便成为了两人不可或缺的淫具，无论调情，口交，张无忌都
对赵敏的袜子爱不释手，甚至插入赵敏花溪之余，也将那赵敏亵袜在根部绑扎成
羊眼圈，张无忌在赵敏体内冲击一次，那袜圈便撞击一回赵敏的阴门，折磨的赵
敏欲仙欲死，大泻数次。

　　如今赵敏双足被铁袜锁住，再也无法穿戴帛袜，张无忌失了爱物，却是那周
芷若却错有错招，竟然也达成了几分争宠的目的。

　　张无忌也知道赵敏说的属实，但看到眼前的人还在为自己忍受着玉趾寸断的
折磨，哪里还忍心再多提要求。「敏妹不用担心，朕不会冷落你的，便是没了你
的亵袜，朕一样喜欢敏妹的口技，大不了，朕用敏妹的新袜代替就成。」

　　「哼，言不由衷，没了本宫袜子上的气息，你呀能坚持八成的时间就不错了，
本宫牺牲了这么多，可没那么容易满足。」赵敏隔着铁袜感受着张无忌龟头的硬
度，还算没有消退。

　　「无忌哥哥放心，既然你喜欢，这铁袜我就算能脱下来，也会主动再戴上让
你好好把玩的。

　　那亵袜的事情，我另有妙计，只希望到时候能让你满意，你便打起十二分的
力道来干我就是。你也不必找什么劳什子匠人了，这铁机关精巧无比，又藏在玄
铁外壳里无处下手，哪里是这么容易就能破开的，只要你……你多用各种法子来
干我几次，就当我是你的奴隶一样拷打羞辱我，让我好好享受被你蹂躏佔据的滋
味，那铁袜的折磨便能缓解了。「

　　赵敏被张无忌抓着左脚，虽然是隔着那层铁笼子亲吻，却也渐渐入了戏份，
眼神迷离之下，便将自己受虐的欲望表达了出来。

　　「可怜周家妹子，七窍玲珑，却是被俗礼束缚的太紧，明知道自己男人的爱
好也放不下身段去满足他。做情人的时候不去勾引，做妻子的时候也不去慰藉，
若不是我的身份太刺眼，加上无忌哥哥念念不忘你对他的恩情，你却哪里抢的过
我。好比如今你处心积虑给我戴上了这副铁袜枷锁，想必是以为他碰不着的东西，
便会失去兴趣和耐心了罢。

　　你不去理解无忌哥哥的心思，怎么会料到他吻不到我的脚掌，也会来吻这副
铁袜呢。不过，你虽然是正宫娘娘，我却也不是一味忍让的小妾，既然你剥夺了
无忌哥哥享用我的亵袜的机会，那就用你的袜子来暂代一下吧。「

　　赵敏定下心机，便不再作声，眼下两人早已进入鱼水相戏的状态，却是哪里
肯就此罢手，当下抬起双腿，将脚掌朝着张无忌在他眼前晃了晃。

　　张无忌眼熟，一看便知这是从前两人私会时，赵敏主动求欢前的暗示，眼下
看不到赵敏的脚掌，却看得那诱人的脚型，赵敏的脚掌便藏在这对贴身的铁壳之
中，从双层的雕孔内隐隐透露出几分肉色，仔细看时却又难以看的透彻，更是给
赵敏的玉脚增添了无数的神秘感，看的张无忌一阵发呆。

　　赵敏也不待张无忌有所反应，那银白的铁袜便向两旁分开，拉起中间一段铁
链，绕过张无忌的头顶搭在他的双肩上，大腿一张将张无忌的身子夹在了自己两
腿之间。张无忌哪里不知情趣，连忙将赵敏身上所剩无几的亵衣剥光，掀开下摆
直捣黄龙。

　　张无忌抽拉冲撞之间，赵敏便连连呻吟，那铁袜的链子也被摇晃的发出阵阵
动人的响声，更是将张无忌的欲望推进了一档，看着赵敏摇晃的乳头，张无忌便
调戏道，「敏妹如今可爽，是否双足还有痛苦，若是还有，朕便再加力为敏妹增
加快感。」

　　赵敏已经被干上了兴头，彷彿处身快欲的波涛中，那冲击一浪未平一浪又起，
让她迅速抛弃了所有的矜持，双腿用力夹着张无忌，脚掌绷起，引动了铁袜中的
机关。赵敏的脚趾旧伤复迸，双足的神经猛的一阵颤抖，下身正好被张无忌大力
插入，那呻吟立刻高亢了几分，下身同时阴精大泻。

　　赵敏此时神情已经陷入半迷失的状态，再也分不出自己的呻吟究竟是来自性
欲的快感还是铁袜的痛苦，只是本能的在索求各种强烈的刺激，「无忌哥哥，爽
死我了，你……你快把我抬到刑房里去，快来拷打敏敏吧，敏敏真的需要了。」

　　张无忌听到赵敏的需求，也不拔出，便将赵敏的双脚搭在肩上，搂腰抱着赵
敏的酮体，真气个空一发触动了一个机关，将赵敏抬入了寝殿内一间隐蔽的暗室
中。那房间乃是用夜明珠照明，内中佈置着各种女刑淫具，大至拷问支架，小至
皮鞭乳铃，一应俱全，便是赵敏往常根据他的爱好精心准备的，连周芷若也毫不
知情。

　　「敏妹如今身负刑伤，恐怕是用不得反手悬吊这样的虐刑了，如不就让敏妹
用卧姿受刑，坐一坐那铁滑车罢。」

　　张无忌环视四周，便选择了一张刑台，将赵敏放在上面。那铁滑车一词传入
赵敏耳中，便立刻让赵敏的呼吸加重了数分，张无忌方将她放下，便犹自飢渴的
呻吟起来，双腿也不合起，反而主动配合的大大分开，铁袜虽是用链子系在了一
起，却因不能妨碍皇帝临幸妃子的原因，并无限制赵敏迈步与开腿的大小。

　　张无忌从赵敏双腿间钻出来，摆脱了铁链的缠绕，转身开始将赵敏束缚在刑
台上一个躺椅般的架子上。

　　这铁滑车也是一件构思巧妙的淫具，原来张无忌与赵敏在义军中有一段时日，
那时张无忌虽然为教主领军之名，却因为不熟军务，大小事宜都交予常遇春徐达
等副帅谋划。

　　赵敏不时也有巧谋妙计，张无忌自己却是落得做个冲锋肉盾的活计，时常便
引来赵敏一阵调侃，言他堂堂主帅，却成了大头兵。张无忌知道自己不是领军的
料子，如今义军用人得当，他对自家人也用不着不言苟笑，便用高祖将将，韩信
将兵的事情给自己脸上贴金。

　　赵敏一听便笑，嗔道汉高祖谋算断定，对那韩信许下三不杀，最后却由得吕
后用竹刀将其杀了，你张教主老好人一个，哪有这个魄力，也就是仗着一身神功
做个猛将，整天冲杀在前的，也不怕哪天栽了跟头，落得个高宠枪挑铁滑车的命。

　　赵敏说的顺口，本想藉着机会暗中劝说张无忌莫要在战场上事事当先，说完
才想到自己话中那诛杀功臣的段子，却是与张无忌的身份有所隐射，自觉说错了
话不再出言。张无忌看到冷了场，也不好再继续原来的争执，突然间便灵光一闪，
想到一个安慰赵敏的法子。

　　张无忌当下调笑赵敏道，高宠将军战马不耐久力，挑了十一辆铁滑车便遭了
劫难，你当本座的神功还不如区区一匹马不成，敏妹若是想放心却也不难，回头
入了账，敏妹可坐於小车上这般姿势向本座冲一冲，看看本座的胯下金枪能挑你
那铁滑车几次，便知道本座神功的能耐。赵敏登时被羞的满面通红，却是记下了
张无忌的无心之语。

　　入宫之后不久，赵敏在性欲的催动下很快迷恋上了享受各种拷打刑虐，为求
新奇刺激的拷打方法，便用心造出这件铁滑车刑具。

　　那铁滑车本是军中的冲车，用来从高处放开撞入敌军阵型之中，乃是防守的
利器，如今赵敏这铁滑车刑具，便是一张倾斜的刑台，类似滑坡，上有纵向平行
的滑轨，滑轨上放置一张滑车支架。

　　滑车上除了设有捆绑躯干和双手的束缚皮带之外，还特有分开固定双腿的结
构，用刑时赵敏便被分开双腿，固定在那滑车支架上。滑车支架可以沿着滑轨上
下滑动，逆行上至顶端有一锁扣自动锁住，若是松开锁扣，滑车便可再度自由滑
落冲下，载着赵敏冲向张无忌的阳具，让赵敏的阴部在猛烈的冲击中被狠狠的插
入，这刑具的名字也便由这枪挑铁滑车的场景而来。

　　张无忌将全身瘫软的赵敏摆好姿势固定在铁滑车上，再将自己的阳具摆放在
刑台下方的一个辅助支架上，给阴茎在根部套上一个戴着胶刺麻点的粗大羊眼圈
调，并节好位置让赵敏洞开的阴门正对着自己的阳具。随后张无忌便用一根长棍
将铁滑车带着赵敏顶到刑台的高处，「嗒」的一声锁扣扣住车体，赵敏的阴门便
遥遥对着张无忌的龙头，流淌的阴精从股间慢慢滴下，有如飢渴的小嘴流淌下一
片口水。

　　「无忌哥哥，我好空虚，快放闸……让我冲下来被你插吧。」赵敏一时得不
到张无忌的插入，连声求干。张无忌将一手扳机关，那铁滑车下的锁扣便缩回了
刑台内，车子失去了扣力，便开始向下滑动，数息时间便加速得飞快。

　　此时那张无忌的阳具依然挺立在刑台上，若是位置偏差少许，没有挑中赵敏
的阴门，便是车扎人压的惨事。张无忌却如无事一般，他早已对这铁滑车玩练的
如臂使指，在赵敏的车子落至刑台滑坡底部刹那，身子一挺，粗大坚硬的阳具便
瞬间整个没入了赵敏的阴道。

　　车上的赵敏突然阴门遭受重击，全身一惊，双腿不由自主想要合上保护自己，
却早已被皮带分开固定的死死的，哪里动弹的了，刹那间的功夫，赵敏便眼睁睁
的感受到一根硬物不容阻碍的迅速充满了自己的阴户。

　　若非张无忌的阴茎根部套着厚实的套环，尚有一截阳具保持在赵敏阴门之外，
那巨大的龟头便差点要狠狠的撞到赵敏的子宫颈。

　　尽管如此，车上的赵敏阴道突然被张无忌的阳具冲击插入，阴门更是猛烈的
撞到了张无忌阴茎根部的羊眼圈环，柔软的胶刺狠狠的扎入了赵敏充血的阴唇和
勃起的阴蒂，巨大的冲击力道和突然的强烈刺激使得赵敏啊的一声全身绷紧，身
子几乎要反弹起来。

　　赵敏只觉得阴道壁上一阵痉挛，这一次的冲击便几乎让她有阴户被摩擦的伤
痕累累的错觉，若非先前她的阴道已经分泌了大量的阴精，起到了充分润滑的效
果，恐怕即使这一下过后还能倖存，随后几次下来阴道便真的要血肉模糊了。

　　赵敏的乳头兴奋的高高挺起，她大口大口的呼吸着，喃喃呼唤着张无忌对她
进一步施加拷打，「啊～～～受不了了，不，无忌哥哥别理会我，敏敏就是希望
享受这样的刺激呢，啊～～～无忌哥哥快把敏敏堵好嘴，不用担心敏敏的叫喊了，
你……你拷打敏敏越刺激，敏敏就会越兴奋的。快来，再接着插敏敏啊。」

　　张无忌听着赵敏的呻吟和惊叫，下体也开始加力抽插，呼吸也沉重起来。

　　他却没有立刻把赵敏再推上高坡，而是就用阳具插着赵敏的阴户，将赵敏连
人带车一起顶着来回向上推，手上也不闲着，先依着赵敏，用撕开的亵衣将赵敏
堵好嘴，随后顺手取来两只拇指大小的乳铃，捏住赵敏发硬的乳头，将乳铃佩戴
在赵敏胸前。

　　赵敏就这样张开双腿，被固定在滑车上任由张无忌用一只阳具顶着下身，随
着张无忌的发力上下荡漾，乳头上的铜铃随着晃动的双峰发出羞辱的叮咚声，口
中呜呜不绝的鸣叫充分显示出她正处在性欲冲击的高潮。

　　那张无忌顶着赵敏晃荡了片刻，腰马再次发力，猛的一震，便犹如霸王抛鼎，
将赵敏与铁滑车推出数丈，那铁滑车便再次被推到滑坡的顶部，被机关扣住。

　　赵敏受张无忌这猛力一推，便体验到犹如升天一般的感受，张无忌粗大的阳
具从她的阴户中滑出，连带着滋的一声轻响，吸出了大片乳白的阴精，在那滑坡
的导轨之间浇了一路，一股微微腥臊的淫靡气味在刑房内渐渐瀰漫开来。

　　赵敏随着铁滑车到得刑台顶部，便知很快下一次猛烈的冲击就要降临到自己
敏感的阴户中，刚才的剧烈冲击已经让她几乎承受不住，然而强烈的性欲却又使
得她对接下来的冲击隐隐渴望。

　　又惊又怕的赵敏微微闭上了双眼，尽情的享受着这种无法抵御的刺激快感。
自从被固定在刑台上之后，赵敏便觉得自己彷彿不再是高贵的郡主与妃子，而是
一只任由张无忌宰割的羔羊，她逐渐再度迷失的意识已经开始充满兴奋的幻想。

　　赵敏彷彿感到自己并非仅仅是被固定在这张刑台上，她还同时感到了自己正
被悬挂在万丈高空，底下有无数个无忌哥哥的阳具对准了自己的阴门，随着锁扣
再度松开，铁滑车又开始加速下滑，她便彷彿从空中石头一般的下坠，无数个无
忌哥哥的阳具竟然集合成一只巨大的柱子，又犹如粗大的铁枪一般插入了她的阴
户，瞬间便插进她的子宫里，再化成无数的阳具，鞭挞这她的每一条神经。

　　随着乳头上的坠物一阵剧烈的摇晃，阴门和阴户中的巨大冲击再次让赵敏下
意识的挺着躯干，那股冲击的力道直抵赵敏的小腹，下体失控之下，一股清澈的
尿液如同被凿开的新泉一般，噗的一声从赵敏复受摧残的嫩穴中喷涌出来，这才
让赵敏从幻想中猛的惊醒，发觉自己再度被插在了张无忌的阳具之上。

　　赵敏本是迷离的双眼立刻睁大，她的脚趾尽管被铁袜死死的夹着，却依旧下
意识的视图收紧在一起，脚趾处的痛苦与阴门的刺激混在一起，原本还在勉强控
制的赵敏再也无法丝毫阻止尿液的喷涌，铁滑车下很快就流淌着一大片狼藉的清
渍。

　　张无忌意犹未尽的继续对赵敏持续着或轻或重的刺激，在九阳神功的支持下，
赵敏片刻之后便第三次绝望的体验到了坐铁滑车飞驰而下的感受，她不由自主的
发出了哀鸣，希望透过堵嘴的破布向张无忌传递出求饶的讯息，然而她自己早已
知道，按照两人默契的约定，此时的拷问才刚刚进入状态，身为胡青牛传人的张
无忌，早就把赵敏身体的各种承受极限检查透彻。

　　张无忌心中明白，此时赵敏虽然已经感到无法支持，但她内心依旧极度渴望
被动去体验重度的性虐拷打滋味，目前的感受仅仅是让赵敏入了门槛。接下来张
无忌便轻车熟路的操控着铁滑车，在一次又一次的枪挑下，将赵敏身体内每一份
潜力都慢慢发掘出来，中途还为赵敏喂了几次清水补充赵敏的体力。

　　赵敏在铁滑车上先是痛苦的呻吟，然后渐渐的叫出了绝望的调子，片刻之后
无力而持久的呻吟又带着潜意识的渴求和不满，她在拷打中充分体验到身体完全
被控制的无上快感。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:23 编辑 ]
----------
　　　　　　第五章除奸佞赵敏朝堂献脚技受谗言芷若暗求练足汤

　　次日清晨，几乎无力动弹的赵敏被张无忌轻轻的抱出刑房，香汗淋漓的赵敏
彷彿在地狱中度过了数个轮回一般，只剩下了喘气的力气。她的全身除了一双铁
袜，便再也一丝不挂，肿胀的阴户不停的分泌着透明的淫液，两条腿上全是大片
大片的淫渍。尽管下体被折磨的几乎不能合上腿，赵敏的眉目中却带着满足和欢
喜的神情，彷彿铁袜的折磨已经烟消云散一般。

　　张无忌将赵敏摆放好，分开了赵敏的双腿，转身取来一粒丹药，和着药油研
碎了，用丝绸沾着小心翼翼的涂在赵敏的阴门上，清凉的感觉很快冲淡了赵敏阴
门的少许肿胀与疼痛感。「昨夜敏妹却是太过放纵了，阴户内可也伤了？这药虽
然效果极好，可一会你便要去朝堂上示众谢罪，如今的状态，哪里走得了路。」

　　张无忌握着赵敏的铁袜，隔着刑具缓缓又给赵敏渡过去一道九阳真气，帮助
赵敏活络脚掌和全身的经脉。赵敏轻呼一口气，才觉得身子稍微有了些力道。

　　「大色魔，现在才知道关心人家了，昨晚给人家用刑却那么兴奋，足足比过
去多挑了三次铁滑车。如今再过一个时辰便是早朝，要是本宫受不了，在朝堂上
有什么失态，你可要负责。」

　　张无忌唯唯是诺，自己昨晚的确太过兴奋，他又看了一眼赵敏脚上的铁袜，
这件刑具依然令他暗中保持着兴奋，经过一夜的酝酿，那铁袜如今便如香炉一般，
若是凑在近处，便可闻到赵敏的诱人脚味从雕孔内缓慢稳定的释出。张无忌收摄
心神，便取出一只精巧的扁平钳子，轻轻的半插入赵敏的阴户内，慢慢用力张开，
赵敏的阴道便被撑开了口，暴露出幽暗的秘道。

　　张无忌将棉棍沾了药液，探入赵敏的阴户轻轻涂抹，「这药乃是小昭给的，
效果极好，只是敏妹你阴户受虐太过刺激和持久，如今阴精不停分泌，恐怕一时
难以控制。这阴精若是一会在朝堂上还是流个不停，恐怕会让人闻到气味来，却
是如何是好。」

　　那药一涂上，赵敏便觉得阴户中略有了一丝清凉，「吃醋了罢，本宫不会让
你吃亏便是，你为本宫取双乾净的厚袜子来吧。」张无忌不解，便问「取袜子作
甚，这铁袜却又打不开。」

　　「呆子，那袜子又不是用来穿在脚上的，本宫是让你用这袜子涂了伤药，替
本宫放进阴户里，一来借助药油疗伤，二来也能在阴户里吸住淫水，免得失态。」

　　张无忌闻言大悟，却想不到赵敏的袜子还有这样的用处，当下立刻取来一双
厚层的帛袜，选涂好了药一齐卷成一条粗棒状。「敏妹，我要放袜条了，你忍着
些。」

　　张无忌将赵敏的阴门撑开大了些，便轻轻的拿着袜条往赵敏阴户内插入，却
是插的小半截便被夹阻在赵敏阴道内，不得全入，试了数次，刮的赵敏几次咧嘴
吸气。「呆子，这袜条这么软，当然放不进去了。你插了本宫这么久，多深的地
方都探到了，却连这点经验都没有，给那袜条加一个硬物，不就行了。」

　　张无忌被训的连连陪笑，「好好好，郡主娘娘见识广，我这就去办。」便找
来一只细烛台，将袜条打开重新包裹在那铜柱上，在对着赵敏的阴门慢慢的插进
去，直到整段袜条几乎都没了入内，才用手按着抽出中间的铜柱。张无忌也不唤
来宫女下人，自行为赵敏穿戴整齐，又输送了一回真气，便扶着赵敏慢慢站起来。

　　赵敏阴户中夹着粗大的袜条，受到刺激便再度兴奋起来，她已经知晓了那铁
袜的厉害，走路尽量放轻，却也痛的两眼泪花盈盈，张无忌要前去抱起赵敏，却
被一把推开。

　　「出了宫门，若是你来抱我，被周家妹子看到，我不知道还要再受多少苦。

　　如今我阴户中插着袜条，便可接着兴奋稍微缓解这痛苦了，有袜条吸着淫水，
却也不怕失态。「张无忌无奈，便让赵敏独自缓慢的踱步前往朝堂。赵敏这一路
自是交织着快欲与痛苦，其中滋味难以言表，来到朝堂时，赵敏的阴户早已氾滥，
全身也新出了一身淋漓香汗，却是一副极其淒苦的姿态。

　　周芷若已经等在一旁，看到赵敏痛苦的申请，便哼了一声。片刻帝后登堂，
赵敏拖着铁袜的链子缓缓艰难上前，诸位大臣看到赵敏，也都顶着赵敏裙下，猜
测那脚镣究竟是何模样，竟然让元妃行走时如此痛苦不堪的样子。

　　周芷若看到众人到齐，便让赵敏跪下，当众训斥了赵敏过去的罪责。赵敏一
副主唱仆随的姿态，任由周芷若百般责难，一概不予反对，只默默跪下听训。

　　周芷若训完了话，脸色温和了些许，却对赵敏说道，「如今你既然赎罪，戴
上了本宫赐下的铁袜，就在这朝堂上让大家都看看你戴镣的情形，也好服了众口。」
赵敏跪着应了一声，也不起身，便要提起身后裙裾，露出铁袜让众人上前观摩检
视，却被周芷若阻止。

　　「慢！身为陛下妃子，大庭广众之下，举止自要端庄，这掀裙现脚的动作，
赵敏你怎可如此轻佻，况且铁袜摆在你身后，如何让众人全部看到。」「皇后娘
娘，臣妾非是不懂礼仪，只是这宫中的礼仪里，也没有让人看脚镣的动作，还请
皇后娘娘赐教。」

　　「本宫也不怪你，既然如此，你站起来，面向朝臣，将单只脚抬起伸出来，
让大家看清楚，如是再换另一只脚。」「芷若，敏妹她带着刑具，行走便是艰难
万分了，如何单足站的了，不如让她坐着再以铁袜示众罢。」

　　「一名罪妾，哪里有赐坐的资格，让她站着，把腿抬高，直到所有人都仔细
检查过这铁袜了，她才能放下脚。」周芷若不依不饶，「本宫赐下的刑具，本宫
还不知道底细吗，这铁袜是有些夹趾，不过若是站稳了腿，不歪不斜的，那机簧
便不会卡的太紧，除非是昨夜她才受的惩戒，便又私下勾引陛下做了什么过分的
淫戏，空虚了身子。」

　　周芷若说完冷冷看了一眼张无忌，「否则以她昔日纵横江湖游戏正派的底子，
怎么会连站都站不住。」「皇后姐姐莫要猜忌，臣妾昨夜只是被陛下宽慰了一会，
乃是日常的临幸，却是没有什么过分的淫戏的。」

　　赵敏不吭不卑将周芷若顶了回去，「臣妾是真心赎罪，既然皇后娘娘要让臣
妾站着，臣妾便谢过皇后娘娘免跪的恩典了。」赵敏说完便慢慢站了起来，整理
了一下衣冠服饰，「罪妾双脚已经戴着铁袜，诸位大臣可以一一上前观看，刑具
加身，毕竟不雅，却是罪妾自取其辱，还望诸位莫要怪罪陛下与皇后娘娘。」

　　「元妃诚心动天，臣等但按约定冒昧一观，绝不敢非议。」赵敏调整好了力
道，暗暗咬紧银牙，便用左足支地，右足缓缓的抬起，伸出了宫装裙裾之外，足
弓型的铁袜暴露在众人眼前，铁袜上翠鸟镂雕环绕，光照其上便彷彿无数银色翠
鸟萦绕在赵敏的脚掌周围若隐若现一般，甚是美的不可方物，铁袜的脚踝处还系
着一根银光闪闪的链子，探入宫装之内，引人遐想联翩。

　　一时之间群臣看得屏息凝视，竟然无人说话，周芷若看到赵敏戴着铁袜果然
非常合脚，又看到众人的表现，心中又是一股暗恨。「诸位臣工，区区贱足有此
荣幸，蒙皇后娘娘赐下如此贴身精美的铁袜，也让罪妾深感皇后娘娘的关心。还
请诸位一一上前观摩查看，此物却是刑具无误。」

　　赵敏抬起右脚不久，便感到左脚的压力越来越沉重，昨夜的拷打让她体力不
济，稍微不可察觉的晃动了一下身体，那左脚的铁袜便猛的收紧起来，吓的赵敏
连忙稳住身体。

　　大臣们一个个的走上近前，查看了赵敏的铁袜，随后退下，短短时间赵敏便
觉得脚掌变沉了数倍，值得用力咬紧牙关，那悬在半空的右足轻微的左右摇摆，
藉着展示铁袜的时机，让自己的双腿夹一夹插在阴户中的袜条，激发出快欲苦苦
抵抗着铁袜的折磨。

　　那袜条乃是赵敏选的一只厚帛袜，袜纹纺织的又深又密，稍微一夹，便感到
阴户中异物的发胀感，那露出阴门的一小片袜条更是磨砺着赵敏敏感的阴唇，很
快就让赵敏兴奋大增起来。

　　赵敏此时简直如同憋着一口快用尽的气一般，浑身发热看着大臣们一个个的
从自己身边走过，只想着尽快结束这羞辱的苦难。大臣们惊叹与赵敏脚掌上铁袜
的精美，却也都是明眼人，知道在皇帝面前不可过於放肆，碍於皇后在一旁看着，
便匆匆观摩一下随即退下，免得卷入这天家纷争。

　　唯有那鲜自平，却是好色之人，自持有周芷若关照，要教赵敏失态难看，待
到他上前查看时，却偏偏盯着赵敏性感的脚掌看了又看，拖延时间。赵敏被这人
架着却不能抗拒，那左足的脚趾渐渐感到加重的夹力，全身更是犹如万蚁噬咬一
般，乳沟处已经汇集了一渠清澈的汗水。

　　看到此人明显针对自己，便知是周芷若的安排，赵敏心中大怒，却不形与色，
反而强行对那鲜自平展眉一笑道，「先生看罪妾这铁袜许久，想必也是看到铁袜
上雕镂这些纹饰如此精美，同感皇后娘娘对罪妾的殷殷关切罢。这雕饰却是在铁
袜内外两层都有，却不重叠，穿戴着便有着流光溢彩的效果，要打造出这样精美
的雕文，想必让皇后娘娘费了不少心力罢。」

　　赵敏说着便将右脚微微摇晃，那雕饰变幻之间，果然栩栩如生一般，引得鲜
自平直嚥口水，「先生若是看不清，罪妾便再尽量抬一抬贱足，还有劳先生为罪
妾行了公证。」

　　鲜自平先前贪婪的欣赏赵敏的铁袜，冷不防看到赵敏对自己妩媚一笑，顿时
失了心窍，被迷的神魂颠倒。那赵敏本来就善於此道，加上鲜自平第一次看到赵
敏的铁袜便臆想飞飞，赖着不走乃是在一边幻想着如何亵玩这具诱人的足弓淫具，
看到赵敏似乎有意撩拨自己，那鲜自平哪里还来得及多想，本能驱使之下便入了
道。

　　鲜自平恍惚间只看到眼前圆润的足弓铁壳再度向上抬了抬，牵着那铁袜脚踝
上的链子也跟着悠悠摇晃，那雕饰的空洞越发看的清晰，透过其中还能隐约看到
赵敏肉色的脚掌紧紧贴着内层的铁壳。

　　鲜自平欲火焚身，也顾不得许多，便假装底下头仔细查看赵敏的铁袜，当他
顺着镂空的孔洞艰难的用目光追逐到赵敏的脚趾部位，发现赵敏的脚趾还被里面
看不清的一些机簧紧紧锁住时，正好也闻到了铁袜的镂孔里飘出来的一股诱人的
脚韵。

　　「元妃娘娘脚型可真诱人，连着味道也如此浓郁，这么主动递上来让人观赏，
想来在床上也是个经得起狠操的浪货。」

　　鲜自平想到这里，再也忍不住心中翻腾的兽欲，低身下去将脸颊几乎贴着赵
敏的铁袜猛吸，那赵敏的脚韵离得远了便是若有若无，若是靠近了却是味道极重，
从那铁袜中飘散出来，更是让他闻到之后下体迅速的勃起。

　　眼看着赵敏抬起的右足似乎力道用尽，要往下沉去，鲜自平便本能的要用颤
抖的双手去抓握住这只尤物，哪知耳边突然一声厉喝「先生却是要做什么！」，
如同雷击一般，那鲜自平方才猛的醒悟过来，发觉此刻自己身处朝堂，在众目睽
睽之下不但低头去嗅闻元妃的脚韵，还要伸手将元妃的脚掌抓在手里。

　　更加不堪的是，他大惊之下急匆匆的收回了自己的禄山之爪，抬起头来，却
将自己勃起的阳具暴露在众人面前，那阳具虽然在朝服下没有露头，却早已将朝
服顶起了一个高高的帐篷。「大胆鲜自平，朕的妃子自罚罪责，戴了脚镣在朝堂
上示众谢罪，你却来趁机公然亵渎，推出去斩了。」

　　鲜自平听得张无忌发怒，吓得连连磕头求饶，却是哪里有理由说的清楚，女
子的脚本来便是一大隐私，赵敏戴着铁袜，乃是脚型的刑具遮住了肉色，方才得
以用谢罪的名义让众人一观，即使这样，上前的大臣也不宜里妃子的脚掌太过靠
近。

　　那鲜自平不但几乎贴近了赵敏的脚掌，而且还出手试图握持，光是偷闻妃子
脚韵这一条，便等同与亵渎帝妃，更让他如堕深渊的是那勃起的阳具，将他内心
喧淫赵敏的想法完全曝光出来，就算周芷若有心为他开脱那对赵敏闻脚的举动，
也脱不开这条死罪了。

　　赵敏支撑到现在，便藉着受辱的机会将右足放下，她刚才为了抬起右脚勾引
鲜自平失控，自己也几乎快要到了崩溃的边沿，虽然阴户中的阵阵快感让她在巨
大的痛苦中尚能勉强保持外表的沉稳，但内心受到的双重煎熬却是有增无减，若
是刚才鲜自平真的握住了她的铁袜，自己会不会当众呻吟出来都很难说，赵敏也
顾不上全身汗水淋漓湿透了内衣，正顺着身体流淌而下，却是轻轻的松了一口气。

　　随着皇帝的动怒，鲜自平很快就被拉了出去，张无忌顺势一阵发泄，将那正
道联盟一阵训斥，先是肯定了正道诸派送弟子参加围剿行动的义举，随后便以鲜
自平为例斥责正道联盟在朝中事务闲杂，却借琐事奏报频频出入后宫，不懂规避
之里。

　　那鲜自平便是在后宫中窥见诸女妃姿色，便想入非非，今日元妃主动以脚镣
示众受罚，此人便兽欲难耐犯下大罪，今日虽已经严惩，却难保今后再无如此狂
徒。张无忌乾脆免了正道联盟其他几名使者的官职，让他们自回门派，但有江湖
事务便以公文奏报皇后，听侯皇后懿旨处理即可，不宜与后宫接触过密。

　　正道联盟的诸人心中憋屈，却是遇到理亏之时，哪里还敢触张无忌的霉头，
只在心中将被斩的鲜自平臭骂一番，怏怏离去。周芷若遇到如此变故，也不好再
对赵敏多加为难，让赵敏再换抬左足，由众臣查验过铁袜的镣具。

　　众臣看到张无忌眼中冒火，前面便已经斩了一个，哪里还敢再贪看赵敏的铁
袜，个个都是距离三尺以上扫上一眼，便匆匆退下，却是有不少人心中寻思着，
回到府中便秘密找人打造一副类似的淫具，给家中的妻妾戴着让自己好好把玩一
番。

　　赵敏现过了双脚，腿已经是绷的几乎麻木，那阴户中的帛袜已经吸饱了赵敏
的淫水，涨的粗大，赵敏两腿一夹，几乎便要拧出淫水来，再多些时辰便要自动
外溢了，幸好张无忌一待事情了结，便吩咐后宫退下，这才免去了赵敏当堂失态。

　　周芷若回到寝宫，却招来宋青书，说朝堂上赵敏如此这般。宋青书听罢便跪
下请罪，周芷若不解，便问宋青书何罪，却是听到一番新谗言。「娘娘，这赵敏
贱货不简单，小人本想着打造铁袜时用些妃子身份的纹饰，乃是显得皇后娘娘赏
罚分明，惩戒之余还能对那贱人恩威并用，却不料那骚货利用她的脚韵，不动声
色的勾引了娘娘的人，害得娘娘在朝中的势力被那贱人一举剷除了去，请娘娘责
罚。」

　　周芷若皱眉「这话却是如何说去，赵敏虽然是用了些小手段，可那鲜自平自
己把持不住，本宫也救不得他。再说正道联盟又没有取缔，陛下不是还夸奖了他
们支援北线的义举了吗，只是几个门派的人不能随意出入后宫，这也是宫规。本
宫依旧可以批阅文书监察武林。」

　　「娘娘宅心仁厚，却是不可不了解小人之道。」

　　宋青书上前一步，「赵敏那贱人本来就是个荡妇，勾引了张无忌让皇后娘娘
守活寡不说，却还在朝堂上也如此轻佻，便是娘娘看不出。

　　那铁袜是娘娘亲身体验过的刑具，戴着单足便要忍受不小的折磨，小人给那
贱货上镣的时候，还特意锁紧了半圈机簧，看她步行到朝堂便弄的如此狼狈，便
知那铁袜对她的效果。可如今这赵敏不顾夹趾的惩戒，当着这么多人的面把脚掌
抬的高高的让人仔细看，在众人看来，这不是有心公然挑逗是什么。

　　赵敏那贱货这么以抬脚，那张无忌却毫无训斥，娘娘你也被蒙在鼓里，别人
看来，便是后宫中还是以赵敏为尊，张无忌放纵她在外面调戏男宠，皇后娘娘却
管不住她，日后若有势力小人对其投怀送抱，恐怕便让那贱货裙下聚集起与娘娘
分庭抗礼的势力来，此其一也。

　　那贱货迷惑了娘娘的人，正道联盟从此与娘娘远离百里之遥，娘娘为那张无
忌一心操持，一般的事务自然没什么问题，可那文书乃是从官面的渠道递送的，
内中的内容经过数人传递，娘娘若是有不愿在明理处理的事情，确实一时半会找
不到人了，将来与赵敏那贱货较量，乃是吃了一个大亏，此期而也。有此两误，
皆是因为青书考虑不周，想不到那骚蹄子没了亵袜，却还能用一对淫足戴着铁袜
去勾搭男人。「

　　周芷若越想越是嫉恨，便闻宋青书「本宫也不怪你，那铁袜虽是刑具，却也
的确精美的紧。赵敏的铁袜本宫已经金口赐下，不便再变动了，既然你们男人都
喜欢看这东西，那……那本宫若让你为本宫量身再打一副没有夹具的，你可愿意。
这副铁袜也不需要用什么玄铁，为本宫选白铜打造便可，只是除了要贴脚，却不
能太过不舒服。本宫希望穿着帛袜之后，再套上这副铁袜便依旧可舒适行走。」

　　宋青书立刻大喜，「娘娘但有所求，青书无不尽力满足。只是娘娘，青书还
有一言，娘娘不可只知向那锅中添水，却忘了从那灶中抽柴啊。」

　　「恩？不用忌讳，说与本宫知道。」「娘娘容禀，那赵敏贱货为何能把张无
忌迷的死死的，连娘娘这等天资国色也冷落一旁？」

　　周芷若奇怪的看了一眼宋青书，随即狠狠的说道，「哼。你们男人那个不是
喜欢淫荡女人的，那赵敏做郡主的时候，便是个见男人就勾引的荡货。本宫听说
她们元蒙风俗开放，那赵敏怕是早就学了一身淫技，如今都用在无忌哥哥身上。」

　　周芷若想起赵敏在朝堂上不动声色诱惑鲜自平的场景，「就说她那玩脚的本
事，本宫便是自愧不如。」周芷若又看了看宋青书「看你说的吞吞吐吐的，是否
想说本宫的脚味道太过清淡了，不如那贱人的脚韵让你们男人闻一闻便能勃起，
因此绑不住皇上罢。」

　　宋青书连忙告罪「娘娘息怒，青书一直便以娘娘的脚韵为上品，娘娘每赐一
袜，青书便能以之自慰一夜啊。」「好了，你的事情本宫不想听。本宫赐给你亵
袜，只是应你的恳请以物代财，让你留个纪念，也替宫中节省钱财用度，你拿了
本宫的赏赐怎么做是你的事情，与本宫无关。你也用不着装了，你们男人的心思
本宫还看不出来吗。本宫也不会怪你，只是你尽然这么说，可是有什么方法？」

　　「娘娘圣明，青书有方法可让娘娘的脚韵也变得更加诱人，不过其中行事，
还需要娘娘委屈一下行个方便。」宋青书抛出了鱼饵。「什么方法，却是要本宫
如何协助。」周芷若听到居然有方法让自己的脚韵变重，她心中早就认定了赵敏
靠着脚韵引诱张无忌，却是苦於自己脚汗清新，加上她自己也爱惜洁净，因此无
法改变这个事实，如今被宋青书一说，便急忙往下追问。

　　「娘娘，青书当年事后，便四处游历，机缘巧合之下，得了一些机关道术与
针药的密录，其中有一药剂，名为练足汤，女子长期用来洗脚之后，便可加大脚
汗的分泌，更能增添袜韵。若是娘娘愿意，青书愿意为娘娘配置汤药，侍奉娘娘
浣足。」

　　「这练足汤是何物，为何有如此效果？」「娘娘，这练足汤与那铁袜，本是
有关联的。青书向娘娘介绍铁袜时，便说过昔日那钟南山小龙女被蒙古王子霍都
俘获，对她用了珍珠靴的虐足之刑，娘娘可还记得。」

　　「自然是记得，你这铁袜，更胜那珍珠靴数成功效，本宫看来你对机关和女
刑的运用，也是个行家了。」

　　周芷若平淡的评论着宋青书的铁袜，不知是夸奖还是贬损，让一直在探查周
芷若性爱好的宋青书看不出端倪。「娘娘过奖了，青书继续为娘娘讲解，这珍珠
靴是霍都发明给小龙女虐足的，只可惜刑具虽然困住了小龙女，却还缺少了一道
羞辱之效。」

　　「此话怎讲？一个女子被戴上这虐足的刑具，难道还不够羞辱吗？」

　　「娘娘却有所不知，那小龙女开始虽然受困与虐足的刑具，屡次被霍都调教，
却依旧坚贞不屈保守着最后的防线。」

　　宋青书看了看周芷若，依旧面色如旧，「那小龙女冰清玉洁，却与皇后娘娘
一般也是超凡脱俗的仙子，一双玉脚常年赤足不染半点泥尘，脚韵却也极其清新。

　　那霍都调戏小龙女时曾羞辱她说，女子的脚韵和淫液乃是表徵她内心淫荡程
度的标称，那小龙女表面上是仙子一般，若被他调教一日，必然会暴露本性。小
龙女便与霍都赌注，若是一日没有败给霍都的调教，便一日不许霍都破身。

　　那霍都也是爱足之人，为了一闻小龙女浓烈的袜味，便让小龙女穿着珍珠靴
的刑具，套着厚厚的帛袜，与烈日下用马匹拉着，到营地马场奔跑，用那地热为
小龙女烘烤皮靴。

　　结果傍晚下来，小龙女捂了一整天的脚，那帛袜换下来之时却早已是汗津津
的了，却依旧是味道清新自然。

　　霍都连着试了几天，小龙女的亵袜都是如此味道，那小龙女便以此表明自身
欲望清淡，一直拒绝霍都对自己实施奸淫。

　　后来霍都无计可施之下，却找到小龙女的师姐李莫愁，那李莫愁是个有过情
欲的女人，对小龙女又知根知底，便交予霍都一个练足汤的秘方，霍都用此汤为
小龙女每日洗脚数次，终於发现小龙女的欲望开始增长，稍作刺激便会开始流淌
淫水，每日捂出的亵袜味道也渐渐变的浓烈起来，这才破了小龙女最后的抵抗。

　　如今青书便用这练足汤献给娘娘，为娘娘增添一些女人的魅力，用了这练足
汤后，娘娘脚韵的味道虽然达不到赵敏那个骚蹄子的程度，却是也应该能对张无
忌有些吸引了。「

　　周芷若冷笑道，「你如此舍己为人的为本宫出谋划策，却是为了什么？莫说
你对本宫没有非分之想，你若是想藉着帮助本宫对付赵敏，在本宫身上佔些便宜，
本宫尚且还可以理解。可是这次你为本宫献出吸引张无忌的法子，你难道就不恨
张无忌吗？本宫得了宠幸，你却是不能在这里佔便宜了，白白便宜了你的仇人，
却是让本宫不解呢。」

　　「娘娘，青书对娘娘不撒谎，青书的确对娘娘有亵渎之欲，可是也知道如今
娘娘身份尊贵，不是青书可以随便碰的。青书献计，一来是希望娘娘怜悯青书对
娘娘的想法，可以赐下一些贴身之物让青书有所慰藉，而来也是希望也嚐嚐赵敏
那骚货的味道。娘娘的身子青书得不到，乃是天命，就算张无忌不宠幸娘娘，青
书也毫无机会。」

　　宋青书说到这，便看见周芷若眼里隐现的怨恨，「若是娘娘能够拉回张无忌，
则娘娘的欲望获得了满足，赵敏也从此立足不稳。娘娘若是还垂怜青书，便赐下
亵袜，青书自然高兴，若是娘娘届时不便有所牵连，青书请娘娘赐予拷打玩弄那
赵敏的默许，青书必会助娘娘将那骚货彻底搬到。倒时娘娘功德圆满，无后顾之
忧，青书也遂了小人的志向，过了一把亵玩那张无忌妃子的瘾，赵敏这个骚货非
常耐干，小人便可乐在其中，再不来让娘娘为难。娘娘认为青书的建议如何。」

　　「在本宫的面前直言对本宫有非分之想，还要让本宫助你亵玩皇上的妃子，
这千古之中你也算是大胆了。」周芷若沉吟半响，终於把持不住将张无忌吸引回
身边的诱惑，「本宫暂且用用你那练足汤罢，你说需要本宫如何方便与你？」

　　「这练足汤，乃是由引子催发效果的。这女子的脚韵，与其内心淫荡的程度
却是联系紧闭，越是淫荡欲盛，那体液中的一味微量成分含量便会增加，脚汗分
泌受到此成分的影响，便越是量大，其中的味道也越重，如此便为那女子增添吸
引男性的魅力。

　　那赵敏脚韵如此浓郁，便是因为她本质及其淫荡，欲望强盛持久，脚掌成日
出汗，并跟着散发浓郁的特别韵味，用来吸引周围的男人干她，鲜自平大人就是
这样着了那骚货的道。练足汤乃是以用药女子的性淫特质为引，用药引发动药力，
刺激女子的脚掌，让其脚掌的汗腺受到女子欲望极其强烈的假刺激，产生大量的
脚汗，增加韵味。

　　这女子的性淫特质，乃是因人而异，若非本人便不可用作药引，皇后娘娘若
要练出足够的脚韵，也需要委屈一下，赐下引子便可。「

　　「哦？说的似乎颇有道理，那引子究竟是什么，不妨直说。」周芷若思量，
既然已经连亵袜都赐下了，再委屈一下也无大碍。

　　「这引子，便是需要皇后娘娘高潮时从阴户内喷出的阴精，这阴精便包含了
皇后娘娘性欲的各种特质，用来配置练足汤，方能成功。」「混帐！」

　　周芷若听罢一拍桌子，将案上的一方砚台砸向宋青书，那宋青书连忙伏地躲
开，「本宫最贞洁的东西，岂是你能沾染的！本宫赐下亵袜给你，容忍你亵渎本
宫贴身之物的行径，你却不要认为便可吃定本宫了。本宫就是再嫉恨赵敏与张无
忌，也绝不会让你宋青书爬到本宫身上来。」

　　「娘娘息怒，青书早已说过，此生已经不奢望能再触碰娘娘玉体了。可是这
药引确是无可取代之物，娘娘也无需再小人面前取药引的，只要娘娘你入寝殿内
自慰一次，将喷射出的阴精收集出如此多的一小瓶，赐给青书做药引便可。」

　　周芷若看到宋青书如此解释，沉吟了约有一刻，让宋青书等的心中直跳，才
终於开口，「也罢，只是本宫已经许久没有……没有高潮过了，需要做些准备。」

　　周芷若看到宋青书大喜，便又冷冷的说，「你拿了本宫的阴精，本宫便知道
你不会全部用作药引，不过本宫也不愿管。只是你与本宫的事情，若是让第三个
人知道了，后果如何你该清楚。」

　　「青书一心为娘娘鞍前马后，未得赏赐便绝不敢逾越。」

　　宋青书对周芷若五体投地，他知道周芷若这一关终於打开了一个缺口。「本
宫以后不便直接对你加以赏赐了，免得被旁人看到猜测，如今本宫让你负责打理
尚衣局的特殊事务，此后本宫换下的亵袜，还有本宫……自慰后遗漏的东西，便
都会原封不动的送去，你既然如此热心为本宫做事，便去那里罢。不过那些贴身
之物若是你享用了，便不许再送回让本宫沾染你那污物，你可知道怎么做了吗。」

　　「谢皇后娘娘委任，小的一定将皇后娘娘的衣服打理的片尘不染。」「本宫
再提醒你，不止是本宫的衣物，那赵敏的衣物，也是要送去尚衣局的，如此奖赏，
你该为本宫一心办事了罢。」

　　「若是大计不成，青书拼着一身性命，将那赵敏奸杀了，也要圆了娘娘重握
圣恩的愿望。」宋青书听罢，连连叩头，当下给周芷若量过了脚，领了周芷若的
令喻便迫不及待的前往尚衣局。

　　宋青书快步来到尚衣局的宫室，他全身都是冷汗，整个人兴奋的发抖。刚才
和周芷若的一番对话实在是太过惊险了，连他事后想想，都觉得有些恍惚，兴奋
的是，周芷若最终採纳了他进献的练足汤，便让她的计划大大前进了一步。

　　宋青书正在兴奋，却听到前方隐隐有铁链的声音，轻轻走上去，发现竟然是
赵敏。那赵敏下了朝堂，虽然没有被铁袜折磨的失态，却也是支撑的极其艰苦，
照理应该回到寝宫才是，为何却跑来这尚衣局，宋青书大感疑惑，偷偷跟这赵敏。

　　那赵敏步子迈的极慢，每抬一次脚，便要痛的轻声呻吟一番，却依然咬着牙
坚持走入了宫室。

　　如今周芷若打理后宫及其节俭，诺大的尚衣局宫室里还没有其他的宫人，只
是在架子上摆放了后宫个个女官妃子的衣物，要等待值日宫女午后前来清洗。赵
敏在架子上一番寻找，竟然是找到了周芷若换下的亵袜，那皇后的帛袜与妃子不
同，上面乃是纹饰着翟鸟与青鸾，纺织的极其精美，宋青书远远一看便认出与周
芷若曾经赐给自己的亵袜乃是同一种纹饰。

　　那赵敏将周芷若的亵袜取了出来，捂在鼻子上闻了闻，确认了上面的味道之
后，将亵袜随身收好，便从另一门口慢慢的移步而出。

　　宋青书入内查看，的确是周芷若的亵袜被赵敏拿去了，仔细一看地面，却还
有那赵敏撒下的点点汗珠痕迹，想来是被铁袜折磨，让赵敏痛苦的汗珠不断的滴
落。

　　「看来赵敏这个骚蹄子，自己出不了亵袜，便要用周芷若的亵袜来满足张无
忌的需求了，可真是一个额外的把柄啊。这骚蹄子也真是耐力惊人，上了铁袜，
还能坚持着走到这里来取袜子。看来是低估了这骚货的耐力了，日后拷打这骚货
的时候，需要再加些节目才好。」宋青书看着赵敏的背影，已经开始盘算着要如
何对赵敏用刑了。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:18 编辑 ]
----------
　　　　　　第六章迎羞辱郡主香舌品亵袜怨冷遇皇后宫中废修行

　　朝堂观镣之后，两宫各自竟然平静了一段时日，周芷若再无对赵敏多加为难，
张无忌也大感惊喜。赵敏却悄悄那从尚衣局中拿来周芷若换下的亵袜，用玉匣存
着，径自带回寝宫刑房藏好。

　　次日张无忌照例临幸赵敏，一番爱抚之后，便又捧着赵敏的铁袜亲吻把玩。

　　赵敏也不在意多那少许痛苦，斜躺在香榻上，将几颗李子带着枝条插在铁袜
的雕孔里，让张无忌趴在自己榻前，便抬着一只脚掌对着张无忌在半空中晃着，
让他来叼那铁袜上的果子。

　　看到赵敏戴着刑具为自己展现玩脚的功夫，那张无忌也顺水推舟，他一身神
功，尽管趴着动作却也不算呆滞，却也故意反复追逐着赵敏的铁袜，却不急着下
口，鼻子一个劲的贪婪吸啜那铁袜中散逸而出的脚味。赵敏晃着一双柔铁挑逗着
张无忌，看到彷彿逗戏小狗一般追着自己的脚掌嗅，便嗔道：「闻了这么久，还
没闻够怎么？」

　　张无忌笑道，「敏妹戴着这铁袜，没有帛袜吸汗的方便，味道虽然浅了，韵
味却是更美。朕恨不得入睡之时，也枕着敏妹的铁袜，这几下却哪里满足。」

　　赵敏听的心中一美，「可惜我说了不算，倘若我是周家妹子，便下令为这后
宫中的宫女妃子每人都打造一副铁袜，那宫中的香炉却也可免了，每日里许多宫
女戴着这东西，就让你闻个够。」

　　许久赵敏又叹道，「可惜是本宫先戴的这铁袜，让周家妹子在朝堂上看了，
恐怕又是一阵嫉妒。不然依着周家妹子省钱的性子，说不准她为了无忌哥哥还真
会用铁袜把香炉给换了，这宫中熏香的花销，却也不是小数呢。」

　　片刻之后，赵敏突然又傻笑道，「却是我胡思乱想了，不说这法子太过令人
非议，单是周家妹子自己那亵袜的味道，怕用了铁袜之后，最委屈的便是她自己，
哈哈。」那赵敏这一番自言自语，脚上的动作缓下来，张无忌看准一扑，方才咬
下一只果子，「敏妹莫要多想了，这铁袜便你戴着最诱人，便是芷若戴了，美观
虽然无二，那味道也比不上你。」

　　赵敏开怀笑道，「哟哟哟，总算听到了一句哄人的话了，你也不怕被周家妹
子听到了，再关你半年的门板。」张无忌大窘，「你们女人怎么总是这样，讚美
了一个，另一个就受不了，若是不说些好话，却又嫌没情调。」

　　赵敏却也不反驳，「好了，大情圣，念在你学小狗学的可爱，刚才还咬下了
一只果子，本宫奖赏你，抱本宫入刑房，本宫给你看一样你求之不得的东西。」

　　「仅尊娘娘懿旨。」张无忌闻言便将赵敏抱起，「莫非敏妹前日还不满足，
近日来又造了什么新的刑具不成。」「美死你，本宫戴着这铁袜，动一下都困难，
哪里还来的力气打造刑具。」入的刑房中，赵敏便缓缓踱步来到一个柜子旁，取
下一个玉匣，「今天本宫特别恩赐，让你用这个东西拷打本宫。」

　　张无忌打开一看，里面盛着的却是一双帛袜，上面乃是皇后专用的纹饰，
「这是……芷若的袜子？你怎么会有这个？」

　　「本宫看到某人隔靴搔痒，知道他忍的难受，所以啊不知道倒了什么霉运一
时变笨了，明明是戴罪之身，又披枷带锁的，还冒着大不敬的罪去尚衣局给他找
了皇后娘娘的亵袜，让他过过瘾呢。」

　　赵敏狡猾的看着张无忌的申请，「怎么，在本宫面前还打算装好人不成，若
是你不要，本宫这就送回去，免得惹祸上身。」「敏妹真好，朕哪里会不要呢。」

　　张无忌看到周芷若的亵袜，大为感动，他一直被周芷若拒绝同床很久了，虽
然有赵敏为伴，可周芷若也是他喜欢的人，未免有些失意，如今佳人的亵袜在手，
也算小小的安慰。张无忌看了看赵敏，「敏妹你要我用芷若的袜子，这……你不
嫌弃？」

　　「皇后娘娘的亵袜，本宫怎么敢嫌弃，莫非陛下嫌弃不成？」赵敏的回答不
着痕迹，让张无忌有些匪夷所思，「朕不是这个意思，芷若的袜子自然也是极好
的，只是若要用在你的身上，却不是你的贴身气味……敏妹你为了满足朕，却不
用做如此牺牲的。」

　　赵敏听到关怀的话语，心下开怀，嘻笑着说，「周家妹子性子不好，可这袜
子味道确是比我的清新了不少呢，只是有一股清淡的韵味。反正她也是你的人，
本宫不会介意」，原来那赵敏也是大胆开放之人，此前佩戴铁袜，便被宋青书用
周芷若的亵袜堵过了嘴，如今对周芷若的袜味便毫无任何避讳。

　　看到张无忌还有所迟疑，赵敏等的不耐，便抢过亵袜，拿出一只大大方方的
为张无忌套裹好阳具，张口便含了下去。那张无忌确是头一次享用这样的玩法，
周芷若许久没有让他进入寝宫过夜了，如今在赵敏的帮助下，自己套着芷若的亵
袜去干赵敏，也算是一番齐人之乐，无比兴奋。

　　赵敏连吸带吮，一条香舌在张无忌的阳具下反复的撩拨，揉搓着周芷若的亵
袜。在周芷若亵袜的刺激下，张无忌的龟头很快胀大发紫，喷出一股乳白的精液，
将周芷若亵袜打湿了大片。

　　几场云雨之后，赵敏已经将亵袜上周芷若的脚汗连同张无忌数次的射精一道
吮吸乾净，待到张无忌将阳具从赵敏嘴里拔出是，那周芷若的亵袜已经湿透，上
面却是只有淡淡的腥味，再无半点周芷若脚汗的气味了。「如何，周家妹子的袜
子感觉大不一样吧」赵敏洗漱了口，看到张无忌已经将周芷若另一只亵袜捂在鼻
子上吸啜，便笑着问张无忌感受。

　　「想不到敏妹也喜欢品味芷若的袜子，如此便再让敏妹好好品味一回。」张
无忌也不待赵敏反对，便又将余下那只周芷若的亵袜套裹在阳具上，对着赵敏双
唇挺过去。却不料赵敏这回拒不开口，任由那阳具戳在嘴唇上，赵敏把头一偏，
用侧脸当着张无忌阳具的进犯，开口道，「色魔，本宫这回不开口了，看你如何
羞辱本宫。」

　　张无忌看到赵敏这般模样，便是知道自己只顾着享用口交，却没有让赵敏满
足，「要让敏妹开口却也不难。」张无忌当下找来麻绳，将赵敏手脚都反折到背
后捆绑成驷马倒攒的姿势，那臻首也将发束用麻绳系住了，拉着抬起来。张无忌
将捆绑好的赵敏悬吊在刑房中的一个雕樑上，自己挺着阳具贴着赵敏，让赵敏的
头部正对着自己胯下，那铁袜此时贴着赵敏的臀部竖立起来。「敏妹开不开口？」

　　赵敏依旧是牙关紧闭，张无忌见赵敏依旧抗拒，眼神中却一片渴望，便坏坏
一笑，拿出一袋子钢珠，在手里扣住，暗劲一发朝着赵敏的铁袜脚掌射去一枚。

　　赵敏听到「噹」的一声响，那铁袜脚心便受重击，同时犹如被钢珠敲击在趾
骨上一般，脚掌一阵颤抖，立刻忍不住啊的一声吟叫。赵敏未及反应，牙关方才
开启，那唇外张无忌的巨物立刻塞了进来，将赵敏发出的一声叫喊硬是半路堵进
了喉咙。

　　赵敏被攻破了防线，自是也开始兴奋起来，藉着脚趾处传来的余痛，便含着
张无忌的阳具呻吟不绝。赵敏脚心屡屡受到弹珠冲击，张无忌控制着暗劲使出穿
山炮的劲力，那劲力只有四成震荡在铁袜的外壳上，却有六成是打入了赵敏的敏
感的脚心。

　　那赵敏竟然便靠着铁袜的拷打与脚心的刺激，生生达到了高潮，从尚未完全
消肿的阴户内喷涌出大片的淫水。张无忌再射了数次，让赵敏将周芷若的亵袜吸
得乾净了，方才罢手，重新用真气为赵敏疗足。

　　回说皇后宫中，周芷若次日夜间便赐下了练足汤的药引，让宋青书如获至宝，
不日余便将一对白铜铁袜与汤剂献上。看到宋青书又来秘密仅见，周芷若也不再
喧寒，便在凤塌上抬起脚掌，示意宋青书为自己佩戴铁袜。

　　宋青书此回打造的铁镣几乎与赵敏那副完全不同，除了乃是贴合周芷若的脚
型之外，乃是去掉了机关夹具，增加了脚趾与脚掌处的活动关节。

　　为求舒适美观，白铜制的双层薄壳几乎靠在一起，中间只有纸片厚度的空隙，
外部裹以胶皮，重量轻了不少。周芷若戴上之后毫无夹脚的感觉，那重量也只比
普通的靴子重上少许，再试着将脚掌绷紧转了几圈，感觉脚掌与脚踝活动的几处
关节毫无阻滞，便如贴身软袜一般，行路踏地无声，让她大为满意。

　　宋青书一旁仔细介绍，那铁袜的雕饰乃是镂空而成的青鸾与翟鸟，其位置正
好与周芷若帛袜上的纹饰一一相对，一对链子也做成可以拆卸的方式，平时在宫
中行走便可拆下，只穿着铁袜藏於宫裙之内，隐蔽之极。

　　周芷若试过了铁袜，也不脱下，便又询问宋青书练足汤的事情。宋青书伏地
而拜，「娘娘，那药剂已经配好，只是其中还有一道关隘。」周芷若听的以为宋
青书又来要挟自己提供淫浆与他，目光转冷，柳眉微竖。

　　宋青书看到周芷若面色不善，连忙解释，「皇后娘娘且听青书解释，此次非
是那药引不足，而是娘娘体质太过特殊。本来那练足汤乃是阳和之性，利脚汗升
情欲，对普通女子药效已经足够强烈，可娘娘修炼的乃是阴寒的功法九阴真经，
便把这药效压制得无法生效了。」

　　「还有这等事情，恩，本宫的九阴真经的确是阴寒之力，当初修炼时便时常
有寒气侵体的痛苦。」周芷若想起自己的功法，曾经修炼过激几乎让自己被寒气
冻死，幸亏张无忌以九阳神功阴阳调和，才抢救过来，如今这身功力如此深厚，
怕是那练足汤也无济於事了。

　　周芷若大失所望，连着宋青书也一并责骂，「早知道本宫的功法用不得这药，
却不早早说了，反而还问本宫要……要那淫物，居心何在？」

　　「娘娘圣明，青书虽然知道娘娘功法，却事先不知道此功法还能压制药效啊。
若不是在配药时，从娘娘赐下的阴精里带着娘娘功体的特质，青书也无从推断得
知这些的。」

　　宋青书求饶了一阵，转而又抛出了一个让周芷若悲喜交加的消息，「娘娘不
用太过失望，虽然这九阴真经的内力能压制药效，可青书也有解决的方法。这药
效本应是对娘娘极其有效的，只因阴阳相冲药效中和。其实娘娘阴寒内力的情况，
与那小龙女修炼玉女心的经情形差相似，自然娘娘内力更为深厚，可那小龙女既
然能练出脚韵来，却是因为被俘后霍都每日里给她服食了一剂化功散，消去了小
龙女的内力。青书此处便将这化功散也一并带来了，娘娘只要洗脚前先服用一剂，
便可在两个时辰内暂时消去内力，让药性发作。」

　　「大胆，宋青书，你屡屡要挟本宫，当本宫从前没在江湖上行走过怎的。如
今还要本宫自废内力，是否等本宫服用了这化功散，你便要扑上来将本宫擒下凌
辱了。」周芷若拍案大怒，那宋青书连连磕头。

　　「娘娘息怒，青书怎敢。这化功散只有两个时辰的药效，对娘娘的功力并无
损伤，只是暂时让劲力无法运行，藏於气海丹田罢了。况且便是娘娘功力全失，
也依然位高权重，青书哪里动的了娘娘分毫，将来娘娘以赵敏成全青书淫欲，青
书又何必兵行险招惹娘娘不快，还望娘娘明察。」

　　「好，本宫暂且尝试一下，若是有什么损伤，唯你是问。」

　　周芷若服下一颗化功散的药丸，片刻便觉得周身内力全部消散，仔细一查，
的确如宋青书所言，气海等穴位真气充盈，却是一时无法调动，她自信判断准确，
这才放下心来。宋青书见又过了一关，心中石头方才落了地，本要上前服侍周芷
若洗脚用药，周芷若此时没了一身压镇群雄的内力，却是再也不敢让宋青书触碰
自己的双脚，收了药剂便令他退下。

　　看着周芷若戴着一对精美绝伦的铁袜在地上晃悠，宋青书飢渴的嚥了嚥口水，
却紧接着感受到上方周芷若猜疑的目光，便强忍着将眼前无力反抗的皇后娘娘擒
下好好干上一场的欲望，恭顺的低头退出了皇后寝宫。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:09 编辑 ]
----------
　　　　　　第七章动乱起赵敏深宫遭陷落诬袜蛊周后刑房翻醋海

　　却说宋青书献上汤药之后，两宫表面上一往如初。周芷若一心要尝试那练足
汤的奇效，径自在皇后寝宫之中划出一片禁地，先自服下化功散，再以练足汤每
日洗脚三次，那亵袜衣物由宫女交予尚衣局「着专人打理」。

　　宋青书每日将周芷若亵袜换去，却隐瞒了赵敏偶尔前来取走周芷若亵袜的消
息，教周芷若蒙在鼓里，只当是宋青书独自享用去了。赵敏更是循规蹈矩，每日
里服侍张无忌，更要按时拖着痛苦不堪的铁袜前往皇后寝宫跪谢，不敢持宠便有
分毫懈怠。

　　她的脚趾长期遭受铁袜酷刑折磨，平日在寝宫修养尚还可以忍受，每次步行
前去周芷若寝宫跪谢，却被有意安排要走一遭地狱般的赎罪小径，乃是宋青书特
意将皇后寝宫内院的一条小径铺满了卵石，赵敏仅见时便要踏过此路。

　　那卵石凹凸不平，若是裸足踏上去便有按摩脚掌舒筋活络的效果，赵敏戴着
铁袜，却是哪里还能保持迈步平缓，被卵石将脚掌一顶，那铁袜立刻机簧锁死，
夹得赵敏痛不欲生，若是不支倒下，要爬起来却是更加艰难。

　　短短一截石子小径，赵敏走完便要小半个时辰，等到跪谢完毕，周芷若赐下
钥匙，赵敏便已经再也无法站起了。每次张无忌将赵敏抱回寝宫，将那铁袜打开
后，便看到赵敏十只脚趾早已被折磨的乌黑一片，内中骨节被一路上缓缓夹的几
乎全部爆裂开来。

　　张无忌心痛赵敏受苦，便苦苦央求周芷若，方才让赵敏每次跪谢后得以免去
当日重新佩戴铁袜的刑罚，让张无忌用黑玉断继膏配合真气为赵敏按摩足趾，结
合起裂开的骨节，然后才重新佩戴好铁袜刑具，再度接受夹趾折磨。看得两宫暗
斗如此，张无忌却毫无插手调解的办法，只得尽量对赵敏多加慰藉，每晚施加各
种淫具让赵敏满足。

　　十余日之后，朝堂急奏来报，却是波斯明教使团前来贺礼，令张无忌大喜过
望。原来那小昭在波斯明教内做了圣女，渐渐施展手段，摆脱宝树王的牵制掌控
了教内的大势，她得知张无忌臣服各路义军登基在即，念主心切，便不惜动用了
圣女的权柄，将波斯明教从西方得来的一应机密军械技术与贵重珍宝一并办作贺
礼，打点好一切后便领团出使。

　　那小昭深知此番离开波斯明教，自己在教内的势力必有一番风险，但心中想
得今后与张无忌恐怕聚少离多，也不顾属下劝阻，领着亲信一路迤逦而来，因那
路途遥远，到得中土时才知张无忌已经登基数月有余，便派快马急急来报。

　　张无忌听的奏报，那礼单中珍宝无数暂且不提，其中更是有火枪与弗朗机火
炮的图样与成品若干，此时火枪乃是稀罕物，那弗朗机炮更是胜在换药方便，射
速奇快，如此两物能在义军中大量列装，助力非同小可。

　　张无忌感激小昭冒着风险亲自前来，又给自己带来如此大的助力，便不愿再
辛苦小昭多费时日赶路前来，下诏准备御驾出宫，与小昭会与旧地光明顶。众臣
方做劝阻，张无忌却以弗朗机炮事关重大为由，执意要亲自前去相会，众臣也不
便多加阻拦，将张无忌称颂一番，便商议明日由张无忌随明教杨逍等众人出城，
朝中由皇后暂代监国。

　　赵敏本应随驾服侍，却因戴着铁袜，行不得崎岖山路，便留在后宫。张无忌
出行前夜，来到赵敏寝宫，两人心意相通，知道分离之后难解淫欲，也不多说。
一番前戏之后，赵敏便主动张开双腿，任由张无忌剥去自己宫装，伏在身上一阵
抽插。

　　几番云雨之后，两人共蹋相拥，张无忌温情看了赵敏片刻，随手从床边衣物
内取出一物，放在赵敏双峰之间。赵敏双乳尚在坚挺，突然察觉异物，本以为又
是什么淫具将要佩戴在自己双峰上，闭着眼许久却不见进一步的动静。睁眼一看，
那张无忌对着自己似有嬉笑之意，才发现自己的双峰夹着一块兵符印信，便向张
无忌询问。

　　原来张无忌盘算着此次出行时日颇多，况且路途遥远，担心赵敏孤身一人，
朝堂中更是旧仇环伺，若再遇到什么变故，恐怕毫无自保之力，便将一块禁军兵
符印信交予赵敏，若是遇到变故，凭着此符退可请得皇恩自保，不至於多受折磨，
进可调动宫外一卫兵马相机行事。

　　赵敏本是欲推託，却禁不住张无忌一再坚持，便自收下了，当夜两人数度缠
绵，只听的娇喘不断，铁袜的链子更是晃的铮錝清脆，引人浮想联翩。次日张无
忌前去周芷若的寝宫，别过皇后。

　　周芷若由得张无忌与自己见了一面，听得张无忌依旧关心自己操持政务的劳
累，心中也温暖了些许。她的脚韵自从用了练足汤之后，已经逐渐有了些味道，
自思过去的确对张无忌过於冷漠，此番别过也有些不舍。

　　周芷若定下心思，待张无忌返回之后，便要对心上人多加慰藉，不再冷漠相
对，如日后无忌哥哥能多在自己寝宫盘桓些时日，自己却也不必对那赵敏相逼过
紧，只当是体谅了无忌哥哥的需求便罢。

　　却无奈眼看冰霜逢春焕，却遭寒潮复归来，那周芷若若是早些时日便开了口，
两宫和睦，自然便免去了不日后一场劫难，如今周芷若尚在甜蜜之中，却不知宋
青书听的张无忌前往光明顶的消息，即时秘密出了内宫，策划其一场惊天动乱。

　　数日后，周芷若一派威仪，执掌金印坐镇朝堂之上，她本就是峨嵋太上掌门，
又一直协助张无忌处理监察武林派门事宜，这数日来在朝堂上坐镇，也颇为得心
应手。

　　正待众人议事间，突然传来急报，不等周芷若宣召，那报信之人便跌跌撞撞
闯将进来，报上惊天大变，「皇后娘娘，大事不妙，汉王陈友谅，吴王张士诚谋
反，陈友谅率领二十万大军水路进发南昌，与吴王隐隐形成犄角之势，逼近京城。
陈友谅更派遣精锐高手设伏陛下，目前陛下生死不知，娘娘速速发兵援救。」

　　周芷若听的此话，便如耳边天雷炸响一般，手中金印跌落地面，「怎会如此，
就算那陈友谅要反，突袭南昌也就罢了。陛下一身神功，怎么可能会一会功夫便
下落不明？」

　　「娘娘，那陈友谅等早有谋反准备，他派遣精锐军士与高手，却是先伏击了
那波斯使团，擒下波斯圣女。随后将使团带来的弗朗机炮伏击陛下。一阵火炮轰
将下来，明教众人淬不及防之下便死伤惨重，陛下依仗神功掩护众人方才攻出第
一道伏击圈，却被对方以波斯圣女要挟，进退不得，几次交锋下来，众人便被打
散了。那敌方的高手以死相搏追着张无忌不放，才让我等数人得以逃出报信。」

　　周芷若芳容失色，心中担忧张无忌太过重义，为了小昭安危不惜身陷危机，
连忙下旨派遣数队人马前去寻驾，又恐救驾人马缺乏高手，便将身边峨嵋等正派
联盟的护卫全部派出。

　　群臣听的消息也是大惊失色，眼下最为紧要之事乃是陈友谅大军压境，朝中
众人一番商议，便一致推举那吴国公朱元璋领兵相敌。周芷若知道军务重大，便
用印赐下了兵权，着朱元璋出城领军。

　　早早有消息传到后宫，那赵敏听的张无忌生死未卜，当场便几乎晕了过去。

　　待到清醒过来时，突然忆起张无忌曾交予自己那兵符，赵敏关心则乱，又自
负机敏过人，哪里还愿意在后宫等待消息，只希望速速调动兵马，寻到张无忌为
他化解危机。赵敏心意已决，便不再拖延，立刻换下宫装，改穿了一身昔日郡主
时的便服，只有那铁袜却是依旧卸不下来。

　　赵敏本想事情突然，要去周芷若寝宫央求赐下钥匙，暂时解开这铁袜的束缚，
方才迈步，转念却想，「不妥，周家妹子性子偏激，她如今监国大权在手，自然
是认为兵权只由她操控，若是看我私下得了无忌哥哥的一道禁卫兵符，心中嫉恨
又起，多加责罚且不说，困着我不放行就糟了。现在虽然戴着铁袜，到得军中，
便可由马匹代步，时间紧迫，先去给无忌哥哥解了围困，些许后宫的麻烦日后再
说。」

　　赵敏打消了通报的念头，忍着脚趾骨节的阵阵疼痛，缓慢的移步宫门。

　　那宋青书当日已经回宫，在尚衣局看得赵敏徐徐经过，却不入内，心下起疑
便偷偷尾随，看的赵敏走至宫门，被侍卫请住，「元妃娘娘这身打扮，来到宫门
却是何故，宫规有制，妃子无令喻不可轻出，还请元妃娘娘谅解。」

　　赵敏见被拦住，当下取出兵符，「本宫有陛下所赐兵符信令，如今陛下有难，
本宫要去相救，速速让开。」「后宫乃是由皇后娘娘打理，元妃娘娘尚在戴镣受
罚，如今却要出宫，可请示过皇后娘娘？」

　　赵敏心急如火，自己戴着铁袜，若回头再去寻周芷若恩准，半天便没了，何
况能不能走便要受制与周芷若，如何愿意，便呵斥道，「大胆，陛下信令在此，
见令便如陛下降旨，难道皇后的懿旨还不如陛下旨意不成？」

　　那禁卫原本也是小心查询一番，如今哪里还敢多嘴，便让开了宫门任由赵敏
移步上了一旁的马车离开。宋青书看到赵敏出示兵符，心中便有毒计出炉，「赵
敏，本来计划着借助汉王逼宫，要将你做人质寻机会拿下，如今却是有了便宜，
天助我也。」言罢立刻奔向周芷若寝宫。

　　此时周芷若授了兵权，已经退朝回宫，一颗芳心忐忑不安，却听的宋青书急
急来告，以为又来佔自己便宜，便密室召见。周芷若方才坐下凤蹋，宋青书便一
头仆倒，「娘娘，有大事，赵敏那贱货私自出宫，却是不知从何得来一枚兵符，
前去调兵要来逼宫了。」

　　「怎么回事，你如何确认她要来逼宫，那兵符怎么会到她手中的。」周芷若
心乱如麻，听的赵敏似乎要对自己不利，疑心大起。

　　「娘娘，青书在尚衣局打理娘娘衣物，有数次未见娘娘亵袜送至，本来以为
娘娘一时忘了。谁知昨日偶然发现，却是赵敏那骚货鬼鬼祟祟来到尚衣局，取走
了娘娘的亵袜。青书本来想今日悄悄跟着那贱人，要待当场贼赃并获，交予娘娘
治罪，却不料那骚蹄子听的张无忌失踪，立刻对娘娘要有所动作。

　　青书跟着她走到宫门，亲眼看见她拿出一块兵符，喝退侍卫，已经出宫调兵
去了。眼下四方动乱，兵马大部已经由吴国公带领南下对抗陈友谅，娘娘身边的
高手也调走了，京城已经是空虚至极。

　　若是赵敏调了禁军前来逼宫，恐怕娘娘安危不保。娘娘眼下为张无忌监国，
理应掌管所有兵权，那骚货私藏兵符，想必是靠色相迷倒张无忌偷来的。这骚货
最近被娘娘赐下的铁袜折磨的死去活来，心中对娘娘怎可能还不嫉恨，如今便趁
着打乱要对娘娘不利。

　　她有张无忌宠着，便是编个藉口害死了娘娘，恐怕张无忌也不会深究。「

　　周芷若听的宋青书述说，吓得面色白皙。宋青书见状，继续献计道，「如今
刻不容缓，娘娘乃是名正言顺的监国，手中金印便可节制本朝一切兵符印信，还
请娘娘果断自卫，务必速速拦截住那贱人，便可趁着她失去张无忌庇护时一网打
尽。若是慢了片刻，恐有杀身之祸。」

　　周芷若听的赵敏不经请示便私自携兵符出宫调兵，心中只道赵敏如宋青书所
说要谋害自己，她知此时不容迟疑，便将金印交予宋青书，教快马出宫，务必要
截下赵敏，押送回宫发落。那赵敏上的马车，一路赶马急奔，已经到得禁军卫所。

　　那一营军士看得赵敏一身劲装，却足戴一对性感的铁袜，得知眼前乃是宫中
元妃娘娘，却是看的呆了。赵敏出示兵符，便要军营集结整编，那领军将领不敢
懈怠，却问道，「元妃娘娘，我等禁军乃是护卫禁城安危，如今敌军虽然逼近，
却里城下还远，不知娘娘调动兵马却是为何？」

　　赵敏深知禁军轻易不可调离京城，那张无忌的兵符虽然可以调动禁卫，却只
是想着预防后宫有变，并未想到赵敏会带兵出城来救，也不愿多说，「将军只需
要知道本宫手中兵符有权调动你营的兵马便可，其余的事情，便按照本宫的吩咐
去做。」

　　赵敏正要领兵出营，却见一片烟尘滚滚而来，乃是一名宫人带着数百禁卫赶
来，想来是寻常的守城调令，正要出示兵符让其退开。那宋青书赶到兵营，看到
赵敏取出兵符，连忙喝令，「皇后娘娘懿旨，元妃盗取兵符，私自出宫暗调兵马，
妄图围攻内宫谋篡监国后位。特以监国金印节制各营，传令卫所，将元妃拿下，
交予本人押回后宫发落。」

　　赵敏听的大惊，上前去正要分辨，那宋青书却不由分说，让军士将赵敏拿下
了。赵敏急得大喊，「混帐，快放开我。我持陛下亲赐兵符出宫，调动禁军，哪
里是要逼什么宫，却是怕皇后阻我离宫，我要去……啊～～～」

　　原来宋青书看赵敏挣扎，担心赵敏将带兵去救张无忌的事情喊出来，再添麻
烦，便走到被押着下跪的赵敏身后，用力狠狠一踏赵敏一双铁袜。那赵敏正要申
辩，突然被铁袜一夹，却是宋青书唯恐事情有变，这一下踏的分外凶狠，将赵敏
十只脚趾生生再度夹断，赵敏不及有所准备，哪里受得住钻心剧痛，眼前一黑便
昏死过去。

　　众军士看了本有些不忍，那宋青书却拿出周芷若赐下的金印，见到皇后金印，
军士再也不敢有所怀疑。宋青书见得阴谋险险得逞，将赵敏带上马车，押回内宫
女牢。可惜赵敏机敏过人，却因一副铁袜慢了行藏，终究落入魔掌之中。

　　周芷若在宫中听的宋青书回报赵敏被擒，便前往女牢审视，看到赵敏被捆在
刑房的一只木桩上，那铁袜依旧戴着，口中却是塞入了一只口衔。原来那宋青书
一心便要将赵敏彻底搬到，此时虽然得了懿旨将她拿下，却怕赵敏出声解释，让
周芷若再度摇摆不定，便特地用胶皮制成的口衔塞住赵敏的嘴。

　　看到周芷若前来，宋青书心下担忧，便主动将赵敏的兵符与金印献上，「娘
娘，这便是那贱人的兵符。」

　　「她这是怎么回事，怎么好像用了大刑一般，这事情本宫还没清楚。」「娘
娘，青书去时这贱人已经集合了军士，正要攻打后宫，青书急忙之下出示皇后娘
娘的金印压住了兵变，可是这贱人依旧挣扎着要将领听从兵符调动，还说娘娘的
金印只管后宫不管军务。青书怕再生变故，幸好娘娘事先便有远见，给这骚货戴
了一副铁袜，乃是她致命的弱点，青书便是藉着铁袜将着骚货制住。」

　　宋青书看了看赵敏，却还没有转醒的迹象，便又想出一个离间计来，「如今
这贱人还在昏迷，娘娘不妨移驾那贱人的寝宫，青书曾向娘娘说过这贱人去尚衣
局盗取娘娘亵袜的事情，如今正好可以清查。」

　　周芷若哪里知道宋青书的毒计，便下令搜查元妃寝宫，不多久便查出赵敏秘
密佈置的刑房。周芷若听到赵敏寝宫内居然有刑房，吃惊之下亲自来看，入得暗
室，只看到室内各种淫虐的刑具一应俱全。

　　想不到赵敏竟然背着自己和张无忌玩了许久的淫虐游戏，再看这眼前一件件
羞辱不堪的刑具，周芷若不由自主的想到赵敏在这刑房内被拷打的欲仙欲死的场
景，再想到自己为张无忌辛苦操持国事，却落的个冷宫般的下场，眼前这些暗暗
让她兴奋的刑具，自己从来就没有见识过，更别提被张无忌用来满足自己了。

　　周芷若哪里还按奈的住心中的翻天醋意。此时宋青书正好从刑具架子上寻来
一只玉匣，其中装着一对亵袜，上面纹饰着青鸾翟鸟，周芷若看到却不是自己的
亵袜为何，仔细一看，那亵袜上居然还被贴着两道鬼气森森的咒符，端的是巫蛊
的诅咒之术。

　　周芷若一把夺过亵袜，狠狠摔在地上，转身盯着宋青书冷冷的说，「这本宫
的亵袜，到底是你宋青书嫁祸的，还是真的被赵敏从尚衣局偷来的，如实说来，
若是欺瞒本宫，立刻打死！」

　　宋青书感到脖子上一片寒意，周芷若是前所未有的盛怒，他将地上的袜子捡
起来，捧在手上递给周芷若，「青书承认心中有渴望早日亵玩赵敏这骚货的欲望，
但这双娘娘换下的亵袜，乃是赵敏用来给张无忌承欢之后，贴下的巫咒。青书一
直藏身尚衣局，近不得赵敏的寝宫，若是青书嫁祸，则亵袜上便只有娘娘的脚韵
气味，如今这亵袜已经被赵敏用来淫乐数次，上面除了极淡的娘娘脚韵气味之外，
仍残留着一丝男子精液的气味，娘娘委屈一闻便知。」

　　周芷若脸色铁青，颤抖的玉手拿起一只亵袜，毫不犹豫的便捂在自己鼻子上。

　　周芷若捂着自己的亵袜反复闻了一刻，向来爱惜洁净的她有如身处毒雾，将
手中的亵袜当作救命的解药一般，疯狂的闻着不放，悲伤的眼中泪花闪动。

　　片刻后周芷若再次丢下了手中亵袜，面无表情缓缓下旨道，「淫妃赵敏，戴
罪谋反，妄图逼宫，更有以淫术迷惑陛下，施巫咒加害本宫的阴图。本宫懿旨，
将赵敏废去妃号，打入后宫女牢，一切拷打刑讯，由你负责，务必要问出其全部
阴谋。」

　　周芷若俯下身去，又轻轻在宋青书耳边嘱咐道，「她本是妃子，按照宫规不
可酷刑加身，更不能凌辱贞洁。只是本宫要操心四方动乱与陛下的下落，对后宫
一时疏忽管理，便让你着未阉之人混进了女牢。等本宫日后发现赵敏不幸遭到你
施虐凌辱，为保全陛下颜面，本宫便会对外宣布赵敏畏罪自尽，私下里让你带着
这骚货出宫，从此任由你处置她。如此赏赐，你可愿意为本宫好好的刑讯这个贱
人？」

　　「仅遵娘娘懿旨，青书必不负娘娘重任。」宋青书把头埋在地上，几乎是吻
到了周芷若的脚趾，从周芷若的铁袜内飘出来已经有些味道的韵味，让他无比的
兴奋。刑房内略微有些闷热，他一身的汗水此时浸湿了身上藏着的咒符，除却两
张新贴在周芷若亵袜上的之外。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:06 编辑 ]
----------
　　　　　　第八章任酷吏正宫授意定罪案揭奸计赵敏含冤困刑房

　　第二天赵敏醒来的时候，发现自己已经被固定在了一张昇仙台上，不但刑椅
上的皮带束缚住了她的双腿和身体，就连头部也被一只衬这皮垫的铁箍牢牢的固
定住。赵敏稍微活动了一下脚掌，才感觉到脚上的铁袜已经被拆下了，脚趾上涂
满了黑色的膏药，用纱布缠着，受伤的脚趾微微发热。

　　眼前的这个房间很乾净，但却摆放着各种各样的拷打工具，赵敏想起自己昏
迷前还在军营中与传旨的宫人争辩调兵的事情，是被踩踏到自己的铁袜才痛的昏
死过去的，看来如今自己已经被关押在后宫的女牢中，却不知周芷若要对自己如
何发落。赵敏直觉感到自己已经落入了一个陷阱，「来人，快放本宫下来，本宫
要见皇后娘娘解释。」

　　「元妃娘娘醒了」刑房的门打开了，宋青书一脸奸笑的走到赵敏身边。

　　「可惜啊，元妃娘娘辜负了皇后娘娘的苦心，皇后娘娘本以为，让你戴着这
铁袜，便能助娘娘你赎罪自律。却想不到，元妃娘娘还是改不了做郡主时候的阴
险性子，表面上服服帖帖的去跪谢，暗地里却还一直想着谋夺正宫的位置。如今
你已经被皇后娘娘剥了妃号，赵敏啊赵敏，昔日做郡主的时候，你可曾想过这阶
下囚的滋味，有朝一日也能让你来尝一尝呢。」

　　「混帐东西，本宫调兵是要去救皇上，什么时候要谋夺正宫了，快将本宫解
开，本宫自由道理和周芷若分辩。还有，本宫的名讳也是你能叫的吗，给本宫按
宫规去内监领３０棍。」赵敏看到这个宫人，认出了此人正是给自己戴铁袜镣具
的人，心中大怒。

　　「调兵救张无忌？郡主这话就说的太大了。皇后娘娘亲自派去的救兵都救不
到，郡主戴着一副铁袜，路都走不稳，还要带兵去光明顶搜山？郡主若是没有谋
夺正宫的心思，那皇后娘娘换下的亵袜，郡主为何从尚衣局里偷回寝宫，还给下
了巫咒呢？如今皇后娘娘亲自到你的寝宫发现这东西，你说皇后娘娘还会相信你
吗？」

　　宋青书明知设下阴谋的人是他自己，可是如今却可以用这样的审讯口气质问
赵敏，让他很是得意。不容赵敏申辩，宋青书便从怀中拿出那双贴着咒符的周芷
若亵袜，得意的在赵敏的面前晃动展示，赵敏认得那双亵袜确实是自己拿回寝宫
的，可上面的咒符却让她欲辩无语。

　　「郡主你是个聪明人，应该知道这后宫巫蛊的案子从来就是谋逆的大案，汉
武帝的时候就闹的连卫子夫卫皇后都给搬倒了。你要是肯认罪合作，这妃子虽然
是当不成了，可是也能免去不少皮肉之苦，最后落个痛快。若是还冥顽不灵不肯
招认，小人就只好依皇后娘娘的懿旨，好好的招待一番郡主了，也不枉郡主做一
回女人。」

　　赵敏越听越觉得不对味道，这宫人的语气简直就是赤裸裸的亵渎，连无忌哥
哥的名讳也直接叫了出来。这必然是针对自己的陷阱，且不说自己明明是被陷害
的，就算周芷若认定自己下蛊谋反，证据确凿之下，也可以直接将自己定罪收押。

　　如今却摆出这样的场面，要自己招供，这后宫里除了自己之外全是周芷若的
人，朝堂上更是没有任何一股势力和自己有来往，反而五大派的人还要算是皇后
的派系，要说想藉此扳倒自己的同党是根本没意义的了，却还要招供什么？「这
是诬衊，本宫从来没有给皇后的袜子贴过什么咒符，也没有谋反的意图，你们究
竟要本宫招认什么？」

　　「不是郡主娘娘下的咒，这皇后娘娘的亵袜可是在郡主你寝宫内的秘密刑房
里搜出来的，莫非郡主是想说是张无忌贴的咒符陷害与你了？话说回来，郡主娘
娘却是真会享受，堂堂一名妃子，却在自己寝宫里秘密修了这么个发骚的场所。
皇后娘娘还以为郡主你戴着铁袜日夜受苦，特地吩咐为她自己也打了一副稍微舒
服些的铁袜，要为郡主分担少许的罪业。谁知原来郡主是白天忍的难受，夜里爽
的升天，那里面的淫具皇后娘娘都认不全。郡主费尽心思打造这么些淫具，志向
看来不小啊。」

　　宋青书毫不给赵敏任何机会，眼下虽然周芷若醋意大发把赵敏交到了他的手
中，但两人中间还有张无忌这个难以确定的因素，只有尽快将赵敏的罪名打成铁
案，他才能稳稳噹噹的继续攀上周芷若的高枝，「如今小人和郡主坦诚相告，这
谋逆的罪名，郡主你是脱不掉的了，若是郡主能主动招认了这几条罪，那就皆大
欢喜。」

　　宋青书睇过来一册供词，打开展示在赵敏的眼前，「第一，赵敏淫乱后宫，
阴图正位，且有仿效女皇武后之意，未发动阴谋便处心积虑，打造淫虐器具迷惑
皇帝，且施加巫蛊诅咒皇后，意图日后帝后权柄旁落己手。这张无忌已经被你迷
昏了头，才屡次说不追究你的罪责，如今皇后娘娘正本清源，张无忌的话不能给
你做保了，此条罪证确凿，不由得你不认。

　　第二，赵敏为保阴谋得逞，以色相并官位厚禄等勾引明教高层多人，又对外
通敌联络元蒙，趁皇帝离京时佈置伏杀，明教左右使，护教法王五行旗等部皆为
赵敏魅惑，参与伏击内应，以致皇帝虽有神功，却遭暗算，至今下落不明。此条
却还要烦劳郡主娘娘为你裙下的乱臣写几封佈置伏杀计划的书信，再附上郡主的
一些贴身之物作为你行使色诱的证物，便可以定案了。

　　第三，伏杀皇帝事发后，赵敏私自用盗取的兵符调兵，欲取京城禁宫，亲自
参与谋逆。此条只需要郡主你改口，说调兵是要攻打禁宫谋害皇后娘娘即可。如
此三条，只要郡主合作，便可减少我们双方的许多麻烦。「

　　「大逆不道！你！居然是你们！」赵敏听到宋青书说出三条罪证，哪里还猜
不出陷害自己的正是对方，只是她如何想得到这阴谋竟然是一个小小的宫人佈置
的，只当是周芷若给自己设下了死局。

　　赵敏又惊又气，那周芷若嫉恨自己缠着无忌哥哥，平日里让她穿些小鞋子也
就罢了，居然处心积虑给自己设计下这么大的阴谋，连带这无忌哥哥的声誉也要
受到非议，更是连消带打的借助朝纲的名义将明教旧派一网打尽。

　　赵敏也没有细想这样的阴谋与周芷若的本性有所矛盾，更是想起冰火岛上周
芷若为获得九阴真经功法，不惜欺骗无忌哥哥陷害自己的往事，更加怒不可抑，
「你去告诉那周芷若，本宫绝不屈服，这诬衊的罪名本宫一条也没有犯，那兵符
是无忌哥哥临行前亲手授予，眼下她能陷害本宫一时半会，等无忌哥哥回来，便
是她阴谋破败之刻。到时候让无忌哥哥看看，他处处忍让的女人却是有这么个天
生难改的嫉恨本性。」

　　「赵敏，你是说本宫嫉恨你吗？」赵敏怒骂宋青书，却没想到周芷若不知什
么时候已经来到了刑房的门口，醋意未消又听到赵敏辱骂自己。

　　周芷若也是怒上心头，「很好，赵敏，你总算是不再和本宫装下去了。你说
本宫嫉恨你，哈，本宫就是嫉恨你！本宫日夜为无忌哥哥打理朝政，你为无忌哥
哥做了什么？你只会每天夜里用那双污浊的淫足勾引无忌哥哥，让本宫自从入宫
以来，便如同守活寡一般的过日子，本宫为什么不能嫉恨你！」

　　周芷若狠狠的看着赵敏不屈的眼神，越发恼怒，「到了现在，你还敢用这种
坚贞不屈的眼光看本宫，好像是本宫在陷害你一样。哈哈，赵敏，你立的什么牌
坊，你那寝宫里的淫具，莫非还是本宫打造的不成？你刑房里有本宫换下的袜子，
莫非还是本宫派人放的不成？你居然还在本宫的面前装贞洁，那刑房里的淫具，
本宫亲自检查过，上面全是你这下体流脓的骚货留下的淫靡味道，如今到了这女
牢里，你倒成了烈女贞娘了！」

　　「周芷若，张无忌愿意来我这，你有本事的就把无忌哥哥迷走啊。自己要摆
架子做皇后，现在得不到满足就嫉妒我了？」赵敏明知是陷害，却无法说穿周芷
若的陷害阴谋，心中怒极而悲，面对周芷若的狂怒竟是笑了出来。

　　「不错，那刑房是我亲自佈置的，可无忌哥哥喜欢啊。

　　他需要我做什么，我就做什么，当年他要我弃暗投明，我做了。如今他要玩
拷打游戏，我便也做了。谁让你周掌门做不下这淫荡的姿态呢，连他想要享用你
的亵袜，都还不是要我去取来了给他么。周芷若，你不让无忌哥哥满足了，反而
来怪本宫，真是可笑！就算没有本宫，将来无忌哥哥若是把小昭妹妹也接进宫里，
你一样还是要守活寡。

　　你说你关心无忌哥哥，现在无忌哥哥下落不明，你大权在握，不去救无忌哥
哥，反而要趁着机会对本宫下毒手，连带着无忌哥哥的声誉也要诬衊，这世上也
只有你这样练阴毒武功的女人，才能做出这么个关心丈夫的举动了。「

　　「你胡说！」周芷若再也忍不住赵敏的挑衅，立刻「啪」的一下狠狠的抽了
赵敏一个耳光，她内力暂时不能动用，这耳光打的虽然重，却是没有打伤赵敏，
「都是你这个淫妃把无忌哥哥迷住了，本宫才会这样惨淡的活着。无忌哥哥喜欢
女人的亵袜，本宫如今也有亵袜给他的。

　　「都是你这个贱人，不知道给无忌哥哥吹了什么风，否则他为什么不直接问
本宫要袜子，却是要你这见不得光的淫妃来偷。是了，本宫的亵袜必定是要被你
先下了诅咒，才送给无忌哥哥，你才是要害无忌哥哥的人！若不是本宫念在共事
一夫的份上，让你的亵袜也能沾些雨露，你以为你能陷害的了本宫吗。你问无忌
哥哥为什么不要你的袜子，哈哈，周芷若，本宫的脚韵味道和你的比如何，你心
里若是不清楚，不妨过来闻一闻本宫的脚啊。」

　　赵敏展眉欢笑，脚掌在周芷若面前得意的晃。

　　「无妨了。」周芷若发过了怒，也平静了下来。

　　「本宫自认比不过你这对淫足，不过如今，也该是你为这双淫足付出代价的
时候了。至於无忌哥哥，本宫会全力去营救的，可惜的是，你等不到他回来了。
对了，你从此勾引不到无忌哥哥，却是暂时没有男人满足你。像你这样淫荡的女
人，一个时辰没有男人好好操可就要受不了，你虽然让本宫深知寂寞是什么滋味，
本宫却不是善嫉之人，不忍心让你跟着难受，给你安排了好节目慢慢享用。」

　　周芷若转身对跪在地上的宋青书说，「这淫妃冥顽不灵，死到临头还在本宫
面前炫耀她的淫足，本宫这就把她交给你好好的治一治，让她好好后悔一阵自己
的这双脚。你有什么本事，就施展出来让本宫欣赏欣赏吧。」

　　「娘娘，要惩治这骚货的脚，下臣有数种刑法可以施展，却是夹具最为有效。」

　　周芷若听的又是夹具，不免有些失望「哦？那铁袜不是已经夹过了吗？你就
没有新的花样了？」

　　「娘娘忘了，这骚货寝宫内有疗伤圣药黑玉断继膏，两日内便可癒合伤患，
她的脚趾经过用药，裂开的骨节已经癒合的差不多了，如今正是用刑的时机，先
给她上了夹具，再用别的花样辅助，必然让这骚货多受至少三成折磨。只是这淫
妃生性淫荡，对酷刑拷打的耐力却也是极强，日后拷打起来，还需要娘娘首肯，
让青书带一些助手和器具入宫。」

　　「也罢，本宫也知道这淫妃平日便时常以受虐为乐，的确是不好对付，这后
宫内虽然是本宫的人，但峨嵋正派弟子，也不便接触这些责罚骚货的内情。这件
事情你要做的不为人知，切记不可被传出去让别人闲话。如今本宫给你一切便利，
这女牢内外，从此就是禁地，除了本宫自己，其余后宫人手不得靠近，你可在此
专心刑讯这淫妃。

　　至於一切所需刑具事物，都你负责就是。陛下也不知什么时候便会安然返回，
你可别只顾着自己享乐，务必要给本宫尽快拷问出一个好结果，要定这淫妃的罪，
本宫虽然可以做主，但也是要给朝中众臣一个体面的交代的。「

　　赵敏此时已经听出了，眼前这宫人居然是个完整的男人，那周芷若却明显是
知道的，「周芷若，你居然让一个男人入住内宫，还要他负责对本宫的刑讯，你
自己违犯宫规，还有脸说我吗？」

　　「不错，本宫订下的宫规就是如此，这宫中人手太少，精通女刑拷打的更是
找不出半个，寻常的手段奈何你不得。本宫不找个专业点的男人来，又如何惩戒
你这样淫荡不堪的贱人呢。他不但是个男人，而且还是你我的老熟人呢。」周芷
若走到赵敏身边，回头对宋青书说，「青书，还不见过郡主？」

　　「郡主，青书有礼了。请郡主放心，青书虽然没有那张无忌床上的功力，不
过藉着这器具的帮助，让郡主满意还是勉强可以做到的。」宋青书得到了周芷若
的一再默许，便大胆起来，当着周芷若的面便开始亲吻赵敏的双脚。

　　「周芷若！你居然背着无忌哥哥痒情人，我真后悔当初在万安寺，为什么放
过了你！早至如此，当初就该把你剥光了当着六大派的面摆上几日，让你死了做
什么掌门的心思，也好日后一心一意给无忌哥哥做个贱妾，不用被这争权夺利的
谗言迷惑成这个样子。这宋青书明摆了是要连你一起吃，你居然还如此纵容他，
日后必有报应。从前念在共事一夫，我对你处处忍让，如今你背叛了无忌哥哥，
休想让我再屈服与你。」

　　「看看，果然是念念不忘要本宫做妾室呢。你错了，他的确是想吃本宫，可
是本宫不让他碰，他有这个本事爬上来吗？」周芷若瞪了一眼跃跃欲试的宋青书，
转脸温柔的对赵敏笑起来。

　　赵敏看到周芷若的笑容，却感到一阵寒冷，「可是他很快就会好好的干你了，
等把你拷问到招供的时候，你也不知道已经被他干过几百次了，自然不再配得上
无忌哥哥了。本宫的身体，会留着慰藉无忌哥哥。你这个骚货，既然那么渴望男
人，本宫如今就赐给你一个，赵敏，你是否该感谢本宫的恩典呢。」

　　「周芷若！我就是死了，也不会放过你这个狠毒的女人，无忌哥哥就要毁在
你手里了，你居然还笑的出来，等你被这宋青书压在身下的时候，莫怪我没警告
过你！」

　　赵敏知道自己如今怕是没有机会走出这刑讯室了，也顾不得什么脸面，立刻
痛骂周芷若和宋青书私通奸计。宋青书虽然知道已经成功的让周芷若对赵敏不再
留手，却也听的有些发慌，这女人心思太过机敏，若不是自己在其中埋下几处离
间的佈置，恐怕就会形势逆转，直接揭穿了自己的阴谋也不一定。

　　「青书，给她衔上枚，让她别再吵闹了。」周芷若不再理会赵敏的话语，惬
意的坐上赵敏面前的一张临时凤榻，随手接过宋青书递上来的一盏香茗，慢慢的
品着，「开始用刑吧，你尽管放手施为，想怎么玩她就怎么玩，不用顾虑对本宫
会有任何的不敬。本宫如今难得心情轻松一次，正要好好欣赏欣赏你的手艺。」

　　「遵娘娘懿旨。」宋青书拜谢起身，他下身的勃起再也不许遮掩，当着周芷
若的面便支起了帐篷。周芷若说的衔枚乃是当时专门为重犯准备的一种口塞，用
树胶做成，如同小皮球一般，放入口中便会充塞口腔，后用皮绳勒在嘴上，女犯
便再也无法说话。

　　赵敏被宋青书将枚子放进嘴里，终於再也骂不出口来。宋青书审视了一番赵
敏展露在身前的脚趾，便蹲下身开始为赵敏拆开敷药的纱布，娇嫩的脚趾已经不
见了原来的乌青颜色，犹如刚刚出浴一般洁净。想到自己终於可以随意的玩弄赵
敏，而且还是当着周芷若的面，宋青书心中激动不已。

　　「赵敏郡主，你这断继膏可真是疗伤圣药，连铁袜的锁夹重伤都能恢复得如
此迅速。有此圣药，郡主今后就能经常体验到各种超过极限的刺激感受了。既然
你不愿合作，那就请郡主初愈的脚趾再享用一番骨节爆裂的滋味吧。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 22:01 编辑 ]
----------
　　　　　　第九章灌情药青书研足施辣手佩舌夹郡主品袜涌泪泉

　　却说宋青书得了周芷若最后的首肯，便迫不及待的放胆对赵敏施虐。那后宫
女牢虽然名为牢狱，平日里其实根本无人关押，用的少了，便连刑具也没有几样。

　　只有那昇仙台用於平日惩罚犯罪的宫女妃嫔，乃是因宫规而立专门打造，其
余的刑具便只剩下一些皮鞭枷锁，如今宋青书要好好拷打淫虐赵敏，这些寻常道
具却是哪里够看，便先将赵敏寝宫密室内的淫具一应搬运过来，又取来宋青书自
用的一口箱子，以备日后刑讯使用。

　　宋青书方给赵敏拆下脚趾上的纱布，看到一双圆润倩丽的玉足近在咫尺，立
刻将嘴凑上去贴着赵敏的脚掌一番疯狂的亲吻。

　　宋青书只感到赵敏脚掌浓郁的气味带着温暖的脚温扑面而来，不断提升着他
的欲望，也不再犹豫周芷若还在身后观看，直接扯开下袍，将勃起的阳具卡进赵
敏右足的大脚趾缝中，让赵敏用脚趾夹着龟头。

　　赵敏挣扎着晃动脚掌，十只脚趾更是紧紧扣起来，要避开宋青书阳具的企图，
却是有心无力，被宋青书捉住了脚掌，眼睁睁的看着脚趾被分开，半镶嵌着卡入
了一颗滚烫的巨物。

　　赵敏看到抵抗不成，又突然用力夹紧自己的大脚趾，试图将宋青书那阳具夹
伤，怎料一用劲力便发觉无法发力，只能勉强运出寻常的力气，便知自己已经被
下了禁锢内力的药物。

　　那宋青书的阳具此时又坚硬又充实，被赵敏这一夹不但毫无损伤，反而越加
兴奋，「看来郡主足交的功夫果然不错，不如再多来伺候几回。」

　　赵敏看到抵抗毫无用处，反而被当着周芷若的面展示了一回自己足交的场景，
脸颊微热，再也不做无谓的抗拒，只任由宋青书用阳具调戏自己的双脚。宋青书
感到赵敏不再夹紧脚趾，却依旧不依不饶，捉着赵敏的脚趾反复挤压自己的龟头，
脚趾不断的刺激，渐渐涨大。

　　赵敏看到自己的脚趾被操控着为宋青书自慰，更是那龟头被赵敏的觉得羞辱，
再次晃动脚掌要甩开宋青书的阳具，眼神中更是对宋青书怒目相向，含着口中堵
嘴的口衔向宋青书呵斥。宋青书上了兴头，只顾用手握住赵敏的脚掌给自己的阳
具享受，这边赵敏用力挣扎脚掌，不依不从，调戏之间，却让一旁的周芷若有些
不耐。

　　「持足羞辱，你就打算这样讯问她了？你要怎么玩她本宫不管，不过本宫看
来，你的手段似乎制不住这淫妃的挣扎呢？」

　　「娘娘放心，控制肉体乃是女刑中施加羞辱的要诀，这骚货就是再抗拒，也
抵不过小人的安排。」

　　宋青书把玩着赵敏，也不再每次回话都向周芷若伏拜，却是径自摆弄赵敏的
脚掌。「郡主连小小的配合也要抗拒，看来是自认为可以逃脱摆佈了，如今便让
郡主体验一下肉体无法控制的滋味。郡主的脚虽然不错，可眼下摆放的位置低了
些，玩起来有些不便，青书这就为郡主把双脚抬高一些。」

　　宋青书说完便松开把持赵敏脚掌的双手，开始转动昇仙台上的轮盘，让赵敏
脚掌下的机关一点一点的顶起。

　　看着自己的脚掌被缓慢的抬升，而大腿却牢牢的被皮带固定在水平的台面上，
赵敏开始感受到小腿和膝关节的韧带被一点一点的绷紧和拉开，她的呼吸随着脚
掌抬升的高度不断的加深，企图用这样的方法尽力延缓那种抽筋般的折磨，让痛
苦停留在某个可以承受的水平，但不断转动的轮盘却将她的企图一次又一次的打
破。

　　宋青书熟练的缓慢控制着轮盘，感受着上面传来的阻力和赵敏的反应，很快
便让赵敏开始失声呻吟。

　　赵敏绷紧的韧带受到重压牵扯，持续的煎熬让赵敏痛苦难耐，彷彿觉得下一
刻韧带就要断裂一般，偏偏却又永远达不到那一步，心口的压力越发沉重。看到
赵敏再也无力去控制自己的脚掌，宋青书将轮盘锁扣好，重新将龟头卡进赵敏的
大脚趾缝内，果然这回赵敏只是在尽力的呼吸，无暇理会宋青书的猥亵，更没有
做出任何抵抗。

　　「郡主不再挣扎了吗？只是这样却还不够味道，这次便要请郡主表演一番足
艺，用脚趾好好的给小人的阳具助淫。不知郡主若是只凭脚趾，要多久才能让小
人射出来。」

　　宋青书不待赵敏反应过来，便再次松开了轮盘锁扣，双手把持着再次转动起
来，赵敏只觉得韧带再次被拉紧了一分，哪里还忍受的住巨大的折磨，呜的一声
含着口衔哭喊出来，十只脚趾更是为了舒缓轻微的折磨拼命扣紧，连带将宋青书
的龟头也牢牢的扣住不放，让宋青书大感刺激。

　　「郡主的脚上功夫的确不俗，不但脚掌销魂，连足趾也是功力深厚。」

　　宋青书反复的松紧轮盘，每次依然保持着对赵敏双腿的重压折磨，并将赵敏
的脚掌放低或抬高分毫，一张一弛之下，赵敏的脚趾亦随着不由自主反复扣紧，
刺激着趾缝中的阳具。宋青书不断变换着阳具被夹住的部位，让赵敏的脚趾对阳
具各段分别进行按摩。

　　赵敏的助淫稍微有所怠慢，那轮盘便被上紧几分，赵敏失控之下便会再度扣
紧玉趾。数刻之后，越来越兴奋的宋青书欲求不满，那轮盘虽有张弛，却比之前
已经紧了数分，泪如泉涌的赵敏感到自己的小腿关节彷彿脱臼了一半。赵敏知道
若是自己再继续受刑下去，双腿虽然不会真的折断，但那持续不绝的折磨却是比
被折断双腿还要难受万分。

　　她虽略有武艺在身，却哪里忍受的了这无穷无尽的折磨。为了获得一丝喘息，
那轮盘一旦稍有松弛，赵敏便顾不得羞辱，十只脚趾用力紧紧扣住那颗龟头，大
脚趾反复揉搓着坚韧的肉柱，只期望给足那龟头按摩和刺激，莫要再让轮盘上紧
分毫。

　　宋青书心知赵敏抵受不过抬脚的酷刑，却是故作不知，依旧继续给赵敏用刑，
片刻之后赵敏便已经是大汗淋漓，哭成泪人一般。再过数刻，却听赵敏一声叫喊，
却是再也受不住折磨昏迷了过去。

　　听的赵敏销魂的一声哀鸣，宋青书大为兴奋，立刻上前摆开赵敏牙关，取下
口衔，将那早已发紫的龟头插入赵敏嘴里。饱受按摩刺激的龟头方才接触到赵敏
柔软的双唇，便立刻喷出了第一股精液，尽数射入赵敏的口中，被昏迷的赵敏下
意识的吞嚥了下去。

　　「不错，这节目用来给这贱人热身倒也新鲜。」

　　周芷若品着香茶，看着赵敏被折磨的昏迷了过去，方才发话，「只是本宫屈
尊在这刑房里，可不是为了仅仅看这短短数刻的。你方才既然说了要给她上夹具，
何不将那铁袜给她戴上，不会是一开始便用这贱人泻火，如今没精力接着执刑吧。」

　　「娘娘容秉，青书先行享用赵敏的脚趾，正是因为待夹具一上，她的脚趾便
暂时无法享用了。方才阳具被赵敏的脚趾按摩了一回，却也是要检验断继膏的药
效。如今看来此药果然神奇，青书方才感受出，她的脚趾骨骼脉络已经完全恢复，
可以放心再度施刑。至於夹趾拷打，那铁袜乃是虐具，须得利用穿戴女子步行时
对脚掌的压力才能施虐，平日里羞辱效果极佳，若是刑讯拷打，却还是专用拶趾
的刑具最为方便。」

　　宋青书向周芷若介绍之时，便从怀中取出一副精铁打造的夹具，准备套在赵
敏的十只脚趾上。周芷若看的真切，那夹具乃是以螺纹上紧的，夹具的夹片乃是
一组扁圆柱状的大小金属片，两头穿在螺栓上，中间即是放入脚趾缝隙的部位。

　　宋青书一边为赵敏双组佩戴夹具，一边也为周芷若讲解这拶指具的门道，原
来这螺纹型的拶趾夹具打造起来极其费时，因女犯的脚趾本就比手指要短，那螺
栓与夹片要就着趾骨的长短差异，便须得略作弯曲，只在两头铭刻螺纹的地方取
直，夹片的形状也要有所讲究，方能将最大压力集中在趾骨之间，一旦成品，功
效却是大为提升。

　　宋青书得知此物的功效之后，哪里还看得上平常女刑所用的皮绳拶指具。

　　当初他献计周芷若要给赵敏量足，除了要打造那铁袜之外，便是为了借助丈
量赵敏十只脚趾的尺寸，摸清她的趾骨脉络，好为她量身打造这幅拶指具，可见
其颇用了一番心血，如今终於可以在赵敏身上一试功效，更是让宋青书大为兴奋。

　　松开螺栓，宋青书很快将两只夹具套入赵敏的脚趾间，那赵敏的脚趾略显硕
长，小趾也生的较为齐平，正是极其适合施加拶趾的脚型，夹具的螺栓只是略微
有些角度便将赵敏的趾骨全数囊括，扁圆夹片最厚实的地方全数卡在赵敏脚趾骨
节最薄弱的部位上。

　　「这骚货的脚型倒是不错，天生便是上夹的料子，只是虽然性子够荡，身体
却一贯金枝玉叶的娇嫩了些，若任由她昏迷多了，却不便讯问。」

　　宋青书略一思量，又忍痛的取出一粒丹药放入赵敏口中，那丹药入口即化，
在体内生出一股暖流护住赵敏的心脉。宋青书又取出一盒熏香置於赵敏口鼻之下，
将昏死过去的赵敏重新弄醒。赵敏缓缓苏醒，发觉自己的身体依旧在昇仙台上依
旧动弹不得，随后察觉到双足被套了刑具，自知新的折磨又将开始。

　　眼下这刑具赵敏从未见过，只是观其结构，认出是一副拶趾的夹具，想起自
己佩戴铁袜期间的种种感受，赵敏心中有如坠地狱的寒冷。

　　「郡主，方才热身的滋味如何。若非郡主你谋逆图反，小人也享用不到郡主
如此可口的脚掌。只是眼下皇后娘娘还在等着口供，小人也只好公事公办了。这
拶趾的刑具乃是昔日与那副铁袜一道，专门为郡主量足打造出来的，如今已经为
郡主戴好，却不知郡主是愿意招供认罪呢，还是打算再体验一番趾骨碎裂的招待。」

　　「休想，宋青书，本宫绝不会招认的。你最好先将本宫的嘴堵起来，直接用
刑便是。」赵敏发现自己的双脚似乎已经被放下来一些了，她昔日做郡主时便负
责缉拿武林要犯，对刑道也了解甚广，这昇仙台将自己的脚掌略微放低，却非是
什么好事，而是为了替换折磨的部位。

　　如今有些麻木的小腿获得放松，一会用刑时自己便能尽量感受脚趾的折磨。

　　尽管深知自己面临的磨难，但眼下也只能走一步算一步，方才昇仙台上的折
磨早已让赵敏冷汗直流不堪忍受，如今得到一丝缓解，总算也喘回了一口气。赵
敏大口的喘着气，希望身体能尽量多恢复一些熬刑的耐力，但心中的压力却不由
自主的渐渐加重起来。

　　「很好，你既然要抵抗到底，他也乐得好好淫虐你一番。」

　　周芷若看到赵敏依旧不屈服，便将宋青书唤至榻前，让他将自己脚上的亵袜
脱下，「你可听到了，她既然喜欢堵嘴，本宫这就赐下袜子与她堵嘴。一次讯问
不招，便堵嘴拷打一个时辰，期间任由这贱人再怎么求饶，你也不用停下，纵然
是错过招供的机会也不打紧。本宫有时间，便要看看这贱人究竟能支撑多久。」

　　周芷若又想起刚才赵敏受刑不过昏迷的情形，再接着道「本宫的洗脚水也一
并赐下罢，这贱人受刑中少不得要大汗淋漓，若是耗的发虚了，便让她喝上一些，
免得让她脱水昏死过去，反而免了刑虐之苦。你对女刑颇有研究，务必要替本宫
好好的招待她，可明白了？」

　　「小人替赵敏淫妃谢过娘娘恩典。」

　　宋青书捧着周芷若的袜子，来到赵敏身边，再次摆开赵敏的牙关。

　　「皇后娘娘赐袜，还请郡主将香舌伸出来让小人好好捆紮一番，也方便一会
郡主熬刑之时，能充分品味皇后娘娘袜子的味道。」

　　宋青书也不待赵敏再有反应，便从身边随身箱子里取来一副精铁支架，那支
架乃是弧形的长条框状，包裹皮革，两侧有卡笋调节宽度。宋青书捏一把开赵敏
牙关，便将支架卡在赵敏的上下牙床上，锁好卡笋，那支架便撑住了赵敏的下颚，
使她无法闭口。

　　为赵敏戴好开口架后，宋青书又从箱内选出一把小巧的勾嘴钳子，探入赵敏
张开的口腔中，将赵敏的舌头钳住。那钳子扣住赵敏香舌前段，虽然没有夹伤，
却是挣脱不开，赵敏吃痛，只得由着宋青书将自己的香舌拉出伸平。

　　宋青书将赵敏的舌头尽量拉直，也不管赵敏已经痛的连连呻吟，径自选了一
只周芷若的袜子，让吸汗最多的袜底部位贴着赵敏的舌面，就地将亵袜包裹住赵
敏的香舌开始捆紮起来。

　　亵袜包裹完第一圈，宋青书又取出一副扁平的舌夹隔着袜子夹在赵敏的舌头
上，舌夹如同夹板一般两面压住赵敏的香舌，让赵敏的舌头再也无法活动，只得
一直保持着僵直的状态。

　　扣上并检查了一番赵敏的舌夹后，宋青书将周芷若亵袜剩余的部分全部包裹
在赵敏僵直的舌头上，才轻轻的卸下开口架。此时赵敏的舌头已经被周芷若的亵
袜牢牢的捆紮起来，捆紮舌头的袜子又将赵敏的嘴正好塞住，让她无法说话。

　　舌夹的限制让赵敏的舌头一直保持着全面接触舔砥周芷若袜底的姿势，网格
状的夹板扣住赵敏的香舌，却不会妨碍周芷若袜味的渗透，很快赵敏便从舌头源
源不断的品嚐到了周芷若袜子上略有咸味的脚汗味道。

　　「不错，郡主这姿势固定的很牢固，却不知郡主的脚趾是否做好了享用折磨
的准备。」

　　宋青书给赵敏堵好了嘴，再次检查了一遍对赵敏的捆绑，赵敏丝毫无法动弹
的身体让他略感得意，调戏赵敏之余，径自向周芷若卖弄起来。

　　「皇后娘娘莫要小看了这女刑中的束缚环节，此道看似寻常，其中却是大有
内涵。便拿眼下的节目来说，借助这昇仙台将赵敏如此束缚，不但能以拉扯韧带
的方式让她的脚掌不便运力反抗，也能让她亲眼观看到行刑时自己的脚趾如何一
点一点的被彻底摧残。方才的抬足羞辱，赵敏双腿的韧带已经被昇仙台拉开绷紧，
如今就是受到再大的痛苦刺激，她的脚掌也无力作出剧烈的挣扎了，一会用刑时
小人便可精确的控制刑具对她施加折磨。」

　　赵敏听的宋青书对自己的调戏与恐吓，无奈口中上了舌夹，那周芷若的袜子
彷彿踏在自己的舌头上一般，强制自己的三寸软舌保持平直的姿势，再也无法言
语，昔日百般机敏的辩词只得化为一阵阵「呜～～～呜～～～」的低沉吟音，向
宋青书表达着自己的不屈。

　　宋青书也不理会赵敏的吟叫，握住赵敏的脚掌再度亲吻数次之后，便将脚趾
上的夹具缓缓旋紧。随着螺纹的缓缓推进，赵敏便看到脚趾上刑具的夹片慢慢的
闭合起来，同时也感到脚趾再次传来逐渐加重的压迫，呼吸也越发沉重和急促。

　　片刻之后，赵敏口中的吟叫便不由自主的带上了一丝颤抖的音调，她本欲要
紧牙关苦苦支持，却忘了口中尚未撤去的舌夹。

　　那舌夹将赵敏的舌头压的平直，早已是伸出了牙关之外，赵敏猛的咬紧银牙，
便一下子咬住了香舌的前端。

　　尽管有周芷若袜子和舌夹缓解了部分的力道，却依旧是将舌尖一段咬的又涩
又痛，赵敏立刻从堵嘴的袜子里「呜～」的传出来一声重重呻吟，口中津液加速
的外泌，尽数被周芷若的袜子吸去。

　　「郡主莫急，这拶趾具的力道才刚刚到位，诸般好戏还在后头呢。」

　　宋青书听的赵敏这声重吟，知道是夹具的力道近了赵敏忍耐的限度，手中的
折磨不但没有停下，言语之中也再次羞辱起赵敏来，「郡主的足趾方才夹着小人
的阳具，让小人享用了小半个时辰，如今便待小人一展劣艺为郡主好好的按摩一
下足趾，也让郡主重温一回绿柳庄虐足的美景。」

　　赵敏此时却再也顾不上宋青书的言辞羞辱，那拶趾具的力道已经被宋青书调
节的越发精确，让她的趾骨被压得恰好略微有些形变，却又没有达到让骨节爆裂
的程度。趾骨上临近极限的重压使赵敏的脚趾异常敏感，拶趾具上任何轻微的震
动都会造成的巨大痛苦冲击，宋青书只稍微再将拶趾具旋紧了分毫，赵敏的双腿
便再也控制不住开始痉挛起来，脸颊上早已流淌着溪流般的泪水。

　　赵敏终於再也顾不上任何的羞耻，她的身体开始频临失控，下意识的寻找任
何可能的挣扎来缓解痛苦。然而宋青书早就将她的身体各部牢牢束缚起来，除了
将反绑在背后的双拳握紧之外，赵敏只能下意识的尽力咬紧口中的周芷若袜子和
舌夹，以期望获得对痛苦折磨的一丝抵抗，然而舌夹的存在使得她每次抵抗的企
图都被咬到舌尖的生痛硬生生的打断。

　　颤抖的咽呜和呻吟声从赵敏口中的袜团连续的传出，也不知哪些是因由脚趾
经受的折磨，哪些则是舌尖被咬到的痛苦。

　　宋青书一边满意的观察着赵敏的失控反应，一边细微而准确的调节赵敏脚趾
上的夹具螺栓，每过数刻便会将其细微的加紧或放松半分，以图一张一弛之下，
让赵敏再度体验到轮回般的折磨感受。

　　　　　　　　　　那丹药的暖流每每与痛苦的寒冷交

　　织在一道，堪堪护住赵敏的心脉，偏偏让赵敏无法昏迷过去，反而清醒感受
着每一次夹力细微变化的过程。再经过漫长的一刻，螺栓缓缓的转过一周，赵敏
便感到自己十只脚趾中的大半骨节开始跟着缓缓开裂。

　　骨节爆裂时的轻微震动闪电一般顺着双腿蔓延到赵敏的小腹，赵敏一直勉力
闭合的尿路立刻被沖开，随即再也无法控制，大股清澈的尿液从赵敏的双腿间飞
溅而出，在昇仙台上四下流淌，很快女牢中便弥散着赵敏的尿骚味。

　　看到赵敏失禁，周芷若也不离开，燃起香炉便继续观刑，宋青书更是毫不停
滞，每上紧一分夹具，赵敏本已用尽全力的呻吟声便会再度被硬生生的拔高一个
层次。

　　只不到半个时辰的时间，赵敏全身便如同水里捞出来的一般，湿透的衣装将
她的身材完全凸显出来，赵敏却对此毫无羞耻感受，她只感到自己的精力几乎已
经被抽取一空，虽然无法昏迷，却也无力再作更多的挣扎和思考，只是在痛苦的
折磨下机械般的持续发出阵阵低沉的呻吟。

　　她口中堵嘴的周芷若亵袜早就吸饱了嘴里的津液，每次熬刑不住咬下牙关，
那袜团便能挤出不少香津，混着周芷若的脚汗在呻吟结束后一齐被吞嚥下去。

　　「怎么样，郡主，皇后娘娘的袜子味道如何？」

　　宋青书看到赵敏脸色苍白，眼神也开始涣散，知道赵敏已经接近了虚脱的边
沿，便稍稍松开了拶趾具让赵敏恢复片刻，「这才半个时辰，郡主泪也流过了，
尿也喷过了，却不知还有什么法子熬过剩下的半个时辰。小人虽然现在还不能为
郡主摘下皇后娘娘的袜子问讯，不过还是要奉劝郡主一句，等享用过了这轮之后，
早早招供，免得一念之差，再受那轮回之苦。」

　　「节目不错」

　　周芷若看到赵敏被折磨的频频失态，心中对女刑的种种设计也大感惊讶，口
中却依旧称讚了一番宋青书，「这开口的器具与那舌夹，倒是简洁巧妙的机关设
计，能让这贱人好好的给本宫舔袜子，很好。今后本宫换下的袜子就全交给你，
好让她多喝几口本宫的洗脚水。」

　　看着赵敏再度变得乌青的脚趾，周芷若又问到，「如今还有半个时辰，她的
脚已经被夹成这样了，却不知还能再经受多少拷打，你有什么法子能继续整治这
贱人的脚么。」

　　「娘娘，青书已经给赵敏服下了护心丹，这拶指具虽然能让她生不如死，却
也伤不了她的心脉。如今虽然她足趾碎裂，但脚心尚未用刑，正好让这骚货表演
一次主动求虐的节目与娘娘欣赏。」

　　宋青书说完，又从箱子内取来一个小瓶，倒出一粒药丹用酒溶开，将酒杯内
的药液缓缓倾倒在赵敏口中的袜团上，半数的药液便渗入袜团中。赵敏知道喂给
自己的东西必然不是什么好事，却抵不住那药酒自袜团中渐渐渗入口腔，被宋青
书再一上紧夹具，便一声呻吟，下意识中将混着药酒的津液嚥下一口。

　　药酒下肚之后赵敏便觉得小腹发热，很快情欲便开始高涨，方知乃是催情的
烈性药物，赵敏尽力要保持意识清醒，肉体却抵挡不住强烈的性欲，双腿开始不
由自主频频内夹。

　　「看来郡主对虐足相当受用，夹具一上，便引发了性欲，怪不得绿柳庄地牢
里会投降。」

　　宋青书看到赵敏被催发了性欲，又给赵敏加上一道羞辱的评语，才取来一根
鞭条持在手中。

　　「郡主如今是内心想被干的紧罢，只是面子上却还要装牌坊，小人也不用强，
就再与郡主做个赌约，郡主下身已经失禁了一回，不过阴关却还没喷过阴精。小
人今以呻吟为号，郡主呻吟一声，小人便为郡主抽三次脚心，郡主可以禁声，亦
可忍受鞭挞，看是否能忍住最终的性欲和刺激，守紧阴关不泻。倘若在这鞭挞下
让阴精喷出来了，便说明郡主欲求不满，需要小人来好好插入慰藉一番了。方才
郡主呻吟了一次，这便是三鞭的请求。」

　　宋青书说完立刻挥起鞭苕，对准了赵敏白嫩的脚心降下第一鞭，只听一声响
亮的皮肉声传来，毫无准备的赵敏脚心如遭雷击一般，全身抽搐，涣散的眼神被
一激之下猛的清醒过来，哪里还顾得上什么抑制，「呜」的一声重重呻吟出来。

　　那宋青书等的便是赵敏的呻吟，看到赵敏入了圈套，便立刻抓这不放，也不
待赵敏缓过第一鞭的后劲，「啪」的一声又打在赵敏脚心上。

　　赵敏醒悟过来时，早已在宋青书的鞭挞下连连呻吟了数次，积累下了十余鞭
的拷打，更羞耻的是自己居然被性欲折磨的越来越飢渴，阴户内早已奇痒难耐，
淫水不停的外溢，任由自己夹紧大腿也无法慰藉丝毫，反而更是渴望得到强烈的
刺激。

　　在性欲的渴求下，赵敏潜意识中极力的要从喉咙里发出呻吟的声音，偏偏看
到宋青书一副守株待兔的姿态，逼得自己只能艰苦的尽力压住。

　　然而宋青书却丝毫不给赵敏任何机会，每次鞭苕打在赵敏脚心上，让赵敏感
到脚心又痛又辣，雷击般的触觉却让赵敏的阴户大为兴奋，冰火两重天般的体验，
犹如滚油中撒入了一勺凉水一般，哪里还压制的住性欲的发泄，又是一声「呜」
的呻吟传出来。

　　宋青书一鞭未竟，便又有三鞭的累计添上，半个时辰内竟然毫无赵敏喘息的
机会，嫩白的脚掌在鞭挞下早已重叠的遍布了无数道充血肿胀的鞭痕，很快又有
新的鞭挞无情的抽打在上面，破裂的皮肤再度受到鞭挞，感受起来比初收鞭刑之
时远为痛苦，那鞭挞的余劲打在拶指具上，更是将碎裂的趾骨扫过，撕心裂肺一
般。

　　本来已经筋疲力尽的赵敏，再次高声的吟叫出来，却是昏死不能，只觉得自
己叫喊的力气彷彿是被从骨髓中强行抽出来的一般。随着一次又一次任由鞭苕的
痛苦轮番凌辱，赵敏性欲高涨的阴户加紧了抽搐，意识也在性欲的冲击下逐渐开
始迷失。

　　半个时辰还未到，宋青书不知第几次重重的一鞭抽在赵敏脚心上，赵敏的阴
户终於失控痉挛起来，喷涌出大股的阴精和淫水，口中的呻吟更是连成一片若有
若无的低沉吟喃。

　　宋青书看的仔细，更将手探入赵敏双腿之间，拔出一闻，果然是一股女子阴
精的腥味。赵敏此刻已经毫无抵禦的意识，迷糊之间只觉得自己彷彿被解开了束
缚扶下了刑台，间或还听得宋青书对周芷若的只言片语。

　　「禀娘娘，这骚货果然够浪，先是被夹的当众喷尿，如今还没被干，便已经
在鞭刑下泻出淫物了。」

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 21:53 编辑 ]
----------
　　　　　　第十章疗伤患郡主洗脚受轮刑设青卫周后错谋计登基

　　当日赵敏在虐足拷打中仪态尽失，高潮叠起，方被解下束缚，未等讯问却再
次体验了一番羞辱淩虐。

　　原来那宋青书给赵敏一轮鞭刑，将赵敏的脚底打的体无完肤，更是在催情药
的折磨下欲仙欲死泄了阴精，一直待到时辰终於熬尽，方才为赵敏卸了舌夹，取
出口中的亵袜，解下升仙台来。周芷若毕竟不喜汙浊，见得赵敏身体已是一片狼
藉，便让宋青书打来冰水，将赵敏剥光了衣物反手悬吊在一只吊架上好好沖刷一
番，再行讯问。

　　赵敏双手被反折吊起，尚犹自不觉，直待第一盆冰水浇下去，赵敏「啊」的
一声惊醒过来，才发觉自己一丝不挂被吊在宋青书和周芷若面前，肩膀已经是折
的生痛，只是身体早已被滑轮吊具悬空，哪里找到到支撑，躯体冷的发抖，牵动
肩膀处的折磨，硬是不敢再有大的动作。

　　宋青书拿来一把崭新而粗糙的马刷，上前就跟着刷洗赵敏下体的尿渍和淫渍，
连带又将赵敏的全身都浇水刷了几回。

　　赵敏之前服用了催情的药液，那药力还在持续发作，肌肤已经变得十分敏感，
偏偏宋青书屡屡故意，将粗糙的马刷去摩擦她的双乳，两肋，阴门，大腿，脚掌
几处敏感部位，将赵敏刷的淫浆直冒，脚掌刑伤之处更是又辣又痛，在吊架上稍
有挣紮，双肩便是被反扭着撕扯，只得尽力保持身体的平衡，任由宋青书上下其
手。

　　赵敏虽然生性开放，临刑之前还能与周芷若言辞针对，此时被裸体悬挂拷打，
马刷下的失态尽数展示在周芷若面前，心中却终究起了羞耻之念，加之想到自己
居然在拷打脚心的酷刑中还能高潮喷液，赵敏更是觉得之前的受刑过程羞辱不堪。

　　宋青书将赵敏洗刷了几遍，看得赵敏心防出现波动，便开始讯问，依旧让赵
敏供认罪辞。

　　「郡主对小人的招待是否满意了？现在招供还为时不晚，小人可以承诺，只
要郡主招供，虽然罪无可恕，但典刑之前便可免受大半的苦难。若是再能让小人
好好享用几番，小人还可专门为郡主设计几种临蹬极乐的伏罪之法，如此两全其
美的结局，郡主好好考虑考虑。」

　　「你这佞人，本宫栽在你手里，无话可说，却休要以为几样酷刑淩辱，便能
让本宫昏了头……周芷若，你仗着皇后的地位剥去本宫的妃号，任由这奸人淩辱
本宫，就以为万事大吉了吗。本宫虽然出身不如你，却也是名正言顺的妃子……
没有本宫的亲笔供词，就算你身为皇后监国，也只能暂时收去本宫的腰牌，将本
宫收押。不错，本宫也知与你相斗确实朝中势孤力单，你若是真的要废本宫，无
人会为本宫争辩什么。但此事还有史官铁笔在案，届时谁人读得这段宫斗的评说，
都会将你认作是今朝的吕后！」

　　赵敏被宋青书用鞭条擡起臻首，虽是气息微弱，话语也因寒冷略微哆嗦，却
依旧不依不饶，更直指周芷若的顾虑之处。

　　「好，好一个心思敏捷的妙人，本宫虽然命中註定是你的死对头，确也的确
佩服你的机智和胆识。」

　　周芷若听得赵敏斥骂，沈思一阵之后，却毫无醋意，只将茶盏合上，盈盈起
身，平静的走到赵敏身边，「你说的确是本宫考虑不周之处，如今本宫想了想，
身为皇后却依旧斗不过你一个淫妃，的确应该好好反省。」

　　赵敏听得周芷若话语反常，心中大奇，却不知对方还有什么计谋可用，一时
说不出对应的言辞来。

　　却听得周芷若径自一边说道，「本宫的确是错了，之前碍着张无忌，一直处
处受制与你。你虽然处处弱势，却知道只要无忌哥哥还在你我心中，我便永远拿
你不得，否则便是吕后这般嫉恨的女人，坐不得这皇后的位子。而你虽然是罪妃，
却没有这层关碍，毫无顾忌，总能用色相和淫术缠着无忌哥哥。

　　难怪说自古妃子总是比皇后要得宠，皇后要母仪天下，举止端庄，连脚上的
味道也要清新淡雅才好，要是后悔了想要把脚韵捂的重些，就是有辱天仪，只能
偷偷的做。可妃子却是给陛下暖床的，只要合陛下的口味，再怎么淫荡都是一段
佳话。

　　脚韵大些又如何，赵飞燕赵昭仪的双脚，也不是被汉成帝看上，成了史书里
『持昭仪足，不胜至欲』的美谈么。本宫的仪态体味，偏偏是天生的皇后相，却
还不解这其中的三味，一手把着后位到如今，原来是本宫第一步便输了。「

　　「你……你到底想怎样？」

　　赵敏越听越觉得不对，周芷若态度冷静无比，绝非是要向自己认错和解的姿
态，却不知对方究竟有什么打算。

　　「哦，本宫既然作错了事情，自然就是要改正了。这皇后之位，本宫决定自
废了，眼下监国还有一些事情走不开，数日之后，本宫便会下诏，并在朝堂众目
见证之下，摘下头上的凤冠。」

　　周芷若对赵敏淡淡一笑，让赵敏心中莫名觉得一阵寒意，连宋青书也不明就
里起来，看着眼前的一具赵敏的美妙躯体已经任由操控，他也生怕周芷若突然做
出什么奇怪的事情来，丢了眼前的享受不说，若是没了周芷若的靠山，赵敏便决
不会放过他。

　　「娘娘，你可千万不能听了这骚货的几句诡辩，就轻易自暴自弃啊。这贱人
是知道自己穷途末路了，才用这样的说辞激怒娘娘，小人可以向娘娘担保，三日
之内，必然要这贱人亲身在娘娘面前写下供词，如此娘娘便万无一失。」

　　宋青书暗自想，这女人的心思真是难以琢磨，本来以为万无一失的大计，偏
偏两个贱人相互吃醋吃出不知什么东西来，这两人都到了这个份上，其中一个把
另一个打入刑房严刑拷问一番了，不会还能突然间莫名其妙的不了了之吧。

　　「周芷若，你到底要对本宫做什么，本宫现在已经落入你手，无力反抗，你
快说出来。」

　　赵敏甚至怀疑是自己被拷打折磨得出现了幻听，周芷若居然要自废后位，她
无论如何也难以相信。

　　「嘻嘻，猜不着了吧。」

　　周芷若看得赵敏开口求问，谈笑的神态中竟然有了几分顽皮般的得色，在刑
房中戏谑起赵敏来，看的宋青书目瞪口呆，眼前的场景若是传出去，堂堂的皇后
娘娘先将元妃酷刑拷打一番，并且还当场欣赏起一名男子淩辱元妃的各种虐刑节
目，随后又因为一句话便说要自废后位，还对着尚在吊架上的元妃嘻笑，这事情
连他这个始作俑者都决不会相信。

　　感到众人的目光充满了诧异，周芷若仿佛很是得意了一番，这才继续对赵敏
说道，「放心，你的下场依然不会改变。本宫不做皇后，可也不想再去做妃子了。

　　虽说本宫也希望能讨好自己的男人，可这天生的仪态和体味，遇上无忌哥哥
的爱好，却是不大容易能争的过别人，废了一个元妃，难免也会还有其他的妃子
出现。故本宫决定效仿武后，择日登基，自己作女皇便是。

　　本来无忌哥哥也不善政务，作不好皇上的职责的，我作了陛下，废你就没问
题了，他从此便是太上皇，也再无天子必须多纳妃嫔的规矩。

　　平日里家中朝中我管着他敬着他，到夜里便换成他来压着我的身体，本宫虽
然夺了他的皇位，却在夜里用身体赔了罪，白日里还为他管理好朝政，也算替夫
君挣下一个明君的称号了，如此君臣和夫妻的道义便两全其美。「

　　周芷若凑到听的全身发抖的赵敏耳边，轻柔的问，「你说，本宫的方法是不
是太完美了。」

　　「你……你好狠……」赵敏听得周芷若说出武则天的例子，再也无话可说，
她料不到对方的要强和刚烈竟然到了如此匪夷所思的地步，天大的事情，竟然说
做就做。

　　赵敏最终叹了一口气，「真想不到，我居然能遇到你这么一个情敌，原本只
当我在你新婚之日强抢夫君，便是自己敢做敢为了，却不料只是小聪明。你能在
冰火岛上为倚天剑嫁祸於我，当时便几乎陷我於绝境，如今更是做出这一步棋来。
看来无论是格局还是勇气上，我都远不是你的对手。」

　　赵敏方才感叹着说完，却又恢复了不屈的神色，「只是我偏偏就是看不过去，
凭什么只许你强势开局，就不许我半路用色相诱人，既然是女人之间的斗争，自
然就是要好好利用自身的一切。如今你要篡位也好，要杀我也罢，先费一番力气
得到本宫的供词再说罢。」

　　赵敏看了看一旁跃跃欲试的宋青书，「我知道你的奴才拷打女人的手段高明，
可也休想太容易就能让你如愿了，若是迟迟没有我的亲笔供词，就怕你周芷若也
没有十足的把握能脱去娘娘的称号罢。」

　　「你放心，本宫虽然只是捍卫自己的东西，但也知道你对无忌哥哥的真情，
等你招供之后，自会让好好按礼制给你修个衣冠冢，让你瞑目而去的。其实本宫
也觉得有些唏嘘，你我之间偏偏命中註定是死敌，有这许多事情解不开，不然，
若是无忌哥哥能强势一些，或者有些事情本宫能及早一些想通，我们或许也能一
齐侍奉无忌哥哥的。」

　　周芷若跟着感叹了一句，随后又恢复了坚毅的神态，「只是本宫吃了这么些
苦，就一定要抢回属於本宫最珍贵的东西，纵然是错局在先，也不得不将错就错
了。如今你我都清楚，本宫和你只能有一人回到无忌哥哥身边，为了多争取任何
一丝希望，本宫在拷问时是不会对你留情的，等招供之日，你也就离死期不远了。」

　　「你死之后定要怪本宫嫉恨，本宫也就先向你认了这一条罪罢。」周芷若说
完，便不再看向赵敏，转头交代宋青书。

　　「计划有变，本宫此后无暇来这里观看，这淫妃就交你拷问了，以五日为限，
交给本宫一份满意的口供。若是届时你还办不好事情，本宫就要你的性命。你尚
没有一个正式的职位，如今本宫欲在后宫立一秘卫，就唤作青衣卫，专职为本宫
登基办些紧要的事情，你若拷问出了赵敏的口供，便是这青衣卫的都指挥使。你
可明白？」

　　「娘娘，小人正要求旨，这拷问进展下去，少不得需要协助人手。这骚货身
份特殊，又知道娘娘的计划，关系重大不便用外人……」

　　「恩？这也是本宫考虑不全，不若本宫将峨嵋派内随本宫入宫的几名宫女调
拨给你，命她们作你的助手。你若是对她们的身体有意，就一并享用了也不打紧，
只要拿到赵敏的供词，本宫依旧有赏。」

　　「娘娘，不是小人不放心娘娘的安排，只是娘娘要行女帝登基的大事，这峨
嵋的宫女虽然是娘娘的同门，但毕竟只是尊娘娘你是峨嵋掌门，万一得知娘娘的
计划，未必不会有人心存异念。娘娘也知道峨嵋之中，尚且还有一派人以那丁敏
君为首，对娘娘心存不服，只是碍於娘娘你的武功和权势，暂时不敢有所动作。

　　倘若娘娘称帝的事情外传出去，只是六大派中便会有不少人将成为娘娘的障
碍。何况还有明教，娘娘你所在的峨嵋，昔日便是明教最大的死对头，娘娘的师
傅灭绝师太在时，对明教便是见一个杀一个。

　　青书虽不喜欢那张无忌，却也不得不承认，如今娘娘能掌印监国，节制明教
各部大臣，一半乃是正派联盟力挺娘娘你为他们制衡明教的势力，另外一大半还
是娘娘的皇后身份，靠着张无忌的影响镇住局面。倘若真的让他们早早知道娘娘
要架空了张无忌的皇权，自己登基，恐怕朝中掌军的众将立刻就会对娘娘挥刀相
向啊。「

　　宋青书为周芷若一番分析，虽然是打了自己的小算盘，但却也说都有头有理，
令周芷若顾虑重重。

　　「那你说要如何，只有拿到赵敏的供词，本宫才能借着清内贼的名义，把这
朝局好好的换换人，可是能让本宫放心的人实在太少了，就算新立青衣卫，也只
得寥寥数人算是可靠，很多事情本宫还要亲自操办。你这边若是不能用宫女，本
宫就再也没有人手调拨给你了，若是你自行解决，可有方法。」

　　周芷若算计着登基前需要做的各种准备，也是暗自皱眉，她乃是性格及其刚
强的人，一旦决定便决不放弃，可如此一来，许多原来可以调用之人都成了要提
防和考察的对象，而要让朝中大部分人支持自己登基，需要暗中剪除的人也不在
少数。

　　这青衣卫虽然可以随她设立，但人也不是凭空变出来的，后宫之中除了她的
几个贴身近侍，便再也找不出可以信赖的人手，更不用说送人给宋青书做猎艳的
打手。

　　是赵敏的供词偏偏是她发动大计的重要引子，一日不让赵敏屈服，她也一日
不得安宁。

　　周芷若正两难之际，宋青书又送上一计，「娘娘勿愁，小人有一方法可解娘
娘两难。

　　小人所习单方中，不但有对女子的催情药丹，更有一种叫傀儡丹的邪门密药，
可将人制成黄巾力士傀儡一般，一身武艺依然保留，灵识却只有初级的意识，用
来执行机密事宜在合适不过。炼制之人只要身配特殊的香囊，便可以随意使唤傀
儡。不瞒娘娘，此丹青书已经炼成不少，只要娘娘许可，青书不但能带来人手协
助拷打赵敏，还可为娘娘的青衣卫提供足够的忠心人手，任由娘娘使唤。「

　　「真有这样的傀儡吗，这傀儡只有基本意识，若用於拷打女犯，是否会有性
欲，可会和女犯交合？」

　　周芷若猛的直白询问，让宋青书连说谎的念头都来不及起就如数讲解出来，
「若是有人在场看管，除非明确命令其侵犯女体，否则便不会发生，不过若是无
人管理时，傀儡本性难耐，就会自行侵犯女犯。娘娘，如此岂不甚好，也让这贱
货常常换个口味。」

　　「错了，本宫让你玩她，只是出於争斗。既然她已经被你玩过了，就别再让
其他男人碰她了，你只能自己享用，也让她走的时候干净一些，你明白了吗。」

　　周芷若训斥下来，宋青书才知道拍错了马屁，只得应承下来。这边赵敏听到，
却心中大恨道，「周芷若，休要再在我面前假惺惺了，我便是要被十个男人拷打
轮奸了，也不领你的假情。你也听我质问一句，你不让无忌哥哥纳妃，便要篡位，
可你作了女皇，要纳男妃么？眼前便有一名入幕之宾，你要不要？」

　　周芷若没有回答，头也不回走出女牢，宋青书送出周芷若，不久便带着两名
目光平淡的大汉回来，便是傀儡助手，各端着赵敏的铁袜和若干不明的器具，还
有一大袋青盐。

　　赵敏被反手悬吊力气尽失，无法趁着无人看管的空隙逃离，依然银牙紧咬在
吊架上微微摇晃。

　　宋青书方才几经波折，几乎以为到手的鸭子要飞出掌握，如今看到悬吊在空
中的赵敏酮体，下体的阳具很快再次高高勃起，欢庆能对赵敏继续拷打。赵敏看
到熟悉的铁袜，只以为要马上给自己佩戴，却没註意那袋青盐。

　　待宋青书操纵滑轮将赵敏放低，并让傀儡将青盐洒在赵敏下方的一个大铜盆
内，才听的宋青书的声音，「郡主，吊在架子上肩膀很疼吧，小人这就让你减减
负担。」

　　赵敏这才想到青盐的用途，饱经折磨的她立刻露出了绝望的神情，「不……
不要，换个地方吧，不要再折磨那里了。」

　　「郡主，身为女子当知道美脚乃是难得的丽质，郡主这双脚虽然饱受摧残，
但只要用心医治，复原是没问题的。这青盐可是极其洁净，盐晶敷在伤患处，不
但消毒，还能活血，如此好的疗伤待遇，莫非郡主还不满意不成。」

　　宋青书自顾解说，手上却不放松，将赵敏一点点往下放。赵敏看着双脚离那
青盐越来越近，哀求声中带着哭喊，尽力的要将双足擡起。

　　无奈在升仙台上先被拉伤了小腿的韧带，又饱受折磨精疲力尽，那双腿如同
灌铅一般使唤不动，略一晃动身体，肩膀处又拉扯的无法呼吸，只得眼睁睁看着
布满血痕的玉脚慢慢踏上如雪般的青盐上。

　　脚掌与那青盐接触不久，赵敏便感到千针穿刺般的火辣感觉从脚掌上升起，
本来已是软弱无力的赵敏突然间绷紧了身体在吊架上剧烈颤抖起来，丝毫顾不上
反折的双手在体重和剧烈挣紮的双重的折磨下几乎脱臼。

　　赵敏此时终於有了些力气，尽管全身肢体失控，却在本能之下还能勉强挣紮
着要擡起脚掌，可那干燥的盐晶沾到赵敏脚掌上的血迹和身上流下的水迹，却早
已大片大片的粘在了赵敏脚底，哪里还甩的开，便贴在破裂的脚皮上随着脚掌一
起颤抖，持续刺激着赵敏的伤口。

　　踏上青盐之后，赵敏原本无力的低沈呻吟和哀求在盐晶的刺激下，立刻转化
成高声叫喊，失控之下的赵敏接连从大大张开的口中发出无法听懂的奇怪叫声，
竟然持续了长达数息之久，直到最后一口气将尽之时，赵敏方才再也喊不出声来，
之时依然拼命的张开嘴保持着呼喊的姿势。

　　宋青书手握着赵敏的玉足轻柔的揉搓着赵敏脚底的盐粒，一搓之下，悬吊着
的赵敏便无法控制，下体郁郁葱葱的一丛倒三角状的黑毛丛内「哗」的一声轻响，
再度从半空中喷出了滚烫的尿液，四下飞溅洒在青盐盆上。

　　「瞧瞧，又喷尿了，郡主的浪劲真是持久。」宋青书将赵敏用青盐折磨的尿
液狂喷，又是让傀儡一盆凉水浇下去，方才缓解了赵敏脚掌受的折磨，随即再次

　　　　　　　　　　　　　　对赵敏施压｛

　　「这踏雪无痕的节目，今后每次郡主用完脚心拷打之后，都可以表演和体验
一回。如今郡主还不愿合作吗，如此受苦又还能支撑多久呢？如今小人只是对郡
主的脚掌用刑，郡主这全身上下，还有双腿，阴户，玉臀，两肋，双乳，腋下，
香舌这许多敏感隐私之处，都是女刑中种种节目淩辱折磨的重点所在，光是这对
几处的轮番鞭挞和敷盐，就足够郡主失禁上十次了，郡主以为可以熬至哪一处方
才愿意招供？」

　　赵敏听到宋青书的讯问，却已经没有丝毫力气回话，她在剧烈的刺激折磨下
已经多次透支了体力，如今身体悬吊在半空，经历了方才的失控痉挛之后，已经
濒临崩溃，呼吸也越来越困难。

　　宋青书经验丰富，知道赵敏即将脱力，便唤傀儡扯下青盐，又将赵敏放下。

　　赵敏方才瘫倒在木板地面上，又被两名傀儡大汉架起来呈大字型固定在一张
拷问台上，宋青书手持着赵敏寝宫中搜出的一只女靴，正是赵敏昔日郡主时所穿，
在绿柳庄中为张无忌亲手除下的皮靴，不但外观精美，更是被赵敏的双脚长年穿
戴，皮靴与脚掌亵袜相互熏陶之下，经历时日味道依然十足，张无忌对这双郡主
靴十分留恋，故此赵敏专门收藏。

　　如今这郡主皮靴内却被宋青书註满了水，靴口还冒着升腾的蒸汽，赵敏来不
及多想，牙关便被宋青书撬开，戴好了开口架。

　　「郡主喷尿不少，又洗了几次冰水，身子怕有些虚脱发凉了。小人正好从皇
后娘娘那里领到了皇后娘娘刚用完的洗脚水，已经给郡主热好了，这就让郡主暖
身子。」

　　宋青书说完，不等赵敏喘上几口气，便将赵敏靴子内的滚烫洗脚水向赵敏口
中灌去，赵敏睁圆了双眼，为了换气不得不大口大口的吞咽着周芷若的洗脚水，
滚烫的热水让赵敏喉咙连呻吟也无法发音了，一条舌头在热水中痉挛，痛的几乎
失去了味觉。

　　宋青书手持靴筒一边欣赏上面的装饰，一边缓缓的倾倒靴子里的热水，足足
灌了半刻才将靴筒内的洗脚水全部让赵敏喝下。赵敏再也说不出话来，如今即使
没有开口架的支撑，她的嘴也会拼命的张开大口大口的呼吸着空气，只希望为舌
头和口腔稍微降温。

　　热水灌入食道，赵敏的全身立刻流出了大粒的汗珠，之前的拷打让她的体力
急剧的消耗，流失了大量的水分和盐份，如今被灌下周芷若的洗脚水，其中还有
少许的周芷若脚汗带来的盐份，虽然不免遭了罪，但身体确实得到了急需的补充。

　　「郡主的身体果真是媚骨天生，这光滑油亮的肌肤还很紧致，不愧是昔日闯
过江湖的人。」

　　宋青书抚摸着赵敏的双乳，贪婪的欣赏着赵敏大汗淋漓的酮体，虽然无法呻
吟，但急促的呼吸声和上下起伏的双峰依旧对宋青书传达出巨大的诱惑。

　　赵敏的双乳在宋青书的魔爪下很快的坚挺起来，阴户中淫水长流，连一旁协
助的傀儡都被赵敏香艳的姿势诱惑的开始勃起。

　　宋青书却依旧不紧不慢，只将套着周芷若袜子的阳具搭在赵敏的两片阴唇之
间，却忍着不插入。

　　经过了脚刑拷问之后，宋青书便看到赵敏虽然生理上被折磨的几次崩溃，但
要让对方招供却依旧不及，幸而发现赵敏体质竟然是极度淫荡的媚相，一旦淫欲
被开发出来之后，需求便是极强，故除了拷打享用之外，又对赵敏同时施加诱供
的催淫禁欲之法。

　　方才给赵敏灌下的洗脚水已经下好了催情药，不久赵敏体内药力便会开始叠
加发作，宋青书知道只需等待片刻，赵敏在强烈的性欲折磨下便会极度渴求得到
插入的刺激，此时便是他讯问的最佳时机。

　　很快宋青书便感到赵敏的阴户温度提升，一对乳头早已在手掌的把玩下双双
发硬。赵敏欲火焚身，知道是洗脚水中下了药，本要尽力苦苦支持，但双乳被宋
青书一捏，便是极大的快感袭来，哪里还忍的住，一时之间除了交合的需求便再
无它念。

　　那宋青书的阳具搭在赵敏的阴门上，赵敏略微一动弹，周芷若的亵袜纹路便
摩擦起赵敏的阴唇，轻微而强烈的刺激闪电般沖击着赵敏的欲求，让赵敏的身体
兴奋无比，欲望却更上一层楼。

　　很快赵敏就再也无法满足於轻微的摩擦，却偏偏等不来对方的进一步插入和
摩擦，巨大的空虚感越积越大，片刻之后，再也无法忍耐的赵敏「啊」的一声浪
叫，下意识绷紧了身体，挺起腰身要将被躯体主动迎向宋青书的龟头，无奈傀儡
早已将赵敏的腰部用皮带牢牢的束缚在刑架上，让赵敏无法动弹，几次挣紮之后，
得不到满足的赵敏竟然发出了痛苦的呻吟。

　　此时赵敏已经恢复了些许力气，便努力的从开口架中向宋青书说出了自己的
生理需求，「啊……快插进来，求求你了，我受不了啊……」

　　「郡主，想要被插入，就先招认了罪状再享受吧。」一叠纸笔很快送到了赵
敏的手边，宋青书挑起阳具在赵敏的阴门上轻轻的拍了两下，赵敏立刻大力的呻
吟出来，阴户内的淫水飞溅出来，居然就此出现了高潮。

　　赵敏喷液过后，只觉得性欲反而更加高涨，淫水分泌的更加剧烈和欢畅，仿
佛会永无干涸一般，随着自己无尽的性欲一直流淌下去。

　　这皇后娘娘的洗脚水中参和了贞女荡和合欢散，便是三贞九烈的侠女，被灌
了这许多的洗脚水，也要变成十成的荡妇。何况其中还有一味开井出泉的持久药，
能让女体性欲高涨一日一夜，淫水长流无法自制。

　　郡主本来就是个骚蹄子，中了这三昧欲火焚身的药剂，效果更是翻倍的体验，
若是能获得刺激自然是爽的升天，可若是一直不能解欲，那也是熬心焚脉一般的
滋味。

　　宋青书看着赵敏兴奋的高高竖起的阴唇，两片充血的阴唇已经张开，连续不
断的淫水正从开口出缓缓流淌而出，看来赵敏散发淫糜味道的阴道如今完全放开
了所有的门户，急切的期待任何工具或肉体的拷打和享用。

　　宋青书却残忍的将阳具拨开搭在了赵敏的大腿上，让赵敏失去了最后的一丝
慰藉，被分开的双腿下意识的要往内靠，却依旧只能保持这大字型的姿势无法如
愿。

　　看着赵敏欲火焚身的神情，宋青书感到自己也快忍不住了，又将手中的郡主
靴子放在赵敏两腿之间，轻轻靠在赵敏的阴门上，让赵敏源源不绝的淫水流入靴
筒被收集好，自己则套着周芷若的袜子自慰起来。

　　「能不能获得缓解，却全看郡主自己。小人也是受命行事，就先自行享受一
番了。不过郡主莫忘了，再过一刻，便又到了堵嘴拷打的时候。倘若郡主一刻之
内依然坚持不招，小人却也不急。正好看看等郡主最终招供的时候，流出来的淫
水在这靴子里能盛多满。」

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 21:46 编辑 ]
----------
　　　　　第十一章跳坚乳郡主贞衣缀胶鳞改礼制周后铁腕换乾坤

　　「呜……我不能招……快插我……不……」赵敏在催情药的煎熬下艰难的做
着抗争，眼睁睁的感到自己神智越来越迷糊，赵敏放弃了对身体的控制，任由自
己的躯体作出种种求欢的反应，只自顾紧守最后一道意识的防线，「郡主果然耐
力不俗，竟然忍到了这个份上，还能抗审拒供。

　　只可惜这点艰难的抵抗不过是熬过了无尽折磨的一小段，你终究还是会招的。
「

　　宋青书用周芷若的袜子自慰过后，稍稍发泄了部分冲动的欲望，又看着赵敏
活生生的呻吟过了一刻。赵敏右手几次下意识的要提起笔写下画押，却又屡次艰
难的放下。

　　宋青书知道赵敏还未到屈服的时刻，也不再行催促，只将阳具上周芷若的袜
子抽脱出来，重新给赵敏缠舌堵嘴。

　　赵敏被周芷若的袜子再次绑住香舌，其上还带着宋青书喷上去的精液，赵敏
只觉得羞辱之下欲火烧的却是更加旺盛，竟然主动伸直了舌头配合着宋青书，任
由他用舌夹将周芷若的袜子牢牢扣在自己香舌上，刚刚恢复少许的味蕾贪婪的吮
吸着袜子上的一切气息和味道。

　　「郡主依旧负隅顽抗，小人这回就给郡主多换几个口味，也算配的上郡主淫
妃的名号。」堵嘴完毕，宋青书又将一对乳铃戴在赵敏的两颗发硬的乳头上，又
调节了刑架四肢的长度，将赵敏四肢拉紧。

　　「这奶子跳郡主想来在闺房之内也玩过不少，暂且先来一首《荡贞裳》的舞
乐给郡主助兴。」宋青书给赵敏戴好乳铃，自己取来一副编磬，便命令两名傀儡
各执一根鞭条，站在赵敏身侧分别鞭挞赵敏的两肋。

　　那傀儡乃是机械行事，宋青书每击编磬，那傀儡便轮番抽出一记重鞭，痛的
赵敏娇躯抽搐，绷紧的四肢和躯干将赵敏的挣扎传到没有任何束缚的乳峰，那乳
铃跟着晃动起来，发出清脆的响声。

　　待到数鞭过后，乳铃声渐渐涣散，宋青书突然蹙眉道，「不妥，郡主的奶子
跳错了节律，这《荡贞裳》奏的是尚未出阁的早熟女子，人事初通，欲求不满，
想要求欢却脱不下禁锁私处的贞衣，便穿着贞衣以媚态勾引男人嬉戏，音律于铿
锵清亮之中暗含低沉婉转之媚欲。

　　郡主如今横陈刑架，上面一张嘴尤在抗审，下面的阴户却是饥渴求奸，与这
段曲子的意境再是合适不过。郡主如此心不在焉，可是辜负了皇后娘娘赐下这淫
妃的名号。这样罢，小人吩咐这两名傀儡加重鞭挞，好好协助郡主将奶子跳准了
节拍。「

　　赵敏这才知道，宋青书给自己安排的「奶子跳」不但要戴着乳铃受那鞭刑拷
打，还要羞辱自己强制配合，若是「演奏」中控制不住挣扎的节奏，便要重新在
旧伤上加重拷打。赵敏心存反抗，无奈宋青书调教无情，稍有违抗，那鞭挞就越
发加重，赵敏只得紧咬周芷若的袜团，尽力的控制着因为伤痛而剧烈抽搐的身体。

　　这段「荡贞裳」的媚乐赵敏本来相当熟悉，入宫后不久她就在密室中戴着乳
铃和脚铃给张无忌跳过，一双豪乳随着舞姿将铃声蹦的合律同拍，甚是吊着张无
忌的眼瘾。

　　但如今面对鞭挞拷打的节拍和宋青书讥讽的目光，赵敏又羞又惧，意不随心，
劲不如意，再也无法把握好乳铃的节奏，每每错乱便被宋青书揪住，那傀儡本毫
无怜香惜玉的神识，那两肋又是皮薄肉嫩之处，哪里经得起如此反复折磨，片刻
之后，赵敏的两肋就遍布红肿的鞭痕，每次被一鞭抽下去，立刻血肉横飞。

　　赵敏周身痛苦万分，腹内更兼情欲高涨，身体上下部位都已经是细水长流，
唯一可以蔚藉的便只有咬住口中周芷若的袜子呻吟，此番只觉得周芷若的袜团又
弹又韧，犹如口中勒着一道缰绳一般，竟然颇有嚼劲。

　　那袜子的纹路贴着舌头按摩下来，给赵敏带来一丝舒服与兴奋，对周芷若袜
子带来的羞辱也不再如开始那般抗拒，心中不知何故，竟然微微期待起周芷若穿
戴此袜对自己践踏。那宋青书观赏鞭刑之余，又升起一个小炭炉子，架起一盏小
盅慢慢熬起来，却不知里面是何物。

　　待到眼看着赵敏两肋已经是血肉模糊一片，宋青书又命傀儡换了一根更细的
鞭条，开始鞭挞赵敏的双乳。

　　那鞭条变细之后，更为咬肉，左乳一鞭下去，乳峰便猛的一跳，奶铃响声大
增。赵敏只觉得左乳如遭雷击一般，不由自主咬着周芷若袜团「呜」的大喊一声，
胸腹的肌肉一阵抽搐，阴户中跟着喷出一道阴精来。

　　宋青书也不等赵敏喘息未定，看着赵敏阴户中性液尚在喷涌，一击编磬，另
一名傀儡对着右乳又是一鞭下来，乳铃未止重摇，赵敏的阴户便再度抽搐着新涌
出一股淫水浪潮。

　　赵敏的双乳本就敏感无比，在傀儡的轮番鞭挞下苦不堪言，无奈在催情药力
发作下，一双豪乳越发坚挺的迎向鞭条的凌辱，更让赵敏在阵阵剧烈的刺激下连
连高潮。

　　宋青书在一旁指挥着傀儡控制鞭打的力道和部位，反复操演赵敏的乳铃，那
赵敏乳峰的颤抖竟渐渐合起了节拍，听起来便宛如女子佩戴着那铃铛起舞一般，
悦耳之极。

　　待到半个时辰过去，赵敏被折磨的渐渐失去了挣扎抽搐的力气，乳铃声渐渐
隐去，只在嘴里发出了连续的低沉呻吟，她胸前原本浑圆丰盈的玉乳成了两座傲
立的血峰，下身的阴户不知早已喷多少次性液淫水，两片张开竖立的阴唇饱充血
脉，阴蒂胀的发紫，秘洞内依旧是淫水流淌不绝。

　　宋青书看着火候差不多，担心赵敏虚脱，又将周芷若的洗脚水用赵敏皮靴盛
了，也不取出堵嘴的袜团，直接缓缓将周芷若的洗脚水浸倒入赵敏口中的袜团里。

　　那周芷若的洗脚水此时已经不再滚烫，苦苦支撑的赵敏如同得到甘霖一般，
也顾不上羞耻屈辱，反复吮吸周芷若的袜子，尽量将其中的水份喝下。待给赵敏
喂过了水，宋青书又吩咐傀儡将鞭挞部位换成赵敏的小腹，直待将赵敏身躯打的
血肉模糊，方才为赵敏卸下舌夹和乳铃。

　　「奸佞……你又待如何，若要敷青盐，尽管敷上，不需再来白费心思劝说了
……」赵敏从鞭刑拷打中稍微恢复过来，失去了口中袜团的慰藉，体内的欲火再
次开始蔓延，乃是周芷若洗脚水中与上次一般参入了春药。虽然知道接下来的节
目必然是更为残酷，赵敏却在心中又怕又盼。

　　「郡主莫急，你这双奶子弹力十足，一会用重刑时，怕是要跳的厉害，待小
人先给你穿上合欢贞衣。」宋青书取出一副编成网状的亵衣，形似合欢襟但却又
有异同。赵敏一眼便认出了此物，乃是昔日为张无忌跳「荡贞裳」的那件束网贞
衣，网眼密布，毫不遮体，却又封幽闭户。

　　原来赵敏昔日在寝宫中为张无忌跳这荡舞，本是裸体献艺，张无忌却每每让
她披上一件薄衫后再展媚态，她本就是善长引诱的女子，深谙男人的各种爱好，
对这种只帛片缕、欲遮还羞的情调自然是一点就透。

　　那「荡贞裳」的舞蹈，本是要女子披一身软纱衣献艺，不露臂腿却又让观赏
者隐隐透视躯体，其名取「荡」，一是意寓女子求欢的轻佻举止，二是取其意境
骚媚而不涉淫乱。

　　赵敏本性开放，觉得只着纱衣尚不足体现「贞裳」对怀春女子的束缚，她对
捆绑的玩法甚是受用，便额外替自己设计了一套束缚型的贞衣，贴身穿戴于纱衣
之内。

　　此物以当时女用内衣合欢襟为原型，下包阴户，上齐两腋，背后裸露以系带
相连，合欢襟本是从于前胸系合，赵敏特地反编过来，将一对乳峰紧密包裹，扣
带放于背部，另有三条带子在后腰和颈部将束衣贴身系好。

　　那束网贞衣平日里要比赵敏的身材小上一号，却不用任何面料，乃是特地选
用制弓弦的细牛筋与钢丝揉合，编织成网状，用水湿润之后，牛筋便会松弛开数
分，贞衣可从容穿戴，带到水分蒸发，牛筋便会慢慢收紧，不但极有紧缚的感受，
还会自动绷紧背后的接扣，结下死扣无法解开。

　　贞衣的下联包住阴户，收紧结扣时自然也无法行房欢爱，只有穿戴着献舞之
后，一身香汗淋漓，让牛筋再度松弛，才可解下，否则便是永远贴身禁锢。赵敏
做好贞衣后便时时在寝宫中穿戴此物，等待张无忌下朝发现赵敏无从下口，便会
给她佩戴好乳铃令她跳起荡舞，一曲将竟方才解下贞衣插入赵敏早已渴望许久的
阴户。

　　宋青书拿出贞衣时已经用水煮过，松了尺码，只将贞衣径直为赵敏穿戴上，
那赵敏却不知宋青书到底要如何折磨自己，只是觉得这件贞衣欲遮还露，如今在
刑讯中被穿戴在身上，却比让自己裸体受刑更加羞辱不堪。

　　「这束网贞衣郡主穿戴过不少时日罢，如此精美的贴身束缚，正好合适下刀
剜肉，若是皇后娘娘日后判郡主凌迟处死，小人一定安排郡主穿戴这身贞衣上刑
场。」

　　宋青书接着又取出一对精钢乳罩，在赵敏高耸的两只乳峰上试了尺码。赵敏
听得宋青书说起凌迟，又给自己穿戴上束网贞衣，只道是一会要被施加什么钢刀
剜肉的酷刑，又想到眼下自己已是遍体鳞伤，那宋青书此前就说要将自己身体各
个部位都彻底研磨一番，恐怕一番拷打之后，还有青盐敷体这等残酷手段等着自
己受用。

　　忆起那青盐的恐怖，赵敏只得加深了呼吸，无力的为自己稍稍宣泄出一丝压
力。宋青书看得赵敏的神情，知道赵敏心中已经承受着巨大的压力，更是不动声
色暗中加紧了对赵敏的羞辱和逼迫，「郡主放心，你尚未依着皇后娘娘的意思招
供，皇后娘娘也暂时奈何不了你，眼下还未到给你安排凌迟的时日，你还有不少
风情可以好好的展示一番。」

　　「你……你不是向那姓周的下了海口……数日之内……就要让我屈服的吗？

　　怎么……如今又畏首畏尾起来了？你不能早日得到本宫画押的供词……那姓
周的……可是心中不得安稳。「

　　赵敏听得宋青书对自己另有安排，也不只是什么新奇的折磨女人的花样，趁
着此时一边开口轻声对应宋青书的调戏，一边为自己多恢复一些体力。

　　赵敏昵喃轻语犹如轻吟一般销魂，宋青书趁机便将勃起的阳具架在赵敏的嘴
边享受。

　　赵敏几番熬刑，此时也渐渐入了状态，对宋青书的挑逗也不羞赧，微微一笑，
对着宋青书近在咫尺的龟头轻轻吹了一口气，反讥道，「你拷打女人的功夫虽然
不错，可本宫落入你手里到现在，几次听得你说要将本宫录轮奸凌辱，却从未真
的被你干过半次。看来你做男人，终究还是比无忌哥哥要弱了不少，如今弄那么
多的傀儡，该不会是只能看不能做，要他人代劳罢。」

　　「哈哈，你这骚货真是机敏，到了这个时候，还懂得用这些挑拨激怒的话语
来干扰讯问，若是换了其他人，恐怕一不小心还真着了郡主的道。」

　　宋青书不料赵敏竟然还有余力反唇相讥，气得用力捏住赵敏的两颗完好的乳
头，花了片刻才压下了心中的怒火，却也不放手，痛的赵敏「恩」的一声吟叫出
来。

　　「你这贱人故意激怒本座，无非是想让本座失了分寸，将你拷打致残，将来
当堂定罪时验伤漏馅，坏了本座的算计。可惜你却不知，到了本座这样的手段，
拷打女人未必要弄的骨断筋折的场面，有的是摆布你的花样。如今慢慢的玩你，
就是因为拷打你这样的骚货，不趁机体验一下各种风情，实在太过可惜。至于问
讯，哼，本座也不怕你拖沓熬刑，管教不日之内，不但让你如数招认，还能为你
复原色相，包管让定案的大臣看不出你这荡妇曾享用过如此丰富的拷打来。」

　　「啊……快住手……」宋青书将赵敏的乳头捏的发青方才住手，赵敏仿佛觉
得自己的乳头要被拧掉一般，早已痛的扭曲的容颜上再度泪水连连，「你便是再
有能耐又如何，你当本宫不知道你的心思么？你如今最想上的女人是那姓周的，
可惜看得见碰不着，每日只能舔她的袜子。等姓周的成了事，你以为她能留下你
这知道她底细的奸人不成。」

　　「不劳郡主操心，小人自有对应，只可惜郡主看不到那时了。」宋青书不再
理会赵敏的激怒，转而俯身吮吸着赵敏的两颗乳头，将其轮番含在嘴里轻轻的晃
动。

　　赵敏眼睁睁的看着宋青书把头埋进自己的胸部狂吻，下意识要挣扎抗拒，却
是四肢呈大字型被那刑架牢牢束缚，哪里动弹的了，一双遍布伤痕却依旧弹力十
足的乳峰越发的坚挺，乳头也重新发硬起来。

　　宋青书持续的亲吻赵敏的乳头，赵敏只感到被吮吸的乳头传来一阵阵羞辱刺
激的冲击，撩拨着自己敏感的神经，她原先体内便在药力催情下欲火焚身，如今
在宋青书老到的挑逗下，哪里还支持的住，心中尽管羞耻不堪，口中却很快在性
欲的驱使下发出了阵阵快欲的呻吟，一双玉腿欲开欲合，正是进入了交欢的体态。

　　赵敏任由宋青书狂吻自己的乳头，心中却在快欲的冲击中七上八下的跳动，
她心知对方又要换着花样研磨自己的肉体，却猜不出对方的手段，只知道对方为
自己准备了束衣，却又不用凌迟的酷刑。

　　宋青书一边径自享用赵敏的豪乳，一边令傀儡架起炭火，端来一个小铜盆在
炭火上炙烤起来，赵敏躺在刑架之上看得炭火升起，却是看不见内中究竟是何物，
只当是要对自己用沸油浇体一类的酷刑。

　　看着炭火轻柔的舔抵着铜盆，赵敏仿佛感到内中的清油越来越热，她如今身
上只有一件无法遮体的贞衣，却哪里挡得住沸油，心中越想越是恐惧。

　　「宋青书，你架这炭火做什么？你既然知道刑讯妃子，不可致伤残，如今竟
胆敢给本宫淋那沸油，本宫便是入了地狱，你也要落下酷刑逼供的口实，坏了姓
周的计划，她一样绕不了你。」

　　「郡主这次确猜错了，用沸油对付你这样重口味的骚货虽然有效，但残忍有
余，却少了几分情趣，不到虐杀郡主的时刻是不会乱用的。郡主方用过鞭刑，小
人眼下自然是先给郡主疗伤了，这盆中所熬乃是北海银鳞鱼胶，却不知郡主可曾
听说过那披麻戴孝的花样。」

　　赵敏听得披麻戴孝一词，脑海中回想起一样事物，立刻吓的「啊……」的一
声失声叫喊出来。

　　原来宋青书安排的这道折磨乃是赵敏曾见识过的一道酷刑，昔日元廷大力剿
灭中原武林人士，挑拨离间无所不用，又于万安寺设地牢刑具，专门关押拷打落
难的武林义士，届时所有剿灭计策正是由赵敏负责执掌，自然也见识过不少拷打
的场面和械具。

　　那地牢中的狱卒多为酒色之徒，赵敏姿色诱人，引得众人想入非非却不敢染
指，便将各种淫虐刑法俱用在被俘的女侠身上。

　　那披麻戴孝的刑法，便是先用那鱼胶熬热使成胶状，以麻布浸染，随后便将
滚烫的布条贴在那女犯裸背之上，黏稠的鱼胶贴肉更甚沸油。

　　赵敏就曾看过一些女犯本已被拷打的奄奄一息，貼上一帖之后竟如还魂般立
刻高声惨叫起来，被锁链悬吊在半空的身子如活鱼一般扑腾扭动，情形惨烈无比，
更甚者待到鱼胶冷凝，便与皮肉紧密粘连，扯着布条撕下来，便是连皮带肉剥下
血淋淋的一块。

　　不少抗元女侠进得赵敏的刑室中，原本皮鞭拷打的奄奄一息也不招片语，被
鱼胶贴的数帖便崩溃屈服，为求一死更是竹筒倒豆子一般将同党全数供出。

　　当年万安寺中赵敏逼迫周芷若演示峨嵋剑法，便差点要用上这鱼胶胁迫，却
是因张无忌踢场并未真的使用，如今风水轮转，竟是落在自己身上。

　　宋青书听得赵敏呻吟中止，知是赵敏心中已经极度恐慌，又让傀儡将青盐倒
如鱼胶中搅匀，「本想待郡主的奶子敷了青盐，再以黑玉断继膏为郡主治疗，不
过想来，这断继膏乃是疗骨伤的圣药，一点皮肉之伤就敷用太过奢侈了。

　　况且郡主一对奶子如此丰硕，药膏恐有些不够日后使用，如今正好用这鱼胶
替代，养颜护肤却也十分合适。

　　「宋青书又径自拍了拍赵敏坚挺的双乳，」那鞭刑乃是前戏，看在难得郡主
这双奶子如此挺立的份上，郡主若是想要多作些熬刑的准备，小人就私下给一个
宽限。如今小人继续把玩郡主的奶子，郡主阴户中什么时候再来高潮，拷打就何
时开始。

　　「赵敏听的宋青书如此介绍，全身虽在燥热，心中却早已如同停了脉动一般，
她先前所受的种种折磨虽然残酷，但用刑的部位毕竟还不是敏感区，如今听的宋
青书要对自己的双乳用刑，再看见那鱼胶开始沸滚，便可想象受刑时会是何等的
惨烈。

　　待到宋青书令傀儡将青盐缓缓洒入胶液中慢慢搅拌，赵敏吓更是的魂飞魄散，
也顾不得被宋青书挑逗得熊熊燃起的欲火，哭喊着哀求起来，「啊……不要……
不要用这个东西，求求你，继续给我用鞭刑吧，我不需要疗伤了。」

　　宋青书却毫不理会赵敏的哀求，一双手不停的摆弄赵敏的两只豪乳，揉搓摇
晃，轻捏乳头，赵敏艰难的用恐惧感试图驱散体内高涨的性欲，可惜那药力源源
不绝，催动赵敏交配的情欲，乳头上阵阵快感如海浪般一波接替一波的袭来。赵
敏感到自己的阴门不由自主缓缓的慢慢收紧，很快一股热浪就要喷涌而出。

　　「不……不要啊……」赵敏一点理性的神智用尽全力，试图与另一个淫荡的
灵魂争夺自己身体的控制权，但却如陷入欲望的泥潭一般，只能眼睁睁的看着身
体在挑逗下呈现出越来越兴奋的生理反应。

　　在宋青书又一次对赵敏乳头的一阵揉捏之下，赵敏失控的阴户很快飞溅出大
片的淫水，得意的宋青书这才放开了对赵敏乳房的玩弄。

　　赵敏瘫在刑架上，心中泛起一丝绝望的味道，方才的较量再一次的证明了她
的肉体无法摆脱宋青书的操控，更令她羞愤的则是肉体的凌辱刚刚退却，心理的
巨大空虚感却立刻填补进来，那双安禄山之爪方才离开自己的双乳，下体的阴户
就再度扩大张开，持续散发出腥膻的淫糜味道，像宋青书这等有经验的人一闻便
知，这气味便是赵敏的身体极度渴望被男性插入的的信号。

　　「郡主的性欲真是持久无尽，令人迷醉。」宋青书重新给赵敏堵好了嘴，那
见周芷若的袜子上已经味道全无，便又从尚衣局的私藏中寻了另一双隔日的替代。

　　赵敏已经吓得全身发软，那周芷若亵袜递到嘴边，犹自哭号哀求不止，也不
作任何抵抗便被打开檀口，任由宋青书钳出自己的舌头捆扎起来。宋青书因折磨
太过残酷，为了避免赵敏剧痛之下将自己的舌头连带舌夹一起咬裂，也不给赵敏
佩戴舌夹，只是将周芷若的袜子捆住赵敏的舌根之后，又将另一只亵袜折成嚼子，
撑开赵敏的牙关，将赵敏的舌头彻底压在口腔内。

　　检查过赵敏堵嘴的情况后，宋青书又加固了赵敏四肢的束缚，在大退，小腿，
手臂上各加了一条牛皮带，并重新将乳铃佩戴在赵敏穿透束衣孔洞的两只乳头上，
方才走到铜盆前。傀儡早已取来一叠２个铜钱般大的厚麻布片，宋青书比划了一
下赵敏束衣孔洞的大小正合适，便搅拌在鱼胶中。

　　过得片刻，宋青书唤傀儡退下，亲自手持一个竹夹，捞起一块浸染了滚烫鱼
胶的布片，自顾说道，「女人要吸引男人干她，就会靠装扮的漂亮，郡主既然如
此急需被插，那小人就好好给郡主装扮一番。」

　　赵敏听得酷刑就要临身，更是惊恐万分，眼睁睁的看着鳞片渐渐接近了自己
的小腹，那胶鳞上没有看出半点热气升腾的样子，但赵敏却深知这个东西一旦贴
上来会是如何的惨烈，随着鳞片离束衣上的一个孔洞越发接近，甚至小腹上布满
血痕的皮肤也已经感到了上面的热量，赵敏忍不住咬着嘴里的袜子发出「呜……
呜……」的哭喊声来。

　　「都说『女要俏，一身孝』，小人已经看过郡主裸体受刑的场景，如今便用
这网束贞衣，给郡主缀上一身胶鳞，看看像郡主这样极品的荡妇披麻之后，会是
怎样的风情。」

　　宋青书得意的看着赵敏急促起伏的胸部和尽力收缩避让的小腹，不紧不慢的
将那胶鳞按在赵敏束衣的孔洞内，一声轻微的「滋滋」声立刻传入耳中，赵敏的
哭喊也瞬间被扼止在喉胧里。

　　「啊……」半息之后，女牢的刑房内突然传来了赵敏高亢的哭喊声，一块裁
减工整的胶鳞已经牢牢的贴在赵敏的小腹下方，皮肉贴合的地方没有任何烧焦的
痕迹和青烟，却让赵敏感到千万根针插入了脑海疯狂乱搅一般。

　　痉挛之下的赵敏几乎要将周芷若厚实的丝绸袜子咬碎，无法理解的惨叫从赵
敏的丹田直接被胸腹内庞大的力量挤压出来，即使穿透她嘴里的袜团也依然没有
丝毫衰减。

　　赵敏的叫声此时已经无法用女人的叫喊来形容了，简直就是野猫在长嚎一般，
她的身体已经脱离了意识的控制，每一块肌肉都在独自毫无规律的强烈抽搐，整
个精钢刑架都被赵敏柔弱的身躯挣扎的晃动起来，乳铃清脆的响声跟着响起。

　　喷泉般的尿液被赵敏腹腔内的痉挛挤压，混合着赵敏阴户内的淫水飞溅到了
数尺高的半空中，早已失控的括约肌根本无法丝毫约束赵敏羞耻的生理反应。

　　片刻之后赵敏竟然发觉喷尿让自己在地狱般的感受中获得了一丝释放的蔚藉，
可惜当她绷紧了腰身以期获得多一刻缓解之时，却感到自己的膀胱已经再次被迅
速挤空了。

　　赵敏一大口气在本能的嚎叫中用的干干净净，只有连续清亮的乳铃晃动声在
表明她的身躯依旧我行我素的持续着紧绷和抽搐。

　　赵敏下意识的想要换气接着叫喊，可她很快发现自己的身躯仿佛要把肺压出
来一般，根本无法吸进哪怕一点空气，叫喊和喷尿相继停止后，赵敏可以自我控
制的挣扎活动只剩下了咬紧袜团和绷紧脚掌。

　　她很快体验到了身受持续的痛苦却无法宣泄的憋屈感觉，这感觉令赵敏觉得
如同无助的陷入泥潭一般恐怖万分，绝望之下的赵敏甚至开始怀念起之前所受的
虐足和鞭刑，相比漫长而缺氧的煎熬，在响亮的皮鞭之下配合着拷打发出一声声
的哀号，是一种多么淋漓畅快的享受啊。

　　缺氧反应使赵敏瞪圆了双眼，直到几乎要昏厥过去之时，胸腹的痉挛才终于
改成了急促的吸气，沉重剧烈的喘息声加入了乳铃的节奏，赵敏此时却又失望的
察觉口中还堵着周芷若的袜团，回气依旧不堪挣扎的消耗，胸腔内一颗恐惧的心
跳的飞快。

　　偏偏此时宋青书将那巨大的阳具搭在了赵敏的嘴边，龟头正抵着赵敏鼻翼，
散发着男子阳具的腥甜气味。痛苦和缺氧双重冲击下，赵敏只得拼命的闻着宋青
书的龟头，将那气味深吸自己的肺腑中。

　　那第一片胶鳞贴上过了足足一盏茶的时间，赵敏的挣扎和喘息才逐渐平静下
来，她的身体早已又是大汗淋漓，方才喝下去的周芷若洗脚水几乎瞬间就尽数流
淌出来，汗珠渗入鞭刑的伤痕之中又痒又痛，但早已在痛苦中崩溃的酮体似乎已
经对这样的苦难失去了感应，只是机械般的尽力呼吸，油亮的双乳和小腹在起伏
间闪映着刑室内的火光。

　　宋青书再给赵敏喂了些周芷若的洗脚水，也不问赵敏要不要招供，直接从铜
盆里捞出了第二片胶鳞，赵敏看到之后反射般的再次立刻「呜……呜……」哭喊
出来，她拼命的向宋青书表达自己屈服的意愿，可是嘴里周芷若的袜子却死死的
绑住了她的舌头。

　　在宋青书将胶鳞贴在贞衣的第二个孔洞上时，赵敏脑海中只来得及闪现过一
个念头——「为什么刚才没有多喝一些周芷若的洗脚水……」

　　话分两说，周芷若赐下足袜与洗脚水后，换上朝服一路回到朝堂。赵敏身着
贞衣在刑架上受尽折磨羞辱，周芷若却已是威仪无比，竟然端坐在大殿龙案正中，
阶下一批大臣对立而侍，场面越发紧张。

　　「娘娘应当清楚，这监国的位置，乃是龙案偏侧，日前娘娘也一直例行遵守。
如今不知何故却坐在龙案正中，乃是大大的逾制，臣等还请娘娘移架偏位，以正
视听。」

　　「何太冲，如今国事紧要，你们盯这这细枝末节的东西不放，是何用意！本
宫居正，乃是张无忌不在位时，震慑宵小，等他回来，自然会与他分说。」

　　周芷若气势凌人，让在场的众人有一种奇怪的感觉，就是张无忌坐在这龙案
正中之时，也远远没有这种压迫的气势，仿佛周芷若的气质与这个位置天然相配
一般。尽管按礼制，本是周芷若理亏，可对侍的大臣们却觉得自己的腿在微微发
抖，仿佛是自己一方欺人太甚。

　　「娘娘，你方才直呼陛下名讳，似有……有大逆不道之嫌啊，臣等一再坚持，
娘娘今日似乎失了礼制了，还请娘娘明鉴臣等用心。」

　　几名大臣依旧在支持，看到周芷若目光越来越冷，却不知今日这位高贵美貌
的皇后娘娘是吃错了什么药，非要在这种事情上和他们过不去，若要说皇后故意
占着龙案正中这种事情，说大了是谋反，可是这连他们自己都不信。

　　谋反总得有个布局谋划吧，哪里有昨天还什么都没布置的，今天就要换天的
道理。再说了，张无忌现在依旧找不到线索，张士诚的军队也不大积极进攻，只
有陈友凉在鄱阳湖和吴国公朱元璋大战，这势头看来，皇帝极大可能便是藏匿起
来躲开伏兵。

　　既然张无忌还在，周芷若无论势力还是武力都不够喧宾夺主的条件，这两人
最多也就是夫妻吵架吃醋罢了。可是就是这吃醋吃到朝堂的龙案上来，也让几个
大臣头痛不已，皇帝的家事本来就不方便掺和，现在却又下不来台，只能一味坚
持，希望上面的皇后娘娘什么时候闷气消了，给个台阶。

　　却不料周芷若一道雷霆，震动了整个朝廷，「大胆，身为臣子，大战当前不
但不去做好自己的本分，反而来管本宫的琐事。本宫和张无忌的家事，用的着你
们来管吗，既然你们尸位素餐，来人，摘了他们的乌纱帽，赐归各自故里山门好
了。」

　　「什么？这是怎么一出啊？皇后娘娘如今怎么变了个人似的？？」「对啊，
不就是说了几句话，也说的不错啊，就把人给摘了官帽，比陛下还狠啊……」

　　「你这是什么话，陛下就没有发狠过的时候，除了上次那个谁猥亵元妃娘娘
被砍了脑袋，你见过陛下什么时候动怒过。」

　　「就是，这女人监国，看来还是不行啊，要是这么闹下去，咱们全成了她…
…啊皇后娘娘的出气筒，还做什么事情？」

　　「关键是，这女人生气起来，咱们谁也不知道她是气的哪一处，这要揣摩圣
意，也无从揣测啊。」

　　「众卿，你们议论完了吗，这几个空缺，谁愿意为本宫担起重任？」周芷若
看了一周四下的大臣，刚才的议论她全部听到了，各个大臣大体上的站队，在她
心中也有了初步的结果，却是不大乐观。

　　「娘娘，方才何大人等，对本职乃是何其相称，臣等以为，旁人替换恐怕无
法做好，臣以为还是将几位大人快马劝回的好。」

　　「唐大人此言差矣，各部臣工的职位，都是靠能力做出来的，何来的无人替
代之说。倘若坐上了位子几年，便是无可替代，那这天下官员就都不用考核升迁
贬职了。本宫却认为，这什么位子都是能者上位，不但大臣要如此，这龙案之主
若是没有治国之能，早晚要禅让的好，免得拖累社稷。」

　　周芷若若有所指的看了看吃惊的大臣们，「何太冲等人不务正业，只知道参
评一些皮毛小事，如此不作为，唐大人居然还说他们称职，看来唐大人自己也比
之不隍多让，既然如此，唐大人，你也陪他们一道返乡吧。」

　　「这……」唐文亮气的一甩袖袍，「娘娘，既然臣要辞官归乡，却也斗胆问
一问娘娘，娘娘如今屡屡反常逾制，动辄辞退肱骨之臣，到底是何用意？若是陛
下迟迟不归，莫非娘娘还真要恋上这龙案，想要扶正了不成？」

　　「本宫尚无此打算。」周芷若冷冷回了一句，「不过既然唐大人出言点醒本
宫，陛下无后嗣，若是真的有什么变故，本宫勉强代其位，却也是不得不行的保
险之策。」

　　周芷若看了一遍再次私语纷纷的大臣，「如今本宫虽然执掌监国，却终究还
有一些震慑不到的宵小，趁着陛下受难，蠢蠢欲动，本宫已经查出了一些倪端，
很快就有结果了。若是再过几日陛下还无消息，本宫就暂代他的位置，届时追封
他为太上皇便是。如若他能安然返回，再做后议，诸位以为如何？」

　　「这，这皇后娘娘居然真的是要仿效武后。」「老夫没听错吧，如此天下危
哉。」「娘娘若是登基，我看也没什么啊，陛下性子软弱，说实话，实在不是开
国祖龙的命相。」

　　「你懂什么，昔日那武后篡位，唐皇下面的满朝旧臣，几年功夫就被杀了个
红通通，连长孙无忌这样的三朝元老都给搬到了。何况一朝天子一朝臣，你我若
论迎奉之举，又哪里比得上娘娘身边的那些年轻小白脸？这周后若是上位，你我
绝无好果子吃。」

　　「对啊，若是真的成了武后昔日的光景，不说什么安享天年，辞了官能不能
活着回乡，都是大问题。」

　　「好一道顺水推舟，连消带打，唐文亮承认，若论这帝王之道，陛下远远不
及娘娘的手腕。」

　　唐文亮听的周芷若说话，方知道自己被摆了一道，他向来性子耿直，如今看
到周芷若铁了心要篡位，又惊又怒，也抛开了原先的顾虑顶撞起周芷若来，「只
是我唐文亮受陛下的恩惠，娘娘若是执意冒大不韪，不愿屈身陛下之下安分守己
作个贤妻，唐文亮也只好暂持官印，回崆峒等候当今陛下日后差遣了。诸位同僚，
尔等若是不愿做那抱大腿之人物，也随某家一并辞官了罢，大家划下门道来，日
后便是各为其主，也省得皇后娘娘还要劳心劳力给你们找不痛快。」

　　很快七八名正道联盟的大臣便出列一同向周芷若辞官告退，周芷若一一应准，
她知道此番正道联盟被自己摆了一道，必然是不肯再受自己指挥，但她自持峨嵋
一派在手，又有青衣卫这个秘密亲卫，也不需再依靠正道联盟的支持。

　　相反，少了正道联盟的制肘，她行事起来更不用有所顾忌。那明教一派人马
中却少有人辞官，一来是教中骨干都随张无际出行，至今下落未明，二来明教新
派中的人对周芷若也没有太大的恶感。

　　张无际对明教的高层有恩，对他们这些义军除了徐达等军中主帅外，其余人
并没有太多的接触，文臣们平日里只是看到一个平庸的皇帝而已。

　　原本明教中还有数人正欲上前质问周芷若，却被李善长等一众看出苗头，及
时拦住。朝会很快结束，众人散朝而出纷纷议论，却是明教新派与士林人士达成
一致，依着朱元璋在外领军，即不反对也不做明确的支持，静候这道浪潮过去再
择主拥立。

　　周芷若下朝之后步入刑讯室，只见赵敏依旧被大字型固定在刑架上，身着一
件紧身束衣，上面却是帖满了鳞片状的鱼胶，双乳上还特别罩着一对烧得通红的
精钢乳罩。

　　原来那赵敏小腹被贴了前几片胶鳞，已经是精疲力尽，后来新贴胶鳞之时，
肉体犹自挣扎，却是再也叫不出声来了，宋青书只得听那乳铃的晃动来判断赵敏
身体的极限，途中不断给赵敏补充周芷若的洗脚水，又在人中擦了不少药油保住
赵敏一口气迟迟不散。

　　宋青书用鱼胶封了赵敏的乳房，尤觉得虐乳不够彻底，又给赵敏的双乳特别
准备了一对钢罩，这对钢罩比赵敏的双乳稍稍大了半号，贴过鱼胶之后便正好合
适，罩杯留有乳头的孔洞，佩戴时却是需要摘了乳铃，将钢铁罩杯烧至通红，再
扣在帖满鱼胶的乳峰上，用那滚烫的精钢重新熔化鱼胶，密闭空气。

　　那整只乳房上的鱼胶重新融化，不比贴鳞时乃是一块块的点缀，赵敏的乳房
本在鱼胶的烫蔚下经历过了一番煎熬，整个乳峰下早已遍布灼伤的暗泡，待到钢
罩扣上，那极高的温度渐渐再次融化鱼胶传递到乳峰的灼伤旧处，感受却是更加
火辣和痛苦。

　　赵敏只觉得整个乳房再度经历着下油锅般的地狱体验，剧烈的刺激让她再度
透支精力惨叫起来，一双奶子更是蹦达的剧烈无比。赵敏的阴户在春药和痛苦的
双重刺激下，淫浆如同泉水般源源不绝的外冒，待到精钢乳罩慢慢变的温热时，
大开的阴户也不知反复喷了多少尿液淫浆，整个刑讯室中都充斥着赵敏的尿骚味
和淫浆的腥味，一旁观看的周芷若也将袖袍轻轻的挡在娥鼻前。

　　「这罩子打的不错，她招了吗？」周芷若的素手抚摸着赵敏胸部温热的精钢
乳罩，光亮的美甲轻轻的叩击着罩杯，发出略微沉闷的声音，看来用不了多久，
罩杯内裂开的皮肉就会与鱼胶一起融合，罩杯便牢牢吸扣住赵敏的乳房，再大的
力道也无法拔出分离了。

　　「可别先将她折磨的神智失常了，本宫要安排的是一个能让对手万劫不复的
铁案，都得着落在这个贱人身上。在本宫登基之前，这贱人暂时还不能折磨的太
惨烈了。」

　　「娘娘放心，青书自有分寸。此回给这骚货贴了这鱼胶，再配合春药内外交
攻，刚才光是给她补充熬刑的汗水，娘娘的洗脚水就用去了好几盆，几乎是一喝
下去就烤干了。如今任她再怎么抵抗也该到了肉体崩溃的地步。」

　　宋青书特意让周芷若观察了赵敏突出罩杯孔洞的一对乳头，「娘娘请看，这
骚货的乳头虽然被烫的发红，但在鱼胶的保护下，依然还是充有血色，这说明这
骚货的奶子在方才上罩杯的时候，灼伤的程度只是深至皮下，没有将肉体烫坏。
这鱼胶的有生肌去腐的疗效，过些时日这骚货的奶子和皮肤还会完好如初，看不
出用刑的痕迹。」

　　「很好，你的手段甚合本宫的心意，这铁乳罩等她伏诛之日要再给她戴上，
她的乳头也要封起来，这样就永远也没法给男人摸了。本宫要让她做鬼之后，也
来尝尝本宫守寡的滋味。」

　　周芷若满意的看着赵敏的眼睛，如今这双眼睛里已经看不出不屈的神情了，
只映照着恐惧和崩溃，持续的失控哭喊让赵敏至今仍然在不停的啜泣。

　　周芷若很享受眼下的场景，她居高临下的观赏赵敏的身体，尤其仔细的欣赏
了赵敏满身的汗珠和下体的狼藉，仿佛看到了赵敏受刑的场景一样，快意的笑容
开始在周芷若冰霜般的玉容上绽放。

　　周芷若亲手取下了赵敏口中的袜团，将破布般的帛袜在素手中展开看了看，
原本弹力极佳的一双袜子已经被赵敏咬的寸寸断裂开来，「喝了本宫这么多的洗
脚水，连本宫的袜子都给你咬成这样，看来你对本宫的贴身之物还真是景仰。赵
敏，你这个贱人是不是只配给本宫舔袜子呢。」

　　周芷若退下凤袍，抬起左脚踏在赵敏的面庞上，手一扬，运功吸来身边炭火
中的一块红炭，随手便夹在赵敏两只精钢罩杯间的乳沟内，「你说，本宫的脚韵
比你那对淫足的味道如何。」

　　「呜……呜……我招……我招了……不要再折磨……」赵敏彻底崩溃了，她
完全不知道自己的肉体是怎么支持到现在的。早在鱼胶贴上她的小腹三分之一的
部位的时候，她的精神就完全的崩溃了，没有一个女人在这样残酷的折磨中能坚
贞不屈，赵敏的思维被肉体的本能完全替代，在失去叫喊的力气之前，她唯一作
出的反应就是尽力的向宋青书表达屈服和哀求。

　　当烧红的精钢乳罩罩在她饱受烫蔚摧残的乳峰上时，赵敏彻底的接受了肉体
本能的意识，恐惧和绝望占据了她的思维，哪怕无意中想一想抵抗都会让她立刻
重温那无尽噩梦般的感觉。

　　然而周芷若却没有放过她的意思，烧红的炭火很快将高温传递给了赵敏胸部
的精钢乳罩，剥皮般的刺痛让赵敏反射般的哭喊出来，再也不顾身份哀求起昔日
的情敌。

　　「呜……求求你放过我吧，我说……我只配给周芷若舔袜子……不……我连
舔袜子也配不上，是周芷若恩赐给我的……我的脚味道又骚又臭，让人一闻就想
吐……远比不上周芷若的脚韵清新……啊……不是清新……是好闻……是迷人…
…啊……烫死我了啊……求求你……」

　　「本宫的名讳也是你这个淫妃能随便叫的吗，说，赵敏是个反复无常的荡妇，
阴图谋反的贱人，做鞑子郡主的时候，就让手下骑了个遍，还不知廉耻想爬上六
大派，不，五大派的床。」周芷若恣情的践踏着赵敏，那只温暖柔软的脚掌踩踏
下来本是十分舒服的享受，但偏偏力道用狠，压的赵敏几乎传不过气来。

　　赵敏的豪乳夹的很紧，乳沟中的炭火屡屡挣扎不掉，双乳烧伤之后的神经又
痛苦又敏感，受不得任何轻微的刺激。赵敏只感到双乳正夹着一支烙铁一般，灼
热痛苦渐渐令她有陷入疯癫的感觉。

　　「呜……我说……赵敏……是个反复无常的荡妇，赵敏不知廉耻，阴图谋反
……赵敏做鞑子郡主的时候，所有的手下都上过她……连神箭八骏的箭法，都是
天天朝着赵敏的铁甲奶子射箭练成的……赵敏的奶子和阴户就是供她手下的鹰犬
练功的桩，被无数的箭射过，还被棍棒打，皮鞭抽，鸡巴，嘴吸手摸全都玩过了，
现在一天没有男人凌辱就受不了……呜……周……周娘娘……求你停下来吧……
贱人赵敏冒犯了周娘娘……甘愿赐死……不值得周娘娘亲自惩罚啊……呜呜……」

　　「哈哈哈，赵敏，你这个贱人，往日你是多么的不可一世啊，无论是作鞑子
郡主，还是作勾引男人的妖女，淫妃，都处处欺压着本宫。

　　你的算计这么厉害，可有算过如今会哭喊着向本宫求饶了。你的哭喊和哀求，
让本宫听起来真是心情舒畅。「

　　周芷若听到赵敏的哀求，心中充满了兴奋，那是身为女人将宿命中的情敌践
踏在脚下的胜利和骄傲，「好，你这认罪可是条条都认的真切，本宫听的很高兴。
你看，你不是觉得奶子太烫么，本宫这就为你降降温。」

　　周芷若移开了践踏赵敏的玉足，左手一扬，五指凝气成爪，狠狠扣向毫无反
抗能力的赵敏胸部。

　　只听「铛」的一声，周芷若以九阴白骨爪的武功扣住了赵敏耸立在躯体上的
右乳罩杯，那精钢罩杯在周芷若的美甲前竟然被生生洞穿，五个深深的血洞在赵
敏的精钢罩杯上赫然喷出血雾来，却是方才烫烙乳峰时，在皮下伤处的血脉积累，
如今在罩杯的压力下喷出。

　　血雾还没散去，周芷若的内力就将赵敏的铁罩杯冻出了一层薄霜，那伤口也
自被冰封起来。那乳房本就是女子敏感的部位，赵敏更被春药和烙伤内外煎熬，
如今受周芷若洞穿钢罩的一击，骤然由热转寒，旧伤触动。

　　赵敏大叫一声，阴户内就飞溅出大股的淫液来，人已经支持不住昏死了过去，
若非有那鱼胶保护疗养，这颗奶子就这么废了。

　　周芷若满意的收回了手爪，让宋青书给赵敏疗伤救治，自将手中残破的袜团
在赵敏的阴门上擦拭了一会赵敏喷出的淫液和尿汁，那淫液却越擦越是流淌不止，
不一会袜团上便吸饱了赵敏的白带和阴精。

　　周芷若也不避讳，将袜团如战利品般收进一个玉匣内，那赵敏缓缓苏醒，早
有宋青书解开束缚递上供纸笔墨，赵敏被裸体架跪在周芷若面前，颤抖着写下了
所有的罪证。

　　周芷若冰冷的目光一直落在赵敏尚还完整的左乳罩杯上，赵敏连头也不敢抬
就感受到了巨大的恐慌，写完供词后立刻按上血印，瘫倒在刑房的地上。

　　「娘娘。这骚货已经招供了，今后要如何处置她？」宋青书递上赵敏的供词，
吩咐傀儡给赵敏戴上镣铐，那铁袜再度穿戴在赵敏的玉足上。如今却是不用大费
周章捆绑了，瘫软的赵敏佩戴铁袜起来毫无挣扎，很快就被锁好了镣具。

　　「她被小人灌了不少的春药，如今媚体已经有开掘的迹象。小人已经准备好
了刑具，只要撬开她的阴关，就可以将这骚货练成彻底的媚骨之体，届时这骚货
的性欲需求就会如淫毒一般深入骨髓，丝毫也忍耐不得，变成真正的淫妃。」

　　「将她的刑伤治好，等朝堂上本宫立下铁案，清除余党之后，她就随你摆布
好。」周芷若再也不想在刑房中呼吸赵敏的尿骚味和淫腥味，清丽的身影带着玉
匣走出了刑房，「青衣卫全数交与本宫调教，崆桐等派决非易与之辈，当今局势
刻不容缓，本宫要用九阴真经速成的法门为傀儡运走脉络，也好增加密卫的实力
为本宫办事。」

　　朝堂之上，江湖之中，一场腥风血雨又将蔓延开来。

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 21:31 编辑 ]
----------
　　　　　第十二章展邪功青卫立威震朝野熬荡妃刑官架鼎炼幽炉

　　却说唐文亮，何太冲等正道联盟大员一哄而散离开朝堂之后，立刻回到府衙，
也不收拾细软，自将各自部署官印等信物带了，由家将同门护着便冲出京城九门。

　　周芷若见众人去意已决，却是不发一言，也不传令堵截，那城卫见来出城的
都是各部大员，自然也阻拦不住。不日之后，崆桐，华山等派山门一带，便多了
不少全副武装的弟子巡山戒备。

　　各派议事厅上更是飞书传迅，知会交好的镖局武馆，山营水寨，纷纷以金银
珍宝相邀各位前来相助。一时间群雄纷至沓来，各派日夜待客豪饮，好不畅快。

　　是夜昆仑派中又在大宴群雄，何太冲夫妇佩剑不离身，拂尘在案侧，双双端
坐主位，下席数十名西域刀客，执杖头陀，皆是班淑斓昔日交好的绿林中人，其
中功力高强的数名刀客面前还放着一部抄写的刀卷。

　　那西域多马贼劫匪，在场诸位人更是屠村灭户，劫财劫色之辈，只因与昆仑
派太上掌门班淑斓往来勾搭，多年来无人敢动其营生，在当地越发横行霸道。眼
下班淑斓招众人前来相聚，又将其中数人精通刀法的，赠与学自崆桐的两仪刀法，
以期刀剑合壁重开那威力无穷的正反两仪刀剑阵，共度多事之秋。

　　众人也不以为意，到来山门助阵，却多半为与这位风韵尤存的昆仑女王多占
些风流快活，酒席上几轮豪饮之后，淫词艳语便在众马贼中频频传出，更有不少
干脆借着酒劲勾搭班淑斓的场面，将在一侧的何太冲视若无物。

　　那班淑斓也早入虎狼之年，自负驻颜略有小术，无奈其夫何太冲惧内，又喜
好新嫩，嫌这位原配年长色陈，平日里每每留恋墙外的美色，如今早已满足不了
她的需求。

　　班淑斓夜里每每感到春深衫冷，难觅人拂，虽然昆仑上下唯她马首是瞻，要
找几个小白脸并不困难，但她在门派中自身辈分太高，又碍着何太冲这个名分，
派中男弟子均对她娓娓是诺，根本提不起干劲来，也让她难得享用过一场豪爽的
云雨。

　　又那里比得上如今场合下，群豪言语粗野豪放，说的都是些露骨的土话，班
淑斓听得句句入心甚是欢喜，更被众人几句美话捧起来，想得自己原来依旧风华
不减，如何不趁此机会好好享乐一番。

　　也不怕何太冲如何丢脸，每日宴饮时都「豪爽待客」，以行酒令为凭借，大
胆与众人调戏嬉闹，坐腿赴怀，相互揩油，又唤来昆仑一众女婢与众人陪酒作乐，
后来竟干脆每夜宴后都将何太冲赶去书房，反而将一众豪客迎入房中秉烛夜谈
「护派大计」。

　　何太冲虽然憋屈，却也趁机暂时离了悍妻的管制，乐得在书房左拥右抱，两
全其美，若非要在席间指导一下众人合炼的几个阵势，他干脆就连出席都不愿了。

　　如今二人在堂上貌合神离，但戒备却是未曾放松，席间一众酒色之徒狎玩女
婢，纵情声色，女婢虽然心有不甘，却慑于两位太上掌门的淫威不敢多有怠慢，
强装言笑之余，还要忍受其中数人的暴虐，薄衫下私密之处已经是掐痕累累。

　　其中一名马贼刚给怀中的婢女灌过了酒，举杯便与班淑斓大嚷道，「夫人这
昆仑门中真是好气派，我等弟兄到得山上数日，每日里都受夫人酒肉招待，还有
美人服侍一旁，某家若不是要靠着手上的营生养活下面几百号喽喽，怕是从此便
要癞在夫人这里啦。来，此杯便是敬夫人年华永驻，让我等年年都能瞻仰一番夫
人的风采。」

　　众人听的话中暗指，更是纷纷起哄起来，借着酒劲，便要与班淑斓猜令。

　　那众人所玩的猜令自然不是一般的玩法，谁若是输了，便要挨上一鞭子做罚，
班淑斓昨日里便持鞭连抽了数名大汉，那些人却是越打越觉得上瘾一般，很快底
下便再度有人挑衅起来，「弟兄们听的夫人召唤，便都放开了手头的生意巴巴赶
来，这等情意，夫人可不能冷了种兄弟的心啊。」

　　「夫人快来猜令，莫非是怕文采才学还盖不住咱们几个大老粗不成。」

　　「若是夫人输了一回，某家绝对会温柔相待，实在不愿用鞭子，便脱一件衣
服送与某家也可，只是莫要输的太多，免得衣服不够罗。」

　　一旁何太冲看的众人一副跃跃欲试的样子，独自斟着酒闭口不言，「哼，一
群不知大难临头的蠢货，也不想想若不是昆仑有灭门之灾，如何会巴巴的把你们
这群酒囊饭桶请过来，还把这等高深刀法都倾囊相授。如今先让你们乐上一阵，
等那周芷若派遣的高手到了，让这群炮灰先顶上去便是。」

　　那班淑斓面色微红，口中尚在假意托辞，手里却早早便放开剑柄，执起了鞭
鞘，「众位哪里话，我班淑斓这些许年来，何时有忘记过众位对我昆仑的拥戴之
情。只是如今大敌当前，众位要乐一乐自然无纺，可千万莫要松了戒备。」

　　「哈哈，夫人太过小心了，这里乃是夫人的地界，且不说昆仑门中戒备森严，
某家几百号人在这西域，若是遇到可疑之人一早便会飞鸽传书知会夫人。有众位
弟兄控制着这么大的地盘，便是那姓周的女人派来个飞天遁地的剑仙，也逃不过
咱们的警备。」

　　「对啊，夫人两仪剑阵威力无边，当年连那天下无敌的张无忌都奈何不得，
如今又让我等兄弟急就学了这崆桐的刀法，配合起来哪里还需要如此担心。」

　　「如今张无忌不在，听说那姓周的皇后也是个美人，反正都是学那武媚娘登
基，不若咱门联络其他门派，杀上京城拿了那周美人好好享用，将夫人您推上那
女皇龙案罢了，我等便是女皇坐下贴身侍卫，鞍前马后，保管夫人你舒服安心。」

　　班淑斓也是略有醉意，半嗔半喜对着那马贼就要举鞭打将过去，确突然听得
一声冷哼，大殿中影子般竟然飞窜入十来个身形诡异之人，其中一人手中毫光闪
现，那方才说要亵玩周芷若的马贼便毫无征兆软软倒在座位上。班淑斓大惊失色，
定神看去，才发现那马贼眉心有一点微红渗出，竟是被细针一类的暗器贯颅而入。

　　大殿中的众人看的劲敌现身，惊慌过后立刻回过神来，人人兵刃在手，一时
间却无人敢先上前一步。那来者共十三名，皆是一袭青衣，腰悬玉牌，都持一口
青峰剑，奇怪的是居然肤色略微黯黑，神色也有些僵硬。为首一名稍微正常的，
功力反而低微不少，身上青色锦袍上绣着蛟龙状的纹饰，莽首而带角，却留鱼腮
鱼尾，何太冲居官日久，熟悉朝中礼制，认出来竟是内监宰辅等蒙恩特赏的飞鱼
服。

　　那人扫视一番众人之后，便取出黄绸径自念将起来，「圣旨喻，说与正道各
派弟子，昆仑派掌门等人窃印离朝，离辅佐正道，坏君臣朝纲，于此社稷动荡之
时，割据一隅，图谋不轨。皇后娘娘特念尔等门派中年轻弟子，皆是汉家栋梁，
无奈为派中掌门等恶首驱策，而错行逆反之举。今遣青衣卫擒杀罪首，于者不论，
尔等切不可助奸为恶，若肯悬崖勒马者，来日皇后娘娘自有任用。钦此。」

　　「哈哈哈，周芷若疯了吗，就派你们几个人来到这昆仑大殿，还妄想擒杀我
等。今日偷袭之仇，我昆仑拼着些损伤，也要叫那周芷若知道西域第一大派的实
力。」班淑斓嘴上狂妄，其实是为了镇住场面让众人安心，心中却是打鼓不停。

　　这几个人看上去便有些诡异，西域远离京城，这几人一路过来竟然没有传来
任何警讯，让她觉得不可思议。那马贼们却是没想太多，看得同伴身亡，对方又
人数甚少，渐渐消了惊吓，几个自觉丢了面子的暴戾之徒更是将手中禅杖大刀一
顿，呼喝抢上去。

　　宣旨之人身形退后，四名青衣卫上前压阵护卫，其余八名早已鬼魅般冲入马
贼中杀戮起来，血浪翻滚间，顷刻便是十余名马贼要害洞穿。何太冲等看得越发
心惊，班淑斓连忙呵斥道，「还愣着做什么，速速摆阵」，何太冲不敢造次，急
忙拔剑而上，与两名马贼中的用刀高手一道，靠向班淑斓。

　　那两名马贼正式昨夜与班淑斓房中「叙旧」之人，何太冲心有芥蒂，却又迫
于情势只得配合运起走位来。

　　何太冲班淑斓自是组成正两仪剑阵的主阵，两名刀客火候未到，只以崆桐反
两仪刀阵相辅佐，却也得了七成功效，那剑阵一起，无形杀气顿时大盛，众马贼
锐气方挫，见的己方最强战力出手，立刻受到鼓舞，发挥亡命徒本色不顾伤亡涌
上前砍杀。

　　那飞鱼服之人看得昆仑剑阵起，却是一副不出所料的神情，轻喝一声，八名
青衣卫中有四人立刻收拢方位，也组成了一道奇阵对着何太冲等人冲去。

　　班淑斓四人围住四名青衣卫，本依仗这正反两仪刀剑的阵法威力，连昔日张
无忌都讨不得好去，灭杀一般高手自然手到擒来，却不料那四名青衣卫走位配合
犹如人偶般协调一致，内外交替游走，外者刺剑强攻，飘忽不定，纵有两仪刀剑
劲抵要害也没有丝毫退缩，内者横剑辅守，稳若山岳，纵然马贼几次故意露出破
绽也不为所动，只将两仪剑阵的八方攻击如数化解。

　　两方僵持不下，那剑阵运转越发精妙，马贼却渐渐跟不上配合，班淑斓见状
暗暗示意丈夫，何太冲早有会意，两人突然变更方位，那正两仪剑阵突兀的从合
击中分离出来，两名马贼未有准备，毫无掩护便冲向青衣卫的剑阵，顿时两声惨
叫，两人瞪时利剑穿胸毙命当场。

　　那班淑斓与何太冲却毫无悲悯之意，反而目光激动，两仪剑阵合击之招紧随
马贼之后急递而出，此时那青衣卫的阵势正因斩杀了两名强者稍微显出间隙来，
原来两人用剑合璧多年，何等的经验丰富，早已看出这些青衣卫中剑法最为诡异
强悍的便是这组阵的四人。

　　此时两人立刻运用这得来不易的机会力争除掉一名对手，如此一来班淑斓一
方人多，只要正两仪剑阵的主阵还在，马贼当中还有数人可换替辅阵，车轮战之
下不愁磨不死对手。

　　感到手中刀剑彻入对手身体要穴，班淑斓心中石头放落，只道对方除去一人，
剑阵自然被破。却不料那重创之人竟然反手一剑反攻上来，班淑斓猝然挥剑格挡
之间，便惊觉此剑气劲未见衰退，同时左右又有剑气刺来，那剑阵居然没有丝毫
阻碍。

　　班淑斓紧急飞退，却眼角中见的何太冲血溅当场，胸腹间已经挨了几道剑伤，
再看那青衣卫中招之人，的确是被自己两人长剑穿腹透臂，却丝毫没有痛苦的神
情，也不顾那伤口在运剑时血如泉涌，几名马贼过来增援，反而被剑光扫过，立
刻身首分离。

　　「是傀儡，这些青衣卫居然是有高超剑术的傀儡！可恨啊，那剑阵的运转诡
异飘忽，但其中却隐隐有峨嵋四象掌的法诀迹象，显然是周芷若针对自己这正反
两仪剑阵的布置，可是若没有这些不知痛苦的怪物，自己的算计也绝不会落到这
样的死局。周芷若的峨嵋派从来就是大猫小猫两三只，本来的布置皆是提防着她
亲自执倚天剑带领一般的高手过来问罪，谁知道她竟然不知从哪里弄来这些怪物。」

　　班淑斓面如死灰，她终于知道为何对方丝毫不将大殿上的众人放在眼里了，
这样的怪物若是事先知情，靠人数优势力拼数百招之后，还有希望找出对手神智
上的弱点，如今却是以弱功强，根本没有胜算。

　　班淑斓绝望之下，招式见乱，很快就被一名青衣卫一剑重创，那边何太冲已
经是倒地不支。班淑斓终究是剑术名家宿嗜，见得对方拥有如此高强的剑术，大
局已不可挽回，只好恨声问，「你们到底是什么人，究竟是怎么来的昆仑，为何
我等竟然毫无察觉。」

　　「哼，也不妨让尔等死的瞑目，本官乃是皇后娘娘新设之青衣卫总管都指挥
史宋大人属下，暂领指挥史一职。皇后娘娘神机妙算，知道你们这些江湖草莽在
各自的地盘上早已是盘根错节，因此前阵子对你们不闻不问，由得你们回到山门
联络同盟。

　　这些日子你们的动作也着实不小，绿林镖局甚至县府衙门，都频频有你们的
人出入联络。也多亏如此，我们才能把与你们有关系的大小势力都找出来，全部
暗中登记在册，如今只需把你们这些头目一网打尽，剩下的人便是不成气候。

　　可笑汝等自以为可以据险而守，殊不知皇后娘娘自有雷霆手段，我等青衣卫
自指挥史以下皆由傀儡代战，专为娘娘斩杀汝等奸邪之辈。方才尔等也领教过了，
此剑术乃是皇后娘娘传下的九阴真经速习功法，名唤辟邪剑法的便是。

　　可惜你那昆仑两仪剑法，在各派剑术中要算顶尖的修为了，加上剑阵助威，
若是知根知底，则我等速成剑法的确还不是对手。

　　那指挥史不慌不忙，下令青衣卫傀儡将在场的马贼等高手全部斩杀，随后亲
手一剑刺透班淑斓胸口，故此娘娘特地吩咐青衣卫先暗中远赴西域，趁着你们还
不知道底细，先铲除掉最大的对手。

　　我等一路星夜赶来，讲究的就是一个快字，头一波急着报信的杂鱼全都被辟
邪剑法给狙杀啦，还灭了两个县衙的县令，一个都没漏过，连带报信的飞鸟，也
快不过咱辟邪剑法中御剑飞针的手法。

　　等后面的杂鱼把消息传到昆仑，诸位就只有在阴间干瞪眼的份了。从今往后，
什么崆桐，华山，昆仑，就再没高手和剑阵能挡的住娘娘的青衣卫啦。

　　本官这回不辞辛苦办好了首灭昆仑的大事，等回去之后，娘娘论功行赏，便
可有更完整的葵花般若大法传授，听说比这速成的辟邪剑法还要厉害几分，待本
官神功在手，为娘娘灭杀各门各派，将来娘娘登基上位，本官有这从龙助凤之功，
便是宋大人之下千万人之上的权位，哈哈哈。

　　「周芷若……好狠辣的手段……你们这群根基低劣的鹰犬……竟不知普天之
下……上乘武功哪里有那么便宜的速成之法。那辟邪剑法只用在傀儡身上，定是
还有莫大的隐患……假以时日……哈哈哈……」

　　班淑斓听完那指挥史得意的话语，终于绝了生机。她虽然生性狠毒凉薄，但
于剑法造诣上的确有大家的风范和见识，只听的几句辟邪剑法的介绍，便推出其
中必然含有巨大的隐患，否则天下武学修炼之艰难，岂非只要培养出几个傀儡便
能独占鳌头不成。

　　无奈怨念周芷若的话语方出，胸中长剑便已抽离，那肺脯中的鲜血泉涌般灌
入咽喉，后面那几句点明要害的话语，终究没有说出口来，只换的「噗」的一声，
这位昔日坐拥昆仑派大权的掌门夫人，终于带着诡异的笑容喷出了最后一口血气，
随着何太冲去了阴司。

　　那边青衣卫远赴西域剪除昆仑之际，这边皇宫地牢内，宋青书却让赵敏休息
了足足两日，也不再把赵敏关押进那狭小囚室中，反将那赵敏寝宫内的软塌移来
地牢供她修养。

　　宋青书不施拷打，每日亲自熬了参汤补品给赵敏喂食，又用珍贵伤药救治被
周芷若抓透穿孔的乳峰，连那铁袜的夹扣也放的宽松了不少。赵敏受了鱼胶贴身
的酷刑，又遭周芷若抓破右乳，本来已经是奄奄一息，经过两日的调养，又得鱼
胶养护烧伤的肌肤，方才逐渐恢复了气色，却是再也没有刚入魔掌之时的锐气了。

　　那宋青书要在她身上抚摸亵玩，赵敏也不加抵抗，任由宋青书捧着自己的双
脚铁袜去按摩阳具，或是乱摸胸前那对精钢罩杯，到得兴奋起来后，宋青书若将
阳具搭在赵敏香唇之上，赵敏一声不发便张开檀口，任由宋青书的阳具探入自己
口中，甚至那阳具上套裹着周芷若的原味袜子也照单全收。

　　两日中赵敏便在宋青书的亵玩下吞精十余次，宋青书玩的上瘾，想到赵敏原
味的袜子自己还未能一品韵味，如今赵敏无力反抗，便干脆卸了铁袜，为赵敏洗
去脚掌上的药膏，又选来几双厚实吸汗的丝绸女袜，让赵敏穿了，再将软皮胶制
成袜套，专门穿戴在赵敏袜子的外面，闭气隔热来为赵敏捂脚生津。

　　至于赵敏阴户隐私之处，却被宋青书放入一只环帽状的宫颈圈，将宫颈封闭
起来，原来宫中太医秘法，检验妃子是否有出墙之染，便是用沾了秘药的探棒探
入阴户，在宫颈内放置片刻，那女子内宫被破身之后，沾染男子精液，即使不受
孕也会产生细微变化，秘药与女子宫内分泌之物相遇便会显出颜色。

　　若是妃子只受皇恩，色泽便会纯净单一，若是宫内为多人所染指，秘药色泽
改变异常，妃子便有失贞的罪节。

　　宋青书将赵敏封了宫颈，自然不用顾虑奸情败露，在那软塌上对赵敏反复奸
淫，用绳索将赵敏捆绑摆出各种姿势享用。

　　赵敏受刑时被灌了许多春药，此刻身体恢复，淫欲更是难以忍耐，被宋青书
干的几次，便如久旱逢雨一般，每次被插入便顾不得身份浪叫出来。

　　周芷若见得宋青书如此，也不过问，按诺将女牢诸事全部交与宋青书，默许
他享用赵敏，每日依旧将贴身亵袜与洗脚水赐下，到得第三日，方才召宋青书入
宫，询问审讯赵敏的进展，却是周芷若算着昆仑将灭，届时朝野必会震荡一番，
她如今手握赵敏亲笔供认的罪状，又将峨嵋大部调来禁宫之中做为女卫，倒也不
怕压不住局势。

　　只是非常时刻，若是能在登基前名正言顺除去障碍，自然也乐的省心省事。
宋青书进来时，周芷若方才放下手中朱红御笔，若有思量，却不知案前所录书卷
为何，「娘娘，召见青书有何要务？」

　　「恩，你刑讯那赵敏果然手段丰富老练，这供词本宫看过了，句句属实。你
虽然身为男子色根不净，却也是用心为本宫办事之人，本宫正在思量如何奖赏你
呢。」

　　周芷若合上了案前的书卷，「本宫的功法除了峨嵋派的功法根基之外，便是
九阴真经中的上乘武功，如今本宫心头大患一去，对这武功的心境体会竟然深入
了不少，看来也是机缘所致。」

　　「娘娘智冠绝伦，心障一去，参悟无上功法自然是水到渠成，青书只不过是
略尽了对娘娘的一份薄力罢了，远比不的娘娘执掌神器的辛劳。」

　　宋青书心想，这九阴真经是你们峨嵋的镇派秘法，莫非这娘们为了出一口恶
气，就将这秘法传给我，让我与她合籍双修不成，可恨我被武当废了功体几乎丧
命，却没有姓张的那等奇遇，不然九阴九阳相生相助，这天下便轮到我宋某人来
坐了。

　　他当日被张三丰废了功力一掌断脉，却奇迹般的没有死去，却不知终究还是
张三丰暗中留情，只将他打的假死过去。

　　那一掌实则让他从此功力全废，若再试图练功便会脉络剧痛无比，如此一来
武当场面上便是大公无私清理门户，内里却是看了大徒弟宋远桥的情份不忍他太
过悲痛，若是宋青书再度为恶，炼不得武功的身体也可让他一事无成，实则保他
一命。

　　可惜此等苦心却帮不的沉沦权欲之人，那宋青书醒来后只对张三丰等长辈痛
恨不已，哪里想得到如此用心。

　　也不知是否大难不死的缘故，竟然让他落魄时无意发现了一处隐秘的宝藏，
乃是元蒙开国皇帝成吉思汗的一处地下藏宝库，后来又成为霍都王子调教小龙女
的秘密行宫所在，那元蒙攻宋时，襄阳城破，桃花岛主黄药师等一众老辈宗师先
后陨命，这宝库中所藏竟是搜刮来的桃花岛机关和丹药之学，还附有傀儡秘药数
瓶。

　　那傀儡秘药便是源自昔日黄药师桃花岛上的傀儡仆役，元蒙得此秘法之后，
又加以更改，以损伤傀儡元气寿命为代价让其能够保有若干功力，若是原本根基
较好的，还有机会能以传功之法训练新的功法。

　　后来元蒙灭宋西征，在欧洲屠城灭国无数，便是利用这傀儡秘术，将俘虏改
造挑选，制成血骑兵布阵驱使，其过程不知残害多少战俘。

　　那成为血骑兵者本就是十不得其一，即使转化成功，在大战之后也大多因重
伤而耗尽元气，元蒙军队将此充当炮灰先锋，利用段时间内无惧刀枪损伤的特性，
驱使破阵攻城无往不利，故此屡战屡胜凶名远播，每战胜后却用半真半假的屠城
行径掩盖这等逆天孽行。

　　直到钓鱼城下元蒙皇帝蒙哥汗及数名高阶喇嘛被宋军远程弩箭当场狙杀，那
傀儡秘术的配方和制法才终究湮灭。宋青书发现的那藏宝库中，便是封存有最后
的数瓶秘药与傀儡操控之法，加上霍都后来于此处调教小龙女，搜罗记录了不少
女刑门道，又有各种虐具机关的制造及用法述说，终于让宋青书无师自通。

　　其后他再度找到投靠陈友谅助纣为孽，从此再也不提长辈的名号，只以武当
两字替代，可见其心中对几位长辈恨意之深。宋青书正想起自己死里逃生的经历，
听的周芷若继续说道：

　　「这道家修炼之法，其中颇有精妙神奇之处，需的修到上乘境界后方才有所
领悟，小到驻颜延寿，大到起生机肉白骨的逆天之术，本宫如今都领悟到了不少
苗头。

　　日前本宫曾与你有过一段瓜葛，后来你被废了武功，虽是你疚由自取，但本
宫要说和此事一丝关系也不沾，却也说不过去。

　　如今本宫登基在即，这些昔日的因果却是了结干净方好，这葵花般若的功法，
纵使经脉具废之人，也能修习出极强的武艺，虽然不如九阴真经浩大精深，但于
你重修功体却足以远胜从前，也算是本宫给你还过了亏欠之处了。「

　　「这……青书谢娘娘大恩，此后一定为娘娘鞍前马后，任凭驱策。」宋青书
听的周芷若居然有办法让自己恢复武功，还能远胜从前，想到青衣卫经过周芷若
运气授功之后的强悍，立刻喜上眉梢谢恩不迭。

　　他虽然心中对周芷若仍有阴谋算计，但身为一名废人，早已饱受冷落欺凌，
即使在陈友谅那里也仍是过的如狗一般，此刻听的武艺能恢复，感激却是发自内
心，难得的诚恳真切，心中反复思虑，「芷若毕竟是自己心中最为迷恋之人，日
前自己比不过那姓张的被夺了所爱，那汉王让我趁机离间，毁了张家的江山，我
自然是乐的报复。

　　如今芷若大权在握，我若是能跟在芷若身边，永远做她一个贴身属下，每日
服侍女皇，纵然不能奢望占有芷若的身体，便是能闻一闻芷若赐下的原味亵袜，
却也远比在陈友谅手下做一条狗要好的多了。

　　何况芷若将赵敏这骚货赐给了我拷打施虐，那几日芷若观看女刑的神态，却
也是有数分好奇和新鲜，将来女皇孤身一人终究会对性事有所需求，我若是届时
能成为做芷若的面首，岂不是人生大快之事。

　　最可惜那姓张的命如此之硬，至今不见他的死讯，有他在一日，恐怕自己依
旧是不能逃脱棋子的命运。

　　如今且先静候机会，只要自己功力恢复成为少有的高手，地位就截然不同，
就算那陈友谅也再不能随意驱策自己，届时大不了将那天下丢给他与其他藩王抢
夺去，自己至少也可护住芷若退走。

　　到时两人找一处地方好好温存，纵然芷若会对自己心生怨恨，以自己的手段，
调教一番自然也可享受美人在怀的乐趣了。

　　芷若啊芷若，我害你实在是不得以，你坚毅刚烈，可终究还是女人，幸而这
离间之人是我宋青书，将来大乱之时，我定保住你不受那陈友谅欺凌，你便从了
我，也算是给你留一个归宿。「

　　「不急，这葵花般若的功法虽然比前日里的辟邪剑法要完善不少，但毕竟是
本宫参考昔日修习九阴真经速成经历所悟的捷径，其中不乏走火入魔之险，本宫
还需要一些时日加以完善补充，希望能有幸开辟这门武学。待到本宫登基之后，
这功法想来也差不多完善了，便做青衣卫的密传功法再行赐下给你。」

　　周芷若并未立刻传授秘典，让宋青书的欢喜有些落空，但既然听说了此等神
功，便犹如常年的黑夜中找到一截烛火，宋青书心中从此对这功法念念不忘起来。

　　「你刑讯赵敏有功，这几日也享乐了不少罢，昆仑派覆灭在即，朝野知道消
息定会有一番震动，本宫的连环大计也要随之发动。如今本宫需要你速速将赵敏
的刑伤恢复，让她完整无缺的登堂亮相，按照本宫的安排在三司会审面前表演一
番，配合本宫彻底的铲除最后的障碍。

　　这登基前最后的准备，万不可马虎大意，务必彻底掌控那贱人的神智，免得
被那贱人关键时刻反咬一口。本宫虽然还有武力手段，但能不用则不用，要的便
是这名正言顺，你可明白？「

　　「青书明白，届时必让娘娘如愿以偿，那赵敏如今脚掌的伤患已经痊愈了，
只剩下鱼胶尚未除去，如今来禀，正是要架设龙鼎丹炉，将赵敏的阴关打开，炼
成真正的淫妃。只要炼好了阴关，赵敏便是彻底的沉沦淫欲不能自拔分毫，为了
解欲，让她做什么便会做什么，那三司只会当这贱人真的是骚性难耐，短期询问
绝对看不出异状来。」

　　「哦？龙鼎丹炉？这又是什么新奇的虐具，本宫眼下无事，正好前去观摩开
开眼界。」周芷若听的宋青书又有奇招，芳心便有莫可言状的异感，得知那刑室
如今已经清洗干净，便再度轻移玉趾，带着宋青书来到这凌辱情敌的处所。宋青
书吩咐傀儡抬来一具青铜器物，却是一条四爪的蛟龙形状，盘成坐龙昂首之姿。

　　周芷若仔细看时，发现那龙鳞层叠之处，竟然不是整体的铸造，而是一片片
的镶嵌而成，龙躯之中也隐隐藏有结构，整条蛟龙居然可以灵活扭摆，更令她略
感羞涩的是那龙腹下方还专门探出一根龙茎，菇头上设有马眼孔洞，造的栩栩如
生一般。

　　宋青书将赵敏从囚室提来，进的刑房赵敏便再度心跳加速起来，数日前让自
己彻底崩溃的酷刑场景一一在心中浮现，又见到周芷若笑意盈盈看着自己，更是
如同见鬼一般，拖着铁袜再也迈不开寸步。

　　宋青书令傀儡将瘫软的赵敏驾到周芷若面前跪下，赵敏早已是吓的哽咽语塞，
「不……不要……求求你们了，我已经全都招了……」

　　宋青书上前抚摸着赵敏的脸颊，却是心中惦记着早日让自己恢复功力，急着
向周芷若表现，「郡主莫怕，娘娘这次来可是关心你的刑伤，要给你治愈伤患。
待小人为郡主架好了炉鼎，郡主便可脱去这贞衣，好好换一身皮囊了。」

　　宋青书解开了赵敏的铁袜镣具，让傀儡将赵敏扶起来架上龙鼎，自己取出一
根麻绳将赵敏捆绑出了一个胡坐缚的姿势。周芷若在一旁观赏，只见赵敏双手后
缚，双腿盘叠，小腿交叉捆绑，脚掌被摆放成足心朝天的姿势，大脚趾由一根细
麻绳专门缠绕数道，随后系在罩杯中露出的乳头之上。

　　宋青书调节好赵敏脚掌的吊绳长度，让赵敏保持端坐的姿势，若是稍有歪斜
罩杯乳头便会被脚趾牵扯起来，使赵敏的坐姿角度改变不得。

　　将赵敏捆绑好后，那蛟龙在宋青书的调节下，很快盘扰在赵敏的身躯之上，
身上各处锁扣与赵敏的束缚相连，两只前爪扣住了赵敏胸前的一对精钢罩杯，后
爪则将赵敏的双腿分开握住，身上鳞片贴住赵敏的肌肤，一只龙茎遥遥对准了赵
敏的淫穴却没有插入。周芷若看不出门道，便问宋青书道，「你这龙鼎倒是有模
有样，却是如何炼的这贱人，还能给她疗伤。」

　　「娘娘稍安毋躁，这龙鼎炼淫妃，仿自炮烙，却是改用文火之道，配合催情
药物，用的是药气熏蒸，如同炼丹一般。龙鼎内分有数层夹层，一为储存催情药
水所在，一为放置炭火，待到药水蒸腾之后，便会贴身从龙鳞之间喷出，熏蒸女
犯的肌肤，缓慢的释放药力，只要时间足够便会让女犯变得无比淫荡，肌肤也会
越发敏感。

　　那赵敏身上的鱼胶若用强力撕下，必然会连皮肉一起带下来，弄的贱人体无
完肤。眼下用蒸汽慢慢的熬，只要把握火候，不但能让这赵敏多受折磨，更能让
鱼胶脱的毫无痕迹，她肤下的烫伤这几日已经被鱼胶养好，如此一来三司会审时
出堂的便是细皮嫩肉的一名淫妃，绝无人敢指责娘娘酷刑逼供。「

　　宋青书一边为周芷若介绍，一已边经将药水与炭火放入龙口，赵敏听得又是
烫蔚的折磨，盘坐在那龙鼎之上便苦苦哀求起来。

　　宋青书却哪里肯放过，将这几日捂出的赵敏袜团取了一只，塞住了赵敏的叫
声，可安慰的话语却让赵敏在等待中更添了无穷的恐惧，「郡主莫要早早便失魂
落魄，这药水还要一会才能烧沸了，还未开始便如此这般恐惧，岂不是失了调教
的乐趣，将来典刑路上若没有半点矜持，却也大为失态。」

　　不多时那蛟龙腹内传来响声，宋青书知道是药水将沸，却不慌不忙取出一个
木匣，用镊子取出一条如桑蚕般的虫子来，周芷若但见此物粗大犹如拇指一般，
长度略短，其色乌黑，确不知是何物。

　　宋青书将木匣递到赵敏面前，赵敏此时肌肤已经逐渐感到热度在缓缓攀升，
早已在巨大的精神压力下哭喊出来，宋青书拍了拍赵敏血色消退的脸颊，让赵敏
稍微回过神来，便继续解说道，「此物名叫参龙，乃是产自苗疆的地龙（注：蚯
蚓的称呼）珍品，平日在地下深处蛰伏，性喜钻洞，只以人参首乌等阳性药材为
食，若经过特殊培养，喂食催淫药材，则阳性积存，还会受女子阴液吸引。

　　此物分泌的滑液奇淫无比，阴阳相济后体型慢慢涨大，短长粗细均和阳具相
类，故又名活淫参。用此物来给郡主享用，内外交攻之下，便可将郡主打开阴关
炼成淫妃。小人如今便给郡主选了一只最为饱满的，郡主看看可否满意。「

　　宋青书说完便蹲下身去，先将赵敏两片阴唇拨开，用一套细长的勾具将封闭
赵敏宫颈的套环取了出来，给赵敏换上一只带栅网的，如此一来赵敏阴户内宫便
尽数暴露在那地龙的催情滑液之中，这才捏着那地龙抵靠在赵敏阴门之上。

　　赵敏听得要将自己阴关打开，又看到宋青书给自己换了一只漏网般的宫帽，
心中自然明白不是什么好事，无奈早已是动弹不得，嘴里发出「呜……呜……」
的哀求，下体却已经感到那地龙在阴门上蠕动的刺激。赵敏阴户本就极其敏感，
被这地龙顶了几下，立刻有了反应，阴门张开，淫水加速分泌出来。

　　那地龙早已饱食人参等猛料，如今感应到女子阴户气息，居然是极品的淫浆，
立刻开足了马力往赵敏阴户深处钻去，那地龙钻地全靠周身细小的钢毛支撑，这
回钻入阴户，钢毛随着地龙蠕动与赵敏阴道壁阵阵摩擦，便带给赵敏一番又一番
极度的刺激，强烈的快欲立刻让赵敏忍不住呻吟出来。

　　感受到刺激的赵敏已经顾不上矜持和羞辱，口中频频发出销魂的舒吟，双眼
渐渐微眯起来，刚要配合着挺起腰肢，却忘了自己被宋青书捆绑的姿势，那脚趾
上的麻绳牵动敏感的乳头，狠狠一拉，立刻让赵敏咬着袜团「啊」的一声叫喊，
睁开双眼回过神来。

　　宋青书满意的看了看赵敏紧紧内扣的脚趾，他做为女刑高手，熟读皇帝内经
等医术，自然晓得这等状态便是赵敏开始被挑起性欲不能自已的征兆，「这地龙
后劲极其持久，在郡主阴户内钻上一日一夜都不成问题，伺候郡主是再合适不过
了。郡主的意识只要稍有松懈，脚趾上的绳索很快就会拉扯郡主的奶子，让郡主
回过神来，如此郡主便可在清醒的意识下好好体验这欲仙欲死却又无法尽兴的滋
味。」

　　宋青书又给龙鼎加入几块炭火，那龙鼎逐渐升温，过的片刻白色的蒸汽带着
药力便从那龙鳞之间缓缓喷出，赵敏被那蒸汽一烫，身体下意识就要挣扎，却不
料更是频频牵动乳头的绳索，换来重重刺激。

　　原来宋青书专门为赵敏安排这胡坐缚，便是为了迫使赵敏无法失神，时时刻
刻都得注意保持坐姿，在憋屈的姿势下持续忍受蒸汽与性欲的双重摧残。

　　赵敏很快被熏蒸的全身冒出汗珠，欲火与水汽的煎熬下，赵敏体内即是快欲
难耐又是痛苦万分，喉咙中发出低沉号角一般的呻吟，也不知究竟是出自性欲催
促还是熬刑所逼。

　　那地龙片刻之后已经完全钻入了赵敏阴户之中，确被赵敏宫颈上的套环挡住
前路，那套环却不是封闭的式样，地龙很快感到前方赵敏内宫处正是淫精的源头。

　　虽然被套环挡住，却依旧一个劲的向内猛钻。赵敏的阴道被这地龙一个劲的
折腾，早已是收缩的紧紧的，那地龙在阴道内一拱，肉柱膨胀的感觉便让赵敏的
阴道犹如经历一次抽插一般。

　　更要命的是那地龙全身的钢毛狠狠扎入赵敏娇嫩的阴道壁中，体表持续分泌
出催淫效果极强的滑液，顺着钢毛扎入阴户，持续的刺激赵敏敏感的阴道，一时
间赵敏感到阴户中犹如火烧一般奇痒无比，无法忍耐的赵敏双足连连牵扯自己的
乳头，几次要昏死过去却偏偏被自己的挣扎唤醒过来，不得半点喘息，下体更是
几乎是抽筋一般不由自主的夹紧了会阴肌。

　　那地龙被赵敏阴道一夹，更是催发了更强烈的反应，反复冲击赵敏的宫颈，
遍体钢毛竖立，如钢刷一般挑逗摧残着赵敏的阴道。宋青书将那龙茎旋转了几圈，
让马眼靠近赵敏的阴门，很快一股热浪蒸汽便噗的一声喷入赵敏大张的阴口。

　　那春药的热气猛的袭来，赵敏阴门处如遭重击一般，整个身体向上一窜「啊」
的一声大喊出来。

　　那阴户中的地龙被蒸汽催逼，为了避开热气不但拼命的在阴户内钻动，还本
能的做出排液降温的活动，用口器将赵敏阴户中分泌的淫水性液源源不断的吸收
入体内，转化成滑液从体表渗出，犹如排汗一般将自身保护起来。

　　可怜那赵敏媚体天生，阴户中分泌的淫水本就是极品的淫质，被那地龙吸食
后与体内存积的至阳药性阴阳相调，渗出地龙体表的滑液催情效果比平时强烈了
数倍有余。那地龙的滑液不但随着钢毛扎入赵敏阴道，更是随着地龙的吞吐和赵
敏阴道的抽搐，渐渐将药力扩散到赵敏的尿道和内宫当中。

　　赵敏自身充当药力受体，若是由医理上看药理搭配堪称完美，那药效自然是
完全发挥出来，让赵敏作茧自缚一般越陷越深，龙鼎的蒸汽逐渐将赵敏的身体遮
挡起来，只有粗重的喘息声与连续不绝的呻吟从云蒸雾绕的龙鼎中传出。

　　「好，本宫真是大开眼界，炼这淫妃还能如同炼丹药一般。这地龙的用法竟
然是以子之矛功子之盾，这贱人越是淫荡就越受折磨，折磨之后又会更加淫荡，
如此往复轮回，简直无穷无尽，想不到世上竟有如此奇妙的东西。」

　　周芷若看到赵敏在地龙摧残下的模样，心中也有些兴奋，便赞赏宋青书道，
「你这布置果真是环环相扣，不但外用春药熏蒸，内用地龙摧残挑逗，还令本宫
欣赏的是这胡坐缚的姿势，能让这贱人稍有失神挣扎之举，敏感处便会受到大力
冲击，如此教这贱人进也不是，退也不得，只有催发全身潜力忍受煎熬。

　　对了，这贱人本就是出身元蒙，胡坐这个名字起的恰到好处，的确是于她十
分的合身。看的贱人如此模样，实在是让本宫大感开怀。「

　　「娘娘开心，便是青书最大的慰藉，如今对这骚货的布置已经妥当，接下来
便是让这骚货在龙鼎中炼上数个时辰，每个时辰还需给她补充饮水。青书已经将
娘娘赐下的洗脚水备好，自然其中少不了调入春药伺候。

　　如此内外交攻之下，这骚货很快就会被重重积累的性欲活活冲开阴户与内宫
中秘藏的几处阴关要穴，此等穴位一旦冲开，她的性欲就永远高涨再也无法平息
下来，全身隐私之处更是会变得敏感无比，再轻微的刺激也会产生强列的感受。

　　届时骚货的阴门乳头等部位只怕连稍稍擦一下都会奇痒无比，淫水如泉，纵
然身上普通之处的肌肤，被男人摸几下，她也立刻就会忍不住呻吟出来。

　　只可惜物极必反，这骚货虽然欲望上堪称无底深渊永不满足，却偏偏正因太
过敏感碰不得任何刺激，就算穿衣这等举动，若是稍不注意没轻了手脚，便会将
阴门摩的又痛又痒，湿成一片。

　　今后莫说让这骚货与娘娘抢男人，便是让她自慰也无法自理，只要异物插入
阴户，她的阴户便会被摩擦的痛苦万分，高潮迭起又偏偏难以忍受下去，抽插几
下便会让她失禁，可若是半途抽出却立刻会觉得极度空虚难耐。

　　往后这骚货就永远只能在此两种折磨中选择其一慢慢享用，在无其他出路。
此阴关为女体天生的本质，一但开崛便是与正常的生理无异，纵然再遇到医术通
神的人也难以恢复。「

　　宋青书正为周芷若介绍这阴关开启的症状，那边赵敏大叫一声，阴户终于喷
涌除了炽热的阴精，那地龙如获大补一般，重新将赵敏拖入新一轮的欲火煎熬。
周芷若听得赵敏吟叫的声调再度变化，面露喜色，宋青书早已心领神会，又跑到
龙鼎边上照看起火候来。难以恢复。

　　宋青书正为周芷若介绍这阴关开启的症状，那边赵敏大叫一声，阴户终于喷
涌除了炽热的阴精，那地龙如获大补一般，重新将赵敏拖入新一轮的欲火煎熬。
周芷若听得赵敏吟叫的声调再度变化，面露喜色，宋青书早已心领神会，又跑到
龙鼎边上照看起火候来。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-8-3 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　　　　　　         会三司周后香履定铁案
                       揣圣意芷若裙下拜节臣


　　两日后清晨，抵报传来昆仑灭派的消息，立刻震惊朝野，一些老谋深算的大
臣立刻猜到是周芷若的手笔，众人对这位雷厉风行的太上娘娘，心里从此多了一
份畏惧。周芷若在早朝上更是直接将那青衣秘卫的建立也一同公布出来，青衣卫
直属禁宫，专门监察朝野官员及江湖门派，不受任何官衙管辖，不用奏报便可缉
拿含二品以下的一切大小官吏，更有自设诏狱刑律的职权，这把监察百官的利剑
甫一出鞘，便令入秋的应天城平添了数分肃杀的气氛。然而更令朝臣惊讶不已的，
却还要数元妃娘娘淫乱后宫，通敌篡位的消息。这位往日里专宠加身的娘娘如今
被关押在后宫女牢之内，皇后娘娘宣称元妃淫乱后宫，设计巫蛊之术，阴图谋夺
皇后性命，又暗中联络元蒙部众，色诱朝中数位掌握实权的大臣，所图的竟是这
小明王朝的半壁江山。那后宫与外臣结党营私，嫔妃行巫蛊谋害正宫，皆是不可
赦免的谋逆重罪，更不用说谋朝篡位的大罪，况且主事之人还是一名昔日曾为敌
对的元蒙郡主，那是怎么也说不白的铁案，大臣们看到昔日集三千宠爱于一身的
元妃娘娘迅速沦为阶下囚，不久便是命落黄泉的下场，却也甚是令人唏嘘，至于
赵敏是否真的如皇后娘娘所说的图谋不轨，那就只有皇后娘娘心中才真正清楚了。
半数大臣心中早已将赵敏看成了待死之囚，只等得在数日后的三司会审中正式定
罪典刑而已，另外的半数大臣们更是隐隐揣测出，三司会审元妃只不过是一个引
子，皇后娘娘是要为女帝登基的事情扫清最后的障碍了。正派联盟一派的大臣更
是人心惶惶，他们此前和周芷若翻脸，乃是依仗着周芷若孤身一人，离开了他们
的勷助便会处于孤立无缘的境地。他们的掌门上司虽然离了京城，六部中的下属
却依然可以把持六部，依照门派的指挥参与朝局的角力，还能与各自山门遥相呼
应，最坏的情况下，也只不过是失去皇后的拂照，依然可以混出一个自据一方的
局面。若是走运，再挑起明教一派对周芷若的排挤，纵然周芷若是皇后之尊，也
不得不再次对他们低头，届时便可捞到更大的好处。谁知道明教一群人按兵不动，
周芷若却不知什么时候变出了一个青衣卫，人数虽然不算太多，武力却是极高，
以雷霆万钧的手段直接灭了昆仑一众魁首。诺大一个昆仑派从此没了主心之人，
余下的弟子小辈被皇后娘娘一道诣旨寥寥数语，便再也不敢触这谋逆的大议，如
无头苍蝇一般四散开去。这昔日名震西域的第一大派，顷刻间便轰然崩塌。如今
那青衣卫恐怕已经找上了华山诸派，可想而知余下几派的下场亦是好不到哪里去，
覆巢之下，自己一众虾兵蟹将是决然难与周皇后抗衡了。正派联盟的大臣看着青
衣卫的人马频频在自己的府衙和住所一带盯稍，便感到那寒森森的刀剑已经架上
了自己的脖子一般，哪里还有心思办什么公务，几个年轻辈的角色更是急得差点
要去三司为赵敏辩护，才一迈出门槛却被同僚硬是拽了回来。正派联盟和赵敏本
来就有嫌隙，不久前还集体参了赵敏一本，如今刚和皇后娘娘闹了一场，事情还
没个究竟就急匆匆跑去为元妃诉冤，那元妃罪名中勾结外臣的一条岂不是此地无
银，正是救也不成害也不成。

　　明教一派的大臣们却是另有盘算，当天李善长等几位朱元璋派系的谋臣便聚
在一起，商议对周后登基的事情如何应对。半数人等均认为眼下局面未定，只宜
按兵不动，对周芷若登基一事虚以应付即可，眼下主公兵权在手，周芷若凭那青
衣卫却也奈何不了自己，却有李善长刘基等人力排众议，摆明态度力推周芷若正
位。「李大人，我等皆是跟随吴国公日久的老班底了，大可放开了说话。皇后娘
娘要登基，咱们便当个睁眼瞎，等事情成了再来以礼称臣，本来就是水到渠成的
事情。你这般急急下注，却也下的太重了，若是走了倒运，连累大伙可是要赔上
身家性命啊。」「对啊，眼下圣上生死未卜，若是依你的意思，早早站在皇后娘
娘一边，日后若是圣上还朝，咱们岂不是立刻就成了乱臣贼子麽。」回应之人却
是一副胸有成竹的姿态，「诸位同僚，不谷岂是不知这天家事深浅之人，却听我
一番计较。这周娘娘与圣上，于昔日武后高宗之比如何？」「唉，自然是像了十
成，便是圣上的朝务，也早就是由周娘娘打理了九成，余下那点出头露面的场面
活计，不过是让圣上做做样子罢了。可是垂帘听政好歹也是安守皇后之位，一旦
登基正位，便是大不一样啊。」「不然，以不谷的意思，这周娘娘却与武媚娘尚
有一处不同。那武媚娘自感业寺返宫，也只不过是一个诏仪，借着唐高宗的宠爱
才得了后位，此后方有二圣临朝，乃至周武代唐之事。周娘娘出身东宫正位，却
是与圣上之间还隔着一名元妃，往日两宫暗斗，诸位也不是不明其中就里吧。」
「李大人这么说，这周娘娘依仗的宠幸还不如那赵敏，如此岂不是更加难以成事，
日后圣上若是因此废了周娘娘，将元妃立后，我等在那赵敏眼中皆是跟随周皇后
之人。届时纵然圣上念及旧情网开一面，这赵敏轻轻一吹枕边风，我等还是在劫
难逃啊。」「诸位只知其一，不知其二。那武后还俗，为的便是那一个权字，否
则为何封了诏仪，又望及贵妃后位，只因越是接近皇权，方可借着宠幸获得更多
的权势，乃至高宗身体不支，便渐渐取而代之。如今咱们这位周娘娘固然是手段
凌厉，眼下却是依旧是为了一个情字，夺权实为夺爱也。三司会审元妃，不过是
女人之间争风吃醋的斗争罢了。那元妃深居禁宫，朝中皆是昔日敌对之人，北元
残部之中，昔日汝阳王的势力也只剩下其兄王保保一支残军，还屡屡因赵敏之事
受到元廷排挤，她有何能耐安排的这等谋朝篡位的大阴谋。退一步说，便是害了
皇后与圣上，她一名元蒙郡主，试问朝中众臣和几路义军，又有谁会听她使唤。
舍下好好的宠妃不做，偏偏要为仇家自荐细作，这种傻事可是这位郡主能干出来
的麽。」众人听的如此分析，纷纷点头道，「嗯，这也是个道理，如此看来，元
妃之囚便是周娘娘的手笔了。」那人听的众人首肯，又继续解说道，「诸位再想
想，周娘娘往日打理朝政，把持国器久矣，却也将朝政打理的井井有条。说句不
敬之语，若是为夺权，她早早便可安排圣上沉迷元妃温柔之乡，自己暗中剪除我
等与明教有所牵连的势力，让峨嵋一脉坐大。她乃是峨嵋灭绝的衣钵传人，如今
驱除元蒙乃天下各路义军最大的重任，娘娘早早握得大权在手，若是借口圣上沉
迷女色，以保正统为由废帝自立，亦是名正言顺之举，为何却是迟迟未有这等动
静。再者，圣上的性子，唉……比之高宗更为软弱。昔日五大派逼死圣上双亲可
谓血海深仇，初得神功又是恰逢光明顶上六大派围剿旧派，圣上却不但以恩报怨，
还不分善恶一并赦过，虽然大局上奠定了武林盟主的根基，细节中却是危机重重，
如那鲜于通下毒等劫难，皆赖圣上一身神功才得以化险为宜。说句不敬之语，圣
上如此性格，或可为武林一名盟主，却决非一朝祖龙之相。昔日圣上专宠元妃之
时，皇后娘娘几次针峰相对，在我等看来此等布局破绽屡显，可有又哪次出现过
废后的危机，这可是武后的例子能比的麽？」众人深思之间，旁边一人又应和道，
「不错，圣上平日越是冷了皇后，心中越会对皇后娘娘愧疚不已，却又陷于那赵
敏温柔乡中自拔不得，如此往复久矣。可见圣上不但宽仁有余而决断不足，其心
中更是作茧自缚，对那仁义道德的戒律坚守的太过迂腐，皇后娘娘为情爱可以行
事偏激，圣上自己却是不敢越雷池半步的。周娘娘昔日施恩于圣上，又为圣上苦
心经营朝政许久，如今所作所为，不过是一片痴心为夺情郎罢了。她纵然杀了那
赵敏，圣上返朝之后顶多不过是大为后悔悲痛，绝无可能为了既成的事实，再将
自己的皇后发落治罪。只要到时候圣上下不了治罪娘娘的决心，就只能按照娘娘
的安排，回来以后闷声做他的太上皇，才能给朝野一个合情合理的说法。如此这
般，不谷才敢说，届时纵然圣上可以全身返朝，这天家夺位的大事，到了这对主
的身上，也必会化成自家的丑事，断然不会和武后临朝一般杀的血流成河。「」
然也，如今皇后娘娘已经是一不做二不休的架势，由不得我等再做犹豫。当今天
下北元未定，江南动乱又起，恰逢圣上生死不明，国无储君之际，必须有资历名
分皆属服众之辈接下大位，方可镇抚百官，节制诸路义军。皇后娘娘乃我汉家天
女，出身布衣，自幼受峨嵋名门熏陶，又得传承郭襄女侠衣钵，大义名分之上绝
无任何问题。至于资历，娘娘打理朝政，临危监国，诸多应对良策我等皆是历历
在目，满朝诸多派系之中谁个能比，如今尊享正位便是名正言顺。我等只需勿要
涉入两宫争斗，只顺应时务行从龙助凤的本分，届时便与赵敏之事毫无瓜葛，大
局之上更是有功无过，绝无做那乱臣贼子的可能。」「对啊，刘先生所言果然令
人矛盾塞开，如今风险全无，自然是要搏一注大的。周娘娘如今强势正位，虽是
手段凌厉无比，却依旧缺少支持的势力，更兼那徐达等人手握重兵，乃是……教
主的旧识，一个不好便要把握不住，动荡北边军务。我等皆属吴国公一派，在军
中颇有影响，与徐达等旧教众将军也颇有来往，若是此时力挺周娘娘，主动为她
稳住边军，便是大功一件。峨嵋派多是女流，不便任官，娘娘如今的班底除了那
大半傀儡的青衣卫，便极度缺乏可用之人，得我等之助力，日后朝堂上必然对我
等任用有加。届时不但主公可望执掌北地三军，那正派联盟等在六部中诸多重要
的位置，我等也是垂手可得了。女帝立那新朝之后，多半要借助我等辅佐行那修
养民生的国策，我等也不枉辅政良臣的功名，流芳后世。」众人一番商议，便定
下主动支持周芷若登基的计划，教飞鸽报信知会朱元璋，一齐上表称臣。果然徐
达等人闻讯张无忌下落不明，对周芷若骤然登基正位一事暗中略有不快，却也道
是朝中防备万一之举，未有异议。

　　周芷若这边得到朱元璋等人的明确支持，立刻给朝中树立起了榜样，数日之
内便有大半官员陆续活明或暗，向周芷若表明拥立之意。周芷若眼看诸事顺利，
也不动作，只不时在下朝后换了常服，去到拷打赵敏的女牢观看一番对赵敏的凌
辱和调教。当日周芷若玉趾再临囚室，早有宋青书将赵敏押来，那赵敏被龙鼎丹
炉炼了数次，早已炼脱了身上的鱼胶，全身的肌肤光洁柔润，丝毫看不出曾经用
过酷刑来。周芷若坐下方品香茗，只听脚链阵阵轻响间，赵敏便被押入刑室，那
玉颈之上栓了一只精钢项圈，以铁链牵着，跪在地上爬着来到周芷若的凤驾前。
周芷若玉脚轻抬，挑起赵敏的下颚端详了一阵，看到赵敏神色略有呆滞，只当是
见到自己稍有惊吓和畏缩，便微笑着问道，「赵敏，本宫又看你来了，你这几日
在此过的如何？」

　　「启禀娘娘，这骚货前几日刚刚炼开了阴关窍穴，往后每日便会有数个时辰
的发情时段，届时她的全身私密之处便会敏感无比却又欲火难耐，任何轻微的刺
激和诱惑都会让她心智失守，成为人尽可夫的荡妇。今日里这荡货几次发情，小
人趁机将她调教了一番，如今带来试为娘娘舔脚。」宋青书手中拿着皮鞭对着赵
敏的玉臀抽下，「啪」的一声立刻让赵敏行动起来。那皮鞭浸过了秘药，红肿的
鞭痕片刻之间便自行消散。赵敏经过淫药的炼体，肌肤非常敏感，平时被抽打一
下便会开了淫欲。此时面对这秘制的龙王鞭，眉目中却是显出恐惧的神情，忙不
迭的爬到周芷若的脚下，捧起周芷若的玉脚，轻轻咬除了宫鞋，砥舔起周芷若穿
戴了一整天的罗袜来。周芷若看得赵敏臣服般跪在自己脚下，心情自然大好，却
依旧不露喜色，「够了，要为本宫舔袜，往后尚有时日。如今她对供一事却是调
教的如何，那三司会审可是朝堂之上，不似这刑房之中能随意摆布她。」宋青书
早有准备，「娘娘放心，这骚货阴关开启之后，每日里只有数个时辰神志算的上
清醒，平时就算未及陷入淫欲之中，也会因耗元过多魂不受舍，不及往日那般诡
计层出，表面看上去却无甚异状。青书早已事先对这骚货调教了一番，只需如此
控制，便可让她届时在朝堂之上额首认罪。」周芷若听罢照例尝试了数次，看到
赵敏果然犹如操线木偶一般，方才对宋青书的调教表露出首肯，「甚好，如今诸
事尚算顺利，却也不得松懈，本宫也不多留，赐她数鞭便回了。这几日你便继续
为本宫好好调教这贱人，确保万无一失。」宋青书听的周芷若下诏赐刑，立刻吩
咐傀儡上前将赵敏挂在鞭刑架之上，又备好疗伤秘药在一旁候着。周芷若亲执一
条粗若缰绳的龙王鞭，稍运功力，那长鞭立刻甩在半空「啪」的一声脆响，声势
有如雷鸣一般。候刑的赵敏听得此声，吓得清醒过来，却才发现自己身赴刑架，
竟是周芷若又来亲自折辱自己，犹豫之间方要抵抗，周芷若早已挥动玉臂一鞭甩
将下去。皮鞭方一临身，赵敏便如中雷劈一般，未及出口的言辞立刻化作「啊
……」的一声惨叫，整个身躯便要反弹起来，鞭稍凌厉的打击还未消退，烙铁般
感受的余劲便从落鞭处散布开。剧痛之下赵敏再难自制，在本能的驱使下终于连
哭带喊哀求起周芷若来，俏丽的面容之上早已泪水长流。周芷若看得赵敏果然被
调教的锐气尽失，对自己的首鞭告捷亦甚为满意，宋青书一旁又介绍起周芷若手
中皮鞭来，「娘娘试鞭的仪态，果然不凡，这龙王鞭乃是蟒皮揉制而成，浸以狮
油，专破内力，便是昔日赵敏于万安寺折辱娘娘门派诸人所执的刑具，青书专门
寻来，好教娘娘得以此鞭一洗往日屈辱。」周芷若听的宋青书说起万安寺赵敏执
鞭折辱峨嵋一事，神情登时变的无比阴冷，又看得手中皮鞭，果然便与当日赵敏
调戏自己所执的那具皮鞭一模一样。触物念景之余，周芷若心中也不知是喜是悲，
片刻之后竟放声大笑出来，「哈哈哈，好，好，好的很啊。宋青书，你为本宫办
事可真是周全。赵敏，赵郡主，你可还记得昔日万安寺的威风吗，本宫身上的鞭
痕，至今还浅浅的留着呢。」

　　原来当年万安寺囚禁之时，赵敏逼迫六大派尽现武学，到得峨嵋一派，便是
选了周芷若让她施展峨嵋剑法。届时周芷若尚未尽得灭绝真传，却也不欲本派的
剑法被元虏偷师。赵敏见周芷若不从，又观她容貌更甚自己，心中无名火起，借
机用一条特制的龙王鞭将周芷若抽打了十鞭，不但在周芷若玉背之上留下数道鞭
痕，也引出一段峨嵋秘闻。这龙王鞭长度足足数丈有余，运鞭起来虽然困难，但
长鞭甩动之下蓄积的力道却是极强，专门在刑狱中用于对付身负内力的顽抗之辈，
赵敏亲自运鞭虽是有些费力，却终究也是擅使马鞭出身的元蒙贵女，甩鞭发力甚
是到位。周芷若初受这道酷刑，一鞭之后便落的痛哭流涕的下场，第二鞭后身躯
终于支持不住抽搐频频，香汗纷落如雨，待的赵敏第三鞭下去，周芷若便不由自
主当着峨嵋众人的面尿路失禁出来，将下身喷洒得一片狼藉不堪。赵敏一直将周
芷若鞭打到第六鞭，才将这性格坚韧的潜在情敌折磨的昏死过去，又用冷水浇醒
追加了三鞭，于周芷若半昏半醒之际，终于听到失控呻吟出的一片求助话语。赵
敏只当对方在酷刑下顺从了自己的摆布，谁知细听之下，却是周芷若受刑不过，
口中呢喃呼唤灭绝的名号，希望师父替自己了断性命，求得解脱。赵敏打过九鞭
已经有些觉得酸累，此时又看得周芷若竟然抵抗至今仍未出言求饶，便觉脸面上
挂不住。怒意催动之下，赵敏便下令将周芷若以金针刺穴激起生机，又再度全力
施展了第十鞭来，这才将周芷若打的惨叫一声，不由自主喊出一句「妈呀」的哀
求，立刻再度昏死过去，却是气息微弱不堪再经折磨，方才罢手。周芷若受过这
道酷刑，那皮鞭力道透过玉背伤及腑脏，几乎要香魂消散，幸得灭绝在旁救助方
才渡过一劫。却说那灭绝师太早日里亲手毙了自己的首徒纪晓芙，虽是严厉不容
分说，但心中哪里能没有半点伤心，只碍于自己追求的大义不得以为之。如今峨
嵋落难，眼看自己坚持了一生的信念就要断绝传承，灭绝更是自觉愧对郭襄祖师，
心如死灰之下，屡屡对自己大义灭徒之事生出一丝怀疑来。如今看到周芷若熬刑
时坚贞不渝的情形，灭绝顿时感到苦苦坚持的信念有了一番见证，一下子再度燃
起了正道诛魔的信心，对自己的芷若徒儿更是大增好感。看的爱徒在酷刑下受尽
折磨，声声呻吟间只求自己送她解脱，却毫无对赵敏服软之意，灭绝又是欣慰又
是痛惜，心中却越发相信眼前这名看似娇弱的徒儿日后定能继承她的衣钵志向。
她深知这龙王鞭折磨甚是残酷，又有纪晓芙的前车之鉴，便不再对爱徒情欲上的
细节过多苛求，周芷若在皮鞭下熬刑的种种失态，她自然也不以为意，反而决心
拼了自己的一身性命，也要将这甚是符合自己心念的好徒儿救出魔窟，着她今后
光大峨嵋，将元虏魔门一并诛灭，还得世间朗朗乹坤。灭绝决意既定，不但狱中
专门为周芷若解衣疗伤，救回她一条性命，还将峨嵋掌门信物铁指环交托与她，
又四下称赞自己这徒弟心性坚贞，坚持大义不为魔威所动，不愧是将来可以继承
自己衣钵之人。那丁敏君看得灭绝如此厚爱周芷若，心中眼红那未来掌门的位子，
便寻得时机在灭绝身边含沙射影诋毁了一句，说那周芷若鞭刑之下当众失禁，乃
是丑态尽出污了峨嵋的牌坊，却被灭绝当场狠狠一个耳光打的天旋地转。那丁敏
君三魂未返之际，灭绝便将她骂了个狗血淋头，说如今峨嵋遭难，丁敏君不知同
舟共济，不但对受辱的同门不予同情救助，反而冷眼嘲讽，简直泯灭良心。此等
势利女子，若是换了她前去受刑，不到两鞭便要卖师投敌了，灭绝越说越气，后
来更是要清理门户将丁敏君毙命当场。若非灭绝此时深陷魔窟内力全失，又有纪
晓芙的事情碍着，便是十个丁敏君也一并一掌毙了，幸的一众峨嵋弟子苦苦相劝，
丁敏君亦是吓得连连向周芷若磕头认错，方才逃过了一劫。灭绝事后更是严令在
场众人，将周芷若鞭刑受辱一事守口如瓶，不可令今后的峨嵋掌教蒙羞，众人听
的一向严厉的灭绝不但对周芷若屡屡维护，更是破例给与这般称赞，便知灭绝心
中已经定下将掌门之位传承与周芷若的心思。果然待的后来周芷若堪堪恢复之后，
赵敏又以峨嵋众人性命威胁，灭绝不欲周芷若再有性命之险，便暗中以师命准许
了周芷若行进退权宜，是以其余各派众人才见的周芷若屈服淫威之下，无奈施展
出峨嵋剑法与赵敏对阵。结果自然广为人知，因木剑所限，又受鞭刑暗伤牵制，
周芷若无奈折剑败落，此后便是张无忌解围带来的一番动荡。灭绝身死，周芷若
孤身受命执掌峨嵋，却不为丁敏君等人所容，反而讥笑她受鞭刑时几次呻吟之间
有失格哀求之举，只因灭绝偏袒方才掩饰过去。后来周芷若习得九阴真经的武功，
脱胎换骨重返峨嵋之际，丁敏君等人虽是息了争抢掌门之位的心思，却依旧屡屡
对她明嘲暗讽，每次便是将她鞭刑下失禁叫娘的事情一番描述。此后鞭刑失态一
事便成了周芷若心中一道无法抹去的屈辱，只因灭绝临死前严令峨嵋众人引为本
派羞耻，这峨嵋秘闻才得以不传外耳，免去许多难堪。那周芷若玉背上的鞭痕几
经她细心调养，虽然大多消退，却依旧在肌肤下留有几道极浅的暗迹，便是日后
的峨嵋仙子身上唯一的瑕疵。只要想起这令自己每每引为身上一大羞耻的印记，
乃是拜赵敏所赐，周芷若心中便是羞愤难当。虽是碍于师门颜面，不能将自己受
辱的秘闻教他人知晓，峨嵋却从此便与赵敏结下了怨仇。那灵蛇岛上周芷若设计
陷害赵敏一事，大半便是因此而起的报复，否则她以峨嵋未来掌门之尊，若是硬
要摆出门道，恳请张无忌出让宝刀，一并归还镇派神兵倚天剑，以便求的武经兵
书做那抗元义举，又何至于如此为难。然而更甚者，却是因为这道解衣细看便可
察觉的印记，张无忌数年来居然无从得知，便是因周芷若新婚之日未及洞房便被
赵敏夺夫而去，此后虽有立后之举，本该是自己情郎的那人却依旧临幸甚少，每
日只在元妃寝宫内与赵敏卿卿我我，又哪里有胆量和心思来细细将周芷若的玉体
把玩观摩一番。赵敏于万安寺一事乃是戴罪之身，自然不欲去揭周芷若旧日的伤
疤，周芷若又碍于脸面，无从开口求张无忌将自己剥光了好好观摩一番，两宫便
各自对此事僭口不言，让张无忌着实做了一回呆头鹅。只是此事于周芷若看来，
自己的身体几年以来竟然从未有被丈夫彻底观察一番的机会，便同样出自赵敏的
夺爱所致，此事比之那鞭刑本身更是奇耻大辱。如今龙王鞭在手，周芷若心中旧
事历历如景，先有鞭刑失态之仇，后有冷宫闭幽之恨，想起来便如同在她心口的
创伤上洒了一把盐一般，让她再也无可忍耐多年的怨恨，对赵敏的鞭挞更是一鞭
狠过一鞭。那宋青书见周芷若鞭刑中恨意猛增，一鞭甩下去那柔软的鞭体便深深
嵌入赵敏的玉背之中，再抽来出来时，便从赵敏光洁的玉背上带起一指多高的紫
青淤伤来，却是担心这位娘娘一时怨念对赵敏下了死手。看得周芷若执鞭越发用
狠，虽是尚未用上真气行鞭，赵敏原本凄厉无比的哀求却已经渐渐弱了下去，宋
青书阻拦不住，只得让傀儡赶紧给赵敏批上一件宫装衣袍，当场被周芷若几下皮
鞭打的粉碎，却也挡的一分力道。宋青书一面教傀儡冒着皮鞭给赵敏上药，一面
也苦苦相劝道，「娘娘，还请稍平怒火，这骚货如今元气未复，耐不住娘娘这般
用刑。一个失手打的狠了，若是只抽打得一身伤痕，青书尚可用秘药平复下去，
教那三司看不出倪端，若是直接打死了贱人，娘娘大业便要大为麻烦。」周芷若
听的宋青书一番劝说，这才停了鞭挞，言语上却依旧不让分毫，「哼，本宫自有
分寸，这贱人往常淫乱后宫时，玩的都是一应性虐刑具，如今这区区一条皮鞭，
你还怕她承受不起怎的。」周芷若收了鞭势，又踱步到赵敏面前，将鞭峭挑起赵
敏的臻首，看得赵敏面无人色，心中方才稍稍解了恨意。「赵敏，本宫也不管你
是真的服了调教，还是又动什么诡计心思。如今本宫明言，那朱元璋一派已经投
身本宫裙下，三司连带着朝堂上大半的大臣，皆是本宫之人，就算你三司会审之
日与本宫翻脸，也不过是与本宫添加些许麻烦罢了，若是想求本宫给你少些折辱，
便好好听本宫的操控表演一番，否则今日这等鞭刑，便只是汝日后受苦前的一点
热身前戏罢了，你可明白。」周芷若将皮鞭搭在赵敏鞭痕遍布的背上缓缓滑过，
粗糙的皮鞭刮蹭之下，让赵敏本如火烧的背部立刻感到一阵刮骨剜肉般的剧痛。
赵敏挨了一阵重度的鞭挞，却再也不敢对周芷若有半点违逆，当场便由宋青书上
了伤药，周芷若却是自回宫中，任由宋青书再度玩弄起赵敏的身体来。

　　数日之后三司开审，朝中诸位大臣早早便来到朝堂之上，纷纷议论起赵敏的
死罪如何审判，却听一声「皇后娘娘驾到」的宣喻，周芷若一身翟服缓缓踱步自
屏风后而出。众臣起身行礼之间，听的周芷若步履之中竟带有铁镣之音，仔细看
时，方才发现周芷若不着宫鞋，竟是佩戴了一双包裹全足的白铜镣具，与昔日元
妃娘娘佩戴的铁袜颇为相类。」娘娘，您这脚上所戴之物……是谁如此大胆，敢
冒犯娘娘之尊。「几名近处的大臣不知就里，只以为是那个大胆包天的礼官竟然
把元妃的铁袜镣具给皇后娘娘戴上了，吓得当场下跪。周芷若听的众臣询问，却
是轻轻一笑，便让众臣平身，将那白铜打造的铁袜大方展示出来，众人看得那周
芷若足弓在镣具包裹之下型如初砚，竟然是女子天足中极善尽美的沉鱼之型，比
那赵敏圆润的脚型还要动人数分，纷纷看得惊呆当场，片刻之后方才发觉失态，
纷纷再度告罪唐突天颜。周芷若见的众人欣赏自己的脚型，心中颇为高兴，对大
臣的失态也不以为意，「众卿莫要惊吓，这副铁袜乃是本宫专门命人为自己打造
的，如今让众卿观看，取的乃是自责之意。唉……尔等如今也知晓了那元妃之事。
本宫身为六宫之首，却对后宫管束不力，以致出了元妃这等惊天的阴谋，险些便
要祸害社稷，虽是陛下心存偏袒，毕竟论起来本宫也难脱罪责。如今便佩戴这铁
袜三日，以表责罚思过。」话语方毕，下面早有投靠吹捧之人纷纷表态，「娘娘
平日操心国事，被那淫妃所乘争宠，隐忍许久终于将那淫妃的阴谋一举破去，此
等挽救社稷之功，实在令人钦佩。」周芷若听了也不置可否，只请三司入座席位，
自己却坐在一侧的偏席之中，「本宫今日乃是会同三司陪证元妃之案，并非主审，
乃是举证之人，为避后宫相互诬陷争宠的嫌疑，会审之时只答三司问话，其余便
不再多说什么了。如今便请三司会审元妃，若是查证元妃乃是被本宫诬陷，本宫
便当场退去所佩凤冠，自囚冷宫听凭发落。」「如此委屈皇后娘娘了，只是元妃
之罪牵连甚大，我等自当秉公审案，不殉私情。如此，将元妃娘娘请上朝堂问话
罢。」众人传话之间，只见赵敏一身常服素衣，脚佩铁袜，在宫人搀扶下步履维
艰的缓缓上到朝堂上，神色间平淡有余，却是没了昔日算计在胸的得意神情。周
芷若看得赵敏模样，便知昨夜宋青书一番虐具挑逗，引得赵敏阴关开窍，便在发
情中接连享受了数次轮奸和拷打，将其精力耗尽一空，如今正是心智未清的时候。
众人看得赵敏并无凄惨的神态，亦无口呼冤情，只道是赵敏阴谋破败，失意落魄，
并不察觉有异。那主审官等的赵敏来到，便和声询问到，「元妃娘娘，如今有人
参你淫乱后宫，阴谋加害皇后娘娘，迷惑圣上，更联络元蒙旧部，色诱不少实权
大臣，崩坏社稷江山。这可是赦无可赦的重罪，你有什么分辨的吗？」赵敏跪在
堂前，那目光却是正好落在周芷若一双铁袜镣具之上，只见周芷若案下玉脚搭起，
不经意间轻轻点了点，便回话到，「罪妾赵敏答话，所有罪状全部属实，并无任
何诬陷。」原来那宋青书的调教之法，便是让赵敏看得周芷若的脚掌动作回话，
那赵敏阴关打开之后，一旦神志陷入半迷失的状态，便如缺了一魂一魄般不能自
主，却又是对自己的身份和寻常的记忆未有障碍，犹如痴女一般。调教之时宋青
书便是让她看着周芷若双脚上铁袜的摆动，做出对应的确认和否认答复来，若是
稍有差错便以皮鞭招呼。赵敏深陷阴关欲火和鞭刑的双重折磨，魂不守舍间只求
对方与自己少些折磨，哪里还违背的了周芷若的暗示。更兼如今周芷若所佩那双
白铜制的铁袜，于桌案之下看去极其显眼，间或稍有摇摆动作亦是极其正常的举
动，其他大臣端坐桌案之上，却有哪个敢在众目睽睽之下俯身去查看皇后娘娘的
双脚，只有跪在堂前的赵敏一人看得周芷若的脚势，条件反射般的依次将自己的
罪证招认下来。不多时，赵敏已经将自己淫乱后宫的种种行径，并着对周芷若布
置的各种陷害手段一一招认，众臣听的纷纷在堂下怒斥起来。」这……元妃虽然
已经招认淫乱后宫的罪证，但本官还是要按例询问一下娘娘，可有主控的证据。
自然，就算娘娘手上证据稀少，但凭元妃自行认罪，这罪状也是定下的。「那主
审录了供词，又向周芷若询问对证，周芷若早有安排，招手之间，几个女官便红
着脸将赵敏寝宫密室中的种种淫具抬到堂前。众大臣看得那淫具，自然是不缺识
货的同道，悄然之间一半人下身之物便悄悄硬了起来，幸而皇后娘娘事先考虑会
审时长，早早恩准赐了坐席，才得以逃过显行，脱开了亵渎皇后娘娘的大罪。周
芷若也不理会一众大臣的尴尬，让手下的女官将淫具抬上来，便径自道，「唉，
本宫虽是羞于启齿，如今却也不得不将这天家丑闻交与众卿评理了。这淫妃在寝
宫中，修建有淫乱之用的密室，内中布置各种淫荡无比的器具，魅惑陛下沉迷其
中，便是如今众卿所见之物。至于这些淫具如何……如何施展运用，本宫也只是
猜得出其中半数而已，三司若是要一一查证其中细节，本宫便力不能及了。」那
三司也是料不到会有如此场景出现，看得那淫具件件构思精巧，器具之上还被周
芷若事先标好了名字，以便三司会审时的录案，那铁滑车，戏凤台，开屏架等名
字，精通此道之人一看便可猜出虐具的大致用法来，更要命的是赵敏又真真切切
的跪在堂前，众人心中便立刻想到赵敏被几件淫具操控摆布时那无比诱惑的场景，
一个个全都下体发硬。如今皇后娘娘凤驾在侧，几个审案的大臣哪里站的起身去
检查淫具，最后只得由周芷若吩咐几名宫女前来示范，将淫具的详情一一的向赵
敏询问。那宫女被赵敏将虐具解说一番，虚假演示的几样淫具便羞的下跪求饶起
来，周芷若亦受不了赵敏的描述，让宫女退去。「罢了，本宫提议，余下几件淫
具器用，就让这淫妃事后再述吧，否则这三司会审便审不下去了。众卿也不必心
觉尴尬，圣人亦云食色性也，这淫妃自己入了魔障便罢，又何损于众卿，本宫自
然不会因众卿无奈之过妄加责罚，会审之后，众卿安坐片刻再行退堂便是。本宫
自恨这淫妃，却也非是心胸狭隘之人，日前陛下专宠她一人，本宫只道是陛下用
情偏袒，纵然心中不快，却也由得她日日承欢。甚至那时几名大臣联名上表参她
死罪，本宫也看在她乃是陛下所爱的份上，力主网开一面，以铁袜代罚。却料不
到这淫妃竟然是用这等下做不堪的手段迷惑了陛下。之后这淫妃转身又暗中联络
外敌坏我社稷，先是设计埋伏，让陛下至今生死不明，又拿了不知何时从陛下身
边偷来兵符，要调禁军发动宫变，此等用心比之妲己褒姒，实在是过无不及。」
那三司又传了当日赵敏出宫所遇的宫门守卫，及那禁军将校等一众证人，皆是证
实了赵敏携兵符擅自出宫调兵，也不告知去处，只吩咐禁军听她指挥便可。「皇
后娘娘眼下监国，乃是总掌一切兵符印信之人，除了陛下亲身携带的国印，这兵
符若无陛下事先授予，的确不该流入后宫妃子之手。然而陛下出行前汉王隐忍未
反，臣等亦未曾有听闻陛下特赐赵敏兵符以备不测的交代，如此看来，赵敏借淫
乱之事，暗中窃取兵符伺机作乱，也可定案了。这……淫具证物……臣等已经见
证，皇后娘娘也无须太过自责。我等几次劝说废去元妃，都被陛下驳回，此也是
陛下自身迷恋赵敏美色所致，怪不得娘娘。「」无论如何，本宫乃是六宫之首，
如今后宫之变，本宫责无旁贷，也以铁袜一并自责。只是这些淫乱之物涉及陛下
声誉，本宫还恳请众卿务要给陛下留的半分薄面。「周芷若垂首恳请之下，众臣
哪里敢不配合，立刻拱手道，」皇后娘娘心系陛下，臣等感动不已，娘娘暂且宽
心，臣等必为陛下与娘娘死守宫帏之秘。「

　　不多时会审便已经将赵敏所供认的罪名一一定案，到得最后一项勾结乱臣图
谋篡位时，朝堂上便开锅了，赵敏供词之中连带着招认了十余人，皆是六部与城
卫中的实权官员，李善长等朱元璋派系的人听的那名单，个个皆是反对周芷若登
基的各派官员，心中自思果不其然，娘娘会审这元妃赵敏，安排之下便是为了这
般算计。那被牵连的各部官员之中，好几个早已吓得魂不守舍，一路要爬到周芷
若案前求饶。周芷若哪里由得这几个虾兵蟹将口无遮拦乱了自己的布置，未等对
方出声哀求登基投靠之事，便有青衣卫拖将下去，其他人看得那牵连之人如此惊
吓，只道是赵敏的确与其有勾结之实，心中更是一边怒骂这水性杨花的淫妃，一
边却又暗自对赵敏以色相勾搭朝臣的举动一番遐想，心中觉得甚是便宜了那几个
享用过这销魂郡主身体的同僚。那赵敏招认的名单确实越念越长，几个六部中正
派联盟的年轻长老便再也坐不住，拍案而起道，」够了，周娘娘，这赵敏再念下
去，我等正派联盟余下之人想必也是一个也漏不掉了。娘娘已有雷霆手段，灭我
正派联盟众多掌门，我等也只好服软，任由娘娘享受一番女帝登基的经历便是。
却也还娘娘请念及正派联盟与峨嵋同出一脉，凡事留出一线退路来，否则，我等
拼了性命，也要让娘娘的名声受到那么一点损伤了。「周芷若却是镇定自若，」
大胆，三司会审之中，竟然在本宫面前咆哮公堂。赵长老，赵侍郎，这里乃是朝
堂，你和本宫说什么正派联盟，本宫却是不理会的。若是你们有证据说本宫诬陷，
自然可以提出来由三司见证，不必和本宫说什么江湖话。本宫眼下履行公事，只
以证据辩忠奸，便是峨嵋派的弟子与这淫妃勾结，本宫也一并治罪，却休要用什
么峨嵋的交情来扰乱朝纲。「」好啊，周芷若，你可真是变得够心狠手辣，咱们
正道联盟摊上你这峨嵋派，算是看走眼了。你以为咱们不知道你打的如意算盘么，
那赵敏关押在后宫里这么多日子，酷刑拷打之下，她要如何招供还不是由你说了
算。你借着这赵敏除掉了我们正派联盟其他几派，就可以顺顺当当的登基做你的
女皇，那陛下就算日后回来了，也是只能老老实实做个太上皇而已，到时候你周
芷若便是武后临朝，今天还没来得及傍上这娘们的列位大臣们，今日若不随我正
派联盟一道废了她，日后唇亡齿寒，便是轮到你们要遭殃了。「周芷若听的对方
言语，大怒之下拍案斥责，」放肆，赵侍郎，本宫看得这淫妃牵连甚广，本来还
想着你们正派联盟的男人受不得那淫妃勾引，难免马有失蹄，或可法外开恩一线。
如今看来，你等不但自己坐实了勾结后宫之罪，更是要为这淫妃豁出去与本宫正
面为敌了。你不是说这淫妃招供都是本宫酷刑逼迫的麽，本宫今日拼着后宫颜面，
便让在场的众卿好好检查一番。来人，将这淫妃衣物脱去，让人看看她究竟有无
刑具加身的痕迹。「在场的半数大臣听的周芷若的言语，却无一人敢上前动手，」
这……娘娘，这恐怕不太好吧，验身之事自有医官事后查验，那赵敏毕竟也曾经
是陛下的妃子……「」这淫妃早已被剥夺了妃号，如今本宫亲口为证，对她再也
不必讲什么宫规。如今她不过是一名元蒙派来行使色诱的女细作罢了，众卿不必
以礼相待。至于医官查验，如今恐怕若不当场验证，只怕赵侍郎几个又会说本宫
暗中操控验身了，便是要眼下现场公开验过，看看你等还有什么好说的。本宫对
众卿通情达理，亦不会怪罪众卿观看一名裸体女细作时的种种失态。来人，把赵
敏给本宫剥光了，盖住阴门，让三司检验刑伤。「周芷若下令女官脱去赵敏的常
服，将赵敏裸体捆绑在戏凤架上，让赵敏张开双腿悬挂在半空展示于众人面前，
只在赵敏的下身戴上了贞操护带遮住最隐秘的阴部。只见赵敏那滑嫩的肌肤上没
有半点伤痕，将一众大臣看得默不做声。那正派联盟的几人看得赵敏全身找不到
半点伤痕，又哪里肯死心，索性在一旁将赵敏的全身反复摸了几遍，却是找不出
一点伪作的迹象。待的医官宣来，又将赵敏私密之处检查了数遍，竟是同样毫无
秘藏的伤痕。」如何，赵敏身上可有刑具的迹象？」那医官回秉道，」启禀娘娘，
这元……赵敏身上并无任何伤痕，唯一略有印记的部位便是脚趾处铁袜的夹具所
致，下官仔细检查了赵敏的脚趾，其夹具的力道并不过份，仅仅让其肌肤留下印
痕而已，其趾骨全整，远算不上酷刑的程度。「周芷若待的医官验身完毕，又恩
准大臣门自由上前亲手检查赵敏一番，自己吩咐宫人递来数份木匣，一一呈上。」
这匣子里便是本宫的青衣卫从赵侍郎几位大臣府中搜来的秘藏之物，众卿检验这
淫妃身体之余，也不妨看看其中有什么东西。「场中众人听的周芷若破天荒的准
许所有人亲手对赵敏」检查「一番，看那周芷若的语气，竟是要将赵敏置于任由
亵渎玩弄的境地。在场众人对两宫之间的对立早就知情，却也想不到昔日高贵无
比的贵妃，今日居然有机会让自己随意的把玩揩油，早有一众周芷若的裙下之臣
一边假意称赞周芷若持身公正，一边纷纷上前借着检查赵敏的刑伤，迫不及待的
疯狂抚摸起赵敏诱人的身躯来，朝服下的阳具早就公然顶起了帐篷。周芷若看了
也不斥责，只微笑着对余下跃跃欲试的大臣道，」本宫早已说过，既然是检查一
名曾色诱多位大臣的女细作裸体，自然难免有各种无奈失态之处，本宫不会怪罪
便是。「余下大半的大臣听的周芷若将纵容的态度表露无遗，又看得被人占了先
手，哪里还愿意错失这享用赵敏的机会，纷纷告罪一声，便挺着朝服奔到赵敏身
边加入了亵渎的行列。外边几个大臣看得挤不进圈子，只得开了匣子检查，发现
内中竟然是几双味道浓郁的亵袜亵衣等贴身之物，另有书信数封，皆是赵敏与众
人私通的内容，诸有联络众人假意弹劾元妃，实则暗中剪除周芷若羽翼，待时机
至则策动宫变等布置，又有极具挑逗勾引之言辞，附赠贴身亵袜等物聊以慰问。
众人得了赵敏的亵袜，立刻几人贪婪的将亵袜捂在口鼻上，品味起上面的浓郁的
韵味来，又借着验身之举将亵袜与赵敏的脚型对比一阵，直接就着袜底和赵敏的
脚掌亲吻起来。待的几名大臣反复将赵敏的亵袜和脚掌砥舔了十余遍之后，方才
对周芷若奏报道，」启禀娘娘，我等反复检验过这匣子中的亵袜，上面的脚汗与
赵敏脚掌上的汗液出自同源，味道无有不同，确为赵敏的贴身原味之物。」周芷
若看得群臣纷纷将赵敏摸了个遍，心中对赵敏受到的羞辱大感快意，「这淫妃倒
是甚会行色诱之举，连肉体都不必劳架，只在深宫中将自己贴身的淫物送出几件，
便让赵侍郎等人陷入其中不能自拔了，却也忘了万安寺中这赵敏是如何对待我中
原武林的，着实令本宫失望。「那边赵敏被十几名大臣几番抚摸全身，更是受到
吻足舔脚这样的刺激，体内早已渐渐起了淫欲，吊在戏凤架上渐渐开始呻吟起来。
只有正派联盟等人，被周芷若公开羞辱赵敏的惊人手段一时镇住，待到回味过来
时，才发现自己的辩解被周芷若破了去，却哪里甘心。情急之下看得赵敏阴门被
贞操护带遮住，想必那刑伤是在最隐秘的阴户之中，便一下子厮声分辨出来，」
周芷若，你莫要以为用这赵敏让三司过了一把亵玩的瘾，便可串通一群乱臣压过
我等，今日便是要让你阴谋暴露，也不枉我等对陛下一片忠心。你拷打那赵敏，
焉能让刑伤落在外表的肌肤之上，必是在那阴户之内用了酷刑，教医官做个睁眼
瞎便是。「那三司等大臣听的几个官员疯狗一般乱咬，自己早已坐不住了，一拍
案角便是一通训斥，」大胆犯官，不但污蔑本官，还敢几次冒犯娘娘。我等承娘
娘开恩，皆是以定案公正为旨，仔细检查过元妃的身体，并无任何刑伤，哪里来
的你污蔑本官亵玩之举。如今本官便定了你私通后宫的谋反大罪，也不必再看什
么其他证据了。「周芷若却道，」不急，本宫要让尔等心服口服，既然都是死罪，
便开恩让你等服罪前再亵渎一番这女细作的阴户又何妨。来人，去了赵敏的贞操
护带，让他们好好检查一番。「周芷若看得赵敏欲火渐旺，心知大局已定，更是
趁机要将赵敏名节彻底毁在朝堂之上，」这检验女子阴户的刑伤，可有示众的方
法。「三司如今早已揣摩出周芷若的心意，自然立刻配合道，」禀娘娘，若验破
身女子阴户之伤，可用轮奸抽吸之法。先将其以粗糙器物反复轮奸，令其高潮难
禁，再以大力抽吸阴户，若是阴户内有伤痕，轮奸时借助器具磨擦内壁，加剧创
伤，待的高潮时阴户充血，抽吸之下自然由患处破红。」那女子阴户验伤之法，
本是以洁白布帛包裹于柱状器物，深探入阴户之中，片刻之后取出自可观之。周
芷若听的三司竟然建议如此荒唐的轮奸之法，也不反对，反而额首称赞道，「既
然如此，还请三司为这淫妃查验阴户的刑伤，至于那粗糙的轮奸器具，眼下却一
时难以寻得，不妨由众卿代劳，只要身体力行，便去套裹那淫妃的亵袜将她轮奸
上一番，以证本宫清白。轮奸验身之际，本宫退避屏风之后便是，众卿自便无妨。」
一众裙下之臣听的周芷若许下这等香艳无比的福利，自然争先恐后效起犬马之劳
来，一时间三司庙堂之上，便是十余只勃起的阳具套在赵敏亵袜之中，围绕着赵
敏悬空的肉体轮番抽插。赵敏浪叫连连之间，便被插的越发欢畅，到得后来那阳
具方才插入半颗龟头，赵敏的阴户便被那亵袜的纹路磨擦得淫水大泄，纷纷喷洒
出来，众人不知是赵敏阴关开启，催发出无边淫欲，只道是赵敏果然生性淫荡无
比，受了十余次轮奸竟然还是欲求不满，加力抽送之下，纷纷猜测起张无忌如何
能满足这么一个尤物的性欲需求来，想来多半便是那九阳神功的奇效。周芷若却
教宫女待众人依次轮奸后，将阳具上所套的亵袜取下，一一交于三司和医官查验，
那亵袜上饱吸了赵敏的淫液，气味淫靡浓郁，却是不见半点落红之色，那阴户用
刑一说自然告破。正派联盟众人和几个反对周芷若的大臣当场便被青衣卫连根拔
起，朝堂半数要职清洗一空，余下者皆是周芷若马首是瞻之人，趁着此刻大局既
定，立刻群起拥立周芷若为女帝。周芷若也不推辞，定吉日登基，只因周芷若与
张无忌相遇于汉水舟船之上，乃是施粥救治情郎的生机所引起的姻缘，如今便定
国号为萌朝，乃取荆楚草木生机之意，届时封张无忌为太上皇，与女帝同享宫室，
共有天下，独弃众嫔妃之制。典礼既定，周芷若受得众人君臣之礼相拜，又判赵
敏死罪，本待凌迟闹市，只因女帝登基不宜见血，改判沉棺处死，又因登基吉日
在即，暂且收押后宫女牢之中，待的来春典刑。

[ 本帖最后由 notangels 于 2011-11-10 20:21 编辑 ]
----------
　　　　　第十四章夺秘典青书宫变投新主传印玺周后临劫挽兵灾

　　却说周芷若女帝登基一事，当日传遍应天，大小街巷皆张灯结彩，却不料数
十日之内竟生出变故来。原来那正道联盟虽被周芷若拆的七零八落，其中数派却
依旧有不少在野势力，更不乏清净无为持那中庸之道者，不曾参和得此前周芷若
正位之争，亦无任仕官府，堪堪避过一劫。无奈正派联盟祸不单行，先被周芷若
几道雷霆手段削光了战力权势，又遭那市侩宵小之辈落井下石。江湖中正道联盟
之下，本有无数草头门派受其凌驾威压，如今见的天赐良机，众多小派哪里还有
昔日一副恭顺家奴的模样。那些香主，龙头，总瓢把子们纷纷拉起周皇后的大旗
干起那追赃助剿的买卖，四下搜寻与那正道联盟有牵连之人，便先将那「逆产」
夺了，稍有争辩的，更是串通官府拿入牢狱，吸髓敲骨一番，直到弄得家破人亡。

　　那官府本有周芷若诣旨，无有借口追缴众多与正道联盟有关联的产业，如今
得那草头门派代劳，自然勾结一气大发横财。这些地头蛇一番追脏下来，闹的数
日，牵连的范围越扩越大，压榨的程度更是越发肆无忌惮。各派山门一带的重灾
地域里，连远路的豪强也纷纷飞马入境，无论是习过几路普通拳脚的，或是与各
派稍有平常生意往来的，若是没得靠山便是通逆大罪。那帮派助缴逆賊，也不需
报官府录案，只需给的一份好处便可自行追脏，无辜之人那里逃的过这等劫难，
甚有一县之民便十死其三，连累家室者难计其数。那正道联盟各派毕竟往日乃是
名门大派，数十年来交游广阔，其中便有名士纷纷痛骂周芷若过河拆桥手段毒辣，
更有习武门生为报师门之仇，劫杀各部新入官员，于应天城内屡造事端。青衣卫
上报正道联盟余孽作乱，却不说追脏之故，只言对方不识好歹决意缠斗不休，又
得了周芷若镇反令喻，便在应天城中大禁搜查。一时间应天城内刀光剑影，百姓
宵禁。青衣卫更增派傀儡秘卫于后宫门哨各处加强戒备，后宫一时禁卫森严，若
无急奏传唤，大臣亦不得近宫门百步。朝臣只道周芷若登基临近，欲初立女皇威
仪，一时间亦无人敢非议。

　　数日后周芷若如常临朝，御览奏章，却发现其中传来一纸民间檄文，所参者
竟写明乃当今圣上张无忌之妻周芷若是也。周芷若惊讶间细细看得那文，原来参
自己之人乃是一位江南大儒，名唤方孝儒的便是，朝中不少士林出身的官吏皆是
师承此人门下，民间更是广传清誉，因此虽是不在朝中任官，影响却是极大。这
方孝儒直言周芷若不安居后宫，却勾结吴国公等一众大臣，控制朝局，更为篡位
挑起宫斗党争，以致民间受追脏查逆一事苦不堪言。周芷若看罢檄文，柳眉微皱，
便向下方一众大臣相询，更招来御史质问，这才知道这非议已经流传甚广。那方
孝儒如此直言不讳，纵然他是一时名盛的大儒，又在朝中广有人脉，却也由不得
青衣卫不抓他。只是这人却也奇怪，檄文发出之后便早晚安坐家中，明知青衣卫
要来拿他，也不潜逃，当天夜里便被拿了。周芷若看得檄文时，人犯已是昨夜入
了应天，押至诏狱待审。

　　周芷若心中察觉有异，又对这人好奇，传来一名女官近侍问到，「这方孝儒
倒是颇有勇气，莫非也是想学武后时期那骆宾王成名之举吗。」

　　那女官听的周芷若话语间心情轻松，确也未将这人冒犯周芷若的行为看的如
何恶劣，便回应道，「禀告娘娘，这人听说青衣卫已经连夜抓回来了，如今便是
刚刚丢入那诏狱里去。几个送饭的姐妹昨夜前去看了看，人的确还挺怪的。那一
般人入了诏狱，都是吓的哆哆嗦嗦的，要么就是一副脸色苍白的病人模样，茶饭
不思。这人进去了却是吃喝起来毫不客气，整天还是一副满面严肃的姿态，诏狱
里的管事都被他给教训了几次，却是说不过理奈何不得他。若非是在大牢里，不
知道的还以为他是娘娘请来讲学的先生呢。」周芷若听的这般描述，却更是动了
亲自一观的心思，更因日前那青衣卫所奏与这檄文多有相异，令她心中对青衣卫
暗暗存疑，御笔于龙案上不动声色拟了诏书，口中却浅浅敷衍道，「这些读书之
人都是口舌争春秋之辈，本宫看这檄文蹊跷，本想见见这知名鸿儒，辩一辩本宫
举措究竟有何不妥之处。如今想来，便是那欲寻方便功名的无聊之徒，想以这檄
文反邀得本宫折节礼待，成其美事罢了。本宫新得瑞端，如今也不办他。你这就
去诏狱宣本宫旨意，教青衣卫即刻放他回去，看他一路自唱自演便是。」女官一
旁看得诏书言辞有异，便知周芷若安排，到的诏狱领出方孝儒，却教车马空载离
去，骗过青衣卫，将人带至内宫等候。

　　周芷若散朝之后，凤驾便回内宫相询，那儒生却是颇为硬气，见了周芷若也
不下跪，只作揖行了礼，唤了一声「见过娘娘」便站在那里不动。周芷若看得这
人果然不同寻常，忙唤近身女官莫要用强，着先搬来椅子给方孝儒赐坐，这才恭
身相询道，「先生安好，本宫今日见的先生指责之檄文，心中甚是不解，如今请
的先生来，还望好生指教一番追脏之事。」那人却是硬气的紧，「有什么好指教
的，娘娘把持权势，趁着圣上不在猝然发难，眼下已是不为妻纲之举。更添陷害
忠良，祸乱朝堂，连那无辜之民亦深受汝害。劣者作这檄文不过尽人事罢了，娘
娘若要杀，便下令鹰犬动手便是，何故亲自来作戏一番。」

　　周芷若却不动怒气，反而越发恭谦道，「先生莫要动怒，本宫虽是峨嵋习剑
出身，却也略读圣贤之书。听闻圣人有云慎独镇心，本宫如今身居高位，却不敢
忘昔日师祖教诲，打理朝政期间更是深感护民艰辛。无奈深宫孤寂难闻民情，今
日请的先生指教，便是自讨护民无方，无论先生以为本宫要如何相待，还请直指
朝政失措之举，此方是护民之道。「那方孝儒听得周芷若一番诚恳言语，心中更
惊讶周芷若竟熟读儒家训世之言，对这仪态不凡的皇后娘娘也有了一番认同，「
这女娃却也识得一些我儒门圣学至理，看来不似那残暴昏君一般的人物，不如一
番详谈，也可教她明辩是非。」

　　当即便将周芷若篡位一事一番劝说，又奏出那正派联盟事后，官吏勾结江湖
草头门派追脏助缴一事，「娘娘若是尚存正邪廉耻之念，便销了那登基之诏，安
抚怨狱，治罚官吏，尚可补过。若是一意孤行，天道昭璋，来日必有报应。」

　　「芷若有负万民矣，如今懵聋之人得先生当头浇醒，甚是感恩。那官府伙同
密卫搜刮民膏一事，本宫定当严办。" ，周芷若听的青衣卫擅权跋踄一事，心中
已有定计，又听的这儒生不认自己女帝登基一事，便将登基缘由由衷解释一番，
只是略去其中赵敏争宠一段，」先生于本宫正位一事仍有非议，若依先生言，如
何方可称的正统二字？」

　　「自然是传承有道，众望所归，名正言顺者方为正统。日下鞑子占我江山，
传承一说暂无可议，其余两道，当今圣上统领义军，还我汉家河山，便是天下唯
一正统所在。娘娘纵然聪慧过人，精于谋略，也终究是女流出身，岂可因私由而
倒置乾坤。如娘娘所言，圣上纵然行事略有难决，可以良臣相佐，以娘娘之能，
亦可于后宫行女相之职，何奈乱纲纪轮常而废帝自立，还望娘娘慎重三思。」

　　「本宫却以为，先生此言差矣。昔日始皇帝扫六合而逐匈奴，岂非名正言顺
者，然暴秦及至二世，便有逐鹿中原。其诸路义军皆以楚怀王为尊，却终教霸王
项羽取秦而代之。又至楚汉交替，汉高祖败项羽得天下，其初时何人可谓之名正
言顺乎，汉室乃得五百年国运。故本宫以为正统者，虽在名分，更在利民安邦之
实。譬如昔日唐皇太宗，其身乃半胡之血脉，更有弑兄夺位之实，若依先生之言，
何有正统可论。然其声名盛至今日，天下以为明君，不外其掌位而司利民之政也。

　　如今北虏不安，藩王谋反，天下难言大定，主天下之人若再无决断，以致兵
祸延绵，何能言解民之大苦。今上之能，本宫最是清楚，虽有仁心，难成大事，
应天朝中派系林立，良政难行，朝外藩王独大，皆因他过于念昔日江湖故交之势
弱所积也。本宫言其蜀之阿斗，未必为过。于国，朝中诸多狐鼠之辈尸位素餐，
借与本宫夫君昔日武林盟誓之私，坐享拥立之功，名为攘助社稷，实而谋取门派
私立。

　　本宫纵以皇后之名佐理朝政，亦是不得不顾虑他的情面，许多关键之处逾越
不得，可笑所谓辅国良策，亦不过十矫其三略为补陋而已，如此一来则朝廷屡宽
奸佞而苛万民，来日何有正统得存。于战，若是他安居应天城中，尚可借昔日余
威震慑诸藩，如今他甫一出巡，四方藩王便反，本宫若不再以凌厉姿态正位，节
制蠢蠢欲动之辈，尽调朝中上下之力平叛于一隅，则天下复乱，元蒙再破中原。

　　如此本宫大罪，莫过于受制后宫名分，不敢制约此人也。再者，本宫亦不敢
忘身为女人之伦常，他来日虽不掌朝政，却依旧有太上皇之尊，地位莫不在本宫
之上，一应君纲夫纲，本宫遵循如旧。如此安定乾坤而顺应伦常之举，先生以为
本宫心中尚有恋权之邪念否？「周芷若一番话说得方孝儒一时间拿不出理由反驳，
却也不愿就此改观对周芷若登基的态度，最后便只道，」娘娘执掌朝政能从谏如
流，心存大仁，今日教不谷深感我万民之幸。然娘娘虽有口舌之利，这正统一议
不谷却依旧坚持己见，只望得娘娘处死之后，九泉之下得见娘娘真切还诺于民，
便是不枉一条性命了。」

　　「芷若岂敢枉杀忠良，只是登基一事乃矢志所在，纵与先生相左，不得不为。」

　　周芷若乃是明慧之人，听的对方如此，便知已是对自己给了极大的让步，盈
盈娇躯躬身一拜，「先生持节守义，本宫亦是钦佩。只是以先生此等至刚之性，
来日恐遭折损之祸。恩，先生勿怪，本宫修为已颇臻近天人之境，方才妄言乃新
习感悟之道，乃因惜才所叹，却非恐吓之意，还请先生日后保重。如今备好车马
送先生返乡，本宫自然严令官府不得妄扰先生清净便是。」周芷若言罢便教女官
亲送方孝儒出宫，车马送返，并一道诣旨发与地方承守。那地方官本就是走近方
孝儒门生一脉，如今得了周芷若轶旨，自然不加为难。

　　次日周芷若早朝议事，却是数道铁旨降下，再度震动朝野。皇后娘娘训言「
自古天子与士大夫共治天下」，钦点刘基李善长等吴国公一派儒臣为大学士，着
其组建内阁，将来讲学东宫，辅佐女帝。又有士林御史参各地官吏追脏剿民一案，
由周芷若喝令严办犯案官吏，偿还苦主。周芷若自责轻授青衣卫权宜过分，传女
官取白铜足镣佩戴三日，更教抄传抵报以表朝廷处事之端。众臣以女帝登基在即，
佩镣恐失瑞端请免，周芷若坚持不允，又当庭裁撤青衣卫刑律之权，教不得擅扰
各部，只暂代宫廷密卫一职，待萌朝正式改号，便全数改为女帝宣旨侍卫，制称
天使。自此天下士林感恩，朝中众臣更是喜闻青衣卫这个头顶利剑一朝除去，纷
纷做表上书，赞溢周芷若撤裁厂卫还天下清平之举。只有那宋青书听的周芷若削
了青衣卫，待的周芷若下朝间便急忙闯到后宫面见，未及开口，便被周芷若一记
耳光赐下。周芷若将青衣卫擅权欺瞒一事的奏章丢到宋青书面前，吓得宋青书看
后立刻磕头认罪，求周芷若宽恕。「芷若……不，娘娘，青书知错了。青书错解
了娘娘圣意，擅自做主，几乎坏了娘娘大事，罪该万死。只是请看在青书一心为
娘娘登基清扫障碍的苦劳上，绕过青书一次，今后青衣卫依旧是娘娘最忠心的一
条狗，说一不二，绝不再敢擅越。」

　　「哼，宋青书，莫要以为本宫在后宫对你稍有放纵，你便可为所欲为，甚至
指染起本宫的朝堂了。」周芷若冷看地上磕头的宋青书，「你也自知就算做到这
青衣卫都指挥使，一样乃是本宫的一条狗。昔日你为本宫办事，本宫也依言将赵
敏那贱人赐给你玩弄，仅此而已。如今若是这狗不听主人，妨碍了主人的事情，
那本宫也无须惯着它，你可明白。」

　　周芷若言罢便教宋青书退下，宋青书自然不敢再留，次日果然诏狱大赦，青
衣卫尽数改组。周芷若看得宋青书在自己面前始终战战兢兢，青衣卫此番变动也
未起波澜，心中对宋青书的提防也渐渐戢定下来，却不料这一番训斥举措，还是
悄悄引发己身上的一场大劫。那宋青书次日将青衣卫办妥了改组事宜，回到内宫
外围的居所，便见到一蒙面人安坐自己房中，手中把玩一双女袜，竟是他收藏暗
仓之中，周芷若的原味罗袜。宋青书见到自己房内密藏的周芷若亵袜被人搜出，
心中甚是恼怒，却偏偏不敢开口喝骂。反而是那蒙面人感到宋青书到来，头也不
抬，反而当着宋青书的面埋头周芷若亵袜中饱吸了几回上面的韵味，这才缓缓开
口到，「宋大人别来无恙。本座来到应天半日，便听闻宋大人不负主上重托，已
得周芷若的信任，如今从宋大人这藏品看来，宋大人的确和周娘娘关系非浅了。
不过，本座还听闻宋大人如今位高权重，更领着拷打赵敏的美差，暗中已经不将
主上的命令放在眼里了。宋大人可否说明一二，也好让本座回去有所交待。」

　　「你……你怎么光天化日之下跑到这里来了，这里可是应天，如今更有周娘
娘坐镇，一旦暴露，后果不堪设想。」宋青书又惊又怒，来者正是他昔日在陈友
谅旗下时，负责安插他进入应天的一名高手，如今未动用原有的联络渠道知会，
便亲身前来，可料陈友谅对他这颗棋子已经有所怀疑。「哈哈，怎么会呢，宋都
指挥使乃是周娘娘登基第一功臣，执掌青衣卫，暗侦一切可疑之人。所谓这最危
险的地方，亦是最安全的地方，应天城中谁敢监视宋大人的居所呢。除非，宋大
人真的如传闻所言，为了将来能做上周娘娘的面首，弃暗投明，背叛了主上。那
本座如今自投罗网，这份大功劳在眼前摆着，宋大人还不赶紧下令傀儡密卫将本
座擒获，更待何时啊。」

　　「你……你当我不敢么，不过是看在昔日曾为同僚的份上，对你网开一面罢
了。你速速回去，禀告汉王，就说我宋青书依约为他离间了那姓张的后宫，拿下
赵敏，也借周芷若之手将姓张的赶下龙椅，已是了结了接纳之恩。至于借助青衣
卫扰乱朝纲一事，已经被周芷若察觉破去。如今周芷若大权在握，密卫改制，我
也没那个能力再给汉王做什么内应了。此后他走他的独木桥，我走我的阳关道，
你也莫要再来，大家各事其主便罢。」宋青书紧张的看着面前之人，他历次出入
生死，居所自然无有不备，此房中更有最为强大的两尊密卫傀儡潜伏暗处。他自
问对密卫的操控之法独一无二，只要对方稍有动武之意，立刻就会被这杀手锏格
杀当场。

　　「各事其主？宋大人说的真是轻松，汉王如今挥军东进，若是坐不上那龙椅，
你认为你可疑轻易置身事外吗。」蒙面人也不用武力，只扬了扬手中周芷若的亵
袜，便讥笑道，「或许宋大人自以为抱了周芷若的大腿，远离汉王麾下，又有青
衣卫秘法傀儡护卫左右，从此就可高枕无忧了。不过享乐之际，莫忘了你的诸多
把柄，依旧永远掌握在汉王爷的手中。别的不说，只是那周芷若的卵质之物，并
上带有宋大人精斑的周芷若亵袜，若是有朝一日原物出现在汉王地界，又一并写
入质疑女帝正统的檄文里，送还应天朝中……嘿嘿，届时当着众多大臣的面，御
医验证无误，宋大人认为周芷若会如何处置自己曾经的相好呢。」

　　「这……我……你那陈友谅果然狠毒，可这对他又有何好处。周芷若如今得
了吴国公一脉大力支持，天下士林人心所向，隐隐已是稳坐女帝之位。纵然届时
你等用这把柄构陷，她不外以亵渎女帝勾结外敌之名杀了我宋青书，自身却依旧
动摇不得根本。」宋青书知道麻烦上身，却无可奈何，只得以厉害相劝。他昔日
为周芷若所配炼足汤，取了周芷若的月潮卵质，那配药引之事却是陈友谅一方的
药剂师所做，自然留下把柄。更兼他屡屡以周芷若赵敏两女换下的亵袜自慰，如
今这高手寻出自己珍藏周芷若和赵敏原味的暗仓，想来早已飞鸽将其中数件原味
传出，只要稍加布置要挟持自己更是不难。想到日前周芷若对自己训斥的那番话
语，宋青书丝毫不疑，将来若周芷若因所授卵质亵袜等私密之事引动名节危机，
危及女帝正统之时，自己绝对会第一时间被根除以绝后患。

　　「哎呀，宋大人执掌青衣卫，也不知构陷了多少无辜之人，如今却来将本座
言之凿凿的事情说成构陷了。」那蒙面人显然精擅言辞，聊聊数语便将宋青书掌
控在手中，「说到利害，汉王自然晓得此举徒害部属，获益甚少，轻易不会乱动
宋大人。不过宋大人自己也需好好思量，你对那周芷若有情有意，所图不过一尝
周芷若身体这点小事，若是汉王早日登得大宝，此事有何难哉？可你迟迟不动，
让她为了女帝之位，只用几双换下的亵袜便驱策你给她办事。若是宋大人就此能
得面首之资，偶尔享受一番女帝天足践踏，或许也算不坏。可你执掌青衣卫，为
她诛灭正派联盟，做尽恶人，登基一事更是效尽犬马之劳位居首功，如今却被她
一道诣旨改制天使，尽收权柄。而那东宫内阁之中，不日便有一群书生环绕周芷
若四下，讲学之余尽睹天颜，将来以为资历轻获辅政大权。嘿嘿，世言才子佳人
方是绝配，可见这女人最爱的还是那些白面书生。待周芷若执掌大位，看得满朝
的士林门生，个个文质彬彬，风流倜傥，你以为她还会把目光全放在你一个人身
上吗。你这武当弃徒，纵然再弃暗透明，也不过是为那周芷若奔波宣旨的命罢了。
恐怕届时宋天使传旨边荒，舟车劳顿之际，东宫那些个小白脸也正在你的周芷若
身上卖力征伐呢，这女帝赐下的亵袜，恐怕也要落到别人手上了。如何，若是宋
天使自问将来还有资格雨露均沾，那就当本座这番话全没说过好了。」

　　「哼，芷若的身体只能是我宋青书一人所有，那姓张的占了先手也就罢了，
这些小白脸有什么资格能获芷若的青睐。」蒙面人一番话终于挑起了宋青书的反
心，当下两人一番谋划，布下宫变之计。入夜之时宋青书便亲自端来一盆配好的
炼足汤来到周芷若的寝宫，要亲自给周芷若洗足，左右女卫见是宋青书照例前来
给周芷若送洗足汤药，不疑有变，报知周芷若便教径自入内。其时周芷若尚在伏
案批阅奏章，宋青书入内伏地拜见，便要待周芷若搁笔起身，然后服侍周芷若卸
去足上自罚镣具，脱下罗袜浸足用药。却不料等的片刻，却听到周芷若出言拒绝，
「本宫尚有些许奏章批阅，你把药汤放下便退去吧，以后也不必亲自送来了，本
宫着宫女来取即可。」

　　原来周芷若修为精进，已是每每能对危机心生感悟，自那宋青书入内之后，
她心中便隐隐有警示无端出现，疑心之下便找了个借口，教宋青书放下汤药先行
离去。待的宋青书离去，周芷若便传宫女将那汤药尽数搁置一旁。一个时辰之后，
宋青书又来取回周芷若洗脚水拷打赵敏之用，只看的那炼足汤清澈依旧，不见半
点用过的样子，悻悻问道：「不知娘娘可是用过这汤药了么，若是水凉不适，青
书便再打一盆前来服侍娘娘洗足。」却不料周芷若冷冷回道，「不必，本宫已经
用过了，取走便是。」宋青书虽有疑虑，正要再说话间，突然见得周芷若目光一
寒，「怎么，本宫所言，莫非你还不信么？难不成要本宫当着你的面再做一次足
浴，让你看够了才行。」看得周芷若面色不善，宋青书也再无敢多说，只是又奏
道，「青书不敢。只是娘娘，青书尚有一事奏报，那赵敏不知真假，今日受虐之
时又有招供，说那张无忌出行前与她曾有密约，于应天城外有一处密窖，内藏张
无忌亲笔诏书，若是期间遇到娘娘加害，那看守诏书者一月之内不见赵敏传讯，
便会将诏书传出。青书几番拷打，将那赵敏研磨至极限，却皆是得来相同的口供，
不似有诈。如今感到此事重大，这才借送汤药之便告知娘娘。」

　　「怎会如此，你是如何给本宫办事的，既然拷问出这个消息，为何不及早奏
报。还有，本宫定罪赵敏一事，应天城中皆知，若是那贱人真有安排，为何如今
不见发动？」周芷若闻言大吃一惊，眼下登基在即，她自问诸多安排已是全面之
应，便是张无忌本尊返回，她也能教他出声不得。但若是搅局的仅仅是张无忌的
一封诏书，局势便大为不同，张无忌本人不敢在她面前如何动作，可诏书却是奈
何不得的死物，若是让赵敏判罪一事出现变故，那剿灭正道联盟一系列的举措便
失去了凭借，反而成为自己发动宫变的罪证，女帝正位名正言顺一辞也再无根据。

　　宋青书接着解释道，「回娘娘，赵敏如今阴关冲破，偶有胡言乱语，青书也
难以辨别。本来一切依照娘娘的吩咐，将这骚货隔日用刑，让她享用最彻底的折
磨。

　　不料今日上刑之时，这贱人不知是承受不住刑罚，还是神志昏迷不清，呢喃
间竟然招供密诏之事。青书急忙连番拷问求证，几次下来这骚货都是拒不开口，
直到用了拶趾夹具，又架上龙鼎熏蒸，骚货敖刑不住才再度招认。那骚货说看守
密诏的非是常人，乃是那姓张的驯熟的一只长臂猿猴，不识世间变故，只以赵敏
随身之物气味为认，若是一月不得赵敏传来信物，那密诏便交与三司及各部禁军。
此事便在片刻之前，青书立刻前来告知，还请娘娘前往定夺。」

　　周芷若听的宋青书一番言辞，只道赵敏确有倚仗，忍着日前诸多折磨，拖到
如今几乎将自己算计一把，心中对此前警兆更是确信不已，急忙令宋青书带路移
驾女牢。待的来到刑房中时，却见赵敏一丝不挂，口塞袜团，身体呈大字型被固
定于一具戏凤架之上，两名傀儡一前一后，将赵敏夹在其中，用粗大的阳物反复
抽插赵敏的前后庭。周芷若看得仔细，那傀儡阳具之上，正是套裹着自己换下的
罗袜，粗壮的阳具不知炼制时用了何种方法，竟然将袜袋涨的饱满，精美的雕饰
纹路紧贴其上，随着傀儡的抽插狠狠的磨砺着赵敏敏感的部位。熟悉的呻吟和哭
喊声让周芷若心中略感满足，但想到密诏一事，便不由得怒火中烧，当下示意宋
青书退开傀儡，亲自走到赵敏身边观摩。宋青书取下赵敏堵嘴的袜团，再度喂她
饮下几口周芷若的洗脚水，让稍作休息，又推来一具崭新的戏凤刑架支起待用，
便在一旁准备起刑具来。周芷若看得宋青书不紧不慢，却碍于对方所为毕竟是淫
虐女体的话题，不便详加询问，便略有不满道，「本宫说过，你玩弄这贱人的花
样，本宫不做计较。如今随你前来，只想亲身确认密诏一事。她受刑至这番模样，
可有把密诏的地点招出？你如今又打算如何拷打这贱人？」

　　「秉娘娘，尚未有新的供词，青书请准用绳锯之刑，此刑以柔绳拉锯女犯阴
门，兼备折磨淫虐之效，观感尤其销魂刺激。如今求得娘娘亲至，便请娘娘赐袜
代绳，交由青书一用。」宋青书似对周芷若前来观看赵敏受刑颇为兴奋，刑房中
不但准备了不少傀儡密卫伺候赵敏用刑，更是请周芷若赐下足袜，让宋青书施展
绳锯对赵敏进行羞辱。周芷若看得宋青书似乎色迷心窍，心中不耐。寻思一番，
毕竟如今还要靠此人施展女刑之术折磨赵敏，便依旧坐于傀儡抬来的凤榻之上，
抬足让宋青书卸去脚镣，除鞋换袜。宋青书以口衔之法将周芷若亵袜脱去，又为
周芷若换上一双新袜，更取来一副橡胶袜套加佩其外，周芷若虽是对宋青书口衔
换袜的伺候颇为享受，言辞间却已是略带训斥之意，「宋青书，本宫尚衣局早已
交你负责打理，要用本宫贴身之物，理应早做准备才是。如今紧要之事，乃是速
速取得这贱人的口供，今日本宫双足所佩丝袜纹饰略显平滑，对付这淫妃恐怕效
力不足。对了，方才本宫观这贱人受轮奸之刻，那傀儡所用罗袜亦是本宫日前所
换，其上不少镂空雕花纹路磨砺阴户，效果甚是不错。如今正是需此等纹路粗糙
之物用刑，方有奇效。」宋青书一边允诺，一边却依旧为周芷若埋头吻足换袜，
周芷若只当对方借机又来亲近自己双足，也不点破。不料那刑架上的赵敏突然一
阵放声大笑，望向周芷若的目光竟然颇具讥讽之意，」哈哈哈，周芷若，把自己
贴身的亵袜送给下属奴才玷污，如此下贱之事，你还好意思在一旁加以指点，我
看你是太久没有男人伺候，心中闷骚渴望被虐玩一番了吧。「周芷若看得原本被
自己驯服的情敌复做对峙之态，更觉得赵敏昔日隐忍不发，心中对密诏一事愈发
确认，当下反击道，「赵敏，你果真深藏不露，本宫还真是佩服你那深厚无边的
淫欲，重重酷刑之下竟然能如此耐操，让你敖到今日。不过任你如何发骚，在本
宫刑律之下，也只能如前一般，终究屈服在本宫脚下。你若是识相的，速速招供
密诏下落，本宫还可让你好过一些。否则……宋青书你做什么！」

　　宋青书早在周芷若惊讶之刻便立刻敏捷的闪到了一旁，周芷若怒喝之时，他
早已按下一侧的机关，那风榻之上立刻从隐蔽之处启动数道精钢铸造的扣具，顷
刻之间便要将周芷若禁锢其上。周芷若临危应变也甚是了得，那机关本已是迅捷
无比，可她的身形却更是快了一瞬，一闪之下便脱出诸多机关锁扣的合围，同时
清吟之声传来，倚天剑便已出鞘在手。周芷若正欲再有动作，却不防脚下一阵别
扭，足趾之间甚是剧痛，神识感应间，才惊觉双脚被一副铁袜牢牢锁扣。原来宋
青书为周芷若换袜之后，趁着赵敏讥笑，周芷若不觉之间，已将凤榻下藏着的一
副拶趾铁袜机簧调好悄悄置于周芷若足下。周芷若脚掌被宋青书佩了橡胶袜套，
初始时竟未能有所察觉，待到动用身法摆脱机关之刻，铁袜便藉著双足发力自发
锁闭，那拶趾机关卡入橡胶袜中，紧紧扣住周芷若十只脚趾。这副拶趾铁袜乃是
宋青书为周芷若量身打造的真正镣具，同赵敏那副均是掺入玄铁，坚固难摧，相
连的锁链只允迈出一步之遥，拶趾的机关更是调得紧致有加，致使周芷若步法腾
挪方才运起，便立刻感到双足受制之苦，一声闷哼之际，身形立刻不稳摇晃起来。

　　宋青书见状哪里还敢犹豫，一声下令，四下里青衣卫傀儡纷纷扑身而上，围
攻一时脚步受制的周芷若。却见周芷若怒喝一声，倚柱而立，手中倚天剑激起一
片清光，运出峨嵋剑法中素女禅尘一式，竟然就地将十余尊强力傀儡的攻击全数
挡下，随后翻腕一划，那铁袜上的锁链在倚天剑锋芒下应声而断，镣具之困顿时
破去大半。「哼，宋青书！你居然背叛本宫，如今阴谋揭破，今日要你命归黄泉。」

　　周芷若剑锋怒指宋青书，虽有众多傀儡挡在身前，宋青书却依旧感到一阵无
可抗拒的寒意从心中升起。那赵敏却依旧大笑不止，「哈哈哈，周芷若，你还真
是贪恋权位，否则又怎么会被一个子虚乌有的密诏骗到这来，白白被手下的奴才
占了便宜。你方才说今日足佩的丝袜不够粗糙，怕用刑效果不够。哈哈哈，你可
知道那绳锯之刑原本便是给你准备的，如今看来，闷骚的周掌门还觉得不够尽兴，
需得以纹路粗糙之物用刑，才能解周掌门的饥渴啊。」

　　「赵敏，你这个贱人，伙同宋青书陷害本宫，待本宫除掉叛逆之后，你也别
想好过。」周芷若持剑调息，运起九阴真经中的精妙内功，强行镇住足趾处裂骨
般的剧痛，那足趾骨节居然硬是顶住了机关夹锁的力道，便要突围而出。只要能
突破女牢陷阱，后宫之内尚有峨嵋女卫护驾，更可传出紧急火讯教禁军来援，届
时便是青衣卫尽数反叛也无济于事。不料宋青书早有准备，见的周芷若突围，刑
房内十余尊傀儡立刻重重围堵，女牢中更有外层傀儡源源补充。那女牢早已在周
芷若授意下成为禁地，宋青书又藉著拷打赵敏之机将其修的极其隔音，纵然内中
激斗已久，后宫居然无一察觉，峨嵋女卫也只道周芷若又起了拷打赵敏的瘾头，
在女牢中连夜观赏宋青书的女刑手艺。宋青书见到周芷若势不可挡，急忙间只得
相劝起来，「芷若，实不相瞒，我落难之时遭陈友谅挟制，来应天乃是为他图谋
那姓张的江山，如今逼宫亦是不得以为之。可我对你乃是真心，只要你下诏汉王
继位，我可担保汉王绝不会加害你，到时候咱们退隐江湖，我宋青书绝不会像那
姓张的一般，无论你要如何享受，我都会好好满足你。」

　　「住口！本宫说过，待你不过如待一条狗，你既然背叛，无论何等缘由，都
是死罪。哼，你以为操控了这些傀儡，又设计围困，便可留下本宫了么。既然允
许你以傀儡扩充势力，岂有不加防备之理。本宫亲自传授的辟邪剑法，你居然用
来对付本宫，简直班门弄斧。」周芷若足配铁袜，呵斥间身形在剑光中如飞鸟穿
林，姿态更是美妙无边。宋青书眼下傀儡虽是众多，却无奈招式用老，只得结成
战阵攻势源源不断，意图以车轮战围困对方。无奈镣具之困已破，周芷若神兵在
执，更是平添无穷威能，招式间傀儡手中凡铁尽折，肢体亦是被斩的破碎横飞。

　　那傀儡虽是不惧损伤，遇到倚天剑之利，四肢头颅斩断之后亦是无法再战，
周芷若前进数步，身边便已经放倒了七八尊傀儡，纵然女牢外围还有不少傀儡补
充进来，但时间一长终究还是要拦不住周芷若这名顶尖高手。

　　「哈哈哈，周掌门镇定自若，不过占着神兵招式之利。若是不用辟邪剑法，
不知周掌门可否抵挡的住呢？」周芷若突围半途，神识突感重型兵器来袭，果然
霎时一道诡异攻势伴随狂笑而至，却是伙同宋青书的那名蒙面高手，混在傀儡密
卫当中，突然变招施展起绝学大欢喜禅功。周芷若遇变不惊，剑招一式文姬挥笔，
倚天剑锋芒极其自然的一转，立刻挡开那道来袭禅仗。那蒙面人不悉周芷若悟道
精进，原以为对方这些年投身朝政文案，武艺至多不过比当年少林寺屠狮大会之
时稍有增进而已，出手之刻已是托大了几分。殊不知那九阴真经乃是道门绝学，
其境界层次之间高下有若云壤。周芷若当年遭逢情劫急功近利，以堪堪入门之境
施展外门杂学九阴白骨爪和奇门长鞭，便教人刮目相看。如今几近中阶修为，一
身精湛功力早不在那道门活神仙，武当玄玄子，护国天师张三丰张真人之下。周
芷若剑法返璞归真，看似无奇，实则锋芒中蕴涵控制入微的真罡剑气，又得倚天
神兵加持威能，简直如虎添翼。那蒙面人虽也是名器在手，不惧倚天剑之锋，却
无奈根基相差甚远，甫一交手，倚天剑上传来的力道顿时教他猝不及防，不由得
中宫大开，剑气入体，转眼间便是授命之局。周芷若正欲顺手除掉此敌之际，不
料偏偏丹田之中真气突然有消散之感，那四周傀儡剑阵亦是突然变化，一时压力
顿增，突围之举不得不中止下来，再度落入重重包围之中。「可恶，这是什么药
力，本宫早已锁闭周身气孔，又运内力维护要穴，为何还会有迷药能侵袭得了本
宫。」

　　「周掌门不愧内功精湛，可惜江湖经验不够老到，闭气太晚，如今方感到气
海诸穴真气不济了么。如何，郡主娘娘独门的醉仙灵芙混毒之术，又加十香软筋
散双双为辅，此二者皆是周掌门的老相识，不过由我等稍加改进，变得无色无味
而已。至于那味主药，嘿嘿，便是由周掌门赐下的卵质为引，由我大欢喜禅独门
密法制成。无论周掌门功力再如何精湛，终究也是防不住这自身引子的，若是再
不束手就擒，一会本座说不得便要好好享受一番折磨当今皇后娘娘的美事了。」

　　那蒙面人险险避过一次鬼门关之邀，待的回过魂来，才发觉冷汗透周身。幸
好周芷若半途收招，如今似乎气力略有不支，蒙面人这才得以速退，径直扑到赵
敏刑架所在，施展欢喜禅秘法对着赵敏洞开的下体猛吸一阵，片刻间便教赵敏阴
精喷涌，让其数次饱餐满口淫浆，那体内剑气所致的损伤方才逐渐愈合。宋青书
亦惊叹周芷若内力居然如此精湛，那迷药以周芷若卵质为引专门配得，最是针对
本尊体质，本应稍运真气立刻发作，药效之强更是古今罕见，居然也要等到如今
方才得以见效。「宋青书，本宫不该看错了你这小人，如今被你炼足下药，看来
的确是疚由自取。」看得周芷若寒目怒瞪自己，宋青书更是急忙解释，「芷若，
你误会了，我那炼足汤的确是绝无恶意。尤其今夜那盏炼足汤，内中……内中其
实有你身上迷毒的解药，乃是青书对你最后的一次补报。若是你信任依旧，让我
服侍浴足一番，如今便无迷药之困，而我纵然死在你的剑下亦是无憾。可你疑心
在先，置之不用，到如今也怨不得我宋青书了。」那蒙面人片刻疗伤完毕，显然
对赵敏阴精的品质甚为满意，听得宋青书余情未断，也不动怒，只是轻轻将他一
同拉下水，「宋兄何必再装情种，这女人早就视你如狗一般，何来信任一说。汉
王爷早已许诺，事成之后周赵二女任凭宋兄享用。如今得宋兄指点布下计中计，
教这女人自投罗网，便趁迷药发作之际将她擒下。以宋兄女刑奇术的手艺，届时
这条母狗还不是和那赵敏一般任由摆布。我如今也向宋兄求个情面，破她身前交
由本座施展欢喜重生秘法，好好饱吸几轮周掌门的阴户，权当受方才一剑的补偿
便是。

　　想来周掌门下体久未受操，真阴精纯更远在赵敏这个骚货之上，吸上数次，
本座欢喜禅功便可期待根基大进了。」

　　「哼，西域邪僧，亵渎本宫，当灭元神！真武剑式，七星聚汇，北斗升龙，
疾！」周芷若毕竟根基雄厚，凭借一身道门功法，竟然强行维护着体内一道真气
不散，那倚天剑数招削砍，不多时已是再度击杀周身半数傀儡，隐隐有破局之态。

　　如今听的对方言辞猥亵不堪，心中大怒，不顾自身状况强运功体，倚天剑剑
罡之威全数外放，隐隐显出北斗七星威仪之像，脱手疾射而出，瞬间锁定蒙面人
印堂。

　　那蒙面人先前偷袭虽是算计有差，却依旧自持自己乃是西域佛宗第一邪僧，
那周芷若纵然剑法绝伦，想来不过各有手段罢了。他那大欢喜禅秘法暗藏魂魄精
气于印堂命门，就算被周芷若重创性命看似垂危，实则稍有喘息之机便可施展重
生秘法，几乎相当不死之躯，方才饱吸那赵敏阴户分泌的极品阴精，便是借掠夺
真阴的霸道功法补自身阳元之伤，重铸功体。不料本以为退出战团，周芷若又是
药力发作，方得机会恶语相讥几句，结果遭遇对方全功一击。那道门教义星相一
脉，五方五斗于三垣二十八宿周天星官中乃是尊位，道经所云，东斗主冥，南斗
上生，西斗记名，北斗落死，中斗大魁。周芷若此招以北斗之名御剑，一击之下
威力自然极为惊人，招未至，那倚天剑罡便遥遥锁定蒙面人命门，让他即刻心中
生出必死无疑的极度恐惧。「哎呀不妙，居然是道门剑罡，这婆娘年纪轻轻，修
为竟已初登御剑之境，十步之内能隔空役物。这等资质若是过的几年能再进一步，
剑罡吞吐，百步无敌，便是半身跨入剑仙一流。传说中若是能臻至剑仙阶位，一
剑便可破尽万般法门，虚空御剑，千里纳首，不在话下。该死，那宋青书不是说，
这婆娘每日都为那姓张的打理朝政，极少有空余参悟武学么，怎么会有这么高的
修为。如此下去，包不准日后她便如昔日那王重阳一般位列道尊，中原道门有这
么一位娘娘镇压气运，莫说我欢喜禅，便是整个西域正邪佛踪全脉，百年之内都
要抬头不得。完了完了，我怎么如此不慎，方入中原纵横数年，便惹上这等恐怖
的杀招。」蒙面人仓促间也顾不上宗师风范，狼狈闪至几名傀儡身后借势抵挡，
更将禅仗一顿，口颂箴言，双手结起欢喜大手印，以全力发出最强一招抵挡剑罡。

　　转眼间噗哧数声，挡在前面的傀儡便如纸片般尽数碎裂，倚天剑挟雷霆之威
扑面而来，击在大手印有若实质的拦截之上。那蒙面人立刻如遭受泰山压顶般的
重击，喉头一腥便是一口甜血喷出，欢喜大手印绝式之威遭剑罡侵入过半，眼看
就要破碎。蒙面人心知此时便是生死一线的关头，也顾不得精血损耗，就势一口
舌尖精血喷在禅仗之上，嗡鸣之声大起之际，大手印再得秘法加持，终于勉强抵
挡住倚天剑之锋。不料蒙面人尚未来得及松口气，那倚天剑便剑罡一涨，顷刻将
蒙面人自以为救命之招全数破去，同时寒芒闪现，蒙面人处传来「啊」的一声惨
呼，昙花般一现便猝然中止。待到宋青书看得倚天剑飞回周芷若手中时，转身再
看这功法堪称天下罕见的同伙高手，早已是印堂洞穿，面无血色，神魂俱丧了。

　　此番交手不过几瞬之间，那蒙面人便是再如何以赵敏的阴精灌喂，依然也是
死的不能再死之态，吓得宋青书匆忙给所有傀儡丢下一条全力压制周芷若的命令，
转身便连滚带爬逃出刑房。周芷若力斩强敌，收势后身形亦是一顿，那迷药药力
深入肌理脉络，如今效果越发强悍，更兼她一时心神动怒，强运真气发出北斗杀
招，尚不及回气又以御剑术隔空施展剑罡，破去对方欢喜大手印终极防御，所耗
的真气超出了她的估计，更堪堪引发药力冲破几个要穴，再也维持不住仅有的真
气循环。

　　偏偏此时雪上加霜，足趾运功不济，铁袜拶趾的机关便再度制约周芷若的身
形步法，那傀儡的剑招虽是破绽百出，周芷若却避无可避，只能强忍铁袜拶趾之
苦，消耗体内仅有的一丝真气力拼。那宋青书溜的偏偏正是时候，周芷若再欲凭
借仅存的真气施展剑招，擒杀他这控制傀儡之人时，却已是被他逃出了御剑范围，
傀儡重重拦阻之下奈何不得。很快众傀儡一拥而上，周芷若拼尽余力斩杀十余尊
之后，终于手足发软，步法虚浮，倚天剑不慎被仅剩的数尊傀儡合力击飞，随后
遭重手法连连击中周身要穴，眼前一黑便昏死过去。

　　待到周芷若再度醒来，便发觉自身已被固定在升仙台上动弹不得，周身要穴
被封经脉疲软，更有傀儡在旁挟制。原来宋青书借傀儡之困将周芷若擒下，心中
几乎不敢相信多年的梦想便在今日一朝得呈，一时间竟不知该如何享用眼前美人，
寻思片刻，便让傀儡将周芷若抬至这虐足的刑台上重重禁锢，又给昏迷中的周芷
若加灌迷药，制住周身穴位，直到确认周芷若无法施展什么功法挣脱束缚，这才
将人救醒。那宋青书一时间也不用刑，却将周芷若双足铁袜镣具和亵袜一并卸下
了，取来黑玉断继膏亲自用舌尖挑着，在周芷若足趾之间轻柔的按摩起来，为她
上药疗足。周芷若自知挣扎无用，也不动作，便冷冷由着宋青书将自己的双脚足
趾细细舔了数遍，上好药膏缠以纱布绷带，又将脸贴着自己脚掌狂吻一番，这才
满足般的小心翼翼来到她的身边。「本宫的脚舔够了吗，若是不够，便再好好品
味亵玩一阵好了。」

　　「芷若，你……你很喜欢我为你舔脚吗，芷若的天足气息最是迷人。如今先
让青书为你疗足，若是你喜欢，青书以后便日日为你舔脚。」宋青书看得周芷若
出言询问，虽是言语中满是讥讽之意，却也甚为兴奋，若是周芷若真的在自己的
调教把玩之下身心屈服，自然是最好不过的事情。想来芷若长年不得那姓张的临
幸，未尝也不是一件好事，待她充分体验到自己的能力之后，自然更是离不开真
正能驾驭她的人了。可惜周芷若听的宋青书的询问，却冷笑道，「本宫怎会喜欢
上一条背主之狗的假意服侍。只不过既然落在你这叛徒手里，少不的要受酷刑折
磨，你既然如此迷恋本宫的双足，若此时再不好好品味一番，待到用刑摧残之后，
恐怕就错过最后的机会了。」

　　「芷若，你这是何苦，你再如何强势，也不过是个女人。那姓张的冷落你如
此，你又何必为了他守着这么个朝廷呢。鞑子已经是不成气候，只要你下诏让朱
元璋退兵，汉王自然挥兵直捣应天。今后这天下就让陈友谅去操心，我们神仙眷
侣岂不是很好。「」不必白费口舌了，本宫的天下永远是为无忌哥哥打理的，你
这叛狗，本宫若有脱身之日，定教你不得好死。」「无忌哥哥，又是无忌哥哥。

　　芷若，姓张的究竟给你灌了什么迷汤，事到如今你竟然还为这负心人如此说
话，我这些年对你的心意，难道一点也不能感动你吗。」「宋青书，本宫看在昔
日情份上，如今最后给你一次机会。放了本宫，就此押这淫妃离开应天，本宫费
些心思料理了登基大事，也不吝给你一线生机，此后天涯陌路，生死自便。若是
再敢玷污本宫身体，便是不共戴天之仇。」

　　「哎哟哟，好一个不共戴天啊。计谋百出的周芷若，如今身陷魔窟，还不忘
她的登基大业，真不愧是大义秉然的东宫娘娘。」周芷若正喝令宋青书之际，耳
边却传来赵敏的讥讽，「当初本宫就警告过你，你这个奴才迟早要把正主生吞活
剥。可笑你周芷若自以为可以掌控一切，对这裙下之臣又是赐色，又是赏权的，
终于让他一步步爬到你身上来了。哈哈哈，周芷若，你何不当初趁着三司会审的
时候，便下诏将自己整个赐给他算了。反正此人不过是个给女人舔脚的面首，至
多会在后宫里折腾些淫乱之事罢了，也不碍你周芷若朝堂上乾纲独断，展现女皇
威仪啊。」

　　「放肆！赵贱人，本宫不过棋差一招，被这小人欺瞒一时而已。就算如今本
宫受他挟持，你当他真有能力操控朝局了吗，没有本宫旨意，他便动不得一兵一
卒。待时日长了，朝臣不见本宫，内阁扣宫求见之时，看他有什么偷天换日的本
事。」周芷若被赵敏提起宫斗一事，心中不由羞愤，此事如今看来的确是宋青书
设计离间，而自己偏偏因为与赵敏相争之事，和宋青书这奸賊一拍即合。她自诩
从来处事精明，算无遗漏，不料张无忌方才离朝数日，自己这个精明的皇后娘娘
便着了陈友谅的奸计，虽然赵敏也着实可恨，自己却因此不再完美，甚是愧对夫
君。那周芷若的反击虽是言不由衷，却也一针见血，让宋青书再度紧张起来，「
芷若，我宋青书等了这许多年，若是如今再不抓住机会，便是虚度一生又有何意
义。你既然暂时不愿屈服，那青书也只好稍加冒犯了。」宋青书立刻宽衣解带，
毫不收敛的在周芷若面前亮出了勃起的阳具，又教傀儡准备将周芷若摆好姿势固
定在戏凤架之上，「无论成败，先将芷若身体占有了，至少可教那姓张的不再是
享用过芷若的唯一之人。」

　　周芷若看得宋青书终于露出真面目，却也面无惧色，「忍不住了么，不过本
宫劝你，如今还是莫要以身犯险的好，九阴真经的内劲精妙之处，可不是你这废
人能受的起的。」看到宋青书听的不知就里，站在自己身边却不敢乱动，周芷若
便得意的再提示到，「你方才为本宫舔脚许久，可发现那拶趾铁袜，或曾夹碎了
本宫趾骨么？如今本宫虽是要穴被封，却也说不定间或能用上那么一丝巧劲，你
这劣根若是敢强入本宫的身体，本宫受辱之下，便要让它来的去不得了。」周芷
若看了一眼吓得立刻软下来的宋青书，冷笑一声便再度提醒道，「你也莫奢望将
本宫再弄昏过去，便可趁机迷奸。本宫出身峨嵋，门派内最讲究女儿家的清白，
如今虽是嫁做人妇，那受难之际舍身同归于尽的方法还是不曾丢弃的，有心配合
九阴真经的内劲运作之下，便是昏死中亦可夹断色魔进犯体内的阳物。宋大侠出
身武当，想来也对峨嵋防身之术有所耳闻，若是自持你那阳具坚若玄铁，倒也不
防一试。」

　　「芷若，你……」宋青书不料居然事到如今依旧奈何不得周芷若。他自知为
了擒下周芷若，铁袜机关早已调节的极其紧致，寻常女子莫说打斗，便是佩上之
后迈步重些，便是趾骨碎裂的下场，可周芷若佩戴铁袜激战许久，竟是足下生风。

　　后来自己为周芷若舔脚疗伤时，那足趾的确不过略有压迫之伤而已，想到周
芷若十只白嫩的足趾竟然有如此恐怖的力道和坚固程度，若是在舔脚之时在自己
舌脉上轻轻一夹……宋青书冷汗大冒，看着眼前美人就缚，却偏偏无法下手，许
久方才按下心中余悸，「想来芷若这暗劲如今也难随心而发，不过却是依旧让自
己不敢用强。说来还是自己功力尽失，在芷若面前与废人无异，若是我有那姓张
的九阳神功奇遇，就算芷若挣扎之下阴户能将钢铁阳具生生夹断，也可不用顾忌
纵欲而为，甚至更加享受。对了，芷若曾言她已创出一部葵花宝典，此功法专为
青衣卫速成而设，修习极是迅速。我功力虽失，经脉尚存根基，以此宝典修炼数
日不难大成，功力一旦恢复，芷若纵然真有些许微弱内力，交合之时却也伤不得
我。」宋青书脑中灵光一闪，顿时想起昔日念念不忘的那部葵花宝典来，立刻唤
傀儡假借女皇之名，从周芷若寝宫案上找来此书。周芷若看得宋青书居然夺来葵
花宝典，面容上便显出惊吓之色，「宋青书，你抢夺这宝典做什么，本宫说过，
这上面的武学尚未完善，内中有极大隐患，修习不得，只能用在傀儡身上。再说，
你莫非以为，本宫会在你身上协助引导内力，让你轻松掌握一门外门奇功么。」

　　「芷若你终于慌了。为了让你的身体能好好获得一番享受，如今我也讲究不
得那么多，什么隐患，至多不过影响心智，又或留有周期发作的痛苦罢了，傀儡
用得，我宋青书如今这副模样，莫非还怕隐患吗。内力引导之事，不劳芷若你动
手，我那控制傀儡的秘法，自然有方法感应傀儡的内力运作，日前碍于没有口诀
指点，几个关键之处不明就里，如今有了这葵花宝典注释，不出数日我便可再获
神功。芷若，你说这是不是天注定要我占有你。哈哈哈，昔日那姓张的在明教秘
道中捡到宝贝，数个时辰便修习乾坤大挪移心法大成，光明顶一役，让芷若你对
他一见倾心，可惜他不好好珍惜，让芷若你落的如此遭遇。如今我宋青书，历经
生死，得了芷若你亲手为我准备的葵花宝典，无论什么隐患，也休想让我错过夺
回你的唯一机会。」宋青书立刻布置下去，教青衣卫天明照常运作，却假传周芷
若口喻，皇后娘娘后宫刑审淫妃，教罢朝十日，各部自行运作。其时众臣虽有疑
虑，却见对方请出周芷若监国金印，便道皇后娘娘胜卷在握之际，突然起了折磨
情敌的兴致。这后宫相嫉之事古来有之，周芷若此举虽是名声不善，朝臣亦不敢
轻涉天家之争，加上组建内阁诸事多有依赖儒臣，士林中更赞皇后娘娘优厚士子，
放权共治。一时间奏章尽由内阁预览，附上诸多执行建议，再送至后宫交与天使，
转呈周娘娘朱批定夺。那宋青书自然于女牢中代为掌印，诸多事宜通通照允不误，
一时间却也难以看出纰漏。

　　却说宋青书每日修习葵花宝典，除了不敢将周芷若奸淫，却也安排酷刑拷打，
逼迫她屈服拟诏。无奈周芷若心志坚定，一身根骨甚是傲气，偏偏宋青书爱惜周
芷若娇躯，不敢频施重手，只得先以敖审之法持续折磨。当天夜间，宋青书便将
曾在赵敏身上施加的虐足之法尽数用在周芷若双足之上。亲手给周芷若执刑让宋
青书兴奋不已，除了不敢持足自慰，升仙台，拶趾具，烛火，青盐，皮鞭柳条等
一应刑罚器具都全数用上。第一轮拷打便是升仙台，看得宋青书缓缓转动轮盘，
足下机关将自己的小腿越绷越紧，周芷若竟是隐隐生出难得的兴奋感受，仿佛冥
冥中无忌哥哥正在期待着自己的表现一般。一盏茶之后，周芷若的双脚便被升仙
台的机关高高抬起，腿上一根嫩筋被绷得无有复加，宋青书专门选来味道浓郁的
赵敏袜子给周芷若堵好嘴，便又将一副精钢拶趾夹具套在周芷若葱葱玉趾之上，
亲自调节拶趾具缓慢施加摧残，将周芷若敖了一个时辰。周芷若足趾虽是得益根
骨上乘，骨质极硬，终究却是封禁了内力，十只足趾受尽折磨之下，终于寸寸碎
裂。而每次周芷若在拶趾具的折磨下发出呻吟之刻，按奈不住的宋青书便会在赵
敏身上发泄一番亢奋的性欲。拶趾用毕，宋青书又依次对周芷若的脚掌施加了鞭
挞，敷盐，炙烤，镇冰数项刑罚，周芷若一双原本白嫩圆润的脚掌在拷打之下遍
布鞭痕，然而无论宋青书如何折磨，周芷若皆是咬紧银牙艰难忍受，纵然失声呻
吟不由自主，却牢牢守紧心志不让寸步。她昔日峨嵋练武之时便习惯了各种练功
的苦处，如今虽是身为皇后，依旧修习道门武学，纵然一身功力受制，体质远比
赵敏要耐得折磨。比之诸般拷打，更让周芷若不适的便是宋青书居然用赵敏这个
贱人的袜子给自己做堵嘴的用具，拷打之际那赵敏的袜团吸饱了周芷若口中香津，
银牙一咬之下，便不由自主尽数将赵敏袜子上的汗渍吞咽入腹，让她自觉羞耻不
堪。不知不觉拷打便已持续了足足两日，饶是周芷若根基坚固，心志似铁，奈何
刑道严酷有如洪炉，宋青书用刑细节之处频频施展精湛技艺，渐渐将周芷若研磨
得大感艰辛，更日夜于赵敏双足加佩橡胶袜套，罚其负重涉步女牢之内备制原味
亵袜，将心气高傲的周芷若堵嘴羞辱。赵敏因嫉恨周芷若昔日赐袜观刑，又将洗
脚水灌饮自己一事，竟难得配合起这项差事来。她的一双汗脚自阴关开启之后本
就泌汗增强了数分，那橡胶袜又极其热脚，用不得两三个时辰，包裹其中的罗袜
便如同自蒸锅中闷过一般汗渍津津，其上的气息亦是被酝酿得浓郁十足，一丈之
遥便沁人心脾。也是道家因果，周芷若昔日恣意践踏情敌，终究是有违天心，如
今方才落难，便将赵敏袜韵品回了十倍，宋青书舌钳摆布之下，周芷若被动舔遍
了赵敏多双亵袜上的每一寸织物，尤以赵敏袜底重味之处品尝的最是彻底，每每
口中一具亵袜缠在香舌之上尚未来得及吮吸干净，那边赵敏新换下的原味便又带
着蒸腾的热气送到了嘴边，两日漫漫敖刑之际，却也不知咽下了多少赵敏的袜汁
脚汗。更因出身峨嵋，对辨味识毒曾有研习，如今被赵敏亵袜抵住香舌，教她反
复感受着上面的味道，很快便对赵敏的袜韵无比熟悉。周芷若性喜洁净，口味亦
是偏好清淡，执掌峨嵋之后衣饰薰香饮食等一应用度，皆是甚为精致讲究，被几
双又咸又臭的赵敏袜子轮番堵嘴，此等遭遇对她而言，不啻赵敏伙同宋青书亲自
将她欺凌折辱一般，堵嘴的赵敏亵袜更换至第三双，她更不由自主便品味出其中
有一道独特的郡主皮靴韵味，这股令她极度感到恶心而无奈的盐碱和皮革味道，
在她心中烙上了不可磨灭的印记，从此引为奇耻大辱。

　　那宋青书将周芷若拷打两日，看到周芷若依旧不屈，本待要将她换到戏凤架
上施加绳锯之刑，却无端觉得略有不妥。他自诩女刑高手，于虐足一道更是甚有
心得，如今周芷若双足任由摆布之下，未能驯服心仪之人，却要借拷打最为敏感
幼嫩之处方可得逞，未免显得自己太过无能。偏偏无能一词对他而言最是刺耳，
反复思量一番，宋青书还是决定继续期待周芷若虐足下的表现，毕竟眼前芷若不
同赵敏那骚货，若能让她下体未遭刑讯之前便主动屈服张腿，把完美无缺的阴户
迎献而出，于他而言也是在追求芷若一事上胜了那张无忌一回。宋青书又看了一
眼面前艰难敖刑的周芷若，自从对方说出那一番同归于尽的威胁之后，自己的舌
头和阳具再也不敢接近周芷若的脚掌和其他任何的隐私部位大肆享用，做为刑讯
一方给于的惩罚，火焰的炙考便成了为周芷若舔脚的新方式。此等虐足的刑罚持
久难忍，却最是讲究操控，宋青书做为女刑的行家，自然有施加得当的方法。眼
前的升仙台依旧将周芷若的双脚高高抬起，一副精铁打造的竹筒状限制器具紧紧
的铐住周芷若的脚踝，合身的尺寸和形状让周芷若一双脚掌不得不保持紧紧绷直
的姿势，脚掌下方的位置新添了一具水槽，一对巨烛连着浮盏置于其中，烛火带
起附近的滚烫气流，正从下方静静抵舔着美人的脚掌。这烫慰刑罚乃是他亲手布
置，巨烛从半夜燃起持续至今，已是换过了一对，然而无论燃烧到何种长度，恰
到好处的浮盏尺寸，永远能将烛火托起和维持在预先调节好的高度。周芷若平探
而出的双足尽数置于滚烫的热气炙烤之中，她全身上下早已是大汗淋漓，面容之
上威仪尽去，泪痕遍布，十只足趾在半空中不由自主的痉挛，便是因她正承受着
无可忍耐的灼伤痛苦，可惜在灌服了强效迷药之后，周芷若对四肢皆是几乎暂时
失去了控制的能力，除了咬紧口中赵敏的袜团，尽力传出低沉的呻吟之外，便再
无其他挣扎的凭借，这种痛苦万分偏偏又发泄不出的感受，最是令人恐惧和绝望。

　　宋青书在一旁双手握住赵敏的脚踝，一边兴奋的欣赏着周芷若艰难的神情和
呻吟声，一边猛烈的抽插赵敏的阴户，心中更是感叹那九阴真经不愧道门绝学，
有生肌炼骨之奇效，周芷若一双美足本在自己研磨摧残之下体无完肤，如今换成
炙烤之刑方过了一夜，竟又是白皙如玉，不见半点伤痕，那足趾骨节在断继膏敷
用之下，也是完全愈合如初。宋青书将阳具在赵敏滑腻无比的阴户中插了十余次，
觉得尚不过瘾，便又将一只赵敏的原味亵袜套在阳具之上，再度抽插了许久。那
赵敏的亵袜在阴户内吸饱了淫浆，粗糙的纹路更是将赵敏干的浪叫不绝，待到宋
青书射出阳精之后，那边周芷若足下的巨烛亦是燃得只剩短短一截，正好到了更
换之际。

　　「芷若，对这烛火暖脚可还满意，若是你觉得不好，我再为你换一个口味便
是，如今已是第三日，你这足趾正好复原如初，可以再度用刑了。」宋青书丢开
瘫软在地上的赵敏，挺着阳具带着上面的亵袜来到周芷若面前，那恐怖的拶趾夹
具已经在一旁准备妥当。周芷若见的恶魔近身，口中咽呜不绝，似有恐惧之意，
宋青书见的芷若如此神情，只轻轻为她拭去脸上泪痕，便再度相劝，「芷若，你
已坚持了足足两日有余，对这姓张的坚贞也仁至义尽了，何苦让娇躯再这么受折
磨下去呢。你若是还不屈服，那青书也只好继续对你用刑不尽，这拶趾酷刑如今
你是第二次享用，比之第一次受刑之际，更会因深有体验，恐怖远超从前。你既
然要硬敖，便让青书先给你换了堵嘴袜团，再行拷打。是了，你品尝赵敏那骚货
的亵袜足足两日，如今也是该为你换些口味。这只新袜之上，不但有赵敏那骚货
的淫浆，更有我宋青书的阳精，对芷若你敖刑甚为补益，来，张开嘴，我这就给
芷若你换上堵嘴袜团。」

　　宋青书手执舌钳，缓缓拔出周芷若口中堵嘴的袜团，另一只手解开阳具之上
的赵敏袜子，就要再度给周芷若堵嘴行辱。周芷若虽是早已心知遭遇，但亲身听
的对方欲用拶趾酷刑，心中仿佛传来那冰凉恐怖的夹具再度套上自己足趾的感觉，
又看得宋青书阳具之上的赵敏亵袜，那上面湿漉漉的遍处皆是乳白色的赵敏淫浆，
袜袋之内还有宋青书的阳精，终于再也支持不住。待到口中袜团方才取出之际，
便立刻虚弱的出言求道，「不要……宋青书……我愿拟诏……不要再给我拶趾…
…我受不了赵敏那贱人恶心的袜子……你让本宫休息一会，本宫这就拟诏朱元璋
速速退兵……」周芷若稍加喘息一阵，这才接着说道，「你也莫要惊喜，本宫是
受不住你这酷刑折磨，那朱元璋兵马本也不如陈友谅势大，本宫下诏退兵，还不
至于被朝臣过于责难。如今屈从，不过让陈友谅自以为得计，你也正好交差罢了。

　　待本宫将九阴真经修至大成境界，便一剑取了他性命，教他谋害本宫的阴谋
尽数枉费。至于你的私事，本宫但有一丝气力，就永远是张家的人，不能将身体
给你，你待本宫拟诏之后，尽可用那拷打手段再来研磨。但若你再敢把这贱人的
袜汁淫浆污秽之物玷污到本宫身上，本宫就算屈服虐具之下，今后也会先从了你
定下名分，再去做一做那万人骑的贱籍，教你日后龟子龟孙千人耻笑，方能报复
你给的这奇耻大辱。」

　　「芷若，你真的从了吗？」宋青书不意听到周芷若出言屈服，纵然依旧不愿
献身，却也大喜过望。他自讨对这女刑的手段极为自信，如今周芷若虽是退守底
线，但只要撬开了这第一道关隘，后面自然不难徐徐图谋，因此对周芷若提出的
条件尽数欣然应允。「好说，好说，芷若，我终于听到你亲口屈服了。你对我尚
有隔阂，乃是受世俗那些虚礼假节所限，这拷打刑讯亦尚未将你真正驯服。你先
委屈一段时日，待我将困扰你的剩下几道隔阂慢慢除去，彻底将你驯服之后，你
便可突破眼下这艰难的敖刑阶段，由虐具操控中体验到无上的刺激，真正享受起
那无拘无束的幸福。届时你便会回心转意，身心尽数回到我这里了。如今你不喜
欢这骚货的袜子，那我今后对你便不再用，全数都用你身上的原味便是，那赵敏
贱人，我也会好好折磨一番，为你泄羞辱之仇。」当下唤傀儡将周芷若解下刑台，
只加佩修好的铁袜镣具，将夹具机关上紧，茶水伺候休息片刻，便递上朱批黄绸
让周芷若拟诏。周芷若拟好诏书，言应天城中正道联盟余孽谋反生乱，暗中策动
一部禁军不听朝廷调度，局势堪紧，着朱元璋速速退兵相勤，不得延误。宋青书
检查数遍，其中并无纰漏，周芷若又接过监国金印落印其上，交待道，「诏书虽
拟，朱元璋此人却是颇有城府。如今他手握重兵，权柄甚重，突然受命一朝大军
尽退，于他功劳权位之上有损无益。其若自持拥立之功，要挟维持战局，便多半
会以将在外不受君命之言搪塞。此印于本宫监国时期节制应天朝一切兵权，如今
本宫不慎落入你掌控之中，便一并与你退兵完功之法，若其推托战局难控拒不退
兵，你可教那陈友谅传旨内应之人持本宫监国金印掷其身，并言此训斥之举乃是
本宫亲口授命所为，他若还奉本宫号令，便会依诏行事，否则视同谋逆，纵然功
劳再大，亦是千里充军之罪。」宋青书看到得了诏书金印，心中大喜过望，便在
青衣卫指挥使中选了两名内应，带着诏书飞马赶赴朱元璋军中。又看得周芷若气
色憔悴，自感连续操刑三日，纵欲之后亦是颇为不支，便叫傀儡将周芷若赵敏二
女押入囚室休息，自己依照葵花宝典心法调息运气。思量三日之后待的功体炼成，
体力亦是恢复充沛之际，再好好安排刑讯，便可将周芷若彻底驯服。

　　当晚赵敏周芷若同囚一室，氛围甚是微妙。周芷若盘腿端坐囚室一隅，默默
无言，赵敏看的片刻，却是拖戴着铁袜爬移至周芷若身边。周芷若听的铁链声响，
也不回视，终于听得赵敏出声，「过去听说这世上自有天理循环，如今看来报应
还真快。前些日子里，有位尊贵的后宫娘娘诬陷我有谋逆之罪，常常来这欣赏她
那奴才将我拷打逼供，还要一箭双雕合谋策划什么登基大事。以这位如此工于心
计的本事，本待大事一成便要将那恶仆鸟尽弓藏的，偏偏在这开弓未竟的最后关
头，自己却被弓弦给绷伤了手啦。如今教她放着好好的东宫不住，却跑到这来和
本宫同囚一室，真是活该。要本宫看，定是她前几日旁观那恶仆行凶之时，觉得
被虐具刑讯的刺激远胜寡居东宫，所以故意落难来感受一番做刑奴的滋味，你说
对也不对。」周芷若听得赵敏话中讽刺，冷目也不看对方径自回话，「贱人，既
然妄想讥笑本宫，就不必绕这些个弯子。本宫落难，自然是有失算之处，如今也
不与你计较。不过你那双淫足味道恶心，给本宫滚远一点再来说话。」「你我之
间，就不必再本宫本宫的故作高傲了，你也不看看，如今咱们脚上戴的不是什么
娘娘的朝履，而是一副镣具，这身子都沦为刑奴任由你那恶仆操控，又何必再装
什么牌坊。我的袜子味道再重，你这两日来连舔带尝的也品味得不少了，现在铁
袜里的这双味道都还没捂到一半，倒是娇贵。」「哼，那是你这样的骚货，一碰
到野男人，便饥渴难耐下体冒浆，自然是任由操控了。本宫早就说过，你这淫妃
做不到本宫一般，对无忌哥哥忠贞不二，如今你既然自认罪状，本宫当初虽是误
信小人，将你打入女牢酷刑折磨，却也谈不上什么大过，这清除后宫淫乱根源的
事情，本宫还是敢做敢当的。」「姓周的，你少来给我找借口挑刺。我是无忌哥
哥需要的女人，淫荡也好，坚贞也好，寝宫房事中的那些花样，都是服侍自己的
夫君，有什么可耻的。倒是你自诩清高，该让他享用的时候不让他碰，到头来便
宜了别人。你以为自己烈节，如今被昔日的奴才拷打起来，还不是一样身不由己，
哭喊着求饶么。哼，不错，我是在虐具下被操控得大泻不止，还当着你周娘娘的
面呻吟失禁，让你看遍了诸般失态。不过周芷若，我可没有对无忌哥哥变心，轮
奸受虐，那可都是出自你周掌门的狠毒安排。如今我就用亲身的体验告诉你，这
虐具打造出来，自然就是要让女人肉身失节的，你以为轮到你的时候，你还能坚
持住现在的清高么。他日待那绳锯勒在你阴门之上来回磨砺之刻，你这深宫怨妇，
恐怕多半要比我这淫妃泻的还要利害，叫的还要浪罢。」「赵贱人，本宫寡居深
宫，还不是被你害的，否则无忌哥哥又怎么会误会本宫性情冷谈。你以为本宫真
的在那叛賊折辱之下，便大节失守，屈服拟诏了么。哼，如今本宫也不多说，日
后便见分晓，本宫对无忌哥哥的忠贞，远不是你这淫荡的妖女能想得到的。」「
好啊，姓周的，看在你对无忌哥哥口上忠贞的份上，我也不打扰你恢复体力。不
过你加害于我的耻辱，我可是绝不会让你逃过报应的。」赵敏冷笑着对着周芷若
抬起了佩戴着铁袜的脚掌，「你品尝本宫的原味袜子，这几天可是觉得万分耻辱
么，我告诉你，比起你施加给本宫的那些阴毒折磨和凌辱，你受的那点刑罚简直
连前戏都不如。我前些日子的那些遭遇，本来是回想都不敢，可如今看到你也进
来了，我甚至巴不得受到的折磨能再残酷上十倍，你可知为何？」「一个破开阴
关的骚货，还能有什么其他想法，自然是希望临死前多享用一番酷刑，稍加满足
你那深厚无边的淫欲了。」「不，周芷若，你错了。我虽被你陷害，如今破开阴
关，淫欲难以自抑，可我最想得到的不是什么淫具的刺激，而是让你也一样，有
朝一日沦为万人骑的贱货。难得你这奴才居然如此懂得拷打调教女人，我今日受
折磨的越是残酷，将来同样便是你的写照啊。」

　　两女言语交锋一番，囚室间的冷战便告一段落。周芷若不愧机智过人，那青
衣卫内应之人到得朱元璋军营，却是中了周芷若暗中的安排。原来朱元璋此时正
与陈友谅大军会战鄱阳湖，两军胶着之际却是哪里退的下来。那传旨二人是当初
陈友谅专门选拔的内应，出身经历皆是江湖路数，故此得以在青衣卫中履历清白，
却也对军阵之事丝毫没有经验。如今退兵一事，朱元璋鸡同鸭讲，那内应更是看
得主上计谋到了关键之处，寸步不让。五次三番之后，朱元璋在周芷若诏书面前，
居然以退兵必是全军覆没之由推诿抗旨，那内应早就没了耐心，径直请出周芷若
监国金印夺那兵权。朱元璋虽是主帅，身着戎装之际可以不跪朝中宣旨天使，见
了这金印亦不得不下跪行礼。那内应得意之刻，便将周芷若金印砸在朱元璋身上，
训斥道，「朱重八，周娘娘果然神机妙算，料定你有借口重重，更是亲口交待，
要我等以这金印掷打你身，以为惩戒。如今见金印如同周娘娘亲至，若你再不退
兵，便是不听娘娘监国号令，视同谋逆。本使也不管你什么将不受君命一说，速
速接了诏书，安排退兵勤王之事便是。」

　　「这……也罢，既有监国金印为信，元璋自当听凭娘娘调遣。不过，二位天
使，眼下大军尚在胶着水战，便是要弃船速返，也需的传令官知会各舰，约定调
度。如今还请天使暂熄怒火，于舱室休息片刻，我等立刻奉上美酒佳肴为天使洗
尘，一面急急传令，只需半个时辰后便可全数弃船上岸，疾返应天护驾。」朱元
璋无奈而恭敬的接过诏书，四周几位参谋将领都露出了悔恨的神态，那侄儿李文
忠更悄悄的在背后拉了拉朱元璋的披风。两名内应看得大局终于定下，朱元璋一
边的人越是无奈，正好说明手中的诏书的确有了效果，心中也是暗中高兴，立刻
应允了朱元璋的款待。朱元璋又请将周芷若金印按照摄政亲临的礼制，供在旗舰
指挥舱室之中，内应也不觉有异。待到传旨之人离去之后，朱元璋却召集众将，
将方才的事情述说一番，果然众人皆是难以接受退兵一议，却听的朱元璋又指出
其中的可疑之处。「诸位，不单你们，本帅也是觉得甚为不妥。这诏书虽是周娘
娘笔迹，本帅却越发觉得其中行事，不似娘娘的风格。」众将听得朱元璋言语，
便知主帅另有后话，其中一人问道，「吴国公所言，莫非怀疑退兵不是周娘娘的
意思，可传旨之人的确是青衣天使，那金印更是确凿无疑啊。」那话引道出众人
心中矛盾之处，不少人便纷纷点头同表疑虑，朱元璋继续道，「非也，你们想想，
周娘娘打理朝政这些年，举措一向稳当，从未出现过如此荒唐的令喻。且不说交
战之际贸然退兵，是全军覆没的败局之策，便是娘娘不熟军旅，要令我等退兵，
多半也会留下协商余地，或分兵一旅，或容缓数日，也足以让我等回奏实情再加
定夺。可如今严令退兵，不由分说，仿佛生怕出现什么意外一般，尤其令人生疑。

　　再者，江湖教派作乱，向来乃是密卫的管辖，周娘娘掌管至今最是清楚不过，
为何偏偏调本帅这远水来解应天的近火。需知自古君臣各有所处，外将领军者向
来不得近都城十里，便是历代勤王之师，至多也不过驻扎城下拱卫，如今轻命大
军入京，更是帝王忌讳之举。之余那禁军不听调遣之托，更是荒唐，禁军向来最
是严从兵符调动，若无兵符，纵使领军之将不可调兵，若有兵符而不听调遣，便
是叛逆，立即便要拿问将领剿灭逆反，哪容得其在应天城内与朝廷分庭抗礼。」

　　一旁李文忠张口欲言，朱元璋看了，便表态此间众人皆是信得过之属下，教
其但说无妨。众人只听李文忠道，「更可疑者乃是天使收兵一事，需知印玺者乃
天子权柄之象征也，天子九玺，各职其用，一切用印之事皆有严制。金印乃是周
娘娘监国的大印，按礼制确有节制兵权之效，但纵然是要剥夺兵权，却应是请出
金印，然后即可将将帅收押，从未听闻将监国金印随手砸在将帅身上一说。周娘
娘自幼教养极佳，入宫之后最是严守礼仪，更无可能平白无故交待天使不守礼制，
行那掷印训斥的举止。纵览古今，掷印玺一事，只有汉末那传国玉玺被权臣逼宫
索要，才有太后掷印，缺其一角，补以金镶之事啊。」「这……莫非周娘娘视我
等为谋逆，要以传国玉玺之事警示我等么。」「非也，此一时彼一时，我等一路
追随娘娘屡有大功，又无不服节制举止，以娘娘的眼光，绝无可能做出此等教肱
股离心之事。唯一的解释，便是娘娘如今受困宫中，被人挟持拟诏，如今传旨乃
是天使亲临，因此那青衣卫便是最大的可疑。无奈朝中不得而知，娘娘才特意有
此布置，教我等识破，配合解救。」「如此便可释疑此事。可此事事关重大，万
一我等妄测错算，便是闯下大祸。」「两害相权，唯有孤注一掷，若是娘娘真的
受制于人，我等便有救驾大功。若是错算，退兵之计亦是绝无可行。想来娘娘不
致如此武断，本帅事后纵然有过，亦有从龙之功，征战之劳，大不了便是不大不
小一个罪状罢了。于今本帅决意行抗旨之举，事后罪名亦由我一人承担，你等可
愿听从我之将令。」众人相继接话，「我等皆以吴国公马首是瞻，既然娘娘有难，
自当权宜抗旨，以图救驾。」

　　朱元璋看得众人如此，心中已有定计，当下密约出战，又布下伏击之策，分
出左右两路夹击陈友谅追兵。那陈友谅得了内应消息，只道朱元璋大军溃败在即，
令大军尽由水路掩杀，却不加提防。待的两军不期而喻，便是激战连天，那陈友
谅水军一时势大，虽是接战仓促，朱元璋本部一方亦是苦战不下。唯有两名内应
看得朱元璋船只调动有异，出的内舱正要质问，却被左右刀斧手涌出砍成数段。

　　朱元璋亲执周芷若金印，至船头宣称周娘娘临危授计，教自己布下一箭双雕
之策，更赐下金印为信，允朱元璋自封吴王，将来开府设军自立一方，如今众军
务必奋力杀敌，取胜后便有机会救出圣架，在场众人皆是大功一件。众军听的周
娘娘加封朱元璋一事，士气大盛，左右夹击水军正逢赶来，合力之下将陈友谅兵
船尽数烧毁，终得大胜。

　　三日后陈友谅败军之际，青衣卫早有迅鸽传来战果，那宋青书却被这个消息
吓的魂不守舍，陈友谅虽然待他不善，眼下却是他唯一可投奔的倚靠。日前他敢
反叛周芷若，一来乃是受制于人，而来也是存了应天朝兵败之后，陈友谅入主中
原，无暇顾上自己，便可携周赵二女尽情享用的意图。如今靠山崩塌，应天大势
尽归周芷若所有，而周芷若却被自己拷打两日，多番羞辱，至今囚禁女牢之内。

　　算算只需一日，那前线捷报便由快马传回应天，届时女帝落难的消息暴露，
天下便再无自己容身之所。惊怒交加的宋青书令傀儡将周芷若押来提审，周芷若
却是一入刑房便开口招认了自己暗中布置的手脚，气的宋青书又骂又跳，「周芷
若！

　　你好利害的算计！」周芷若冷眼旁观，片刻才出言答复，「本宫的谋略向来
出众，你自要背叛本宫当日，便应有所觉悟。如今陈友谅已经倒了，本宫亦绝不
会放过你这叛徒，你是要自裁呢，还是待朱元璋知会内阁，禁军闯宫救驾之际受
戮当场，自己选吧。若是要再加拷打，抑或杀害本宫，自行动手无妨，只是如今
你要敖审本宫再过一把瘾，也没有那个时间了。」

　　「好，芷若，你果真是女中英杰，我宋青书的确是配不上你。」宋青书此刻
再无任何忌讳，「可如今你还在我的手上，横竖要死，我自然是要先行好好享受
一番你的身体，也教那张无忌再赔上一名女人。」

　　「你以为你如今还动的了本宫么。」周芷若的镇定让宋青书心中莫名恐慌，
他不顾周芷若可能恢复了部分功体的危险，强行将周芷若拉到面前，一对魔爪便
按在周芷若坚挺的双峰上，看得对方果真毫无反抗之力，心中才安定下来。」哈
哈哈，芷若，你可真会骗人，你的功力依旧是没有恢复半点，这次我会把你固定
在刑架上，好好享用你的身体。若是你真有那夹断铁具的手段，那就把我夹死好
了，能死在芷若的逼夹之下，也是不错的结局。等禁军冲进女牢之刻，看到我宋
青书拷打轮奸张无忌两个女人，传言出去也算丢尽了那姓张的脸面。」

　　「本宫没有功力，却不代表你还有能力侵犯本宫。」周芷若的声音还是镇定
如初，「本宫说过，眼下你对本宫的摆布，只有拷打和杀害之能，却没有说有奸
淫凌辱的资格，你莫非还不明白本宫所指的意思么。」

　　「这……怎么回事……不可能……不可能……啊……」宋青书在周芷若的提
醒下，突然注意到自己的阳具一直没有勃起，不仅如此，每当拷打享用周芷若的
想法让他隐隐兴奋时，体内的真气便会出现异常，如今稍稍运功，便是气血逆流
无比痛苦，下体阳具更是如同火烧一般难受，让宋青书不敢妄动。可是这真气有
如走火入魔一般，一经扰动便再也控制不住，在他的脉络中到处乱窜。一旁周芷
若看了，眼中便流露出果真如此的神色，「如何，本宫早就说过，那葵花宝典你
炼不得，可你贪恋享用本宫的肉体，偏偏要炼，这便是隐患了。」周芷若如同宣
判的语气让宋青书越发慌张，「葵花宝典，继承了本宫速习九阴真经时的寒脉塑
型法门，功法本就极其偏激，虽是易于速成，却只有女子身躯不具阳根脉络，方
可容纳寒脉，因此根本不适男子修炼。这可不是本宫事先算计你，本宫乃是女儿
身，对你们男人修炼九阴真经的那一路功法自然无需熟悉，原先这功法只是强化
傀儡之用，傀儡阳根脉络已是死脉，自然无妨。再说本宫可是多次警告过你勿要
修炼的，现在真气絮乱，皆是因阴寒脉络和你们男人阳具的本命脉络冲突，一旦
发作便无可救药。如今就算本宫功力恢复十成，要救你也是不可能了，若是受不
住痛，早早一剑自行了断了罢。」

　　「周芷若，你好狠！」宋青书觉得自己经脉几乎有一半无法运作了，「了断
……不……我不甘心……我不甘心啊……」绝望之刻，他突然脑中闪现出一个极
其危险的求生法门，感到体内真气越发控制不住，宋青书纵然再如何不甘，也不
敢迟疑，狠心夺过傀儡手中一把长剑，强驱最后的真气，对着小腹之下使出武当
剑法中极其禁忌的一招天地同寿。只见剑光闪过，宋青书虽是剧痛难忍，可体内
絮乱的真气却终于渐渐归于平静。「哈哈哈哈，芷若，你此番算错一招，男子不
是不可修炼葵花宝典，不过欲炼神功，必先自宫而已。」宋青书忍痛大笑，对面
周芷若看得巨变徒生，心中虽是惊讶，动作却毫不迟疑，一个诡异挣扎便从傀儡
挟持中脱身出来。周芷若脱得挟制便再不留手，一边强忍那铁袜的痛苦，身形欺
进间抬臂凝指，运出全力朝对方双眼招呼而去，竟是要趁对方要害重创傀儡一时
指挥不灵的转瞬机会，奇招格毙这玷污自己的罪人。宋青书尚在强忍着剧痛对周
芷若狠话亵渎，猛地看见对方毫无征兆便近身袭来，这才想起自己如今重伤在身，
居然大意之下近身面对一名身负道门绝学的高手，仓皇之中也顾不上出剑抵挡，
双手匆忙掩住面门，那先前的狠毒劲头早在周芷若惊魂一指之下瞬间灰飞。周芷
若上手交战的经验极其丰富，如今好不容易抓住这脱困的机会，岂容对方凭借这
等简单的反应便避开杀招。那玉指点出所用的招式乃是峨嵋剑法中越女追魂一式，
此招取自古时吴越相争之际，名为阿青的越女剑客万军中飞纵无阻，直取负心人
范蠡性命之意境，招式凌厉而不重内力之助，最适于劣势之下一击翻盘的杀招，
峨嵋举派抗元期间，单是灭绝芷若两代掌门，便凭借此招不知灭杀了多少元廷的
高手重将。如今周芷若虽是内力尽失，又是手无寸铁以指代剑，但在她这等至高
境界之人施展起来却是毫无关碍，只要命中对方要害，寸抚轻触间便可毙敌。宋
青书抱头护脸之际，那周芷若面容上却现出一股冷酷的神情，玉指早有预料般极
其自然下沉寸许，去势不减直取咽对方咽喉，将宋青书狼狈的阻挡全数化为无用。

　　此时左右傀儡阻拦不及，眼看宋青书就是洞穿要害魂飞魄散的下场，不料眼
前一花，一道身影抢过挡在面前，却不是赵敏又是谁来。恰好前日赵敏被宋青书
即兴施加了一番母狗调教，玉颈上戴着精铁项圈尚未摘除，那越女追魂的招式未
及击中宋青书便打在赵敏项圈之上，铛的一声轻响将赵敏击得全身发软倒下地去，
那宋青书更是被这声响吓得滚落后方，竟然又逃过一劫。周芷若被赵敏这一拦，
那片刻的先机便这么得而复失，立刻被后方傀儡再度制住，挣扎间美目却是不可
思议，径直怒视着地上的赵敏，「贱人！你做什么！你可知你这蠢物方才坏了本
宫脱困的良机！」

　　赵敏瘫倒在地上却毫不理会周芷若的责骂，她受周芷若凌厉一击，虽是不含
内力，又幸的项圈护住要害，一时也是言语不得，只有眼中毫不掩饰的流露出阵
阵快意。待的傀儡将毫无内力的峨嵋掌门再度捆绑起来，赵敏这才爬到惊魂未定
的宋青书身边，温柔的将这折磨自己之人扶起来，一番话语立刻就让一旁的周芷
若气到了极至。「我就是要坏了你的脱困计谋，莫非你看不出么。你我本是同侍
一夫，你既将我交给这人折磨调教，我又怎忍心不把其中各种销魂的滋味与你好
好共享呢。今后我虽不能奢望和无忌哥哥成为神仙眷侣，可对拖你这贱人一并下
地狱里的事情，却也是乐意之极。你看，你当初不是嘱咐他要把我彻底调教驯服
么，如今哪怕他对我再如何折磨凌辱，终究也是我的主人呢，这关键时刻，我自
然是要协助他对付你了。」赵敏掰了掰那留有指印的项圈，心中亦是惊叹周芷若
之能，待的咳嗽了数声又对宋青书道，「贱奴赵敏护主不力，让主人险些遇害了。

　　如今还请主人暂先稳住了伤势运功恢复一番，只要日后能将这周贱人好好调
教折磨，奴家落的如何下场都是无谓。」宋青书看得赵敏一反常态，一时措手不
及，只机械的问道，「这……这自然是……应该如此。可如今大势已去，不日禁
军前来救驾，哪里还有生路。不若速速将这贱人奸杀了，带你连夜逃出应天去。」

　　那赵敏却冷笑到，「主人这计谋却也太弱，若是真要如此，岂不是太便宜了
这贱人，奴家看不到这贱人受百倍的凌辱，纵使死了也不甘心，绝不会和主人一
起只身潜逃的。」看得宋青书惊慌失措的样子，赵敏却又轻笑说到，「主人莫慌，
奴家和这贱人斗了这许久，自然知道对付她的法子。如今那陈友谅虽是被周贱人
灭了，天下却也并非没得去处，主人难道忘了，这北面还有贱奴昔日的本家，不
但对贱奴怀恨在心，对这周贱人也是势在必得呢。」

　　「好，好，想不到，还是你对付芷若最有法子。」宋青书听得赵敏献计，心
中诧异之余，大感还是这女人不愧是芷若情敌，还是由她最擅长对付，「你送我
这一身武功，我宋青书若不好好报答这天大的恩赐，便太说不过去了，如今便带
你去一个好地方，必定能让你如愿沦为贱籍，继续享用无尽的刑罚。」

　　当夜，女牢中青衣卫押着一尊巨大的铜棺，火速离宫出城，直奔北方。那城
卫见是青衣天使，又持有周娘娘印信，自然放行无阻。待到第二日，朱元璋密信
加急送至内阁，一群阁老火急跳墙般扣宫询问女帝安危之刻，方才得报，青衣天
使宫变谋反，挟持周娘娘和赵敏，投奔北元了。

[ 本帖最后由 冷阳 于 2011-11-11 09:06 编辑 ]
----------
　　　　第１５章佩衔具汉宫拒和囚淫坊骑木马郡主夷族入贱籍（上）

　　数日之后，那北元大都竟然迎来两名贵客，那宋青书将周芷若与赵敏藏于处
刑淫妃的铜棺之内，汇合宫外三四名原属陈友谅的内应，一路北逃马不停蹄，又
有青衣天使驾贴，待的应天朝中发觉周娘娘之时，已是拦截不住了。

　　宋青书到的大都，立刻找了一处元虏贵胄的府邸求见，言押来了汉宫娘娘与
赵敏相投，头几家却是不听分说劈头一阵鞭子打杀过来，要赶走门前这贱民模样
之人。

　　到得最后，动静闹的实在太大，引得几路蒙人与城卫过来查看，才有人认出
铜棺中一具昏迷美人，正是昔日赵敏郡主。

　　那北元正逢大树将倒之际，常遇春徐达等一众精兵方克济南，围歼的十万嫡
系元军，豫鲁一带尽复汉土，大都已是朝夕难保。

　　如今一下子迎来这汉宫娘娘，元廷大喜之下急忙遣兵禁城，便将两女分押禁
军营垒，重兵看守。

　　那宋青书却是无人理会，只将他几人丢与军营中照料马匹，便当作给这南人
的恩典。

　　次日大都禁军左飞骑大营之中，众多北元将帅权臣，与国师齐聚，商议两女
入囚之事。

　　早有蒙帅要将两女阵前处死，以报汉人作乱之变，一众军将纷纷献计，却是
如何分别虐杀两女方才尽兴。

　　「赵敏乃是一等叛国之人，可打入军中身做营妓，教儿郎们活活奸杀此女。」

　　「她兄王保保尚有残军在握，乃是汝阳部的本军，眼下战事堪忧，汝阳部虽
是出了一名叛国郡主，如今也算一大助力，如此处置却怕生变。

　　「」生变怎地，如今便是有了他汝阳部那点人马，就能打得过徐疯子不成。

　　咱们只管将这赵敏好好折磨，享用一番昔日我大元第一美人，还有那汉宫娘
娘周芷若，听说出自峨嵋派，容貌更是天仙一般，你们难道就不动心思。

　　至于军务，只要守着大都坚城，着陛下往金帐汗国借来铁骑百万，杀光这些
作乱的汉人便是。

　　「」对啊，这赵敏郡主乃是我大元第一美人，昔日我等受她召见无不躬身谦
卑相对，至多暗中欣赏眼前她一双靴子遐想一番而已。

　　也亏得她投敌叛国，否则哪里来的机会骑上这美貌郡主的身体征伐一番。

　　「」何止如此，想我大元昔日虽能灭了那金国，却是灭宋之时，被那汉相陆
秀夫携宋帝一家投海自尽，久未曾有这等运气能弄来一名汉宫娘娘好好凌辱，如
今正好教那周芷若替上，便让郡主和这位皇后一并游街一番，再酷刑伺候，看那
周芷若的浪叫比赵敏郡主如何。

　　「」还可将那周芷若在城头当着汉军的阵前剥光了，敢有几个汉军攻城，便
将周芷若好生折辱，也教他们看看自己的皇后娘娘裸体受辱的模样，便是反抗我
大元的下场。

　　「众人议论纷纷，当场就要架起刑具，将周芷若提来拷打凌辱一番，却被那
国师与一名黄教老妇制止。

　　「荒唐，尔等目光怎么如此短浅，那周芷若的身份有大用处，远胜百万铁骑。

　　一会提押上来，尔等只可空言恐吓，却不可动手坏事，一切由我与大祭司作
主。

　　至于赵敏丫头，她自作孽，怪不得别人。

　　赵敏出身郡主，叛国之后更是封了妃号，你们要玩官家贵女，尽管着落在她
身上便是，却不许私下打周芷若的主意。

　　谁坏了我大元的希望，莫怪本座事先不曾明言。

　　「「国师所言甚是，你们这群草包，平日里自诩成吉思汗的子孙，天天却只
想着如何在床上玩汉家的女人。

　　老身当年早就和大可汗说过，那汉家的女人不可小看，可大可汗就是不当一
回事。

　　到如今呢，哼哼，一大批草原的勇士，昔日倒是也力杀过不少宋将，可一旦
骑上了汉家的女人，用不了多久就无能得和死狗一般。

　　如今你们自己掂量，祖宗马背上传下来的功夫还剩几成，军略智谋又曾有谁
能胜过那徐疯子。

　　若是依老身之见，当初打下宋国之后，男女一并屠灭了，废耕田地，放牧中
原，如今便没这等麻烦的事情。

　　「那老妇一番训斥让众番将好无脸面，却无人敢出言不逊，只得由国师接过
话题继续道，」咳咳，当初留下这群南人，也非是一无用处……

　　说回你们这群草包，兵临城下之刻，居然能想到千里之外去借兵。

　　那金帐汗国如今早就和我大元正统分道扬镳，不听喧调，加之本身也是一盘
散沙，如何能支援我部百万铁骑。

　　只有那周芷若，乃是汉宫皇后之尊，替那傀儡皇帝张无忌打理朝政多年，满
朝权柄尽集一身，更兼多谋善断，颇有中原明主之相。

　　若再由这等人物执掌汉宫，几年下去，我大元便断无生机了。

　　如今不知多大机缘，遇上她自投罗网，只要软硬兼施，哪怕不惜许她裂土封
疆，只要求得南国臣服的一纸和约，二三十年之期我大元便有恢复的机会。

　　到时铁骑再破南朝，那汉人的花花江山，还不是如现今这般任由我等享用。

　　你等也是大元贵胄，破了宋国这许多年来，难道没见识过中原出产多少财帛
女子，比这眼前一个周芷若郭轻郭重，自己掂量罢。

　　「两人教训众人后，那国师便吩咐先将周芷若押来，却不可太过为难。

　　不多时便有军士将周芷若请入大帐，原来周芷若不服押解，着那军士带路，
自行艰苦踱步前来。

　　自昨日两女入囚大营，大都城中便如临大敌，尤以周芷若身具道门上乘功法，
虽是以十香软筋散制住真气，元虏却也不敢大意，特选来上等铁材，营中通宵炉
火叮当，为囚困两宫打造镣具。

　　如今入帐初见，周芷若除了脚上拶趾铁袜未卸，身上又被加上了一副联体锁
镣，那镣具是精钢所炼，打造的颇为沉重，拇指粗的链子系在周芷若腰身之上，
连上两对半寸厚的镣铐锁住周芷若的双手与玉臂，又将余下的铁链勒过美人胯下，
连接玉颈上的一道镣环。

　　周芷若如此禁锢之后，一双玉手便只得置于腰腹之间，稍有抬起掩胸之举，
便会牵动下体的铁链，勒住阴户阻了动作。

　　她腰身之下自有链子延伸扣住铁袜，铁袜之间相连的链子依旧是只留的迈出
半步的长度，中间又挂上一道新链，系有一颗数十斤的沉重铁球，如此重重禁锢，
可见对其防范之严。

　　此时周芷若怀中捧着足链铁球，徐徐迈步入得帐中，移步之下屡屡受那铁袜
拶趾之苦，却也强忍不作表露，只如昔日凤架临朝一般，抬首昂胸对一众元虏宣
道，「元虏賊寇，今尔等败局已定，早早献降大都，散了残军速退漠北，或能保
全性命。

　　若是不识时务，待的本宫大军压境，便再无苟活之机。」

　　四周番将看的周芷若镣具加身，居然依旧桀骜不驯，早有性急之人拔出案前
割肉的利刀威胁。

　　「好一个狂妄的女人，戴着重镣，居然还如此大胆要我等降你。

　　你莫非不知，如今你早已不是什么尊贵的皇后娘娘，而是落在我大元军营里
一名待宰羔羊而已。

　　这里十余名将帅，方才早就商议好了要把你好好凌辱一番，待我等玩够了你
这汉营皇后，便给你两条方便之路，或是与外面十万禁军做个营妓被活活奸死，
或是在这里继续酷刑折磨，你却是要选哪一路。

　　「」不错，如这般桀骜不驯的女人，却是最有征服的乐趣，一会拷打时便要
细细研磨，看她能熬多久。

　　「」汉女最讲名节，不如将她摆在城头用刑，教那汉军也知道，他们的皇后
娘娘终究也是要臣服我元蒙贵胄胯下。

　　「周芷若听得番将私下议论要将自己虐杀凌辱，心下虽然早知在劫难逃，却
也依旧感到一股无力和恐惧，那舍身成仁的决意亦是被冲击的稍有松动起来。

　　周芷若自察不妙，立刻勉力镇住心神，一面强行按奈下心中对这虐杀结局的
恐惧，一面伺机激怒对方速求一死，却又见那首席两名酋首由始自终未发一言，
只在默默观察自己神情。

　　她立刻算出对方如此作态必有后着，却也不道破，只轻蔑朝那拔刀的番将讽
刺道，「既然落入敌手，自然不求得有善终，然本宫身体虽然逃不过劫难，尔等
也不过是作那殉葬前的盛宴罢了。

　　本宫罹难日后，自有汉营众将为本宫雪耻，届时让你大都满城鞑子尽数生祭，
将来漠北千里之内，寸土不留元虏活口。

　　昔日你那先祖成吉思汗凭借屠城邪术扫荡西域，又破我宋国，荼毒无数生灵，
如今尔等可准备好应那冥冥之中的报应了麼. 「周芷若一席反驳，却教番将好无
脸面，席间更是变得气氛莫名阴冷。

　　那拔刀的番将更是当头受了一番厉语，也不知是酒气未醒，恍惚间似看得周
芷若临死之际向天发诏灭元，不久果然成真，大都城破之际，自己被汉军认出乃
是凌辱周芷若的首犯，要捉了与灵前生祭，仓皇之间却怎也逃不掉，更有昔日被
他虐杀的无数汉民孤女，受周芷若鬼魂领来分食自己血肉。

　　待的片刻之后回过神来，番将早已输尽了脸面，见的周芷若眉宇间讥笑之意
盈然，四下同伙又看着，便再也耐不住面皮，挥刀便朝周芷若割去。

　　「你这女人，方才使的什么术法，教大爷落了面子，可是自讨苦吃。

　　如今便将你这贱货的一对奶子剥皮割成数瓣，再盖上大盐，看你还能有什么
能耐在此嘴硬风骚。

　　「眼看那番将上前抓住周芷若身上铁链，手中利刃便要向周芷若胸前双峰处
落下，周芷若却视若无物一般，也不见半点避让退缩。

　　果然那弯刀将及肌体，首座上国师便一道指风将其打飞出去，猛的喝道「放
肆，周娘娘虽是身处敌国立场，却也是本座敬重之人物，早先教尔等不可失了该
有的礼数，你居然还如此惘顾军令，便是该杀。」

　　言罢也不顾那番将如何辩解，便叫人推出砍了，将首级传来与周芷若赔礼。

　　「本座御下不力，这军中一众蛮夷不识教化，真是失礼。

　　如今大都幸的周娘娘委身亲临，本座也是今早才得知消息，这便急急入营相
见。

　　却是这些草包揣摩不当，错解了本座的原意，若有什么不是之处还望娘娘海
涵，眼下还请入席上座。」

　　周芷若见得主角终于发话，却依旧不为所动，「不必了，本宫此番前来乃是
被奸人所陷，谈不上什么架临。

　　若是本宫真的亲临大都，怕就是大军复土之日了。

　　如今既然已是镣具加身，便无须惺惺作态，要如何虐杀本宫，你这主事之人
定夺便是。

　　「」哎呀，都是本座一时疏忽，听得周娘娘被小人陷害，亲身戴着镣具前来，
本座先前只当这幅联体镣便是那无法打开的玄铁镣具，实在不知是下人所为。

　　喂，说你们呢，明明是让你们锁那赵敏，怎的连周娘娘也一并困住了？

　　还愣着做什么，速速给周娘娘解了镣具，请上尊位。

　　「那国师似乎如今才注意到周芷若身上重重禁锢，发话让众番将连忙卸去重
镣。

　　周芷若心知对方有意为难，本不欲让一众番将近身，却也不好直言坚持批枷
戴锁，只由对方打开了锁扣，留下那铁袜依旧卸不得去。

　　重镣解开，周芷若也不作态，便戴着铁袜于席中盘腿坐下，看对方如何演戏
下去，「本宫矢志驱除鞑虏，与尔等不共戴天，如此作态却是有何图谋。」

　　「周娘娘严重了，我大元虽然与贵方多有冲突，本座却一直主张以和为贵。

　　娘娘出身峨嵋道家正宗，想来最有维护苍生之意，如今两国交锋，这兵祸终
究是让生灵涂炭，若是能化干戈为玉帛，造福苍生，岂不是更添娘娘上体天心的
功劳。

　　「那国师见周芷若全无相让，尴尬之余又劝道，「本朝之中，确有一干小人
为非做歹，鱼肉百姓，如今更欲加害周娘娘尊体。

　　然本国师岂可让他们坏了两国邦交，这禁军大营中乃是本座的人马，安全尽
可放心，如今本座交代下去，绝无人再敢冒犯娘娘天仪。

　　娘娘暂且屈身大营，待本国师与大可汗痛陈厉害，寻来巧匠卸下娘娘足上镣
具，再以国礼迎上正殿，探讨和谈大事。

　　至于此前一干误会，本座便让娘娘看几场好戏，算是赔个不是了。」

　　那国师自说话间，看得周芷若闭口端坐案中，也不表态，回头便吩咐道，
「将赵敏带上来。」

　　左右自将赵敏押入，周芷若看得赵敏身上，果然与自己一样佩了一副联体镣
具，冷笑间愤恨之色一闪而过。

　　那赵敏押进帐内，待遇却与周芷若大不一样，早早有人按着跪下，一众番将
仔细打量赵敏的身躯，那风韵尤胜昔日郡主之时，更有多人将目光落在那双外露
的铁袜和赵敏合欢襟内挺立的酥胸上。

　　国师冷看赵敏片刻，果然开口训话道，「敏敏特穆尔，你这忘本的荡妇，可
知背叛我大元的下场。

　　「赵敏一路休息了数天，元气却是恢复了不少，看得如今境地，也不求什么
生路，垂首自惨笑回道，」敏敏相告国师，我蒙族入主中原以来，屡屡残害汉人，
乃是自毁气数。

　　我自从跟了张无忌，便是弃暗透明，如今依然不悔，你们要如何凌辱我，却
随你们的胃口。

　　我在应天本便是待死之人，如今缓得数日，也不过再多受些折磨和奸淫罢了，
却又有甚区别。

　　至少那姓周的贱人，下场亦是落的和我一般凄惨便是。

　　「那国师听得赵敏话语，却拊掌大笑，「赵敏，周娘娘乃是本座贵宾，如今
做客军帐，不日便要以国礼相迎，可是你这荡妇能比的么。

　　你抬头看看，前面尊位上是谁。」

　　赵敏听得对方言语，抬头方才发现周芷若端坐面前尊案之上，身上毫无任何
枷锁，只有那铁袜依旧佩戴着，却是大吃一惊，「这……

　　怎会这样……

　　姓周的，你不是几日前还说为张无忌苦苦守护社稷江山吗，如今居然未等磨
难加身，便降了元廷，置无忌哥哥于何地。」

　　赵敏只当周芷若屈服对方淫威叛了张无忌，心中越发苦涩，口中却是狂笑起
来，「哈哈……

　　周贱人，周婊子！

　　你前日口口声声宣称为无忌哥哥如何用心，装得如贤妻内助一般，如今刚丢
了皇后娘娘的权位，转眼就露了本性。

　　你说本宫乃异族淫妃，对我用尽酷刑拷打，又教众人奸污亵玩我身，可曾逼
迫得了我作那背离无忌哥哥之事。

　　却是你这贱人，枉为皇后之尊，其实蒙昧心机，眼看篡位不成，转身便向昔
日口中的鞑子投怀送抱，通奸窃国大罪甚于奸佞。

　　将来教无忌哥哥知晓他清高尊贵的皇后是这番德行，看他可还容的下你！」

　　周芷若听的赵敏一通胡说，也不顾身为囚质，拍案怒责道，「贱货休要胡言
乱语！

　　本宫落入你本家的魔窟，早就有了罹难的准备。

　　这群贼寇要将你如何凌辱折磨，于本宫毫无瓜葛，到得本宫沦陷之刻，坚贞
节气自会远胜你这骚货百倍。

　　本宫日后就算与无忌哥哥阴阳相隔，也容不得你这贱货造谣诬蔑。」

　　那国师见得两个女人势如水火，一见面便绕开自己直接火拼起来，周芷若更
是越说越是激动，话语间屡屡提到她只等被元廷杀害，毫无别的心思。

　　看那议和大计一上来便出了这等岔子，国师再也不敢多加挑拨，连忙让手下
将赵敏衔枚封口，转身对周芷若道，「周娘娘不必屈尊和这荡妇动怒，她昔日在
我大元不过是汝阳部的郡主，与本座的派系还是对头。

　　那汝阳部最是主张鱼肉百姓，麾下大军也不知镇压杀害了多少汉民，汝阳王
更是把持朝政的罪魁祸首。

　　娘娘昔日受这荡妇算计，本座也略有听闻，每每甚是为娘娘痛惜不已，只是
碍于汝阳部势大，无力回天。

　　如今汝阳部屡败于娘娘麾下徐达将军的铁骑，所剩军力无几，在大都中已是
丧家之犬。

　　既然这荡妇押回大都，便由我等代劳，为周娘娘好生折磨她一番。」

　　国师挥手之下，左右早已抬出来数件刑具，」娘娘请看，这些是站笼，火台，
鞭架，夹棒，还有这些数件刑具，却不知娘娘要那赵敏先用哪一件。

　　「周芷若听得那国师如此，早知对方刻意修好，是要图那议和之策，冷面之
下毫不理会，」哼。

　　你们折磨一名叛国郡主，与本宫何干，待的要杀害本宫之时再来相问罢。

　　如今若是要让这淫妃轮那头筹，还劳着人将本宫押回囚室。

　　「那国师哪里肯罢手，急忙又说道，「周娘娘严重了，这大营之内，谁人敢
囚禁娘娘玉体。

　　娘娘若是在气头上，便暂且静心观看，我等立刻安排一座大帐暂做为休憩之
所，那婢女仆用，皆按照娘娘宫中所制，决不敢怠慢。

　　「不料周芷若却道，「本宫承袭峨嵋师门祖训，度日节俭，不用婢女，寝宫
之内多为本宫亲劳，便是一些杂务，也皆是即时传唤两三名女官罢了，却不需国
师劳动人手安置本宫身边监视。

　　「那国师见被周芷若说破，也只当没听见，」那怎可行，娘娘平日节俭自便，
如今乃是异地贵宾，本座自然不能少了地主之礼。

　　「周芷若知道对方要将自己软禁，却也比那阴暗的牢狱要大为改观，如今揭
穿了阴谋，便也不作声。

　　那国师看得周芷若不吃软，心中算计这女人看来已经是看出了议和的图谋，
只是目前还需得将她捧在台上，暂时动她不得，需得在赵敏身上打开缺口。

　　左右会意，便要借着拷打赵敏之际杀鸡儆猴，名为惩戒叛国郡主，实则要周
芷若一旁观看，吓她一阵再来对付。

　　那番将等早有提议，「我大元乃是骑马得天下，赵敏这荡妇出身郡主之尊，
却忘了本份，反追逐那汉人的风月情爱，结果为淫欲投身反賊怀抱。

　　如今便可教她锢身木马之上，双足永不得沾地，尽受乘骑之训，方可典罚她
忘祖的罪业。

　　「又有提议昔日赵敏叛国，出卖元军布置，如今正合打入营妓劳军，肉身偿
债。

　　更有教准备烈马，欲对赵敏施放逐极刑者。

　　众人一番议论，数道刑罚全数皆是针对女体之用，残酷无比，却让周芷若听
得在帐中蒸出一袭香汗。

　　最终那国师采纳众议，将赵敏打入贱籍，先以木马游营示众，再押入妓营之
中教劳军数日，随后便永锢木鞍，放逐草原任由摧残。

　　赵敏听得木马之刑，跪在帐中已是手脚冰凉，待再听得劳军之后居然要永锢
木鞍，臻首猛的抬起望向那国师，略带恐惧的眼神中竟似有哀求之意，无奈口舌
却被封住不得言语，只将身躯吓得发抖起来，瘫在帐中地毯上不肯就范。

　　一众番将却不由她分说，早有人架起这叛国郡主押往军营校场，只听的赵敏
一路上挣扎不止，端是极力要远离那刑罚的场所，却只是徒劳无功。

　　待到周芷若也在国师等人强行领路下，一路步入校场，便看见宽阔的场地上
正在准备一具高大的三角木马。

　　这具木马有几乎一人高，暂时被放置在一个低矮的架子上，两侧还搭有登高
的台阶。

　　木马乃是用巨大的圆木切角堆砌而成，马腹低沉，十分牢固。

　　周芷若看得分明，这木马竟是她曾在万安寺见识过的刑具之一。

　　原来赵敏在万安寺中执掌刑律时，便对那些羞辱折磨女犯的「特殊」刑罚别
有一番兴趣，更是亲手摆弄过不少器具。

　　那木马在元代又名「推磨」本无行走轮具，乃是将女犯放置其上来回推拉，
磨砺下体之用，乘骑巡游时则由带着刑棒的木鞍代劳。

　　只因赵敏是蒙古郡主，手中惯用一条龙王鞭，抽打身躯的花样多了，那鞭调
的手段又复施展在女犯阴户之上。

　　龙王鞭粗糙柔韧，不但鞭打残酷，用磨起来亦是效果出奇，曾助赵敏百合凌
辱之下，锯开不少抗元烈女的不屈防线，手下的鞑子狱卒更是纷纷效仿。

　　那推磨的酷刑换了绳锯，赵敏却舍不得弃用木马，她寻思此物虽略有笨重，
推磨之际不甚方便，却难得极有情趣。

　　一次骑行任务之际正逢少女思春，赵敏在部众面前不便私换那羞人的木鞍享
受，欲火焚身之际便随手找来身边的一具小巧木匣，暗中卡在胯下藏压着。

　　此行赵敏双腿夹紧座下骏马一路奔驰，那座下鞍具颠簸之下，阴门被木棱压
迫得甚是兴奋，比之木鞍大棒的抽插别有一番滋味，回到府中下身的合欢襟便湿
了一大片，两篇阴唇又红又肿，身体却依旧意犹未尽。

　　赵敏食髓知味，不久便发掘出这木轮乘游的新花样，在万安寺中专为抗元女
侠们改造出两具木马，折磨之余更添无数风情。

　　后来六大派尽囚寺内，赵敏亦曾以此物威胁周芷若就范，只是未及用刑，张
无忌就及时将众人救出魔窟。

　　周芷若心知元虏推出此物让自己观看，威胁的态度不言而喻——如今折磨赵
敏用去一具木马，那另一具自然是留着招待自己这个正宫娘娘了，想来一待自己
的不屈超过了对方的底线，那些对自己蠢蠢欲动的番将，绝对会立刻让自己好好
体验一番当年未及加身的酷刑。

　　周芷若忆起昔日听过的刑罚情景，心中暗抽了一口冷气，双腿迈步间已是下
意识微微夹紧了些许。

　　那国师留意的仔细，看到周芷若如此反应，心中得意之余，故意又引着周芷
若来到那三角木马前，装模作样详细介绍一番，」周娘娘请看，此刑具名为木马，
原是那赵敏贱人于万安寺中专门折磨女犯之物，如今主宾倒置，正好用此物教这
贱人亲身感受一番，以解娘娘昔日所受的委屈。

　　「周芷若虽知对方别有心意，目光却在莫名的好奇和恐惧中朝那木马频频端
详过去，那木马背部的劈尖已经磨得圆滑光润，也不知其上曾磨砺过多少抗元侠
女。

　　如今新罚赵敏，元军特地当场将背棱新修了一番，那新修之后的背棱甚是锋
锐，比之从前更要残酷数分。

　　整个木马上除了束缚女犯身躯的立杆，再无其他机关，只在木座下方的轮轴
上留有四个插销用于插接轮具，一堆木轮早已在那木马旁摆放整齐。

　　周芷若仔细看时，方才发现那木轮却不是圆形，而是专门做得凹凸各异，有
那圆中带十余处疙瘩凸起的，亦有椭圆夹带几个直棱短边的，如此装上木马，行
动之际座具便可起伏无定，颠簸之余极尽折磨之效。

　　周芷若看出这木马器具形似简单，效用却是极强，也不知将来自己坐上去或
能坚持多久，更难料崩溃之后会有如何失态的举措。

　　她虽然已有惨死元营的准备，如今心中那无形的重压却是越发挥之不去，一
时间只得故作镇定，随那国师回到帐中继续观看下去。

　　待的周芷若等入席已毕，那各队的元蒙禁军一声号角便纷纷集合校场之中，
这才有人押着只穿一身合欢襟和重镣的赵敏来到场内。

　　赵敏自被宋青书用龙鼎炼过之后，阴关初开，淫欲本就极强，加上自应天北
上这几日少了酷刑折磨，养足不少精力。

　　如今看到这具木马，脸上虽是被吓的青白，阴户中却不由自主燥热起来。

　　那元蒙国师台上宣刑，一众元军见赵敏如今要被架上木马游营示众，早已纷
纷喧嚣攒动，争相要看传闻昔日第一美貌的赵敏郡主受刑，不少番将更是打起了
日后如何玩弄这名郡主营妓的主意。

　　那赵敏被押跪在台下，一名番将带着数名大汉，一边卸去赵敏身上的重镣，
一边取来绳索将赵敏双手反绑身后，却故意将赵敏一对坚挺的豪乳勒的越发紧致。

　　赵敏双乳被绳索刺激之下，阴户内立刻露珠四溢，那合欢襟紧贴下体的部位
显出一块湿斑，一众元军近处看的分明，立刻起哄出来。

　　「看看，那下面，就一会功夫立刻湿了一块。」

　　「真是湿了，果然是个骚蹄子「」木马还没骑上，下面就忍不住先出水，简
直比前些日子处决的那名女刺客还要骚上许多。」

　　「听说她跟了那反賊头子张无忌，想不到竟然被调教的如此淫荡，看来日后
纵然花些银钱，也要好好去享用一番这汝阳部的郡主。」

　　「是啊，昔日她高高在上，咱们就是要舔一舔她换下的靴子都是妄想，幸亏
这骚货犯下叛族大罪，否则哪来的好机会能让咱们干一次郡主呢。」

　　赵敏听得众军士纷纷表露出亵渎自己的欲望，心中虽是对日后自己身为营妓
的苦难有了准备，依旧是越听越发惊恐起来。

　　「郡主如今可后悔了麽。

　　不过郡主放心，国师方才说了，典刑之前会让你有的是机会好好用肉身偿还
罪状的。

　　如今还请郡主上马，先给咱们展示一下过人的骑术罢。」

　　那押解赵敏的番将言语间，一碗汤药已被送到赵敏面前，不由赵敏分说便全
数灌入了口中，「这碗药是解押你来大都之人配出的清明散，不但能解郡主阴关
破后神志迷失之症，更能让郡主受刑之际神志保持格外清醒。

　　有此良药，郡主今后便可以彻底享受各种刑罚了。」

　　看得眼前这木马刑罚已由不得她再做拖延，赵敏抬头直视国师，口中却对周
芷若传话道，「既然逃不过劫难，便由得你们摆布就是，可我的心永远在张无忌
身上。」

　　「还敢嘴硬，看来郡主昔日万安寺执掌刑律，见识过的拷打手段虽多，却还
未曾亲身体验过这木马的利害。

　　来人，速速伺候郡主上马。

　　「那押解的番将打开赵敏双脚上的铁袜，两名大汉左右架起赵敏登上木马旁
的高台，熟练的分开赵敏的双腿，将赵敏跨骑在马背上重重放下。

　　赵敏深知这三角木马的恐怖，挣扎间双腿虽已是拼命夹紧木马两侧，无奈那
劈尖光滑难着力道，落座之时下体顿遭重击。

　　那两名大汉显然是经验丰富的老手，看似随意的一放，那木马的背棱正好劈
在赵敏会阴正中，尖锐的劈尖深深卡入赵敏合欢襟内，将两片充血的阴唇一左一
右分开，贴着大腿夹在木棱两侧。

　　赵敏只觉阴门处如同被巨剑狠狠劈入一般，娇躯剧震之下不由自主，口中立
刻「啊」的一声惨叫出来，那阴户中更是淫水泛滥，又痛又痒，几乎就要瘫倒在
马背上。

　　一旁监刑的番将看的赵敏郡主在自己眼前活生生被架上木马背棱，心中也是
一阵躁动，却不给摇摇欲坠的赵敏丝毫缓解机会。

　　那木马背上早已插好了立竿，赵敏落座之际便由身后反绑的双手环缚夹着，
竿子顶部挂上一面木牌，上面书写着「汝阳部叛国逆女敏敏特穆尔」的牌号。

　　番将着大汉将赵敏身躯扶稳，自己附身下去，一双大手牢牢捉住赵敏犹自挣
动的玉足，趁机大占便宜。

　　赵敏双足被持，仅有的一点辛苦支撑力道立刻卸去，全身重量都顶在尖锐的
木棱上，下体立刻受压不住，那背后的双手紧紧夹住身后的立竿，口中连番呼喊
起来。」

　　郡主在应天坐那鸾车时间长了，看来骑术有些生疏，如今让我等帮郡主坐的
稳当些。

　　「番将不由赵敏分说，双手抓住赵敏的足踝，下拉的力道猛增，硬生生将赵
敏的身躯在劈尖上微微插进了些许，那马背上方立刻传来赵敏一声惨叫。

　　待的赵敏挣扎的力道弱下去，那番将才将铁袜镣具重新给她佩上，铁链穿过
木马腹下，将赵敏锁在马背上脱离不得。

　　那铁袜虽未及玄铁全数打造那般异常沉重，却也是一副重镣，更兼足弓型的
外壳被打磨的光滑无比，比之原先素足更难在那木座上蹭得力道。

　　如此情形下佩上这等镣具，对赵敏来说无异于雪上加霜，一双脚掌在木马两
侧徒劳的不断攀附滑落，那连接铁袜的链子便随之来回摆动起来，校场上传出阵
阵镣具行走间特有的声响。

　　「骑上昔日亲手改造的木马，郡主感想如何？」

　　那番将锁紧了铁袜中的机关，看得赵敏俯身哭泣，讥讽之余更不会由得女犯
如此轻松，「这身体伏趴着，一会如何能展示郡主木马上的风骚。

　　来人，还不快将郡主的身子扶正了。」

　　两名大汉听令立刻抬起无力抵抗的赵敏，将身躯重新靠在那立竿之上，起身
之际又是一阵剧痛传来，番将在一旁又给赵敏上了颈缚和胸缚，让赵敏保持身躯
端正的姿势乘坐在木马上，以便享受到最大程度的折磨。

　　那番将的动作不紧不慢，待的上好镣具和束环，赵敏在木马上已显出了不支
的迹象。

　　方才落座和上镣时的一番剧烈挣扎已是让她大耗精力，番将拉扯之间，巨大
的痛苦便令她整个下体都颤抖起来。

　　木马的劈尖本就让双腿难以借力支撑，如今更是痛的连这一丝力气都无从运
起，只得眼睁睁看着铁袜坠沉，连带自己全身的重量承压在寸许木棱之上。

　　那敏感异常的阴户在重压下，淫欲被刺激的越发旺盛，内中淫水早已止不住
泉涌般的分泌而出。

　　元军看得赵敏身躯被那束环固定动弹不得，却专门摆出这么一副决意不屈的
端正姿态，更是大起兴致，纷纷仔细观赏起这难得的节目。

　　赵敏高居马背，心中却是叫苦不迭，这木马乃是她亲自设计出的器什，自然
深知此物的功效，那上马落座的一阵痛苦不过是热身前戏，往后那持久的折磨，
才是这刑具带给女犯的真正噩梦。

　　如今已是骑虎难下之际，赵敏只得强行默默忍受下体的折磨，将痛苦的注意
力尽量转到高涨的淫欲之上，惨叫声也一时间消停了不少，只在无法忍耐之时才
发出一阵低沉的呻吟，尽量保存微薄的体力。

　　那番将固定好赵敏，上下欣赏了一番这木马上尤物的神情，看得赵敏叫声渐
渐减弱，早就猜出了对方的心思，冷不防间那蒲掌大手在赵敏玉臀上猛的一拍，
只听」啪「的一声脆响，那赵敏便立刻反射般在木马上挺起腰身，随即被木棱压
迫的再度大叫出来，脸颊上也流淌出两行晶莹的泪水。」

　　上边流泪下流水，郡主马上风采真是犹诱人无比。

　　「那番将趁机用手指在赵敏下体越发扩大的湿斑部位蹭了蹭，放到面前嗅问
一番。

　　赵敏第一次被一名低阶族人品味自己的性气味，校场上又有如此多元军看着，
令她无比羞愧。

　　那番将嗅问的甚是仔细，片刻便将赵敏的私密有模有样品评出来，「虽是被
人玩过的货色，郡主的淫浆仍旧是上品，不愧是我大元第一美人。

　　传闻郡主天生耐操，如今便看看这等刑具，可否能让郡主满意。

　　来人啊，上木轮，给郡主备驾。」

　　那番将下令间，两名大汉立刻选出四个圆扁不一的木轮，分别装在木马下方
轮轴上，前方又牵来一头骡子用笼头络了，左右牵骡的链子引出系住赵敏两只铁
袜，另有缰绳连在木马正面的拉环上。

　　赵敏看得身边的番将取过一根皮鞭凌空一甩，那架势就要抽将下来，心知那
残酷的地狱行程即将开始，无可抗拒之下只得微闭双眼，听天由命。

　　却听台上国师一声」慢着「，那番将本欲抽下的皮鞭被喝止在半空。

　　片刻后睁眼看时，那国师已领着周芷若朝自己缓步前来。

　　周芷若受胁移步，看向那赵敏的眼神更是复杂难辨，也不知是该对赵敏的受
难幸灾乐祸，还是要对自己将来的遭遇深感恐惧。

　　国师将周芷若带到赵敏身旁，笑盈盈的取过皮鞭，仔细打量一番香汗直冒的
赵敏身躯之后，转身竟把皮鞭交到周芷若手中，」周娘娘，看这赵敏如今的报应，
可有些许消气？

　　这木马游街的首鞭，便请周娘娘亲手给这贱人赐下吧。「

　　　　第１５章佩衔具汉宫拒和囚淫坊骑木马郡主夷族入贱籍（中）

　　周芷若看得那国师将皮鞭递至面前，自知对方胁迫之意，她心中对天下大势
看得甚是清楚，元蒙如今在中原虽是败局已定，但那北地茫茫草原之上，却依旧
有着大批隐藏的军力。

　　而元廷之外，更有同宗的金帐汗国，实力亦是不可小觑。

　　若非金帐汗国对元廷态度摇摆不定，便是以应天如今北伐破竹的实力，恐怕
光复汉土的过程也要再添一层艰难。

　　这金帐汗国虽是远离中土，却隐隐成了眼下的未知变数，其中就里却要从元
蒙自成吉思汗起家说起。

　　原来昔日铁木真雄起草原打下大片疆土之后，便按照蒙古人重长轻庶的习俗，
在大蒙古国的疆域中给长妻所生四子分封出四大汗国。

　　这四大汗国乃是窝阔台汗国，伊儿汗国，察合台汗国与金帐汗国，四国与其
余小汗国名义上臣属铁木真汗廷，皆有听从号令调军协助之职。

　　在元蒙势力遍及外域远方的诺大疆土之期，四大汗国的军力达到了巅峰。

　　后来自窝阔台去世，蒙哥汗领军侵宋毙命四川，有忽必烈与阿里不哥争夺汗
位。

　　获胜的忽必烈灭宋之后，便在中原建立元廷，又听从宰相脱脱之策允行汉家
律法。

　　此举引来元蒙内部宗派纷纷不满，四大汗国中有三个拒不承认元廷汗位，余
下一个伊儿汗国自忽必烈去世后亦是不再奉元廷为宗主。

　　从此元蒙各宗势力之间相互明争暗斗，整体实力便削弱了一层。

　　如今四大汗国中窝阔台汗国已被元廷所灭，伊儿汗国与察合台汗国亦是先后
分裂没落，只有金帐汗国依旧存留。

　　那金帐汗国看得元廷势危，种种举措甚是诡异，虽是屡屡派遣使节高手，到
了发兵急救的事情上却又种种借口推诿，多半是存了窥视元廷正统的野心。

　　只是碍于本部与中原远隔千里，如今又见元廷与义军实力对比竟甚为悬殊，
金帐汗国思量难寻得有机可乘之际，方才一直坐壁上观。

　　而应天朝在周芷若御下能独占义军鳌首，除了明教义军根基势大，更少不得
光复汉土的旗号凝聚人心。

　　周芷若深知眼下这一鞭若是从了，只要元蒙发出一道支持周芷若登基的布告
文书，自己最近的揽权举动便难以向天下人撇清嫌疑。

　　届时纵使自己全身而返，应天朝廷号召人心的大势亦会消散无形，支持自己
的朱元璋一派更要受此牵连。

　　若是一个不好，正道联盟等仇家趁机反扑倒算，则应天朝廷不日四分五裂，
北伐大好局势毁于一旦，甚至南朝再度被元廷覆灭亦不为过。

　　权衡之下周芷若如何肯从，挥手打翻皮鞭，香躯做势便向那木马撞去，心中
寻思或能就此殉节，也可免去受那淫虐之苦。

　　无奈一身内力尽封，那元蒙国师又早有准备，看得周芷若发难，却那里肯放
任这天赐良机就此离去。

　　甫一发动间，元蒙国师已纵至木马边，双手趁势罩向周芷若双峰，立刻阻止
了周芷若自尽的动作，「周娘娘何苦如此固执，惩戒这赵敏不过是许与周娘娘的
彩头，事后还有邦交厚礼呈上，绝对可表我等一片诚心。

　　「周芷若自尽不成，更兼双峰被袭，在敌营众人中自然无人替她说话。

　　连那木马上的赵敏，看到国师双手罩住周芷若双峰之时，痛苦的神色中亦是
流露出一丝快意。

　　原来那元蒙国师双掌的扶持看似随意，其实却已用上了挑逗之法，不但暗中
揉搓力道甚大，两指更是极其迅速的在周芷若两颗乳头上各捏了一把。

　　女子乳头本就是极其敏感之处，那国师寻思着如今袭胸之下，周芷若定会冷
不防失声叫喊出来，如此教对方初尝淫威却有苦难言，再度劝降时亦能挫去她的
锐气。

　　怎知周芷若只任由娇躯微微一颤便再无反应，花颜之上更是毫无羞恼之态，
虽是周身气力消了半数，被左右大汉挟持而立，气质中却更显贞节。

　　原来周芷若看出对方魔爪意图所指，早已料到这番折辱——她曾身为应天监
国女相，于邦交纵横之术甚有心得。

　　如今虽然身陷敌营，守节屈就之间却仍有一番交锋，若是未及刑具加身便失
了威仪，将来女帝名望亦要随之受累，眼下更要遭那木马上的情敌耻笑。——故
此纵使明知难逃折辱，周芷若却也强忍着双乳上传来的蹂躏感受，视对方轻薄若
无物一般。

　　那国师见计不成，却是得了便宜也不声张，又开口辩道，」听闻昔日应天朝
中，周娘娘曾以唐皇太宗为例作训朝臣，言圣明天子无出身胡汉之分。

　　如今我大元以诚相交，正是老夫为周娘娘大义所感，说服大汗割舍江南资与
娘娘做立国之本，共结万世盟约。

　　大汗已将和谈事宜全权交与老夫，周娘娘若是对我大元的条件还有不满，回
到殿上再作详谈便是。」

　　「一派胡言，汝元蒙侵我河山，残杀我中原无数百姓，种种恶行罄竹难书，
岂可与太宗皇帝安邦利民之举相提并论。

　　如今气数将尽之刻，却妄想将夺来之物换回一丝喘息，简直恬不知耻。

　　若真个诚心服罪，早早献了大都引颈就戮。」

　　周芷若一心教应天不复有变，任由那国师如何劝说，皆是拒不退让。

　　元蒙国师屡次劝说无果，终于挂不住面来，翻脸间便着手下将另一具木马备
驾妥当。

　　「周娘娘若是执意与我大元为敌，本座虽空有一番好意，却也只好让周娘娘
饱尝一番沦为囚质的滋味了。」

　　周芷若听的自己受辱之事尘埃落定，稍后便要与赵敏一道受那木马巡游之苦，
不知为何心中首先想到的竟是自己在那骑具之上的姿态，也不知比起赵敏来却是
如何。

　　为她准备的那具木马从大帐后方推来，在两女面前逐一去了圆轮换上颠簸之
器，一众番将又在旁边搭起高台，是以还需一阵子方可落座。

　　周芷若虽执意乘那木马，口上不留余地，却终究还是女儿家，心中对自己仪
态最是看重。

　　如今看着眼前木马配齐凸轮，马背一旁高台渐起，又想到片刻之后自己的身
躯便要如赵敏一般被押上骑具，颠簸折磨之下难免惨嚎连连，对这趟就义之行亦
是生出又惧又盼的感觉。

　　等待间左右又有锦盘递上，盘中乃是细纺白纱巾一副，并胶皮口衔一枚。

　　原来周芷若身份特殊，那国师虽是已将她判为囚质，用刑逼迫之际却依旧留
有台阶，将来若是这汉宫娘娘屈服酷刑之下，和谈之余便要抹去折辱之事。

　　那托盘中的面纱口衔之物，便是为周芷若保留颜面，教外人指认不得木马巡
游的女犯，竟是应天宫中的那位。

　　仔细看时，那白纱巾附有系带，果然是系于额头上遮却面容之用。

　　口衔则以橡树生胶铸造，中留空腔，外饰雕纹，状若椭球，末端半埋银环，
穿以皮带。

　　周芷若看过盘中物件，心中暗叹总算自身仪态得全，对那堵嘴的待遇亦是一
改抗拒之态，反而觉得甚为满意。

　　不料拾起口衔之刻，她心中却又闪过一念，「本宫初含这枚口衔，舌脉必然
多有不适，若是木马上口津四溢呛翻了仪态，受苦之际却教那贱人好生耻笑」计
较一番后，周芷若一拂香袖，故作傲然之态道：「要给本宫阻塞阴气，用这口衔
却也甚好。

　　不过既然已是同罚木马，这口衔的待遇也不妨比照着惩戒那贱人的手段，将
本宫脚上的一双足袋裹于其上，再来施用，也教这刑具满了轻薄之效。」

　　周芷若说完这番话，玉容之上亦是微微羞红，昔日她于宋青书问淫具之道时，
对这口衔的用处曾有所了解。

　　女子发情之刻若要保持情欲，阻塞体内阴气外泄最是有效，那阴气于下体阴
户借淫浆而泄，于上体则借口唇浪叫之际散出。

　　故但凡淫虐之道，皆有借助异物置于女子口腔及阴户，阻塞阴气催发淫欲一
说。

　　那女犯所佩的口衔更是专为此道所设，多以生胶铸成球状，施用之际只需将
球体尽没女子口中，胶皮便会藉由弹力充盈口腔，香舌受压之下任其遍尝张合挣
扎之举，皆是无法言语的窘境。

　　再以皮带穿过末端环扣勒住牙关，便可教其挣吐不出，只能发出咽呜之声，
阴气不得出泄，施加淫虐之余更添诱惑之效。

　　只是口衔佩戴之余每每令女犯口津大冒，胶皮之物弹力虽是极强，时间长了
满口香津却是难以尽封。

　　是以生胶铸造之时留下空腔内孔，置藏织物，便可饱吸女犯口津，更有以女
犯足袋等亵物助长阴气之用。

　　眼前这具胶皮口衔不但雕饰精美，大小深度更是正好比周芷若口腔稍增一分，
显然是替周芷若量身所造。

　　只是内腔空置，周芷若寻思若任由此物置入口中，待得木马巡游之际，满口
香津不是滴漏而出，便会颠簸之际呛入喉管，皆是令自己难堪之态。

　　若能获得那亵袜堵嘴的待遇，便在沦陷之刻能多留下一分仪态，纵然口尝足
袋令她感到羞耻，比起那木马颠簸的折磨却也不容计较太多。

　　「周娘娘既开金口，本座自然遵从，不过娘娘的足袋薄如蝉翼，恐怕吸不住
那满口香津。

　　不若换了那赵敏的亵袜，也让娘娘一并尝个鲜口。」

　　周芷若听得对方居然要用赵敏的亵袜，心中百般不甘，却又说不出那句「这
贱人的淫足本宫落难之时已接连品尝过数日」的争辩。

　　不多时一只散发着赵敏脚汗咸味的帛袜被取来，周芷若心中羞怒，却也知对
方有心折辱，口上再无坚持。

　　眼睁睁看着大半截袜体填入那口衔内腔，胶皮开口处的形状将袜体紧紧夹住，
仅余下袜口三寸的织物飘荡在外。

　　袜体填埋之余，还要握住胶皮口衔反复捏按数次，让填入的袜体得以彻底占
满内腔空间。

　　待到内腔填袜均匀了，便将留在外面的袜口翻卷，反裹至胶皮球另一端的扣
环处，再如扎口袋一般将袜口扎严。

　　如此整个口衔便内外都套裹上了一层赵敏贴身织物，存味最重的袜底亦随着
大截的袜筒封在胶皮球内腔中。

　　那袜口织物的味道平淡，平时若无触动，纵然凑近细细品嗅亦是无碍。

　　但周芷若却知道，这口衔一旦佩入口中，银牙咬合之下受了按捏力道，内腔
便会喷出大股浓郁的袜味，更混合着一股橡胶的独特味道，教自己反复品味赵敏
的淫足气息，最后更要就着口津将赵敏袜子上的原味汗渍尽数咽下。

　　「罢了，本宫就只当这口衔是无忌哥哥那具硕大龟头便是。

　　往日他总要借助那贱人的亵袜才能在本宫身旁龙兴，又最爱口伺的游戏。

　　想那平日里软似泥鳅的坏东西，套上贱人的亵袜却是立刻变得坚铁一般，粗
状亦和这口衔相仿，不但遥遥指着本宫身体蠢蠢欲动，还要本宫伸出舌头给它迎
驾。

　　悔不该当初碍于矜持放不下身段，只觉得舔那贱人的亵袜好不肮脏羞耻，冷
拒了夫君。

　　如今空留得这洁净的身子，却白白便宜了奸臣敌虏，反让那贱人尽施淫技独
享销魂。

　　今日受木马巡游，便当作本宫昔日的报应，也借这口衔好好重温一番那口伺
品袜的羞辱感受。」

　　看得口衔递至面前，周芷若面色如常，正要张口就范。

　　恰好余光看得那木马上赵敏骑的甚是端正，望向自己的目光中隐隐有讥笑之
色，当即又喊出一句「且慢动手」堪堪避过眼下堵嘴之遇。

　　「如何？

　　周娘娘莫非是想通了？

　　只要周娘娘肯和谈，我大元随时以礼相待。」

　　「痴心妄想，本宫不过临刑之际，让这贱人莫要得意罢了。」

　　周芷若踱至赵敏身旁，冷眼看着木马上不能动弹的情敌，「本宫如今落入你
的本家，却是教你得偿所愿。

　　不过本宫纵然落难，尽节也要胜你百倍。

　　这段木马巡游乃是你我沦陷之路的第一步，本宫念在曾共事一夫的情份上，
便和你赌上一局。

　　两宫之间若是谁先守不住这淫刑折磨，偷生屈从了，今后她无论生死都要自
休张无忌妻妾之位。

　　如此咱们好歹也为无忌哥哥留下一分清名，你这贱人可有胆量应这赌约么？」

　　木马上赵敏听得周芷若言语，口中呜呜呻吟似有辩驳之意。

　　不料周芷若不等她多做挣扎，便转身走到自己那具木马台前，吩咐任由番将
上绑处置。

　　看得美人自陷待宰，几名负责执刑的番将立刻动手，先将周芷若身上宫装剥
了，山河地理裙等外服尽数除下，只余一套素白内服遮蔽玉体。

　　早有他人喂了清明散等药汤，将裹袜口衔送至嘴边，教周芷若张口咬住。

　　那皮球本就比周芷若口腔增大了一分，如今套了赵敏帛袜，周芷若银牙开启
间方进得寸许。

　　「周娘娘还不吞口衔更待何时。」

　　那递口衔的番将观周芷若似有迟疑之色，唯碍于国师有令不得用强，趁机轻
薄一番，「周娘娘也是经历过人伦之身，房事之中便是未尝受过堵嘴之遇，总该
含过男人的龟头罢。

　　如今国师已是法外施恩，特为周娘娘准备了这口衔面纱，周娘娘既要执意尝
刑，临场却又何必做那扭捏之态。」

　　周芷若听得番将调戏，将她佩衔之举说得如同口伺献艺般，猥亵之意十足。

　　无奈刑具探入口齿，不好再矫情挣扎，想来话语争辩亦是无用。

　　周芷若默然间双眼微闭，银牙轻咬之下将口塞尺寸稍稍挤小了数分，那胶皮
中立刻涌出一股酝酿多时的皮靴味道，正是她早已品味多日的赵敏袜韵。

　　那递口衔的番将见周芷若显出受辱之态，兴奋之下更是有意轻轻挤压未入口
的大半截囊体，让赵敏的袜韵充斥周芷若口鼻，自己也凑近周芷若口唇品嗅那赵
敏的袜味。

　　周芷若看那番将凑近面来，心中生怕对方借机夺吻，只得配合那番将轻推口
衔，忍着异味数次轻咬下去，将这囫囵巨物尽数吞入口中。

　　口衔球囊一旦没口，便在周芷若口腔内复涨起来，顶端抵着舌跟深处镇锁香
舌，让周芷若再也言语不得。

　　「不错，想不到周娘娘仙子之姿，张口吞咬的动作也是颇显娴熟。

　　这橡皮口衔最是你们女人青睐之物，含在嘴里就如同塞着金枪不倒的鸡巴一
般，熬刑之刻更是极其耐嚼，如品百味。

　　周娘娘初次佩戴或有些许不适，待的一会用刑入了火候，便可体会到这口衔
的妙处了。」

　　那番将伺候周芷若佩了口衔，对她的配合举止又是一番猥亵，才将外露的扣
环穿上了皮带，勒过周芷若秀发之下。

　　一番手续之后，这堵嘴具便牢固的深嵌周芷若口中，再也挣脱不得。

　　口衔上毕，左右大汉打开周芷若铁袜镣具，将娇躯抬上高台。

　　周芷若也不待其他番将前来摆布，主动张开一双玉腿，将自己的下体毫无防
护的迎向木马背棱。

　　那赵敏落座木马之际，乃是被生生堕按其上，颇为惨烈。

　　轮到周芷若时，总算身份有异，左右扶持得甚是稳当，只觉身躯缓缓落在木
马背棱之上，将坐未坐之时，却不再尽放，等那国师前来问候。

　　「这棱背一会劈入下体之时，若能恰好处在两分左右之处，感受方为最佳。

　　周娘娘和衣落座，伺候的人怕难得看准形位，若是如今位置恰好准了，还请
周娘娘呻吟相告，也好一路骑得畅快。」

　　周芷若听得话语，方知原来木马刑罚还有这些讲究。

　　她如今佩了口衔，阴气阻塞之下隐隐已是生出了些情欲，下体两瓣阴唇触及
木马，更是檀口微张分外敏感。

　　想来这木马刑罚最是折磨下体，若是下落的位置偏了，两瓣阴唇所受的研磨
加重百倍，一趟巡游下来怕已是体无完肤，如何再能经受起后面的摆布。

　　故此周芷若虽是对这探穴般的问话颇感轻薄，却也只得配合着轻摇臻首，让
左右大汉扶着自己的身躯在木马上来回移了数次。

　　直到感知那木棱被下体充血竖立的唇瓣隐隐夹在阴门正中，周芷若这才闭上
双眼轻声呻吟起来，示意对方将自己就地落坐。

　　「呜呀～呜～～」随着左右扶持撤去，周芷若的身躯终于完全承骑在木马背
上。

　　周芷若这时才算是亲身领略到了木马刑罚的恐怖，柔软的内服织物抵挡不住
尖锐的背棱，敏感幼嫩的阴门很快就如同被斧子劈入一般，纵然她已是百般准备，
也不禁失声叫喊出来。

　　幸亏事先佩了口衔塞住喉音，那叫喊只如先前赵敏一般化作阵阵呻吟，不算
输了仪态。

　　左右番将不顾周芷若感受，待的落座方毕，便为她佩戴镣铐束缚肢体。

　　铁袜自然如赵敏那般从木马腹下重新佩上，身后亦是用牛筋钢丝绳索将周芷
若双手反绑了，几道束缚皮带将周芷若身躯固定在背后的立杆上。

　　唯有立杆上面的旗号不写周芷若名讳，另以抗元女犯代书。

　　周芷若一心要和赵敏比节，捆绑之时忍着下体折磨，硬是抬首展足将身段挺
的笔直。

　　待的四肢固定之后，木马上的气质姿态果然比赵敏还要更胜一分，唯有起伏
的双峰和口衔上间或发出的呻吟方能看出周芷若下体依旧忍受着莫大的折磨。

　　两女备驾完毕，那开路的番将立刻挥起一道皮鞭，只听「啪」的一声脆响，
木马上赵敏身躯大震，「呜啊」的一声惨叫立刻跟着迸了出来。

　　周芷若在后方看得分明，那皮鞭打的却不是拉车的骡子，而是落在赵敏玉臀
之上，方知先前将赵敏双足和那骡子笼头铁链相连，竟是要让赵敏亲自驱赶那骡
子，牵动坐下木马以此自罚。

　　赵敏这边更是对自己的遭遇了然于胸，她昔日对抗元门派掌律执刑，早已熟
读元法，看那铁链将自己双足和笼头栓在一块，便知如今自己享用的乃是木马刑
罚中最为羞辱的自驾乘骑。

　　那皮鞭操控之下，女犯须以双足驾驭拉车的骡子完成巡游，全程最后一段便
是驾着木马将自身送到官妓之所，以示自愿服罪之意。

　　将来朝廷案卷之中，更会对这段刑罚详加描绘，为其立下荡妇牌坊。

　　这等安排无论精神或是肉体感受上均是对女子极大的折辱，只有犯了那不赦
之罪又极其淫荡的女犯，才有机会享用这等刑罚，偏偏如今赵敏叛女之身皆因对
张无忌情欲所致，此法正好合用。

　　赵敏到得大都虽是心知必死，受到这等折辱却也不愿甘之如怡。

　　怎奈阴户双唇早已被木马挫得火辣辣般疼痛，冷不防挨了一鞭子，身躯挣动
之下更是让下体如遭撕裂一般。

　　这木马之上受皮鞭抽打，感受绝非简单加成，纵然心中万般不忍，赵敏的身
体却如失魂一般，下意识便照着那番将的安排，开始驾驭起自己身下的刑具。

　　木马尚未及拉动，另一员番将早已不耐烦的又是一鞭下来。

　　皮革辟入肌肤的火辣痛楚和木马的裂体压迫双双袭上心头，又混合着阴户内
奇痒难忍的淫欲，赵敏顿觉下体犹如冒起一股三味真火一般，也不须监督的番将
话语提点，双足便立刻火烧眉毛似的飞速为身躯执行起刑罚来。

　　只看赵敏铁袜来回晃动之间拼命带动笼头，一时也顾不得下体受难，只着那
骡子速速拉动座下木马踏蹄前行。

　　终于换得那骡子一声长嘶，将赵敏木马前方的铁链渐渐拉直。

　　片刻后坐下的骑具便猛的一动，将赵敏的身躯稍稍顶了起来，随后又重重落
下，这便是木马四轮着地，在凸轮的支撑下离开原处支撑缓缓前行了。

　　赵敏受这坠地之苦，口中又是一声惨叫传出，好歹那监督她的番将也颇守军
纪，看得赵敏自觉驾驭木马，皮鞭终于不再挥下，让赵敏一时间免了极端之苦。

　　只是不待赵敏流露出欣慰之色，下身的木马便在凸轮的驱动下开始接连的颠
簸摇晃。

　　赵敏阴户在木马连番重击之下立刻淫水四溢，口中发出的惊叫亦是跟着木马
的颠簸连成一边，化为一种痛苦而又销魂的持续呻吟，让后方的周芷若看得触目
惊心。

　　这边周芷若自陷囚质换得同罚木马，她的乘具安排在赵敏之后，更因身份特
殊免了自驾的羞辱，只以铁链栓连赵敏木马，算是以从犯待之。

　　如今赵敏木马一动，牵着她木马的铁链亦是渐渐收紧，周芷若一颗心提起难
落，下体亦是稍稍夹紧了双腿专心待罚。

　　一旁国师看得周芷若紧张神色，心中暗喜，却不知又被对方瞒天过海。

　　原来周芷若心智何等聪明，看得元廷这般用心为赵敏安排刑罚，早料到其中
关键。

　　是因赵敏昔日身为实权郡主，又有大元第一美人的艳名，元军中明里暗里仰
慕她的兵将不知凡几。

　　如今汝阳一部虽是倒台，军中威望犹存，王保保一部更有大批精锐部属相随，
教得元廷屡败之下，只能容忍其遥遥和国师等派系分庭抗礼。

　　如今那国师对赵敏这名叛女恨不得多施折辱，便是借机让汝阳一部在军中的
影响力大受消磨，故此赵敏所受的刑罚羞辱亦是远超寻常女犯，一上来便用上自
驾巡游的待遇。

　　反观自己这具木马，劈尖残酷看似和赵敏所乘一模一样，那最要命的凹凸轮
具却特意挑选了近圆的装上。

　　这便是对方于自己大有侥幸图谋之意，故此改用那文火慢熬的方式，各类刑
罚有意无意的减轻少许，却正好也给她留下运功脱困的时机。

　　果然木马前行之刻，周芷若花容失色，双腿夹紧木马连连呻吟，眼中俱是惊
恐之色，实则暗行运气之法，借那木马对阴户的撞击屡屡尝试冲击下体一道暗穴。

　　周围番将不知就里，只当周芷若寡居多时，一时受不住这等重度的刺激，大
喜过望之下那皮鞭也不往这名女质身上招呼，只静观她如何享受那木马颠簸之苦。

　　两女便这般一前一后绕营三周，试乘之余教元军上下将自己木马上的模样看
了个遍。

　　待的巡营完毕，两女座下木棱已是累裹白浆，淫液从阴门与木棱缝隙中潺潺
流溢，随着玉腿张合挣扎遍涂在木马两侧，不但隐隐传出春浆翻搅之声，更让木
马周遭弥散着两女阴户中特有的淫糜腥味。

　　看的两女下身与臻首皆已是声泪俱下，监督的番将这才止了大营阅俘的节目，
只待令下便操持赵敏的刑罚进入巡城正典。

　　国师当即准请，又吩咐为周芷若加佩面纱，两具木马方才在赵敏的驾驭下驶
入大道，向着汝阳旧府和万安寺迤逦行去。

　　　　第１５章佩衔具汉宫拒和囚淫坊骑木马郡主夷族入贱籍（下）

　　再说那大都城中昨日里布告遍传，人人皆知昔日的赵敏郡主押回大都，更被
国师判以木马游街之事。

　　那元廷布告上写的分明，汝阳部郡主敏敏特穆尔放荡淫靡，受命剿灭反贼期
间自甘堕落，不但投伺反贼头目张无忌，更将元军机密尽数献出，以致十万蒙族
勇士被反贼设计埋伏。

　　这叛女屡屡毁坏本族家业，贪图的便是反贼头目九阳神功能持久操炼女体的
奇效，勾搭上对方后日夜索求，不惜犯下叛逆举止。

　　如今长生天降下雷霆之怒，教赵敏木马游街自驾妓营，日后更有极刑典罪。

　　今日游街不但任由官民观赏辱骂，若是骂的好还有那钱币奖赏，甚至能跟着
车驾旁趁手揩油沾光一番。

　　是以今晨时分，道路两侧各类青楼酒肆熙熙攘攘有价无席，各部官民都竞相
来看这元廷第一美人的下场。

　　人群等待直至将近午时，那元廷禁军大营方才营门打开，内中十余支牛角吹
响号令，便有大批军士虎狼搬列队而出，将人群驱赶排开，留出中路。

　　众人又听营中破锣敲起，纷纷引颈望向大门，不多时刻便看得营寨墙内一匹
骡马徐徐而出，后面铁链牵拉着一前一后两具三角木马。

　　再仔细端详，首座上那身着合欢襟的女子面容娇艳，大有相识之貌，加上背
后一杆旗幡上斗大的「汝阳部叛国逆女敏敏特穆尔」几字，却不是赵敏郡主又是
谁来。

　　这位元廷郡主昔日在大都城内出入府衙风光无限，在场众人早有见识，如今
看得她足佩铁袜，口咬胶衔，身上除了束缚皮带就只有一件贴身露体的合欢内襟
掩着，立刻教旁观者邪念从生。

　　再看赵敏身后另有一骑美妇同游，足下亦是佩戴铁袜，背后旗幡也不书姓名，
只代写反元钦犯四字。

　　众人只道后面那骑是哪位贵女受了赵敏连坐，如今以从犯之名跟着正主一并
落罪。

　　观那从行女犯的身段比赵敏还要美上一分，只惜素衣蔽体，白纱遮面，看不
到赵敏那般劲爆的模样，却也隐隐有一股谪仙之态。

　　两女方出营门，众人便盯了前面望后面，只恨不得多生一双眼珠子，心中更
是大感此番等待颇为值得。

　　想那寻常女犯上了木马，不多会便是精疲力尽，巡游中早早显出一副垂头丧
气的模样。

　　偏偏赵敏阴关开窍，媚体又服用了参汤补药，在那清明散药力配合下，不但
令神志清醒无比，体内更被淫欲激发出了无限的精力。

　　只看得皮鞭略施调教，赵敏郡主便立刻双足遥控笼头，铁袜铮琮磕碰之际，
竟是驾驭着身下的木马对躯体自施惩戒。

　　众人不知宋青书龙鼎炼脉之事，只当赵敏果然淫荡非凡，连木马这等惩戒荡
妇的刑具，乘骑之余居然也不加抵抗，反而自享其乐。

　　果然不多时赵敏双足的动作便越发显得娴熟，众人看那木马一路颠簸，上面
的赵敏却始终保持着一副抬首挺胸的骑姿，口中呻吟虽带着七分凄惨，细辨之下
仍颇有三分意犹未尽之意，越发肯定了心中猜测。

　　「快看，这赵敏郡主真是个骚货，脸面上看着凄苦，那双腿却把嵌进下边身
子里的木头棱条紧紧夹住不放，一对淫足迫不及待把那骡子往前赶，怕只嫌载她
的那具木马折腾的不够厉害。」

　　「可不是吗，那白腿夹着马背一紧一紧的，就看见淫浆从那腿缝里顺着淌下
来了，嘴里还跟着哼哼浪叫，怕是关押的时候发了春欲，等不及就在马背上趁着
游街的当口快活呢。

　　「」酷刑之下还能这般销魂，也不知道那张无忌平日里是如何调教这骚货的，
那身子能玩的起这般花样，怕是那些青楼名妓也要自叹不如，却是苦了后面那位
美人跟着一道受罪。」

　　「没错，早在郡主投敌那阵，老衲就说过，此女天生就是欠操的性子。

　　只看她今天这欲迎还拒的味道，显然是入道已深，越是酷刑折磨，越让她享
受无比。」

　　「这骚货今日游街不过是亮个相貌罢了，听说她更被判了劳军苦役，这下一
站便是教司坊，不知几位军爷可有意向去尝尝这大元第一骚货的味道。」

　　「如今也不知多少豪门贵祚争相要玩这赵敏，教司坊早就排满了队，哪里轮
得到他。

　　听说这骚货来日头一轮的价钱已被炒到了万金之上，却不知是哪一部的贵族
能占得头筹。

　　「」便是再多金银又如何，能将一朝最美艳的郡主摆弄出十八般模样来肆意
亵玩，古往今来这等享受可曾有过几回。

　　如今好不容易擒下个赵敏，莫说区区金银，便是官职爵位尽数换去，也是大
大的赚了。」

　　赵敏听得周围议论，心中自是百味交集，无奈木马颠簸之下难免失声痛叫，
而下身的阴户每经历一次冲击，便教她在如焚的淫欲中不禁发出一阵呻吟，稍稍
刺激便疯狂分泌的春潮更是将下身的生理状况曝光无遗。

　　周赵二女虽是经历宋青书诸般酷刑调教，面对诸般羞辱已去了几分生涩，如
今光天化日之下被满街的众人看到自己淫欲高涨之态，心中却也是大觉好不羞耻，
只盼外人眼中莫要再见识到自己浪叫的失态，纷纷咬紧了银牙尽力抑制。

　　无奈那生理的本能越是压抑，心中欲望便会越发强烈，两女玉体内已是饥渴
难耐，娇躯敏感之处更受重度刺激持续的挑逗撩拨，双管齐下之际却是如何止的
住床叫。

　　连周芷若喉咙里亦是回荡着低沉的喃语源源不绝，赵敏更是连嚎带喊，前一
刻勉强压的低了，眼看木马带着娇躯一震，便立刻连本加利的叫回来。

　　元廷为两女准备的橡皮口塞更是早有意图，衔佩之际虽是言语不得，却能畅
传出女子行房之际那股低沉而兴奋的音调，教两女的呻吟浪叫遮掩不住分毫。

　　那押解未行的十余步，赵敏的心神便大半用去了维持身形平稳，余下小半亦
是关注自己呻吟的旋律起来，一时疏忽竟忘了那两支重型皮鞭依旧在身后虎视眈
眈，径自不觉稍稍放缓了双足的驱策。

　　原来她虽是悉知这木马刑罚的功效，却终究还是未曾亲尝过其中厉害，初乘
之刻防备不及大吃苦头，便吓的将一双玉腿死死紧夹马背两侧。

　　只是这木马乃是她昔日精心打造的虐具上品，又岂会容女犯骑得如此轻松，
那两侧的斜面陡峭光滑不说，劈尖修出的形状更是尖锐而不失厚感，教女犯稍有
夹腿支撑的举动，便会对分落在劈尖两侧的阴唇生出按压自慰的效果。

　　如此一来乘骑的女犯但要延缓折磨，便等于对自己施加强制催淫，持续煎熬
下教其愈受折磨反而愈发不能自拔。

　　赵敏受这一番精力透支，待的巡营结束之际，两腿已是渐渐僵麻起来，本以
为巡营三周便要被迫在校场中劳军一番，却不料大都城中更安排好了自己的囚禁
之所。

　　眼看这一路巡游遥遥无期，赵敏暗地里动了心思去寻那木轮颠簸的规律，只
盼好教身躯有所准备，得以减轻半分折磨之苦。

　　赵敏前方这一慢，监督的番将跟在后方，等的便是这用鞭良机，却哪里会让
她如此懈怠。

　　待得赵敏复听到那恐怖无比的「啪」声巨响，惊惧间猛然想起这紧要关键时，
那两条特制的鞭稍早已毫不留情的再次降临在赵敏的玉背和美臀之上。

　　这回两道皮鞭打的又狠又重，绕是赵敏身上的捆绑极其牢靠，皮鞭及体之际，
却打的连带身下木马都跟着晃动起来。

　　那几个番将乃是调教侠女的老手，早看出赵敏的侥幸之心，却暗中欲擒故纵，
只等赵敏在木马上热身完毕，放松警惕之际，便突然以凌厉的重手法破去她抵御
折磨的平衡点，教其重新陷入绝望和恐惧的现实中。

　　有心算无心之下，绕是赵敏机智过人，也依旧中了这道埋伏，更付出了沉重
的代价。

　　后方周芷若眼快，看得那皮鞭未等抽离赵敏肌肤裂痕，赵敏双足便反射般晃
起铁袜来，要趁着鞭挞后劲未起的当口驾驭骡子加快速度。

　　可惜堪堪动作之际，巨大的痛苦便袭入了意识。

　　待那鞭稍抽离而去，众人只见赵敏突然蹬圆双眼，反绑身后的双手亦是粉拳
紧握，绷紧的身躯立刻在木马上抽搐起来，两腿颤抖得如同糠筛一般。

　　赵敏下意识的惊叫声尚来不及发出，在深喉中便替换成了一道绵长而高亢的
哭嚎，透过被银牙紧紧咬住的口塞传出野猫般的叫声，下身更是发出「汩汩」的
轻响浆尿齐流。

　　若非两女这一路北上未曾进过饭食，腹中肠胃空寡，只怕赵敏连那粪便也要
当众尽数漏了。

　　至于木马乘骑之苦，如今剧烈挣扎下自然是加倍折磨，只是事有轻重缓急，
赵敏此刻下身虽然被劈尖伺候的高潮迭起，却哪里顾的来这许多。

　　听得身后皮鞭又要作势甩起，赵敏一双玉腿不求端稳，反而带着双足拼命扑
腾起来，这才借着受鞭时惨烈的叫声，呼喝驱策那骡子再度扬蹄前行。

　　那番将这道重鞭下去，效果却是立竿见影，赵敏一路有如头顶旋了利剑一般，
再也不敢偷留半分懈怠。

　　说起这类皮鞭调教，原本也不过是她与张无忌曾尝试过的性虐百戏之一，昔
日元妃寝宫中，张无忌执龙王鞭将她吊打施虐，各种悬挂姿势下不知承恩了多少
回合，到得兴致高涨之际，更要沾着盐水用鞭方觉畅快。

　　只是自从阴关窍穴开启，赵敏的肌肤就变得尤其敏感，用虐之际受的折磨自
然也是水涨船高。

　　那监督的几名番将心中对赵敏早已垂涎多时，在元廷诸多豪门贵族面前却哪
有资格享用这等尤物，因此趁着这一路叛女巡游之际，不但对赵敏大肆揩油，监
督之际也是格外严酷，自然更无张无忌那种怜香惜玉的情调。

　　赵敏每每受鞭，失控之际叫喊声透过那特制的口塞传出，听起来便有如荡妇
在淫具下娇啼浪叫一般，可谓是哀嚎酥销魂，呻吟媚入骨。

　　周遭众人听得赵敏这番仙音，再也按奈不住心中欲火，在一旁纷纷催促番将
对这两位美艳女犯「快马加鞭」只嫌这趟下来听得不够。

　　这等变故一起，立刻令赵敏在木马上大受苦楚，清明散的药力更让她丧失了
对这类重型皮鞭的抵受能力，故此一道皮鞭贴在玉背之上，便足以让她在木马上
彻底失控。

　　不多时赵敏便已是傀儡一般，双足只管在木马两侧有节奏的前后摆动，机械
的为自己和后方的周芷若施加折磨，唯有口中呜呜作响的鸣叫声，说明她尚留有
一道自我的意识。

　　众人听得这荡妇在木马惩戒下犹能发出兴奋难耐的呻吟，更顾不得那禁军刀
兵相逼，如被勾了魂般纷纷贴上赵敏近处，只为聆听一番赵敏郡主那销魂的叫床
音律。

　　又有那无耻之徒跳上前来，将赵敏的淫行编就歌谣，向随行元军番将一番献
丑。

　　诸如编造赵敏红杏出墙之事，言其不但和张无忌勾搭成奸，更遍染明教高层
各大反贼，是以练得耐操之身，其中数人更得赐下机会对赵敏双足铁袜施加一番
猥亵。

　　赵敏双足被吻，驾驭骡马立刻慢了下来，脸色狂变间正要补救，双足却一时
挣扎不脱那青皮的握持。

　　一旁监督的番将不给半分面子，火辣辣两道皮鞭立刻在赵敏玉臀上再度开花，
打的赵敏清澈的尿液四下飞溅，将下方吻着铁袜的青皮浇了满脸。

　　看得赵敏在木马上狼狈失禁，众人立刻起哄，本是对两名女犯身躯姿势评头
论足的，如今更直接议论起赵敏和那从犯下体所用的折磨来。

　　赵敏身上合欢襟不遮密处，如今大营内骑了三圈木马，又行了一截官道，两
瓣大阴唇磨的肿胀，早已在织物下凸现了轮廓，更有一侧半露而出。

　　如今虽是双腿夹着遮掩，示众之下却如何挡的住众目睽睽。

　　在场识货之人立刻言传身教，以赵敏阴唇的模样附会相告，开下盘口堵这叛
女何时再历大泻。

　　后方周芷若面纱之下尽观赵敏狼狈，更是心如鹿撞一般，她深知自己坚持拒
和之下，施加在身上的折磨很快便会如同赵敏一般惨烈。

　　眼下恢复功力便是决定受辱多少的关键，故此周芷若为抵御那木马冲击再也
不顾什么羞耻，紧咬口衔，任由赵敏袜汁从胶皮球内源源刷洗而出，只拼命要冲
开自身暗穴。

　　那国师和一众监督的番将看得周芷若一边屡屡暗咽口中香津，一边只管尽情
发出痛苦而畅快的呻吟，显然是木马折磨之下身不由己发了情欲。

　　于是双方正如戏子挨鞭迎欢客，一路上各得其乐。

　　那几名青皮尝了赵敏尿液，犹如大赚一般追着车架一路前行，到的汝阳王府
近处，已是顺着那赵敏的小腿舔了上来。

　　众人一路看得赵敏大泻数次，本是将盘口押后了不少，不料赵敏阴关开启后
一身淫欲犹如无底洞一般，那清明散更有奇效。

　　是以木马两侧的淫浆流淌不绝，每每行的二百步之余，赵敏那下体密穴中便
又是一轮开闸倾泻，竟让亵渎赵敏的几名青皮将淫浆舔了个饱，下注的众人多数
被番将赢了去。

　　所幸后方周芷若待遇有别，元军护卫之下无人亵渎，得以任由淫水顺着裤腿
浇下，到如今周身也已是香汗湿透，再也分不出淫水汗水。

　　她那具木马颠簸不如赵敏剧烈，偏偏因要趁机冲击暗穴，举动却是艰难无比，
一个不小心便有运功错乱之险。

　　绕是周芷若毅力坚韧，木马上颠簸了这许久功夫，经脉中那一丝若有若无的
内力却久久未能运满一个周天。

　　倒是下体乘骑之际，体验了从未有过的一番滋味。

　　那痛苦和快感交替刺激之下，周芷若虽不如赵敏那般高潮无尽，每每要行至
三四百步方为一回大泻，到如今却也高潮了数次有余，享受竟远胜昔日在张无忌
那疲软的阳具上所得之倍。

　　唯有眼前看得赵敏频频布施淫浆，高潮好似无穷无尽，竟比自己更为受用，
让周芷若醋意微生。

　　恰恰此时事情有变，一股杀气暗中袭来，那几名亵渎赵敏的青皮和执掌皮鞭
的番将咽喉处立刻穿出一根利箭，随即左右茶楼中有八个蒙古大汉闪身扑下，一
半袭向国师等人，一半尽朝赵敏而去。

　　场内异变徒生，众人看得死了兵将，轰的一声便乱了手脚四下散逃，八名大
汉一时间更是猛虎下山一般，借势冲到赵敏身边。

　　周芷若和赵敏看得分明，这八人便是昔日赵敏身为郡主时，跟随左右的神箭
八骏。

　　这八人以箭法闻名元军，却少有人知道其刀棒武艺亦是高强。

　　赵敏看得旧部相救，口中堵着亵袜虽不能言，神色中却立刻显出焦急惊惧之
态。

　　须知国师对汝阳王一部穷追猛打，如今赵敏这等重要的钦犯游街，又怎可能
没有防备，偏偏汝阳王府一带警戒的军士渐渐少了一半，其中大有问题。

　　果然那八骏中四人接近赵敏木马，要将女主人救下之刻，国师一道指风打在
木马眼中。

　　那木马前后两侧立刻嗖嗖弹出淬毒弩箭，也不管在场官民奔跑，分批发出去
足足有数十枚之多。

　　四人有心闪避时已是太迟，其中两人却是大叫一声，以身体扑在那机关暗孔
之上，档下后面一波暗器。

　　余下轻伤两人立刻登上同伴肩膀，去解赵敏身躯的束缚。

　　一人更是托起赵敏身躯，将一个药袋捏碎了直接带着手掌垫在赵敏胯下，为
郡主免去木马折磨。

　　另外四人早和周围兵将战做一团，在国师掌下几次负伤，却也不顾性命拼死
阻拦。

　　木马上赵敏看着忠心旧部当场牺牲，心中悲伤万分，无奈口舌尽封，那束缚
的手段又是极其高明繁杂，牛筋绳索混着钢丝，教她连动动手指示意都做不到。

　　八骏眨眼功夫就将赵敏身上绳索皮带尽数断开，肌肤却未曾伤了分毫。

　　后方周芷若看的赵敏即将获救，眼中却是一丝轻蔑之色。

　　果然待的赵敏身上皮带绳索尽数砍断，二人俯身去解郡主双脚上最后一件镣
铐，怎奈那铁袜打造时参入了玄铁，八骏手中刀剑竟奈何不得。

　　赵敏迟迟下不得木马，那边鏖战的四人已是二死二伤，眼看就要抵挡不住。

　　四周兵将重重围困，赵敏去了口塞，却看的再无生离希望，只得含泪令足下
解困的大汉先替自己兵解，再杀后方周芷若，便速速逃离自保。

　　那两名大汉听的赵敏下令，悲愤之下大吼一声，对着赵敏铁袜足头处磕头亲
吻，手中刀锋毅然划向赵敏玉颈动脉。

　　赵敏看得两人对自己行了吻靴之礼，自知这是奴仆不肯偷生，表达永随郡主
足迹之意，也不再劝说。

　　不料国师早料赵敏求死一事，又怎肯教这叛女如愿，凌空一跃放过眼前重伤
对手，双掌吐出立刻了结了这两名大汉性命，又弹飞余下两人投向赵敏和周芷若
的刀剑，力毙最后之敌。

　　赵敏惊开双目时，八骏已是全数身亡，又看得国师拿出一份早已准备的诏令，
当场宣称汝阳王心怀不轨，企图救女谋逆，教禁军速速剿灭余党。

　　原来这国师暗中图谋，竟是趁着汝阳一部失势之际，以赵敏为饵布下陷阱。

　　八骏跟随赵敏多年，大都中人人皆知他们出身汝阳本军，是以国师有意放任
其潜伏救主，更专门在汝阳府附近放松戒备。

　　果然八骏来劫女主，如此这番罪名便编排的极似模样，后面更有夷族灭门的
连环计。

　　不待赵敏争辩，一旁早有番将用口衔给赵敏封了舌脉，当场复将她在木马上
摆正姿势牢牢捆好。

　　不到半个时辰汝阳府遍遭清洗，汝阳王顽抗身死，仆用婢女一概押至赵敏木
马前杀戮殆尽。

　　其中有惧死者大骂赵敏叛行，苦求偷生，却只教赵敏心痛万般。

　　待那抄府之事完毕，木马巡游的节目也不了了之，两女再度咬着口衔哭号上
路，一路滴淌白浆入到教司坊中。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-29 11:12 编辑 ]
----------
恋物的武侠篇，更是恋物的倚天，好文啊。看得这个小明朝的两个美女如此争风吃醋而弄出的玩意，实在是有趣之极。谢谢楼主的好文啊
----------
有点虐了，写的还可以，比较新颖了，不过本人还是比较喜欢以前的神雕腥传之类的。
----------
作者的思想真是天马行空啊
不过这篇算是黑暗类的吗?感觉并没有特别多的H
相比之前lz发的那些文章来比较,这篇吸引力就不是那么高了
----------
居然发现有写张无忌登基后的文章的，很不错啊！情节很好
----------
不过这文章不算很H合黑暗啊……至少比不过朱颜血等大作咯
----------
故事情节很新鲜 而且作者把原作里人物的性格描写的很到位 期待续文啊
----------
看起来还是满有意思的 竟然把武侠改成了后宫 作者还真有想象力
----------
我还以为是金庸写了续集呢，作者太厉害了，很喜欢你的作品
----------
居然让宋青书搞了，真郁闷啊，很讨厌宋青书
----------
作者的想象力完全高过作者的文笔 如果在能精细一点 必然是个经典
----------
文章写得不错，就是对情色描写的有点少，不过还是支持楼主，再接再厉！
----------
感觉稍微有点意思，就是感觉没有情节没有起伏
----------
我觉的倚天的同人，如果能把赵敏和周芷若的本来性格加入，会更为贴切一点，本文中的赵过于平淡，激不出欲望啊
----------
好有想象力的一篇文章啊 说的还真有模有样的 真亏作者有这才学啊
----------
虐恋不怎么喜欢 还是感谢楼主分享 就不欣赏了.
----------
情节好长啊，看了半天还没有提及H内容啊。
----------
文章剧情很不错，给人很新鲜的感觉，只是通篇的虐足实在够无聊。要是能加上别的元素肯定会很好的 支持楼主
----------
感觉写得有点一般 看了没什么感觉 
----------
不错这种文章不是改写，而是续写的，不错收藏了
----------
好创意，不过写的太繁杂成为文章的败笔
----------
倚天里面主人公就是爽，身边美女一大堆，想怎么操就这么操i
----------
这帖子……居然把好端端一个金庸武侠变成了后宫小说，说点啥好呢
----------
没看到什么刺激场面啊，全是平铺直叙的，看着不爽
----------
楼主厉害啊，据说金庸先生对楼主的敬仰之情如书中女主人公的水般滔滔不绝啊。
----------
 张无忌称皇帝了？  还有那么多女人  改编的有创意。
----------
情节和原著大相径庭啊，不过是个好作品，多谢了。
----------
苏有朋版的倚天屠龙里的元妃很漂亮啊 ，虽然只有一点点戏份，不过却叫人忘不了 ，正好代入进去
----------
我觉得文笔不咋的，况且里面周芷若有这么变态吗，而且作者的整体构思好像没够好，想多少写多少。
----------
改变的不错。不过布局简单了些，没什么高潮
----------
先保存下来 留着慢慢看 感谢楼主分享  
----------
这绝对是对倚天后续原创的故事，但肉戏太少，后面请加多一些。
----------
文章的感觉让人耳目一新，要得就是这种效果，支持楼主多写些好H文。
----------
看光感觉很没好感。。。
后宫类文章还是别乱虐的好
----------
很久买来了，偶然看到这篇故事，觉得还不错，支持一下啦！
----------
虽然是我喜欢的恋足文但是没丝袜就没意思了
----------
呃，楼主这样写的布局不好，没什么激情，不过还是支持楼主
----------
这书有点晕，貌似是足交来的？可惜了，不对路头。
----------
不服不行呀 把倚天屠龙记改成这样 楼主真是太有才了
----------
太平淡了 看的有点乏味 不过故事倒是挺新鲜的呢
----------
倚天屠龙里最讨厌宋青书了！~在这里╮(╯▽╰)╭，好花都被猪拱了！~
----------
这篇实在是没什么兴趣看下去了，剧情实在太长，前戏也够长的
----------
文章总体改写的不错。俗语说，强烈的嫉妒后，就是强烈的失落。周芷若小屄长期得不到张无忌鸡巴洒下的雨露滋润而妒火冲天，强烈失落的周芷若就这样被宋青书略施小计玩弄于股掌之上，实在是既可悲又可怜，赵敏不过就是一个牺牲品而已。其实没有赵敏，依着周芷若冷漠的性情和张无忌懦弱的性格，张无忌的鸡巴怎么也不会挺起来了。淫妃名号套到赵敏头上，似乎还有点不足，希望看到续篇。
----------
很新鲜的，不过，怎么看都没什么性致啊。通篇的布局比较平淡，没看到高潮。
----------
希望以后能多有这样的文章,把后边的部分发表了吧
----------
真不错！很有意思一篇文章，我喜欢，期待后续
----------
行家一伸手就知有没有。文中大量古代奇淫技巧小玩意样样精奇，寻常人等哪里想得出来！一看就知道原著者精通古典文学、古代刑具、还有人体生理解剖学，一部文章搞出这么多花样，可见作者的用心了。此文可做教科书看，签定完毕
----------
金大侠小说里的男猪，第一讨厌就是张无忌，第二讨厌就是陈家洛。一个优柔寡断没男子气，一个迂腐酸儒伪君子气，都惹人厌。
----------
楼主实在是个虐脚的高手，又用大家都熟悉的人物，佩服佩服！
----------
情节尚可，但是排版看的太累了，能编辑下最好
----------
情节写张无忌登基后的事，还是很新鲜的，真不错通篇的布局比较平淡，没看到高潮
----------
很喜欢金庸书中的赵敏，也很喜欢这篇文章中的赵敏。
----------
非常变态的一篇H文，没有什么好的就是够长够SM！
----------
真是太有创意了，期待快点更新。。。。。。
----------
作者想象力吩咐啊，有点SM的感觉在里面，支持～
----------
草，张无忌当皇上，还能留宋青书在身边，周至若能挡皇后。论乱字了得。
----------
情节很紧凑吖，不过好像文章段落太长了，希望可以在分一下。
----------
写得很好，有创意，看完后还想接着再看啊。。。
----------
这篇写的很一般，平淡无奇没有突出人物应该有的性格
----------
这文的作者好有创意啊，小张同志坐了江山，还封了他的几个情人为妃。不过味口有点淡。没有猛料.
----------
最近刚看完邓超版的倚天屠龙记，看到这篇文章时还真是兴奋
----------
新小说新内容, ,期待你的8回
----------
作者倒是真想得出来 后续呢??
----------
 感觉情节不太刺激！！
----------
感觉LZ这篇文章写得太乱，虽然字不少，但完全没看懂是啥意思。
不过作为倚天粉丝，还是期待后续
----------
历史总是被篡改，所以才会有野史补充。倚天故事写的如此精彩的同人还是不多啊，谢谢楼主
----------
太有创意了，强烈建议新的倚天屠龙记要按照这个思路拍
----------
已编辑至首页

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-8-6 03:31 编辑 ]
----------
文章写得很好，剧情丰富，张无忌登基后的宫廷韵事~~~不错不错
----------
有点意思，可惜不全。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
还有后续吗，挺精彩的 ，打了手枪继续努力哦
----------
通篇的布局比较平淡
情节水平一般 看过了

[ 本帖最后由 m69694mmx 于 2010-8-7 05:28 编辑 ]
----------
这篇文章比较独特，就是没有想象中的情节，还是谢谢了
----------
文章描写的很细腻啊~~
----------
太精彩了，没写完啊，可惜啊，楼主文彩太强了了
----------
又更新了，楼主继续为大家带来快乐的下文把。
----------
內容的色的程度雖然沒有到達我所要的，不過還是要支持一下，加油
----------
haohaohaohoahoaho好啊 
真爽啊
----------
亏你能想出来这么多，真不是一般人。
做皇帝，无忌真不够格。
----------
还是很新鲜的，真不错,太淫荡了,这个是后传吧，我看过类似的同文
----------
写的很新颖的一篇改编文 不过主要是虐足 有点单调 期待写完啊
----------
好文章，看来楼主对倚天的研究很深，对里面的一些人物的性格和爱好掌握的很到位！虽然在一些细节上有点小的瑕疵，但是无伤大雅，强烈推荐！
----------
作者很是有功底，还有SM情节，看到赵敏就想到了贾静雯，哎，诱人啊
----------
说实话，楼主的写无机登基后的故事，创意不错，不过我感觉楼主是不是对赵敏的臭脚兴趣太大了点，虐文吗，我想大部分狼友和我一样还是喜欢看虐乳。虐阴之类的。希望楼主加快进度啊，狠狠的折磨郡主吧。
----------
又是一部金庸改变大作啊，话说赵敏很是很容易让人产生蹂躏的念头的，不过本文有些地方明显感觉到刺激不够
----------
雖然內容是精采啦  可是卻沒什麼肉戲   不知道接下來的劇情會是如何發展
我絕得周芷若會被宋清書騙走喔
----------
文字不错，有点找到倚天屠龙记的感觉了，情节根据倚天中的人物性格安排得还不算突兀
----------
同人的个人很喜欢，作者描写的也很不做，期待作者的续集
----------
对恋足兴趣不大，不过楼主属于原创，想法很有新意，纯支持了
----------
作者也是架空历史的高手了，刚到高潮怎么就没了？快贴下文吧。
----------
这个，真是太强悍了，没有想不到，只有做不到啊
----------
这篇倒是从来没看过，题材有些另类。多谢楼主分享
----------
情节和出场人物很吸引人，赵敏和周芷若一直都是大众的幻想对象，就是口味有点重啊
----------
汗脚啊，看来很多人都跟我一样，看不习惯啊，另类的重口啊
----------
文笔倒是不错，就是有点文言文的味道，不过确实很喜欢赵敏啊，倚天屠龙记的影响很大
----------
这文章看着不错~~~~~~~~~~~~~~~
----------
呵呵，赵敏还是个汗脚，有意思,让人感觉耳目一新
----------
张无忌登基了？什么时候的事啊，我怎么不知道，而且看到宋青书这家伙就不知道怎么想揍他
----------
呵呵，楼主这篇文章不仅满足了人们对同人文的需求，更是给她们安排了不同的身份，让人想想都感觉不一样啊!
----------
这文章还不错,不过我不怎么喜欢宋青书这个反派.   
----------
  支持下..~~
----------
作者的想象力很广阔，但文章写得没深度，过多的描写了虐方面，又点单一。
----------
作者倒是真想得出来。不过，怎么看都没什么性致啊。通篇的布局比较平淡，没看到高潮。
----------
喜欢赵敏的文章，也喜欢恋足的，想象赵敏的形象，让人兴奋
----------
已合并！

[ 本帖最后由 女子色男人好 于 2010-9-13 20:16 编辑 ]
----------
作者怎么想出来的啊 能写出张无忌登基后的事 谢谢楼主
----------
支持你楼主，，希望快点更新啊，，太强了！！
----------
这写的字排版看得好累，只是感觉写得很平淡呀
----------
口味太重 不过创意无限 YY武侠 真需要这种精神才行啊
----------
金大侠小说里的男猪，第一讨厌就是张无忌，第二讨厌就是陈家洛。一个优柔寡断没男子气，一个迂腐酸儒伪君子气，都惹人厌。
----------
这也行，楼主的想象力太丰富了，佩服佩服啊
----------
口味有点重，不过还是支持一下！
应该还有下文的吧
----------
作者倒是真想得出来。不过，怎么看都没什么性致,不太好看
----------
zhichilouzhu
----------
期待后文，这个后传很有味道，也可以多谢谢宋青书怎么干周MM的情节啊，难道他进宫就不是为了一干周MM么
----------
太长了···能简短一点吗 
----------
文章情节不错，可怎么没完啊好期待后面部分
----------
　　第十章療傷患郡主洗腳受輪刑，設青衛周後錯謀計登基

已合并

[ 本帖最后由 女子色男人好 于 2010-9-16 23:46 编辑 ]
----------
相当精彩的一篇文章，对于周芷若的嫉妒心理描写不错。
----------
后续，后续，要看后续的部分，虽然类型不是很喜欢，但支持
----------
最近少有的经典啊，还更新了真爽，而且情节和以前的有毕竟独到的地步！
----------
原本没怎么注意这篇文章，没想到还是恋足类的武侠啊，写得很好很难得，期待后续
----------
写的很好啊，很精细，看了还想看，果断顶啊
----------
这个是什么啊？ 《倚天屠龙后续》，还是干脆是虚幻幻想啊？
----------
后续，后续，要看后续的部分，期待后续！支持楼主！
----------
，情节上处理一般，淫荡口味倒挺重的，支持一下
----------
粗看了一下，感觉是一篇恋足文，不是太过瘾。但有新鲜感。
----------
张无忌为人懦弱，看来他的后宫必须是这个命运啊
----------
这个赵敏完全不像‘倚天屠龙’里那个智计百出的蒙古郡主，整个一个逆来顺受可怜的农村小媳妇。
----------
很有意思的故事，看起来很有新意，但是文笔有点太单调，要是能再赵敏那方面描写细腻点就好了
----------
这种同人的H剧情，看的还算可以。就是平淡了点。不过还是辛苦楼主了。/
----------
可怜的赵敏，竟然便宜了宋清书， 小张同学实在是太软弱了。
----------
文章不错，就是感觉有点繁琐，没什么重点，继续加油哦。
----------
很新意的作品属于变态级的对变态类的人是很合口味的 不过不是本人的喜好 支持一下
----------
布局有所欠缺，情节较为平淡，无张力，望作者大大继续改进，已飨广大yin民。谢谢。
----------
这篇文章写的有点搞笑，楼主的思路天马行空，实在另人佩服！
----------
這篇虐文寫的超讚的啦，
也是少數目前還有連載的武俠情色小說
加油LZ，別斷頭啦
----------
这就是传说中的恋物癖么 情节很好很新鲜 和以前看的倚天不一样
----------
文笔还可以，就是描述少了点，过于平淡
----------
ccvxcvxcvcxccccccccccccccccccccc
----------
搂住你太有才了，这时看的里写得非常不错的，而且还在不断更新，一定要继续努力
----------
带一点SM，很不错！美中不足的是太平淡了，很可惜啊！~
----------
新东西啊 看起来就是有股新鲜味 为什么原配的赵敏不是皇后 而是周芷若是皇后呢? 毕竟赵敏是原配嘛  周芷若练了九阴真经白骨爪和张无忌的九阳神功配合起来才更爽 把赵敏和周芷若换换角色那就完美了
----------
倚天屠龙的续集，把原作中人物内心深处的弱点全部放大表现出来了
----------
就这样看看了   剧情一般
----------
情节写张无忌登基后的事，比较少，喜欢看赵敏被干的情节，可惜没有
----------
哈，这样的赵敏和周芷若，被宋青书这个骗子给祸害了
----------
还有没有后传啊 如果加入小昭 阿朱之类的就更好了
----------
写的很香艳，不过为了剧情需要，把赵敏跟周芷若写得太蠢了些，这2位姐都不是能把命运交给别人的主，更不要提任人鱼肉了，那铁袜没有任何可能给赵敏穿上的。
----------
续写倚天屠龙记，很有创意，文笔也还可以，可惜字数有多，高潮过少。
----------
巨汗，宋青书和张无忌都成了恋物癖的，还喜欢闻味道重的袜子！
----------
i hope master can continuos paste this story.
I support you.wait for you  图太少了，多配的就好看了
----------
楼主你太有才啦,居然把倚天屠龙后记写得如此精彩，太好了，谢谢楼主分享。
----------
期待续集更精彩，谢谢分享这么好的文章
----------
这个倚天屠龙记的H版本写的很不错，剧情很好，但是口味有点重的点,恋足很变态啊
----------
赵敏好歹也是个郡主啊 应该对后宫争斗很了解啊 不至于落得这地步吧 而且以前的赵敏有够刁蛮和鬼灵 后宫争斗周芷若怎么斗得过赵敏啊
----------
倚天屠龙的进步版，故事情节大变，换了一种风格，适合另一类人。
----------
讨厌宋青书  在续集里让他死吧   期待楼主的续集
----------
楼主有才，能把倚天屠龙记续集写出这样，不过口味太重了。
----------
好文章呀，看的心里直痒痒，楼主你好牛呢，希望有续集哦
----------
各种讨厌宋青书这个阴险的小子。。。话说一直喜欢赵敏呢，也想玩玩她
----------
很不错的小说，情节写得也很不错，谢谢楼主分享。
----------
我还是比较喜欢以前看过的一个版本，主要是关于赵敏的
----------
汗，H的情节不怎么多，倒是SM的部分不少，看了让人没什么欲望啊
----------
这位H小说的作者很厉害啊，想象力很丰富。这样的情节都能像到，很吸引人啊
----------
想象力真是非常丰富，佩服楼主写出这篇天马行空的好文章
----------
张无忌的同人~很好终于看到比较虐的啦，加油
----------
佩服作者，这都想得出来。满足了我们普通人对皇宫的渴望
----------
这部倚天的改变好像没看过，而且是后传一样的改变。
----------
这篇H文是新人写作，文中对周芷若其实是似贬实褒的描述，作者对周的性格把握很有自己的思考，周的性格并不是那种小昭那样说什么就听什么的柔美mm，也不是赵敏那样的动辄撒娇发嗲的类型（或者说骚货），而是类似左膀右臂一般的闯荡天下的伴侣，辅助自己的男人但又有自己的思想，这种女人需要一个比较强势的男人才能完美的驾驭，可惜张的性格的确太软弱，偏偏又见一个粘一个，使得周一次又一次的上进在无奈下变得偏激。在原著中很多人都只看到周芷若误伤张无忌，嫁祸赵敏抢夺倚天剑的情节，却没有想到周这样做不仅仅是因为灭绝的要求和自身的略微偏激，她其实一直在以“正道诛魔”的宗旨提升自己的实力，而这种态度其实正是源自内心深处希望和理想中的张无忌匹配完美，从而不断鞭策她要求自己坚强。周mm希望的结局因该是自己有足够的实力和地位，和英明神武的张无忌做一对双剑合璧般的神仙眷侣。很多人认为周芷若太过阴毒，作者却很欣赏周芷若这种处事决断的相夫型mm，因此文中以对张的事业而言，周芷若做出的牺牲和付出远远比赵敏大，宋青书和周的几次戏份就能看出来，周几乎放任了张无忌对赵敏的迷恋，同时还不忘在国事上为张无忌分忧解难，可以说张的皇位有大半其实是周在帮着打理的，而且周在陷入极端之前还从来没有趁机架空张的权利，默默的付出却换来守活寡般的生活，听的对面夜夜春风，谁受得了？

再说周芷若的性需求，作为女人的周芷若显然也是需要张无忌来干她的，不然她也不会开始的时候接受宋青书不怀好意的提议去给自己散功洗脚。作为一个性方面内向的女人，本身又几乎是洁癖，为了张无忌恋袜的需求接受一副让自己的脚掌出汗增加味道的药方，说明周并不是对丈夫的一些爱好不近人情。可是毕竟周本来就是腼腆而铿锵的性格，所接受的传统教育显然不可能鼓励她去大量学习挑逗男人的技巧，这方面周就完全败给了性开放的赵敏。周本来对性的态度和需求就没有赵敏那样开放，夫妻矛盾下还给张睡冷板凳，导致张在性欲起来后脑海中几乎毫无对周芷若的性幻想，一股脑全部都是赵敏求虐的场景，在周身边甚至不能顺利勃起。若是张的性格能够多一些男人的成分，半强制半规劝的和周芷若来上几场云雨，甚至对周芷若来几场深度SM（不能勃起是吗，抽打周mm听到呻吟之后应该没问题了吧），坦诚的让她知道丈夫的需求和爱好，周绝对就会做好身为女人和妻子的角色，甚至一床三好也不是太大的难度。可惜软弱的张无忌偏偏死都要在周MM面前端着那副老好人的面具，在周面前躲躲藏藏，生怕周芷若见到他舔赵敏袜子的样子会让自己的正派形象丢脸（话说在赵敏那里他就毫无顾忌，正是淫荡的赵敏深懂张无忌的想法和需求，投其所好，顺便也满足自己），错过了最后征服周芷若的机会。说实话，如果文中后面的情节周芷若能遇到一个镇的住他的男子(应该不是宋青书），那张无忌肯定会再度尝到休夫的下场，而这一次就没什么破镜重圆的机会了。

倚天孤鸣君不掌，奈何他人拭锋芒。引用:原帖由 1968lgl 于 2010-7-29 23:25 发表 
文章总体改写的不错。俗语说，强烈的嫉妒后，就是强烈的失落。周芷若小屄长期得不到张无忌鸡巴洒下的雨露滋润而妒火冲天，强烈失落的周芷若就这样被宋青书略施小计玩弄于股掌之上，实在是既可悲又可怜，赵敏不过就是 ... [ 本帖最后由 bootYY 于 2010-12-16 15:26 编辑 ]
----------
我也很喜欢贾静雯作为性幻想的对象，她演的赵敏发嗲的样子的确很有淫荡的味道，这个h文的赵敏形象七八成就是用贾静雯版赵敏作为原型的。XD引用:原帖由 噼里啪啦3 于 2010-8-8 19:59 发表 
作者很是有功底，还有SM情节，看到赵敏就想到了贾静雯，哎，诱人啊 
----------
引用:原帖由 2115983hjw 于 2010-11-1 14:14 发表 
新东西啊 看起来就是有股新鲜味 为什么原配的赵敏不是皇后 而是周芷若是皇后呢? 毕竟赵敏是原配嘛  周芷若练了九阴真经白骨爪和张无忌的九阳神功配合起来才更爽 把赵敏和周芷若换换角色那就完美了 张无忌的支持者都被赵敏坑过，显然不可能让赵敏当皇后啊，况且刚刚推翻元朝，还涉及到今后太子的血统问题，赵敏能当妃子已经是不错了，没有被直接流放还想求什么皇后。文中虽然没有说，但是按照交待的背景，赵敏日夜被张无忌干竟然一直没有怀孕，不是因为九阳神功的原因的话，那就是因为血统问题被采取了某些避孕措施了。朝中的大臣私下肯定是希望张无忌早日干周芷若，弄出个名正言顺的太子来，然后国事交给周芷若打理，让张无忌自己和赵敏淫乱去，可惜见了周芷若就不能勃起的张无忌一直把这个大事拖着。
----------
既是金庸背景的武侠改，又融入了恋足和SM，嗯，不错不错
----------
很不错的武侠同人，心理描写很到位，性爱场面很诱惑
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 pig_lks 于 2010-12-25 20:12 编辑 ]
----------
写的好！作者应该是熟读原著的。希望能继续写下去，支持一个
----------
原作里面一直都不喜欢赵敏
----------
第一次看见张无忌登基以后的小说，不错啊，把赵敏的淫荡写的很有感觉
----------
金老大的那么多书里面,女主角我最喜欢的就是赵敏了.这个文章写的很给力啊,好看.期待接着出
----------
写的很不错的武侠，还带SM情节，刺激。期待后续。
----------
前面看着都觉得很不错，但是后面出现了一些肮脏的名字……
----------
作者的想象力实在是太丰富了。看的我十分鸡动啊。写的很好。把倚天的美女都淫了一遍
----------
通篇的布局比较平淡,人物心理的描写很到位，期待后文
----------
写的很好。把倚天的美女都淫了一遍,期待后文
----------
楼主写的太好了，就是更新有点慢。。。。要是更新快点就好了
----------
非常喜欢倚天屠龙记，喜欢赵敏，作者的构思很有新意，张无忌当皇帝，这和别的后续可不同，强烈期待下文。
----------
口味很重啊，失去色情原有味道。而且没有渐隐的场面，不免失色。
----------
强烈支持楼主,希望不断再出有新品,加油继续。 
----------
还没有更新吗?巨喜欢这篇文章的，写的超赞，特喜欢里面的虐待情结，写得很特别，和其他的不一样。一看就是原创的
----------
你太有才了楼主，倚天和诛仙里德宋青书  强大  这好像是另类文
----------
虐赵敏，哈哈，小明朝，挺有创意的啊，期待下文。
----------
写的很不错，创意很新颖，支持作者，作者加油
----------
好像大家都喜欢看冰清玉洁的美女被人奸淫，大概这是人性
----------
前段时间有部凌虐周芷若，现在又有元妃赵敏，两派粉丝在以文为刀吗？
----------
楼主太有才了，这个写的比真的倚天屠龙都有意思。
继续写啊。我还想继续看啊。
提点意见，写激情的时候要一气呵成，不要断，影响心情。
----------
已编辑到主楼——美眉杀手

[ 本帖最后由 美眉杀手 于 2011-2-10 23:37 编辑 ]
----------
楼主太有创意了，按这样的剧情发展下去，后续一定会更精彩，男主角的后宫可不只赵敏和周芷若，也不要忘了古墓杨家的后人。最好再按排一些绿帽情节，这样就更引人了。期待啊。
----------
这小妞太风骚太淫荡了吧 够味 不过我喜欢
----------
写的很新颖的一篇改编文 不过主要是虐足 有点单调 期待写完啊
----------
题材挺新颖的，情人出人意料，好文章，希望能出连载。
----------
很对胃口啊 虐足  而且人物展现的很立体  佳作
----------
这篇拙文是在下看了叶童版以及贾静雯版倚天屠龙记后的想法，因为我觉得这两版的赵敏和周芷若形象最贴近原著，给人的印象很深，而原著里两女的争斗随着故事结局早早收场，无论是赵敏还是周芷若都没来得及体验性事，不免有些平淡，于是用张无忌坐皇帝的情节续写了倚天，让两女能够彻底的展现她们性事中的形象。因为随想随写，主线也是前后有些不一致。开始的动力是出于很喜欢赵敏的脚戏，也希望把小昭的脚镣情怀转移到赵敏身上，在下翻阅各种前辈的SM大作，在一篇调教小龙女的大作里看到了用钢珠和靴子虐足的玩法，借用原理设想了一副虐足刑具，就是文中给赵敏佩戴的铁袜，前期的情节基本都是以铁袜为线索围绕赵敏的脚戏展开的。后来赵敏越写越淫荡，既然名字也叫做淫妃传，就干脆把宫斗升级，加入SM拷打情节，让周芷若操控大局，赵敏专门享用各种SM酷刑。惭愧的是在下对SM方法了解并非专家，写作也不是强项，其中的很多拷打赵敏的方式都是从各位前辈的著作中找来的参考，描写对赵敏的拷打时行文间难免有拼凑情节和重复形容的迹象，为了故事情节还不得不用大量篇幅介绍局势的发展。关于拷打赵敏的各种刑具和方法，有心者不难在《神雕外传》，《穆桂英外传》，《清军大营中的女犯》，《大唐后传》，《东汉十大酷刑》等书中找到这些刑法的影子，冲开阴关窍穴把赵敏从生理上变成淫妃的调教方法也是从一部无名SM著作中得到的概念。本文的情节已经差不多安排完了，很快就会结束，但一直没有时间完善情节的衔接和SM拷打的细节，只能在此透露，下一章的情节将是宫斗的转折，周芷若登基前被宋青书暗中发难，宫变中芷若受困，为了保住张无忌的江山，危机中将监国大印暗渡陈仓传给朱元璋，导致宋青书偷鸡不成蚀把米，丢了功劳又净身，恼怒之下只得仓促押着两宫投奔北元。此后赵敏和周芷若的SM遭遇将在敌营中再度延续，赵敏故地重游，作为昔日叛逃的郡主下场自然无比凄惨，周芷若以皇后之尊落入敌营，对濒临失败的北元来说简直身价等金，虽然一时间还不敢赤裸裸的凌辱折磨，但也少不了一场鸿门宴般的招待。原来随意发在HKBDSM上的，没想到在这里能有这么多的支持和回复，非常感谢。

[ 本帖最后由 torjjw 于 2011-2-25 22:48 编辑 ]
----------
这篇文章很有意思啊，张无登基做皇帝，非常有创意。
----------
这个改编版本，总是觉得有点变味了，不过情色描写很不错！
----------
没写完啊，此文相当于H版倚天的后传了。还扯到神雕小龙女身上了，赞一个..居然能写成宫廷戏...
----------
```赞LS的```我也不太喜欢宋青书这个阴人``` 其实可以虚构出别的人别搞这个原作中大奸角来太逆反了，
----------
同意4楼的，宋青书在原著里为人缩得要死，净靠长辈！
----------
作者想象力还是蛮丰富的，可惜文笔还不行，无法吊起我的情欲来，继续努力吧
----------
不知道什么时候还能看到接下来的一切，到这应该还没有结束吧。
----------
张无忌真惨，后院发生这么多的事居然不知道
----------
作者倒是真想得出来。不过，怎么看都没什么性致啊。通篇的布局比较平淡，没看到高潮。
----------
赵敏, 敏敏特穆尔, 很多人都將這金庸筆下的美女給遺忘了
----------
皇帝的生活固然让人羡慕，其实他也活着挺累的，一不留神，女人就被别人操了！
----------
...虐文啊，话说我个人比较喜欢周芷若的呃..楼主可以加点她的戏份么
----------
很有感覺的一篇文章，可惜沒有結束，很期待後面的內容！
----------
好可怜的赵敏啊。 每次看到张敏都想干他。 这个文章给了我心里上的一时痛快。楼主加油！
----------
太精彩了，作者太有才了，能把倚天屠龙记续写成这么有创意和激情的类似sm调教文，让人佩服啊
----------
好重啊，中的我抬不起“头”了！对虐无爱。
----------
不太喜欢张无忌，感觉太黏糊了，看着姓宋的翻身，爽啊！期待下文
----------
相对于赵敏，还是比较不喜欢周芷若，希望赵敏有反击的机会
----------
真是天马行空的虐文啊
楼主的文彩太好了
加油写续篇吧
----------
除了熟悉的人名没有一点代入感，很平淡的文章。作者继续加油
----------
赵敏从原著里看就是一个喜欢SM的,一定错不了啊
----------
这篇文章通篇描述的不是一般的性，反尔是精神性的SM，没有太多实际性的性交场面，切尔是反覆地着重性的SM。特别是借用明朝太监最爱对犯人施予精神酷刑的手法来对赵敏套上众多的重口味手法SM，极为剌激欲望。
----------
赵敏让我想到的是贾静雯，感觉肉戏上不太激情。
----------
已上移！

[ 本帖最后由 notangels 于 2011-11-10 20:18 编辑 ]
----------
倚天屠龙记中我最喜欢的就是赵敏 文笔不错，希望楼主能够写出爵士美文
----------
佳作，绝对的佳作，收藏圣品，宫廷之争的险恶，计谋的运用都不错啊。
----------
感觉太平了 剧情没什么意思 H的部分倒是还不错
----------
觉得作者想法还是蛮有新意的 颠覆了原著里面的人物关系 赵敏郡主反到成了被调教的对象
----------
关注这个H文章好久了，终于更新了，好鸡动的。

直接指示在介绍，没有H情节的，还是仔细看完了，估计郡主不会就这么死掉了，还有最不喜欢的是那个青书了，在这个里面居然那么爽，估计能够调教周芷若了，张无忌的所有东西都会归他享用。
----------
不喜欢这种类型的  看着有些恶心 不过还是要支持下作者
----------
构思不错但剧情平淡了一点希望可以写的更好
----------
SM描写的很详细，把赵敏如何堕落的过程阐述的十分清晰。调教的心理也非常成熟，个人还是挺欣赏这种风格的作品，希望能够看到赵敏被破阴关后的情节，作者继续加油啊！
----------
好文！以前怎么没有见过
----------
文笔倒是不错，就是有点文言文的味道，不过确实很喜欢赵敏啊，倚天屠龙记的影响很大
----------
期待楼主早点把后面的写出来，看见写赵敏的时候我就想起了黎姿的模样，看见写周芷若呢我就想起高圆圆。
----------
作者倒是真想得出来。不过，怎么看都没什么性致啊。通篇的布局比较平淡，没看到高潮
----------
张无忌还真是艳福无边啊，上的都是绝色美人。不过原著他可没当上皇上。
----------
那一段炼丹的确实太精彩了，看了这么多同人的，第一次见这种
----------
呵呵， 这个倒是精彩啊， 支持楼主好了。
----------
在245楼看到了第13章的内容，但是感觉貌似不是作者本人写的，有哪位高手来鉴定一下
----------
赵敏啊，就是那个贾静雯，大眼睛很漂亮啊，一直想日很久了，看看这爽文意淫一下。
----------
这文章 很精彩 对赵敏 调教的也很透彻 好文章 谢谢楼主和作者
----------
描写还可以，只是不知道是否刚开头的原因，感觉剧情非常混乱 
----------
竟然是对一双脚没完没了的写，把国色天香的大美女写残了，没有性爱。
----------
脚不是我喜欢的，没有欲望的感觉，看的不是很舒服，但也谢谢了！
----------
立意新，好文，让人回味无穷啊，很喜欢看,谢谢！
----------
不錯哦 謝謝了 
----------
这么美好的美女，不用来珍惜，却用来破坏，真是的浪费人才了
----------
赵敏的文少见呀，支持了，不知有没有其他的？
----------
作者的想象力倒是很丰富，看得出来作者是有恋物癖的人，口味稍稍有点重。
----------
文章还行，高潮不够明显，重点在渲染的充分些就更好了！
----------
整篇比较平淡，看了一遍，没什么特别的感觉，辛苦楼主了。
----------
有点犀利啊， 楼主再接再厉，赞一个
----------
早就看出来了，照明就是个超级大贱货，找别人操
----------
楼主什么时候出续集啊、赵敏【黎姿】一直是我的性幻想的对象啊。
----------
这个写的相仿不错了，作者文笔想象力都很好，要是不写同人就更好了。
----------
说实话这文章SM却无快感，色情却无高潮，比较平淡。
----------
文章不错 就是太平淡了像 普通文章似的 h问怎么能没激情呢？ 还望楼主继续努力 红心送上
----------
很黄很暴力  
----------
感觉像是宫斗。不是太感性趣，不过很是要说，作者辛苦了，字数挺多的，而且选择的角度挺有新意
----------
口味重了点，而且代入感不是很强诶，还是支持下~
----------
写的太精彩了，倚天屠龙记的后传，各种情节写的很刺激，了不起
----------
还是看那些名人的感觉要好很多，可以yy。
----------
LZ写的很好 继续 加油啊
----------
都是很熟悉的人物，尽管是架空的文章，但可看性还是不错
----------
写的龙飞凤舞，确实很牛，文采不但很好而且深的文言文精髓！
----------
这个铁袜的构想有够厉害，不过现实中估计做不出来，没有人愿意穿啊。
----------
不好意思 硬了   带回家仔细看！！！！！
----------
可怜的赵敏啊，看完很心痛。下面没有了也好。估计也就是赵敏死了
----------
讨厌周芷若啊,个人喜欢赵敏!
----------
- -  作者真神了 改编这么一大堆 红心
----------
期待作者后续，清洁引人入胜，构思也很巧妙，算得上不错的口味虐文
----------
这个甚是和我口味呀，很喜欢，下载后慢慢看。
----------
哇，太厉害了，能把金庸的小说改成这样的文章，写的好刺激，文笔也不错啊
----------
感觉张无忌在原作中就是一个受，太容易被别人引导，结果便宜了它人！
----------
我还没有看呢，先回复下，在慢慢来看，呵呵
----------
开头就太牵强了，张无忌早就和周芷若没关系了哦，而且我喜欢贾静雯版的赵敏，其他的写的还可以
----------
谢谢楼主 有下载快多拉~  
----------
怎么有两个txt文件内容不一样吗？
----------
已经上移

[ 本帖最后由 冷阳 于 2011-11-11 09:08 编辑 ]
----------
张无忌什么时候当过皇帝的啊
----------
文章构思严谨，人物刻画生动，虽为幻想或外传情节，但是事件、角色、思想斗争都与原著一脉相承。虐待可与曾九作品比肩，情节能和业途灵作品比美，语言斗智不输与秦守大大，绝对色文一神品，希望有始有终！
----------
...文件下载速度好慢..楼主是不是看一下呢?
----------
变态加另类 好文 加油多写点 最好周芷若来电更变态的办法 略死她哈哈
----------
真的是非常不错的一本书呀，写名著以后的事的书太少了，这本算是个经典 。
----------
情节还不错，就是长了点拉着看眼花
----------
不要不要 不喜欢淫虐型的 把不准哪天用在老婆身上被扁死
----------
楼主实在是个虐脚的高手，又用大家都熟悉的人物，佩服佩服！
----------
恋足这种口味的，对我来说实在是没有什么吸引的兴趣，不过楼主
写得这么长篇也是不易，支持了
----------
看起来不错哈下来看看
----------
SM类文章。还是倚天的后续文章！楼主太有才了功底不是一般的深厚啊！太精彩了~就是SM口胃重了点。哈哈，楼主加油啊。
----------
　　　　　第十五章佩衔具汉宫拒和囚淫坊骑木马郡主夷族入贱籍

　　数日之后，那北元大都竟然迎来两名贵客，那宋青书将周芷若与赵敏藏于处
刑淫妃的铜棺之内，汇合宫外三四名原属陈友谅的内应，一路北逃马不停蹄，又
有青衣天使驾贴，待的应天朝中发觉周娘娘之时，已是拦截不住了。宋青书到的
大都，立刻找了一处元虏贵胄的府邸求见，言押来了汉宫娘娘与赵敏相投，头几
家却是不听分说劈头一阵鞭子打杀过来，要赶走门前这贱民模样之人。到得最后，
动静闹的实在太大，引得几路蒙人与城卫过来查看，才有人认出铜棺中一具昏迷
美人，正是昔日赵敏郡主。那北元正逢大树将倒之际，常遇春徐达等一众精兵方
克济南，围歼的十万嫡系元军，豫鲁一带尽复汉土，大都已是朝夕难保。如今一
下子迎来这汉宫娘娘，元廷大喜之下急忙遣兵禁城，便将两女分押禁军营垒，重
兵看守。那宋青书却是无人理会，只将他几人丢与军营中照料马匹，便当作给这
南人的恩典。

　　次日大都禁军左飞骑大营之中，众多北元将帅权臣，与国师齐聚，商议两女
入囚之事。早有蒙帅要将两女阵前处死，以报汉人作乱之变，一众军将纷纷献计，
却是如何分别虐杀两女方才尽兴。「赵敏乃是一等叛国之人，可打入军中身做营
妓，教儿郎们活活奸杀此女。」「她兄王保保尚有残军在握，乃是汝阳部的本军，
眼下战事堪忧，汝阳部虽是出了一名叛国郡主，如今也算一大助力，如此处置却
怕生变。「」生变怎地，如今便是有了他汝阳部那点人马，就能打得过徐疯子不
成。咱们只管将这赵敏好好折磨，享用一番昔日我大元第一美人，还有那汉宫娘
娘周芷若，听说出自峨嵋派，容貌更是天仙一般，你们难道就不动心思。至于军
务，只要守着大都坚城，着陛下往金帐汗国借来铁骑百万，杀光这些作乱的汉人
便是。「」对啊，这赵敏郡主乃是我大元第一美人，昔日我等受她召见无不躬身
谦卑相对，至多暗中欣赏眼前她一双靴子遐想一番而已。也亏得她投敌叛国，否
则哪里来的机会骑上这美貌郡主的身体征伐一番。「」何止如此，想我大元昔日
虽能灭了那金国，却是灭宋之时，被那汉相陆秀夫携宋帝一家投海自尽，久未曾
有这等运气能弄来一名汉宫娘娘好好凌辱，如今正好教那周芷若替上，便让郡主
和这位皇后一并游街一番，再酷刑伺候，看那周芷若的浪叫比赵敏郡主如何。「」
还可将那周芷若在城头当着汉军的阵前剥光了，敢有几个汉军攻城，便将周芷若
好生折辱，也教他们看看自己的皇后娘娘裸体受辱的模样，便是反抗我大元的下
场。「众人议论纷纷，当场就要架起刑具，将周芷若提来拷打凌辱一番，却被那
国师与一名黄教老妇制止。「荒唐，尔等目光怎么如此短浅，那周芷若的身份有
大用处，远胜百万铁骑。一会提押上来，尔等只可空言恐吓，却不可动手坏事，
一切由我与大祭司作主。至于赵敏丫头，她自作孽，怪不得别人。赵敏出身郡主，
叛国之后更是封了妃号，你们要玩官家贵女，尽管着落在她身上便是，却不许私
下打周芷若的主意。谁坏了我大元的希望，莫怪本座事先不曾明言。「「国师所
言甚是，你们这群草包，平日里自诩成吉思汗的子孙，天天却只想着如何在床上
玩汉家的女人。老身当年早就和大可汗说过，那汉家的女人不可小看，可大可汗
就是不当一回事。到如今呢，哼哼，一大批草原的勇士，昔日倒是也力杀过不少
宋将，可一旦骑上了汉家的女人，用不了多久就无能得和死狗一般。如今你们自
己掂量，祖宗马背上传下来的功夫还剩几成，军略智谋又曾有谁能胜过那徐疯子。
若是依老身之见，当初打下宋国之后，男女一并屠灭了，废耕田地，放牧中原，
如今便没这等麻烦的事情。「那老妇一番训斥让众番将好无脸面，却无人敢出言
不逊，只得由国师接过话题继续道，」咳咳，当初留下这群南人，也非是一无用
处……说回你们这群草包，兵临城下之刻，居然能想到千里之外去借兵。那金帐
汗国如今早就和我大元正统分道扬镳，不听喧调，加之本身也是一盘散沙，如何
能支援我部百万铁骑。只有那周芷若，乃是汉宫皇后之尊，替那傀儡皇帝张无忌
打理朝政多年，满朝权柄尽集一身，更兼多谋善断，颇有中原明主之相。若再由
这等人物执掌汉宫，几年下去，我大元便断无生机了。如今不知多大机缘，遇上
她自投罗网，只要软硬兼施，哪怕不惜许她裂土封疆，只要求得南国臣服的一纸
和约，二三十年之期我大元便有恢复的机会。到时铁骑再破南朝，那汉人的花花
江山，还不是如现今这般任由我等享用。你等也是大元贵胄，破了宋国这许多年
来，难道没见识过中原出产多少财帛女子，比这眼前一个周芷若郭轻郭重，自己
掂量罢。「两人教训众人后，那国师便吩咐先将周芷若押来，却不可太过为难。

　　不多时便有军士将周芷若请入大帐，原来周芷若不服押解，着那军士带路，
自行艰苦踱步前来。自昨日两女入囚大营，大都城中便如临大敌，尤以周芷若身
具道门上乘功法，虽是以十香软筋散制住真气，元虏却也不敢大意，特选来上等
铁材，营中通宵炉火叮当，为囚困两宫打造镣具。如今入帐初见，周芷若除了脚
上拶趾铁袜未卸，身上又被加上了一副联体锁镣，那镣具是精钢所炼，打造的颇
为沉重，拇指粗的链子系在周芷若腰身之上，连上两对半寸厚的镣铐锁住周芷若
的双手与玉臂，又将余下的铁链勒过美人胯下，连接玉颈上的一道镣环。周芷若
如此禁锢之后，一双玉手便只得置于腰腹之间，稍有抬起掩胸之举，便会牵动下
体的铁链，勒住阴户阻了动作。她腰身之下自有链子延伸扣住铁袜，铁袜之间相
连的链子依旧是只留的迈出半步的长度，中间又挂上一道新链，系有一颗数十斤
的沉重铁球，如此重重禁锢，可见对其防范之严。此时周芷若怀中捧着足链铁球，
徐徐迈步入得帐中，移步之下屡屡受那铁袜拶趾之苦，却也强忍不作表露，只如
昔日凤架临朝一般，抬首昂胸对一众元虏宣道，「元虏賊寇，今尔等败局已定，
早早献降大都，散了残军速退漠北，或能保全性命。若是不识时务，待的本宫大
军压境，便再无苟活之机。」四周番将看的周芷若镣具加身，居然依旧桀骜不驯，
早有性急之人拔出案前割肉的利刀威胁。「好一个狂妄的女人，戴着重镣，居然
还如此大胆要我等降你。你莫非不知，如今你早已不是什么尊贵的皇后娘娘，而
是落在我大元军营里一名待宰羔羊而已。这里十余名将帅，方才早就商议好了要
把你好好凌辱一番，待我等玩够了你这汉营皇后，便给你两条方便之路，或是与
外面十万禁军做个营妓被活活奸死，或是在这里继续酷刑折磨，你却是要选哪一
路。「」不错，如这般桀骜不驯的女人，却是最有征服的乐趣，一会拷打时便要
细细研磨，看她能熬多久。「」汉女最讲名节，不如将她摆在城头用刑，教那汉
军也知道，他们的皇后娘娘终究也是要臣服我元蒙贵胄胯下。「周芷若听得番将
私下议论要将自己虐杀凌辱，心下虽然早知在劫难逃，却也依旧感到一股无力和
恐惧，那舍身成仁的决意亦是被冲击的稍有松动起来。周芷若自察不妙，立刻勉
力镇住心神，一面强行按奈下心中对这虐杀结局的恐惧，一面伺机激怒对方速求
一死，却又见那首席两名酋首由始自终未发一言，只在默默观察自己神情。她立
刻算出对方如此作态必有后着，却也不道破，只轻蔑朝那拔刀的番将讽刺道，「
既然落入敌手，自然不求得有善终，然本宫身体虽然逃不过劫难，尔等也不过是
作那殉葬前的盛宴罢了。本宫罹难日后，自有汉营众将为本宫雪耻，届时让你大
都满城鞑子尽数生祭，将来漠北千里之内，寸土不留元虏活口。昔日你那先祖成
吉思汗凭借屠城邪术扫荡西域，又破我宋国，荼毒无数生灵，如今尔等可准备好
应那冥冥之中的报应了麼. 「周芷若一席反驳，却教番将好无脸面，席间更是变
得气氛莫名阴冷。那拔刀的番将更是当头受了一番厉语，也不知是酒气未醒，恍
惚间似看得周芷若临死之际向天发诏灭元，不久果然成真，大都城破之际，自己
被汉军认出乃是凌辱周芷若的首犯，要捉了与灵前生祭，仓皇之间却怎也逃不掉，
更有昔日被他虐杀的无数汉民孤女，受周芷若鬼魂领来分食自己血肉。待的片刻
之后回过神来，番将早已输尽了脸面，见的周芷若眉宇间讥笑之意盈然，四下同
伙又看着，便再也耐不住面皮，挥刀便朝周芷若割去。「你这女人，方才使的什
么术法，教大爷落了面子，可是自讨苦吃。如今便将你这贱货的一对奶子剥皮割
成数瓣，再盖上大盐，看你还能有什么能耐在此嘴硬风骚。「眼看那番将上前抓
住周芷若身上铁链，手中利刃便要向周芷若胸前双峰处落下，周芷若却视若无物
一般，也不见半点避让退缩。果然那弯刀将及肌体，首座上国师便一道指风将其
打飞出去，猛的喝道「放肆，周娘娘虽是身处敌国立场，却也是本座敬重之人物，
早先教尔等不可失了该有的礼数，你居然还如此惘顾军令，便是该杀。」言罢也
不顾那番将如何辩解，便叫人推出砍了，将首级传来与周芷若赔礼。「本座御下
不力，这军中一众蛮夷不识教化，真是失礼。如今大都幸的周娘娘委身亲临，本
座也是今早才得知消息，这便急急入营相见。却是这些草包揣摩不当，错解了本
座的原意，若有什么不是之处还望娘娘海涵，眼下还请入席上座。」周芷若见得
主角终于发话，却依旧不为所动，「不必了，本宫此番前来乃是被奸人所陷，谈
不上什么架临。若是本宫真的亲临大都，怕就是大军复土之日了。如今既然已是
镣具加身，便无须惺惺作态，要如何虐杀本宫，你这主事之人定夺便是。「」哎
呀，都是本座一时疏忽，听得周娘娘被小人陷害，亲身戴着镣具前来，本座先前
只当这幅联体镣便是那无法打开的玄铁镣具，实在不知是下人所为。喂，说你们
呢，明明是让你们锁那赵敏，怎的连周娘娘也一并困住了？还愣着做什么，速速
给周娘娘解了镣具，请上尊位。「那国师似乎如今才注意到周芷若身上重重禁锢，
发话让众番将连忙卸去重镣。周芷若心知对方有意为难，本不欲让一众番将近身，
却也不好直言坚持批枷戴锁，只由对方打开了锁扣，留下那铁袜依旧卸不得去。
重镣解开，周芷若也不作态，便戴着铁袜于席中盘腿坐下，看对方如何演戏下去，
「本宫矢志驱除鞑虏，与尔等不共戴天，如此作态却是有何图谋。」「周娘娘严
重了，我大元虽然与贵方多有冲突，本座却一直主张以和为贵。娘娘出身峨嵋道
家正宗，想来最有维护苍生之意，如今两国交锋，这兵祸终究是让生灵涂炭，若
是能化干戈为玉帛，造福苍生，岂不是更添娘娘上体天心的功劳。「那国师见周
芷若全无相让，尴尬之余又劝道，「本朝之中，确有一干小人为非做歹，鱼肉百
姓，如今更欲加害周娘娘尊体。然本国师岂可让他们坏了两国邦交，这禁军大营
中乃是本座的人马，安全尽可放心，如今本座交代下去，绝无人再敢冒犯娘娘天
仪。娘娘暂且屈身大营，待本国师与大可汗痛陈厉害，寻来巧匠卸下娘娘足上镣
具，再以国礼迎上正殿，探讨和谈大事。至于此前一干误会，本座便让娘娘看几
场好戏，算是赔个不是了。」

　　那国师自说话间，看得周芷若闭口端坐案中，也不表态，回头便吩咐道，「
将赵敏带上来。」左右自将赵敏押入，周芷若看得赵敏身上，果然与自己一样佩
了一副联体镣具，冷笑间愤恨之色一闪而过。那赵敏押进帐内，待遇却与周芷若
大不一样，早早有人按着跪下，一众番将仔细打量赵敏的身躯，那风韵尤胜昔日
郡主之时，更有多人将目光落在那双外露的铁袜和赵敏合欢襟内挺立的酥胸上。
国师冷看赵敏片刻，果然开口训话道，「敏敏特穆尔，你这忘本的荡妇，可知背
叛我大元的下场。「赵敏一路休息了数天，元气却是恢复了不少，看得如今境地，
也不求什么生路，垂首自惨笑回道，」敏敏相告国师，我蒙族入主中原以来，屡
屡残害汉人，乃是自毁气数。我自从跟了张无忌，便是弃暗透明，如今依然不悔，
你们要如何凌辱我，却随你们的胃口。我在应天本便是待死之人，如今缓得数日，
也不过再多受些折磨和奸淫罢了，却又有甚区别。至少那姓周的贱人，下场亦是
落的和我一般凄惨便是。「那国师听得赵敏话语，却拊掌大笑，「赵敏，周娘娘
乃是本座贵宾，如今做客军帐，不日便要以国礼相迎，可是你这荡妇能比的么。
你抬头看看，前面尊位上是谁。」赵敏听得对方言语，抬头方才发现周芷若端坐
面前尊案之上，身上毫无任何枷锁，只有那铁袜依旧佩戴着，却是大吃一惊，「
这……怎会这样……姓周的，你不是几日前还说为张无忌苦苦守护社稷江山吗，
如今居然未等磨难加身，便降了元廷，置无忌哥哥于何地。」赵敏只当周芷若屈
服对方淫威叛了张无忌，心中越发苦涩，口中却是狂笑起来，「哈哈……周贱人，
周婊子！你前日口口声声宣称为无忌哥哥如何用心，装得如贤妻内助一般，如今
刚丢了皇后娘娘的权位，转眼就露了本性。你说本宫乃异族淫妃，对我用尽酷刑
拷打，又教众人奸污亵玩我身，可曾逼迫得了我作那背离无忌哥哥之事。却是你
这贱人，枉为皇后之尊，其实蒙昧心机，眼看篡位不成，转身便向昔日口中的鞑
子投怀送抱，通奸窃国大罪甚于奸佞。将来教无忌哥哥知晓他清高尊贵的皇后是
这番德行，看他可还容的下你！」周芷若听的赵敏一通胡说，也不顾身为囚质，
拍案怒责道，「贱货休要胡言乱语！本宫落入你本家的魔窟，早就有了罹难的准
备。这群贼寇要将你如何凌辱折磨，于本宫毫无瓜葛，到得本宫沦陷之刻，坚贞
节气自会远胜你这骚货百倍。本宫日后就算与无忌哥哥阴阳相隔，也容不得你这
贱货造谣诬蔑。」那国师见得两个女人势如水火，一见面便绕开自己直接火拼起
来，周芷若更是越说越是激动，话语间屡屡提到她只等被元廷杀害，毫无别的心
思。看那议和大计一上来便出了这等岔子，国师再也不敢多加挑拨，连忙让手下
将赵敏衔枚封口，转身对周芷若道，「周娘娘不必屈尊和这荡妇动怒，她昔日在
我大元不过是汝阳部的郡主，与本座的派系还是对头。那汝阳部最是主张鱼肉百
姓，麾下大军也不知镇压杀害了多少汉民，汝阳王更是把持朝政的罪魁祸首。娘
娘昔日受这荡妇算计，本座也略有听闻，每每甚是为娘娘痛惜不已，只是碍于汝
阳部势大，无力回天。如今汝阳部屡败于娘娘麾下徐达将军的铁骑，所剩军力无
几，在大都中已是丧家之犬。既然这荡妇押回大都，便由我等代劳，为周娘娘好
生折磨她一番。」国师挥手之下，左右早已抬出来数件刑具，」娘娘请看，这些
是站笼，火台，鞭架，夹棒，还有这些数件刑具，却不知娘娘要那赵敏先用哪一
件。「周芷若听得那国师如此，早知对方刻意修好，是要图那议和之策，冷面之
下毫不理会，」哼。你们折磨一名叛国郡主，与本宫何干，待的要杀害本宫之时
再来相问罢。如今若是要让这淫妃轮那头筹，还劳着人将本宫押回囚室。「那国
师哪里肯罢手，急忙又说道，「周娘娘严重了，这大营之内，谁人敢囚禁娘娘玉
体。娘娘若是在气头上，便暂且静心观看，我等立刻安排一座大帐暂做为休憩之
所，那婢女仆用，皆按照娘娘宫中所制，决不敢怠慢。「不料周芷若却道，「本
宫承袭峨嵋师门祖训，度日节俭，不用婢女，寝宫之内多为本宫亲劳，便是一些
杂务，也皆是即时传唤两三名女官罢了，却不需国师劳动人手安置本宫身边监视。
「那国师见被周芷若说破，也只当没听见，」那怎可行，娘娘平日节俭自便，如
今乃是异地贵宾，本座自然不能少了地主之礼。「周芷若知道对方要将自己软禁，
却也比那阴暗的牢狱要大为改观，如今揭穿了阴谋，便也不作声。那国师看得周
芷若不吃软，心中算计这女人看来已经是看出了议和的图谋，只是目前还需得将
她捧在台上，暂时动她不得，需得在赵敏身上打开缺口。左右会意，便要借着拷
打赵敏之际杀鸡儆猴，名为惩戒叛国郡主，实则要周芷若一旁观看，吓她一阵再
来对付。那番将等早有提议，「我大元乃是骑马得天下，赵敏这荡妇出身郡主之
尊，却忘了本份，反追逐那汉人的风月情爱，结果为淫欲投身反賊怀抱。如今便
可教她锢身木马之上，双足永不得沾地，尽受乘骑之训，方可典罚她忘祖的罪业。
「又有提议昔日赵敏叛国，出卖元军布置，如今正合打入营妓劳军，肉身偿债。
更有教准备烈马，欲对赵敏施放逐极刑者。众人一番议论，数道刑罚全数皆是针
对女体之用，残酷无比，却让周芷若听得在帐中蒸出一袭香汗。最终那国师采纳
众议，将赵敏打入贱籍，先以木马游营示众，再押入妓营之中教劳军数日，随后
便永锢木鞍，放逐草原任由摧残。

　　赵敏听得木马之刑，跪在帐中已是手脚冰凉，待再听得劳军之后居然要永锢
木鞍，臻首猛的抬起望向那国师，略带恐惧的眼神中竟似有哀求之意，无奈口舌
却被封住不得言语，只将身躯吓得发抖起来，瘫在帐中地毯上不肯就范。一众番
将却不由她分说，早有人架起这叛国郡主押往军营校场，只听的赵敏一路上挣扎
不止，端是极力要远离那刑罚的场所，却只是徒劳无功。待到周芷若也在国师等
人强行领路下，一路步入校场，便看见宽阔的场地上正在准备一具高大的三角木
马。这具木马有几乎一人高，暂时被放置在一个低矮的架子上，两侧还搭有登高
的台阶。木马乃是用巨大的圆木切角堆砌而成，马腹低沉，十分牢固。周芷若看
得分明，这木马竟是她曾在万安寺见识过的刑具之一。原来赵敏在万安寺中执掌
刑律时，便对那些羞辱折磨女犯的「特殊」刑罚别有一番兴趣，更是亲手摆弄过
不少器具。那木马在元代又名「推磨」，本无行走轮具，乃是将女犯放置其上来
回推拉，磨砺下体之用，乘骑巡游时则由带着刑棒的木鞍代劳。只因赵敏是蒙古
郡主，手中惯用一条龙王鞭，抽打身躯的花样多了，那鞭调的手段又复施展在女
犯阴户之上。龙王鞭粗糙柔韧，不但鞭打残酷，用磨起来亦是效果出奇，曾助赵
敏百合凌辱之下，锯开不少抗元烈女的不屈防线，手下的鞑子狱卒更是纷纷效仿。
那推磨的酷刑换了绳锯，赵敏却舍不得弃用木马，她寻思此物虽略有笨重，推磨
之际不甚方便，却难得极有情趣。一次骑行任务之际正逢少女思春，赵敏在部众
面前不便私换那羞人的木鞍享受，欲火焚身之际便随手找来身边的一具小巧木匣，
暗中卡在胯下藏压着。此行赵敏双腿夹紧座下骏马一路奔驰，那座下鞍具颠簸之
下，阴门被木棱压迫得甚是兴奋，比之木鞍大棒的抽插别有一番滋味，回到府中
下身的合欢襟便湿了一大片，两篇阴唇又红又肿，身体却依旧意犹未尽。赵敏食
髓知味，不久便发掘出这木轮乘游的新花样，在万安寺中专为抗元女侠们改造出
两具木马，折磨之余更添无数风情。后来六大派尽囚寺内，赵敏亦曾以此物威胁
周芷若就范，只是未及用刑，张无忌就及时将众人救出魔窟。周芷若心知元虏推
出此物让自己观看，威胁的态度不言而喻——如今折磨赵敏用去一具木马，那另
一具自然是留着招待自己这个正宫娘娘了，想来一待自己的不屈超过了对方的底
线，那些对自己蠢蠢欲动的番将，绝对会立刻让自己好好体验一番当年未及加身
的酷刑。周芷若忆起昔日听过的刑罚情景，心中暗抽了一口冷气，双腿迈步间已
是下意识微微夹紧了些许。那国师留意的仔细，看到周芷若如此反应，心中得意
之余，故意又引着周芷若来到那三角木马前，装模作样详细介绍一番，」周娘娘
请看，此刑具名为木马，原是那赵敏贱人于万安寺中专门折磨女犯之物，如今主
宾倒置，正好用此物教这贱人亲身感受一番，以解娘娘昔日所受的委屈。「周芷
若虽知对方别有心意，目光却在莫名的好奇和恐惧中朝那木马频频端详过去，那
木马背部的劈尖已经磨得圆滑光润，也不知其上曾磨砺过多少抗元侠女。如今新
罚赵敏，元军特地当场将背棱新修了一番，那新修之后的背棱甚是锋锐，比之从
前更要残酷数分。整个木马上除了束缚女犯身躯的立杆，再无其他机关，只在木
座下方的轮轴上留有四个插销用于插接轮具，一堆木轮早已在那木马旁摆放整齐。
周芷若仔细看时，方才发现那木轮却不是圆形，而是专门做得凹凸各异，有那圆
中带十余处疙瘩凸起的，亦有椭圆夹带几个直棱短边的，如此装上木马，行动之
际座具便可起伏无定，颠簸之余极尽折磨之效。周芷若看出这木马器具形似简单，
效用却是极强，也不知将来自己坐上去或能坚持多久，更难料崩溃之后会有如何
失态的举措。她虽然已有惨死元营的准备，如今心中那无形的重压却是越发挥之
不去，一时间只得故作镇定，随那国师回到帐中继续观看下去。

　　待的周芷若等入席已毕，那各队的元蒙禁军一声号角便纷纷集合校场之中，
这才有人押着只穿一身合欢襟和重镣的赵敏来到场内。赵敏自被宋青书用龙鼎炼
过之后，阴关初开，淫欲本就极强，加上自应天北上这几日少了酷刑折磨，养足
不少精力。如今看到这具木马，脸上虽是被吓的青白，阴户中却不由自主燥热起
来。那元蒙国师台上宣刑，一众元军见赵敏如今要被架上木马游营示众，早已纷
纷喧嚣攒动，争相要看传闻昔日第一美貌的赵敏郡主受刑，不少番将更是打起了
日后如何玩弄这名郡主营妓的主意。那赵敏被押跪在台下，一名番将带着数名大
汉，一边卸去赵敏身上的重镣，一边取来绳索将赵敏双手反绑身后，却故意将赵
敏一对坚挺的豪乳勒的越发紧致。赵敏双乳被绳索刺激之下，阴户内立刻露珠四
溢，那合欢襟紧贴下体的部位显出一块湿斑，一众元军近处看的分明，立刻起哄
出来。「看看，那下面，就一会功夫立刻湿了一块。」「真是湿了，果然是个骚
蹄子「」木马还没骑上，下面就忍不住先出水，简直比前些日子处决的那名女刺
客还要骚上许多。」「听说她跟了那反賊头子张无忌，想不到竟然被调教的如此
淫荡，看来日后纵然花些银钱，也要好好去享用一番这汝阳部的郡主。」「是啊，
昔日她高高在上，咱们就是要舔一舔她换下的靴子都是妄想，幸亏这骚货犯下叛
族大罪，否则哪来的好机会能让咱们干一次郡主呢。」赵敏听得众军士纷纷表露
出亵渎自己的欲望，心中虽是对日后自己身为营妓的苦难有了准备，依旧是越听
越发惊恐起来。

　　「郡主如今可后悔了麽。不过郡主放心，国师方才说了，典刑之前会让你有
的是机会好好用肉身偿还罪状的。如今还请郡主上马，先给咱们展示一下过人的
骑术罢。」那押解赵敏的番将言语间，一碗汤药已被送到赵敏面前，不由赵敏分
说便全数灌入了口中，「这碗药是解押你来大都之人配出的清明散，不但能解郡
主阴关破后神志迷失之症，更能让郡主受刑之际神志保持格外清醒。有此良药，
郡主今后便可以彻底享受各种刑罚了。」看得眼前这木马刑罚已由不得她再做拖
延，赵敏抬头直视国师，口中却对周芷若传话道，「既然逃不过劫难，便由得你
们摆布就是，可我的心永远在张无忌身上。」「还敢嘴硬，看来郡主昔日万安寺
执掌刑律，见识过的拷打手段虽多，却还未曾亲身体验过这木马的利害。来人，
速速伺候郡主上马。「那押解的番将打开赵敏双脚上的铁袜，两名大汉左右架起
赵敏登上木马旁的高台，熟练的分开赵敏的双腿，将赵敏跨骑在马背上重重放下。
赵敏深知这三角木马的恐怖，挣扎间双腿虽已是拼命夹紧木马两侧，无奈那劈尖
光滑难着力道，落座之时下体顿遭重击。那两名大汉显然是经验丰富的老手，看
似随意的一放，那木马的背棱正好劈在赵敏会阴正中，尖锐的劈尖深深卡入赵敏
合欢襟内，将两片充血的阴唇一左一右分开，贴着大腿夹在木棱两侧。赵敏只觉
阴门处如同被巨剑狠狠劈入一般，娇躯剧震之下不由自主，口中立刻「啊」的一
声惨叫出来，那阴户中更是淫水泛滥，又痛又痒，几乎就要瘫倒在马背上。

　　一旁监刑的番将看的赵敏郡主在自己眼前活生生被架上木马背棱，心中也是
一阵躁动，却不给摇摇欲坠的赵敏丝毫缓解机会。那木马背上早已插好了立竿，
赵敏落座之际便由身后反绑的双手环缚夹着，竿子顶部挂上一面木牌，上面书写
着「汝阳部叛国逆女敏敏特穆尔」的牌号。番将着大汉将赵敏身躯扶稳，自己附
身下去，一双大手牢牢捉住赵敏犹自挣动的玉足，趁机大占便宜。赵敏双足被持，
仅有的一点辛苦支撑力道立刻卸去，全身重量都顶在尖锐的木棱上，下体立刻受
压不住，那背后的双手紧紧夹住身后的立竿，口中连番呼喊起来。」郡主在应天
坐那鸾车时间长了，看来骑术有些生疏，如今让我等帮郡主坐的稳当些。「番将
不由赵敏分说，双手抓住赵敏的足踝，下拉的力道猛增，硬生生将赵敏的身躯在
劈尖上微微插进了些许，那马背上方立刻传来赵敏一声惨叫。待的赵敏挣扎的力
道弱下去，那番将才将铁袜镣具重新给她佩上，铁链穿过木马腹下，将赵敏锁在
马背上脱离不得。那铁袜虽未及玄铁全数打造那般异常沉重，却也是一副重镣，
更兼足弓型的外壳被打磨的光滑无比，比之原先素足更难在那木座上蹭得力道。
如此情形下佩上这等镣具，对赵敏来说无异于雪上加霜，一双脚掌在木马两侧徒
劳的不断攀附滑落，那连接铁袜的链子便随之来回摆动起来，校场上传出阵阵镣
具行走间特有的声响。「骑上昔日亲手改造的木马，郡主感想如何？」那番将锁
紧了铁袜中的机关，看得赵敏俯身哭泣，讥讽之余更不会由得女犯如此轻松，「
这身体伏趴着，一会如何能展示郡主木马上的风骚。来人，还不快将郡主的身子
扶正了。」两名大汉听令立刻抬起无力抵抗的赵敏，将身躯重新靠在那立竿之上，
起身之际又是一阵剧痛传来，番将在一旁又给赵敏上了颈缚和胸缚，让赵敏保持
身躯端正的姿势乘坐在木马上，以便享受到最大程度的折磨。

　　那番将的动作不紧不慢，待的上好镣具和束环，赵敏在木马上已显出了不支
的迹象。方才落座和上镣时的一番剧烈挣扎已是让她大耗精力，番将拉扯之间，
巨大的痛苦便令她整个下体都颤抖起来。木马的劈尖本就让双腿难以借力支撑，
如今更是痛的连这一丝力气都无从运起，只得眼睁睁看着铁袜坠沉，连带自己全
身的重量承压在寸许木棱之上。那敏感异常的阴户在重压下，淫欲被刺激的越发
旺盛，内中淫水早已止不住泉涌般的分泌而出。元军看得赵敏身躯被那束环固定
动弹不得，却专门摆出这么一副决意不屈的端正姿态，更是大起兴致，纷纷仔细
观赏起这难得的节目。赵敏高居马背，心中却是叫苦不迭，这木马乃是她亲自设
计出的器什，自然深知此物的功效，那上马落座的一阵痛苦不过是热身前戏，往
后那持久的折磨，才是这刑具带给女犯的真正噩梦。如今已是骑虎难下之际，赵
敏只得强行默默忍受下体的折磨，将痛苦的注意力尽量转到高涨的淫欲之上，惨
叫声也一时间消停了不少，只在无法忍耐之时才发出一阵低沉的呻吟，尽量保存
微薄的体力。那番将固定好赵敏，上下欣赏了一番这木马上尤物的神情，看得赵
敏叫声渐渐减弱，早就猜出了对方的心思，冷不防间那蒲掌大手在赵敏玉臀上猛
的一拍，只听」啪「的一声脆响，那赵敏便立刻反射般在木马上挺起腰身，随即
被木棱压迫的再度大叫出来，脸颊上也流淌出两行晶莹的泪水。」上边流泪下流
水，郡主马上风采真是犹诱人无比。「那番将趁机用手指在赵敏下体越发扩大的
湿斑部位蹭了蹭，放到面前嗅问一番。赵敏第一次被一名低阶族人品味自己的性
气味，校场上又有如此多元军看着，令她无比羞愧。那番将嗅问的甚是仔细，片
刻便将赵敏的私密有模有样品评出来，「虽是被人玩过的货色，郡主的淫浆仍旧
是上品，不愧是我大元第一美人。传闻郡主天生耐操，如今便看看这等刑具，可
否能让郡主满意。来人啊，上木轮，给郡主备驾。」那番将下令间，两名大汉立
刻选出四个圆扁不一的木轮，分别装在木马下方轮轴上，前方又牵来一头骡子用
笼头络了，左右牵骡的链子引出系住赵敏两只铁袜，另有缰绳连在木马正面的拉
环上。赵敏看得身边的番将取过一根皮鞭凌空一甩，那架势就要抽将下来，心知
那残酷的地狱行程即将开始，无可抗拒之下只得微闭双眼，听天由命。却听台上
国师一声」慢着「，那番将本欲抽下的皮鞭被喝止在半空。片刻后睁眼看时，那
国师已领着周芷若朝自己缓步前来。周芷若受胁移步，看向那赵敏的眼神更是复
杂难辨，也不知是该对赵敏的受难幸灾乐祸，还是要对自己将来的遭遇深感恐惧。
国师将周芷若带到赵敏身旁，笑盈盈的取过皮鞭，仔细打量一番香汗直冒的赵敏
身躯之后，转身竟把皮鞭交到周芷若手中，」周娘娘，看这赵敏如今的报应，可
有些许消气？这木马游街的首鞭，便请周娘娘亲手给这贱人赐下吧。「

　　周芷若看得那国师将皮鞭递至面前，自知对方胁迫之意，她心中对天下大势
看得甚是清楚，元蒙如今在中原虽是败局已定，但那北地茫茫草原之上，却依旧
有着大批隐藏的军力。而元廷之外，更有同宗的金帐汗国，实力亦是不可小觑。
若非金帐汗国对元廷态度摇摆不定，便是以应天如今北伐破竹的实力，恐怕光复
汉土的过程也要再添一层艰难。这金帐汗国虽是远离中土，却隐隐成了眼下的未
知变数，其中就里却要从元蒙自成吉思汗起家说起。

　　原来昔日铁木真雄起草原打下大片疆土之后，便按照蒙古人重长轻庶的习俗，
在大蒙古国的疆域中给长妻所生四子分封出四大汗国。这四大汗国乃是窝阔台汗
国，伊儿汗国，察合台汗国与金帐汗国，四国与其余小汗国名义上臣属铁木真汗
廷，皆有听从号令调军协助之职。在元蒙势力遍及外域远方的诺大疆土之期，四
大汗国的军力达到了巅峰。后来自窝阔台去世，蒙哥汗领军侵宋毙命四川，有忽
必烈与阿里不哥争夺汗位。获胜的忽必烈灭宋之后，便在中原建立元廷，又听从
宰相脱脱之策允行汉家律法。此举引来元蒙内部宗派纷纷不满，四大汗国中有三
个拒不承认元廷汗位，余下一个伊儿汗国自忽必烈去世后亦是不再奉元廷为宗主。
从此元蒙各宗势力之间相互明争暗斗，整体实力便削弱了一层。如今四大汗国中
窝阔台汗国已被元廷所灭，伊儿汗国与察合台汗国亦是先后分裂没落，只有金帐
汗国依旧存留。那金帐汗国看得元廷势危，种种举措甚是诡异，虽是屡屡派遣使
节高手，到了发兵急救的事情上却又种种借口推诿，多半是存了窥视元廷正统的
野心。只是碍于本部与中原远隔千里，如今又见元廷与义军实力对比竟甚为悬殊，
金帐汗国思量难寻得有机可乘之际，方才一直坐壁上观。

　　而应天朝在周芷若御下能独占义军鳌首，除了明教义军根基势大，更少不得
光复汉土的旗号凝聚人心。周芷若深知眼下这一鞭若是从了，只要元蒙发出一道
支持周芷若登基的布告文书，自己最近的揽权举动便难以向天下人撇清嫌疑。届
时纵使自己全身而返，应天朝廷号召人心的大势亦会消散无形，支持自己的朱元
璋一派更要受此牵连。若是一个不好，正道联盟等仇家趁机反扑倒算，则应天朝
廷不日四分五裂，北伐大好局势毁于一旦，甚至南朝再度被元廷覆灭亦不为过。
权衡之下周芷若如何肯从，挥手打翻皮鞭，香躯做势便向那木马撞去，心中寻思
或能就此殉节，也可免去受那淫虐之苦。

　　无奈一身内力尽封，那元蒙国师又早有准备，看得周芷若发难，却那里肯放
任这天赐良机就此离去。甫一发动间，元蒙国师已纵至木马边，双手趁势罩向周
芷若双峰，立刻阻止了周芷若自尽的动作，「周娘娘何苦如此固执，惩戒这赵敏
不过是许与周娘娘的彩头，事后还有邦交厚礼呈上，绝对可表我等一片诚心。「

　　周芷若自尽不成，更兼双峰被袭，在敌营众人中自然无人替她说话。连那木
马上的赵敏，看到国师双手罩住周芷若双峰之时，痛苦的神色中亦是流露出一丝
快意。原来那元蒙国师双掌的扶持看似随意，其实却已用上了挑逗之法，不但暗
中揉搓力道甚大，两指更是极其迅速的在周芷若两颗乳头上各捏了一把。女子乳
头本就是极其敏感之处，那国师寻思着如今袭胸之下，周芷若定会冷不防失声叫
喊出来，如此教对方初尝淫威却有苦难言，再度劝降时亦能挫去她的锐气。怎知
周芷若只任由娇躯微微一颤便再无反应，花颜之上更是毫无羞恼之态，虽是周身
气力消了半数，被左右大汉挟持而立，气质中却更显贞节。原来周芷若看出对方
魔爪意图所指，早已料到这番折辱——她曾身为应天监国女相，于邦交纵横之术
甚有心得。如今虽然身陷敌营，守节屈就之间却仍有一番交锋，若是未及刑具加
身便失了威仪，将来女帝名望亦要随之受累，眼下更要遭那木马上的情敌耻笑。
——故此纵使明知难逃折辱，周芷若却也强忍着双乳上传来的蹂躏感受，视对方
轻薄若无物一般。那国师见计不成，却是得了便宜也不声张，又开口辩道，」听
闻昔日应天朝中，周娘娘曾以唐皇太宗为例作训朝臣，言圣明天子无出身胡汉之
分。如今我大元以诚相交，正是老夫为周娘娘大义所感，说服大汗割舍江南资与
娘娘做立国之本，共结万世盟约。大汗已将和谈事宜全权交与老夫，周娘娘若是
对我大元的条件还有不满，回到殿上再作详谈便是。」

　　「一派胡言，汝元蒙侵我河山，残杀我中原无数百姓，种种恶行罄竹难书，
岂可与太宗皇帝安邦利民之举相提并论。如今气数将尽之刻，却妄想将夺来之物
换回一丝喘息，简直恬不知耻。若真个诚心服罪，早早献了大都引颈就戮。」周
芷若一心教应天不复有变，任由那国师如何劝说，皆是拒不退让。元蒙国师屡次
劝说无果，终于挂不住面来，翻脸间便着手下将另一具木马备驾妥当。「周娘娘
若是执意与我大元为敌，本座虽空有一番好意，却也只好让周娘娘饱尝一番沦为
囚质的滋味了。」

　　周芷若听的自己受辱之事尘埃落定，稍后便要与赵敏一道受那木马巡游之苦，
不知为何心中首先想到的竟是自己在那骑具之上的姿态，也不知比起赵敏来却是
如何。为她准备的那具木马从大帐后方推来，在两女面前逐一去了圆轮换上颠簸
之器，一众番将又在旁边搭起高台，是以还需一阵子方可落座。周芷若虽执意乘
那木马，口上不留余地，却终究还是女儿家，心中对自己仪态最是看重。如今看
着眼前木马配齐凸轮，马背一旁高台渐起，又想到片刻之后自己的身躯便要如赵
敏一般被押上骑具，颠簸折磨之下难免惨嚎连连，对这趟就义之行亦是生出又惧
又盼的感觉。等待间左右又有锦盘递上，盘中乃是细纺白纱巾一副，并胶皮口衔
一枚。原来周芷若身份特殊，那国师虽是已将她判为囚质，用刑逼迫之际却依旧
留有台阶，将来若是这汉宫娘娘屈服酷刑之下，和谈之余便要抹去折辱之事。那
托盘中的面纱口衔之物，便是为周芷若保留颜面，教外人指认不得木马巡游的女
犯，竟是应天宫中的那位。仔细看时，那白纱巾附有系带，果然是系于额头上遮
却面容之用。口衔则以橡树生胶铸造，中留空腔，外饰雕纹，状若椭球，末端半
埋银环，穿以皮带。周芷若看过盘中物件，心中暗叹总算自身仪态得全，对那堵
嘴的待遇亦是一改抗拒之态，反而觉得甚为满意。不料拾起口衔之刻，她心中却
又闪过一念，「本宫初含这枚口衔，舌脉必然多有不适，若是木马上口津四溢呛
翻了仪态，受苦之际却教那贱人好生耻笑」。计较一番后，周芷若一拂香袖，故
作傲然之态道：

　　「要给本宫阻塞阴气，用这口衔却也甚好。不过既然已是同罚木马，这口衔
的待遇也不妨比照着惩戒那贱人的手段，将本宫脚上的一双足袋裹于其上，再来
施用，也教这刑具满了轻薄之效。」

　　周芷若说完这番话，玉容之上亦是微微羞红，昔日她于宋青书问淫具之道时，
对这口衔的用处曾有所了解。女子发情之刻若要保持情欲，阻塞体内阴气外泄最
是有效，那阴气于下体阴户借淫浆而泄，于上体则借口唇浪叫之际散出。故但凡
淫虐之道，皆有借助异物置于女子口腔及阴户，阻塞阴气催发淫欲一说。那女犯
所佩的口衔更是专为此道所设，多以生胶铸成球状，施用之际只需将球体尽没女
子口中，胶皮便会藉由弹力充盈口腔，香舌受压之下任其遍尝张合挣扎之举，皆
是无法言语的窘境。再以皮带穿过末端环扣勒住牙关，便可教其挣吐不出，只能
发出咽呜之声，阴气不得出泄，施加淫虐之余更添诱惑之效。只是口衔佩戴之余
每每令女犯口津大冒，胶皮之物弹力虽是极强，时间长了满口香津却是难以尽封。
是以生胶铸造之时留下空腔内孔，置藏织物，便可饱吸女犯口津，更有以女犯足
袋等亵物助长阴气之用。眼前这具胶皮口衔不但雕饰精美，大小深度更是正好比
周芷若口腔稍增一分，显然是替周芷若量身所造。只是内腔空置，周芷若寻思若
任由此物置入口中，待得木马巡游之际，满口香津不是滴漏而出，便会颠簸之际
呛入喉管，皆是令自己难堪之态。若能获得那亵袜堵嘴的待遇，便在沦陷之刻能
多留下一分仪态，纵然口尝足袋令她感到羞耻，比起那木马颠簸的折磨却也不容
计较太多。

　　「周娘娘既开金口，本座自然遵从，不过娘娘的足袋薄如蝉翼，恐怕吸不住
那满口香津。不若换了那赵敏的亵袜，也让娘娘一并尝个鲜口。」周芷若听得对
方居然要用赵敏的亵袜，心中百般不甘，却又说不出那句「这贱人的淫足本宫落
难之时已接连品尝过数日」的争辩。不多时一只散发着赵敏脚汗咸味的帛袜被取
来，周芷若心中羞怒，却也知对方有心折辱，口上再无坚持。眼睁睁看着大半截
袜体填入那口衔内腔，胶皮开口处的形状将袜体紧紧夹住，仅余下袜口三寸的织
物飘荡在外。袜体填埋之余，还要握住胶皮口衔反复捏按数次，让填入的袜体得
以彻底占满内腔空间。待到内腔填袜均匀了，便将留在外面的袜口翻卷，反裹至
胶皮球另一端的扣环处，再如扎口袋一般将袜口扎严。如此整个口衔便内外都套
裹上了一层赵敏贴身织物，存味最重的袜底亦随着大截的袜筒封在胶皮球内腔中。
那袜口织物的味道平淡，平时若无触动，纵然凑近细细品嗅亦是无碍。但周芷若
却知道，这口衔一旦佩入口中，银牙咬合之下受了按捏力道，内腔便会喷出大股
浓郁的袜味，更混合着一股橡胶的独特味道，教自己反复品味赵敏的淫足气息，
最后更要就着口津将赵敏袜子上的原味汗渍尽数咽下。

　　「罢了，本宫就只当这口衔是无忌哥哥那具硕大龟头便是。往日他总要借助
那贱人的亵袜才能在本宫身旁龙兴，又最爱口伺的游戏。想那平日里软似泥鳅的
坏东西，套上贱人的亵袜却是立刻变得坚铁一般，粗状亦和这口衔相仿，不但遥
遥指着本宫身体蠢蠢欲动，还要本宫伸出舌头给它迎驾。悔不该当初碍于矜持放
不下身段，只觉得舔那贱人的亵袜好不肮脏羞耻，冷拒了夫君。如今空留得这洁
净的身子，却白白便宜了奸臣敌虏，反让那贱人尽施淫技独享销魂。今日受木马
巡游，便当作本宫昔日的报应，也借这口衔好好重温一番那口伺品袜的羞辱感受。」
看得口衔递至面前，周芷若面色如常，正要张口就范。恰好余光看得那木马上赵
敏骑的甚是端正，望向自己的目光中隐隐有讥笑之色，当即又喊出一句「且慢动
手」，堪堪避过眼下堵嘴之遇。

　　「如何？周娘娘莫非是想通了？只要周娘娘肯和谈，我大元随时以礼相待。」

　　「痴心妄想，本宫不过临刑之际，让这贱人莫要得意罢了。」周芷若踱至赵
敏身旁，冷眼看着木马上不能动弹的情敌，「本宫如今落入你的本家，却是教你
得偿所愿。不过本宫纵然落难，尽节也要胜你百倍。这段木马巡游乃是你我沦陷
之路的第一步，本宫念在曾共事一夫的情份上，便和你赌上一局。两宫之间若是
谁先守不住这淫刑折磨，偷生屈从了，今后她无论生死都要自休张无忌妻妾之位。
如此咱们好歹也为无忌哥哥留下一分清名，你这贱人可有胆量应这赌约么？」

　　木马上赵敏听得周芷若言语，口中呜呜呻吟似有辩驳之意。不料周芷若不等
她多做挣扎，便转身走到自己那具木马台前，吩咐任由番将上绑处置。看得美人
自陷待宰，几名负责执刑的番将立刻动手，先将周芷若身上宫装剥了，山河地理
裙等外服尽数除下，只余一套素白内服遮蔽玉体。早有他人喂了清明散等药汤，
将裹袜口衔送至嘴边，教周芷若张口咬住。那皮球本就比周芷若口腔增大了一分，
如今套了赵敏帛袜，周芷若银牙开启间方进得寸许。「周娘娘还不吞口衔更待何
时。」那递口衔的番将观周芷若似有迟疑之色，唯碍于国师有令不得用强，趁机
轻薄一番，「周娘娘也是经历过人伦之身，房事之中便是未尝受过堵嘴之遇，总
该含过男人的龟头罢。如今国师已是法外施恩，特为周娘娘准备了这口衔面纱，
周娘娘既要执意尝刑，临场却又何必做那扭捏之态。」周芷若听得番将调戏，将
她佩衔之举说得如同口伺献艺般，猥亵之意十足。无奈刑具探入口齿，不好再矫
情挣扎，想来话语争辩亦是无用。周芷若默然间双眼微闭，银牙轻咬之下将口塞
尺寸稍稍挤小了数分，那胶皮中立刻涌出一股酝酿多时的皮靴味道，正是她早已
品味多日的赵敏袜韵。那递口衔的番将见周芷若显出受辱之态，兴奋之下更是有
意轻轻挤压未入口的大半截囊体，让赵敏的袜韵充斥周芷若口鼻，自己也凑近周
芷若口唇品嗅那赵敏的袜味。周芷若看那番将凑近面来，心中生怕对方借机夺吻，
只得配合那番将轻推口衔，忍着异味数次轻咬下去，将这囫囵巨物尽数吞入口中。
口衔球囊一旦没口，便在周芷若口腔内复涨起来，顶端抵着舌跟深处镇锁香舌，
让周芷若再也言语不得。「不错，想不到周娘娘仙子之姿，张口吞咬的动作也是
颇显娴熟。这橡皮口衔最是你们女人青睐之物，含在嘴里就如同塞着金枪不倒的
鸡巴一般，熬刑之刻更是极其耐嚼，如品百味。周娘娘初次佩戴或有些许不适，
待的一会用刑入了火候，便可体会到这口衔的妙处了。」那番将伺候周芷若佩了
口衔，对她的配合举止又是一番猥亵，才将外露的扣环穿上了皮带，勒过周芷若
秀发之下。一番手续之后，这堵嘴具便牢固的深嵌周芷若口中，再也挣脱不得。

　　口衔上毕，左右大汉打开周芷若铁袜镣具，将娇躯抬上高台。周芷若也不待
其他番将前来摆布，主动张开一双玉腿，将自己的下体毫无防护的迎向木马背棱。
那赵敏落座木马之际，乃是被生生堕按其上，颇为惨烈。轮到周芷若时，总算身
份有异，左右扶持得甚是稳当，只觉身躯缓缓落在木马背棱之上，将坐未坐之时，
却不再尽放，等那国师前来问候。

　　「这棱背一会劈入下体之时，若能恰好处在两分左右之处，感受方为最佳。
周娘娘和衣落座，伺候的人怕难得看准形位，若是如今位置恰好准了，还请周娘
娘呻吟相告，也好一路骑得畅快。」

　　周芷若听得话语，方知原来木马刑罚还有这些讲究。她如今佩了口衔，阴气
阻塞之下隐隐已是生出了些情欲，下体两瓣阴唇触及木马，更是檀口微张分外敏
感。想来这木马刑罚最是折磨下体，若是下落的位置偏了，两瓣阴唇所受的研磨
加重百倍，一趟巡游下来怕已是体无完肤，如何再能经受起后面的摆布。故此周
芷若虽是对这探穴般的问话颇感轻薄，却也只得配合着轻摇臻首，让左右大汉扶
着自己的身躯在木马上来回移了数次。直到感知那木棱被下体充血竖立的唇瓣隐
隐夹在阴门正中，周芷若这才闭上双眼轻声呻吟起来，示意对方将自己就地落坐。

　　「呜呀～呜～～」随着左右扶持撤去，周芷若的身躯终于完全承骑在木马背
上。周芷若这时才算是亲身领略到了木马刑罚的恐怖，柔软的内服织物抵挡不住
尖锐的背棱，敏感幼嫩的阴门很快就如同被斧子劈入一般，纵然她已是百般准备，
也不禁失声叫喊出来。幸亏事先佩了口衔塞住喉音，那叫喊只如先前赵敏一般化
作阵阵呻吟，不算输了仪态。左右番将不顾周芷若感受，待的落座方毕，便为她
佩戴镣铐束缚肢体。铁袜自然如赵敏那般从木马腹下重新佩上，身后亦是用牛筋
钢丝绳索将周芷若双手反绑了，几道束缚皮带将周芷若身躯固定在背后的立杆上。
唯有立杆上面的旗号不写周芷若名讳，另以抗元女犯代书。周芷若一心要和赵敏
比节，捆绑之时忍着下体折磨，硬是抬首展足将身段挺的笔直。待的四肢固定之
后，木马上的气质姿态果然比赵敏还要更胜一分，唯有起伏的双峰和口衔上间或
发出的呻吟方能看出周芷若下体依旧忍受着莫大的折磨。

　　两女备驾完毕，那开路的番将立刻挥起一道皮鞭，只听「啪」的一声脆响，
木马上赵敏身躯大震，「呜啊」的一声惨叫立刻跟着迸了出来。周芷若在后方看
得分明，那皮鞭打的却不是拉车的骡子，而是落在赵敏玉臀之上，方知先前将赵
敏双足和那骡子笼头铁链相连，竟是要让赵敏亲自驱赶那骡子，牵动坐下木马以
此自罚。赵敏这边更是对自己的遭遇了然于胸，她昔日对抗元门派掌律执刑，早
已熟读元法，看那铁链将自己双足和笼头栓在一块，便知如今自己享用的乃是木
马刑罚中最为羞辱的自驾乘骑。那皮鞭操控之下，女犯须以双足驾驭拉车的骡子
完成巡游，全程最后一段便是驾着木马将自身送到官妓之所，以示自愿服罪之意。
将来朝廷案卷之中，更会对这段刑罚详加描绘，为其立下荡妇牌坊。这等安排无
论精神或是肉体感受上均是对女子极大的折辱，只有犯了那不赦之罪又极其淫荡
的女犯，才有机会享用这等刑罚，偏偏如今赵敏叛女之身皆因对张无忌情欲所致，
此法正好合用。

　　赵敏到得大都虽是心知必死，受到这等折辱却也不愿甘之如怡。怎奈阴户双
唇早已被木马挫得火辣辣般疼痛，冷不防挨了一鞭子，身躯挣动之下更是让下体
如遭撕裂一般。这木马之上受皮鞭抽打，感受绝非简单加成，纵然心中万般不忍，
赵敏的身体却如失魂一般，下意识便照着那番将的安排，开始驾驭起自己身下的
刑具。木马尚未及拉动，另一员番将早已不耐烦的又是一鞭下来。皮革辟入肌肤
的火辣痛楚和木马的裂体压迫双双袭上心头，又混合着阴户内奇痒难忍的淫欲，
赵敏顿觉下体犹如冒起一股三味真火一般，也不须监督的番将话语提点，双足便
立刻火烧眉毛似的飞速为身躯执行起刑罚来。只看赵敏铁袜来回晃动之间拼命带
动笼头，一时也顾不得下体受难，只着那骡子速速拉动座下木马踏蹄前行。终于
换得那骡子一声长嘶，将赵敏木马前方的铁链渐渐拉直。片刻后坐下的骑具便猛
的一动，将赵敏的身躯稍稍顶了起来，随后又重重落下，这便是木马四轮着地，
在凸轮的支撑下离开原处支撑缓缓前行了。赵敏受这坠地之苦，口中又是一声惨
叫传出，好歹那监督她的番将也颇守军纪，看得赵敏自觉驾驭木马，皮鞭终于不
再挥下，让赵敏一时间免了极端之苦。只是不待赵敏流露出幸慰之色，下身的木
马便在凸轮的驱动下开始接连的颠簸摇晃。赵敏阴户在木马连番重击之下立刻淫
水四溢，口中发出的惊叫亦是跟着木马的颠簸连成一边，化为一种痛苦而又销魂
的持续呻吟，让后方的周芷若看得触目惊心。

　　这边周芷若自陷囚质换得同罚木马，她的乘具安排在赵敏之后，更因身份特
殊免了自驾的羞辱，只以铁链栓连赵敏木马，算是以从犯待之。如今赵敏木马一
动，牵着她木马的铁链亦是渐渐收紧，周芷若一颗心提起难落，下体亦是稍稍夹
紧了双腿专心待罚。一旁国师看得周芷若紧张神色，心中暗喜，却不知又被对方
瞒天过海。原来周芷若心智何等聪明，看得元廷这般用心为赵敏安排刑罚，早料
到其中关键。是因赵敏昔日身为实权郡主，又有大元第一美人的艳名，元军中明
里暗里仰慕她的兵将不知凡几。如今汝阳一部虽是倒台，军中威望犹存，王保保
一部更有大批精锐部属相随，教得元廷屡败之下，只能容忍其遥遥和国师等派系
分庭抗礼。如今那国师对赵敏这名叛女恨不得多施折辱，便是借机让汝阳一部在
军中的影响力大受消磨，故此赵敏所受的刑罚羞辱亦是远超寻常女犯，一上来便
用上自驾巡游的待遇。反观自己这具木马，劈尖残酷看似和赵敏所乘一模一样，
那最要命的凹凸轮具却特意挑选了近圆的装上。这便是对方于自己大有侥幸图谋
之意，故此改用那文火慢熬的方式，各类刑罚有意无意的减轻少许，却正好也给
她留下运功脱困的时机。果然木马前行之刻，周芷若花容失色，双腿夹紧木马连
连呻吟，眼中俱是惊恐之色，实则暗行运气之法，借那木马对阴户的撞击屡屡尝
试冲击下体一道暗穴。周围番将不知就里，只当周芷若寡居多时，一时受不住这
等重度的刺激，大喜过望之下那皮鞭也不往这名女质身上招呼，只静观她如何享
受那木马颠簸之苦。两女便这般一前一后绕营三周，试乘之余教元军上下将自己
木马上的模样看了个遍。待的巡营完毕，两女座下木棱已是累裹白浆，淫液从阴
门与木棱缝隙中潺潺而溢，随着玉腿张合挣扎遍涂在木马两侧，不但隐隐传出春
浆翻搅之声，更让木马周遭弥散着两女阴户中特有的淫糜腥味。看的两女下身与
臻首皆已是声泪俱下，监督的番将这才止了大营阅俘的节目，只待令下便操持赵
敏的刑罚进入巡城正典。国师当即准请，又吩咐为周芷若加佩面纱，两具木马方
才在赵敏的驾驭下驶入大道，向着汝阳旧府和万安寺迤逦行去。

　　再说那大都城中昨日里布告遍传，人人皆知昔日的赵敏郡主押回大都，更被
国师判以木马游街之事。那元廷布告上写的分明，汝阳部郡主敏敏特穆尔放荡淫
靡，受命剿灭反贼期间自甘堕落，不但投伺反贼头目张无忌，更将元军机密尽数
献出，以致十万蒙族勇士被反贼设计埋伏。这叛女屡屡毁坏本族家业，贪图的便
是反贼头目九阳神功能持久操炼女体的奇效，勾搭上对方后日夜索求，不惜犯下
叛逆举止。如今长生天降下雷霆之怒，教赵敏木马游街自驾妓营，日后更有极刑
典罪。今日游街不但任由官民观赏辱骂，若是骂的好还有那钱币奖赏，甚至能跟
着车驾旁趁手揩油沾光一番。是以今晨时分，道路两侧各类青楼酒肆熙熙攘攘有
价无席，各部官民都竞相来看这元廷第一美人的下场。

　　人群等待直至将近午时，那元廷禁军大营方才营门打开，内中十余支牛角吹
响号令，便有大批军士虎狼搬列队而出，将人群驱赶排开，留出中路。众人又听
营中破锣敲起，纷纷引颈望向大门，不多时刻便看得营寨墙内一匹骡马徐徐而出，
后面铁链牵拉着一前一后两具三角木马。再仔细端详，首座上那身着合欢襟的女
子面容娇艳，大有相识之貌，加上背后一杆旗幡上斗大的「汝阳部叛国逆女敏敏
特穆尔」几字，却不是赵敏郡主又是谁来。这位元廷郡主昔日在大都城内出入府
衙风光无限，在场众人早有见识，如今看得她足佩铁袜，口咬胶衔，身上除了束
缚皮带就只有一件贴身露体的合欢内襟掩着，立刻教旁观者邪念从生。再看赵敏
身后另有一骑美妇同游，足下亦是佩戴铁袜，背后旗幡也不书姓名，只代写反元
钦犯四字。众人只道后面那骑是哪位贵女受了赵敏连坐，如今以从犯之名跟着正
主一并落罪。观那从行女犯的身段比赵敏还要美上一分，只惜素衣蔽体，白纱遮
面，看不到赵敏那般劲爆的模样，却也隐隐有一股谪仙之态。两女方出营门，众
人便盯了前面望后面，只恨不得多生一双眼珠子，心中更是大感此番等待颇为值
得。想那寻常女犯上了木马，不多会便是精疲力尽，巡游中早早显出一副垂头丧
气的模样。偏偏赵敏阴关开窍，媚体又服用了参汤补药，在那清明散药力配合下，
不但令神志清醒无比，体内更被淫欲激发出了无限的精力。只看得皮鞭略施调教，
赵敏郡主便立刻双足遥控笼头，铁袜铮琮磕碰之际，竟是驾驭着身下的木马对躯
体自施惩戒。众人不知宋青书龙鼎炼脉之事，只当赵敏果然淫荡非凡，连木马这
等惩戒荡妇的刑具，乘骑之余居然也不加抵抗，反而自享其乐。果然不多时赵敏
双足的动作便越发显得娴熟，众人看那木马一路颠簸，上面的赵敏却始终保持着
一副抬首挺胸的骑姿，口中呻吟虽带着七分凄惨，细辨之下仍颇有三分意犹未尽
之意，越发肯定了心中猜测。「快看，这赵敏郡主真是个骚货，脸面上看着凄苦，
那双腿却把嵌进下边身子里的木头棱条紧紧夹住不放，一对淫足迫不及待把那骡
子往前赶，怕只嫌载她的那具木马折腾的不够厉害。」「可不是吗，那白腿夹着
马背一紧一紧的，就看见淫浆从那腿缝里顺着淌下来了，嘴里还跟着哼哼浪叫，
怕是关押的时候发了春欲，等不及就在马背上趁着游街的当口快活呢。「」酷刑
之下还能这般销魂，也不知道那张无忌平日里是如何调教这骚货的，那身子能玩
的起这般花样，怕是那些青楼名妓也要自叹不如，却是苦了后面那位美人跟着一
道受罪。」「没错，早在郡主投敌那阵，老衲就说过，此女天生就是欠操的性子。
只看她今天这欲迎还拒的味道，显然是入道已深，越是酷刑折磨，越让她享受无
比。」「这骚货今日游街不过是亮个相貌罢了，听说她更被判了劳军苦役，这下
一站便是教司坊，不知几位军爷可有意向去尝尝这大元第一骚货的味道。」「如
今也不知多少豪门贵祚争相要玩这赵敏，教司坊早就排满了队，哪里轮得到他。
听说这骚货来日头一轮的价钱已被炒到了万金之上，却不知是哪一部的贵族能占
得头筹。「」便是再多金银又如何，能将一朝最美艳的郡主摆弄出十八般模样来
肆意亵玩，古往今来这等享受可曾有过几回。如今好不容易擒下个赵敏，莫说区
区金银，便是官职爵位尽数换去，也是大大的赚了。」

　　赵敏听得周围议论，心中自是百味交集，无奈木马颠簸之下难免失声痛叫，
而下身的阴户每经历一次冲击，便教她在如焚的淫欲中不禁发出一阵呻吟，稍稍
刺激便疯狂分泌的春潮更是将下身的生理状况曝光无遗。周赵二女虽是经历宋青
书诸般酷刑调教，面对诸般羞辱已去了几分生涩，如今光天化日之下被满街的众
人看到自己淫欲高涨之态，心中却也是大觉好不羞耻，只盼外人眼中莫要再见识
到自己浪叫的失态，纷纷咬紧了银牙尽力抑制。无奈那生理的本能越是压抑，心
中欲望便会越发强烈，两女玉体内已是饥渴难耐，娇躯敏感之处更受重度刺激持
续的挑逗撩拨，双管齐下之际却是如何止的住床叫。连周芷若喉咙里亦是回荡着
低沉的喃语源源不绝，赵敏更是连嚎带喊，前一刻勉强压的低了，眼看木马带着
娇躯一震，便立刻连本加利的叫回来。元廷为两女准备的橡皮口塞更是早有意图，
衔佩之际虽是言语不得，却能畅传出女子行房之际那股低沉而兴奋的音调，教两
女的呻吟浪叫遮掩不住分毫。那押解未行的十余步，赵敏的心神便大半用去了维
持身形平稳，余下小半亦是关注自己呻吟的旋律起来，一时疏忽竟忘了那两支重
型皮鞭依旧在身后虎视眈眈，径自不觉稍稍放缓了双足的驱策。原来她虽是悉知
这木马刑罚的功效，却终究还是未曾亲尝过其中厉害，初乘之刻防备不及大吃苦
头，便吓的将一双玉腿死死紧夹马背两侧。只是这木马乃是她昔日精心打造的虐
具上品，又岂会容女犯骑得如此轻松，那两侧的斜面陡峭光滑不说，劈尖修出的
形状更是尖锐而不失厚感，教女犯稍有夹腿支撑的举动，便会对分落在劈尖两侧
的阴唇生出按压自慰的效果。如此一来乘骑的女犯但要延缓折磨，便等于对自己
施加强制催淫，持续煎熬下教其愈受折磨反而愈发不能自拔。赵敏受这一番精力
透支，待的巡营结束之际，两腿已是渐渐僵麻起来，本以为巡营三周便要被迫在
校场中劳军一番，却不料大都城中更安排好了自己的囚禁之所。眼看这一路巡游
遥遥无期，赵敏暗地里动了心思去寻那木轮颠簸的规律，只盼好教身躯有所准备，
得以减轻半分折磨之苦。

　　赵敏前方这一慢，监督的番将跟在后方，等的便是这用鞭良机，却哪里会让
她如此懈怠。待得赵敏复听到那恐怖无比的「啪」声巨响，惊惧间猛然想起这紧
要关键时，那两条特制的鞭稍早已毫不留情的再次降临在赵敏的玉背和美臀之上。
这回两道皮鞭打的又狠又重，绕是赵敏身上的捆绑极其牢靠，皮鞭及体之际，却
打的连带身下木马都跟着晃动起来。那几个番将乃是调教侠女的老手，早看出赵
敏的侥幸之心，却暗中欲擒故纵，只等赵敏在木马上热身完毕，放松警惕之际，
便突然以凌厉的重手法破去她抵御折磨的平衡点，教其重新陷入绝望和恐惧的现
实中。有心算无心之下，绕是赵敏机智过人，也依旧中了这道埋伏，更付出了沉
重的代价。后方周芷若眼快，看得那皮鞭未等抽离赵敏肌肤裂痕，赵敏双足便反
射般晃起铁袜来，要趁着鞭挞后劲未起的当口驾驭骡子加快速度。可惜堪堪动作
之际，巨大的痛苦便袭入了意识。待那鞭稍抽离而去，众人只见赵敏突然蹬圆双
眼，反绑身后的双手亦是粉拳紧握，绷紧的身躯立刻在木马上抽搐起来，两腿颤
抖得如同糠筛一般。赵敏下意识的惊叫声尚来不及发出，在深喉中便替换成了一
道绵长而高亢的哭嚎，透过被银牙紧紧咬住的口塞传出野猫般的叫声，下身更是
发出「汩汩」的轻响浆尿齐流。若非两女这一路北上未曾进过饭食，腹中肠胃空
寡，只怕赵敏连那粪便也要当众尽数漏了。至于木马乘骑之苦，如今剧烈挣扎下
自然是加倍折磨，只是事有轻重缓急，赵敏此刻下身虽然被劈尖伺候的高潮迭起，
却哪里顾的来这许多。听得身后皮鞭又要作势甩起，赵敏一双玉腿不求端稳，反
而带着双足拼命扑腾起来，这才借着受鞭时惨烈的叫声，呼喝驱策那骡子再度扬
蹄前行。

　　那番将这道重鞭下去，效果却是立竿见影，赵敏一路有如头顶旋了利剑一般，
再也不敢偷留半分懈怠。说起这类皮鞭调教，原本也不过是她与张无忌曾尝试过
的性虐百戏之一，昔日元妃寝宫中，张无忌执龙王鞭将她吊打施虐，各种悬挂姿
势下不知承恩了多少回合，到得兴致高涨之际，更要沾着盐水用鞭方觉畅快。只
是自从阴关窍穴开启，赵敏的肌肤就变得尤其敏感，用虐之际受的折磨自然也是
水涨船高。那监督的几名番将心中对赵敏早已垂涎多时，在元廷诸多豪门贵族面
前却哪有资格享用这等尤物，因此趁着这一路叛女巡游之际，不但对赵敏大肆揩
油，监督之际也是格外严酷，自然更无张无忌那种怜香惜玉的情调。赵敏每每受
鞭，失控之际叫喊声透过那特制的口塞传出，听起来便有如荡妇在淫具下娇啼浪
叫一般，可谓是哀嚎酥销魂，呻吟媚入骨。周遭众人听得赵敏这番仙音，再也按
奈不住心中欲火，在一旁纷纷催促番将对这两位美艳女犯「快马加鞭」，只嫌这
趟下来听得不够。这等变故一起，立刻令赵敏在木马上大受苦楚，清明散的药力
更让她丧失了对这类重型皮鞭的抵受能力，故此一道皮鞭贴在玉背之上，便足以
让她在木马上彻底失控。不多时赵敏便已是傀儡一般，双足只管在木马两侧有节
奏的前后摆动，机械的为自己和后方的周芷若施加折磨，唯有口中呜呜作响的鸣
叫声，说明她尚留有一道自我的意识。众人听得这荡妇在木马惩戒下犹能发出兴
奋难耐的呻吟，更顾不得那禁军刀兵相逼，如被勾了魂般纷纷贴上赵敏近处，只
为聆听一番赵敏郡主那销魂的叫床音律。又有那无耻之徒跳上前来，将赵敏的淫
行编就歌谣，向随行元军番将一番献丑。诸如编造赵敏红杏出墙之事，言其不但
和张无忌勾搭成奸，更遍染明教高层各大反贼，是以练得耐操之身，其中数人更
得赐下机会对赵敏双足铁袜施加一番猥亵。赵敏双足被吻，驾驭骡马立刻慢了下
来，脸色狂变间正要补救，双足却一时挣扎不脱那青皮的握持。一旁监督的番将
不给半分面子，火辣辣两道皮鞭立刻在赵敏玉臀上再度开花，打的赵敏清澈的尿
液四下飞溅，将下方吻着铁袜的青皮浇了满脸。看得赵敏在木马上狼狈失禁，众
人立刻起哄，本是对两名女犯身躯姿势评头论足的，如今更直接议论起赵敏和那
从犯下体所用的折磨来。赵敏身上合欢襟不遮密处，如今大营内骑了三圈木马，
又行了一截官道，两瓣大阴唇磨的肿胀，早已在织物下凸现了轮廓，更有一侧半
露而出。如今虽是双腿夹着遮掩，示众之下却如何挡的住众目睽睽。在场识货之
人立刻言传身教，以赵敏阴唇的模样附会相告，开下盘口堵这叛女何时再历大泻。
后方周芷若面纱之下尽观赵敏狼狈，更是心如鹿撞一般，她深知自己坚持拒和之
下，施加在身上的折磨很快便会如同赵敏一般惨烈。眼下恢复功力便是决定受辱
多少的关键，故此周芷若为抵御那木马冲击再也不顾什么羞耻，紧咬口衔，任由
赵敏袜汁从胶皮球内源源刷洗而出，只拼命要冲开自身暗穴。那国师和一众监督
的番将看得周芷若一边屡屡暗咽口中香津，一边只管尽情发出痛苦而畅快的呻吟，
显然是木马折磨之下身不由己发了情欲。于是双方正如戏子挨鞭迎欢客，一路上
各得其乐。

　　那几名青皮尝了赵敏尿液，犹如大赚一般追着车架一路前行，到的汝阳王府
近处，已是顺着那赵敏的小腿舔了上来。众人一路看得赵敏大泻数次，本是将盘
口押后了不少，不料赵敏阴关开启后一身淫欲犹如无底洞一般，那清明散更有奇
效。是以木马两侧的淫浆流淌不绝，每每行的二百步之余，赵敏那下体密穴中便
又是一轮开闸倾泻，竟让亵渎赵敏的几名青皮将淫浆舔了个饱，下注的众人多数
被番将赢了去。所幸后方周芷若待遇有别，元军护卫之下无人亵渎，得以任由淫
水顺着裤腿浇下，到如今周身也已是香汗湿透，再也分不出淫水汗水。她那具木
马颠簸不如赵敏剧烈，偏偏因要趁机冲击暗穴，举动却是艰难无比，一个不小心
便有运功错乱之险。绕是周芷若毅力坚韧，木马上颠簸了这许久功夫，经脉中那
一丝若有若无的内力却久久未能运满一个周天。倒是下体乘骑之际，体验了从未
有过的一番滋味。那痛苦和快感交替刺激之下，周芷若虽不如赵敏那般高潮无尽，
每每要行至三四百步方为一回大泻，到如今却也高潮了数次有余，享受竟远胜昔
日在张无忌那疲软的阳具上所得之倍。唯有眼前看得赵敏频频布施淫浆，高潮好
似无穷无尽，竟比自己更为受用，让周芷若醋意微生。恰恰此时事情有变，一股
杀气暗中袭来，那几名亵渎赵敏的青皮和执掌皮鞭的番将咽喉处立刻穿出一根利
箭，随即左右茶楼中有八个蒙古大汉闪身扑下，一半袭向国师等人，一半尽朝赵
敏而去。

　　场内异变徒生，众人看得死了兵将，轰的一声便乱了手脚四下散逃，八名大
汉一时间更是猛虎下山一般，借势冲到赵敏身边。周芷若和赵敏看得分明，这八
人便是昔日赵敏身为郡主时，跟随左右的神箭八骏。这八人以箭法闻名元军，却
少有人知道其刀棒武艺亦是高强。赵敏看得旧部相救，口中堵着亵袜虽不能言，
神色中却立刻显出焦急惊惧之态。须知国师对汝阳王一部穷追猛打，如今赵敏这
等重要的钦犯游街，又怎可能没有防备，偏偏汝阳王府一带警戒的军士渐渐少了
一半，其中大有问题。果然那八骏中四人接近赵敏木马，要将女主人救下之刻，
国师一道指风打在木马眼中。那木马前后两侧立刻嗖嗖弹出淬毒弩箭，也不管在
场官民奔跑，分批发出去足足有数十枚之多。四人有心闪避时已是太迟，其中两
人却是大叫一声，以身体扑在那机关暗孔之上，档下后面一波暗器。余下轻伤两
人立刻登上同伴肩膀，去解赵敏身躯的束缚。一人更是托起赵敏身躯，将一个药
袋捏碎了直接带着手掌垫在赵敏胯下，为郡主免去木马折磨。另外四人早和周围
兵将战做一团，在国师掌下几次负伤，却也不顾性命拼死阻拦。

　　木马上赵敏看着忠心旧部当场牺牲，心中悲伤万分，无奈口舌尽封，那束缚
的手段又是极其高明繁杂，牛筋绳索混着钢丝，教她连动动手指示意都做不到。
八骏眨眼功夫就将赵敏身上绳索皮带尽数断开，肌肤却未曾伤了分毫。后方周芷
若看的赵敏即将获救，眼中却是一丝轻蔑之色。果然待的赵敏身上皮带绳索尽数
砍断，二人俯身去解郡主双脚上最后一件镣铐，怎奈那铁袜打造时参入了玄铁，
八骏手中刀剑竟奈何不得。赵敏迟迟下不得木马，那边鏖战的四人已是二死二伤，
眼看就要抵挡不住。四周兵将重重围困，赵敏去了口塞，却看的再无生离希望，
只得含泪令足下解困的大汉先替自己兵解，再杀后方周芷若，便速速逃离自保。
那两名大汉听的赵敏下令，悲愤之下大吼一声，对着赵敏铁袜足头处磕头亲吻，
手中刀锋毅然划向赵敏玉颈动脉。赵敏看得两人对自己行了吻靴之礼，自知这是
奴仆不肯偷生，表达永随郡主足迹之意，也不再劝说。不料国师早料赵敏求死一
事，又怎肯教这叛女如愿，凌空一跃放过眼前重伤对手，双掌吐出立刻了结了这
两名大汉性命，又弹飞余下两人投向赵敏和周芷若的刀剑，力毙最后之敌。赵敏
惊开双目时，八骏已是全数身亡，又看得国师拿出一份早已准备的诏令，当场宣
称汝阳王心怀不轨，企图救女谋逆，教禁军速速剿灭余党。原来这国师暗中图谋，
竟是趁着汝阳一部失势之际，以赵敏为饵布下陷阱。八骏跟随赵敏多年，大都中
人人皆知他们出身汝阳本军，是以国师有意放任其潜伏救主，更专门在汝阳府附
近放松戒备。果然八骏来劫女主，如此这番罪名便编排的极似模样，后面更有夷
族灭门的连环计。不待赵敏争辩，一旁早有番将用口衔给赵敏封了舌脉，当场复
将她在木马上摆正姿势牢牢捆好。不到半个时辰汝阳府遍遭清洗，汝阳王顽抗身
死，仆用婢女一概押至赵敏木马前杀戮殆尽。其中有惧死者大骂赵敏叛行，苦求
偷生，却只教赵敏心痛万般。待那抄府之事完毕，木马巡游的节目也不了了之，
两女再度咬着口衔哭号上路，一路滴淌白浆入到教司坊中。

　　灭余党。原来这国师暗中图谋，竟是趁着汝阳一部失势之际，以赵敏为饵布
下陷阱。八骏跟随赵敏多年，大都中人人皆知他们出身汝阳本军，是以国师有意
放任其潜伏救主，更专门在汝阳府附近放松戒备。果然八骏来劫女主，如此这番
罪名便编排的极似模样，后面更有夷族灭门的连环计。不待赵敏争辩，一旁早有
番将用口衔给赵敏封了舌脉，当场复将她在木马上摆正姿势牢牢捆好。不到半个
时辰汝阳府遍遭清洗，汝阳王顽抗身死，仆用婢女一概押至赵敏木马前杀戮殆尽。
其中有惧死者大骂赵敏叛行，苦求偷生，却只教赵敏心痛万般。待那抄府之事完
毕，木马巡游的节目也不了了之，两女再度咬着口衔哭号上路，一路滴淌白浆入
到教司坊中。
----------
　　淫妃传是一篇写同人H 倚天的新人初作，本来是单纯YY赵敏的那副铁袜的，
后来因为看了一些宫斗小说，对女王气场类的描写深感拜服，而周芷若又是极其
有女王潜质的mm，因此情节戏剧性出现了周mm试图登基夺权的转变，恋足文变成
了宫斗SM文。深歉因前后作时太长，文笔情节等衔接未免有大量不足，前面就曾
有慧眼指出此篇文笔和想象力相去甚远的尴尬，后面的剧情中也出现一些前面没
来得及补充修改的缺陷。总算后面几章还有一些小进展，如今已经出了14章，仅
在情节转折之际，就从YY的角度胡乱谈谈此篇对倚天两女的性情安排，以及据此
设定来表达人物气质和塑造剧情的思路，算是附加小节吧。

　　这篇文章名字是《淫妃传- 赵敏元妃篇》，自然需要以赵敏的淫乱和受虐经
历作为主线。但倚天中周赵两女的故事实在是纠缠难分，周芷若虽然名分上是稍
微弱的二号女主角，但其气场和粉丝等指数都和赵敏不相上下，小说影视中皆是
如此。延续到这篇倚天后传中，作为执鞭惩戒赵敏的主要参与者，周芷若的性情
经历当然也是值得一品的。可以说淫妃传里其实有两位淫妃，一明一暗交相辉应。
做为暗线的周芷若，此篇中的性情甚至蕴藏着比拥有淫妃称号的赵敏更为幽深的
欲望。不同的是赵敏性格开放敢于追求，周芷若则是内向自持谋定后动，于是郡
主得以在虐具上尽情的呻吟，而芷若却只能在冰冷的寝宫中默默忍受性欲的煎熬。

　　先说明线的赵敏。其他外传不提，就本篇来说，里面对人物的性情设定多少
是希望顺着原著的路线安排的，只是为了H 小说的需要将个人心中的一些暗点放
大表现出来。或许女人的性情也影响着她们在淫欲上的表现，早在落笔之际，赵
周二女的分饰角色就毫无争议的形成了明暗双线，因此情节上偏重也相当不同。
赵敏在原著中大胆豪放，一笑一颦之间频频流露出一种诱惑男性的媚态（当然前
提是对方有主角光环，宋某奸角就没有这个待遇，在万安寺的时候差点被剁手指）。
按照此篇中宋青书对她的描述，郡主这种风情乃是因为『媚骨天生』。承袭这样
鲜明的特征，本文着意凸显的赵敏性情就是『本性淫荡』四个字，不但淫欲要高，
而且姿态必须放荡，越荡越好。因此本篇在保留赵敏心系张无忌的底线之余，整
个对郡主的描写中都散发出一股浓郁的淫糜气息，眼神要媚，呻吟要浪，连原味
袜子的味道都是重口味的：），而所有关于赵敏的情节场景亦是紧扣淫荡一词。

　　例如是第十一章中对赵敏的问讯场景里有这么一段。宋青书先对赵敏施加了
各种虐足刑罚之后，随后郡主又在刑架上表演了一场奶子跳的节目。受刑过程中
哭喊不绝自是常态，性生理上赵敏更经历了数次高潮和失禁，折磨已属颇重。这
时一副精钢乳罩登场了，而赵敏也藉著穿戴刑具的过程获得了一次问讯的喘息时
机，她是如何应对宋青书的言语挑衅的呢，文中这样写道：

　　『赵敏几番熬刑，此时也渐渐入了状态，对宋青书的挑逗也不羞赧，微微一
笑，对着宋青书近在咫尺的龟头轻轻吹了一口气，反讥道，「你拷打女人的功夫
虽然不错，可本宫落入你手里到现在，几次听得你说要将本宫轮奸凌辱，却从未
真的被你干过半次。看来你做男人，终究还是比无忌哥哥要弱了不少，如今弄那
么多的傀儡，该不会是只能看不能做，要他人代劳罢。」』

　　这段反应与其说是抗争讥讽，倒不如说是对宋青书的挑逗和对下一轮刑罚的
期待。试想一个女人被性虐拷打之后，若是真的要表达坚贞不屈，何必要特别点
明自己还没被刑讯者轮奸这种事情。宋青书这时还不是太监，前面上刑的时候那
根阳具好几次在郡主身体上磨蹭亵渎呢，对着这么一名媚骨天生的女犯人不可能
只看不做。而赵敏既然已经在受刑中亲身感受过宋青书阳具的硬度，以她见识和
机智，说出这番话前又岂会没推测过对方听后的反应。此话看似随意普通，但无
形中赵敏和宋青书之间便隐约不再是一名落难妃子和得势佞臣之间的应有的距离
了。

　　试想一下这段场景。一名女犯在性虐拷打中经历了连番高潮之后，仅仅稍离
折磨片刻，就毫无羞赧的开口和刑讯者嬉笑搭讪。便先是称赞对方拷打女人的手
艺，这是在说自己受刑时虽然凄惨狼狈，但过后回味起来却甚为满意。然后则是
提醒刑讯者，虐足拷打玩的差不多了，下身饥渴的淫穴还在艰苦的等待呢。既然
对方夸口是性虐的专家，就快拿出点手段来狠狠插入吧。骚媚的笑容配上一具拷
问台上被固定呈大字形的身体，表面上的话语是讥讽对方无能，实际上的肢体语
言却充满了难以明言的诱惑和催促，简直就是在对刑讯者大送暧昧，勾引对方继
续施加严刑拷打。都说女子眉目最善传情，赵敏在这里四肢不能动弹分毫，却在
看似不经意的细微举止中完美演艺了内心的情欲，不愧是媚功深厚的淫妃之属。

　　再说周芷若。周芷若在作品中的设定是一位气质高贵的女王，明慧自持，更
兼谋算断定。这是主要因为原著里周mm多次逆袭张无忌，甚至后面的少林寺大会
上还直接用皮鞭做兵器出场，这么强的气质不做女王可惜了。文中她心中对权势
有着很高的渴望，对宫斗中的各种权谋运用也很有水平。当然对张无忌她心中也
是爱的，不过既然是女王，这种爱体现出来的时候经常会变成恨铁不成钢般的斥
责。而周芷若的性欲，则是可以用『幽冷哀怨』来形容，她内心渴望被张无忌干，
但又因为性格强势和内向，把这种渴望屡屡用居高临下的管教形式向张无忌表达。
结果自然是把丈夫越推越远，而周mm也因此越发变得幽怨。文中对周芷若的描绘
正是围绕这种冷寡妇式的幽怨刻画的，周mm不但是宫斗的主要推动力，而且直接
的性场面远比赵敏少，为什么？因为周芷若女王气场一日不除，她就无法放下高
贵的身段主动躺在虐具上，而根据情节需要放倒女王又很难，所以周芷若可以说
一直是处在一种被禁欲煎熬的状态中。

　　那周芷若是如何处理自己的性欲矛盾的呢，答案就是观淫。作为一名身性好
洁的皇后，周芷若在闲暇之刻最常溜达的地方是哪里？文中的剧情给出答案竟是
女牢。周芷若没事就位临女牢欣赏宋青书对赵敏的拷打调教，可她即没有把自己
交给宋青书，似乎也不是对百合情有独钟，真正原因是她需要欣赏拷打赵敏的刑
具和性虐场景。例如宋青书对赵敏施加烫乳的酷刑时，文中对一旁观看拷打的周
芷若有这样的描写：

　　『赵敏的阴户在春药和痛苦的双重刺激下，淫浆如同泉水般源源不绝的外冒，
待到精钢乳罩慢慢变的温热时，大开的阴户也不知反复喷了多少尿液淫浆，整个
刑讯室中都充斥着赵敏的尿骚味和淫浆的腥味，一旁观看的周芷若也将袖袍轻轻
的挡在娥鼻前。

　　「这罩子打的不错，她招了吗？」周芷若的素手抚摸着赵敏胸部温热的精钢
乳罩，光亮的美甲轻轻的叩击着罩杯，发出略微沉闷的声音『

　　前面多次交代过周芷若的洁癖，而这里刑房内满了赵敏的尿骚味，周芷若却
宁可袖袍轻掩，也要上前观看，还亲自把玩了为赵敏打造的那对精钢乳罩。美甲
轻叩罩杯的神情，多么像是在欣赏什么精美的饰物。联想到之前的铁袜，周芷若
试过之后也是觉得佩戴起来极其美观，当场就下令让宋青书为自己专门打造一副。
以她的身份，同样为自己订做这么一副精钢乳罩也就是开口交代的事情，然而这
次周芷若却没有进一步提什么要求，很快就离开了。从剧情上来说，这或许源自
一个重要的局势变化——这时候周芷若决定登基做女皇，而赵敏刚刚在她面前写
下了供词。

　　周芷若很明白自己的身份，高位者是注定冷寂的，身为女性更是如此。大家
都知道著名的女皇武则天有不少面首，如何如何淫乱，但是从来没听过武则天玩
受虐的传言。因为权利顶峰的宝座实在太诱惑太危险了，女皇绝不能将尊贵的身
体交到他人手里玩火，鞭子必须握在自己的手中。同样的道理，周芷若身为堂堂
的监国女相，将来更要一步登天成为女皇，这些都要求她必须首先保证自己在政
治斗争中的安全。因此周芷若在上述场景中的表现才最符合她的心计性情，一个
优秀的政治家在大业眼看落成之际，是绝对不能也不会松懈半分的，她必须确保
毫无差错的到达终点，才能摘取更高的权力果实。因此周芷若得到了赵敏的供词
后，仅仅是抓爆了情敌的一颗奶子，就立刻转身投入了登基大业中。这份决断乾
纲的能力在周芷若利用宋青书的态度上也同样有所体现，周芷若虽然屡次纵容宋
青书，但用奸臣的底线却不容动摇，要原味可以，要肉体没门，再大的功劳，再
高的性能力，也只能伏拜在周芷若的裙下为她舔脚。

　　想要得到就必须付出，周芷若在权谋中的强势，是必须要付出情欲上的牺牲
来保证的。她渴望被张无忌干，然而在母仪天下的身份下，她却必须在朝堂上对
后宫的淫乱做出坚决清查的表态。她明明知道赵敏是用淫足勾引了自己的丈夫，
却出于同样的无奈，不但不能对情郎做出类似的暗示，反而还要当面严厉的抗拒
和指责张无忌的癖好。这些事实都是她在宫斗中取得绝度的优势后亲口对赵敏承
认的。然而取得优势后周芷若的无奈并没有减轻分毫，为了维持身上强势的女王
之气，周芷若必须做出取舍。当然在权谋上她做的相当出色——亲自废了效尽全
马之劳的青衣卫而获得了士林的承认，大力擢拔朱元璋一派则稳住了明教的军队，
张无忌留下的铁杆势力在她的巧妙周旋下化为乌有。第十三章里，周娘娘就稳稳
的坐正了应天朝的龙案，朝中众臣尽数伏拜在未来女皇的香履之下，张无忌无论
生死，太上皇的虚位已经为他准备好了，真是好一个周后裙下拜节臣啊。然而情
欲上周芷若却无可奈何，女皇是决不能做性奴的，宋青书却偏偏给她带来了从未
体验过的种种刺激的见闻，让她看着赵敏享受却不能提出要求，反差之下她的情
欲变得更加压抑和幽深了。正是这种极其矛盾的冷寡妇式的情欲，让喜好洁净的
周芷若频频光顾充满淫秽气息的女牢。女牢中拷打赵敏的节目，是她用来暂缓心
中性欲煎熬的毒药，在这里欣赏赵敏受刑，仔细端详那些从没想过的虐具，幻想
将来自己坐在上面接受无忌哥哥拷打的场景（张无忌也是周芷若能信任并交付肉
体的唯一选择了，前提是赵敏必须死），这对周芷若来说已经成为了一种精神寄
托。打量赵敏的精钢乳罩，或许周芷若的下意识中亦是在为自己将来的受虐生活
挑选刑具吧。

　　然而十四章转折的剧情中，女牢观淫的行为给周娘娘带来的终究还是饮鸠止
渴的下场，可谓颇为讽刺。周芷若自持九阴真经在身，仅仅是稍稍放松了对自己
的禁欲，就让宋青书借着为自己洗脚舔袜子的机会对自己设下了陷阱，从文中最
尊贵的女主人沦为了最尊贵的女犯人。在权谋上没有成功也就罢了，毕竟是H 文，
但周mm在情欲上似乎也没有摆脱冷寡妇的命运，当她就要被宋青书狠干之际，一
本葵花宝典鬼使神差的把宋奸臣给自宫了，而周芷若暗中布置的脱困之局也因为
赵敏而破灭。看来周芷若的命运，或许真要走上和赵敏截然相反的极端了。

　　这里也顺便抱歉一下剧情的不完善，除了文笔所限之外，前几章对宫斗的铺
垫没有充分考虑到位。那个阶段写宫斗更多是为了让赵敏戴上拶趾铁袜，心思都
YY那副铁袜去了，在续接原著情节和背景上匆匆而就的痕迹比较明显。若以原来
的恋足文的目标而言还不是很突兀，但随着赵敏的性虐拷打剧情展开后，宫斗情
节成了赵敏和周芷若SM性事经历的重要推动线索。此时再来补背景自然让叙事显
得冗长阻塞，而且情节上难免顾此失彼，或许写完后会重新编排整理，在新版中
完善故事线索。比如前面应天朝的势力形成，后来两宫如何渐渐不容，周芷若如
何展现权谋获得支持，朱元璋又是如何真正登上皇位等，希望能顺利衔接《倚天
》和《笑傲江湖》，瞎编出一篇有点模样的H 文。


      本次更新字数3万，本次更新章节数1章至15章
----------
好文章好剧情啊，支持一个，学习一下~
----------
还真没看过倚天屠龙记的这种后宫题材音书，值得一看