生死之间（H版幻想召唤流）
鬼的另一张脸
作者：鬼的另一张脸
排版：皮皮夏
字数：11万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-17 21:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　王开之，Ｑ市理工大学的大四学生，热爱运动，乐于助人，虽然长相不是很
出众，但性格开朗，又身在美术学院，女人缘可以说是非常的好。

　　在理工大学这种严重狼多肉少的地方，王开之身在美术学院，可以说让绝大
多数的男同学羡慕极了，不过王开之也有自己的苦恼，那就是……他的班级三十
个人，只有他一个男生，而且王开之又很招女生喜欢，所以……班上所有女生一
致决定，王开之以后就是她们的共同财产，坚决不能有人和他谈恋爱！！！

　　如今王开之马上要毕业了，但还是单身一个。

　　抛开王开之不谈，他的班上可以说是美女如云，比如王开之的好朋友周子彤，
正是学校的校花，还有半年毕业，就已经被ＸＸ公司的星探挖走，几乎每周末都
有安排。

　　虽然学的是美术，跟表演搭不上任何关系，但无奈周子彤的长相实在漂亮，
外加和王开之是好朋友，都热爱运动，大一到大三经常一起打球游泳，身材也是
完美极了，所以专业什么的已经不重要了，据说已经开始接拍各类的杂志广告了。

　　今天是星期五，王开之一个人在球场打着篮球，慢慢的夜色来临，篮筐已经
看不太清，王开之拿着篮球走在了回宿舍的路上。

　　由于最近学校的体育场施工，所以从球场到宿舍要绕学校大半圈，此时王开
之的肚子已经咕咕叫了，王开之看着拦在身前那个「前方施工，禁止入内」的横
幅，为了赶快吃上晚餐，想也没想，直接穿了进去。

　　此时月色明亮，工地已经停工，工地之内一片寂静，走了大概两分钟，一阵
吵杂的人声传来，王开之顺着声音看过去，是在工地的深处，王开之没有理会继
续向前走着……

　　「啊……救命……」

　　「老实点！别叫！」

　　嘈杂的人声中传出了女生的声音，莫非是有女生被工人给劫持了？王开之连
忙朝着声音的方向慢慢的走了过去。

　　慢慢走近，人越来越多，至少有十几个黑衣男子，当王开之完全靠近的时候，
看清了眼前的景象！

　　十几个黑衣男子正将一个女生围在中间，而那个女生，竟然是周子彤！

　　借着月光，王开之可以看到今天的周子彤，一件淡黄色的碎花长裙遮盖着高
挑的身材，淡淡的月光映在她精致的脸上，显得比从前更加的清丽动人。

　　此时此刻，周子彤显然是刚刚被这群人围住，对方人太多，王开之不敢轻举
妄动，暗中观察着，见机行事。

　　「你们是谁？」

　　周子彤尽管非常害怕，但还是强作镇定的问。

　　「我们是谁？」其中一个黑衣人说道：「哈哈哈，哎呀呀，我可是好久没见
过这么漂亮的女人了，难怪红姐会嫉妒，今晚咱们兄弟有得享受了！哈哈哈！」
「哈哈哈……」其他人跟着哄笑。

　　「红姐？她……她……」

　　周子彤知道红姐是谁，自己去了公司接拍广告，正是抢了她的生意，原本周
子彤心里还是很过意不去的，但红姐竟然主动上门威胁，周子彤大学还没毕业，
心中的傲气十足，哪里肯服软，根本没把她的话当回事儿。

　　周子彤还在回忆中，忽然三个男人一拥而上，将周子彤抱了起来！

　　「啊！」

　　周子彤惊叫一声，被抱在了半空！

　　「叫也没用，这里空空荡荡的哪还有人，今晚让兄弟们好好打个野炮吧！」
王开之看到这，脑子里一股血气上涌，大叫一声冲了进去！

　　「王开之？」周子彤眼含热泪的轻喊一声。

　　王开之看着周子彤，脑中热血翻滚，弯腰随手捡起一个巨大的石头，刚要砸
向抱着周子彤的人，却被身后另一个人一脚踹倒，周围的人一拥而上，把王开之
牢牢的踩在了地上。

　　「哈哈，还有个想要英雄救美的，你认识？」说着，那人将周子彤抱得更紧
了。

　　周子彤看到王开之忽然出现，脑中一片空白，她大晚上的闯入工地，就是为
了抄近路去球场找王开之的啊……

　　看到周子彤不说话，黑衣人哈哈一笑，说：「好，看来是不认识，打死他。」
「不要！」

　　周子彤连忙喊道。

　　「哟呵？这么在乎他？你俩不会是约好要来这打野炮的吧，哈哈哈！」一个
人将王开之的脑袋扳了起来，强行让他看向抱着周子彤的男人。

　　「小子，你不是想英雄救美么，我给你个机会，你现在起来当着大家的面，
撸上一管儿，我就把你们放了！」

　　「小妞儿，我让你看看你的小男友在家撸管儿的样子，先看看他的小弟弟够
不够你使唤啊，哈哈哈！」

　　周围的人抬起脚，王开之在一群黑衣流浪的哄笑下踉跄的站了起来。

　　「我撸管儿，你们放人？」王开之问道。

　　「哈哈，不一定，但是我保证，你要是能让我开心了我就放人……哈哈！」
「好！」

　　说着，王开之干脆利落的脱下了打球的大裤衩，露出了软趴趴的下体。

　　「哎哟呵！还没硬起来就这么大了，真不错，我看看硬起来是什么样！」这
群人当然不会说话算话，也不是无缘无故的戏弄王开之，只不过这群人中有同性
恋的癖好，看到王开之健硕的身材，就有了男女都不放过的意思。

　　「我……我没感觉……」王开之说：「我手机里有黄片，我看着撸行不行？」
「哈哈哈，你小子还真想的出来，你是想打电话报警么？以为我是傻子？」「要
么这样吧，我们在这给你演一段儿轮奸大戏怎么样？」说着，抱着周子彤的男人
一把掀开周子彤的长裙，周子彤修长的玉腿完全暴露了出来！

　　「啊！」周子彤哭喊着。

　　看到这一幕，王开之怒火中烧，脚下恰好踩到了一根折断了的钢筋，王开之
提上裤子，捡起钢筋，凭借自己的运动天赋，一个大步跳到了周子彤的身旁，钢
筋朝着她身后的男人猛的一戳！

　　可惜对方人太多，王开之刚一动手就有人跟了上来，尖锐的钢筋还没戳到对
方，背后就被人猛的一拉，王开之整个人顺势跌倒，长长的钢筋直接插入了王开
之的胸膛！

　　「啊！！！」

　　王开之痛叫一声，竟然凭借着毅力站了起来！鲜血顺着钢筋哗哗的流了出来！

　　这一下在场的人全被吓住了，王开之看到心中女神即将被强奸的场景，怒吼
一声，一把抽出钢筋，鲜血从口中和肚子上喷涌而出！

　　「啊！！！」

　　王开之怒吼着，拿着钢筋四处乱戳，十几个人根本不敢靠近！

　　但剧痛之下，外加这钢筋插的太深，没一会儿王开之就倒在了血泊之中，鲜
血还在从他的腹部咕嘟嘟的冒着。

　　「怎么办大哥，弄出人命了啊！」

　　「怎么办？红姐可没说让咱们杀人，跑！赶紧的！」随后，在场的十几个黑
衣男人跑了个一干二净，只留下头发散乱的周子彤，抱着浑身是血的王开之……

　　……

　　……

　　慢慢睁开眼睛的王开之，发现自己正躺在理工大学的图书馆……「哎！哎！
小子？」

　　王开之有些纳闷儿，自己的伤怎么不疼了？

　　「小子？别发愣了！！」

　　是在说我？王开之有点不太清楚目前的状况……自己是怎么被送到图书馆的？

　　「小子？起来啊，再躺着我可把你送走了啊！头一次见到敢这么无视我的新
人！」

　　王开之坐起来，看到一个叼着大烟锅的中年人对着自己吼着。

　　王开之经常来图书馆的，但是这个中年人实在是脸生，还有，图书馆不让抽
烟啊！

　　王开之四处张望了一下，发现周围很多人忙忙碌碌的走来走去，人声嘈杂，
根本没有图书馆该有的氛围，而且，这个图书馆看上去非常的陈旧……「哎？我
说你小子，瞎看什么？」叼着烟锅的中年人咕嘟着嘴里的烟，一边说道：「把推
荐卡给我，然后你拿了白卡爱滚哪去滚哪去，快点儿！」「什……什么推荐卡？
什么白卡？我没有啊……」王开之有些懵逼的问。

　　中年人看到一脸无辜的王开之有些无语，一拍桌子站了起来，转身对身后的
另一个青年人说：「这么多年了好不容易来了个新人，还他妈把推荐卡弄没了，
交给你们保安处了。」

　　说完转身走了。

　　青年人一身长袍马褂，一副民国时期学者的打扮，哈哈一笑来到了王开之面
前说道：

　　「小兄弟不用怕，你推荐卡弄丢了也没关系，毕竟这学校一年多没来过新人
了，好不容易来一个，我们不会赶你走的，你直接告诉我你的推荐人，我登个记
你就可以自由活动了。」

　　「什……什么推荐人？」王开之依旧懵逼中……青年人推了推明显民国时期
标志性的学者眼镜，皱着眉看着王开之，瞧了一会儿，从一旁的桌子上拿起了一
个档案袋，从中取出一张发黄的宣纸，详细的看了看，然后瞧着王开之说：

　　「小子你别耍我，你没有推荐人，为什么要自杀过来？」「自杀？我没自杀
啊？」

　　青年人又瞧了瞧王开之，又看了看手中的宣纸，轻声的说：

　　「任务地点：Ｑ市理工大学，任务详情：在至少十人以上，并且有异性存在
的公共场合露出生殖器，然后在十分钟之内死掉……任务单上明明是这么说的，
如果没有推荐人让你做这些，你是怎么过来的？」听着青年人碎碎念的嘟囔，王
开之更加懵了，脑子里的想法一个一个的闪现，最终试探性的问道：

　　「那个……那个……我现在是不是死了？」

　　「是啊，所以你才到了生死之间的世界。」

　　我草，什么鬼！

　　王开之正要接着问，那个青年人一拍脑门儿，脸上的眼镜都跟着颤了一下！

　　「小子，你不会是巧合过来的吧，上一个巧合来到生死之间的人，还是五年
之前临安皇宫那边的，没想到咱们这个学校地界成立不到一百年，也能赶上一个
巧合来的？」

　　说着，青年人一把将王开之从桌子上拽了下来，王开之有一肚子的疑问要问，
青年人却拽着王开之的胳膊朝着图书馆深处走去，一边走着，一边对王开之说：

　　「小子，我大概明白了，你肯定是机缘凑巧才来的，不过既来之则安之，我
叫徐光地，是专门负责接待新人的，我先带你去认领你的契约卡，然后也给你好
好说一说咱们生死之间的世界。」

　　……

　　月光如水，尽情地淹没着、笼罩着整个世界，理工大学的体育场，空空旷旷，
凄凄凉凉……凉风微卷，把空气都吹得满是寂寥的味道！

　　王开之躺在体育场的正中，抬头望着寒光戚戚的圆月，手里死死掐着一张晶
莹剔透，泛着白光，仿佛是一块薄冰一样的卡片。

　　这个就是他的契约卡，然而王开之的脑子，还在消化着不久之前图书馆的徐
光地和自己说的一切。

　　这里，是生死之间的世界……

　　而在生死之间的这片地界，是隶属于理工大学的，也就是王开之生前所在学
校的势力范围，学校之外，还有很多很多不同的势力。

　　每个人死后，都要进行随机的轮回转世，会转世到任意的时空，任意的生灵。

　　而死后来到这里的人，非生非死，可以选择在这里继续生存，也可以随时选
择离开转世，所以这里称作生死之间。

　　转世之前，会根据在生死之间的成就而给予相应的转世选择，也就是说，在
生死之间越强大，转世的选择就越自由，新生的生活就会越好……而选择继续在
生死之间生存的人，一般都有强大的能力，而强大力量的来源，就是契约卡……

　　每一个生死之间的人，都可以用契约卡召唤出随机的侍从，契约卡会根据召
唤人的性格、生理特点、召唤时的心态、召唤环境等等各种因素，从异世界随机
召唤出侍从，侍从会百分之百的听从召唤人的命令。

　　契约卡根据不同的颜色分为紫、黄、红、蓝、灰五种等级，每一种等级对应
召唤出的侍从战斗力是差距极大的，紫卡最强，灰卡最弱……契约卡可以通过在
生死之间完成各种艰巨、奇葩的任务，或者在一些隐秘的地方撞大运拾取来得到。

　　每一位来到生死之间的新人，都会得到一张契约卡，称之为白卡，白卡有无
限的可能，会召唤出完全随机的侍从，能力是否强大，完全看脸……其实……那
个保安徐光地给自己介绍了那么久，王开之还是有些不太理解，坐起身，把玩着
手中晶莹剔透的白卡，心中暗想：

　　侍从，会是什么样的侍从呢？

　　正想着，一片炫目的蓝光伴随着阵阵香气席卷而来，王开之抬头一看，彻底
愣住了！

　　水手服，大长腿，淡蓝色的短发，性感的高跟长筒靴，美丽青春的面庞……
这……这……这是美少女战士？水野亚美？

　　「王开之……」泛着蓝光的水野亚美竟然会说中文，而且声音这么好听！

　　「我是徐光地的侍从，他让我来提醒你，晚上的体育场非常危险，让你找个
角落躲起来然后自己寻找落脚的地方，别在这明晃晃的拿着白卡乱逛，会被人抢
的！」

　　「你是侍从？侍从竟然是动漫人物？」

　　水野亚美好像有些被问住了，皱了皱眉，没有多说什么，转身离开了。

　　王开之经过水野亚美的拜访，大脑清醒了一些，徐光地说过，这里没有任何
规矩，都是强者说了算，我这刚来的新人，白卡要是被抢了可就彻底崩了，而且
这生死之间也没有个新人保护协会什么的，大学还有大一大二呢好不……王开之
心中嘟囔着站起身，在学校溜达了起来，打算找个隐秘点的地方，召唤自己的第
一张契约卡！

　　一边走着，王开之心中陷入遐想，自己召唤的侍从会不会像水野亚美那么漂
亮呢？侍从百分之百服从主人，哇，徐光地是不是整天可以跟水野亚美上床啊！

　　王开之有些猥琐的想着，忽然一个人影冲了过来，一把拽住了王开之的胳膊，
这人影力道好大！不由分说的将他拖了好远，一直拖到了一个宿舍楼道中才停下。

　　「你是谁！」王开之对这个陌生世界还是很敏感，小声问道。

　　「你小子是新人吧，拿着冒白光的白卡瞎乱溜达，不怕让人抢？」黑暗中的
人影跟王开之同样小声的说着。

　　「你……你不是要抢我白卡的么？」王开之细声细语的问。

　　「考！当然不是，」黑暗中的人影慢慢走了出来，是一个矮胖小青年的模样：

　　「我是新人引导大使！」

　　「新人引导大使，哦，原来是个ＮＰＣ。」王开之脱口而出的说道。

　　「Ｎ你妈的ＰＣ，我是玩家好不好？呸！什么玩家……我是人！这里哪有什
么ＮＰＣ！」小胖子气呼呼的说道：「我只不过是心地善良，专门引导新人的
『爱的化身』罢了！」

　　王开之一脸鄙夷的看着他肥胖的身材，丑的有些卡哇伊的脸蛋儿，好一个爱
的化身，干得漂亮！王开之对这个称号在心中恶狠狠的给了个赞！

　　「好了不多说了，我先跟你说一些召唤契约卡的注意事项！」「啥注意事项？
徐光地不是说把血滴在卡上就行了吗？」「那倒是没错，但你知不知道，契约卡
会根据你周围的一切环境进行匹配，然后给你一个随机的侍从？」

　　「额……你等会儿，既然要匹配，为什么还要随机，那匹配还有什么意义？」
王开之有些疑问的问道。

　　「你不懂，这叫玄学开卡！你得多跟我学才能召唤到厉害的侍从，只听保安
处的肯定没好下场！」

　　「别闹，我觉得水野亚美就挺好！」

　　「水野亚美？你是说徐光地那个美少女战士？那有什么用？无非是保安洗澡
的时候她给喷一喷肥皂，还有啥用？」

　　「我靠！这还不够么？水野亚美啊！给你洗澡啊！喷肥皂啊！」小胖子听了
之后，沉默了一会儿小声的自言自语：「哎？这么一说，还真挺不错的！」

　　说完，小胖子双眼迷离的抬头斜视四十五度，一脸淫荡。

　　王开之忽然觉得，自己遇到了一个神经病！

　　「那个啥……」

　　王开之捅了捅想入非非的小胖子：「你能让我看看你的侍从不？」王开之还
是很急于知道除了美少女战士这种，还有没有其他领域的侍从，如果一会儿自己
召唤一个七龙珠里的悟空岂不是无敌了？

　　小胖子听说王开之要看自己的侍从，原本神色恍惚的他立刻来了劲儿，随后
清了清嗓子说道：「嗯哼，让你见识见识也好！」小胖子拍了拍手：「出来吧，
我的小伙伴儿！」话音刚落，宿舍楼道响起了脚步声，一个肩膀搭着毛巾，胡子
拉碴的壮汉走了过来。

　　「主人你有啥吩咐！」

　　粗声粗气！

　　「额……这位是何方神圣？」王开之问。

　　「诛仙看过没有？」小胖子义正言辞的说。

　　「啊！看过看过！」一听到诛仙，王开之感觉这个大叔应该是深藏不露才对，
心情激动！

　　「哼，记不记得张小凡第一次下青云山，和好多厉害的人物一起去了一个客
栈吃饭？」

　　「额……」王开之挠了挠头：「大概……有点印象……」「没错！」小胖子
忽然吼道！

　　「啊？什么就没错？怎么就没错了？我说什么了？」「他就是……」小胖子
指着身后搭着毛巾的大叔：「那家客栈的厨子！厉害不厉害？」

　　王开之觉得自己三观有些崩溃……

　　「那个……那个……敢问这位厨子大叔，有什么厉害的力量、或者说技能？」
「你这个新人是弱智吗？」

　　小胖子说道：「厨子肯定是做饭厉害啊，他做的那个鱼香肉丝，我勒个去！！！」
王开之怀疑自己遇到了个傻逼……

　　「我说这位朋友，」王开之说道：

　　「我其实不太想让自己的第一个侍从是一个厨子，那个……我也不知道自己
的属性是什么，所以你看，你能不能离我远一点，就远一点就行……」小胖子没
好气的翻了个白眼：

　　「切，没劲，不听我的，别怪我没事先提醒你，一会儿你召唤出来的如果是
个店小二，就乖乖的和我来开店吧，咱俩跟学校食堂好好的竞争一番！」「滚蛋！」

　　「哎？你个新人还敢跟我这个有了侍从的大人物装逼？」小胖子虽然嘴上不
太乐意，但还是拉着他的厨子大叔退后到了楼梯口，把楼道的大部分位置都留给
了王开之。

　　王开之坐在地上，把泛着白光的契约卡摆在面前，拿出徐光地送给自己的小
刀片，在拇指上划了一刀，随后挤出了一滴血，滴在了契约卡上！

　　血滴触碰到契约卡的一瞬间，立刻渗透进去，原本晶莹剔透的白卡变得血红，
随后白光散去……

　　小胖子目不转睛的盯着失去光芒的契约卡，轻轻的说：「新来的，侍从强不
强大，就看一会儿闪什么光了！如果是红色或者黄色，你小子就走运了！」小胖
子话音刚落，一阵灰蒙蒙的光晕笼罩在了契约卡的四周！

　　「灰卡！灰卡！哈哈！毫无战斗力，小子你说不定真召唤出来一个店小二，
咱们的饭店有指望了，食堂大妈也行啊！」小胖子哈哈大笑。

　　「滚你妈的蛋，你烦不烦，再说话我撕烂你的嘴！」王开之很是生气！

　　「你骂我也没用，你这个灰卡肯定是一无是处的战五渣，不用想了！」小胖
子刚说完，契约卡腾空而起，光晕散在空中，化作了一大团灰色光雾，王开之连
连退后，没多久，光雾越来越浓，越来越大……大约两分钟后，一道人影从灰雾
中走出，来到了王开之面前……王开之和小胖子立刻惊呆了，两只眼珠子差点掉
到地上！

　　这是一位女子……

　　灰蒙蒙的雾气在她身畔仿佛都沾染了仙气，变成了最美的烟霞！

　　古装的衣衫并没有掩盖她苗条的身形，披肩的长发搭配着她一张天神之作的
完美脸庞，折射着纯洁而神圣的光晕，王开之只看了一眼便仿佛被勾住了魂魄！

　　周子彤那么完美的校花在她面前都不值一提！

　　古装美女来到王开之身前，微微一欠身，露出了足以温暖整个夜色的微笑，
随后将代表着自己的灰色契约卡递到王开之面前，动听之极的声音随之响起：

　　「侍从王语嫣，见过主人，请主人收好我的契约卡！」王！语！嫣！

　　王开之的脑子仿佛炸开了一般，连从她手中接过灰卡都忘记了，直勾勾盯着
面前的倾世美女……

　　王语嫣被盯的脸蛋发红，低下头去轻柔的说：

　　「主人，您……您先收好我的契约卡……」

　　一旁的小胖子更是看呆了，瞧了瞧身边的厨子大叔，暗道：同样是灰卡侍从，
为什么差距这么大！

　　厨子大叔看到小胖的眼神，扬起胡子拉碴的嘴角，回了他一个基情满满的迷
之微笑，让小胖子起了一身的鸡皮疙瘩！

　　「主人？」

　　王语嫣说到第三次，王开之才缓过神来，看了看她犹如葱白一般白嫩的手指，
小心翼翼的接过了灰卡。

　　当灰卡拿到手中的一瞬间，脑海中一片数据响了起来：

　　侍从：王语嫣——天龙八部中人物，

　　服从度：５０

　　好感度：０。５

　　战斗力：５

　　特点：知晓所有武林秘籍，来到生死之间的世界，能力有所变动，几乎知晓
生死之间的一切秘密，包括其他人的侍从信息。

　　　　　　　　　　　　　第二章、三个侍从

　　感受到契约卡传来的讯息之后，王开之有些疑惑，服从度百分之五十，好感
度只有百分之零点五，这是什么情况？徐光地不是跟我说百分之百的服从么？

　　算了算了不想了，面前的王语嫣比徐保安那个水野亚美漂亮了太多！王开之
尽量的适应着她绝世的容颜，慢慢的抬起手想碰一碰王语嫣，确认一下这一切是
不是真实的，于是开口问道：

　　「我……我能……我能摸摸你的脸颊么？」

　　听了这话，王语嫣眉头皱了一皱，低着头轻轻的说：「主人，男女授受不亲，
恐怕……恐怕不太方便。」

　　「我靠！」一旁的小胖子不乐意了，咒骂了一声：「新来的，她是你仆人，
摸一下还要问？拉床上直接扒光上了都行啊！」这话一出，让王开之心头一震！
但王语嫣听了之后，眉头却皱得更深了，两只大眼睛立刻变得泪汪汪的，长长的
睫毛上都沾上了泪花。

　　「主人……我……」

　　「好了你不用说了，」王开之打断了王语嫣支支吾吾的话：

　　「我跟他们不一样，我会把你当朋友一样对待的，你是我侍从，不是我奴隶，
咱们走，离这个『爱的化身』远一点。」

　　听了王开之的话，王语嫣眼睛一亮，带着惊喜的微笑浮上脸颊，同时一阵声
音从王开之手中的灰卡上传入了他的脑海：

　　侍从王语嫣：好感度上升至百分之五十。

　　我靠！

　　王开之暗中惊叹：我才说了这么一句就从百分之零点五到了百分之五十，翻
了一百倍？

　　王开之惊讶的看向王语嫣，恰好与她的目光相遇，王语嫣小脸一红，轻笑着
低下了头，这一幕看的王开之心都要化了，忍不住的要好好保护她！

　　「主人，」王语嫣轻轻的说：「您的话让我太开心了，咱们也不必离开这，
这一栋宿舍楼是一个小联盟组织的根据地，这里大部分都是持有灰卡，战斗力不
高的人组成的，这个……」

　　王语嫣看了一眼站在一旁的胖子说：「这个『爱的化身』也是这个组织的一
员，而我也是个灰卡侍从，战斗力几乎没有，咱们今晚在他们这还是很安全的，
否则只要过了那边的体育场，就是另一片强大的势力范围了。」「呀！你这个侍
从啥都知道啊！」小胖子惊讶的说。

　　「必须的，肯定比你的厉害，」王开之没好气的回了一句，然后看向王语嫣：

　　「好的，那咱们就先跟他一起。」

　　「嗯。」王语嫣含笑点头。

　　「哎？哎？谁准许你跟我一起了？」小胖子瞪着眼睛大声说：「你俩聊着天
就想入我们伙，以为我们毛毛虫团队是说进就能进的？」「毛……毛毛虫？」

　　「怎么的？瞧不起我们组织的称号么？」

　　「额……这个……为什么叫这么个名字？」王开之甚至有一点想笑。

　　「管得着么？我们灰卡团队虽然实力不强，但是我们齐心协力，在前进中曲
折，在曲折中前进，毛毛虫战队！」

　　「哇，好形象！」

　　「我跟你讲，这么大个学校灰卡组织就只有我们毛毛虫发展的最好，其他的
组织都穷的叮当响，在这个学校寸步难行，大部分都轮回转世去了，你懂不懂。」
「主人，这倒是真的，」王语嫣说：「只有灰卡的人一般都不容易生存，这里处
处都用钱，没有了钱连饭都吃不起，他们毛毛虫组织在这个宿舍楼后面一起建立
了一个垃圾一条街，有小吃有二手货等等各种商品，他们组织确实是学校灰卡团
队里过的最好的了。」

　　听着王语嫣的话，小胖子挑着眉毛仰着头，一脸得意的看着王开之。

　　「好，那咱就加入他们了！」王开之说道。

　　「哎？」小胖子立刻说道：「知道我们的厉害了，就想加入了？我可是不给
你推荐啊，你自己想招儿……」

　　说完，小胖子转身上楼了，撇下了王语嫣和王开之。

　　「主人，」王语嫣拉了拉王开之的衣袖说：

　　「咱们没必要加入他们，他们是灰卡组织，里面的人基本没什么再变强的能
力了，但主人您的潜力绝不止这么点，相信我，我们在这住宿一晚，明天就离开，
直接去学校的公园那边，穿过公园是一片森林，那里面有主人您需要的东西！」
听了王语嫣的话，再想到王语嫣的特性，王开之忽然感觉自己赚大了！

　　随后两人跟着小胖子上楼，由于来到生死之间的人虽然非常多，但这个学校
的面积比现实生活中的学校大了百倍不止，宿舍楼多得是，所以空宿舍非常的多。

　　在这里常驻的人都选择了更高的楼层，二楼更是几乎没人，王开之也没有继
续跟着小胖子，随便找了个空宿舍就走了进去。

　　「啊……啊……啊……慢……主人……慢点……啊……」两人刚刚进入宿舍
关上门，一阵女人娇喘的声音清晰的从隔壁传来。

　　王开之与王语嫣对视一眼，王语嫣迅速低下头，白嫩的脸蛋儿在窗外月光的
映照下泛起了粉红，让人看了忍不住怜惜。

　　「王……王姑娘。」王开之不知道该怎么称呼她，想起了天龙八部中的段誉
是这么称呼的，于是试探性的喊了她一下。

　　「主人，有什么吩咐？」

　　王开之刚要说些什么，隔壁的女人叫的声音更大了，而且还夹杂着肉体撞击
的啪啪之声，显然是男人发起了一阵冲刺！

　　「啊……啊……主人……我……我要去了……啊……好爽……」「啊！」

　　随着一声男人舒爽的大叫，一切戛然而止。

　　王开之和王语嫣被这一阵阵浪吟打断，一时间僵在了原地。

　　「王姑娘，把灯打开吧。」为了缓解尴尬，也为了试探性的命令一下自己的
侍从，王开之说道。

　　「是的主人。」王语嫣转身开了灯。

　　光明袭来，王语嫣一身古装衣着，黄纱裹着锦缎衣裙，披肩长发遮着白中透
红的脸蛋儿，美得不可方物！

　　王开之发现自己一时间还是无法适应她的美丽，看的双眼发直。

　　「主人，您一定有很多疑问吧，都可以来问我的。」被王开之盯得有些不知
所措的王语嫣说道。

　　「啊，是的。」

　　王开之暗骂自己没出息，他确实有很多疑问要问，被王语嫣「唤醒」之后，
王开之指了指身旁的床铺，说道：「王姑娘咱们两个坐下说。」说着，王开之坐
了下来。

　　「让我和您一起坐么？」

　　「恩，当然，王姑娘要是觉得不方便，我们坐得远一些就是。」王语嫣会心
一笑，说道：「没关系，坐在一起没什么不方便的。」说完王语嫣坐在了王开之
身旁，与此同时，王开之心中一阵声音响起：

　　侍从王语嫣，服从度提升至百分之六十，好感度提升至百分之六十！

　　我靠！让她和我一起坐就又能提高百分之十的好感度？而且，服从度也提高
了？

　　王语嫣看到王开之惊讶的眼神，轻轻一笑：「主人有什么问题，都可以问了。」
「恩，我第一个想问的就是服从度和好感度，我刚来这里的时候，保安处的徐光
地和我说侍从的服从度都是百分之百的，而且……也没提到好感度，王姑娘能给
我指点一下么？」

　　王语嫣脸带微笑的说：「主人，这个原因还是有些复杂的，我简单的和您说
一下。」

　　「嗯。」王语嫣的声音格外动听，王开之根本听不厌。

　　「每个人在召唤侍从的时候，虽然都是随机的，但总会有一些根据，一般都
是根据个人的体质、性格、人品等等……而我们这些侍从，其实都是游离在生死
之间的环境中，呈现一种离散的状态，离散状态的我们，没有任何能力，只有与
契约卡建立了契约才会从离散状态变为实体，主人您在召唤侍从的时候，离散状
态的我立刻察觉到了您的不同之处，于是选择了与您缔结契约。」「选择？你是
说，是你选择的我？」

　　「恩，没错，」王语嫣脸上浮现了一丝自豪的表情：

　　「因为大部分的离散状态下的侍从，都是没有灵魂没有思想的，但是我有，
或许是因为我脑中的信息量太多的原因吧，我在与您缔结契约之前，就有灵魂，
也知道在这个世界被召唤了会是怎样的遭遇。」「这个世界的主人对待侍从非常
残酷，尤其是我这种没有战斗力的灰卡，被呼来喝去任意打骂都是幸运的，所以
我在这里游离了好多好多年，根本不敢与别人缔结契约。」

　　「但是，我很想成为实体，很想过一过真正的生活，直到遇到了主人您，我
感受到了您本身的属性，很受女孩子欢迎，而且善良，所以我就冒险和您缔结了
契约，被您召唤了出来。」

　　王开之听了这些话点了点头，说道：「王姑娘放心，我肯定会好好照顾你的，
你不喜欢做的事情我一定不让你做。」

　　「嗯！」王语嫣开心的点了点头，同时王开之也知道了她对自己的服从度和
好感度，都提升到了百分之七十。

　　「原本其他侍从对主人的服从度都是百分之百，但我也不清楚为什么我会是
百分之五十，或许是因为我在离散状态下就有灵魂的原因吧，好感度更是一般的
侍从没有的。既然有了好感度，我见惯了这里的主人对待侍从的凶狠，所以不可
能对您有好的好感，只有百分之零点五，但当您不愿意强行碰我的时候，我对您
的好感度立刻上升了非常多，因为这是其他主人完全做不到的。」王语嫣正说到
这，咣当一声，门被撞开了！

　　只见一个赤裸上身，只穿个大裤衩的中年男人出现在了门口，这个人方方的
大脸，极短的头发，浑身古铜色的皮肤，肌肉发达，胳膊拄着门框，粗声粗气的
说：

　　「你他妈哪来的小崽子，我找个地方跟我的奴隶们刚打算好好的过个瘾，你
这屋竟然他妈敢亮灯？」

　　王开之听了这话心头一震怒火，你爽你的，我开灯都不行？墙又不透光的！

　　王开之站起身刚要说话，王语嫣扯了扯王开之的衣角轻声的说：

　　「主人，你看他手里拎着的契约卡，这人在这一区域应该是实力最强的了！」
王开之听后看向中年人的手中，只见他的手里竟然拎着三张契约卡，其中一张与
他的一样灰蒙蒙的，另外两张则红的发亮！

　　三个侍从！

　　王语嫣一说话，立刻引起了中年人的注意，当中年人的目光遇到王语嫣时，
立刻张大了嘴，两只眼睛仿佛要跳出来了！

　　「我操！这个小妞儿也太他妈漂亮了！这身材，这脸蛋儿，这肌肤！」说着，
中年人一脸淫邪的走了过来！

　　王开之立刻挡在了王语嫣的身前。

　　中年人根本不理会王开之，一巴掌扇了过来！

　　王开之凭借多年的运动天赋，反应极快，力量也绝对不小，躲过这一巴掌之
后，王开之随手就是一拳击中了中年人的下巴！

　　「你他妈的！敢打我洪天，不想活了！」

　　洪天一声大吼，手中的一张红卡甩了出来，一瞬间宿舍之内红光大盛，光芒
还未消散，一道寒芒迎面而至，王开之连忙躲闪，一柄锋利之极的短剑擦着王开
之的脸颊刺了过去！

　　王开之回身要抱住王语嫣逃跑，却发现王语嫣化作了一阵灰蒙蒙的烟雾消失
不见，同时自己裤兜里的契约卡跟着微微一震，王语嫣的声音在王开之耳边响起：

　　「主人对不住了，并非是我临阵脱逃，我实在没有战斗力，而且只会拖累主
人逃跑，我只能再变成离散状态……」

　　「你不必解释，」王开之用刚刚领悟的特有的联系方式，在心中与王语嫣说：

　　「你能变为离散状态实在太好了，我也不必担心你了！」说完，王开之转身
就朝着宿舍的窗外跑去！

　　还没跑到地方，一道女子的身影带着阵阵香气闪到了王开之面前！

　　还好王开之先见过了王语嫣的绝世容颜，否则此时眼前的女子也必定会让他
大吃一惊！

　　又是一个大美女！而且同样是一身古装衣着，只不过她的衣衫非常紧身，将
她苗条的身材也完美的勾勒了出来！

　　与王语嫣完全不同的，是这个女子一脸的冷漠与杀气，一双美丽的眼眸仿佛
吐着寒芒！

　　两人刚刚对视不到一秒钟，女子一脚踢来，这一脚速度非常的快，王开之根
本来不及反应，肚子上结结实实的挨了一下，整个人飞到了床铺上！

　　王开之知道此女子是要自己的命，自然没时间欣赏她的美貌了，眼看女子的
短剑刺到，王开之用出了吃奶的力气，一翻身将整个铁床扳了起来，随后推着铁
床疯狂的朝着女子撞去！

　　只见那女子身形敏捷，脚尖轻轻一点床沿，便已经飞身到了王开之身后，紧
接着一记回旋踢，再次将王开之踹飞，却没想到歪打正着，将王开之踢到了窗边！

　　王开之顺势直接从窗子跳了出去，幸好是二楼，地下又是草坪，落地之后，
王开之连滚带爬的起身，疯狂的跑向了黑暗中！

　　只听身后一阵洪天的吼叫声响起：「莫雪鸢，你不把这个小崽子给我抓回来，
有你好看的！」

　　莫雪鸢？

　　王开之一边跑着心中一阵惊愕，这个追我的冷面美女，难道是《美人心计》

　　中的莫雪鸢？

　　王开之正想着，前方却正出现了莫雪鸢的窈窕的身影，还未近身，王开之便
已感受到了她浓浓的杀气。

　　王开之连忙转身逃向另一个方向。

　　「主人，莫雪鸢在红卡中也算是实力上游的刺客，尽管您借着黑暗东躲西藏，
但总会被她捉住的，最危险的地方就是最安全的地方，我们回那栋宿舍楼！」王
语嫣的声音在王开之耳边响起。

　　王开之觉得王语嫣说的非常在理，趁着莫雪鸢还没掌握自己的行踪之前，转
身拐向了宿舍楼，由于整个一楼只有一个楼道，王开之不得不再次回到二楼，幸
好莫雪鸢尚未追回来。

　　宿舍肯定是不敢去的了，王开之蹑手蹑脚的来到了卫生间，躲进了一间厕所，
轻轻关上了门……

　　惊魂未定，王开之索性坐在了冲水马桶旁，靠着厕所的隔板，平复着自己的
呼吸。

　　「主人，您挑选的地方还挺妙的。」王语嫣的声音从耳边响起。

　　王开之自嘲的一笑，脑中对王语嫣说：「快别取笑我了，对了，王姑娘你竟
然可以回到我的契约卡中？」

　　「不是回到，是再次变成了离散状态，所有的侍从都是可以重新回到离散状
态的，只不过缔结了契约之后，就只能被主人的心意通过契约卡召唤了，其他人
是不行的，所以得到了契约卡也没用。」

　　「哦！」

　　「不过我与其他侍从还是不同的，其他的侍从只有主人同意了才可以回到离
散状态，我……由于我的服从度还没到百分之百，所以我还是可以临阵脱逃的…
…」

　　话语中，王开之听出来王语嫣对于刚刚的擅自逃脱有些自责，于是安慰道：

　　「恩，还好你可以自主逃走，不然我们要遭殃啦，以后遇到危险你不用通过
我的同意，哪怕服从度到了百分之百，你的自由我也不会限制的，王姑娘你的安
全第一。」

　　这一番话说完，王语嫣没了声音，正当王开之有些疑惑的时候，脑中一阵声
音响起：

　　侍从王语嫣，服从度提升至百分之八十五，好感度提升至百分之九十。

　　哇！

　　王开之心中窃喜！

　　「主人，」过了好一会儿，王语嫣的声音说道：

　　「我需要休息了，每个侍从都是需要休息的，我只是灰卡侍从，进入实体状
态不能保持太久，所以需要歇息了，主人您有什么疑惑可以随时召唤我，方式您
应该能自主领会到。」

　　「好的，你歇着吧，这里气味鲜美，景色宜人，我也要好好睡一觉呢。」听
了王开之的话，王语嫣轻轻的一笑，再没了声音。

　　难得的安静下来，王开之闭上眼睛，今天的一幕幕随之袭上脑海……莫雪鸢
……美人心计，难怪这个女杀手这么漂亮！

　　当年他们学院的女生们都在看这部剧，他也极不情愿的看了下去，发现剧情
还是很不错的，而且里面莫雪鸢的角色更是深深的打动了王开之！

　　她可是那部剧里面我最喜欢的角色了，原本的扮演者是杨幂，没想到这里的
莫雪鸢，比杨幂还要漂亮得多！

　　不过……可惜了，竟然成了那么粗犷大汉的侍从……啊！那这个叫洪天的有
了她当侍从，会不会对她……王开之刚想到这儿，一阵脚步声传来，王开之的心
立刻揪起，听声音绝不止一个人。

　　脚步声进了厕所，这个厕所的空间还是非常大的，王开之听到了远处一阵撒
尿的声音……

　　「妈个巴子的，要你有什么用！」

　　是洪天的声音。

　　「连个只有灰卡侍从的小崽子都抓不住！还他妈是红卡杀手！」「奴婢知错
了，奴婢明天就把他抓回来。」

　　啊！这个声音真好听，难道是莫雪鸢么？

　　王开之轻轻的将厕所门开了个小缝，看到了外面的场景。

　　只见赤裸上身的洪天刚撒完尿正在提裤子，一身紧身紫衣的莫雪鸢低着头站
在他身旁。

　　在他们两人身边，另外有一个全身赤裸的女子，这女子虽然长相清秀，但照
比莫雪鸢还是差太多，估计就是他的灰卡侍从了！

　　「明天抓回来？」洪天哼着说道：「你以为我不知道你刚刚手下留情了？」
听了洪天的话，莫雪鸢眉头微皱，但很快恢复正常。

　　「要不是我想操到那个大美人，怕把那小子弄死，我就让夏侯惇出手了，哪
还轮得着你？」

　　原来，他的另一张红卡侍从，竟是三国里的夏侯惇。王开之心中惊讶着，这
些侍从还真是什么情况都可能出现啊！红卡侍从就已经这么强了，那黄卡、紫卡
还不知要强到什么地步，不会真有七龙珠悟空那样变态的存在吧！

　　「每次我让你杀个人，你都那么费劲，」洪天一边打量着莫雪鸢的身材一边
说道：

　　「哼！我知道你对我的好感度很差，我虽然不知道你身上怎么会多出个好感
度的属性，但你的服从度却一样是百分之百！」啊！原来莫雪鸢竟然也有一个好
感度的属性！但可惜的是服从度却没有像王语嫣那样，否则肯定不会听这个猥琐
男人使唤！

　　「我努力了这么久，你的好感度才上升到百分之二，原本我是想等你到了百
分之百，再对你下手，看看有没有什么惊喜，但你最近越来越过分了，我已经不
想等了！」

　　「啊！」莫雪鸢惊呼一声抬起头，美丽的脸庞上写上了一丝惊恐：「你……
你要做什么？」

　　「做什么？」洪天走到了莫雪鸢身前，一巴掌扇了过去！

　　在洪天的命令下，莫雪鸢不能还手，不能躲闪，这一巴掌结结实实的扇在了
莫雪鸢的小脸蛋上！

　　「啊！」莫雪鸢痛呼一声。

　　「你个放肆的奴才，不知道和我说话要说『您』么？站在那里不许动！」看
到莫雪鸢要向后退，洪天立刻命令！

　　「哟呵，我可不喜欢强奸女人，你最好把你的那副臭表情收起来！」莫雪鸢
泪流不止，无声的哭泣着，却无可奈何的听着洪天的命令！

　　「别他妈哭了！脱衣服！」洪天大声吼叫！

　　莫雪鸢轻轻抽泣着，美丽的脸庞写满了屈辱和痛苦，看得王开之心疼不已。

　　「快脱，还他妈哭！」洪天大吼着！

　　「主人，」忽然洪天身边的赤裸女子对洪天说道：「您忘记了我给您弄的那
个秘药了么？喂她一粒，有您的命令她不敢不吃的，吃过之后，就等着她求您了！」
「啊！哈哈，还是你聪明，去给我把药拿过来！」听了灰卡侍从的话，洪天哈哈
大笑。

　　「奴婢早就随身带着了！」说着，清秀女子从身后拿出了一粒黑色的药丸。

　　「哎哟哟，你这一肚子坏水儿，这韦小宝的丫鬟看来也是有些用处的，哈哈！」
洪天大笑着接过药丸，走向了惊恐的眼眸中饱含泪水的莫雪鸢。

　　原来洪天的灰卡侍从只是个鹿鼎记中韦小宝的丫鬟。

　　「吃了！」洪天命令道：「吃了它，一会儿你会欲仙欲死的，也能减少痛苦
是不是？」

　　莫雪鸢的眼泪再次流了出来，一面摇着头，一面抽泣着接过药，在主人的命
令下极不情愿的放进了嘴里。

　　这一幕幕，看得王开之满肚子火气，这人竟然如此欺负自己心中爱慕的女神，
要不是自己冲出去和送死没区别，王开之早就藏不住了！

　　莫雪鸢刚刚将药丸含进口中……

　　「啪！」

　　一个大嘴巴非常响亮的扇在了莫雪鸢的脸蛋儿，同时洪天另一只紧紧的按住
莫雪鸢精巧的嘴巴，以免她在这一耳光下将药吐出去！

　　莫雪鸢被一只大手捏住嘴，美丽的脸庞上满是悲痛，药丸慢慢的咽了下去。

　　洪天看到莫雪鸢已经吞下了药丸，松开了手，一脸淫笑的看着眼前的美人，
而莫雪鸢则站在原地，泪花模糊了她的双眼，她知道接下来会发生什么，痛苦和
恐惧占满了她的心。

　　慢慢的，药效发作了，莫雪鸢感到眼前一阵眩晕，同时燥热的感觉席卷而来！

　　洪天看到莫雪鸢的小脸儿染上了红晕，慢慢的靠了过去，莫雪鸢下意识的后
退，洪天却一把抓住莫雪鸢纤细的腰肢说道：「我的小美人儿，不许擅自行动哦，
哈哈！」

　　洪天一把将莫雪鸢拉近怀中，随后粗鲁的撕开了莫雪鸢背后的衣衫，洁白的
美背在莫雪鸢的惊叫声中暴露出来，清清楚楚的映进了暗中观察的王开之眼中！

　　王开之自然知道后面要发生什么，但自己却无能为力，毕竟莫雪鸢是洪天的
侍从，无论如何，莫雪鸢都是躲不过的！

　　洪天捧起莫雪鸢的小脸儿，亲了她的嘴唇一下，看着莫雪鸢厌恶的表情，得
意的说：「莫雪鸢啊，今天那个大美女我没操到，必须要拿你泻火了！哈哈！你
这付身体，自打召唤出来我就忍了很久了！」

　　说完，洪天双手再次发力，「刺啦」一声，将莫雪鸢整个上身的衣衫撕成了
两半，洪天并不罢休，继续粗鲁的撕碎了莫雪鸢所有的衣衫，只剩下了一个肚兜。

　　如此一来，莫雪鸢白玉一般的肌肤便暴露在了空气之中，修长的美腿，纤细
的腰肢，接近Ｄ罩杯的双乳将红肚兜撑的高高的，两条奶白色的长腿之间，一抹
幽深的花丛若隐若现，外加莫雪鸢此时紧闭双眼羞耻悲伤的表情，这一切看在王
开之的眼中，都化作了无比的心痛！

　　洪天双眼冒光的看着眼前的美体，不可置信的说道：「扒光了更漂亮了！哈
哈！」

　　一边说着，洪天的手一边在莫雪鸢的肌肤上游走抚摸，在那秘药的催情之下，
莫雪鸢浑身都极为敏感，洪天粗糙的大手经过她身体的任何一处，都会引起她一
阵颤动。

　　「哈哈，你这么敏感，生来就是个欠操的贱货是不是？」莫雪鸢羞辱难当，
紧闭着双眸一句话也不说。

　　看到莫雪鸢一句话也不说，洪天哼了一声，一把扯掉了她最后的屏障，红色
的肚兜被丢在了地上，莫雪鸢丰盈的雪乳立刻跳脱了出来，鲜嫩的花蕾粉粉嫩嫩，
极为诱人！

　　洪天可不是什么怜香惜玉的人，一掌将莫雪鸢推到了洗手池旁，莫雪鸢的翘
臀撞到了凉凉的洗手池！洪天一只手搂着她的腰肢，另一只手一把抓在了她丰盈
的雪乳之上！

　　「啊……」

　　第一次胸部被如此粗暴的抓住，敏感的莫雪鸢惊呼出声，但立刻咬住下唇忍
住了不叫！

　　洪天看到莫雪鸢这样明明已经被秘药催情的欲火焚身，却又强忍的羞耻模样，
狼性大起！

　　低下头，一口含住了莫雪鸢的花蕾！

　　「啊……」

　　莫雪鸢整个身子弓了起来，丰满的雪乳立刻贴在了洪天的脸上！这柔软的触
感让洪天非常的爽，立刻用嘴巴对这粉嫩的花蕾又吸又咬，莫雪鸢感受到自己敏
感的乳尖传来了麻痒和疼痛，不住的轻喘！

　　与此同时，洪天的双手在莫雪鸢的雪乳上大肆揉捏，丰盈纯白的美乳在洪天
的手中，口中，不断的变幻着形状，莫雪鸢的喘息声越来越重了……洪天亲了好
一阵子，用舌头舔在了莫雪鸢的双乳之间，随后肥大的舌头从双乳之间，一直向
上舔，直到莫雪鸢精巧的下巴！感受着因为口水而变得凉凉的身体，莫雪鸢羞辱
悲愤之极！

　　洪天看着莫雪鸢的表情，哈哈一笑，右手松开乳房，慢慢的下移，滑过了圆
润的美腿，抚上了幽深的花丛，洪天的手指刚刚碰到粉嫩的花穴，莫雪鸢的双腿
立刻颤栗的收紧！

　　「哈哈，敏感的小骚货！」

　　言语和身体的侮辱，让莫雪鸢再次流出羞耻的眼泪。

　　洪天的手开始快速的拨弄那花丛中最敏感的小核，另一只手也不断的拨弄着
敏感的乳尖……

　　「嗯……嗯……啊……」

　　上下的攻势一同袭来，原本就被药物勾得欲火焚身的莫雪鸢，瞬间迎来了高
潮，一股透明的爱液从花丛深处渗透而出，黏在了洪天的手掌！

　　洪天借着爱液的润滑，猛然间将粗糙的手指插入了莫雪鸢的体内，柔嫩的穴
肉立刻聚集过来，死死的吸住了入侵的手指！洪天继续挺进，直接插入了两个指
节！

　　「啊！」

　　莫雪鸢惊呼一声，随后由于羞耻，立刻紧咬着下唇。

　　洪天见此一幕，立刻用嘴堵住了莫雪鸢的双唇，疯狂的吸吮起来！

　　与此同时，插入嫩穴之中的手指开始了一进一出的抽插，立刻弄得莫雪鸢浑
身骚动！

　　没多久，敏感的莫雪鸢再次迎来了高潮，原本雪白的肌肤忽然染上了潮红，
诱人至极，洪天紧紧的抱住她颤栗的身体，然而由于洪天吻的太深，所有高潮的
呻吟都被洪天的嘴巴堵住，化作了阵阵娇喘，鼻子上重重的呼吸全部喷在了洪天
的脸上！

　　洪天哈哈一笑，将高潮中的莫雪鸢一把抱起，放到了洗手台上，莫雪鸢屁股
上立刻传来了冰凉的感觉！

　　洪天双手将莫雪鸢的长腿扶起，看着那湿漉漉的粉穴，立刻亲了上去，洪天
的嘴巴对着柔嫩湿滑的小穴又吸又舔，肥大的舌头不断的在紧致的嫩穴中强势的
进进出出……

　　「啊……嗯……啊……啊……」

　　莫雪鸢无法承受这样的吸舔，终于忍不住的叫出声音，同时两只手不自主的
向后撑着，丰满的双乳高高耸起，快感一波一波的不断席卷着她的身体！

　　「啊！！」

　　莫雪鸢一声长吟，一股爱液喷薄而出，洒在了洪天的嘴巴上！

　　洪天知道已经差不多了，脱掉身上的大裤衩，将早已坚硬如铁的巨龙抵在了
莫雪鸢的花穴。

　　洪天慢慢的将大龟头挤进小穴，尽管有了高潮的爱液，却依旧困难！

　　而此时的莫雪鸢正双手狠狠的抓着冰凉的洗手台，高高扬起的脸庞满是痛楚
的模样，随着洪天越来越深的侵入，莫雪鸢的眼角泛上了淡淡的泪花。

　　没多久，洪天触碰到了一层薄薄的阻碍……

　　「哈哈，莫雪鸢，今天主人给你开苞了！」

　　说完，洪天抓起莫雪鸢的屁股，一贯而入！

　　「啊！」

　　撕裂的痛楚让莫雪鸢痛呼出声，随后立即咬住下唇，眼角的泪花慢慢流出，
顺着脸颊滴在了湿漉漉的洗手台上……

　　洪天的巨龙被莫雪鸢死死的攥着，来自处女花穴的紧致，让洪天感到了有些
疼痛，但这些疼痛，都化作了洪天征服的快感！

　　洪天不等莫雪鸢适应自己粗大的鸡巴，就开始了缓慢的抽插……莫雪鸢的第
一次，而且又是被如此粗暴的开苞，疼痛在所难免，幸好有了那药丸的功效，让
她的疼痛减少了许多……

　　洪天小幅度慢慢抽插着，莫雪鸢则依旧紧咬着下唇，死死的忍耐着……「莫
雪鸢，我的贱奴，」洪天看到莫雪鸢纠结的小脸儿，趴在莫雪鸢耳边说道：「喜
欢被我操就不用忍耐，叫出来吧。」

　　听了洪天的话，莫雪鸢更加羞耻了，拼命的摇着头……然而没过多久，秘药
的药效再次发作，莫雪鸢的疼痛渐渐隐去，黑色药丸促使这本能的欲望，让莫雪
鸢感到一种莫名的快感席卷全身！

　　看到莫雪鸢再次颤抖起来，洪天猜到是她的高潮来了，现在是她最敏感的时
候，于是洪天掐住莫雪鸢的雪臀，卯足了全力，疯狂的抽插了起来，每一次都大
开大合，连根没入！

　　「嗯……嗯……啊……不……不要……啊……啊……」突如其来的加速，让
本就身在高潮的莫雪鸢陷入疯狂，更大的高潮蜂拥而至，再也无法控制自己的莫
雪鸢，立刻大声的呻吟起来！

　　「我的雪鸢，没想到你连叫床都这么好听！哈哈哈！」一边说着，洪天再次
加速！肉体撞击的「啪啪」声，响彻了空旷的洗手间。

　　「啊……啊……主人……不……不要……我……啊……啊……啊……」莫雪
鸢丰满的雪乳在胸前来回晃动，美丽的脸庞因为高潮而变得扭曲，但却更为的诱
人，口中的娇喘不受控制的变成了声声浪吟！

　　粗大的巨龙不断的在粉嫩的花穴进进出出，柔软紧致穴肉不断摩擦着敏感的
龟头！

　　再加上莫雪鸢动听之至的浪吟……

　　尽管洪天也是情场老手，却也慢慢的把持不住了！

　　「啊……啊……主人……求……求你……不要……啊……啊……」洪天猛然
间将莫雪鸢凌空抱起，因为高潮，莫雪鸢不由自主的死死抱紧洪天，丰满的雪乳
被洪天的胸膛压得变形，洪天的臂弯搭着莫雪鸢的双腿，同时双手搂住莫雪鸢的
美背，下身疯狂的抽插，洪天的大腿根不断的撞击着莫雪鸢的雪臀！

　　「啊……啊……啊……主……主人……我要……不行了……啊……不……」
莫雪鸢每一寸肌肤都已经泛上了粉红，最秘药的催情之下，陷入了最强烈的快感，
一股爱液喷涌而出，全部浇灌在洪天敏感的龟头之上！

　　「啊……」

　　洪天再也忍耐不住，精关大开，两个人死死的抱在了一起，巨龙插入了莫雪
鸢身体的最深处，疯狂的喷射着洪天的种子……「啊……嗯……嗯……」

　　在洪天一股一股滚烫的浓精浇灌下，来自下体最深处的颤栗，让莫雪鸢忍不
住的轻吟不已……整个身体死死的缠住洪天的身躯，在高潮之下不住的颤抖……

　　　　　　　　　　　　　第三章、本命魂器

　　凉风轻抚，天色微白，在灰蒙蒙的天空尽头，一抹亮光正一点点的渲染着新
的一天。

　　寂静无人的公园，一男一女正并肩向着公园的一端步行进发，这二人正是王
开之与他的灰卡侍从王语嫣。

　　王开之昨晚目睹了红卡侍从莫雪鸢被主人侮辱的整个过程，在那之后，洪天
抱着被秘药和高潮弄得神志不清的莫雪鸢离开了卫生间，但没过多久，空荡荡的
二楼宿舍，莫雪鸢的呻吟声就再一次回荡了起来，显然，洪天随便找了个宿舍，
再一次对莫雪鸢进行了凌辱。

　　王开之不知道莫雪鸢被折磨了多久，自己在莫雪鸢的叫床声中靠着门板睡了
过去。

　　由于王语嫣的服从度并非百分之百，所以可以自行出现和离开，于是天还没
亮，王开之就被王语嫣叫醒出发了。

　　此时此刻，两人正走在空旷的公园，朝着另一端快步行走着。

　　「王姑娘，你能和我说说前面森林里有什么么？」王开之还记得昨天王语嫣
说过，穿过公园就是一片茂密的森林，那里面有他想要的东西。而王语嫣将王开
之叫醒之后，就是要趁着天还没亮，几乎没人的情况下，安全的进入森林。

　　王语嫣一面快步行走，一面说道：

　　「这个学校中有几处是一般人的禁地，比如整个校园正中间的那栋鬼楼，比
如图书馆地下的地下室……而咱们现在要去的是森林深处的一个神秘地方，那里
也是禁地之一。」

　　「啊！禁地，我们去会不会有危险？」

　　「会，但危险并不大，那里有我的本命魂器，我陪着您，不会有事的！」
「本命魂器？那是什么？」王开之非常疑惑。

　　「这个解释起来有些麻烦，但我们路途遥远，可以慢慢和您说。」话说到这，
两人已经穿过了公园，面前是一片茂密的森林，层层叠叠的树森之间有一条砂石
小路，砂石路曲曲折折，直入森林深处。

　　「主人，生死之间的世界，只有极少的特殊侍从才会有本命魂器，这些本命
魂器所在的地方，都与侍从原本设定的生活背景有关，而且这些地方，都非常危
险，咱们理工大学区域内的禁地，每一处都对应着一个侍从的本命魂器。」「啊，
那这个本命魂器，有什么用呢？」

　　王语嫣听了这个问题，眉头轻蹙，思索了好一会儿也没有回答……正在踌躇
间，王开之拍了拍王语嫣的肩膀说道：「王姑娘要是不想说，就不用回答，我跟
着你走，相信你不会害我就是了。」之前王开之每次触碰王语嫣，她都会躲，这
一次拍她的肩膀，她却没有闪躲，而王语嫣也是第一次与男子发生身体接触，居
然没有产生反感。

　　王语嫣听了王开之的话，眉头舒展开来，扬起嘴角，轻轻的一笑，慢慢的说
道：

　　「主人，其实和您说也没什么，侍从的本命魂器，是帮助侍从摆脱主人束缚
的工具，当这些拥有本命魂器的特殊侍从拿到本命魂器，只要与之融合，就与主
人的契约卡完全脱离干系，完全自由了。」

　　说完，王语嫣偷偷的看向身旁的王开之，仔细的观察着他的脸色，只见王开
之先是惊讶，随后脸色暗淡，最后叹了口气，又摇了摇头。

　　「王姑娘，你跟着我确实没什么前途，要是……要是能恢复自由身的话，也
挺好的。」

　　王开之这些话说出来着实有一些违心，王语嫣尽管刚刚成为王开之的侍从还
没到二十四小时，但她的一颦一笑都已深入他心，她说的每一句话，在王开之听
来都无比的动听，从绝世的美貌，到她温柔灵动的言行，都让王开之沉醉其中。

　　现在听了这个消息，得知即将要去的地方可以恢复王语嫣的自由，王开之也
不知是替她高兴多一点，还是自己的惋惜多一点。

　　如果她对自己的服从度到百分之百，是不是就可以命令她永远伴随着自己了？

　　我会永远对她好的，肯定的！

　　王开之乱七八糟的想着，而王语嫣则偷偷观察着王开之，瞧着他不断变换的
神情，抿着嘴轻笑。

　　两人各怀心思的走了好一阵，脚下的砂石路已经不知在何时消失不见，耳边
响起了隆隆的水流声音，二人的心思也被这水声拉回到了现实，这么大的水流声，
只有瀑布才能做到了！

　　果然，当再次路过几株参天大树之后，一条白玉巨龙一般的瀑布气势汹涌的
挂在了眼前，轰动的水流震耳欲聋，瀑布之下是一面湖水，水浪激起的白烟在初
升日光的照耀下，闪着淡淡的七彩光辉！

　　王语嫣领着王开之沿着瀑布的一端七拐八拐的走着，慢慢的居然来到了地下，
当走过一个幽深的石阶之后，进入了一处阴暗潮湿的密室，轰隆隆的涛声已经悬
在了头顶，莫非已经到了湖底？

　　「嗯？又有人来送死了？」一个苍老的声音陡然响起，吓得二人心头一惊，
立刻停住了脚步！

　　王开之本能反应的挡在了王语嫣的身前，王语嫣心头一暖，但却抬起手，一
把将王开之推进了密室的正中央，自己则身在暗处。

　　王开之一个踉跄之后站稳，借着好似水波荡漾一般的光线，更加清楚的看到
了密室的模样。

　　四周摆了许许多多的空荡荡的书架，这些木质的书架在阴暗潮湿的环境下，
已经长了细细密密的苔藓，而密室正中是一个石桌，两个石凳，石桌之上摆着一
副下到一半的围棋棋局，王开之联想到王语嫣的出身，似乎猜到了这里是什么地
方了，但又不是很确定……

　　正想着，一个白须白发的老者不知从何处走进了密室之中。

　　那老者面如冠玉，气色红润，想必年轻时候一定是个风流倜傥的帅哥，但此
时的老者身形却朦朦胧胧，半透明着，好似一只幽灵。

　　「哼！不识好歹的小子，亮出你的侍从吧，让我看看是谁让你有这么大的勇
气敢来挑战我！」老者气定神闲的说。

　　王开之还不清楚眼前的老者是谁，但肯定来者不善，所以根本不敢把王语嫣
叫过来，于是强作镇定的说道：「你是何方神圣？报上名来！」「哈哈，问我的
名号？你可还不配！」老者哼笑着说：

　　「在你之前，总有不知死活的来找我麻烦，哼，都让我连同他们的侍从，一
并丢到湖里喂鱼了！」

　　说完，老者忽然闪到了王开之的身前，王开之发现自己完全无法动弹，整个
身子都被老者的气场锁定了！

　　老者慢慢抬起右手，白茫茫的光逐渐在他手上亮起！

　　「小子，你还不召唤出你的侍从让我瞧瞧？我可要让你魂飞魄散了！」「前
辈！」

　　密室角落的王语嫣看到王开之一直没有呼唤自己，已经明白了他不想让自己
身处险境的心思，看到那老者即将动手，王语嫣立即喊道。

　　「哼，」老者再次哼了一声：「我早知道还有个小姑娘也来了，怎么？你不
会是这个臭小子的侍从吧？」

　　「您……是无崖子老前辈吧？」

　　说着，王语嫣慢慢的走出阴影，那老者看清了王语嫣的样貌，立时惊立当场，
手上的白芒也渐渐散去！

　　「小……小师妹！你是小师妹！」随着那老者颤抖的语气，他如虚似幻的身
影也跟着颤了几颤！

　　「不……」王语嫣来到了老者面前，说道：「我不是您的小师妹，她早已去
世了，我是王语嫣，是她的后人！」

　　听了王语嫣的话，无崖子连连后退，身影变得更加模糊了：「是啊……是啊
……她早就过世了！我守在这里这么多年……」说着，无崖子慢慢来到王语嫣面
前几寸的地方，仔仔细细的打量着王语嫣的面容：「没错……没错……她就是如
你这般的美丽，但……但你终究不是她……」

　　「啊！」无崖子的脸上出现了恍然大悟的神情，随后哈哈一笑，说道：

　　「哈哈，怪我用情太深，而且在此处守候了太久，以致神情错乱，竟然忘记
了我的目的，你是王语嫣呐，是我心爱的人的后人，我在此处，正是等着你的到
来，救你于万难之中的！」

　　说着，无崖子歪头看向已经惊呆的王开之：

　　「这个小子是你的主人？待你如何？」

　　「是，他是我的主人，他……他待我挺好的，我来这里，是他同意了的。」
王语嫣说道。

　　无崖子虚幻的身影点了点头，对着王开之说道：

　　「小子，今天你居然肯放王语嫣自由，确实难能可贵，老夫不会亏待你的…
…」

　　说着，无崖子盯着王开之的面庞，慢慢靠近：

　　「来我这个湖底洞穴的人，没有一百也有八十了，他们总以为能在我这捞些
好处……哼！结果却无一生还！今天……我就把他们想要的好处给你了吧！」
「好处？什么好处？」

　　「哼。」

　　无崖子这老头儿高傲的哼了一声，没有搭理王开之，但他的身影却慢慢变淡，
最终化作了一团泛着金芒的光雾。

　　大概一分多钟的时间之后，光雾散去，一幅长长的画卷漂浮在了空中，那画
卷之上竟画着一个与王语嫣几乎一模一样的美人，但细细一看，那画上美人的神
情，却没有王语嫣的温柔，而多了一分冷厉。

　　王语嫣看到这幅画，满眼都是喜悦之情，看来这就是她的本命魂器了吧。

　　王语嫣来到画之前，轻轻的拿在手中，将画卷了起来。

　　当王语嫣取下画卷之后，一个金光闪闪的契约卡凌空漂浮，仿佛正在呼唤着
主人一般的上下跳动！

　　金卡！

　　王语嫣拿着卷好的画来到王开之面前，指了指空中金黄的契约卡：「主人，
您马上就可以拥有一张金卡侍从了！」

　　王开之向前走了几步，有些不敢置信的取下了面前的金卡，当它被握在手中
的时候，仿佛连接了自己的心跳一般的徐徐跳动！

　　此时此刻，虽然得到了金卡，但王开之却并没有想象中的开心，他盯着王语
嫣手中的画，默默不语……

　　王语嫣瞧着他的神情微微一笑，走到了一旁的书架，从书架中找到了一个装
画的竹筒，将画放了进去，系在了腰间。

　　「王姑娘，这幅画是你的本命魂器么？」王开之问道。

　　「是啊。」

　　「那……那你是不是要与它融合了？」

　　「当然不，」王语嫣有些俏皮的说道：

　　「主人现在马上要有金卡侍从了，我当然是跟着主人这个大靠山啦，融合什
么的，不急。」

　　说完，王语嫣朝着王开之眨了眨眼，随后嫣然一笑，转过身去走出了密室。

　　一阵声音在王开之脑海中响起：侍从王语嫣，服从度上升至百分之九十，好
感度上升至百分之九十五。

　　「王姑娘！」

　　心里乐开花了的王开之，一颠儿一颠儿的追到密室之外，在王语嫣身旁问道：

　　「我们……我们要不要去那个密室后面再看看，里面是不是应该有个神仙姐
姐的雕像啊？是不是还有凌波微步和吸星大法的武功秘籍啊？」「主人，您想的
太美了，哪有那么好的事儿，想多了。」说完，王语嫣发现自己言语有失，侍从
是不该这么和主人说话的，于是偷偷的看向王开之的反应，发现他并没有在意，
稍稍放下心来，偷偷一笑，随后立刻板回了脸，继续吐槽着说道：

　　「而且，主人，即便是有，也不是吸星大法，那叫北冥神功！」「啊！对，
对，是北冥神功，我还是去看看的好！」王开之转身就要回密室去。

　　「主人，真的没有，小说里的世界和这里是不一样的！」「不行不行，我必
须得看看，就算没有武林秘籍，万一有和你一样漂亮的雕像呢？我学着段誉给神
仙姐姐磕上一千个头也是不亏的！」说完，王开之就再次进了密室，王语嫣听了
王开之的话，终是忍不住的哈哈一笑，脸颊上红扑扑的，可爱极了。

　　当王语嫣和王开之两人再次踏上林中的沙石小路的时候，太阳已经老高，一
束束的阳光穿过枝叶，射在地上，整个森林变得光彩熠熠。

　　果然如王语嫣所说，王开之没有在密室中发现神仙姐姐的雕像，更不要说武
林秘籍了，尽管有一点小遗憾，但得到了一张金卡，而且王语嫣还继续做自己的
侍从，王开之现在着实是开心。

　　「王姑娘，你说这金卡我能召唤出来一个什么侍从呢？」王开之问道。

　　「这个还真把我难住了，」王语嫣说道：「但我大概能确定，您召唤出来的，
估计还是个女性侍从，因为您的特性就是比较吸引女孩儿。」说完，王语嫣狡黠
的一笑，王开之居然有些羞涩了。

　　「王姑娘，你刚刚不让我在密室中召唤侍从，是为什么？那咱们应该去哪召
唤呢？」

　　「主人，即便是金色契约卡，召唤出来的侍从也是有强弱之分的，我在您召
唤我的那个宿舍楼里，知道有一个离散状态的金卡侍从，非常厉害，所以想让您
去那里，看看有没有机会与她缔结契约。」

　　「啊！这你都知道？」

　　「当然，离散状态的侍从，只有我是有灵魂有思想的，自然能观察到周围的
变化，那个侍从应该是叫Ｓａｂｅｒ，主人您知道她么？」听到王语嫣这样一身
古装的女子说出英文，还是有那么点违和感的，不过Ｓａｂｅｒ这个名字有一些
耳熟，但也仅仅是有点耳熟罢了。

　　「Ｓａｂｅｒ？」王开之摇了摇头。

　　「Ｓａｂｅｒ是日本动漫Ｆａｔｅ里面的人物，很厉害哦！」王语嫣解释道。

　　「啊，难怪呢，除了七龙珠、火影、美少女战士这些从小看到大的之外，我
看中国动漫要更多一些！」王开之说道。

　　「哦！」王语嫣点了点头：「没关系，等您真的与她缔结契约之后，您就会
了解啦。」

　　两人一边说一边走，回来的路程感觉比去的时候要短了许多，没多久已经来
到了公园，此时的公园已经聚集了非常多的人，说起来，王开之还是第一次在这
个世界看到这么多的人。

　　这些人有的穿着牛仔西装现代打扮，也有的长袍大褂民国装扮，但年代再往
前的就没有了，说明生死之间这个学校所在的势力范围，最多也就建立了一百多
年。

　　这些人有的独来独往，有的则身后跟着侍从，这些侍从就更是千奇百怪，不
仅仅服装各异，连长相肤色也是种类奇多，甚至有几个还似人非人的……刚刚踏
入公园，王语嫣就在王开之的命令下进入了离散状态，毕竟王语嫣的容颜还是很
引人注目的，自己在没召唤金卡之前实力低微，不能惹不必要的麻烦。

　　在公园中走着，没人注意到王开之，毕竟这里的人几乎都是来散心的，尽管
人来人往，却并没有匆匆忙忙。

　　王开之暗中观察着所有路过的人，他们几乎都会把契约卡别在腰间，当做一
个挂饰一样的。

　　路过了那么多的人，大多数都是拥有蓝卡、灰卡的，偶尔会有几个红卡，但
一张金卡都没有出现过！

　　王开之在暗暗得意自己拥有金卡的同时，也在想着昨晚拥有两张红卡的洪天
……

　　王语嫣和自己说过，自己一开始待的体育场是一个实力分割线，看来拥有两
张红卡，在体育场的这一边已经是非常强大的了！

　　「主人，」离散状态的王语嫣，在王开之耳边轻声的说：

　　「灰卡、蓝卡、红卡，这三种侍从，无论战斗力多么强，但一般都是冷兵器
作战的侍从，比如身手不凡的莫雪鸢。但金卡以上，就已经脱离冷兵器作战了，
会有超能力出现的，比如我想让您与之缔结契约的Ｓａｂｅｒ。」「超能力啊！」
一面感叹着，王开之在裤兜里偷偷的捏着那张等待他召唤的金卡。

　　「是的，所以金卡是非常难得的，数量也比红卡少得多的多，当然，能力方
面也基本都是碾压红卡侍从的。」

　　王语嫣正说着，忽然前方人声吵杂，一大群人呼呼啦啦，带着阵阵沙土拥在
一起，时不时从人群中传来起哄的声音。

　　「这是怎么了？」王开之问道。

　　「不清楚，」王语嫣轻声说：「我只对您将我召唤之前的事情清楚，并不是
什么都知道的。」

　　「哎哟呵！总算遇到个王姑娘不知道的，嘿嘿！」王语嫣听了王开之调笑的
话，轻轻一哼，心中竟然有了想掐他一下的冲动，这个冲动立刻把王语嫣吓了一
跳，连忙暗暗的喝令自己：你是个侍从啊，怎么会有这种想法，赶快忘掉！赶快
忘掉！

　　还好王语嫣是离散状态，否则王开之肯定能注意到她慌乱可爱的样子。

　　王开之正犹豫着要不要去凑个热闹看看里面发生了什么，忽然背后受到一记
重击，整个人都飞了出去，一口闷血从口中吐了出来。

　　王开之踉踉跄跄的爬起，转过身一看，只见一个一身盔甲，手中提着一柄长
枪的独眼龙，正朝着王开之冲来，他的速度实在太快，还未等王开之有任何的反
应，王开之已然被他整个的抓在了半空，仿佛提一只小猴子一样的拎着，跳进了
那拥在一起的人群之中！

　　王开之被这个壮汉提着，毫无反抗能力，被迫的进入人群，看到了里面的景
象！

　　正中是一个用木头和水泥搭建的简陋舞台，舞台之上站着一个西装革履的中
年人，此人带着一副金丝边的眼镜，腰间明晃晃的挂着四张红卡，看他的架势就
知道此人地位绝不寻常。

　　这个中年人身旁还站着一个人，居然是昨晚的洪天，而洪天身旁站着的，正
是昨晚被洪天凌辱的莫雪鸢。

　　此时的莫雪鸢一身薄薄的紫纱裙，纱裙之中竟然一丝不挂，完美的身材若隐
若现，而且隐隐之中还能听到一丝震动的声音从她衣衫之下传出。

　　再看那莫雪鸢，此时低着头，长长的美腿紧紧的夹着，两只粉拳握得死死的，
浑身忍不住的颤抖，小脸潮红，上齿轻轻咬着嘴唇，眉眼之间尽是屈辱与羞耻！

　　「主人！」

　　提着王开之的壮汉对洪天喊道：「我把这小子抓来了！」听到这，王开之恍
然大悟，提着自己的人必定是洪天的另一个红卡侍从，夏侯惇了！

　　夏侯惇说完，一甩手，直接将王开之丢到了舞台上，本就受伤的王开之，被
这么一丢，胸口又疼又闷，随后就又是一口鲜血吐了出来。

　　看到王开之，洪天眼睛一亮！

　　指着王开之对身旁的中年人说道：

　　「秘书大人，校长他老人家不是要漂亮的女侍从么？小人这个送给他老人家
肯定是不在话下，但您知道么，这个小子拥有一个灰卡侍从，我昨晚刚见过，那
个妞儿，比我家的莫雪鸢可是漂亮多了！」

　　「哦？」中年人扶了扶金丝边眼镜，来到王开之身旁，蹲下身子说：

　　「小子，把你的侍从召唤出来我瞧瞧。」

　　王开之此时刚受了内伤，还站不起身，咳嗽了两下，说道：

　　「这位秘书大人，」王开之听洪天是这么称呼他的，于是也跟着说道：

　　「小的我也想把我的侍从献给您，但我的侍从服从度并不是百分之百啊，她
不听我的话啊。」

　　王开之知道自己面对这种情况不能硬来，于是才如此的说道。

　　中年秘书一挑眉毛：「不是百分之百？还有这种事？」「秘书大人，这小子
肯定是说谎了！不能信他！给他上刑！」洪天吼道。

　　「哼，还用你教我？」

　　说着，中年秘书站起身，俯视着趴在地上的王开之：

　　「小子，不论你说的是不是实话，我都无所谓，我要的只是你的侍从，今天
要是看不见她，你可就要好好吃一番苦头了！」随后，秘书从腰间的四张红卡中
取下一张，在手中捏了两下，霎时间红光骤起。

　　秘书一幅高高在上的眼神瞧着王开之，淡淡的说：「曹少钦，这个小子交给
你了……」

　　曹少钦？

　　这个名字为什么这么耳熟，但王开之却想不出到底是谁……没多久，红光之
中伸出一只穿着干干净净的官靴的脚，随后，一个身形高挑，太监装扮的白面男
子来到了王开之眼前。

　　一瞬间，王开之想起来了，曹少钦，电影新龙门客栈里面的东厂头子，记得
当时是甄子丹扮演的，这个太监武功高强，周淮安等几大高手围攻都敌不过他！

　　同是红卡，自然夏侯惇和莫雪鸢加一起也肯定不是他对手了！

　　王开之正惊讶着，曹少钦低下头来，一脸阴笑的看向王开之。

　　他的脸，白的吓人！

　　「小伙子！」曹少钦那半男半女的声音，阴阳怪气，听了就让人不舒服！

　　「你最好永远别召唤出你的侍从，让我好好和你玩一玩，哈哈哈！」说着，
一把提起王开之，左手一运，手掌之上，蒸腾着水蒸气，这就是内力么？

　　曹少钦左手一拍，正中王开之小腹，随后丢在一旁，王开之立刻觉得小腹之
中仿佛大肠小肠都拧在了一起，痛不欲生！

　　「啊！！！」

　　王开之痛苦的叫着！

　　王开之的痛叫，引来了更多的围观群众。

　　这些群众都是事不关己高高挂起的灰卡选手，能不惹事儿就不惹事儿，但有
热闹看总是好的。

　　毕竟洪天在这片区域已经称霸许久了，而秘书大人是校长派来的，每次校长
那边派人过来，所有人都毕恭毕敬，这次居然有人敢惹是生非，肯定有好戏瞧了。

　　「主人……主人……」王语嫣在王开之心中呼唤着，看着王开之如此煎熬的
模样，王语嫣忍不住心痛。

　　然而王开之现在实在痛的厉害，根本没空理会王语嫣。

　　在王开之看来，仿佛过了一个世纪之后，疼痛终于消失了，王开之躺在舞台
上不住的抽搐，曹少钦走到王开之面前，一把将他拽起，看着王开之煞白的脸色
说道：

　　「小子，还不召唤你的侍从么？」

　　王开之根本不做应答，他知道，绝不可能让王语嫣受苦，所以能晚回答一会
儿，就能晚一点儿遭罪，拖一会儿是一会儿吧。

　　「说话！」曹少钦看到王开之不说话，大声呵斥！

　　又过了一小会儿，王开之依旧不回答，曹少钦哈哈一笑，说道：

　　「我忽然想到一个好玩的事儿，你知不知道，当一个男人的下面硬邦邦的时
候，一刀下去，冒出的鲜血能喷出一丈那么远啊！」这话一出，王开之脑子里嗡
的一声，他真的怕了！

　　曹少钦看出了王开之的胆怯，一把抓向了王开之的胯下，轻轻捏了捏，说道：

　　「小伙子别急着害怕，现在软绵绵的，割了也没意思，我先让你看一场春宫
大戏，等你挺起来，我再下手，哈哈哈！」

　　说完，回头看向身形高大的洪天，轻飘飘的说道：

　　「洪天，你跟你的莫雪鸢表演一下吧，让这个小家伙硬起来！」洪天听到命
令，哈哈一笑说道，好的！

　　说完，直接脱下了大裤衩，赤身裸体的来到了莫雪鸢身边。

　　刚刚发生的一切，莫雪鸢都看在眼里，听到主人要在这么多人的围观下跟自
己做爱，着实吓坏了，但洪天的命令自己根本无法违抗！

　　洪天一把撩起莫雪鸢的纱裙，把手伸向了莫雪鸢的两腿之间，在莫雪鸢的呻
吟之下，慢慢的抽出了一个电动鸡巴。

　　电动鸡巴暴露在空气中，疯狂的扭动着，将莫雪鸢流出的爱液扬的到处都是！

　　「看看，我的莫雪鸢一直在准备着被操，哈哈哈！」洪天一边举着电动鸡巴，
一边哈哈大笑！

　　可惜的是此时洪天的鸡巴软趴趴的，昨天刚刚破了莫雪鸢的处，随后又连着
射了两次，现在一时半会儿的立不起来……

　　「给我舔！」洪天将电动鸡巴扔到一边，命令着。

　　在洪天的命令下，莫雪鸢极不情愿的弯下腰，伸出粉嫩的小舌头，一下一下
的舔着洪天软趴趴的鸡巴。

　　「含嘴里！」

　　莫雪鸢张开嘴，轻轻的含住。

　　「动！」

　　莫雪鸢轻轻的一吞一吐，眼泪不住的流了出来。

　　洪天看到莫雪鸢这副摸样非常不满意，瞧了一眼另一个红卡侍从夏侯惇，对
他使了个眼色，同时暗地给他了一个命令。

　　夏侯惇显然对这个命令非常惊讶，但也只是稍作停顿，立即执行。

　　夏侯惇将长枪丢到一边，脱下盔甲，慢慢的走到莫雪鸢身后，褪下裤子，比
洪天大得多的巨龙，昂扬挺立！

　　莫雪鸢并不知身后发生的事情，夏侯惇的大手忽然抱住莫雪鸢的小蛮腰，将
大鸡吧抵在了莫雪鸢的花穴之前！

　　夏侯惇何等力道！

　　腰间猛然发力，「啪」的一声脆响，大屌连根没入！

　　「啊！」

　　莫雪鸢感觉自己仿佛被撕裂了，同时下体又被一个比洪天坚硬的多，粗大的
多的巨物死死的顶着最深处！

　　莫雪鸢痛呼一声，根本再无法给洪天含着，洪天也不介意，嘿嘿一笑，看着
自己的侍从被另一个侍从强奸！

　　夏侯惇虽然不是什么奸恶之辈，但也早就垂涎莫雪鸢的美色已久，此时有了
主人的命令，夏侯惇立刻肆无忌惮，手上一提，直接将莫雪鸢凌空抱在了怀中。

　　莫雪鸢柔软纤细的身子，被夏侯惇这般壮汉抓在手中，仿佛提着一个小兔子，
胯下的巨龙将莫雪鸢的私处撑到了最开，随后开始了飞速的抽插！

　　「啊……啊……啊……不……不……啊……好……好痛……」莫雪鸢柔弱的
身子在夏侯惇的摧残下仿佛成了凛冽秋风中的一片落叶，摇摆不定，不能自已…
…

　　夏侯惇一面抽插着，一面在主人的命令下，走向了王开之，最后索性坐在了
王开之面前，让莫雪鸢的脸正对着王开之，腰间不断的冲撞着莫雪鸢的嫩穴，粗
壮黝黑的巨龙，在她的一双美腿之间进进出出，与她那纤细白玉般的身子，形成
了鲜明的对比！

　　「啊……啊……啊……不……啊……」

　　莫雪鸢美丽的脸蛋第一次距离王开之如此的近，但此时的她已经因为下身的
抽插变得扭曲，一双奶白的美乳在王开之面前快速的上下摇动，此时此刻，莫雪
鸢的每一寸景象，包括她浪叫的声音，都疯狂的刺激着王开之的神经！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　周围围观的群众也是大饱眼福，他们早就知道莫雪鸢的美貌，但却没想到今
天能看到莫雪鸢在大庭广众之下被强奸，这些群众看得血脉喷张，下体在裤子之
中早就支起了帐篷！

　　忽然，夏侯惇加快了速度，不管不顾的将莫雪鸢直接压在身下，莫雪鸢的美
背被无情的贴在了冰冷的舞台之上，夏侯惇宽大的身形，仿佛要将莫雪鸢压进舞
台中，壮硕屁股疯狂耸动，打桩机一般的冲击着身下柔弱的身体……「啊……啊
……不……求……求求你……啊……」在夏侯惇最后的冲刺下，莫雪鸢根本无法
完整的说出任何话，修长的双腿堪堪伸到夏侯惇的腰间，不由自主的缠住夏侯惇
的屁股，精巧的脚趾紧紧的内扣着！

　　最终，夏侯惇一声怒吼，大屁股卯足了力气的一撞，对莫雪鸢进行了猛烈的
最后一击，莫雪鸢整个身子都被推的向后移动了一大块……「啊！」

　　莫雪鸢痛呼一声，夏侯惇在莫雪鸢的体内疯狂的发射起来，滚烫的浓精不断
的刺激着莫雪鸢的最深处！

　　看到夏侯惇结束战斗，冷眼旁观了许久的太监曹少钦走到王开之身旁，看到
王开之的下体果然因为生理反应，不受控制的坚硬如铁，哈哈一笑，不知从哪掏
出了一柄锋利的匕首，说道：

　　「小子，来吧，我看看你能喷多远！」

　　说着，就要去扒王开之的裤子……

　　「不要！」

　　随着一声惊叫，一个女子从王开之身旁的灰雾中走出，正是王语嫣。

　　王语嫣的出现，仿佛让整个空气都凝结了一般，无论是洪天，还是中年秘书，
甚至是太监曹少钦，看到王语嫣之后，美若天仙四个字都立刻跳进了脑海之中！

　　王语嫣泪眼朦胧的走到王开之的身前，面对着不远处的几个魔鬼一般的人物，
坚定的说道：

　　「我是他的侍从，我是王语嫣，只要你们别伤害我的主人，我愿意和你们去
见校长大人。」

　　王语嫣的话铿锵有力，面色毅然，然而在场所有人一时间都被王语嫣的美貌
迷住，再听到她美妙的声音，倒是没几个人在乎她说的内容。

　　「哈哈哈，洪天啊，你果然没有骗我！这世上竟有如此绝美出尘的女子！」
中年秘书满意的笑着！

　　随后，朝着曹少钦一挥手，说道：「把她和她的主人一起带走！」曹少钦得
了主人命令，飞身来到王语嫣身边，刚要对王语嫣动手……骤然之间，舞台上金
光乍起，直映得在场所有人睁不开眼！

　　待得众人适应了这金芒之时，一道长长的刀光从金芒之中劈斩而出，凌厉无
比的直奔曹少钦的脸庞而去！

　　曹少钦反应机敏，立刻弹跳而出，而那刀光虽然没有伤到曹少钦，却只听咔
嚓一声，整个舞台立时塌陷下去，那道刀光竟干脆利落的将整个舞台一分为二！

　　原来，打从一开始，王开之就想着要召唤自己的金卡侍从，但王语嫣却提醒
他冷静，不能着急，因为召唤需要将鲜血与契约卡融合才行，而此时契约卡在他
裤兜里，要是贸然去取，被外人发现定然会被抢走，所以王开之一直在忍耐着。

　　直到最后关头，眼看王开之要身受重伤，王语嫣立刻决定挺身而出，冒着危
险为王开之吸引注意力！

　　果然，王语嫣的出现，吸引了所有人的目光，并没有人注意到王开之用手沾
了嘴上的鲜血，也并没有人注意到他拿出了金黄的契约卡……此时此刻，众人被
这突如其来的一刀斩得慌了神，散架了的舞台乌烟瘴气，王语嫣已经扑到王开之
身边，扶着她的主人看着面前的金光，便在此刻，一双白玉似的大长腿从金光之
中迈出，随后一个女子便出现在了王开之眼前！

　　乌黑的披肩长发，简简单单甚至有些破旧的白色布衣，刚过布衣下摆的黑色
短裤，美腿之下的双脚上，一双黑布鞋……

　　大大的眼睛，精巧的鼻子……一切的一切，都淋漓尽致的描述着这一位满脸
纯真，清爽美丽的女子！

　　这清美女子右手提着一柄好像菜刀一样的短刀，缓缓走到王开之身前，左手
将一张金黄的契约卡递到王开之眼前，有些冷漠的四川口音响起：

　　「侍从冯宝宝，参见主人。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四章、冯宝宝、周子彤

　　看着眼前清纯秀丽的长发少女，再听到她带着凉意的声音，王开之脑子嗡的
一声，心中暗暗的惊叹：居然是她！

　　王开之缓缓的从少女手中接过金光熠熠的契约卡，一阵熟悉的声音在王开之
脑海中回荡起来：

　　侍从：冯宝宝——动漫《一人之下》女主角，完美还原了她在动漫中的所有
力量。

　　服从度：５０% 战斗力：１，０００，０００（夏侯惇红卡侍从，战斗力大
概２０００）

　　特点１：青春永驻，长生不死

　　特点２：包括致命伤在内的几乎所有伤都可自动恢复特点３：体术强大，炁
功高手。

　　（ＰＳ：炁——没看过《一人之下》的读者朋友们可以理解为火影里的查克
拉，以后基本不会提到的，这里大家只要知道她有超能力就好了）

　　特点４：性格单纯，不懂人情世故，能动手尽量不ＢＢ。

　　王开之是动漫《一人之下》的忠实粉丝，听着这些自己原本就非常熟悉的人
物设定，一时间心潮澎湃，也无心去管那只有百分之五十的服从度，盯着眼前的
冯宝宝，缓缓的命令道：

　　「去帮我把那几个杂碎料理了！」

　　「是的主人！」

　　说完，冯宝宝原地一个转身，带起了一阵沙尘，随后只听那沙尘之中风声乍
起！

　　惨叫声接踵而来！

　　「啊！」

　　红卡侍从夏侯惇在冯宝宝面前根本不是一合之敌！

　　冯宝宝带起的沙尘刚刚落下，前方洪天和他的侍从夏侯惇都已经身首异处，
洪天和夏侯惇的脑袋骨碌碌的在地上滚着，流了一地的血！速度之快，令人咂舌！

　　与此同时，一身赤裸的莫雪鸢，释然一笑，慢慢的化作虚无，跟随着她主人
的死去而消散。

　　「主人，」王语嫣拉了拉王开之的胳膊说道：「那个秘书咱们要抓活的，让
冯宝宝别下死手！」

　　王开之依旧沉浸在洪天死掉的惊恐中，毕竟这是他在这个世界上第一次看到
死人，而且还是脑袋被斩！

　　听到王语嫣的话，王开之也不去想为什么王语嫣要留活口，立刻说道：「冯
宝宝，那个戴眼镜的人，要捉活的！」

　　冯宝宝并没有回话，转过身直奔秘书而去。

　　在主人的命令下，太监曹少钦从腰间抽出一柄长剑，凌厉的刺向来袭的冯宝
宝，冯宝宝瞥了一眼，轻轻的说：「你不戴眼镜，所以你可以死。」随后身形不
停，手上一挥，一道青光闪过，曹少钦连人带剑，一并被劈成了两半，连惨叫声
都没有发出来！

　　戴眼镜的校长秘书一脸惊恐的看着仿佛杀神一般的冯宝宝飞速逼近，正打算
召唤自己另外的两个红卡侍从，冯宝宝已经到了眼前，只见她凌空转身，抡起修
长的美腿……

　　「嘭！」

　　一声闷响，校长秘书横飞出去，跌在了王开之与王语嫣的身前，昏迷不醒。

　　这一连串的变故实在太快，从冯宝宝出现，到校长秘书昏迷，总共也就一分
钟的时间，所有的围观群众还没从金卡侍从出现的惊愕中出来，他们这个区的霸
主洪天就已经死了！甚至校长的秘书大人都生死不明！

　　校长何许人也？整片理工大学生死之间地界的老大，他的秘书居然也敢伤，
虽然这个小子有金卡侍从，但也肯定是惹上大麻烦了！

　　一想到这，所有的围观群众立刻散了个干净。

　　某个宿舍楼的安静角落，王开之、王语嫣、冯宝宝这一主二仆坐在宿舍中，
校长秘书此刻趴在地上依旧昏迷着。

　　「宝宝，」王开之知道与冯宝宝亲近的人都是这么叫她的：「我就叫你宝宝
怎么样？」

　　「阔以。」冯宝宝用四川口音回答道。

　　「宝宝，你能不能说普通话呢？」王开之虽然也非常喜欢冯宝宝的四川口音，
但有些话自己听不太懂。

　　「好。」冯宝宝的普通话稍稍有点生涩，但用她美妙的声音说出来，听着可
爱极了，说完，冯宝宝站起身来到了门口，随便的向外望去。

　　听着冯宝宝简单明了的回答，王开之有些不知该继续说什么了，于是转身对
王语嫣说道：

　　「王姑娘，你对宝宝了解的多么？为什么她对我只有百分之五十的服从度？」
王语嫣打量了一下正在不知发什么呆的冯宝宝，思考了一会儿说道：

　　「嗯……她为什么对您是百分之五十的服从度，我不太清楚，不过我知道她
的实力在金卡侍从里面也是超一流的，而且主人您知道么，由于金卡侍从太难得
到，数量极少，所以每个金卡侍从诞生都是记录在册的，冯宝宝是咱们理工大学
这片区域的第十七个金卡侍从。」

　　「第十七个？你是说体育场的另一边，那些强者的区域，金卡侍从也只有十
六个？」

　　「没错，那边虽然是强者的地盘，但也大都是红卡侍从，比如这个，」王语
嫣指了指趴在地上的校长秘书：「他有三张红卡侍从，已经很厉害了，而拥有金
卡侍从的人，都是几乎不用出手，只要把金黄的契约卡挂在腰间就能横着走的。」

　　「啊！」

　　王开之惊叹一声：「那就是说，我现在已经可以在理工大学的生死之间肆意
妄为了？」

　　「额……原本是的。」

　　「嗯？什么意思？」

　　王语嫣又指了指地上的校长秘书：

　　「咱们今天伤了他，就是得罪了校长，据我所知，校长大人可是拥有两个金
卡侍从的，而且他一直是这片区域的老大。」

　　「啊，那咱们现在是惹大麻烦了么？」

　　王语嫣摇了摇头，又皱了皱眉，说道：「也不一定。」说完，王语嫣从身边
床铺上取过一瓶不知过期了多久的可乐，拧开盖子，直接倒在了校长秘书的脸上
和嘴里，秘书呛了一口过期可乐，醒了过来。

　　校长秘书慌乱的站起身，一摸腰间的契约卡已经被王开之提早拿走了，再看
到站在门口发呆的冯宝宝，秘书慢慢的又坐到了地上，抹了一把脸上的可乐，哼
声说道：

　　「两个小鬼，别怪我没提醒你们，我是帮校长办事的，你们敢动我一下，校
长会让你们求生不能，求死不得！」

　　王语嫣没有理会他威胁的话，直接问道：

　　「我问你，我记得校长大人一向通情达理，为人厚道，所以大家才都尊敬他，
你今天居然用校长的名义在这边胡作非为，说什么帮校长抓女人，你是不是假传
校长的指令？」

　　「切！」校长秘书不屑的瞥了一眼王语嫣，慢悠悠的说：「小姑娘，我是不
是假传指令，与你何干？不过，你这么漂亮，校长大人见了肯定满意至极，哈哈！」
「你现在是落在我们手里，别说话这么嚣张！」王开之说道。

　　「哦？」秘书眉毛一挑，斜着嘴笑道：「小子，你有个金卡侍从没什么了不
起的，校长大人早晚会来救我，你要是识相呢，就现在放了我，否则校长大人责
备下来……」

　　秘书说到这儿，眼睛扫了扫面前的两个人：「哼……两个不知天高地厚的小
毛孩子……」

　　王开之和王语嫣两个人面对校长秘书这种老油条，根本无法应付，来来回回
的几句话，不但没有问出有用的信息，反而让这个秘书嘲讽了一番，而且表情越
来越嚣张。

　　就在此刻，一直站在门口的冯宝宝慢慢的走过来，说道：「我来。」同时抓
住王开之的衣领，一把将他扔到了一边，王开之一个踉跄差点摔倒，王语嫣连忙
过来扶住。

　　王开之瞪着眼睛瞧着王语嫣，意思是在说：我靠！我是主人啊！这个冯宝宝
怎么敢扔我？

　　王语嫣则眨了眨眼，仿佛是在回答：忍忍吧，毕竟百分之五十的服从度……
王开之领会到了王语嫣的意思，无奈的摇头叹息，而王语嫣则因为他们二人越来
越好的默契而抿嘴一笑……

　　校长秘书看到清纯美丽又呆萌的冯宝宝慢慢的走来，哈哈一笑：

　　「小妞儿，说实话，你虽然没有那个女的漂亮（秘书指了指王语嫣），但是
比她清纯啊，我更喜欢你，这大长腿！这小蛮腰！这大奶子！怎么？要不要来叔
叔怀里撒个娇，叔叔会在校长大人面前给你求情，让他老人家放你……」然而…
…

　　秘书话未说完……

　　嘭！

　　「啊！」

　　秘书一声惨叫，已经被冯宝宝一脚从地上踢到了屋顶，震下来一片棚顶的墙
皮子！

　　正当他从屋顶掉落，还没落地，冯宝宝抡起小腿，正中秘书小腹……咣！

　　「啊！！」

　　哗啦啦……

　　秘书又是一声惨叫，结结实实的撞在了床铺的铁架子上……冯宝宝身形闪动，
校长秘书的身体刚刚撞到铁架子，尚未落地，冯宝宝再次补上一拳……

　　「额啊！」

　　秘书又一次惨叫传来，同时一口老血也跟着喷出，然而冯宝宝手下不停……
嘭！乒！乓！Ｄｕａｎｇ！

　　……

　　一下狠过一下的重击，不停的击打着秘书身体的各个部位，床铺铁架子的哀
鸣夹杂着校长秘书的惨叫，不绝于耳……

　　「呃啊！小……小逼崽子……你敢打我……」

　　「啊！啊！我……我操……啊！小娘们儿！……哎哟……我不会放过你的！」
「校长……呃啊！校长大人不会放过你的！哎哟……」「哎哟！住手……我错了
我错了……哎哟！姑奶奶别打了……我错了我错了……啊！呃啊！哎哟！」

　　校长秘书一边惨叫，一边咒骂，最终变成了求饶……然而……或许是冯宝宝
的反应慢了半拍吧……也或许是她故意的，冯宝宝仿佛没听到校长秘书的话，对
着他继续疯狂输出着……秘书不停的求饶了好一阵子之后，冯宝宝才总算停手…
…这时，整个床铺的铁架子已经被打得歪歪扭扭，摇摇欲坠，而此刻的校长秘书，
整个人已经被「镶嵌」在了铁架子上，即便没人碰他，他也已经和床架子很好的
「融为一体」，根本掉不下来了……

　　冯宝宝停手之后，依旧一脸呆萌的看着被打得几乎不成人样的校长秘书，眨
了眨大大的眼睛，幽幽的说：

　　「我主人问你什么，你就回答什么，好么？」

　　被歪歪扭扭的嵌在铁架子中的校长秘书点了点头，冯宝宝一脚踢在了铁架子
上……

　　咣！

　　吓得校长秘书赶紧闭上眼睛，一幅怂包的呻吟了一声。

　　冯宝宝转过身，看到两脸懵逼的王开之和王语嫣，淡淡的说：「好了，你们
问吧。」

　　王开之咽了口吐沫，心道：好一个『能动手尽量不ＢＢ』……来到校长秘书
面前，王开之清了清嗓子：

　　「嗯，你先告诉我你叫什么。」

　　「我……我叫吴锦。」

　　「还记得刚刚王姑娘问你的问题么？」

　　秘书吴锦猜到那个最漂亮的古装美女肯定是王姑娘了，于是说道：

　　「记得记得，我真不是假传命令，确实是校长大人让我这么做的。」「真的
么？校长怎么会是这种人？」王语嫣问道。

　　还没等吴锦回答，冯宝宝朝着床架子咣当就是一脚，哗啦啦一声，床架子居
然折了个跟头，吴锦整个人从床架子上弹出，啪叽一声摔在了地面。

　　「真的啊……真的啊……」

　　吴锦着实被冯宝宝打怕了，趴在地上都不敢站起来，脸冲着地面，一个劲儿
的哀求：

　　「别打我了，真的，我说的都是真的，校长大人之前确实不是这种人，但最
近几个月一直都派我到处的抓漂亮女人或者漂亮侍从呢。」「嗯？为什么？校长
有什么企图么？」王开之问道。

　　「这个我就不知道了，别打我，我真的不知道啊……」看到冯宝宝跃跃欲试
的又要靠近，吴锦赶紧求饶。

　　「真的不知道了？」冯宝宝来到吴锦面前冷冷的问道。

　　「不知道啊，真的啊……」

　　「哦，那你没用了。」说完，冯宝宝抽出短刀就要砍了他！

　　吴锦立刻爬起来跪在地上，一个劲儿的求饶。

　　「别杀他，」王语嫣忽然说道：「宝宝，把你的三日腐心散给我来一粒。」
「嗯？」

　　冯宝宝有些疑问的看向王语嫣，显然是被这个什么什么散给弄懵了。

　　然而王语嫣却走到冯宝宝身旁，把手伸到了冯宝宝短裤的裤兜里，随后掏出
了一个精美的小瓷瓶，然后蹲在了吴锦身旁。

　　王语嫣从瓷瓶里拿出了一粒黑色的小药丸，放在了吴锦面前。

　　「吃了它，不然，我可就把你交给我们家宝宝处置了。」吴锦知道这个什么
三日腐心散肯定不是好东西，但听名字，应该是有解药的样子，而且，如果真的
任由那个「清纯」的冯宝宝处置，自己肯定没命！

　　于是吴锦立刻拿起了药丸，刚放到嘴里，一股恶臭就从那药丸中传了出来，
吴锦闭着眼睛，直接吞了下去。

　　王语嫣站起身，把瓷瓶又塞回冯宝宝的口袋，随后对吴锦说：

　　「我们家宝宝是用毒高手，你吃了她的三日腐心散，只要三天没有解药，五
脏六腑就都会溃烂，最终惨死，我命令你回到校长身旁，打探校长的企图，以及
他为什么会变成现在这样，两天之后我们还在这里汇合，我让宝宝把解药给你，
听到了没？」

　　吴锦无可奈何，明知任务艰难，也唯有接下，随后踉踉跄跄的起身，对着王
开之说道：

　　「这位爷，我回去做内应，您得把我的红卡侍从还给我啊，您都有金卡侍从
了，肯定不怕我的嘛，我回去之后要是连侍从都没了，校长大人会起疑心的。」
王开之询问的看了一眼王语嫣，王语嫣点了点头，王开之将两张红卡还给了吴锦，
吴锦离开了宿舍楼。

　　吴锦离开之后，冯宝宝从口袋里拿出了刚刚那个漂亮的瓷瓶，一脸问号的瞧
着王语嫣，王语嫣哈哈一笑说道：

　　「这个是我从无崖子身旁的那些书架上找到的，我觉得瓶子挺漂亮的就拿走
了，这里面的东西早就过期了不知几百年了，我拿着这个吓吓他的，两天之后我
们随便给他个麦丽素当解药就是了，这样我们还能打探出校长的企图不是么？」
「恩，」王开之点了点头，赞赏的说道：

　　「如此一来，吴锦这次回去，肯定不会把这里的事告诉校长，这样我们不但
不会惹到校长，还能了解到校长的情况，知己知彼，以后校长真的找我们麻烦我
们也不会措手不及，王姑娘真是聪明！」

　　「那是当然！」被主人夸奖的王语嫣得意的一笑，王开之看到这个笑容，顿
感春意盎然。

　　而冯宝宝拿着瓷瓶子，看到面前一对主仆一唱一和的说话，一会儿皱眉一会
儿无语，满脸都在写着一句话：这个世界好复杂。

　　夜风轻轻的吹拂着理工大学的花园，大学的校花周子彤，此时正独自站在花
园之中，怔怔的目视前方的夜空发呆，徐徐的清风吹动着她淡粉色的连衣裙，裙
摆飞扬，一双修长的玉腿时隐时现，搭配着她美丽的容颜，着实动人。

　　此时的周子彤依然回想着三天前发生的事情，那天自己在公司遭受了红姐的
言语挤兑，很是委屈，回到学校之后，第一时间就想到了王开之。

　　大学的这些年，只有他是真心实意对自己好的男人，也只有他最能吸引自己，
受了委屈的周子彤正要去找球场他倾诉一番，不料却遇到了红姐找来的小混混，
危急之际，王开之居然挺身而出，最终用他的生命换来了自己的安全！

　　如此英雄救美的举动，让周子彤对王开之更加的倾心不已，但可惜的是，一
切都晚了。

　　这两天学校尽是各种传闻，王开之的后事料理妥当之后，周子彤总算找到了
一个清净的时刻，独自走到了这个花园的一角，此时此刻，寒月戚戚，凉风习习，
周子彤触景生情，一时间陷入了回忆与痛苦之中。

　　正在周子彤发呆的时候，眼前忽然一阵紫光闪动，紧接着一道似虚似幻的女
子身影出现在了周子彤面前！

　　「啊！」

　　这一惊非同小可，周子彤大叫一声连连后退摔倒在地。

　　「这位小姐不要怕，」美丽的紫衣女子俯下身，轻轻的对周子彤说：「我是
来自生死之间的莫雪鸢，因主人死去而消散，此刻来做你的介绍人。」周子彤听
着面前不知是鬼还是幽灵的莫雪鸢，说着自己根本听不懂的话，惊异之心已无以
复加，幸好莫雪鸢模样俊俏，让周子彤的害怕之情消了不少。

　　随后莫雪鸢简单的为她说了说生死之间的情况，接着给了周子彤一个任务，
这个任务就是到达生死之间的通行证。

　　任务内容：将一个陌生人的耳垂咬出鲜血，随后自杀。

　　说完这一切，莫雪鸢慢慢的化作一阵紫烟，消散不见。

　　周子彤从头到尾也没说一句话，听着莫雪鸢说着那些不着边际的话更是一头
浆糊，而最后的任务内容最是扯淡，将一个陌生人的耳垂咬出血，然后自杀？

　　虽然莫雪鸢的出现已经完全打破了周子彤的认知，而且生死之间的世界听起
来也有一些吸引力，但最后这个任务实在是太奇葩，居然还要自杀？这让周子彤
完全接受不了。

　　周子彤慢慢的从地上站起身，平复一下自己的心情，正在此时，伴随着一阵
脚步声，两个四十多岁，一身尘土的工人从花园旁的树丛中窜了出来。

　　原来，这两个民工刚刚从体育场那边施工下班，路过这里忽然听到了周子彤
的一声尖叫！

　　这大晚上的，花园之中还有女的尖叫？

　　立刻吸引了这两位民工的注意，连忙循着声音找了过来，当看到周子彤之后，
两人的四个眼珠子差点蹦出来！

　　披肩的长发，美丽的容颜，纤细的腰肢，丰满的胸脯，长长的大白腿！

　　这两个民工都是外地打工，原本就生活粗糙，哪里见过如此标致的女人，更
何况还是个嫩的出水的大学生，而且还是身为校花的周子彤，立刻色从心头起，
两人对视一眼，达成了淫邪的默契！

　　周子彤被他们狼一样的目光吓住了，比刚刚莫雪鸢的出现更加害怕，周子彤
不容多想，转身要离开，其中一个民工立刻拦在了她的面前。

　　「你……你好……有事么？」周子彤紧张的问道。

　　「啊，有事，当然有事，刚刚是你叫的？要不要叔叔帮忙啊？」拦在周子彤
面前的民工笑着说道。

　　「我没事，谢谢。」周子彤轻轻的说着，随后朝着另一个方向拔腿就跑！

　　然而她身后的另一个民工早就准备好了，一个箭步追了上去，一把搂住周子
彤的小蛮腰将她抱了起来，同时另一只手捂住了周子彤的嘴巴！

　　「老李，看看有没有人瞧见！」

　　说完，民工拖着拼命挣扎的周子彤进了树丛。

　　被叫做老李的民工四下张望一圈，这里夜深人静，哪有什么人，放下心的老
李紧跟着进了树丛。

　　「老张，」老李来到拖着周子彤的民工面前说：「没有人！就咱们仨！咱俩
一直都是最后离开工地的，哪天也没看到过有人路过！」「哈哈！」抱着周子彤
的老张哈哈一笑，一把将周子彤丢到了地上！

　　「救命啊！」周子彤大声的喊！

　　这一嗓子吓了两个民工一跳，老张过去就是一个耳光，常年干体力活的老张
手劲极大，一个耳光扇的周子彤眼前有些眩晕，脚下一个踉跄摔倒在地，脑袋恰
好撞在了一个石头上，晕了过去。

　　不知过了多久，周子彤慢慢醒转，揉了揉有些疼的脑袋，恢复意识的周子彤，
立刻感到一阵臭臭的气味袭来，就是那种很久很久不洗澡发出的汗臭味！

　　「小妹妹醒了？哈哈！」

　　周子彤转过身看到了一脸淫邪民工老张，立刻慌了神，连忙坐着向后退！

　　「退？你能退到哪？哈哈，这是我和老李在你们学校角落搭的职工帐篷，这
里四下无人，你可没地儿跑，我跟老李辛苦大半辈子，也没见过你这么漂亮的美
人儿，和我们好好过上个几天几夜我们就放你走，好不好哇！」听着民工老张的
话，校花周子彤吓的已经不知如何是好，挣扎着从脏兮兮的床上爬起来跑向帐篷
门口，却与进门的民工老李撞了个满怀！

　　「哎哟！小妮子这么等不及的要给叔叔投怀送抱了？」老李一边抱住挣扎的
周子彤把她扔回满是灰渍的脏床上，一边调笑着。

　　「老李，」老张说道：「让你买的东西买到了么？」「买到了！他们学校门
口的小旅馆就有卖的，不少大学生都一对儿一对儿的去那旅馆里开房，那旅馆的
东西比成人用品店还他妈全，哈哈！」说着，从口袋里掏出了一板白色的药片。

　　周子彤惊慌的看着那药片，老李哈哈一笑：「小妹妹不用怕，这药不是给你
吃的，是给我俩吃的，我们老哥俩没操过你这么漂亮的妞儿，要是射的太快可就
没意思了，今晚我们肯定照顾好你！」

　　听了这话，周子彤大喊着救命再次要逃跑，老张走上前来一把将她又一次扔
回床上，随后老张对老李说：「老李，你买的药，你先来！」说完，老张一脚将
脚边平常干活用的工具箱踢翻到一边，将自己那个同样肮脏的破弹簧床也搬了过
来，跟周子彤坐着的床拼在一起。

　　「哈哈，好嘞！」老李哈哈一笑，立刻将身上的衣服脱了个干干净净！

　　周子彤从小就是温室中的花朵，哪里见过这种场面，立刻慌了神，而老李也
没给周子彤更多的准备时间，脱干净之后立刻跳到床上，在周子彤的惊叫声中，
将周子彤的连衣裙撕成了布条！

　　没了连衣裙的周子彤，只剩下了胸罩和小内裤，奶白色的肌肤与那脏兮兮的
床单成了鲜明的对比！

　　周子彤之所以能星探看中，除了美丽的五官，身材也是非常的好，足有Ｅ罩
杯的双乳搭配上她纤细的腰肢和大长腿，简直是魔鬼身材！

　　此时只剩胸罩的校花，一对大大的雪乳呼之欲出，看的老李和老张血脉喷张！

　　老李话不多说，一把扯掉周子彤的胸罩，一对儿丰满的玉兔立刻跳脱出来！

　　老张见到那一对儿柔软白嫩的乳房，根本无法克制，也跟着跳上了床！

　　「老李，你上你的，这一对儿奶子可不能浪费！」说话间，来到了周子彤的
背后，一双脏兮兮的大手，一把从背后抓住了周子彤丰满的双乳！

　　「啊！」

　　周子彤惊叫一声，而赤条条的老李也在此时亲了上来，臭烘烘的嘴巴立刻将
周子彤的小口封住，舌头肆无忌惮的入侵着周子彤的口腔，疯狂的吸吮拨弄！

　　校花周子彤仿佛一个落入狼群的小羊羔，任凭如何挣扎，却根本逃脱不了半
分！

　　老李亲够了之后，顺手撕掉周子彤的最后一道防线，最私密的花丛也暴露在
了老李眼前！

　　老李作为一个民工，哪懂得什么调情前戏，将自己早就坚硬如铁的大鸡吧抵
在周子彤的嫩穴之前，脏兮兮的黑龙在周子彤那白嫩的大腿之间格外显眼，粉嫩
的小穴被硕大的龟头顶得一颤一颤的！

　　「哈哈，老张，我可没想过有一天能操到这么漂亮的大学生，哈哈哈！」一
面笑着，老李腰间一挺，龟头立刻挤入了毫无润滑的嫩穴！

　　「啊！」

　　周子彤痛呼一声！

　　「哎哟？」

　　老李发现自己的巨龙挺进的路途竟被一层弹性的薄膜挡住了，不由得惊叹：

　　「小妮子你还是个雏儿？你这么漂亮，在学校居然没被操过？」老李的话，
让周子彤万念俱灰！

　　老李哈哈一笑，双手捏着周子彤的雪臀再一用力，黑黑的鸡巴连根没入，胯
骨「啪」的一声撞在了周子彤的大腿根！

　　「啊！」

　　周子彤再次痛呼！

　　周子彤，理工大学万人追求的校花，就这么被一个脏兮兮的民工夺走了初夜
……

　　「这就是处女的嫩穴吗？舒服，太他妈紧了！」「赶紧操，完事儿换我！」

　　老张一边用双手不断揉捏着周子彤的双乳，一边不耐烦的说。

　　「好嘞！」

　　说完，老李没等周子彤有任何的适应，立刻开始了抽插！

　　老李一身结实的肌肉，不知多久没洗过澡的黝黑皮肤压在校花周子彤那雪白
的身子上，疯狂的耸动抽插，周子彤不断的痛呼出声！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　老李作为民工，体力惊人，毫不停顿的抽插了好一阵子，周子彤的下体除了
剧痛之外，一丝丝的爱液也渗透了出来！

　　感受到周子彤的小穴越来越丝滑，老李也即将到了高峰！

　　「老张！老张！」感觉自己快要射了的老李叫到：「帮我把她拖起来！」听
了老李的话，老张放开周子彤的一对儿奶子，反而拖住了她的腰，老李则双手搂
起周子彤的一双大长腿，将这一双长腿抗在肩膀！

　　老李舔了一口周子彤滑嫩的小腿，随后再次卯足了力气，大开大合的抽插了
起来！

　　「啊……啊……啊……不要……不……啊……」「啪啪啪」的声音不绝于耳，
本就破旧的弹簧床也跟着吱吱嘎嘎的哀鸣！

　　周子彤由于腰间被老张托着，在老李的疯狂操弄下，整个上半身都弓了起来，
一对硕大雪白的美乳在空中随着老李的抽插，疯狂的摆着……「啊……啊……好
痛……啊……不要……」

　　周子彤无力的叫着，这些叫声在老李听来都格外的动听，更加奋力的操了起
来，大腿撞击胯骨的声音越来越响！

　　「啊……啊……啊……」

　　「啊！」

　　老李怒吼一声，巨龙插入到了周子彤的最深处，一股股浓精喷涌而出，疯狂
发射，许久没有得到释放的精子仿佛开了闸的水龙头，不断的烫着周子彤的子宫，
引得她一阵阵痉挛！

　　「真他妈爽！」

　　老李感叹了一声，将大鸡吧拔出来，退到一旁，一边早就等得不耐烦的老张
立刻脱了衣服，直接把周子彤翻过身抱着，大鸡吧直插而入！

　　「啊！」

　　已经筋疲力尽的周子彤刚刚得到放松，下体再次被侵占！

　　老张坐在床上，周子彤则坐在老张的腰间，一双大长腿被老张盘在身后，老
张双手掐住周子彤的小蛮腰，疯狂的抽插起来！

　　「啊……啊……啊……」

　　此时已经没什么力气的周子彤，叫的声音也变得柔和了很多，听在耳中，更
加的像叫床了！

　　「大学生就是不一样！被操过一次了还这么紧，小妹妹，你是不是从来没这
么爽过？哈哈！」

　　老张一边说着，一边插得更快了！

　　而校花周子彤听着老张的话，屈辱的无地自容！

　　周子彤那双万千学生梦寐以求的大长腿，此时正盘在民工老张的腰间，一双
手不由自主的向后撑在床上，整个身子像一个拱桥一样弓着，校花的一对雪乳明
晃晃的在老张眼前晃啊晃，看的老张激动不已，下身抽插的更加的快了！

　　「啊……啊……放……放了我吧……求……啊……求你……」这些支离破碎
的言语在老张听来，反而成了最好的催情剂！

　　滑滑的爱液与精液的混合物，在脏兮兮的鸡巴的抽插下，变成了灰黄色的浑
浊液，再每一次巨龙的进进出出之下慢慢渗出，顺着周子彤的大白腿流淌到床上，
看着格外刺眼！

　　「哦！哦！小妞儿的嫩穴太舒服了，我也要不行了！」说着，老张一把搂住
周子彤的美背，将周子彤紧紧的按在了怀中，周子彤一双丰满的雪乳死死的压在
老张的胸膛，与此同时，硕大的鸡巴也插到了周子彤的最深处，疯狂的发射起来！

　　老张同样积攒了多年的浓精，一股一股的喷在周子彤的子宫壁，每一股都烫
得她浑身颤抖！

　　「啊！爽！」

　　发泄过后的老张，将周子彤扔到了床上，周子彤一连被蹂躏了两次，已经身
心俱疲，再无力气，雪白的身子此时也沾了许多他们二人身上脏兮兮的灰渍，但
这些灰渍却显得周子彤的身子更加白嫩！

　　刚刚休息的老李在老张操着周子彤的时候，就拿起了床边的那一板白药片，
抠出一粒直接吞了，这时，软趴趴的鸡巴再次坚挺起来，赤条条的老李走到周子
彤身边，哈哈一笑！

　　一把将周子彤整个的抱了起来，将周子彤的大长腿跨在臂弯，让她的双手搂
住自己的脖子，自己的大手扶住周子彤的小蛮腰，坚硬的巨龙又一次将她贯穿，
这一次老李将周子彤抱在半空，走下了床，开始了凌空抽插！

　　周子彤圆润的小腿荡在老李的臂弯上下翻飞，精巧的小脚丫狠狠的内扣着，
在小穴中的液体越来越多，越来越润滑的情况下，来自下体的抽插终于唤醒了她
生理的反应！

　　「啊……啊……啊！！！」

　　周子彤一声长吟，小穴中立刻喷出了一股爱液，整个身子泛起潮红，陷入了
高潮！

　　「哈哈！我们的大学生高潮了！」

　　老李的龟头在阴道中被周子彤的爱液一烫，这是从来没有过的感觉，立刻让
老李兽性大起！老李直接将周子彤扔在了地上，自己也跟着趴了上去！

　　周子彤的美背贴在冰凉的地面，柔嫩的肌肤被地面上的沙粒隔得生疼！

　　老李趴在周子彤的身上，用最原始的姿势对周子彤进行了最激烈的凌辱！

　　恐怕学校中的那些追求者，无论如何也想象不到，他们梦寐以求的女神此时
竟被两个民工疯狂的轮奸，操得高潮不断！

　　硕大的屁股疯狂耸动，啪啪啪的声音不绝于耳，周子彤的一对儿雪乳在剧烈
的抽插下不断的掀起层层浪花！

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」

　　高潮还没褪去的周子彤再次被疯狂的抽插，高潮中敏感的小穴哪经得起这般
折腾，高潮一浪接着一浪的袭来，让周子彤浪吟不断！

　　老李一波一波的冲刺着，仿佛打桩机一般的根本不停歇，啪啪的声音与周子
彤的呻吟回荡在职工帐篷，听得一旁的老张即便没有吃药，那软下去的鸡巴也跟
着硬了起来！

　　终于，老李在抽插足足十分钟之后，终于精关大开，再一次将自己肮脏的种
子喷洒在了周子彤的体内！

　　老李整个人仿佛泄了全部力气一般的死死的趴在了周子彤身上，黝黑的胸膛
将周子彤的雪乳压的扁扁的，脑袋贴在了周子彤的脸颊。

　　而周子彤则被刚刚那一波波的高潮，熏得浑身痉挛，还未拔出的鸡巴依旧在
不停的将剩下的精子射个干净，子宫随着精液的冲击不断的收缩，引得周子彤浑
身颤抖。

　　冰凉的地面，让周子彤慢慢的恢复了神志，看到挺着大鸡吧的老张正跃跃欲
试，周子彤万念俱灰！

　　就在此时，周子彤发现了地上那被踢翻的工具箱，一根从工具箱中掉出来的
长长的钉子就在手边。

　　周子彤正打算用那钉子给自己身上这个恶魔来一下，但立刻打消了这个念头，
即便自己杀了他，还有老张在一边，自己无论如何也不是他的对手，恐怕还要迎
来更痛苦的折磨！

　　忽然，周子彤想到了莫雪鸢！想到了那个生死之间的任务！

　　「老李，起来吧！到我了，哈哈！」老张走下床来，慢慢的靠近！

　　已经没有时间给周子彤多做考虑了，周子彤一口咬向了趴在身上的老李的耳
垂！

　　「哎哟！」

　　老李痛叫一声连忙起身，鲜血顺着耳朵流了下来！

　　「妈个巴子的敢咬我！」

　　然而周子彤根本不在意老李的咒骂，抓起手边长长的钢钉，毫不犹豫的刺进
了自己的喉咙！！

　　这一刻，周子彤没有感到疼痛，只听到淙淙的血流从脖颈动脉流出的声音，
周子彤仿佛解脱了一般的苦笑一下，随后慢慢失去了意识……「新来的，起来了！」
一个年轻的声音在耳边响起，周子彤慢慢的恢复了意识，立刻坐起身来四下张望！

　　这里是……图书馆？

　　「新来的？别乱看了，看我！」

　　周子彤循着声音看去，只见一个民国时期装扮的青年人正站在她面前。

　　周子彤下意识的看了看自己的身上是不是光着的，当看到身上穿的是自己那
套淡粉色的连衣裙，稍稍放下了心，而且下体也没有了疼痛的感觉……刚刚被人
轮奸的场景，仿佛只是一场噩梦！

　　「哎哎？新来的，你怎么跟上一个小子一样，就知道发呆？」「啊！」周子
彤反应很快，毕竟她之前先遇到了莫雪鸢，尽管她当时没怎么把莫雪鸢的话放在
心上，但对生死之间的世界也有了初步的认识，此时此刻，她已经完全相信了莫
雪鸢的话。

　　「您好，我是新来的莫雪鸢，啊不是，我新来的周子彤。」「恩，这还差不
多，」民国打扮的青年说道：「我叫徐光地，是你的接待员，你的介绍人是谁？」

　　「介绍人？哦，对，我的介绍人是莫雪鸢，是个穿紫衣服的女子。」「恩，
你不用说这么详细，我就是记录一下名字就可以了，真不错，这才四天，就来了
两个新人！你比之前那个愣头青机灵多了！」「走吧小美女，」徐光地说道：
「我带你去拿你的白卡。」周子彤跟着徐光地慢慢前行，朝着图书馆的深处走着，
并且非常紧张的看着四周来来往往，忙忙碌碌，穿着各式各样的人，心中不知高
兴多一些还是迷茫多一些。

　　「噢哟？又有新人了？」

　　与徐光地擦肩而过的一个中年人搭讪道。

　　「是啊，」徐光地随声附和：「前几天刚到了个王开之，又来了个周子彤。」
王开之！

　　周子彤听到这三个字立刻惊在了原地！

　　「姑娘？怎么不走了？」

　　「徐先生，您说，之前的新人是叫王开之？」周子彤问道。

　　「是啊，那是个愣头青，没有介绍人，居然误打误撞的进来了，哈哈！」
「徐先生！」周子彤非常激动：「王开之是个年轻的大学生是么？」「恩，是的，」
徐光地打量了一下周子彤：「啊，你们俩应该是同学吧，时间间隔这么短，而且
还是同一个地界！」

　　「是的是的，我们是同学，徐先生您能告诉我他现在在哪么？」「这个……
咱们生死之间的学校，比你们现实的世界要大很多，他离开我这有三天了，谁知
道他去哪了。」

　　「你们在说王开之？」

　　这时候，一个带着厚厚眼镜片的老头儿来到了两人中间。

　　「是啊，您知道他在哪？」周子彤问道。

　　「啊，这个女娃娃真有礼貌，多少年了也没人对我说过『您』，」老头儿和
蔼的笑了笑，继续说：

　　「真是抱歉啊，我不知道王开之在哪，不过我是负责登记金卡侍从的，王开
之前天刚刚召唤了一个金卡侍从，厉害极了！」「是吗？金卡？」徐光地惊讶的
说道。

　　「嗯，没错，那金光，错不了！」老头随后对周子彤说道：

　　「姑娘啊，他现在有了金卡侍从，应该不会在东半区溜达了，估计去了西半
区，想找他得去西半区了，不过……」

　　「不过什么？」周子彤连忙问道。

　　「西半区太危险，」徐光地说：

　　「我们学校从体育场作为分界点，有东西两个半区，对于你这样的新人，我
们都是建议先去东半区的，等召唤了白卡之后，根据侍从能力再决定要不要去西
半区。」

　　「没关系的，我要去西半区找他！」周子彤立刻说道。

　　「啊，这个随你，反正你拿了白卡之后，我都会把你送到体育场的，往东还
是往西，都看你个人决定了。」

　　又是寒光戚戚的月色，又是冷风徐徐的夜景，周子彤独自一人在体育场的角
落，慢慢的从口袋中拿出了泛着白光的契约卡，用徐光地给她的小刀片在指尖划
了一道伤口，轻轻的将血滴在了契约卡上！

　　血滴很快的渗入白卡，原本晶莹剔透的白卡变得血红，随后白光散去……周
子彤心中默念：哪怕是蓝卡也好，让我有点寻找王开之的资本。

　　周子彤正想着，一阵红雾笼罩在了契约卡的四周！

　　红卡！

　　周子彤非常激动！

　　紧接着契约卡腾空而起，光晕散在空中，化作了一大团红色光雾，光雾越来
越浓，越来越大……

　　大约两分钟左右，一道女子的身影从红雾中走了出来！

　　只见这女子长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，月亮的寒光一映，更
是灿然生光。

　　随着女子慢慢走近，周子彤才发现她不过十七、八的年纪，肌肤胜雪，娇美
无比，容色绝丽，不可逼视。

　　周子彤见这少女一身古代装束，外加她绝美的容颜，犹如仙女一般，身为女
子的自己，都不禁看得呆了。

　　少女的右手拿着一根翠绿翠绿的竹棒，另一只手拿着一张鲜红的契约卡来到
周子彤的身边，嫣然一笑，将红卡递到周子彤面前，随后悦耳的声音从少女的口
中发出：

　　「侍从黄蓉，参见主人。」

　　第五章、好感度：百分之百

　　黄昏时分，一轮红日斜在天边，夕阳的余晖将整个天边烧得通红，残云寥寥，
点缀着如血的天空……

　　王开之此时正带着王语嫣，面朝落日，一路向西的前进着。

　　此时他们早已进入了理工大学的西半区，原本王开之是打算让冯宝宝和王语
嫣都化为离散状态的，但王语嫣实在好奇这边的景色，更想以一个实体化的状态
来感受新的区域，于是王开之就让她跟在了身边，虽说王语嫣那绝世的容颜容易
引来不必要的麻烦，但新召唤的金卡侍从冯宝宝，还是给了他们极大的信心。

　　这理工大学的地界与人间的理工大学出入甚大，尽管面积大了很多倍，但却
没有人间的那么现代化，宿舍楼都在五、六层之间，所以视野还是不错的，王开
之一边走着，眼睛一直盯着夕阳，那夕阳仿若一个燃烧了的大圆盘，远方一个比
其他建筑稍稍高出一块的楼房，将火红的夕阳挡掉了一个角。

　　王语嫣看到主人瞧着前方出神，也跟随着王开之的目光，向着夕阳望去：

　　「主人，您知道那栋楼是什么建筑么？」

　　王开之知道王语嫣说的正是将夕阳挡掉一角的不算很高的高楼。

　　王开之摇了摇头，王语嫣说道：「那是校长的办公楼，其实就是校长的私人
住所，整栋楼都是，哎……」

　　听到王语嫣叹了一口气，王开之问道：「怎么？王姑娘怎么还叹气了？」
「这里的校长一直都深受大家爱戴，不可能做出那种四处捉女人的行径，如果那
个叫吴锦的秘书说的是真的，那么校长大人恐怕遭到什么不测了吧，校长大人一
直在西半区活动，而我离散状态的时候一直是在东半区，也不知这边是不是发生
了什么变故。」

　　这一番话，听得王开之有些不明所以：「王姑娘，校长发生了什么变故，与
我们有关系么？」

　　王语嫣轻轻一笑，说道：「希望没关系吧，咱们尽管有了冯宝宝，但毕竟还
是第一次来西半区这边，如果这里发生过什么大事而我们不清楚的话，我怕对咱
们不利。」

　　两人边走边说，不知不觉间，天色变暗，四周的人也慢慢多了起来，没多时，
二人来到了一个灯火辉煌的建筑旁，十几级石阶之上的门口顶端，写着「科学会
堂」四个大字，这四个大字在灯光的映射下，明晃晃的，看起来很有气派！

　　王开之在人间的时候，对这个地方很熟悉，名字虽然是叫「科学」会堂，但
其实就是个用于举办各种大型文化活动的礼堂，比如晚会、比如校园明星的演唱
会等等，此时此刻再次看到科学会堂，王开之不由得感叹：

　　「哇，比我们学校原本的科学会堂炫酷多了！」与此同时，不断的有人走上
石阶，进入科学会堂之中，王开之瞧了一眼身旁的王语嫣：「咱们也去看看？」

　　王语嫣点了点头，二人也跟着人流走进了科学会堂。

　　进入科学会堂，王开之立即傻了眼，尽管这里依旧是礼堂的模样，但比他想
象中的，也大太多了！这分明就是一个超大型的剧院！

　　熙熙攘攘的人群在礼堂中穿梭，居然一点也不觉得挤。

　　王开之放眼望去，一排排大气的座椅之上，更有一层透明的玻璃房间，每间
玻璃房间之中都三三两两的坐着人，如果这礼堂正中的大舞台上有什么演出的活
动的话，想必那玻璃房间之中肯定是观看节目的最佳位置。

　　正当王开之有些不知所措的时候，肩膀忽然被人轻轻的拍了一下，王开之转
过头去，看到一个一身黑衣的中年人正看着自己。

　　「您好，您是王开之先生吧，请跟我来。」

　　「嗯？你怎么知道我是谁？」

　　这黑衣中年人微微一笑说道：「我们老板一直在关注着您的动向，您作为最
新的黄金召唤师，当然备受瞩目，来吧，我们老板恭候您多时了。」看这中年人
慈眉善目的样子，王开之心想：

　　既然他们对我的行踪甚至姓名都了如指掌，那无论对方是敌是友，自己总是
被动的，不妨跟他走上一趟，看看这背后的老板究竟是何方神圣，而且……黄金
召唤师，这个名字很酷嘛！

　　「好吧，劳烦带路了。」王开之答应着。

　　黑衣中年人笑着点头，转身走上台阶，朝着最高处的玻璃房间走了过去。

　　王开之与王语嫣在身后默默的跟着，王语嫣拉了拉王开之的衣袖，指了指那
黑衣中年人的腰间，只见那黑衣人腰上挂着三张契约卡，一红二蓝。

　　没想到这黑衣人居然不是侍从，而是一个拥有红卡侍从的召唤师。

　　没多久，王开之二人跟着中年人来到了一间玻璃房门口，中年人瞧了瞧门。

　　「进来吧。」

　　随着一道嘹亮的声音，中年人带着王开之二人进了房间。

　　房间之中坐着三个人，尽管年龄不同，但无一不是衣着华贵，而且，他们都
有一个共同的特点，每个人腰间，都别着一张金灿灿的契约卡。

　　坐在正中的男子穿了一身金色的衬衫，朝着那黑衣中年人摆了摆手，示意他
可以走了，中年人行礼之后转身出门，并顺手将门关上。

　　「王老弟请坐吧，」金色衬衫的男人对王开之说道。

　　王开之听后在身旁的一个大沙发上坐下，同时示意王语嫣做到了自己的身旁。

　　「这位大哥，请问……」

　　金色衬衫的男人轻轻一抬手，笑着打断了王开之的话，随后说道：

　　「王老弟，你先别着急问，我们先自我介绍一下，我叫刘勋，来到生死之间
有十年了，是这里的第十一个拥有金卡侍从的人，也就是第十一个黄金召唤师。」
说完，刘勋拍了拍身边的两位，其中一个年龄稍长的中年人笑着说道：「我叫李
长德，来生死之间有六十年了。」

　　六十年？

　　王语嫣拍了拍惊讶的王开之，轻轻的在他耳边说道：「我忘记和主人您说了，
到了生死之间之后，无论时间怎么过，容貌都会保持在刚刚来到这里的模样。」
王开之恍然的点了点头。

　　李长德接着说道：「我是这里第三个黄金召唤师。」说完，李长德和刘勋同
时看向了另一边的年轻人。

　　这个年轻人一身亮闪闪的衣衫，染了一头黄发，看起来和王开之年纪差不多，
此时此刻，这年轻人完全没在听其他人说什么，也没注意到刘勋和李长德的目光，
而是双眼直勾勾的盯着王开之身旁的王语嫣，一眨不眨的，脸上充满了惊讶、贪
婪、甚至有些淫秽的表情！

　　「别看了！」

　　刘勋「啪」的一声狠狠的拍在了那年轻人的大腿上，年轻人「哎哟」一声站
起身，随后四处看了看大家，嘿嘿一笑，又坐了回去。

　　「让你自我介绍呢，别总盯着美女看！」

　　「好，好，」年轻人嘿嘿笑着对刘勋点了点头，随后朝着王开之说道：

　　「我叫卓飞，来到这边儿三年了，是第……第几个来着？啊，第十六个拥有
金卡侍从的，啊哈，就是在你之前的那个。」

　　卓飞一面说着，眼睛依旧不断的瞟着王语嫣。

　　刘勋朝着卓飞摆了摆手，示意他闭嘴，随后说道：

　　「王老弟，你的身份我们都知道，来到生死之间才三天就拥有了金卡侍从，
是第十七个，老弟你身旁的这位……」

　　刘勋将目光移向王语嫣：「这位美若天仙的大美人，应该是你的侍从吧？」
王开之点了点头。

　　刘勋继续说道：「王老弟，咱们这些拥有金卡侍从的虽然实力不低，但却人
数很少，所以咱们要联合起来，才能互相照应，才能镇住那些人数是咱们几千甚
至上万倍的其他人，明白么？」

　　王开之听了之后说道：「所以，咱们这是一个联盟？」刘勋点了点头：「可
以这么理解，但我们对外并不是什么组织，只是互相之间通气，有了什么麻烦可
以互相照应而已。」

　　王开之点头说道：「哦，咱们现在这里算上我一共四个人，其他的十三位咱
们也互相认识的么？」

　　刘勋摇了摇头说道：「没有其他的十三个，只有我们四个！」「什么意思？」

　　刘勋说道：「算上王老弟的，这片地界，一共出现过十七个金卡侍从，但其
中有两个金卡侍从是服从于同一个人的，这个人是谁想必你知道吧？」「校长？」

　　「没错，正是校长大人，」刘勋说道：「所以拥有金卡侍从的人，在你之前，
是十五个。」

　　「恩，那这才少了一个，其他人呢？」

　　「其他人？」刘勋深吸了一口气，缓缓吐出，瞧了瞧身旁的李长德，随后说
道：「其他人都已经不在了。」

　　「不在了？是和校长大人有关么？」王语嫣忍不住的问。

　　但王语嫣话刚出口，立刻就后悔了，因为她只是个侍从而已，除了她自己的
主人王开之，这个生死之间，所有的人都把侍从当做奴隶对待，是没有什么身份
的，即便是金卡侍从，在主人看来也不过是工具而已。

　　果然，李长德、刘勋和卓飞立刻投来了惊异的目光。

　　「主人，」王语嫣低着头，对王开之说道：「我不是故意的，我还是化作离
散状态吧，不给您添麻烦了。」

　　「不麻烦，不麻烦，」一头黄发的卓飞立刻说道：「这位小姐就在这坐着就
好，非常的好。」

　　说着，卓飞站起身，不知从哪端出来了两杯红酒，递到了王开之与王语嫣的
面前。

　　「两位看样子有点紧张，来喝口酒缓一缓。」

　　酒杯已经递到了眼前，王开之二人只好接下来，但并没有喝，而是放在了桌
子上，卓飞看到他们没有喝酒也不在意，再次回到了座位上。

　　刘勋清了清嗓子，没有理会这个小插曲，继续说道：

　　「王老弟，你这个侍从问的不错，的确是与校长大人有关。大概就在王老弟
来这里的一个月前吧，就在咱们这个科学会堂的大舞台上，校长大人的秘书吴锦，
居然公开抓捕漂亮的女侍从，这一举动立即引起了所有在场人员的不满，不过基
于校长大人的声望和实力，一时间却也没有人敢于公然反抗。」「当时我的一位
朋友刘子涛站了出来，他与我们同样是黄金召唤师，立刻阻止了吴锦的荒诞行为，
并把吴锦教训了一顿，若不是碍于他是校长秘书这一身份，恐怕当时就要了他的
命了。事后刘兄觉得事有蹊跷，以校长的为人怎么会做出如此荒谬的事情，于是
当天夜里就去了校长办公楼，要亲自问一问原委。」刘勋喝了一口手中的酒，继
续说道：

　　「我们其他的十几人就在科学会堂等待着刘兄的消息，但两天过去了，刘兄
依然没有从校长办公楼出来，于是我们按捺不住，打算一同前去问个究竟，但当
时天色已晚，而科学会堂又要举行一个大的典礼，我和李兄（刘勋指了指身旁的
李长德）是当晚典礼的嘉宾脱不开身，而且也并没有把这件事看的多么严重，就
没有跟着，至于这位小兄弟（指了指卓飞），一门心思的在生死之间鬼混，也没
在场，于是其余拥有金卡侍从的兄弟就都去了校长办公楼，然而……」刘勋扭了
扭有些僵硬的脖子，继续说道：「他们这一去，却如同刘子涛兄弟一样，音信全
无！等了一夜没有消息的我，第二天一早就和李兄也去了校长办公楼……」

　　说到此处，刘勋苦笑着摇了摇头，又瞧了一眼李长德，二人同时叹了一口气，
随后说道：「结果……我们看到了所有人的尸体。」「尸体？」王开之不可置信
的惊问：「都死了？」十几个拥有金卡侍从的人在一起，那是怎样的战斗力？居
然都死了？

　　刘勋点了点头，随后面色凝重的说道：

　　「不仅仅是死了，而且死状都极为诡异，死亡的地点也各不相同，我们几乎
翻遍了整个校长办公楼，才在办公楼的各个角落发现他们的尸体，每个尸体的脸
上都满是惊恐与痛苦的表情，不知他们死前，究竟看到了怎样恐怖的画面！」
「那……校长呢？」王开之问道：「你们既然翻遍了整个校长办公楼，难道没见
到校长么？」

　　刘勋摇了摇头，说道：

　　「何止是没见到校长，整个校长办公楼都空无一人，而且除了他们十几个人
的尸体，我们还发现了八具陌生人的尸体！校长办公楼虽然平常不会有人进入，
但也总会有人或是好奇，或是找校长有事的前去拜访，恐怕那八具，就是这些人
的吧。」

　　「说起来，当时还有一个拥有红卡的人并没有死透，临死之前极为惊恐的看
着我，对我说『家……家……家……』，然后就断了气，可能是被看到的东西吓
出了毛病，想要回家了？」

　　「哎……」刘勋沮丧的叹了一口气：

　　「我们这些黄金召唤师一直都觉得高人一等，被众人捧到了天上，可这一次，
十几个兄弟一起死在了校长办公楼，而且，连怎么死的都搞不清楚。」听到这里，
王语嫣轻声自语：

　　「十几个带着金卡侍从的同时死在了校长办公楼……他们那么强的实力，又
是晚上去的……会不会和鬼楼有关？」

　　听了这最后一句话，刘勋脸色大惊，双目直勾勾的瞪视着王语嫣！

　　而刘勋身旁的李长德则对王开之说道：「什么鬼楼不鬼楼的，王老弟，你这
个侍从要好好管教管教了，咱们主人之间的谈话，她一个侍从没大没小……」但
李长德话未说完，刘勋就抬手打断了他，认真的对王语嫣说道：

　　「我的手下两个月前最后一次看到校长，就是他从禁地鬼楼出来，然后回了
校长办公楼就再没出现过，这位……」

　　话到此处，刘勋瞧了一眼王开之，刘勋感觉这个美女侍从与王开之的关系应
该不一般，否则怎会如此肆无忌惮的说话，于是权衡了一下对王语嫣的称呼，回
看王语嫣继续说道：

　　「这位姑娘，你是怎么猜到鬼楼的？」

　　王语嫣看了一眼身旁的王开之，王开之知道她是在征求自己的同意，王开之
同样想听一听王语嫣的看法，于是点了点头。

　　王语嫣随后说道：

　　「我也只是推测的，鬼楼是这里很出名的禁地之一，鬼楼里面终日不见阳光，
而且每到晚上都会发出非常恐怖的声音，另外，那个鬼楼还有一个与其他禁地不
同的特点，就是所有的侍从进入鬼楼，都会失去一切战斗力，能让十几位黄金召
唤师同时丧命的，恐怕只有那里能办到了吧。」由于刘勋等人也从未进过禁地鬼
楼，还是第一次听说那里会让侍从失去战斗力，于是问道：「你是怎么知道这些
信息的？你去过？」王语嫣摇了摇头：「我没去过，这些信息在我的主人召唤我
的同时，就储存在我记忆中的。」

　　随后，王语嫣将自己万事通的特性与大家介绍了一番，听了这话，刘勋和李
长德立刻惊讶不已，就连一直心不在焉只关注王语嫣美貌的卓飞，都被王语嫣的
能力惊叹到了，哈哈一笑，说道：

　　「哈哈，这位大美人儿果然不愧为金卡侍从，除了战斗力，居然还有这么神
奇的特性。」

　　原来，大家没看到冯宝宝，也不知王语嫣的真实姓名，居然一直误以为王语
嫣就是她的金卡侍从，王开之也没过多解释，反而对这个卓飞一直盯着王语嫣看
感到非常的不爽！

　　「那么……姑娘，」刘勋继续对王语嫣问道：「你知道校长大人去哪了么？

　　他的办公楼与那禁地鬼楼究竟有什么联系呢？「王语嫣再次摇了摇头：

　　「我只掌握原本就有的固定信息，而其他的就不得而知了，或许禁地鬼楼限
制侍从的能力，通过校长这个媒介，传递到了校长办公楼吧，这才导致了十几个
黄金召唤师全部丧命，至于校长大人去了哪里，我就没法猜测了。」「那你还有
什么有价值的信息，都和我们说说吧，不要总等着我们问。」李长德冷冷的说道。

　　刘勋与李长德接二连三的质问语气，让王语嫣有些不适应，毕竟她和王开之
在一起的日子，从没被命令过，主人都对自己客客气气的，一个外人居然这么不
尊重自己，但她深知这个世界侍从的身份，只是皱了皱眉，表情就恢复了自然。

　　但这付命令的口吻王语嫣可以忍耐，王开之却无法忍耐，他不清楚这世界的
主仆关系，而且打从心底是非常疼惜，甚至有些爱慕王语嫣的，听了李长德的话，
还没等王语嫣开口，立刻说道：

　　「这位李大哥，我的侍从掌握着什么，我最清楚不过，恐怕已经没什么对你
们有用的了，而且我的侍从想要说什么，李大哥应该管不着才对吧？」王开之说
完，李长德与刘勋立刻意识到自己不该当着主人的面，质问他人的侍从，这是对
他人极为的不尊重，若不是王开之初来乍到，刚刚的行为，已经足够让王开之找
到理由和他们干上一架了！

　　刘勋哈哈一笑说道：

　　「哈哈，王老弟对不住，我们因为实在是对这件事太过重视，好不容易找到
了点线索，这才忘了规矩，想必王老弟已经累了吧，咱们今天不聊了。」说着，
刘勋从怀中掏出一张亮闪闪的，好像银行卡一样的东西放在了王开之面前，继续
说道：

　　「钱对咱们这些拥有金卡侍从的人来说，已经不重要了，但有了钱毕竟做什
么还能方便一些，这张卡里面足够王老弟随便花了，算是当哥哥的见面礼，这个
科学会堂的顶层是豪华的客房，刷这张卡可以随意入住，我们就不打扰了。」说
着，刘勋就站起了身，李长德和卓飞也跟着起身并先一步走出了房间，出房门之
前，那个一头黄毛的卓飞还不忘了盯着王语嫣的面容多看几眼。

　　后走的刘勋对王开之说道：

　　「王老弟，这整个科学会堂都是我的，随时联系这里任何的服务人员都能找
到我，关于校长办公楼里面的情况和我们死了十几个黄金召唤师的事情，老弟不
要外传，也奉劝老弟不要擅自行动，毕竟咱们黄金召唤师的数量就只剩下咱们四
个了。」

　　「好的，刘大哥放心！」王开之回应道。

　　随后，刘勋也离开了房间。

　　整个房间终于只剩下了王开之与王语嫣，紧绷的神经得到放松，王开之与王
语嫣不约而同的长吁了一口气。

　　放松了的王语嫣笑着端起了面前的红酒，先是闻了闻，随后喝了一小口。

　　「我还是第一次喝酒，感觉味道不怎么样嘛。」说完，将红酒又放了回去。

　　王开之哈哈一笑说道：「我也不喜欢喝酒，我看看这里面有没有可乐之类的。」
说完，王开之四处翻了翻，发现并没有什么其他喝的，于是对王语嫣说道：

　　「王姑娘，咱们出去逛一逛吧。」

　　「嗯。」

　　王语嫣点头起身，忽然感觉头脑一晕，又跌坐回了沙发。

　　「怎么了？」王开之连忙问道。

　　王语嫣半眯着眼睛，扶着头摇了摇，有气无力的说：「主人，我也……我也
不知怎么了……头好晕……」

　　「那你回到离散状态，休息一下。」

　　「做不到，」王语嫣扶着头尝试着起身，却又一次倒在沙发上：

　　「主……人……我好像中毒了，头晕，而且……而且现在的我……无法……
无法回到离散状态……」

　　王开之眉头大皱，连忙来到王语嫣的身旁，先是闻了闻桌子上的红酒，没发
现异常，但估计也只能是它的问题了，幸好自己没有喝，红酒好像是卓飞递过来
的！

　　但现在王开之此时顾不了那么多，关心的对王语嫣说道：「王姑娘，我带你
去楼上找个房间休息一下吧？」

　　「嗯。」

　　王开之扶着王语嫣刚刚走出房门，才离开不久的刘勋迎面走来：

　　「王老弟，这是怎么了？你的侍从受伤了？」

　　「没什么，」王开之说道：「我想带我的侍从去楼上找一间房间休息一下。」
「啊，原来是这样，我来给你带路。」

　　在刘勋的带领下，王开之扶着王语嫣来到了顶楼的一间豪华套房之中。

　　「王老弟，我就不打扰了，你们休息吧，再见。」说完，刘勋就走出了房间。

　　离开房间之后的刘勋，忽然脚步加速，而且越走越快，没多久就来到了同一
层楼的另一间套房之中，推门而入，房间客厅站着一头黄毛的卓飞，卓飞此时双
眼盯着客厅中的一个大大的电视，那电视之中的内容，竟然就是王开之刚刚入住
的房间情景。

　　刘勋走向卓飞，并低下头恭敬的说道：

　　「主人，他们已经进入您安排的房间了！」

　　卓飞冷冷的说道：「嗯，我已经看到了（此时电视之中的王开之，刚刚将王
语嫣放到了一张大软床上休息），有其他人注意到你么？」「没有，一路上都只
有我们三个。」低头的刘勋回答。

　　卓飞嘴角一斜，哼笑道：「好，这事儿要是被刘勋的那些眼线看到了，又要
找我麻烦，哼，你变回原貌，跟我来吧。」

　　「是的，主人。」

　　说着，低着头的「刘勋」样貌慢慢的发生了变化，逐渐的透明起来，没多久
就变成了一幅欧洲人的模样，跟在卓飞的身后，走出了房间。

　　原来，卓飞的黄金侍从竟然是《终结者２》里面的液态机器人：Ｔ１０００！

　　刚刚正是Ｔ１０００奉了卓飞的命令，假扮成刘勋的模样引着王开之两人进
了卓飞事先安排好的套房。

　　（不要纠结为什么Ｔ１０００不说英文，Ｔ１０００这种高科技连样貌和声
音都能随意模仿，学个中文还不是分分钟的事儿）此时的王开之，刚刚把头晕的
王语嫣放在床上，同时拿出了自己的金色契约卡，将冯宝宝召唤了出来。

　　「宝宝，你去守住门口，无论是谁，任何理由，都不准进来！」「是。」冯
宝宝应了一声，面无表情的到了门外。

　　冯宝宝刚到门外，远远的就走来了两个人影，正是卓飞和他的金卡侍从Ｔ１
０００。

　　王语嫣中了卓飞在酒中下的强力春药，此刻的卓飞可谓心急火燎，根本不把
没中毒的王开之放在眼中，他认为王开之的黄金侍从就是王语嫣，此时已经失去
了战斗力，单单一个普通的人，根本就是随他处置。

　　从未见过如此美人的卓飞已经顾不得什么黄金召唤师的联盟，一门心思的只
想得到王语嫣！

　　卓飞与Ｔ１０００快步的来到了王开之的套房门外，惊讶的发现居然有一个
长相清纯美丽的大美女站在门旁！

　　卓飞心道：

　　这个大美女虽然没有王开之的侍从那么的漂亮，但却另有一番风味，这修长
的大白腿，乌黑的披肩长发，盈盈一握的细腰之上，居然还挺着一对儿足有Ｅ罩
杯的美胸，再加上她那清纯的面容，哇！今天是怎么了，居然还能遇到这样的一
个美女，干脆一起带回家，哈哈哈！！

　　卓飞看到冯宝宝的一瞬间，甚至就淫荡的连怎么把她和王语嫣一起双飞的细
节都想好了！

　　卓飞冲着Ｔ１０００使了个眼色，Ｔ１０００立刻动手，一把向冯宝宝抓去！

　　在卓飞看来，冯宝宝不管是人还是侍从，都是手到擒来，然后就去抓住王开
之和他的侍从，却没想到……

　　「嗖！」

　　一道寒芒闪过，Ｔ１０００已经变成两半，化作了一滩液体，随后Ｔ１００
０慢慢融合变回人形，卓飞惊讶的看着冯宝宝：

　　「你是什么人？」

　　冯宝宝则完全不搭理卓飞，瞪着大大的眼睛同样惊讶的看着慢慢合在一起的
Ｔ１０００，仿佛看到了什么非常有趣的东西。

　　卓飞拍了拍Ｔ１０００：「你认真点，别大意，抓住她，要活的！」「是！」

　　Ｔ１０００接到命令，左手一甩，立刻变为了一根长长的铁刺，冲着冯宝宝
刺了过去！

　　而卓飞则直奔王开之的房门，刚刚来到房间门前……「嘭！」

　　一条美腿踢在了高高的门框之上，白皙如玉的小腿，距离卓飞的眼睛仅仅几
厘米的距离！

　　再看冯宝宝，此时的她正是标准的一字马姿势，一条腿牢牢的站在地上，另
一条腿抵住卓飞眼前的房门，一双眼睛无辜的盯着要进门的卓飞！

　　而在她的身旁，Ｔ１０００已经变成了七、八块的液体，正在挣扎着合并到
一起，而冯宝宝在盯着卓飞的同时，右手的短刀不紧不慢的挥舞，非常调皮的将
Ｔ１０００刚刚合并的部分再次切开！

　　冯宝宝动听的声音轻轻的响在卓飞的耳旁：「再往前一步，死！」眼前的情
景让卓飞无法置信，自己的黄金侍从一向是刀枪不怕，还能随意变换，可以说无
往不利，今天居然……居然……

　　卓飞瞧着冯宝宝仿佛看到了一个怪物一般，再也没空去欣赏她的清纯美丽，
拔腿就跑，而散在地上的Ｔ１０００也没心思合并，好多液态碎块一起跟随着卓
飞的脚步，滑动着离开了。

　　冯宝宝依旧瞪着她那萌动的大眼睛，一脸好奇的盯着滑动离去的Ｔ１０００
直到消失。

　　若不是王开之有命令让她守在门口，恐怕冯宝宝定要跟过去把这个「有趣的
东西」慢慢的研究一番！

　　房门之内的王开之根本不知道外面发生的一切，就在冯宝宝关上门的一瞬间，
王开之脑海忽然冒出了一阵熟悉的声音：

　　侍从王语嫣，服从度上升至百分之九十五，好感度上升至百分之九十九。

　　这是怎么回事？

　　王开之转过身，看到了床上王语嫣的模样。

　　此时的王语嫣紧紧的皱着眉，双手死死的攥着床单，奶白色的脸颊透着淡淡
的绯红，微眯着迷离的双眼，急促的呼吸着！

　　王开之慢慢的走进王语嫣，伸出手背轻轻的触碰了一下王语嫣的额头，当手
背刚刚碰到她额头的时候，王语嫣立刻将炙热的脸颊也贴了上来，浓浓的呼吸打
在王开之的手掌，迷离的双眼依旧没有完全睁开，只见王语嫣轻启薄唇，一阵夹
杂着呼吸的声音，有气无力的传出来：

　　「主……主人，是你么？」

　　王开之大概明白了王语嫣喝的酒中被下了什么毒，但却依旧不敢相信，只得
慢慢的坐在床边，回答道：

　　「王姑娘，是我。」

　　听到是王开之，已经几乎失了神志的王语嫣好像稍稍的放下了心，贴在王开
之手掌的脑袋一下跌在了王开之的腿上，喃喃的说道：

　　「主人……主人……我……我好难过……我……我怕是……怕是中了……中
了……」

　　王语嫣自然知道自己是中了什么毒，但却羞于开口，难以启齿，越说下去，
王语嫣的面色就越发的潮红，额头上流出了丝丝细密的汗珠，意识也在一点点的
消散！

　　王开之盯着王语嫣的绝世容颜，自从他见到王语嫣的第一眼开始，不止一次
的幻想过和王语嫣发生关系，但此时此刻，王开之看着喝了类似春药的红酒之后
的王语嫣，居然有些不知所措，但梦中女神这幅样子，王开之的生理反应根本遏
制不住，胯下巨龙一瞬间就胀得生疼！

　　她只是我的侍从，我原本就是想怎么样就怎么样的，现在这种好时机还等什
么？

　　但……这算不算趁人之危？

　　虽然王开之在犹豫着，但手上的动作已经出卖了他的想法……慢慢的抚摸向
了王语嫣的脸颊、脖颈……

　　「嗯……」

　　王语嫣轻喃一声，这一声轻喃，彻底将王开之的三魂六魄都勾了过去！

　　有冯宝宝守在门外，肯定不会有人进来的！

　　王开之放下所有顾虑，三下五除二的将自己身上的衣服脱了个精光，来到床
上，一把将王语嫣搂在了怀中。

　　这是王开之第一次距离王语嫣如此之近，王开之瞧着就在眼前的美人儿，看
着她红扑扑的脸庞，晶莹剔透的红唇，慢慢的吻了上去！

　　王开之用舌头轻轻舔舐着王语嫣柔软滑嫩的嘴唇，意识模糊的王语嫣生涩的
蠕动着嘴角，在王开之的口下轻轻的回应着。

　　慢慢的，王开之大胆的将舌头逐渐深入，轻松的撬开了王语嫣的贝齿，与她
的香舌交织在了一起，她那独有的体香一阵一阵的传入王开之的鼻子，让王开之
根本舍不得将嘴巴从她的嘴唇上移开。

　　就这么一面亲吻着，王开之一面用手解开了她腰间的丝带，略显粗鲁的扯掉
了王语嫣的衣衫，没一会儿，王语嫣除了最外面的一层轻纱，就只剩下贴身的抹
胸了。

　　白嫩如牛乳一般的肌肤，在淡黄纱衣的半遮半露之下格外的诱人，而且，这
还是王开之第一次见识到古代女子的内衣，那是一条两边有带的淡粉色抹胸，刚
刚好遮住王语嫣的胸部和小肚子，好像肚兜一样，而下半身，则是赤裸裸的！

　　王语嫣的两条美腿死死的并在一起，圆润的大腿不由自主的相互摩擦，将那
最神秘的幽深挡的严严实实。

　　王开之看着眼前几乎全身赤裸的王语嫣，仿佛做梦一般，有些颤抖的将双手
探入王语嫣的美背之下，轻轻的解开了抹胸上的丝带，随后，王语嫣那鲜嫩柔软
的美乳也展现在了王开之的眼前！

　　嫩白的酥乳之上，一点淡粉的花蕾，赤裸的王语嫣一样的美不胜收！

　　王开之将双手抚上王语嫣的丰满，轻轻揉捏着，感受着无比的柔软，时不时
的拨弄一下花蕾，引得迷离的王语嫣阵阵轻吟。

　　「嗯……嗯……」

　　王开之感觉自己的下身已经涨得随时都要炸开了！

　　一只手继续揉捏着酥软的乳房，另一只手慢慢下探，伸入了紧紧并拢的双腿
之间……

　　王开之惊讶的发现，王语嫣的下身居然是湿湿黏黏的，轻轻的扒开王语嫣的
双腿，看到了王语嫣那粉嫩嫩的小穴。

　　稀稀疏疏的阴毛完全覆盖不住粉嫩的花穴，紧闭的穴口在春药的熏染下，挂
着丝丝剔透的爱液，王开之试探的将手摸在了那花穴之上……「嗯……」

　　最敏感的位置被异物触碰，王语嫣不自主的轻喃一声……面对着粉嫩可爱的
花穴，王开之忽然有了一股难以抑制的冲动，用双手的大拇指将那花穴轻轻扒开，
伸着舌头，朝着那中心的小核猛然的亲了过去！

　　「啊！！」

　　王语嫣被这突如其来的一击弄得惊叫了一声，双腿立即并拢，柔滑的大腿根
一下就贴在了王开之的脸庞！

　　王开之口中不停，不住的舔舐，偶尔还尝试着将舌头深入一下，弄得王语嫣
呻吟不断……

　　「嗯……嗯……啊……嗯……主人……啊……」王语嫣的呻吟声，让王开之
更加的起劲！

　　「啊……不……主……人……啊……啊……」

　　未经人事的王语嫣只懂得用「啊」来表达自己的感受，原本卓飞那猛烈的春
药就会大大的加强女人的敏感度，再加上王开之疯狂的舔弄，一股从未有过的电
流席卷全身，让王语嫣浑身战栗，属于她人生的第一次高潮就这么降临了！

　　「啊……」

　　王语嫣长吟一声，一小股爱液从她的花穴喷出，洒在了王开之的舌头上。

　　王开之抬起头看向此刻白里通粉王语嫣，心道：高潮了？

　　再看那被王开之舔舐过的粉穴，敏感的小核上挂满了口水与爱液的混合物，
在高潮的熏染下一跳一跳的。

　　王开之看到这一幕，将早已坚硬如铁的巨龙抵在了王语嫣的小穴门前，深吸
了一口气，慢慢的向前推动了起来！

　　「嗯……啊……」

　　王开之发觉王语嫣的声音有异常，仿佛是尽力压制着自己，于是看向王语嫣
的表情，只见她咬着下唇，用力的避免自己发出羞耻的声音，双眼紧闭，丝丝泪
花挂在眼角！

　　原来，刚刚的高潮来临，冲淡了春药的药力，让王语嫣的意识恢复了大半！

　　王开之看到王语嫣的表情，心中也猜到了一二，但此刻箭在弦上，根本不可
能有任何的退步，王开之双手抱住王语嫣的纤腰，胯下用力，昂扬的巨龙直接插
入了一半！

　　「嗯……」

　　王语嫣的小脸皱成了一团，已经拼命控制着自己的声音。

　　此时王开之的前进路上遇到了一层让他为之激动的阻隔，王开之慢慢俯下身，
将有些害怕的王语嫣抱在怀中，趴在王语嫣耳旁说道：「下面会有点疼哦！」
「主人……」王语嫣松开贝齿，轻轻的带着颤音说道：「不……不要……」就在
王语嫣有些惊慌的说出「不要」的同时，王开之卯足了力气，长驱直入，直插到
底！

　　「啊！！！」

　　王语嫣痛叫一声，死死的搂住了王开之的身体，因为疼痛而颤抖的她仿佛八
爪鱼一般的将王开之整个缠住，柔嫩的美胸紧紧贴在了王开之的胸膛！

　　梦中女神被自己夺取了初夜，正死死的抱住自己，这一刻，王开之完全没了
理智！

　　用力搂住王语嫣，让自己的身子与她的柔软玉体尽量大的贴在一起，随后胯
下开始了进进出出的抽插！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　初夜的痛楚，和下体不断的空虚与胀满，都让王语嫣根本无法控制自己的声
音，而此刻的王开之则在一边满足着，一边加速抽插，尽全力的享受着这一刻的
快感！

　　「啊……啊……主人……慢……慢点……主人……不……」王语嫣的话，在
王开之的冲击下变得零散而又模糊，在王开之听来，王语嫣的所有声音，都成了
最为动听的催情剂！

　　刚刚第一次的高潮仅仅是让王语嫣的意识恢复了大半，春药作用下的超高敏
感程度却并没有下降，如此一来不但减轻了王语嫣初夜的痛感，还让王语嫣在王
开之的抽插之下，很快的来到了第二次的高峰！

　　「啊……啊……啊……啊……主人……我……啊……」王语嫣一声长吟，高
潮又一次降临了，这次比之前的更为汹涌，让她的意志进一步的瓦解。

　　但是王开之却已陷入疯狂之中，根本没有注意到王语嫣的高潮，也没有来得
及去怜香惜玉，只是发现小穴之中爱液涌动，更加的丝滑，让他更加的舒服了！

　　王开之反而更紧的抱住王语嫣，加快了速度，加重了力量！

　　王开之的胯骨一次次的撞击着王语嫣的大腿，初经人事的王语嫣如何抵得住
这般操弄，在「啪啪啪」的声响之下，王语嫣因高潮而更加敏感的身体，快感蜂
拥而至，一波未平一波又起，让王语嫣慢慢的陷入癫狂，唯有不断的浪吟，方能
发泄十之一二……

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　因热爱运动而身材健硕的王开之，抱着柔软得仿若一只小兔子的王语嫣，忘
情的抽插着！

　　王语嫣在春药的熏染下，在一波一波的快感催动下，原本白嫩如玉的身子此
时透着高潮的粉红，美若天仙的面容揪成一团，在高潮的感染下，散发着另一种
动人心魄的美丽！

　　终于，王开之的疯狂来到了最顶点，整个身子将王语嫣压在了身下，两只手
掐住王语嫣翘挺的屁股，发起了最激烈的冲刺！

　　「啊——啊——啊——啊……」

　　王语嫣的叫声也跟着加速起来，新的高潮在更快的抽插之下再次降临，让王
语嫣再次全身颤栗……

　　「啊！！」

　　王开之怒吼一声，胯下巨龙连根没入，滚烫的精液喷薄而出，一股又一股的
烫着王语嫣的最深处！

　　「啊！」

　　被热精一烫，本就来了不知多少次高潮的王语嫣立时全身痉挛，唯有死死的
抱住身上的王开之，修长的美腿紧紧的箍着王开之的腰。

　　王语嫣高潮中的小嫩穴一收一收的，让插在其中的王开之感受到了更加别致
的快感，也让他将所有残余的精液射了个干净！

　　激情慢慢褪去，两人都没有分开的意思，仍然紧紧的抱在一起，在体会着高
潮的余温，王开之的阳具依旧插在王语嫣的小穴之中……就在此刻，王开之的脑
海之中又一次的闪现出了那道熟悉的声音：

　　侍从王语嫣，服从度提升至百分至九十九，好感度提升至百分之百，获得隐
藏特性。

　　　　　　　　　　　　　第六章、春宵一夜

　　获得隐藏属性这句话，让刚刚从激情中消退而出的王开之，恢复了理智，他
有些后悔刚刚是不是伤害到了王语嫣，毕竟这是她的第一次，自己却如此的忘情。

　　此时此刻，王语嫣依旧全身紧紧的贴在王开之的怀中，双手双腿用力的抱着
王开之，奶白色的肌肤仍然透着点点粉红，双眸微闭，眉头轻锁，将一幅绝世容
颜埋在了王开之的胸膛。

　　由于王语嫣赤裸的身体和王开之紧紧贴合，王开之明显的感受到王语嫣的身
体依然有一点颤抖，王开之不知道在春药的催情下王语嫣极其敏感，此时还在高
潮的余温之中，于是有些担心的轻轻拍了拍王语嫣的美背，温柔的问道：

　　「你身子在颤抖……很痛么？」

　　被压在身下的王语嫣用额头抵着王开之的肩膀摇了摇头，在春药的作用下，
王语嫣初夜的痛感并没有那么明显。

　　王开之心想：既然不痛，莫非是高潮太强烈？

　　王语嫣感觉到主人似乎猜到了她现在的感受，双颊羞的更加的红了，原本就
贴在胸膛的脸庞，由于害羞埋的更深了！

　　女神居然在我的胯下高潮了！！

　　一想到这，王开之立刻满足感爆棚，而且有些后悔刚刚只顾着忘情的机械运
动，居然没有欣赏女神高潮的样子，肯定非常的美！

　　想着想着，原本就插在王语嫣嫩穴之中的巨根刚刚软下去，立刻又来了尽头，
一瞬间就焕发新春！

　　高潮余温中的王语嫣惊讶的发觉，自己身体中的那条巨龙居然在变粗变硬，
敏感之极的穴肉被巨龙一撑，王语嫣立刻不受控制的呻吟了一声：

　　「啊……」

　　这一声虽然声音细微，但王开之却听得清清楚楚，王开之拍了拍王语嫣的后
背说道：

　　「现在『王姑娘』这个称呼是不是太生分了，语嫣，我这么称呼你吧，好么？」
王语嫣在王开之的怀中点了点头。

　　王开之有意的假装没感觉到，追问了一句：「好么？」「好……啊……」

　　王语嫣刚刚回答，王开之特别坏的动了一下，引得王语嫣又是一声轻吟。

　　「主……主人……啊……」

　　「语嫣，要拿出来么？」

　　王语嫣当然知道主人说的是插在自己嫩穴中的阳具，羞红着脸点了点头。

　　王开之缓慢的将已经涨到最粗的巨龙慢慢向后拔……王语嫣紧致的穴肉仿佛
一个婴儿的小拳头，死死的攥着王开之的巨龙，柔滑而又紧致，敏感的穴肉在肉
棒的摩擦下，让王语嫣紧咬着下唇，只有鼻息发出轻轻的呻吟……

　　「嗯……嗯……」

　　王开之忽然一个加速将整个肉棒几乎全部抽出只留了个龟头……「啊！不要！」
突然的空虚和快速的摩擦，让王语嫣本能的轻呼，想让他的动作不要这么快。

　　「不要？」王开之听了王语嫣的话，立刻胯下一个前冲，将整个大鸡吧再次
连根没入！

　　粗大的巨龙「啪」的一声直抵花心，连带着滚动的爱液一同推进了王语嫣的
最深处！

　　「啊！」

　　王语嫣跟着大声叫了出来，同时将王开之抱得更加紧了！

　　王开之自然是故意的，但看着女神在他的戏耍下连连呻吟，真是一种莫大的
满足！

　　王开之轻轻的吻了一下王语嫣的额头，再次开始了缓缓的蠕动，慢慢加快了
速度，加大了幅度……

　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……主……主人……啊……」王语嫣
的呻吟也由细不可闻的鼻息，逐渐转变成了诱人的娇喘，最终化作动听的叫床。

　　「啊……啊……啊……」

　　卓飞的春药不仅仅可以迷惑人的心智，让人变得敏感，还有改造的作用，一
旦中了春药的女人在中毒期间达到了高潮，春药的一部分药物就会渗入女人体内
并与之融为一体，王语嫣刚刚经历了多次高潮，那春药已经完完全全的将王语嫣
整个人都改造成了超敏感体质。

　　这种超敏感体质，让王语嫣在王开之的抽插之下没多久，再一次迎来了高潮，
整个人又一次被送到了快感的高峰。

　　「啊……啊……主……主人……啊……等……等一下……啊……」王开之知
道王语嫣的高潮到了，于是停了下来，一把将王语嫣抱住并躺在了床上，这样一
来就变成了女上男下，王语嫣整个趴在了王开之的胸膛。

　　王开之有意要看王语嫣高潮的样子，于是躺在床上抚摸着王语嫣的美背，轻
轻的说：

　　「语嫣，你是高潮了么？」

　　王语嫣哪里好意思承认，一个劲儿的摇着头，王开之微微一笑，一把将王语
嫣扶坐起来，王语嫣立刻变成了骑乘位。

　　由于王语嫣的猛然起身，插在她小穴中的巨龙给她柔软的穴肉狠狠的顶了一
下，立刻让高潮中的王语嫣浑身酥软，两条胳膊立刻撑在了王开之的胸膛，乌黑
柔顺的长发垂落下来，散在王开之赤裸的上半身，也将她高潮中的绝世容颜半遮
半掩。

　　王开之轻轻的将王语嫣的长发撂倒她的肩膀之后，双手掐住了她那盈盈一握
的小蛮腰，手上和腰间配合开动，晃动着本就在高潮中颤抖的王语嫣，慢慢的蠕
动起来。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　王语嫣感受得到王开之的眼神正炙热的盯着自己的脸颊，王语嫣羞耻的捂着
嘴巴不想出声音，但嫩穴中的长龙粗大而滚烫，每一次移动都会引得她阵阵颤栗，
于是王语嫣就一只手勉强着撑在王开之的前胸，另一只手捂住嘴巴，将头埋的低
低的。

　　王开之意识到了王语嫣是有多么的敏感，自然不会让她这样挡着脸颊捂着嘴
巴，于是加大幅度，抱着她的小蛮腰高高抬起，再快速落下，开始了又一轮的抽
送。

　　「啊……啊……啊……主人……主……人……慢……慢一点……啊……」王
语嫣在突如其来的加速下，不得不双手支撑在王开之的两侧大腿，才能保持平衡，
如此一来，王语嫣便仰头向上，不受控制的浪吟着，胸前的两个嫩白坚挺的小兔
子在王开之的抽插中上下跳跃，乌黑的长发也跟着起起落落，笼罩着这个被主人
「欺辱」着的倾世美人儿。

　　王开之目不转睛的看着被自己操到不知来了几次高潮的王语嫣，欣赏着女神
在床上的模样，不觉间竟入了神，手上和腰间的力量越来越大，速度也越来越快！

　　「啊……啊……主……主人……不……我要……我要……不行了……啊……
啊……」

　　无论是样貌还是声音亦或是精神上的快感，都让王开之无与伦比的满足，没
多久，再一次让王开之有了精关大开的冲动！

　　「啊……啊……主人……停……呜呜……啊……」高潮迭起的王语嫣，呻吟
声越发的肆无忌惮，其中居然还夹杂着丝丝哭泣，原来敏感的王语嫣在高潮尚未
褪去的情况下再次迎来新的高潮，眼泪已经不知何时涌了出来，正止不住的流淌。

　　然而当此要时，王开之根本无法停顿，两只大手已经从王语嫣的小蛮腰处移
到了她雪嫩的一对儿小屁股蛋儿上，两只有力的大手丝丝的捏着那白嫩的屁股，
将王语嫣举得高高的，下身的巨龙大开大合，将速度与力量都调到了最大，「啪
啪」的肉体撞击声伴随着王语嫣高潮的浪吟，此起彼伏！

　　「啊……主……啊……啊……主人……啊……」王语嫣已经不知泄了多少次
爱液，每一次的抽插都会从她那粉嫩得有些微微红肿的花穴中带出丝丝淫水。

　　「呃啊！」

　　最终，王开之一声怒吼，精关大开，而王语嫣则一瞬间完全崩溃，「啪叽」
的一声，整个身子都趴在了王开之的胸前止不住的抽搐着缩成了一团。

　　同时，王语嫣一面死死的抱着王开之的前胸，一面不受控制的哭泣着，任由
那粉穴之中的巨龙，在体内疯狂的发射！

　　每一股热精，都烫得王语嫣一阵抽泣……

　　梦中女神王语嫣，居然被自己操哭了，王开之难以置信的看着趴在自己胸前
抽泣的王语嫣，轻轻的抚摸着她的美背……

　　王语嫣也在主人的抚摸下，逐渐的抚平情绪，但高潮的颤栗却没有马上消失，
脸上的泪水依然不住的流着，轻轻的抽泣着……「语嫣……」

　　过了足足十分钟，看着王语嫣的情绪已经差不多正常，王开之轻轻的问道：

　　「刚刚我听到说，你获得了一个隐藏特性，是什么？」王语嫣将脸颊贴在王
开之的胸膛温柔的说：「主人，由于对您的好感度到了百分之百，获得的隐藏特
性是『忠心』。」

　　「忠心？难道你从前对我不忠心么？」王开之调笑着说道。

　　「不……此『忠心』非彼『忠心』，这个特性可以让我永远的跟着您，无论
您去到哪里，我都是您的仆人。」

　　看到王开之还是有些不明白，王语嫣抹了抹眼角的泪花，双眼微红的解释道：

　　「就是说，即便您在生死之间死掉了，进行投胎转世，到了人间，我依然是
您的侍从，明白了么？」

　　「哇！」

　　王开之惊叹一声：「这也太牛逼了！」

　　看到王开之开心的样子，王语嫣莞尔一笑，再次附在了王开之的胸膛。

　　忽然间，王语嫣眉头轻锁，轻轻的掐了一下王开之的胸口：

　　「啊……主人……您……您……好坏……」

　　原来，插在王语嫣小穴中的巨龙一直没有拔出来，刚刚居然不由自主的动了
一下，这才引得王语嫣一阵轻吟。

　　「哈哈，这个不受控制啊！」王开之哈哈笑道。

　　正说着，王开之软下来一些的男根让王语嫣的小穴得到了放松，两次射精的
液体混合着王语嫣的爱液从嫩穴与男根之间流了出来，滴在了王开之的大腿根…
…

　　这一下，让王开之再次受到刺激，一个翻身将王语嫣压在身下，巨龙居然重
振雄风！

　　「啊……主……主人……」

　　王语嫣体会着体内又一次的胀满，知道接下来又要发生什么，于是连忙说道：

　　「主人……我一直没和您说明……由于召唤了黄金侍从，您的身体……啊…
…主人您先别动……您的身体也被改造，已经变得强壮了非常非常多，但……啊
……但是……主人……您先别……别……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　听了王语嫣的前半段话，王开之终于明白了自己为什么这么强，原来召唤了
黄金侍从居然还能改善自己的体质，听到这里，王开之开始了又一轮的耕耘，王
语嫣「但是」之后的话也被她的呻吟完全淹没！

　　「啊……啊……主……人……主人……太……太快了……啊……啊……」随
着王开之的抽插，敏感的王语嫣伴随着她动听的叫床，又一次被卷入了情欲的最
顶峰！

　　就在同一层的另一间套房中，卓飞盯着眼前的大屏幕，完完整整的看了好长
一段的春宫大戏，同时也恨得紧紧握着拳头。

　　卓飞看着屏幕中伏在王开之胸前哭泣的王语嫣，咬牙切齿的说道：

　　「居然被操哭了！他妈的！本来把她压在身下，把她操得高潮不断，把她操
哭的人，应该是我！应该是我！」

　　忽然，暴怒之下的卓飞一脚将屏幕踢得粉碎，转过身冲着身旁的Ｔ１０００
喊道：「你不是会变身么？给我变成这女人的样子，立刻！」Ｔ１０００无法违
抗主人的命令，整个人变得透明起来，随后逐渐的化成了王语嫣的模样！

　　「脱！脱衣服！」

　　卓飞看着Ｔ１０００变幻的王语嫣激动的大叫，Ｔ１０００慢慢的脱下衣服，
卓飞看着赤身裸体的「王语嫣」痴狂的扑了上去，却立刻跳了回来！

　　原来，Ｔ１０００所变幻的王语嫣，只是模样相同，却没有任何的体温，整
个身体冰冰凉凉，或许是Ｔ１０００的身体材料所致，居然比冰块还要凉上非常
非常多，刚刚那一瞬间，卓飞仿佛是抱住了一块刚从冰窖中拿出的钢铁！

　　卓飞看着眼前的「王语嫣」，怒火更加的汹涌起来，从电视那巨大的屏幕之
后拿出了一柄锋利的长刀，冲着「王语嫣」疯狂的砍了起来！

　　在卓飞发疯似的挥砍下，Ｔ１０００所化的王语嫣立即被砍成了十数块，扭
扭歪歪的散了一地！

　　那显示屏后居然藏着这样锋利的一把刀，仿佛就是为了砍Ｔ１０００所制成
的一样，看来卓飞在从前的日子，应该是经常让Ｔ１０００变成自己痛恨的人的
模样，这般发泄的吧……

　　王开之的房内，王语嫣在王开之的冲刺下不断的浪吟着，在王开之又一次的
全力加速之下，高潮再次来临，已经不知来了十几次，甚至几十次高潮的王语嫣
全身颤抖着抱住王开之，在王开之的身下失声哭泣，用了几乎全身的力气一边娇
喘一边说道：

　　「啊……主……啊……主人……停……停一下……」王开之意识到了王语嫣
的虚弱，连忙停住不动！

　　「主人……」王语嫣总算缓了一口气，一边抽泣一边深呼吸着说道：「我…
…我要不行了……」

　　「语嫣怎么了？」王开之关切的问道。

　　「主人……您太快了，我……我从没有过这种感受……我……我……」王语
嫣在王开之的身下娇红着脸说着。

　　「是我不好，没有太在意你的身子，」王开之说道：「我们歇一会儿好不好？」
「嗯……」王语嫣轻声应道。

　　虽然说是歇着，但王开之却并不想就此结束，于是一把将王语嫣抱了起来，
自己靠在床头坐着，让王语嫣坐在了自己的身上，胯下的长龙由于对坐着的体位，
插入的更完全了，硕大的龟头死死的顶着王语嫣的花心！

　　「啊……啊……主人……」

　　在王开之的一番动作下，王语嫣敏感的跟着颤抖，死死的抱着王开之的脖颈，
全身贴在了王开之的胸膛。

　　两人就如此对坐着，王开之停止了抽插，王语嫣总算稍稍的放下心来，那种
高潮带来的窒息感觉得到了舒缓。

　　「语嫣，你刚刚说我召唤了黄金侍从，身体变得强壮了非常多，但是什么？」
王语嫣尽力适应着体内粗大的男根，伏在王开之耳边轻轻的说：「但是……但是
主人您这般的对我，我……我一个灰卡侍从，身体吃不消的……」「哈哈……」
王开之哈哈一笑：「原来是这样……好的我们现在好好休息一会儿。」

　　「嗯……」

　　王语嫣轻声应答，她的心里是想让王开之把他的东西拔出来的，但刚刚就是
因为他拔出来的过程中，让王语嫣喊出了「不要」，王语嫣生怕主人再捉弄她，
所以没敢说出口，只能尽力的适应着小穴中那时不时跳动一下的巨龙！

　　过了足足十分钟的时间，王开之的男根没有丝毫变软的趋向，而看到王语嫣
的呼吸渐渐平稳，王开之试探性的轻轻将王语嫣抬起……「啊……」伏在王开之
肩头的王语嫣立即敏感的呼出声音。

　　王开之轻缓的拔出巨龙，又温柔的慢慢插入，同时问：

　　「语嫣，今天咱们谈论的关于校长的事情，那十几个黄金召唤师同时死在了
校长办公楼，你有什么看法？」

　　「啊……主……主人……」

　　在王开之轻缓的抽插下，王语嫣的花穴深处慢慢的胀满又空虚，在温柔而又
充实的摩擦下，王语嫣一边呻吟着，一边回答道：

　　「校长……校长大人的两个黄金侍从，其中……嗯……其中一个是大家都知
道的，而……另一个……嗯……另一个黄金侍从却从未露过面……这次的事情，
恐怕……嗯……恐怕……」

　　「这次的事情和校长的另一个神秘的侍从有关？」王开之帮助王语嫣把话说
完

　　「嗯……是的……」

　　「那么，你是怎么猜到的？」王开之一边问着，胯下温柔的抽动却并不停止。

　　「啊……还记得……嗯……还记得我说过，每一个……禁地都对应着一个本
命魂器么？」

　　「啊！你是说，校长大人去鬼楼禁地，是为了他第二个神秘侍从的本命魂器？」
「没错……否……啊……否则……校长不会平白无故的去禁地的，而且……而且
……很可能，校长已经成功的取得了那个侍从的本命魂器，所以……嗯……所以
才会将鬼楼禁地……那个限制侍从能力的特性……带回到校长办公楼，而且……」

　　「而且什么？」

　　「主人……您……啊……您先……别动……」

　　王开之停止了抽插，王语嫣深深的呼吸了几口气，伏在王开之身上轻柔的说
道：

　　「而且……那个侍从如果取得了本命魂器，就意味着和我一样可以随时恢复
自由，如果那个神秘的侍从恢复了自由，是很有可能反噬主人，杀了校长的。」
「啊！」王开之一惊，说道：「语嫣，最近那个四处抓女侍从的命令，会不会是
那个已经自由了的侍从假借校长的名义做的呢？」「嗯，主人，我也是这么想的！
啊……啊……」王语嫣正说着，王开之再次动了起来，而且这一次加大了抽插的
幅度！

　　「嗯……啊……主……主人……啊……」

　　忽然间，一股爱液从王语嫣的花心喷出，洒在了抵住花心的龟头上，这一感
觉，让王开之再次淫性大发！

　　「啊！」

　　在王语嫣一声惊呼中，将王语嫣一把抱了起来并且走下了床，王语嫣轻柔的
身体整个挂在了王开之的身上，王开之将王语嫣凌空抱着一边抽插，一边朝着浴
室走去！

　　「啊……啊……主……主人……啊……」

　　来到浴室，王开之打开温温的淋浴，一下将王语嫣顶在了浴室冰凉的瓷砖墙
壁，温水洒在二人的身上，王开之就这么将王语嫣顶在墙上，开始了疯狂的抽插！

　　「啊……啊……主……主人……慢……慢点……啊……」王语嫣精致的小脚
丫荡在王开之的臂弯，在水花四溅之下不断跳动，嫩嫩的粉穴被飞速的撑开抽送，
动听的浪吟在迎合着水声，让王开之兽血沸腾，抽插越来越快，越来越用力，带
着水花的啪啪声响彻小小的浴室！

　　「啊……啊……不……不要……不要这么快……啊……我要……不行了……
啊……」

　　经历了几十次高潮的王语嫣依旧不好意思说出高潮两个字，在她说出「不行
了」的同时，王开之也精关大开，花心在热精冲灌下不住颤抖，两人又一次紧紧
的抱在了一起……

　　一轮红日冲散了黎明的昏暗，当明媚的阳光通过大大的落地窗，洒进王开之
的套房时，恰好照在了王语嫣翘嫩的小屁股，不久之前，是一个疯狂的夜晚，由
于召唤了黄金侍从，身体强壮百倍的王开之，从浴室出来之后，在那大大的落地
窗前又与王语嫣做了两次。

　　而高潮了不知几十回的王语嫣早已完全脱力，全身酥软，最后一次之后便睡
得极为香甜。

　　王开之已经醒了，看着身旁熟睡的王语嫣，这还是他第一次如此近距离的欣
赏她的睡容，望着眼前的睡美人，王开之心头不由得赞叹：好美！

　　王语嫣的这一睡，竟然直接到了下午，当王语嫣从床上醒来的时候，身上的
每一根骨头仿佛随时都会散开一般，依旧没有任何力气，而且，春药药效过后的
下体，迎来了阵阵隐痛，只要双腿稍稍用力，嫩穴就会疼痛加剧，这毕竟是她的
第一夜啊，居然如此疯狂。

　　「主人……」

　　王语嫣躺在床上无法动弹，有气无力的说道：「主人……在么？」「在，」
王开之转过头来抱住王语嫣的身体：「怎么了？」「主人……」王语嫣仿佛说话
的力气都要没有了：「您还记得吴锦那个秘书吧。」

　　「嗯，记得。」

　　「嗯，咱们两天前让他吃的那个『三日腐心散』该给他解药了，今天傍晚您
得和冯宝宝一起去东半区的宿舍找他，给他一粒麦丽素。」说到此处，王语嫣轻
轻的笑了笑：「更主要的是，得从他口中得知一下关于校长的事情。」「恩，你
不和我们一起去么？哎呀，说起来，宝宝是不是还在门口守着呢？」「是的。」
门外传来了一声冯宝宝的应答。

　　「啊！宝宝果然最靠谱了！」王开之赞叹道。

　　而王语嫣却小脸羞的通红通红，刚刚王开之那句话冯宝宝都听得清，那昨晚
自己的声音岂不是……

　　越想，王语嫣越是害羞，直接将小脸埋在了被子里。

　　「怎么了？」王开之问道：「语嫣你不和我们一起去么？」「不，我没力气，
动不了，连回到离散状态的力气都没了，主人，你们去吧，快去……」

　　王语嫣依旧不把脑袋从被子里钻出来，此时的她每每想到自己昨晚那些羞人
的叫声被冯宝宝听了个清清楚楚，就根本不敢再看到冯宝宝，害羞的不要不要的。

　　「那……我让宝宝自己去吧，我在这陪你。」

　　「我不记得路。」

　　冯宝宝在门外大声的回应道。

　　「宝宝你进来说话。」

　　「哎呀呀，别让她进来。」尽管已经没了力气，但王语嫣还是挣扎着说道。

　　但冯宝宝只听从王开之的话，已经来到了王语嫣与王开之的床前。

　　「主人，」冯宝宝对王开之说道：「你为啥子不ｃｕａｎ衣服？」由于冯宝
宝百分之五十的服从度，居然又开始自顾自的说起了四川话，但是四川口音的冯
宝宝感觉更加的萌，王开之也就没有再管。

　　「啊，我刚起床。」王开之回答道。

　　「哦，刚起床。」

　　冯宝宝重复了一句，又看向床上那个鼓鼓的被子，眨了眨萌动的大眼睛说道：

　　「王姑娘，你昨晚的声音真好听，主人什么东西那么快，你为撒子老是让他
慢一点儿？」

　　王语嫣被冯宝宝这一问，直接在被子里哭了起来……「语嫣？」王开之刚要
询问……

　　「主人……」王语嫣抽泣着说道：「你们快走，太阳马上要落山了，再不走
傍晚就遇不到吴锦了。」

　　「语嫣……」

　　「呜呜……」王语嫣哭的更厉害了。

　　「好好，我们走，我们这就去见吴锦。」说着，王开之对冯宝宝摆了摆手，
示意她去门口等着，冯宝宝也不多问便出了门。

　　王开之起身将衣服穿好，也跟着走了出去。

　　听到关门的声音，害羞的王语嫣这才放下心，但无论如何她也不能再这般光
着身子了，于是王语嫣拼尽最后一丝力气，开始穿起了床脚的衣服。

　　裹胸的粉肚兜还在床下，王语嫣实在是没力气下床，只能先将床上的外衣草
草裹住，随后便一头栽在枕头上，盖着大被子陷入了熟睡。

　　话说王开之与冯宝宝二人来到门外，王开之对冯宝宝说道：

　　「宝宝，昨天你在门口守了一夜，很累了吧？」冯宝宝摇了摇头。

　　「昨晚有人来过么？」王开之不傻，王语嫣的毒既然是卓飞下的，那么他肯
定不会善罢甘休。

　　「来了，被我打跑了。」

　　「是卓飞么？」

　　「是。」

　　「居然和你打了一架，那看到他的侍从是谁了么？」王开之还是想知己知彼。

　　「看到了，不晓得是哪个，挺有趣的，可以变成一滩水。」冯宝宝歪了歪头，
轻轻的回答。

　　王开之皱着眉想了一会儿，没有头绪，回头看了看身后的房门，略一沉吟说
道：

　　「宝宝，咱们今天不去找吴锦了，语嫣她没力气，一个人在这太危险，咱们
守着她吧。」

　　冯宝宝听到又要在这里守着，没有任何表情的顺着门框坐在了地上，长腿微
曲，将精巧的下巴垫在了膝盖上，淡淡的说道：「好。」看到冯宝宝的模样，王
开之慢慢的坐在了冯宝宝身旁，轻轻的说：「宝宝，你在想什么呢？」

　　「发呆。」

　　「额，宝宝，你成为我的侍从之后，我们都没有认真的说过话，咱俩聊聊天
吧？」

　　冯宝宝依旧目视前方，以下巴为轴的摇了摇头。

　　「不想聊？」

　　冯宝宝点了点头。

　　「为什么呢？」

　　「没啥子好聊的。」

　　王开之看着冯宝宝美丽的侧颜，无奈的一笑，说道：「宝宝，咱们主仆二人
在这干坐着，很没意思的啊。」

　　结果冯宝宝估计是嫌王开之嘴碎，直接不搭理了。

　　王开之皱了皱眉，试探的问：「宝宝？宝宝？怎么不说话了？」冯宝宝依旧
不理。

　　「宝宝？宝儿姐？」

　　一听到「宝儿姐」这仨字，冯宝宝居然挺直了背，一脸惊奇的转过头看向王
开之，眨了眨眼睛说道：「这个称呼好，你以后就叫我宝儿姐吧。」若是这话让
别的主人听了，肯定火冒三丈，丫的你一个奴隶敢这么和主子说话？

　　不过王开之却不以为然，他知道冯宝宝都不知几百岁了，叫奶奶都没问题，
别说宝儿姐了，于是哈哈一笑说道：「好啊宝儿姐，没问题宝儿姐。」冯宝宝听
了这两句话，竟然忍不住的露出了笑容，一瞬之间，仿佛春风带着花香吹化了冬
雪一般，看得王开之开心极了！

　　正当此时，一阵声音在王开之脑中响起：侍从冯宝宝，服从度提升至百分之
六十。

　　哎哟？还有意外收获？

　　王开之正惊喜着，忽然一个人从走廊的另一头急冲冲的朝着王开之走来，正
是刘勋。

　　「王老弟！」刘勋人还没到，就先喊上了。

　　当刘勋到了王开之眼前，看到了和他并肩坐着的冯宝宝惊讶的问道：「这位
大美女是？」

　　「啊，这是我的侍从。」

　　「哇，老弟你这两个侍从都好漂亮，艳福不浅哦！」王开之哈哈一笑，没有
否认，问道：「刘大哥急冲冲找我什么事？」「有人找你找到这里来了，我听别
人说你在这个房间，赶紧来通知你了。」「听说我在这个房间？」王开之皱着眉
问道：「昨天不是刘大哥你把我带到这里来的么？」刘勋一脸问号：「怎么会呢？」

　　王开之更是不明所以，但刘勋脑子转的足够快，略一思索就猜到了肯定是卓
飞搞的鬼，除了他的Ｔ１０００，没有别的侍从有这个能耐，哼，这小子越来越
不像话了，这笔账以后再说！

　　刘勋摆了摆手说道：「不管那么多了，王老弟，一楼有个美女找你，看样子
好像还受了伤。」

　　「找我？美女？我刚到这才几天？怎么会有人找我呢？还受了伤？她叫什么？」
「周子彤。」

　　　　　　　　　　第七章、校长的第二个黄金侍从

　　一听到「周子彤」这三个字，王开之心头一惊，直接站起了身，不可置信的
自语道：「周子彤？怎么可能？刘大哥，她现在在楼下？」「是的，就在楼下大
厅，这个小姑娘一进科学会堂就点名找你，恰好我就在大厅，听到了就来告诉你
了。」

　　「宝儿姐，你在这守好，我回来之前谁也不许进屋。」「好嘞。」冯宝宝答
道。

　　王开之说完，立刻一马当先的走向了电梯，刘勋紧随其后。

　　周子彤居然也来到生死之间了？

　　王开之在电梯中不住的惊叹，他对周子彤的感情还是非常微妙的，大学一直
都是好朋友，由于她出众的容貌和开朗的性格，王开之心中对她的爱慕之心肯定
是有的，但也没强烈到非常爱的地步，这次王开之可以说是因她而来的生死之间，
却没想到，她居然也跟着进来了？

　　她是怎么进来的呢？

　　带着一连串的问号的王开之，听到「叮」的一声电梯门开，快步走出电梯，
来到了大厅。

　　大厅之中并没有周子彤的影子，反而是有一位更加年轻的女子站在大厅，正
直直的瞧着他们的方向。

　　这女子一身古装打扮，白衣金带，手拿一根翠绿竹杖，身形婀娜，样貌俊秀
俏丽之极，若不是有了王语嫣，王开之还真的要被这小女生的美丽震撼住了！

　　女子瞧了一眼刘勋，立刻看向王开之，眉眼之间，极尽灵动。

　　这俊俏的女子不是别人，正是周子彤来到生死之间的红卡侍从，黄蓉。

　　原来，周子彤将黄蓉召唤出之后，一主一仆便开始了寻找王开之的旅程，经
历了一天一夜的寻找，终于在今天傍晚时分，在校长办公楼附近，周子彤从刘勋
的一位手下那里打听到了王开之到了科学会堂。

　　周子彤非常开心，立刻动身赶往科学会堂，但却没走多远，便遇到了一位带
着眼镜的中年人，不怀好意的拦住了去路。

　　这位中年人打量了一下周子彤与黄蓉，惊讶着居然遇到了一对儿主仆二人都
如此漂亮的，二话不说，从腰间解下两张红红的契约卡一甩而出，两个红卡侍从
立刻冲了过来！

　　黄蓉提起打狗棒护在周子彤身前，与敌人缠斗在了一起，但由于对手是与她
实力相当，又是以一敌二，应接不暇之间，主人周子彤已经被中年人捉住，与此
同时，两个红卡侍从立刻全力对付起了黄蓉。

　　黄蓉自知如此下去，自己也要被捉，于是在心中与主人联络，周子彤立刻命
令黄蓉自己逃走，并帮她去寻找王开之！

　　黄蓉知道王开之是拥有金卡侍从的人，此刻只有自己先走，找到王开之才是
救主子的唯一途径！

　　黄蓉虚点一棍，转身便逃，辗转多时，总算摆脱了敌人之后，黄蓉便来到了
科学会堂。

　　黄蓉深知自己的地位低微，怕别人不待见，所以一进入科学会堂，直接说自
己就是周子彤，要找王开之，这才有了王开之见到的一幕。

　　听了黄蓉的描述，王开之眉头大皱，立刻担心起了周子彤，难得在此处还能
遇到人间的朋友，周子彤他必须要救！

　　主仆之间，只要主人和侍从都在清醒状态，不论相隔多远，是可以通过特殊
的方式在心中沟通的，如此一来，周子彤反倒成了他们的情报员。

　　得知黄蓉已经找到王开之，被关押着的周子彤非常开心，立刻对黄蓉说了自
己所在的地方，就是她们刚刚路过的校长办公楼，而那个捉她们的人，则是校长
秘书。

　　「吴锦？」王开之与刘勋对视一眼，随后都面露惊色。

　　「王老弟，马上就要黑天了，校长办公楼那种地方，你真的要去么？」刘勋
问道。

　　王开之皱了皱眉，暗想着其他十一位黄金召唤师同时去都死在了那里，那么
我自己岂不是送死？毕竟连即将面对的敌人是什么都不清楚……但王开之只是转
念一想，便立刻做了决定，必须要去！而且是立刻动身！

　　随后，王开之便对黄蓉说道：「你尽量与周子彤取得联系，让她多多描述周
围的环境和所有的见闻，让她不要担心，我马上就来救她！」说完，王开之转身
上楼，直奔自己的套房而去。

　　黄蓉瞧着王开之离去的背影仿佛想要说些什么，但她皱了皱眉，最后还是什
么都没说。

　　来到顶楼的王开之，快步走向自己的房间，远远的就看到冯宝宝依旧保持着
最开始的姿势，靠着门框坐着，望着前方发呆。

　　「宝儿姐，有人来过么？」

　　冯宝宝摇了摇头。

　　王开之推门进屋，看到卧室之中的大床上，王语嫣正睡得香甜。

　　王开之可不放心把她一个人丢在这里，于是轻轻的摇了摇王语嫣，王语嫣张
开朦胧的睡眼看到是王开之，立即将羞红的脸藏进了被子里。

　　王开之轻轻一笑，温柔的说：「语嫣，你现在能进入离散状态么？我要出门！

　　不放心你自己在这。「

　　王语嫣尝试了一下，说道：「恩，经过这一段时间休息，我可以进入离散状
态了，但最近一段时间无法回到现实。」

　　说完，随着王开之腰间的灰卡一阵颤动，王语嫣便化作了虚无。

　　王开之大步流星的走到门外冯宝宝身前，伸出手，做出一个要拉她起身的动
作说道：

　　「走，宝儿姐，咱们去救人了！」

　　夕阳的余晖慢慢消散，天边已经掠上了几颗星辰，淡灰色的天空，将本就潮
湿昏暗办公室映得更加阴森。

　　周子彤被牢牢的绑在一个办公椅上，嘴巴被一条宽胶布死死封住，在她对面，
正坐着校长的秘书吴锦。

　　「小妞儿，不用紧张，实不相瞒，尽管你的长相和身材都是极品，但我对你
没什么兴趣，我只是想要你的侍从。」

　　吴锦扶了扶他新配的金丝眼镜（之前的被冯宝宝锤爆了），继续说道：

　　「小妞儿，我也是奉命行事，迫不得已，我家主子想要你的侍从，你只要命
令她乖乖的过来，我不但能放了你，还能给你搞一张红卡作为补偿，怎么样？」
说着，吴锦将周子彤嘴上的胶带撕下，周子彤大口的喘着气，胸前丰满的双乳在
衣服下大肆起伏，看得吴锦两眼发直！

　　瞧着吴锦猥琐的模样，周子彤就知道这货肯定没说实话，只不过是想让自己
召唤黄蓉来送死而已，若是自己真的听了，恐怕在黄蓉被抓之后，自己也难免遭
殃！

　　「主人！」

　　正当此时，黄蓉的声音在周子彤脑中响起：

　　「您现在还是安全的，看来他们的目标恐怕是我，虽然我不知他们为何对我
这么感兴趣，但如果他们要挟您让您交出我的话，您可以暂且答应着，以此作为
缓兵之计，也免得您受苦，而且，我确实是在赶来的路上，您的朋友王开之也在，
他还带着他的黄金侍从呢！」

　　听了黄蓉的话，周子彤放下心来，于是看着吴锦，假装的纠结了一番，随后
怯生生的说：

　　「我……我如果同意了的话，你真的会给我一个红卡么？」「我给你保证！
肯定能，你我都是主子，咱们都犯不着因为一个奴隶互相为难不是么？」

　　周子彤眨了眨眼，又假意思索了一阵，最后说道：「好吧，我来给她下命令，
让她这就来见我。」

　　周子彤正说着，天色已经完全黑了下来，仿佛就是那最后一丝阳光散却的一
瞬间，一阵让人听起来仿佛随时要呕出来的声音，环环绕绕着响了起来！

　　「呃……」

　　这阴森的声音一出现，周子彤仅仅是惊讶，但面前的吴锦却立刻扭曲了脸庞，
惊恐到无以复加的吴锦马上跪在了地上，好一阵的磕头，连鼻涕都出来了一边哭
着一边歇斯底里的喊：

　　「主人，主人，就快了，就快了，还差最后一个！就差最后一个！」「呃…
…」

　　这声音依旧回荡着，而且似乎那声音的源头越来越近！

　　「主人啊……」

　　吴锦将整个脸都贴在地上，鼻涕和眼泪流的一地都是：

　　「主人再给我最后一晚，最后一晚，今晚就能给您凑齐女仆祭品，保证您今
晚就打开通往人间的大门！就最后一晚啊！！主人啊！」吴锦哭喊的那叫一个惨
烈！

　　终于，那诡异的声音越来越远，渐渐消失，吴锦则整个的委顿在地，抽泣着，
颤抖着，也庆幸着！

　　这一幕，看得周子彤无比心惊！

　　在赶路的途中，王语嫣已经将整个事情了解了，当听说他们要去那死过十几
个黄金召唤师的校长办公楼的时候，心中难免一阵忐忑，但这是主人已经做了决
定的事情，她无论如何都是要听从的。

　　「天黑了！」

　　王语嫣在王开之的心中提醒道。

　　王开之点了点头，但依旧随着黄蓉步伐坚定的前进着。

　　「主人，有件事我越想越怪，您能确定这个黄蓉的主人确实是您的同学么？」
「能确定，怎么？你不信任她？」

　　王语嫣沉默了一会儿，并没有直接回答，而是说道：

　　「主人，敌人在抓住周子彤之后，居然没有让她失去意志，而是任由她与黄
蓉通气，这里肯定有诈，要么就是敌人有意引我们过去，那就说明他们并不怕我
们，要么，就是黄蓉在撒谎，她根本没有取得与周子彤的联系。」王语嫣的一席
话说的很有道理，王开之正纠结中，前面的黄蓉忽然停步，回身对王开之恭敬的
说道：

　　「王先生，我忽然想到一个疑点，您是我主人的好朋友，尽管我救主心切，
但也不希望您有危险。」

　　王开之略一皱眉，问道：「什么疑点？」

　　黄蓉答道：「我与主人的交流异常的畅通，一开始我还没觉得异样，但现在
看来，好像是敌人有意让我们联系，引我们过去的一样，恐怕……敌人比我们想
象的要强大！」

　　王开之听后轻轻一笑说道：「恩，你说的有道理，但周子彤我必须得救，我
们马上就到办公楼门口了，你继续带路吧。」

　　黄蓉听了王开之的话点了点头，深鞠了一躬说道：「多谢您愿意冒险救我的
主人，非常感谢。」

　　说完转身继续前进了。

　　「主人！」王语嫣轻轻的说道：「这丫头恐怕早就猜到了这些，她一开始不
说，就是怕您不敢来救。」

　　「哦？那她既然担心我不救人，为什么现在却又告诉我？莫非真的是忽然良
心发现，怕我冒险？」

　　「当然不是，」王语嫣说道：

　　「她是认准了您既然肯来，那在马上到达目的地的时候和您说这些，您也不
会临阵脱逃，而且，她既然能想到的事情，时间久了别人也能想到，此时趁着您
还没有说明这个疑惑，提前给您一个真诚的忠告，还能显得她极为诚恳，一箭双
雕的事情，主人，这个黄蓉您今后少和她来往的好，太狡诈！」王开之暗道，语
嫣你能想到这些，也够「狡诈」的。

　　王开之会心一笑，没有多言。

　　前方赶路的黄蓉，确如王语嫣所说，打从王开之上楼去找冯宝宝和王语嫣的
时候，黄蓉就想提醒他此事，但王开之是黄蓉救出主人的唯一希望，深怕他听了
这个疑点不肯帮忙，这才欲言又止，直到此时才说。

　　没多时，王开之与黄蓉和冯宝宝已经到了校长办公楼的门前。

　　此时空中已是月上枝头，繁星点点，前方校长办公楼的大玻璃门正闭合着，
玻璃门后是空旷黑暗的大厅，王开之攥了攥拳头，鼓起勇气，走了进去。

　　进入一楼大厅，一种难以言明的压迫感席卷而至，潮湿阴森的环境，让他们
不由自主的发生了丝丝颤栗，连黄蓉都不由得惧怕。

　　幸好身旁还有一个若无其事的冯宝宝，王开之稳了稳心神，轻轻的说道：

　　「宝儿姐，看看四处有没有开关，能不能把灯打开。」「好。」

　　两人的一对一答，回荡在空旷的大厅，虽然听不到回音，但撞在墙壁的音波
拢回，即便小声轻语，也显得格外刺耳。

　　冯宝宝听了王开之的命令，在昏暗的大厅中来回溜达，沿着墙壁四处摸索着
找开关，而黄蓉则仿佛是小姑娘怕黑一般的站在原地，一动也不敢动。

　　四周巡查无果，仅有的几个开关按了也没反应。

　　一切尽在意料之内，王开之拍了拍黄蓉的肩膀，示意她跟着自己，王开之便
与冯宝宝并肩，借着细微的月光，朝着一个更黑的地方走了过去，安全通道。

　　来到安全通道的楼梯口，这里，最后那点细微的月光也不见了，四下漆黑一
片，王开之左手扶着楼梯扶手，跟在冯宝宝身后小心翼翼的向楼上走着，每当走
到两层楼之间的隔层，才有一丢丢月光从那一扇小窗子透进来，然而这点光亮不
但没能给他们带来任何希望的感觉，反而让王开之觉得这里更加的阴森可怖！

　　通过周子彤，黄蓉知道她被关在校长办公楼的第五层，于是大家一边小心翼
翼的上楼，一边在心里默数着经过了几次楼间的小窗。

　　「一……」

　　「二……」

　　「三……」

　　「四……」

　　「就在前面了！」

　　王开之心中默默说着。

　　每个人都紧张之极，即便是冯宝宝，也跟着认真起来，毕竟前方面对的敌人
是什么，他们根本毫不清楚！

　　就在众人踏上最后半层楼的第一个台阶的时候……「呃……」

　　一阵仿佛从喉咙中挤出来的声音，沙哑的传进了所有人的耳中！

　　这一声音，立刻吓得王开之与黄蓉停住了脚步，而且就在这一刻，一直镇定
自若的冯宝宝回过头来，轻轻的说道：

　　「主人，我使不出力了！」

　　是那个来自鬼楼禁地的特性！所有的侍从，都无法使用能力！

　　「主人，我们还往前走么？」王语嫣在王开之的脑海中问道。

　　正当王开之迟疑之间，冯宝宝居然一马当先的上了楼！

　　「宝儿姐！」

　　王开之喊了一声，声音回荡在漆黑的楼道，从五楼的安全通道四下散开。

　　王开之的声音刚刚消散，那从喉咙挤出来的沙哑声音紧随而至！

　　「呃……」

　　不容多想，王开之一把拉住黄蓉，追着冯宝宝的步伐奔上楼梯，冲出安全通
道，来到了五楼那长长的办公走廊。

　　这里的窗子要相对多一些，稀稀疏疏的月光，映得这里朦朦胧胧，走廊中所
有的东西都刚刚好能看到一个轮廓！

　　然而……这种恰好能看到一点点的模糊感，比之方才那漆黑的楼道，居然让
王开之的神经更加的紧绷，随便一个撒在地上的破布，都能让他疑神疑鬼！

　　「呃……」

　　又来了！这声音又来了！

　　这种仿佛随时能呕出来的沙哑声音，忽然仿佛一个炸雷一般，响在了王开之
的脑海！

　　再看看周遭阴森的环境……

　　鬼楼……禁地……凶宅……沙哑的声音……

　　莫非是！！！！

　　王开之已经慌了神……

　　不会的！不会的！

　　王开之一遍遍在心中对自己喊着：不会的！不会的！不会是她！

　　「看那里！」

　　黄蓉一把抓住王开之的手，指向了一处角落，那里有着一丝淡淡的微光，微
光之下，一个影子，缓慢的爬了出来！

　　「呃……」

　　沙哑的声音就是那道影子发出来的！

　　仿佛就是一瞬间！

　　那道影子居然来到了王开之与黄蓉身前仅仅几步的距离，朝着他们慢慢的爬
着！

　　此时此刻，王开之终于明白，刘勋他们找到的那个还剩一口气的人，临死说
的「家……家……」根本不是吓得要回家！

　　已经忘记一切，脑中只剩恐惧的王开之跌坐在地，目睹着那个踉跄爬行的身
影……

　　越来越近……

　　越来越近……

　　缓缓抬头……

　　批头散发之下，那张王开之从小就视为童年阴影的脸庞出现了！

　　伽椰子！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章、逆境

　　周子彤被捆在校长办公楼五层的一间办公室，四周除了幽冷的月光之外，就
是灰暗的房间，不久前那一阵从嗓子中发出的「呃……」尽管已经远去，但余音
依旧不断的萦绕耳畔，让她浑身不舒服。

　　而在周子彤前方不远处的吴锦，似乎受这个声音的影响更加的大，只见他双
膝跪地，两手抱头，痛苦的煎熬着。

　　自打黄蓉最后一次告知自己已经进入办公楼之后，便再无音讯，周子彤有些
担心，此时看着眼前痛苦的吴锦，尝试性的问道：「吴锦？你还好吧？」听到周
子彤的声音，吴锦抬起头，充满血丝的双眼看向周子彤，刚要说些什么，又一股
更加强烈的痛苦袭上了吴锦的身体！

　　「啊！！！」

　　吴锦痛苦的大吼：「妈的冯宝宝！三日腐心散！我饶不了你！啊！！」吴锦
一边吼着，一边撕扯着自己的身体和衣服，身上青筋暴起！

　　吴锦自打吃了冯宝宝的「三日腐心散」之后，就浑身的不舒服，而且这种不
舒服的感觉越来越强烈，吴锦并不知道这「三日腐心散」是假的，就以为这种不
舒服的感觉是毒性发作！

　　原来，这「三日腐心散」是王语嫣从无崖子密室中随便捡的瓷瓶中的，但那
瓷瓶中却并不是什么过期的丹药，而是无崖子将所有入侵禁地的侍从杀掉之后炼
化而成的灵丹，这灵丹每一粒都代表着一个侍从的能力，只要吃了，就能暂时的
拥有相应的能力！

　　但这灵丹是由无崖子炼给侍从吃的，谁也不知道人吃了会发生什么，吴锦则
误打误撞的成了第一个试验品！

　　忽然间，一股前所未有的强大力量撞入了本就痛苦吴锦的身体，仿佛要将他
由内到外整个撕开一般！

　　「啊！！！！！」

　　吴锦这一声哀嚎，响彻整个楼层！

　　远在楼层另一端的王开之等人居然也听得清清楚楚！

　　由于女鬼伽椰子的出现，王开之已经被吓得瘫倒在地失了神，吴锦的一声哀
嚎让王开之稍稍的回过神来，此时的他无暇顾及是谁在惨叫，只是看着前方爬行
而来的伽椰子，依旧的不知所措！

　　只见伽椰子那令人可怖的脸庞越来越近，失去能力的黄蓉也吓得花容失色，
眼看那伽椰子的一只手就要搭在王开之的脚上了……「嘭！」

　　一声闷响，伽椰子的脑袋居然被一只脚踩在了地上，伽椰子表示非常意外，
我擦？居然还有人敢踩老娘的头？

　　王开之定神望去，踩着伽椰子脑袋的，正是冯宝宝。

　　只见冯宝宝一只脚踩着伽椰子的头，同时低下身来，瞪着大眼睛一脸好奇的
看向伽椰子，然后慢慢的伸出洁白的嫩手，缓缓靠近伽椰子的脸，就在马上碰到
伽椰子脸庞的时候，伽椰子忽然大嘴一张，咬了过去，冯宝宝则迅捷的把手抽了
回来！

　　随后冯宝宝便给伽椰子的脑袋一顿狂踩，一边踩一边用她那独有的软萌四川
口音喊着：

　　「咬我！咬我！还敢咬我！」

　　伽椰子何曾受过如此侮辱，以往只要一现身，前方的人不是吓瘫就是逃跑，
居然还有人敢踩我？

　　只听伽椰子哀嚎一声，忽然化作了一道黑色的烟雾！

　　毕竟冯宝宝已经失去了能力，她只是不怕而已，身手已经大打折扣，那黑色
的烟雾瞬间缠在了冯宝宝的身体四周，冯宝宝根本无可躲避！

　　随后在冯宝宝的头顶，伽椰子那令人看一眼就汗毛倒竖的脸孔再次出现，被
黑烟缠绕的冯宝宝则动弹不得，缓缓升空！

　　那黑烟从冯宝宝的身体四周慢慢上移，最终化作一道黑暗的烟雾绳索，吊住
了冯宝宝的脖子！

　　冯宝宝被伽椰子吊在半空，两条大长腿奋力挣扎却也无济于事，脸色由白变
红，慢慢窒息，渐渐昏迷！

　　看到冯宝宝被吊着，王开之不知哪来的勇气，站起身直接扑了上去！

　　显然，伽椰子已经被冯宝宝踩踏脑袋的行为彻底激怒，看到王开之扑来直接
大吼一声，黑烟之中伸出了一只巨大鬼手，这鬼手的手指极其的细长尖利，一把
下去就死死的抓住了王开之的脑袋，将他也拎在了半空！

　　随后伽椰子的脸，慢慢的贴在了王开之面前，冲着他大声嘶吼了一嗓子！

　　伽椰子根本不是会留活口的角色，只见利爪上的力道越来越重，王开之感到
自己的脑袋几乎要被捏爆了！

　　就在此时，忽然一阵强烈的热风不知从何处鼓荡而来，轰隆一声，居然将伽
椰子与她的黑烟整个吹散，同时，王开之与冯宝宝也在这强烈的大风之下跌撞而
飞，昏迷落地！

　　风力散去，一阵黑烟凭空凝聚，最终再次化作了伽椰子的身影，而就在此时，
一个超级壮汉从走廊的一端疯跑而来！

　　此人大概有两米五的身高，浑身肌肉凝结，衣衫破碎，壮汉根本无视趴在地
上的伽椰子，抬起脚直接踏了过去，伽椰子面对险状再次化作黑烟躲开，同时故
技重施，缠向了那个忽然出现的壮汉，不料那壮汉身形极为灵敏，一个弹跳避开
黑烟，同时一拳砸来，带着劲风，直接将黑烟轰碎！

　　不过伽椰子毕竟主场作战，壮汉面前的黑烟散去，另一股黑烟却在他的头顶
形成，一双恐怖的鬼手从天而降，抓了下来，壮汉堪堪躲过，再次攻了过去！

　　黄蓉看着眼前这一人一鬼的战斗，尽管自知没了能力，但也打算帮那个壮汉
一把，刚要准备动手，就在此时，又一个人影从走廊远处跑了过来，黄蓉定睛一
看喜上眉梢，居然是自己的主人周子彤。

　　周子彤来到黄蓉面前直接命令他救走王开之，赶紧逃离此处，回去再解释。

　　黄蓉得令之后，立刻背起了昏迷的王开之，与周子彤顺着安全通道一路疯跑，
离开了校长办公楼。

　　科学会堂顶楼，刘勋的套房中。

　　刘勋坐在沙发上，眉头紧锁，仿佛是在等待着什么，他的身旁站着一个一身
黑甲的高大身影，想必应该就是他的黄金侍从了吧。

　　不多时，两个人推门而入，正是另外两个黄金召唤师，卓飞与李长德。

　　进门之后，李长德直接坐在了刘勋身边，而卓飞则坐在了对面。

　　「怎么？」卓飞问道：「这么晚了，两位哥哥把我找来有什么事儿么？」刘
勋瞧了一眼身边的李长德，随后看向卓飞：

　　「小子，你最近可是越来越不像话了。」

　　「哦？刘哥此话怎讲？」

　　「你昨晚是不是让你的Ｔ１０００假扮我，找王开之麻烦了？」「哎哟？」
卓飞笑着说道：「这个王开之刚来咱们这才一天，刘哥就开始偏向着外人了？」

　　「滚蛋！」刘勋喝道：「你找王开之的麻烦，我管不着，但你假扮我，是不
是太不把我放在眼里了？」

　　「哼，」卓飞轻哼一声：「刘哥，我尊敬你，称你一声刘哥，但你别忘了咱
们都是黄金召唤师，动起手来，我可不怕你！」「好哇！」刘勋一听此话，直接
一拍沙发站了起来，他身后的高大身影也向前走了两步，直接站在了卓飞面前。

　　「刘勋，别激动！」李长德也跟着起身，并且将手搭在了刘勋肩膀，试图阻
止两人之间的怒火。

　　「老李，你别管！」

　　刘勋没有理会李长德的话：「这个黄毛小子，早该教训教训了，把你的Ｔ１
０００召唤出来，别说我以大欺小！」

　　然而刘勋的话音刚落，只见搭在刘勋肩膀上李长德的手，从手掌的一侧猛然
长出了一根亮白钢刺，只一瞬之间，便将刘勋的脖子由左到右，刺了个贯穿！

　　还未等刘勋有任何接下来的反应，那钢刺化作一片刀锋，刘勋的整个脑袋都
被削了下来！

　　刘勋的忽然死亡，也让他的黄金侍从化作了飞烟，消散不见。

　　原来，李长德一找上卓飞，卓飞就知道刘勋肯定是要找自己的麻烦，以往刘
勋作为一众黄金召唤师的领袖，卓飞还是忌惮他几分，但如今黄金召唤师只有他
们几个，干脆一不做二不休，卓飞命令自己的Ｔ１０００假扮自己，直接偷袭杀
死了李长德，随后又令他假扮李长德，以同样的方式杀了刘勋。

　　卓飞看着刘勋的尸体斜嘴一笑：「忍你很久了，这是你自找的！如今除了新
来的王开之就只有我一个黄金召唤师，我看谁还敢限制我！」「咚咚咚！」

　　一阵敲门声过后，一个男人的声音在门外响起：「老板，王开之他们回来了，
就在一楼大厅。」

　　卓飞眉头一皱，对Ｔ１０００使了个眼色，Ｔ１０００立刻变成了刘勋的模
样，随后用刘勋的声音说道：「我知道了，你先下去吧，我随后就到。」快速的
将刘勋的尸体搬到了自己的套房，与李长德的尸体关在了一起，卓飞就和变成了
刘勋的Ｔ１０００一起进了电梯。

　　卓飞命令Ｔ１０００先去一楼大厅，自己则在楼上的玻璃包间中高高的看着，
同时支配着Ｔ１０００假扮刘勋说话，毕竟卓飞刚刚在王开之的黄金侍从手上栽
了跟头，还是心有余悸。

　　周子彤与恢复了能力的黄蓉将王开之带回了科学会堂，看到「刘勋」走过来
立刻迎了上去。

　　卓飞瞧着周子彤与黄蓉，心想：好哇，又是两个大美女，这个王开之还真是
艳福不浅，哎？那个长腿大胸的清纯靓妹呢？

　　显然，卓飞还是时时刻刻的忌惮着冯宝宝。

　　周子彤自我介绍了一番，「刘勋」在卓飞的操控下点了点头，随后指了指王
开之询问道：「他怎么了？」

　　等周子彤将校长办公楼的经历全部说了出来之后，「刘勋」又问：

　　「你是说，最后是吴锦把你们给救了？」

　　「没错，」周子彤说：

　　「那个魁梧的壮汉就是吴锦，他不知是怎么了忽然变大，而且爆发出了那么
强大的力量，连绑住我的椅子都被震散了，我这才趁机逃跑，等与我的侍从汇合
之后，就立刻带着王开之逃了出来，吴锦他好像失去了理智，现在应该还在和那
个女鬼缠斗吧。」

　　「恩，」假刘勋点了点头：

　　「既然大家都平安回来了，就先去楼上休息吧，明天再从长计议，你是王开
之的朋友，那我来带你们去王开之的房间。」

　　「好。」

　　周子彤刚刚答应，忽然一阵灰蒙蒙的光芒闪烁，王语嫣出现在了王开之的身
旁。

　　周子彤与黄蓉都没见过王语嫣，她的出现，让两人惊讶不已。

　　而楼上暗中观察的卓飞，再次看到这个让他魂牵梦绕的美人儿，心潮一阵激
荡，同时又想到：这王开之已经昏迷了，她居然可以在没有主人的命令下化为实
体，不一般啊！

　　与王开之疯狂做爱了一整晚的王语嫣，尽管刚刚恢复的可以化为实体，但身
子依旧有些虚弱，她看了看众人说道：

　　「主人的另一个黄金侍从冯宝宝，还被困在校长办公楼呢，你们想想办法，
救救她吧。」

　　「什么？」

　　周子彤与楼上的卓飞都惊讶不已。

　　周子彤转身看向黄蓉，递给她一个询问的眼神。

　　「是的，」黄蓉点头说道：「那个时候我失去了能力，和主人您都是自身难
保，背着王开之先生回来已经是很不容易了，那个侍从，咱们是没办法救的。」
听了这些话，周子彤惊讶的表情化作了愁苦，一时间不知如何是好，而楼上的卓
飞则两眼放光，看了一眼昏迷的王开之，命令着「刘勋」说道：

　　「嗯，说的没错，这事情怪不得你们，所有的侍从进了校长办公楼都会失去
能力，等明天天亮我们再去救吧，那毕竟只是一个侍从，还是王老弟的安全要紧，
我先带你们去王老弟的房间。」

　　说完就要带他们上楼，但王语嫣与周子彤都没有动，周子彤看了王语嫣一眼，
最终对刘勋说：「刘先生，劳烦你帮我照顾一下王开之，我打算回校长办公楼，
把他的黄金侍从救回来。」

　　「嗯？你是认真的？」

　　「是，现在不知吴锦和那个女鬼打成什么样子了，我们过去即便救人不成，
跑也跑的掉的，王开之的侍从为了救我被困，我不能把她撇下不管。」「刘勋」
听后顿了一顿，等到了主人卓飞的命令之后，对周子彤说：

　　「好吧，王老弟我会替你好好照顾的，」说着转头看向王语嫣：「王姑娘看
样子好像是受伤了？也跟着去么？」

　　王语嫣此时还很虚弱，摇了摇头说道：「我没什么战斗力，去了也帮不上忙，
主人可能随时会醒，我留下照顾他吧，冯宝宝的安危就麻烦两位了。」「好，我
们尽力！」说完，周子彤与黄蓉转身就要离开。

　　「稍等一下，」假刘勋忽然说道：「我给你们一件东西，虽然我本人不能去
帮忙，但有了这件东西，你们成功率会高一些，跟我来吧。」周子彤与黄蓉听说
刘勋这个黄金召唤师有东西可以帮他们，自然开心，连忙跟着他走进了电梯。

　　电梯之中，「刘勋」说道：「王老弟已经昏迷了，我们先把他安置在他的房
间吧。」

　　「嗯，好。」周子彤同意道。

　　没多久，一众人已经到了王开之的套房，周子彤和黄蓉将昏迷的王开之放到
床上，而「刘勋」则待在门外，没一会儿，手上不知在哪弄到了两条白毛巾，拿
在手中进了房间。

　　「刘勋」来到周子彤、黄蓉、王语嫣三人面前，忽然发难，右手的白毛巾直
接向黄蓉罩去，黄蓉早已恢复能力，反应极为迅速，翻身飞退，同时竹杖向前一
点，直戳「刘勋」的右眼！

　　但令黄蓉完全没想到的是这「刘勋」居然不闪不避，整个人化作了透明状态，
竹杖不但插入了「刘勋」的眼睛，甚至毫无阻力的直接穿了过去，黄蓉刚刚被这
一幕震惊住，Ｔ１０００带着白毛巾的液态手已经搭在了黄蓉的脸上，黄蓉连忙
后退甩开了脸上的毛巾，但刚刚站稳，立刻发现了不对，一股热力由内而外升腾
而出，让她慢慢的没了力气，而且身体越来越热！

　　Ｔ１０００和黄蓉的一来一回，前后也就一秒钟的时间，周子彤还没来得及
反应，Ｔ１０００另一只手上的毛巾也已经按在了她的面庞。

　　王语嫣看到这一切吓得走下了床，连连后退，忽然身后窜出一个人将她一把
抱住，湿湿的毛巾捂住了她的口鼻，王语嫣大惊之下不由自主的深吸一口气，结
果，那种熟悉的感觉再次袭来，就是昨天晚上中毒的那种感觉……四肢无力，浑
身发热，无法回到离散状态……

　　「好热……」

　　王语嫣的意识逐渐恢复，但那股燥热的感觉依旧没有散去，反而越来越浓，
王语嫣几乎用尽了全身的力气总算坐了起来，看到了眼前的场景。

　　她依然在王开之的套房中，只不过原本躺在大床上的王开之已经不见了踪影，
此时只有她一人。

　　在她的床前站着一个一头黄毛的男人身影，正是卓飞。

　　此时的他一脸淫笑的看着床上的王语嫣，他的身后，同样中毒了的黄蓉与周
子彤则被捆着双手，高高的吊在了半空。

　　卓飞慢慢的来到床上，几乎没了力气的王语嫣堪堪后退，虚弱的看着这个淫
邪的男人，惊恐的问：

　　「你……你要做什么？」

　　「做什么？」卓飞一边靠近一边开始脱自己的衣服：「当然是做你现在身体
最想做的事了！」

　　王语嫣逐渐的退到了床头，再无退路，刚要翻身下床，却被卓飞一把抓住！

　　卓飞将毫无反抗之力的王语嫣按在床上，一双狼眼肆无忌惮的看着王语嫣的
绝世美颜，口水几乎都要流出来了，激动的说道：

　　「大美人！我就是等着你回复了意识才来跟你玩，我要听着你在我胯下浪叫，
我要把你操哭，哈哈哈！」

　　说完，卓飞双手发力，在王语嫣无力的惊叫与丝绸撕裂的声音中，王语嫣的
衣衫已经被扒了个精光。

　　王语嫣双眼含泪的将身体尽量缩着，两只玉手一只按着胸部，一只按着私处，
卓飞一把将王语嫣的双手拉开按在床上，王语嫣则将脑袋偏到一边，闭上了眼睛。

　　卓飞仿佛一头恶狼一样的欣赏着王语嫣的美体！

　　一丝不挂的王语嫣仿佛一个赤裸的天使，白嫩的肌肤，绝美的容颜，恰到好
处的酥乳，纤细的蛮腰，还有那一双笔直并拢的长腿，圆润细滑，没有一丝赘肉，
甚至连王语嫣的小脚丫，都精致可爱到了极点！

　　看着如此倾城绝色就在眼前，卓飞忍不住咽了一口唾沫，回头看了看吊在半
空的周子彤与黄蓉，嘴角一咧：「这两位大美女，不要着急，等我先跟床上的这
位仙女爽个够，再来找你们，先让你们看一场春宫大戏，我们有的是时间！」说
完，再次将目光看向床上的王语嫣，卓飞仿佛野猫调戏猎物一般，先用双手摩挲
着她的脖颈，引得她一阵骚动，慢慢的，卓飞的魔爪抚上了王语嫣最柔嫩的酥乳。

　　「嗯……」王语嫣紧紧咬着下唇，不想让自己发出淫秽的声音。

　　「没用的，」卓飞轻轻揉捏着手中的酥软：「你中了我的催情毒，越是抗拒，
就越是敏感，你顶不住的，更何况，你昨晚已经被我的毒洗礼过了，今天你会更
加敏感，别控制了我的小仙女，叫出来吧！」

　　王语嫣无助的摇着头……

　　卓飞低下头去，一下亲在了粉嫩的花蕾……

　　就在含住那花蕾的一瞬间，虽然王语嫣忍住了没有叫出声音，但卓飞明显的
感受到了王语嫣整个身子都为之一颤！

　　卓飞心下得意，舌头飞速的扰动起了那敏感的乳尖，同时左手拨弄着另一个
乳头，而右手则慢慢下移，大肆的在王语嫣圆润滑嫩的大腿上抚摸，揉捏，慢慢
向上，慢慢向上，最终来到了那幽深的花穴门前。

　　在卓飞的亲吻与抚摸之下，一丝丝来自生理反应的爱液渗了出来，让卓飞的
右手指尖刚刚碰到穴口，就感受到了一丝柔滑！

　　「有反应了？嗯？」

　　王语嫣依旧不说话，但她那有些迷离的表情，已经说明了一切。

　　卓飞的嘴巴放开了王语嫣的乳尖，那花蕾上的口水在空气中蒸发，带给了王
语嫣丝丝凉意，给了她别样的刺激！

　　卓飞来到王语嫣的双腿之间，近距离看着她最私密的部位！

　　稀疏的阴毛之下，淡粉色的穴瓣紧紧闭合着，而且，两片穴瓣粉中透着红，
居然还有一点红肿！

　　原来昨夜王开之对王语嫣的侵占不可谓不强烈，而第一次被破身就遭到那般
猛烈攻击，红肿是必然的了，此时虽然过去了一天，但却依旧没有完全消退。

　　卓飞轻轻的将指尖点了一下粉红的花唇，王语嫣不由自主的向后一阵收缩，
本就有些红肿的小穴，在催情毒的二次熏染之下，敏感之中透着点点疼痛，让王
语嫣不由自主的后退。

　　看到王语嫣的反应，卓飞可以说是满意至极，此时卓飞的肉棒早已胀得发痛，
看着如此美丽、紧致又敏感的嫩穴，卓飞忽然不想再忍，也不想给王语嫣任何的
前戏，直接将自己的衣服也脱了个精光，将胯下那巨大的长龙，直接抵在了王语
嫣最敏感的穴口！

　　「啊！」

　　敏感的穴口被炙热的龟头狠狠的撞了一下，王语嫣不由得惊呼了一声，卓飞
则两只手掐住王语嫣盈盈一握的腰肢，慢慢的开始了前进！

　　疼痛、酥麻、胀满……

　　混合的感觉席卷而至，疯狂的攻击着王语嫣脆弱的神经，在卓飞的巨根缓慢
插入的过程中，卓飞一眨不眨的欣赏着自己胯下这位仙女的所有表情和动作！

　　巨龙挤开紧闭的穴口，王语嫣的小脸几乎皱成了一团，整个身子高高的弓了
起来，一对坚挺而又柔软的酥乳高高耸着！

　　在前进了一半的时候，卓飞忽然停住，随后卯足了一下，贯穿到底！

　　「啊！」

　　王语嫣痛呼了一声，整个人都开始了颤栗，卓飞则趁机一把将她抱在了怀中，
感受着美人的颤抖！

　　「爽！」

　　卓飞大呼一声！

　　在王语嫣逐渐的适应了穴中的粗大之后，卓飞慢慢抽出，随后又是一记重击，
连根没入！

　　「啊！痛！」

　　「痛？一会儿就不痛了！」

　　说着，卓飞开始了缓慢的抽插……

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　王语嫣用手按在嘴巴上，尽力的不发出声音，但越来越敏感的身体却让她无
法控制，越来越趋近崩溃的边缘！

　　卓飞本就不是什么怜香惜玉的人，看到王语嫣还在克制，终于忍耐不住，一
把将她的双手抓在手中，一只手掐着她两只手腕将她的双臂按在她的背后，另一
只手将她的一条大长腿抗在肩上，同时将整个身子压下去！

　　如此一来，卓飞便将王语嫣的一双修长的美腿几乎掰成了一百八十度，王语
嫣的私处也最大化的暴露在了卓飞的胯下！

　　随后，卓飞开始了猛烈的抽插！

　　粗长的巨龙大开大合，连根没入，在这个体位之下，最大限度的将王语嫣完
完全全的侵略着！

　　「嗯……啊……啊……啊……啊……」

　　双手被控制，无法按住的嘴巴在下体不断的攻击之下终于忍耐不住，叫出了
声音！

　　「爽么？爽不爽？」

　　而此时的王语嫣哪有心思理会卓飞的问话，下体胀满、麻酥、疼痛，各种感
受不断的刺激着她全身所有的细胞，没多久，本就敏感的王语嫣，外加强烈的催
情毒，在卓飞的飞速抽插之下迎来了第一波高潮！

　　「啊……啊……啊……」

　　身下的王语嫣忽然发生了剧烈的颤抖，卓飞就已经知道了原因，不但没有放
开她，反而一把抱着王语嫣直接坐了起来，让王语嫣整个坐在了卓飞的身上，一
只手掐着王语嫣粉嫩的翘臀，另一只手则死死按着她的美背，开始了大幅度的上
下抽动，同时死死的盯着王语嫣那完美的脸蛋，看着她屈辱的娇喘！

　　「啊……啊……不……啊……啊……」

　　在如此动作之下，王语嫣的长发上下飞舞，一双美乳也跳动着摩擦着卓飞的
脸颊，本就在高潮之中的王语嫣，倍加敏感的身体在如此抽插之下，颤抖更甚，
又一波高潮袭来，王语嫣整个身子直接瘫了下来，全身的抽搐让她不由自主的抱
住了卓飞的身体！

　　感受到王语嫣在自己怀中不断颤栗，卓飞满意的大笑不止，知道她又一波高
潮来了，但卓飞却依旧没有停下的意思，搂着已经趴在自己身上的王语嫣继续大
开大合的操着！

　　「啊……啊……好……好难过……啊……不要……啊……」第三波高潮的到
来，让王语嫣的敏感更胜一筹，花穴之中一股爱液，不受控制的喷涌而出！

　　卓飞适时的将整个肉棒「啵」的抽出，一股爱液随着巨大的肉棒哗啦啦的流
了出来！

　　潮喷了！

　　滚滚的爱液从王语嫣有些红肿的粉穴中流下，噼里啪啦的浇在了卓飞坚挺的
龟头上，卓飞哈哈一笑，再次将肉棒插入，又一轮飞速的抽插！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　王语嫣在浪叫之中颤栗，高潮又起！

　　卓飞再次拔出！

　　又是一股爱液伴随着王语嫣的高潮滚滚而出！

　　如此反复了几次，一边叫床一边潮喷的王语嫣几近癫狂！

　　喷出的爱液将床单打湿了一大片，滴着爱液的小穴不住的颤抖着……收缩着
……爱液在嫩穴的颤抖中滴滴答答的滑落……

　　此时对于王语嫣来说，感觉自己已经到了快感的最顶峰，如果那最敏感的穴
道再被刺激，恐怕自己真的要死了！

　　但卓飞却不打算给王语嫣任何喘息的机会，他要的，就是让这个完美的女神
在一次次的高潮中不得停歇，让她在疯狂的快感中彻底崩溃！

　　卓飞再一次将王语嫣放在床上，同时将她的一双长腿都抗在了肩膀，双手将
她的双臂按在小蛮腰的两旁，开始了最疯狂的抽插！

　　「啊……啊……啊……啊……痛……不要……啊……啊……」啪啪啪的肉体
撞击声越来越快，王语嫣胸前的一对酥乳在快速的抽插中前后摇摆，潮喷而出的
爱液在肉棒一次次的进进出出之间流淌，翘嫩的屁股下的爱液已经泛滥湿透，每
一次飞速的抽插，都激起了阵阵水花之声！

　　经历了多重高潮洗礼的王语嫣已经完全失了神，高潮的快感让她太过强烈，
她多么想休息，多么想让自己小穴中的大肉棒停下来，让她好好的喘息一下……
但王语嫣却身不由己，尽管已经高潮来了很多次，尽管已经完全的崩溃，那条大
肉棒还是不停的抽插着，任凭自己如何的求饶，如何的浪吟，小穴中一次又一次
的胀满与空虚，穴壁之中越来越快的强烈摩擦，都让王语嫣趋近疯狂……「啊…
…啊……不要……啊……求……求求……你……停……啊……停下……啊……」

　　由于召唤了黄金侍从而被加强过的身体，卓飞的持久与力量非同寻常，无论
王语嫣如何的求饶，卓飞根本不会减速，在一层又一层的高潮催动下，王语嫣的
浪叫在卓飞的耳中听来，也越来越动人！

　　「啊……啊……呜……啊……啊……啊……」

　　要死了！要死了！

　　这是王语嫣脑中唯一的想法……

　　「啊……啊……啊……」

　　王语嫣的眼泪蜂拥而出，泪花在卓飞疯狂的操动之下四下纷飞，一双白玉似
的大长腿搭在卓飞的肩膀也跟着抽搐着，长腿尽头那一双精致的小脚丫，早已紧
紧的内扣着，高潮一波又一波的来临，让她几乎全身都要抽筋了！

　　看到这位仙女一样完美的美人儿被自己成功的操哭，而且高潮不断，卓飞更
加的来了劲头，加足了马力！

　　「啊……啊……啊……啊……要……不……不行了……啊……」高潮一波强
过一波，抽插也越来越快，本就红肿的小穴此时已经再次肿胀，红肿的小穴所带
来的结果就是王语嫣更加的敏感，对卓飞巨根的包围更加的紧致！

　　最终，不知多少次高潮的王语嫣，不但全身痉挛，连的阴道穴肉也跟着抽搐
了起来，本就被紧紧包裹的巨龙，再加穴肉颤抖的别样摩擦，让卓飞体会到了前
所未有的快感！

　　「我靠！大美女，你的小穴居然会震动！」

　　他也没料到王语嫣居然会高潮到连穴肉都开始了抽搐，但这种快感让他欲罢
不能，居然卯足了全身的力气，再次加速，开始了最终的冲刺！

　　肉体的撞击声越来越响，王语嫣柔弱的小身子仿佛要被他撞碎了一般……
「啊……啊……啊……要……要……不行……了……啊……啊……」此时的王语
嫣，几乎每一秒钟就会迎来一次高潮，嫩穴中的爱液已经泛滥成河，来自高潮的
浪吟越来越响，听在卓飞的耳中越来越动听，终于，卓飞也到了最后的边缘！

　　一把将王语嫣的一双长腿从肩膀上拿下放在了身后，紧紧的将王语嫣搂在怀
中，抽插的速度也到达了极限！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　抽搐之下的王语嫣已经发不出任何别的声音，只有发自本能的「啊」……被
压在床上的她忽然感受到嫩穴之中的巨龙仿佛又粗了一些，随后一股滚烫的浓精
强有力的喷薄而出，直接喷在了王语嫣的花心之上，这一下，让王语嫣的神志彻
底崩溃，一股爱液也跟着狂涌而出，与卓飞的精液混在一起，被卓飞的男根全部
堵在了穴道之中。

　　终于停了，王语嫣的眼泪已经不知流了多少，秀发之下的床单因为湿透而变
得有些透明，也不知是她的眼泪还是她潮喷的爱液……一双美腿不知何时已经死
死的缠住了卓飞的腰，整个身子贴住卓飞的身体不断的抽搐着，此时此刻的王语
嫣已经彻底失了神志，只有一股一股喷射的精液，有力的烫着她的花心，不知持
续了多久的疯狂高潮，在不断冲刷着她的每一寸肌肤……水流的声音和一阵阵恶
臭的气息，让王开之慢慢醒来，从昏迷中清醒的他四处看了看，发现四下腥臭潮
湿，而且几乎没有光，一时间，王开之不知所措起来。

　　原来，卓飞为了霸占王语嫣，是绝不可能杀了王开之的，而把他关起来又怕
他在无路可走的情况下选择自杀，于是想了一个「绝妙」的主意。

　　卓飞命令Ｔ１０００直接将王开之丢到了科学会堂的下水道深处，同时让Ｔ
１０００假扮已经死掉的刘勋，命令刘勋的手下看住科学会堂，决不允许王开之
踏入半步，王开之没了黄金侍从，几乎没有任何战斗力，卓飞的目的就是要让王
开之即联系不上王语嫣，又毫无办法，那个又脏又臭的下水道，就让他苟且的活
着吧！

　　王开之对眼前的状况一无所知，当他发现无论是王语嫣还是冯宝宝都无法联
系的时候，更是慌乱了起来。

　　过了良久，王开之强作镇定，在昏暗的环境下不得已的摸索前进，顺着恶心
的水流向下水道深处，谁也不知会通向哪里的方向缓慢的前进着……

　　第九章、紫芒！

　　校长办公楼。

　　失去意识的「壮汉」吴锦终究还是敌不过主场作战的伽椰子，此时伽椰子的
鬼手正抓着吴锦的脸，将他提在半空，细长的鬼手深入脸颊，似乎已经穿进了他
的脑袋！

　　吴锦慢慢的没了力气，意识也回到了他的脑海，只是魁梧的身体却没有任何
变化。

　　正当伽椰子打算一举杀掉这个忽然杀出来的蠢货的时候……「住手！」

　　一声强有力的命令传进走廊，令人可怖的伽椰子立刻将吴锦扔到了一旁，匍
匐在了地上一动不动。

　　随后，一个一身黑衣的中年人来到了吴锦面前。

　　吴锦也顾不上脸上的疼痛，看到面前的中年人立刻爬着跪到他面前，脑袋贴
地的说道：「校长大人，校长大人您听我解释，我是……」「好了，我没说要怪
你。」

　　校长摆了摆手，示意吴锦站起来，随后走到了昏迷的冯宝宝面前说道：「把
她带回去，最后一个祭品就是她了，啧啧，这个女侍从真漂亮，这身材！哎，当
祭品还真是浪费了！」

　　说完，校长转身离开，朝着自己的办公室走去，伽椰子则在校长身后不远不
近的爬着前进，这一副画面，虽然吴锦已经不是第一次看到了，但每一次都让他
心里发毛！

　　校长作为第一个拥有黄金侍从的人，对于理工大学这片地域的了解，除了王
语嫣就只有他最熟悉了，当他拥有第二个黄金侍从，也就是伽椰子的时候，校长
发现了关于侍从的另一个秘密！

　　在伽椰子第一次出现在校长面前时，着实给了他不小的惊吓，但与此同时，
伽椰子也带来了除了服从度之外的另一个属性，好感度。

　　看到如此新奇的特性，校长对它的研究立时进入了痴狂状态，甚至不惜将自
己的第一个黄金侍从当做试验品进行各种实验。而为了让伽椰子的好感度达到百
分之百，最终校长将自己的第一个黄金侍从当做了「食物」喂给了伽椰子。

　　在这个过程中，原本宅心仁厚，正人君子的校长大人，在伽椰子的熏染下变
成了一个嗜血暴戾的恶魔。

　　当伽椰子的好感度到达百分之百的时候，伽椰子告诉了校长关于「本命魂器」
的消息。

　　校长得知本命魂器的事情后开始翻阅古籍，四处游走，甚至查阅了其他各大
生死之间区域的历史，终于将本命魂器和与之息息相关的「禁地」，了解了个十
之八九。

　　生死之间中每一片区域的灰卡、红卡、黄金三个等级的侍从中，每一个等级
都会分别产生一个，也只会产生一个拥有好感度的侍从，而这三个拥有好感度的
侍从都拥有激发本命魂器的能力，与之对应的，他们的本命魂器也就存放于区域
内的三个禁地之中。

　　每个禁地之内都有一个极其强大的守魂者，而守魂者所守护的除了本命魂器
之外，只要守魂者消失，都会随之产生一件宝贝，最差的也是黄金契约卡。

　　王开之与王语嫣所去的地下密室，守魂者就是无崖子，他在完成守护任务
（将本命魂器交给王语嫣）消失之后产生的宝贝，就是最差的黄金契约卡。

　　在得知了这些信息之后，为了追寻更强大的力量，校长与好感度升到百分之
百的伽椰子去了她的本命魂器所在之地，鬼楼禁地。

　　到了那鬼楼禁地，校长立刻明白了这里为什么藏着伽椰子的本命魂器，这根
本就是一处咒怨凶宅！

　　在鬼楼的楼顶，校长遇到了这里的守魂者，居然是一群咒怨厉鬼！

　　这些厉鬼都是在咒怨之下惨死过的人，比如小男孩儿俊雄、理佳、刚雄等等。

　　这些咒怨厉鬼在看到伽椰子这位「大佬」之后，自动将她的本命魂器交了出
来。

　　那是一把钥匙，就是咒怨中打开凶宅的门钥匙！

　　在交出钥匙之后，咒怨厉鬼们就消失不见，留下了一个手掌大小的漆黑盒子。

　　校长知道这个漆黑的盒子是比黄金契约卡还要强大的宝贝，校长收好了钥匙
就迫不及待的打开那个黑盒子，黑盒子中是一颗透明的水晶球，那水晶球中隐隐
可以看到一个好似漩涡一样的东西在转动。

　　当校长将水晶球从黑盒中取出的时候，校长惊呆了！

　　一个巨大的漩涡从那水晶球中升腾而出，悬在了半空之中，正当校长打算进
一步对这个漩涡进行研究之时，一阵阴风吹过，居然连伽椰子都跟着瑟瑟发抖！

　　校长立时一惊！

　　这里是鬼楼禁地，按道理来说，伽椰子应该是这里的老大才对，这一阵阴风
是怎么回事？为什么我身旁的伽椰子都瑟瑟发抖？

　　校长正在迟疑之间，又一阵刺骨的凉风带着丝丝怒意，吹到了校长与伽椰子
的身上，校长虽然只是打了个寒战，但伽椰子已经抖得缩成了一团。

　　这股阴风，正是从鬼楼楼后的一片水潭中吹来的。

　　校长在楼顶朝着那片水潭望去，只见那水潭处在潮湿阴冷的树木之间，水面
仿若一面镜子一般的平静，凄冷的月光从那水面倒映出来，居然都带上了凛凛的
寒气！

　　校长只是看上一看，都能感到阵阵鬼意，咄咄逼人，心中不由得升起恐惧与
颤抖的感觉！

　　校长瞧了瞧身边已经缩成一团的伽椰子，仅仅是来自水潭的一道阴风就有如
此威力，很明显，这凶宅鬼楼后面的水潭之中，定然藏着一只比伽椰子还要强大
得多的厉鬼，至于是什么，他没有能力知道，也根本不敢去一探究竟！

　　校长知道此处不能久留，不然惹了不该惹的，恐怕要凶多吉少，于是将那水
晶球放回盒子，回到了校长办公楼。

　　又过了几个星期的时间，校长将那水晶球的用途完全掌握了，伽椰子告诉他，
这个水晶球叫做鬼灵。

　　第一，鬼灵就是鬼楼禁地之中限制除了厉鬼之外其他侍从能力的关键，现在
校长将那鬼灵带回了校长办公楼，鬼灵的威力就会将它所在的一个相对封闭的楼
房设置封印，校长办公楼成了新的鬼楼禁地，也是为什么所有侍从来到校长办公
楼都会失去能力的原因！

　　也就是说只要有了它，可以将任何一个封闭的环境，变成一个新的鬼楼禁地！

　　此项能力的强大，简直不可用语言描述！

　　第二，鬼灵中「吐出」的漩涡，居然是通往人间的大门！

　　校长是一个贪婪的人，原本自杀就可以重新投胎转世，但他要的是保留当前
的记忆，甚至保留自己的黄金侍从伽椰子回到人间！

　　这个大门通往阳间，谁也不会料到，至阴的鬼灵之中居然蕴含着这么一个至
阳之门！

　　通过校长的研究发现，若想在生死之间这个阴气十足的地方启动至阳之门，
并让它足够的稳定，就得用阴气来中和漩涡之中的阳气，于是，校长开始命令吴
锦四处帮他捉拿最富有阴气的女侍从。

　　在吴锦四处捉拿女侍从的同时，校长了为了获取更大的力量，开始了对其他
两处禁地的探索，第一处要去的，就是除了鬼楼禁地之外，另一个众人皆知的图
书馆地下室禁地！

　　这个图书馆地下室深在图书馆的几十米之下，这里因为死过太多太多的人，
几十年前，在校长的主持下将之改成了下水道的一部分，直接断绝了与其他地方
的来往，以免再有人前去送命。

　　这一次，校长带着伽椰子穿过脏兮兮的下水道，来到了他明令禁止却从未来
过的地下室禁地。

　　当校长踏入地下室禁地之时，愕然发现，那地下室之中的守魂者居然是一个
修炼了两千年的女魂！！

　　她的强大，校长和伽椰子根本无法想象，只是被她那一双眸子瞧了一眼，伽
椰子就发挥不出任何能力，更不要提与之对抗了，还好那女魂没有主动动手的意
思，校长落荒而逃，再也不敢打那里的主意了！

　　离开图书馆地下室之后，险些丧命的校长便断了再去寻找禁地的念头，况且
那个时候，除了还未被召唤的王语嫣，根本没人知道第三个禁地的位置。

　　断了禁地念头的校长，一心开始了他回到人间的计划，到了今时今日，通往
阳间的大门已经马上要敞开，就差一个女侍从即可！

　　校长、伽椰子、还有背着昏迷的冯宝宝的吴锦来到了校长办公室，那个巨大
的漩涡几乎占满了整个办公室的棚顶！

　　校长一摆手，吴锦直接将冯宝宝扔进了漩涡的正中，显然，吴锦不是第一次
做这种事了！

　　黑黑的漩涡将冯宝宝吸在了正中，过了良久没有任何反应！

　　若是以往，女侍从被扔在黑洞中心，立刻就会被吸光阴气干瘪消失，这次怎
么会这样？

　　校长正在疑惑着，鬼灵之中吐出了一道讯息：侍从冯宝宝，金卡侍从，无欲
无求，无阴无阳，不死不灭。

　　校长立刻大怒，这个女侍从居然没用！

　　「吴锦！命你再去给我抓一个女侍从来，现在就去！」「校……校长大人…
…属下……属下的契约卡……损坏了……」原来，吴锦在不久前发狂的时候，居
然将自己仅剩的两张红卡踩成了两半。

　　「废物！」

　　眼看校长就要发怒，吴锦连忙说道：

　　「属下有一个想法，这个冯宝宝是黄金侍从，如果属下能激发她的阴气的话，
黄金侍从产生的阴气肯定不是一般侍从能比的！」「激发？怎么激发？」

　　「她不是无欲无求么？如果让她有了欲望呢？」「别卖关子，有什么办法快
说。」

　　吴锦将自己的想法说给了校长，校长听得两眼放光，满脸淫像！

　　随后又皱着眉问道：「催情毒？这东西在黄金侍从身上好用么？」「肯定好
用，属下这就去弄一些？」

　　「嗯，也好，我通往人间不差这一晚，如果能吸收这个黄金侍从的阴气当然
最好了，她的阴气，肯定会让那扇门更加的稳定！催情毒据说很难弄？你知道去
哪里搞到么？」

　　「自然，卓飞那小子不是很有门路么，他就有！」「哼！卓飞要是有你这么
听话，我通往人间的壮举早就完成了，这个滑头臭小子，早晚我得找他算一笔账！
好了，你去找他吧，小心点他周围的刘勋和李长德。」

　　「是！」

　　说完，吴锦低着头离开了校长办公楼，而校长则一脸淫秽的看着悬在半空，
那个身材完美火辣，但长相清纯美丽的冯宝宝！

　　王语嫣慢慢的恢复了意识，不久之前那疯狂的高潮，让她痉挛昏迷，沉睡了
一阵子。

　　清醒过来的王语嫣，发现自己居然是被人抱在半空，移动着的，当她定了定
神，看清了那个抱着自己的人，正是全身赤裸的卓飞，而自己，似乎腿上被穿上
了什么奇怪的东西！

　　原来，射了一次之后的卓飞，看着床上被自己操到哭泣失神的娇弱仙女，回
想起刚刚她在自己身上浪叫抽搐的迷人模样，卓飞发现自己根本没有操够！

　　回头看了看同样意识模糊的周子彤与黄蓉，卓飞嘴角一歪，命令Ｔ１０００
直接把周子彤和黄蓉关到了自己的房间，并再给她们加上一剂催情毒，留着以后
享用，而自己则要在王开之的房里，好好的将王语嫣操个够！

　　卓飞本人是非常喜欢丝袜的，看着床上全身赤裸的王语嫣，再看看她那一双
完美的长腿，立刻萌生了一个新的想法！

　　卓飞将昏迷了的王语嫣抱到了洗手间，拨弄着她红肿的小穴，将她穴内的精
液和爱液释放了出来，随后又认真的洗了个干净，这时Ｔ１０００也按照卓飞的
命令，拿来了一双洁白的长筒丝袜，长筒丝袜套进王语嫣修长白皙的美腿上，两
条袜根恰好到大腿的根部，不多不少，诱人至极！

　　瞧着穿上了白丝袜的王语嫣，卓飞立刻巨龙挺立，迫不及待的将王语嫣抱起
来，走向了大床！

　　此时卓飞看到王语嫣睁开了眼睛，哈哈一笑说道：「我的仙女醒了？」王语
嫣看到卓飞已经不知该如何应对，卓飞每走一步，自己在卓飞怀中的每一次颠簸，
都会引得下体一阵疼痛，而疼痛之中，又夹杂着敏感的麻痒！

　　催情毒会在发生高潮的时候融入体质，原本前一夜在王开之的开发之下，高
潮数次的王语嫣已经融入了催情毒，而刚刚的经历又让她不知体验了多少次的高
潮，此时的王语嫣已经变成了超级敏感的体质！

　　王语嫣没有答话，而是将头歪到一边，认命一般的闭上了眼睛。

　　「哈哈，我就喜欢看你这种绝世美颜无可奈何的屈辱样子，哈哈哈！」卓飞
大笑着，已经来到了床边，直接一把将王语嫣丢到了床上！

　　一阵潮湿的感觉贴在了王语嫣的后背，卓飞紧随而来，抚摸着潮湿的床单对
王语嫣说道：

　　「美人儿，刚刚你喷出的淫水，半张床都被你弄湿了，真是个淫荡的骚货！」
王语嫣闭着眼睛，但卓飞的话仿佛一根根毒刺窜入了她的耳朵，想到自己被强奸，
而且还被强奸得高潮迭起的事实，两行热泪从紧闭的美眸中流淌出来！

　　卓飞看着梨花带雨的王语嫣，慢慢俯下身，一双手不断的在她的丝袜美腿上
游移揉捏，到后来，卓飞甚至将脸也贴在了那一双丝袜长腿上不断的蹭着，体会
着非比寻常的触感！

　　蹭到大腿根部的卓飞，看到了眼前那花丛中粉红的嫩穴，嫩穴因为轻微的红
肿而仅仅闭合着，但这种红肿，却让这花穴显得更加诱人！

　　卓飞忍不住的将嘴巴凑上去亲了一下……

　　「啊……」

　　王语嫣敏感的向后一缩，同时轻呼一声！

　　卓飞嘴角斜斜的一笑，随后伸出舌头，疯狂的舔了上去！

　　「啊……不……不要……嗯……」

　　卓飞一边吸吮着，一边用舌头不断的用力舔舐着穴口，引得王语嫣阵阵娇喘！

　　卓飞打算将舌头探入穴道，但无奈穴口太紧，居然没有成功！此时的卓飞早
就巨龙挺立，舌头既然进不去，那就一步到位！

　　想到这里，卓飞将王语嫣的一双丝袜长腿高高的提起来并拢在一起，让这一
双白丝长腿贴在自己的胸膛，同时双手一把抓住王语嫣的两只手腕拉到腰间，胯
下巨龙抵在嫩嫩的粉穴之前……

　　卓飞目不转睛的盯着王语嫣那绝美的脸庞，邪魅的一笑，卯足了力气，一贯
到底！

　　「啊！」

　　随着啪的一声，卓飞破门而入，大腿直接撞在了王语嫣的小屁股，而那条巨
龙，也连根没入，龟头狠狠的撞在王语嫣的最深处！

　　这一撞，将王语嫣撞得花枝乱颤！

　　「啊！痛！」

　　撕裂的痛感与穴道的胀满再次袭来，最深处的花心被大龟头狠狠的撞击，让
她痛的全身颤抖！

　　因为双手被抓住，王语嫣整个身子都弓了起来，盈盈可握的小蛮腰在脑袋和
翘臀的支撑下悬在空中，美丽的雪乳高高耸起，白里透红，一双丝袜长腿不由自
主的弯曲，一只白丝小脚还死死的蹬在了卓飞的胸膛！

　　这一幕，看得卓飞狼血沸腾！

　　卓飞没想到，给王语嫣换上丝袜之后，居然一操下去，能有如此美妙的画面！

　　王语嫣此时正承受着巨大的疼痛与胀满，而卓飞则低下头，一口咬在了那高
耸的乳头上！

　　吸吮了一阵子，看到王语嫣已经慢慢平静下来，显然是逐渐适应了刚刚那极
为凶狠的一撞，卓飞慢慢的将巨龙抽出，王语嫣也在这巨龙抽出的过程中，由于
敏感穴肉的摩擦和穴内的空虚而提起了一口气，当抽到只剩一个龟头的时候，卓
飞停了下来，而王语嫣也将气息提到了最高，也最紧张的地步！

　　刚刚经历了那一撞之后，王语嫣几乎是全身颤抖着，做好了最痛的准备，来
迎接下一次撞击……

　　没想到的是，卓飞居然变成了慢慢的插入！

　　这一次的插入循序渐进，而王语嫣在经历了第一下的剧痛之后，被这忽然的
「温柔」，弄得放松了许多，与此同时，敏感的穴道之内，爱液也跟着渗了出来！

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　卓飞缓慢的抽插着……

　　王语嫣在卓飞轻柔的动作下轻轻的呻吟着，没一会儿，一股电流从花心之中
传遍全身，高潮来了……

　　「嗯……啊……」

　　王语嫣美唇微张，轻轻的吐着气……

　　这是她今晚最温和的一次高潮了吧……

　　卓飞看到王语嫣销魂的表情，稍稍的加快了一点速度和幅度，但却依旧「温
柔」，王语嫣呻吟的声音也跟着大了一些……

　　「啊……啊……嗯……啊……」

　　这一切都是卓飞的有意为之！包括第一下凶狠的撞击，还有现在这轻缓的抽
插，果然，王语嫣现在已经渐入佳境，甚至，在卓飞的抽插下，在循循而来的高
潮熏染下，迷失了……

　　卓飞再次提了一点速度，同时放开了王语嫣的双手，改成把控着她的小腰…
…

　　「啊……啊……啊……啊……慢……啊……慢一点……啊……」王语嫣的被
释放的双手立刻抓住了床单，死死的攥了起来，又是一轮高潮降临……

　　「语嫣，语嫣，你在哪？」

　　是主人的声音！

　　此时的王开之已经不知在腥臭的下水道走了多远，每隔一段时间他都尝试着
联系王语嫣和冯宝宝，在失败了多次之后，这次终于感受到了王语嫣的存在，立
刻发出了呼唤。

　　来自主人的呼唤突然出现在王语嫣的脑海，让她如梦方醒，立刻瞪圆了双眼，
一时间不知如何是好！

　　「嗯？」卓飞看到一脸惊讶的王语嫣立刻发现了异常！

　　「怎么了？我的小仙女？」

　　卓飞一边问着，胯下却依旧不停，王语嫣则紧紧的咬住了下唇，尽管颤抖的
呼吸着，但却再没发出任何声音！

　　「语嫣？语嫣？」

　　王开之继续呼唤着，但王语嫣却不敢给与任何的回应！

　　卓飞看着异常的王语嫣心中想着：怎么会这样？刚刚看她都已经渐入佳境，
眼看着就要被我的大鸡吧完全操服了，这是怎么回事？啊！莫非？

　　「是不是王老弟联系上你了？」卓飞猜到了王语嫣异常的原因！

　　听到这话，王语嫣与卓飞对视的美眸立刻泪花涌动，眼泪无声的滑落了下来！

　　「哈哈，哈哈哈哈！」

　　卓飞发现自己猜对了，立刻兽性大发：「快！快！告诉王开之，就说你被我
在床上操得死去活来，被我操的高潮了几百几千次，快说！快说！」说着，卓飞
的速度加快，力量也跟着加重，王语嫣的一双白丝长腿跨在卓飞的胳膊上，跟随
者卓飞「啪啪啪」的声音，有节奏的摇动着！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　王语嫣被卓飞的动作撞得浑身乱颤，不得已的发出一阵阵的闷哼，但却再也
不愿叫出声来！

　　「语嫣？语嫣？你怎么了？」王开之明白，如果王语嫣不是清醒状态自己是
联系不上她的，但现在她明明收到了自己的呼唤，为什么不给回应？

　　王语嫣脑海里回荡着主人的一声声呼唤，而耳朵里却传来卓飞那个恶魔的调
笑，体内还被卓飞无情的占有着，痛苦……快感……羞耻……难过……复杂的感
情不断的冲刷着王语嫣的意识……

　　「主……主人……我……我没事……」

　　王语嫣颤抖着回应着！

　　但王语嫣的这一回应，让王语嫣一直绷着的那根神经立刻松懈了下来！

　　「没事？你在哪？受伤了么？」

　　面对王开之接下来的追问，王语嫣没有回复，也无法回复，因为……那无法
抗拒的，来自生理的快感又来了！

　　卓飞看到王语嫣依旧咬着嘴唇不出声音，横下心，一把将床边的一个柔软的
枕头扯了过来，垫在了王语嫣的臀下，双手掐住王语嫣的小蛮腰，发起了猛烈的
攻势！！

　　小屁股下面被垫着枕头这样操，柔弱的王语嫣如何禁得住！

　　「啊……啊……啊……痛……啊……不要……啊……啊……」卓飞的巨龙大
开大合，「啪啪啪」的声音夹杂着王语嫣动听的呼喊，王语嫣的白丝美腿在卓飞
的身后大大的劈开，不由自主的摇动着，敏感之极的王语嫣在如此猛烈的攻势下，
沦陷了……

　　高潮蜂拥而来，小穴内的爱液彷如潮水一般哗啦啦的涌动而出，王语嫣整个
身子又进入了高潮的快感……

　　卓飞故技重施，根本不去理会王语嫣高潮带来的颤栗，只是再次加速，让因
高潮而更为敏感的王语嫣进入一轮又一轮的，一波强过一波的高潮！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　从来没有主人试过与高潮中的侍从进行心灵沟通，也没人知道会发生什么，
而王开之这一次做到了！

　　王语嫣在高潮的轮番轰炸之下完全无法控制自己的声音，更不要提控制自己
的心灵了，在王开之再一次呼唤来临之时，一种奇妙的通透感觉出现了！

　　在王语嫣的高潮之下，她的所听所闻，居然全部传送进了王开之的脑海！

　　「啊……啊……啊……」

　　王语嫣浪叫的声音传进了王开之的耳朵！王语嫣也发现了这一事情，但却无
可奈何，她已经几乎失神……

　　不过那一点点仅存的理智，虽然根本无法抵御生理的无限快感，却足以让王
语嫣明白，自己发出的所有声音，听到的所有声音，此时主人已经全部听见了！

　　羞耻与不可抵御的快感，让王语嫣趋近疯狂，不知所措，能做的也只有随波
逐流，在被强暴的高潮中沦陷，新的高潮带着更多的爱液喷了出来，让她不由自
主的抱紧了身前的卓飞……

　　「哈哈！我的大美女，你又喷了，喷的我鸡巴好爽！」卓飞直接将巨龙拔出，
王语嫣则紧紧的贴在卓飞身上，一股一股清澈滑腻的淫水从她红肿的小穴中喷了
出来！

　　看着潮喷的王语嫣，卓飞盯了一会儿，没等潮喷结束，再一次将肉棒「啪」
的一声插了进去！

　　「啊！」

　　卓飞站起身，将还在潮喷的王语嫣整个抱起，双手托着她的美背，让她的一
双白丝美腿跨在自己的臂弯，开始了疯狂的凌空抽插！

　　「啊！啊！好痛……不要！啊！」

　　卓飞的胯骨疯狂的撞击着王语嫣的圆润屁股，将她白嫩的雪臀撞得浪花层层，
奶白色的肌肤透着诱人粉红，乌黑的长发仿若一个瀑布一般，在卓飞的抽插下碧
波荡漾，一双丝袜小腿在卓飞的臂弯中上下翻飞，高潮连连不断的冲洗着王语嫣
的全身！

　　花穴中的爱液更多更快的蜂拥而出，卓飞每一次的抽插都会将汹涌的淫水带
出，一股股淫水哗啦啦的从花穴缝隙流淌，顺着卓飞的大腿流到了床上……出现
了！出现了！王语嫣的花穴又开始了颤抖！

　　卓飞知道王语嫣的高潮又达到了最顶峰，而这种紧致又仿佛带着震动的穴肉，
让卓飞也无法抗拒！

　　卓飞再次趴到床上，将王语嫣整个人都压在了身下，用最原始的姿势，最快
的速度，发起了最终冲刺！

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　已经失神的王语嫣不受控制的叫着，每一声浪吟，甚至肉体撞击的「啪啪」
声，卓飞临射之前的喘息声，都清晰的通过王语嫣与主人的联系，传入了王开之
的脑海！

　　「啊！！！」卓飞高呼一声！

　　巨龙顶着王语嫣的最深处，开始了疯狂的喷射！

　　一股股热精立刻烫在了王语嫣的花心！

　　这一烫，让已经潮喷的王语嫣再次受到剧烈的冲击！

　　「啊……不要……啊……」

　　王语嫣彻底崩溃，一双丝袜长腿死死的箍住卓飞的腰，以最贴合的姿势，承
受着那一股股浓精的浇灌，发出一声声来自生理快感的呻吟……身在下水道的王
开之一脸的不可置信，自己的女神，居然……居然被卓飞强奸了！

　　王开之痛苦的大叫一声，声音却被下水道哗啦啦的流水掩盖，不知从哪里又
是一股腥臭的液体冲来，立刻冲了王开之的全身都是……王语嫣在被人强奸，而
自己却身处如此腥臭恶心的下水道无可奈何！

　　「语嫣！语嫣！告诉我！告诉我你在哪！」王开之在与王语嫣的联系中大吼
着，但王语嫣此时正在被最强烈的高潮冲刷着，抽搐着，根本无法回复……绝望
的王开之坐在了下水道肮脏的液体中，痛苦的大吼着，却无人应答！

　　大概过了几分钟，王开之恢复了些许理智，心中迸发出了一个声音！

　　我要报仇！我要让卓飞付出代价！

　　又是一个多小时过去了，在昏暗的下水道中，王开之也不知自己走了多远，
七拐八拐的也不知自己到了什么方向，就在此时，王开之发现前方居然有了一些
亮光，立刻朝着亮光走了过去。

　　或许是王开之被压抑的太久，朝着光明进发的他并没有发现，在他的脚下，
跨过了一具又一具腐烂的尸体，有的尸体甚至已经露出了白骨，显然已不知死了
多少年！

　　在跨过最后一道栅栏之后，王开之的面前豁然开朗！

　　这是一处地下室，一处很久没人来过的地下室，这里四处封闭，阴森空旷，
没有任何光亮透进来，地下室居然还能自我的发出诡异的白光！

　　王开之正疑惑着，一阵幽光聚拢，一位雍容华贵的汉服女人身影出现在了王
开之面前！

　　这个女人的身影虽然虚幻，但却面容姣好，一双凌厉的眸子只是轻轻的在王
开之身上一扫，王开之立刻瘫坐在地上，居然没有了任何行动能力！

　　「哼！」

　　一声冷哼从那女子虚影中传出，听得王开之心头一震颤动！

　　「居然又来了一个不知死活的小鬼！我这禁地，什么时候变得这么受欢迎了？」
原来，王开之在下水道中居然误打误撞的闯入了图书馆地下室的禁地，而他面前
这位雍容华贵的女人影像，正是几个月前，一个眼神就将校长与伽椰子吓得夺路
而逃的千年女魂！

　　「禁地？」王开之心中暗暗惊叹，有了帮助王语嫣找回本命魂器的经历，王
开之暗想道：

　　「也不知这强大的女人守护着哪个侍从的本命魂器！」「哎哟？不简单，居
然还知道本命魂器的存在！」千年女魂轻轻的笑道。

　　她居然能看穿我的心思！

　　王开之惊愕的想着。

　　「哼！看穿心思有什么了不起，本宫在此处待了快两千年，若不是这个禁地
禁锢，本宫早就闯出去将你们这些臭男人杀个精光，还我雪鸢妹妹一个自由！」
「雪鸢妹妹……难道是莫雪鸢？」

　　「嗯？你知道莫雪鸢？」

　　王开之的这一个反应，立刻引起了这千年女魂的惊叹！

　　忽然一个闪身，那千年女魂居然飘身来到了王开之面前，直视着王开之的双
眼，问道：

　　「说，你是怎么知道莫雪鸢的？」

　　王开之支支吾吾的也不知该从何说起！

　　「哼！你说不出来，那我自己看！」

　　说罢，千年女魂的双眼之中一道精芒闪过，王开之的大脑在一瞬之间对这千
年女魂完全的敞开了！

　　一幕幕往事不断重演，与莫雪鸢的几次相遇清清楚楚的浮现在了王开之的心
头，也让这千年女魂看了个遍！

　　当看到洪天强奸了莫雪鸢的时候，千年女魂已经气得浑身发抖！

　　当看到洪天命令夏侯惇在众目睽睽之下，野蛮粗暴的强暴凌辱莫雪鸢的时候，
那千年女魂已经怒不可遏！

　　震怒的女魂仰天长啸，整个地下室居然开始了剧烈的摇晃，甚至……甚至在
床上强暴着王语嫣的卓飞，都怀疑是不是发生了地震！

　　过了好一阵子，那千年女魂总算平静了下来，但她那雍容华贵的模样却已经
有些走样！

　　王开之是看过《美人心计》的，否则也不会对莫雪鸢的印象那么美好，看着
这千年女魂的模样，还有她雍容华贵的汉朝服饰，王开之立刻想起了一个人物：

　　窦漪房！

　　「哼……你这个小东西，居然还知道本宫的名字！」果然是她！她就是守护
这片禁地的守魂者，修炼了两千年的女魂，生前既是莫雪鸢的主人，也是她的好
姐姐，窦漪房！

　　《美人心计》中，杨幂扮演的莫雪鸢最后被坏人强暴凌辱，所以这里修炼两
千年的窦漪房女魂才会如此痛恨男人！

　　王开之如此想着，而他所有的想法都无法逃过窦漪房的知晓，震怒之后的窦
漪房飘到王开之面前，低沉的说道：

　　「小东西，我刚刚读了你的心思，你小子，还算有良心，虽然没能力救了我
家妹妹，但帮我杀了她那个混账主子，也算是帮我报仇了，但是，还有一个人却
没有死！」

　　王开之知道窦漪房说的是吴锦，毕竟夏侯惇强暴莫雪鸢虽然是受了主人洪天
之命，但洪天却也是校长秘书吴锦的狗腿子，那天莫雪鸢的悲惨遭遇，可以说吴
锦是主谋！

　　「小鬼，你明白我说的是谁就好！今天本宫可以饶你一命，你出去之后，给
我杀了他！你提着他的人头回来复命，本宫不会亏待你的！」若是之前的王开之，
此事定然义不容辞，但此时的他，已经是心有余而力不足了……

　　窦漪房发现了王开之的心思，立刻再次入侵了王开之的思维，读出了他的思
想，一顺手，连同他来到生死之间之后的所见所闻全部看了个遍……得知了王开
之全部的窦漪房，审视着瘫在地上的王开之，仿佛做着什么决定一般，片刻之后，
窦漪房说道：

　　「小东西，难得你是一个对下人还这般疼爱的主子，如你这般对侍从一视同
仁的主子，恐怕没有第二个了吧。」

　　王开之明白在这个强大女魂面前不能耍滑头，于是真诚的说道：「前辈，晚
辈现在的实力您应该也清楚了，唯一的战斗力冯宝宝也没了联系，想要帮您复仇
……」

　　「哼！」

　　窦漪房冷哼一声：「你小子打的什么主意我知道，你是想借着替我复仇，让
我给你点好处，提升你的实力，也顺便帮你救出你的仆人是不是？」王开之无奈，
自己在她面前根本就是一张白纸……「放心，冯宝宝，不就是一个黄金侍从而已，
本宫能给你的，比这个多得多！」说完，窦漪房不知从哪里拿出了一柄短剑，这
短剑锋利无比，散发着淡淡精芒，一看就知道是个宝物！

　　「这就是莫雪鸢的本命魂器，她一直是本宫的好妹妹，也是吕后的杀手，这
柄短剑就是皇族专门给她打造的利器！此时她已经不在，这个魂器就交给你吧，
过一会儿，本宫会把灵魂封印在这个短剑里，你随身带着，等你帮本宫报了仇，
杀了吴锦，本宫也能感受得到，也好开心一番……」说着，窦漪房的虚影居然越
来越淡，最终轰然碎散，成了一片片辉光散在地下室中，没多久，辉光大涨，闪
的王开之感觉挡住双眼，当王开之再慢慢睁开眼的时候，地下室中已经恢复平静，
只见一把锋利的短剑悬在空中，而在那短剑旁边，一张散发着绚烂紫光的契约卡，
正欢快的凌空跳动着！

　　紫卡！

　　王开之难以置信的走到那紫卡面前，伸出手轻轻的一碰，那紫卡就立刻跳到
了王开之的手上，与此同时，那漂浮的短剑也一阵跳动，窦漪房的声音跟着响起：

　　「小子，本宫在这禁地说是修炼，倒不如说是困了两千年，如今我的能力已
经化作了一张紫色契约卡，而灵魂则暂时封存在了莫雪鸢的本命魂器中，就由你
来带着我的灵魂，出去看看这花花世界吧，记住，帮我报仇是第一位的！」「是
的，晚辈遵命！」

　　王开之兴奋的将紫卡与短剑都握在了手中。

　　「小子，从你右边的那扇门就能出去，穿过一片下水道，再往上就是图书馆
了。」

　　「好！多谢前辈提点！」

　　说完，王开之带着短剑按照窦漪房的指引，走了出去。

　　当王开之一身恶臭的出现在图书馆时已是凌晨时分，此刻正四下无人，而就
在王开之刚刚走出图书馆的一瞬……

　　「主人……主……主人……救我……我……我好难过……我……要不行了…
…」

　　王语嫣的呼救传入了王开之的脑海……

　　「语嫣！语嫣你在哪？」

　　「我……我……我在科学……会堂……啊……啊……不……不要……啊……」

　　王语嫣被卓飞推在墙壁上，一双白丝美腿踮着脚，被卓飞用后入式的姿势疯
狂操着，高潮一波又一波的不断摧残着王语嫣的心智！

　　「今晚已经操你第四次了，怎么小穴还是这么紧，还能流出这么多的水，真
他妈淫荡，哈哈！」

　　卓飞一边操着，一边用话语凌辱着王语嫣，王语嫣的双乳在卓飞的抽插下上
下跳动，白丝美腿也因为高潮而崩得笔直笔直，一双包裹在丝袜之下的小脚丫直
直的踮着，脚尖将将触碰到地面……

　　「啊……啊……啊……不……不要……啊……」王语嫣的声音已经有了一点
点的嘶哑，听起来更加的楚楚动人……卓飞加猛了速度，一阵「啪啪啪」的重击
声音不绝于耳，足足持续了五分钟的疯狂插入，王语嫣的高潮伴随着猛烈的潮喷，
当卓飞一把将王语嫣丢回床上的时候，王语嫣整个的瘫倒，洁白的丝袜早就被她
自己喷出的淫水染得湿透……湿透了的白丝变得有些透明，紧紧的贴在王语嫣的
那双美腿上，看起来更加诱人了！

　　卓飞将白丝长腿扛起，发起了今晚第四次的终极冲刺！

　　「啊……啊……啊……」

　　王语嫣的呻吟因为脱力而变得绵软，但小穴中的敏感却丝毫不减，卓飞粗大
的肉棒一次次将那红肿的粉穴粗暴的撑到最开，野蛮的进进出出，每一次肉棒连
根插入，都会在「啪啪啪」的撞击声中，撞得王语嫣的嫩穴一阵震动，淫水四溅！

　　终于，卓飞又一次射在了王语嫣的花心，王语嫣的花心在第四次热精的浇灌
下，迎来了最强烈的高潮！

　　看着抽动颤抖的小穴，卓飞居然将中指和无名指一起并拢塞进了王语嫣的嫩
穴之中，开始了飞速的抠挖！

　　这一晚，已经将王语嫣送上几百次巅峰的卓飞，已经完全掌握了王语嫣Ｇ点
的位置，两根手指在王语嫣最高潮的时刻，狠狠刺激着王语嫣的Ｇ点，这让王语
嫣如何受得了！

　　「啊……啊……啊……不……不……啊……要……要死了……不要……」在
王语嫣的一阵带着嘶哑的呼喊中，高潮汹涌而来，淫水四溅而出，不仅如此，一
股热流不受控制的也划着一道弧线喷出了体外……王语嫣失禁了……

　　「哈哈哈！」卓飞大笑着：「你这个仙女一样的人儿，让我操到哭，操到尿，
哈哈哈哈！」

　　浑身痉挛的王语嫣此时已经丧失了一切动力，彻底的崩溃在了湿透的床上，
一双同样湿透的纯白丝袜，此时已经几乎全透明的紧紧贴合着她的一双美腿……
卓飞望着床上失禁的王语嫣，看着自己的战果，满意之极！

　　王开之早已断开了与王语嫣的联系，此时的他已经满腹仇恨，怒意已经将王
开之的理智几乎全部占据！

　　王开之狠狠的攥着手中的紫色契约卡，几乎就要立刻召唤一个超级变态的紫
卡侍从，去灭了卓飞那个混蛋，但仅存的一丝理智却在提醒着王开之，不要冲动，
不要冲动，现在要救的不止王语嫣，还有宝儿姐！

　　这次巨变，让一直顺风顺水的王开之受了巨大的刺激，也同时让他难得的清
醒了一次！

　　王开之虽然联系不上冯宝宝，但却清楚的知道冯宝宝没有死亡消失，只是昏
迷而已，而冯宝宝很大可能，是在校长办公楼，因为自己昏迷之前最后的印象，
就是看到冯宝宝被伽椰子抓在半空！

　　所以如果要去办公楼救冯宝宝，那么即便自己召唤了紫卡侍从，能力再如何
强大，当到了那校长办公楼也还是没有办法！

　　不过，所有侍从既然在校长办公楼都没了能力，为什么伽椰子却依旧强大？

　　解释只有一个，那就是校长办公楼那里，对伽椰子这种厉鬼，是没有禁忌作
用的，其他能力都无法使用……

　　那么想要对付伽椰子，自己只有一个办法，那就是召唤一个比她更强大的厉
鬼！

　　抱着这个心思，王开之强行压抑着心头马上要迸发的怒火，坚定的朝着鬼楼
禁地走去！

　　王语嫣说过，召唤的侍从，是和环境有关，既然如此……好，我王开之就去
那鬼楼之中，召唤一个紫卡厉鬼，让你们都死无葬身之地！

　　当王开之来到鬼楼禁地之时，远方的天边，已经有一丝丝的白光，原本漆黑
的夜空，也变成了暗灰色……

　　在这朦胧的暗灰色调下，鬼楼那阴森的环境更加萧索，王开之刚刚来到鬼楼
楼门，就感到了一丝恐惧，不由自主的打了个冷颤……在王开之刚要推门而入的
时候……

　　一阵凉风吹过……

　　「呵呵……来啊……来这里啊……」

　　一道冰冰凉凉的声音，似有似无的刺进了王开之的耳膜……有东西在呼唤着
他！

　　王开之咽了一口唾沫，心道：莫非是哪个厉鬼感受到了我紫卡的存在？

　　「来啊……好聪明的小伙子……来啊……呵呵……」阴冷的笑声夹杂着刺骨
的语言，仿佛一根锥子扎进心脏一般，让王开之险些尿了裤子……

　　说……说我聪明？居然还能看透我的心思……莫非……莫非让我猜对了？

　　就在王开之犹豫的时候，怀中的那根短剑一阵颤动，似乎是那藏在剑中的女
魂与那声音有了什么共鸣一般！

　　王开之咽了一口唾沫，又做了一个深呼吸，心想：既然来了，那就去找最厉
害的！

　　随后，王开之放弃了进入鬼楼……

　　「呵呵……没错……没错……来啊……」

　　王开之跟随着这细若游丝，却钻心剜骨的声音，一步一步的绕过鬼楼，来到
了鬼楼之后的一处水潭……

　　这水潭并不大，但在阴森的树木环绕下，自有一股鬼气升腾，几个月前，让
伽椰子惊恐得缩成一团的阴风，就是来自这一股鬼气！

　　王开之站在水潭之前，耳边那呼唤的声音停止了！

　　王开之看着眼前幽冷的水潭，闻了闻身上那被下水道冲刷过的令人作呕的气
味……

　　王开之将心一横，索性攥着紫色契约卡直接走入了那水潭之中！

　　冰冷刺骨的水温，立刻让王开之全身一震，清醒无比！

　　王开之一头扎进水中，寒冷的潭水将他身上的腥臭味道冲散，也冲掉了他肌
肉上的疲惫，却将他心底的仇恨与怒火，完全鼓动了出来，这冰冷的潭水也无法
将那怒火浇灭半分！

　　靠着水潭边，王开之将那紫卡放在身前，咬破手指，滴了一滴血进去……鲜
血刚刚触碰到紫卡立刻融入，整张紫卡缓缓升空，飘到了水潭正中，随后轰然碎
散，一片耀眼的紫芒从水潭中心纵贯而出，直冲天宇！

　　在这一刻，整个生死之间的所有角落都能看到这道紫芒，而在图书馆那个负
责记录黄金侍从的老头儿，此时已经战战兢兢的从床上惊起，生死之间的第一个
紫卡侍从，诞生了！

　　半分钟过后，紫光消散，王开之紧张的看着前方，只听一片阴森的邪笑声音
响起……

　　阴森的环境，冰冷的寒潭……

　　「呵呵……呵呵呵……」

　　一阵笑声，仿佛是一只老鼠在你的骨头上磨牙一样，吱吱嘎嘎的钻进了王开
之的耳朵，刺入了他的灵魂！

　　在那残余的淡紫光晕之下，在那幽冷的寒潭正中……漆黑的长发在水中荡漾
开来，一个蓝衣蓝袍的身影，自那水潭中心缓缓而出，蓝色的长衣从水中慢慢的
浮上水面……

　　没多久，一个双臂下垂，披头散发的蓝衣女鬼呈现在了水潭中央！

　　长发挡住了她的面容，但那一声声直入耳膜的嗤笑，却让王开之浑身发颤，
惊恐至极，他仿佛已经猜到了面前蓝衣女鬼的身份！

　　只见那蓝衣女鬼从水潭正中一面邪笑着一面飘然而来，等到了王开之面前，
女鬼伸出布满尸斑的鬼手，撩开了面前的长发，一张令王开之永远无法忘怀的恐
怖脸庞赫然展现在他的眼前！

　　沙哑的鬼音伴随着阴森的嗤笑声，啃食着王开之最后的理智，只听那声音敲
打着王开之的耳膜说道：

　　「侍从楚人美，见过主人！」

　　　　　　　　　　　　　　第十章、结局

　　卓飞长长的伸了个懒腰，看着床上的王语嫣，说不出的满足。

　　床上的王语嫣经过卓飞刚刚那最后一波的凶猛攻击之后，足足过了半个小时，
才慢慢的从高潮中恢复理智。

　　此时王语嫣躺在已经被自己的爱液湿透了的床单上，全身赤裸。

　　一双美腿上的白丝袜也因湿透而透明，大长腿微微弯曲着，而且，只要王语
嫣稍稍尝试动一下，红肿的下体都会传来剧烈的疼痛，而来自生理的保护，又会
自动的在疼痛的花穴中产生一股润滑的爱液，随着爱液的流淌，疼痛和麻痒一起
传来，这种周而复始的感觉，让王语嫣即羞耻，又崩溃……每每想到这一夜被强
暴的经历，王语嫣都万念俱灰，完全无法想象要如何再次面对自己的主人。

　　卓飞俯下身，在王语嫣白嫩的美背上舔了一下……「嗯……」

　　引得敏感的王语嫣一阵轻喃。

　　「哈哈哈！」

　　卓飞正得意的笑着，心底又传来了侍从Ｔ１０００的声音。

　　「主人，吴锦要见您。」

　　「吴锦？他来做什么？」

　　「他说是奉校长命令跟您要一些催情毒。」

　　「催情毒？妈的，前阵子校长让我帮着抓女侍从我没答应，估计是看我不爽
了，多一事不如少一事，现在我的目标是好好享受这几个大美人！你直接去我的
套房给他取吧，要多少就给他多少，别领他过来，打发走得了！」「遵命。」

　　与Ｔ１０００断开了联系，卓飞又一次将目光看回了王语嫣，一把将王语嫣
翻过身来，将自己软趴趴的鸡巴放在了王语嫣的嘴边。

　　「来吧我的大美人，给我舔硬了！快点！」

　　王语嫣用最后的力气，双手支撑着向后连连后退，一脸嫌弃的转过头去！

　　「不听话？」

　　卓飞看到王语嫣在被自己操到高潮了不知多少次之后，居然还敢违抗自己的
命令，伸出手，「啪」的一声重重的扇在了王语嫣的屁股上！

　　「啊！」

　　王语嫣痛呼一声，但却立刻忍住，王语嫣暗自下定决心：来自生理的高潮无
法控制，但只要我意识清醒，我绝对不能屈服，绝对不能！

　　王语嫣一双美眸满是眼泪，仇恨的看着逼近的卓飞。

　　「哎哟呵！」看到王语嫣那有些「凶巴巴」的眼神，卓飞冷哼一声：

　　「好！非常好！难得你长得这么完美，性格又这么倔强，有点意思！看来，
我还是对你太温柔了！」

　　说着，卓飞从床边自己的裤子上将皮带抽了出来！

　　「看你这柔柔弱弱、白白嫩嫩的身子，这么完美，我还真有点不忍心下手，
小妞儿，我给你最后一次机会，给我舔鸡巴，我就饶了你！」「休想！」

　　王语嫣立刻毫不犹豫的回答！

　　听了王语嫣斩钉截铁的回复，卓飞抡起手中的皮带，「啪」的一声重重的抽
在了王语嫣的身上！

　　「啊！」

　　王语嫣痛叫一声！一道通红的血印立刻出现在了王语嫣白皙的皮肤上，鲜艳
之极！

　　本就敏感的王语嫣，哪里受得了这么痛的抽打！

　　「尝到痛了吧？舔不舔？恩？」

　　卓飞恶狠狠的问。

　　王语嫣强忍着皮肤上传来的火辣辣的疼痛，用微弱的声音，但却无比坚定的
说：

　　「休想！」

　　同样的回答，让卓飞立刻怒上心头，一下重过一下的抽在了王语嫣的身上！

　　一面抽打，一面勒令王语嫣给自己舔鸡巴！

　　「啊！！啊！！啊！！」

　　皮带抽打在皮肤上那「啪啪」的脆响，夹杂着王语嫣悲惨的痛叫，越来越多
的血印，一道一道的出现在王语嫣白嫩的肌肤上，触目惊心！

　　卓飞看着面前这位最完美的女神被自己抽打，听着她惨烈的痛叫，居然得到
了更大的刺激，慢慢的，胯下的巨龙竟挺了起来！

　　卓飞发现王语嫣就快要被自己打死了，停下手，一把捏住王语嫣精巧的下巴，
瞪视着王语嫣绝美的脸蛋儿，冷冷的问道：

　　「舔不舔？不怕我抽死你么？」

　　王语嫣此时，已经痛的连呼吸都是颤抖的，脸色惨白，尽是冷汗……毫无血
色的王语嫣，面对凶神恶煞一样的卓飞，依旧坚强的摇了摇头：

　　「你这个……恶魔……休……想……」

　　居然还不屈服，卓飞兽性更大的被激发了起来，一甩手中的皮带，瞄准王语
嫣的双腿中间，精准的抽在了王语嫣已经红肿的嫩穴上！

　　「啊！！！！！！」

　　前所未有的巨痛！！

　　王语嫣双腿并拢，惨叫一声躺在了床上，整个身体都在这剧痛之下蜷缩在了
一起！

　　本就红肿的嫩穴，此时被皮带抽得已经红得发紫，穴肉不断的抽动，无法形
容的剧痛！！

　　卓飞一把将王语嫣抱起来，将自己昂扬的巨龙抵在王语嫣的嫩穴之前，龟头
刚刚碰到嫩穴，无法言喻的钻心之痛立刻让王语嫣险些昏厥！

　　卓飞双眼盯着王语嫣的双眼，变态的说道：

　　「美人儿，我这一操下去，会不会把你的嫩逼操烂？」承受着剧痛的王语嫣，
听了卓飞的话，她真的怕了！

　　「怕了？」卓飞看着王语嫣的表情，说道：「怕了，就舔我的鸡巴，用嘴巴
给我弄出来，我就不操你的小穴！」

　　王语嫣知道如果自己违背他会面临怎样的结局……但王语嫣也知道，如果用
嘴巴给他弄，那就宣布自己真的屈服了……不……绝对不能这样，绝对不能！

　　王语嫣将脑袋直接别到一旁，紧紧的闭上了眼睛，热泪疯狂的涌出，等待着
最惨烈的疼痛！！

　　卓飞看到这一幕，将心一横，恨恨的想到：

　　没想到你还他妈是个贞洁烈女！好！看我把你这个贞洁烈女活活操死！

　　卓飞强行将王语嫣的脸庞掰了过来，死死的盯着王语嫣那绝美的面容，他要
最近距离的欣赏这位美人儿剧痛之下的表情！

　　卓飞卯足了力气，正要一口气将她贯穿！

　　忽然间……卓飞感到一只冰凉的手轻轻的握住了自己坚挺的男根！

　　卓飞一开始还以为是王语嫣的手，但当卓飞想到王语嫣的双手正被自己牢牢
的按在身后的时候，卓飞立刻惊出一身冷汗！

　　卓飞连忙低下头，只见一只纤细狭长的，布满尸斑的苍白手掌，正轻柔的掌
握着自己坚挺的大鸡吧！

　　「啊！」卓飞惊恐的大叫了一声，将王语嫣丢在一旁，自己连连后退。

　　等到卓飞缓过神来之后，发现鸡巴上空无一物！

　　莫非是自己看错了？

　　但手掌虽然不见了，那冰冷的凉意却还是萦绕在卓飞的鸡巴上，原本坚挺昂
扬的巨龙，几乎是零点一秒的时间，已经彻底的软了！

　　卓飞四下的望了望，再没有任何异常，稍稍稳了稳心神，咽了一口唾沫，抬
头再看向床上的王语嫣……

　　原本躺在床上，赤身裸体的王语嫣……此时居然穿上了一身蓝色的衣袍！

　　这蓝色的衣袍将她的全身盖了个严严实实，一头乌黑的长发此刻也凌乱的散
在身前，挡住了她绝美的容颜！

　　诡异！太诡异了！

　　卓飞惊恐的看着床上一动不动的「王语嫣」，慢慢后退，立刻命令Ｔ１００
０来找自己！

　　Ｔ１０００接到命令没多久，卓飞身后的房门打开，卓飞赶紧转过头让Ｔ１
０００处理了床上的「王语嫣」。

　　但转过身的卓飞惊恐的发现，进门的并不是Ｔ１０００，而是与床上「王语
嫣」一样的，全身蓝衣蓝袍，长发遮脸的一个女子！

　　卓飞连连后退……

　　「你……你……你是谁？」卓飞结结巴巴的问着。

　　那蓝衣女子抬起头，伸出一只苍白的鬼手，那鬼手的手指上点点尸斑，正是
刚刚握住他鸡巴的那只手掌！

　　女子用手撩开面前的长发！

　　一张无法用言语来形容的恐怖的脸庞，出现在了卓飞的眼前！

　　鬼脸邪魅的一笑，沙哑的声音对卓飞说道：

　　「主人！我是你的仆人啊，主人你怕什么？哈哈哈！」「不……不……不…
…你不是Ｔ１０００……不……」卓飞已经向后躺在了地上，疯狂的倒退着，但
那蓝衣女鬼却越来越近！

　　「不……不……滚开！！！！！」卓飞大吼一声！

　　出乎他意料的，经过这一吼，那蓝衣女鬼居然真的退后转身，出了门！

　　一身冷汗的卓飞踉跄的站起身，偏头看向大床……那床上的「王语嫣」居然
还在！

　　一身蓝衣……垂头散发……一动不动！

　　卓飞吓得牙齿都开始打颤了！

　　「Ｔ１０００！Ｔ１０００！给我立刻滚过来！」

　　卓飞在心头愤怒的命令着！

　　命令刚下，房门立刻打开……

　　又是她！又是她！蓝衣女鬼朝着卓飞的方向走了过来！

　　卓飞看着这一幕，心中立刻明白了一些事情，心下默念：

　　「幻觉！幻觉！幻觉！都他妈是幻觉！」

　　果然！

　　卓飞意识到这一点之后，站在门口的蓝衣女鬼慢慢变化，成了Ｔ１０００的
模样！

　　「主人，您什么吩咐？」

　　卓飞长舒一口气，转头再看向大床……

　　床上的「王语嫣」，竟然依旧是蓝衣女鬼！不同的是，此时的蓝衣女鬼不再
一动不动……

　　已经站了起来！

　　「砍了她！砍了她！」卓飞命令道！

　　Ｔ１０００立刻朝着床上冲了过去，一个纵身跳上床，右手化作一柄钢刀刚
要动手……

　　蓝衣女鬼大袖一甩，Ｔ１０００整个人直接贴在了墙上，仿佛有一张无形的
大手将他按在墙上，再也动弹不得！

　　卓飞彻底的慌了！

　　看着那蓝衣女鬼走下床，立刻转身就逃，然而卓飞刚刚转过身，正巧看到了
一个人站在门口……

　　正是王开之！

　　侍从：楚人美——电影《山村老尸》中的女鬼。

　　服从度：１００% 战斗力：∞特点：寒潭的冤魂，融合了化作紫卡的窦漪房，
拥有了两千年的鬼力，无比强大！

　　王开之躺在寒潭岸边，看着面前令人可怖的楚人美，强行的稳住心神，同时
自嘲的想道：

　　我的第一个服从度百分之百的侍从，居然是紫卡女鬼！

　　「楚人美！」王开之尝试着呼唤了一声。

　　「是的主人，您有什么吩咐！」嘶哑邪魅的声音，从楚人美撕裂的嘴巴中传
出。

　　「你……你先……你先回到离散状态，咱们换一种方式沟通。」「好的主人。」

　　楚人美慢慢飘散，化为虚无。

　　没了楚人美，王开之立刻松了一口气，随后连忙从寒潭中爬了出来。

　　「主人……我感受到您的胸中有好大的一股怨气，有什么我能为您做的么？」
楚人美跃跃欲试的声音在王开之的脑海中荡漾开来，这楚人美感受到王开之的怨
恨之后竟然非常的开心？

　　「有！」王开之立刻说：「我要救出王语嫣，现在就去！」「好！」

　　王开之尝试着呼唤了一下冯宝宝无果之后，马上向着科学会堂的方向出发了！

　　「楚人美，我记得，你的能力是通过水源锁定攻击目标，是不是得有人喝过
或者用过那寒潭的水，你才能对他攻击？」

　　「是。」

　　王开之听了楚人美的回答，心中一阵不爽，紫卡侍从，居然还有个这么苛刻
的条件么？

　　「不过……」楚人美仿佛感受到了王开之的疑问，继续说：

　　「那个寒潭中心非常的深，水源四通八达，早就在一千多年前就渗透到了整
个理工大学的所有地界，别说是饮用水，即便是可乐、啤酒、所有需要水做的东
西，都已经被寒潭渗透，甚至是大学食堂养的猪，也逃不出我的控制。」「什么
意思？」

　　「呵呵呵……」楚人美邪魅的一笑：

　　「意思就是，现在整个理工大学所有的生灵，我让他们生，就生，让他们死，
就得死！而且……可以死的很惨！」

　　厉害了！

　　「那……我需要做什么？」

　　「主人……您想让谁死，只需要对属下说出的他的名字，说出他的死法！」
「卓飞！」王开之脱口而出。

　　「怎么死？」

　　王开之一边朝着科学会堂赶路，一边咬牙切齿的说道：「你自由发挥，越惨
越好！」

　　召唤了紫卡侍从的王开之，体能再次得到了加强，而且比之前强壮了非常非
常多，由于救出王语嫣的心情迫切之极，即便王开之奔跑的速度已经堪比一辆小
轿车了，但王开之还是命令楚人美提前出发，救王语嫣于水火之中！

　　得到命令的楚人美立刻出现在了科学会堂王语嫣所在的房间，恰好遇到了已
经丧心病狂的卓飞，一皮带抽在王语嫣下体的一幕！

　　楚人美当年就是被自己挚爱的丈夫用「通奸」的罪名陷害而死，这种怨恨无
以言表，化作厉鬼之后最痛恨的就是糟蹋女人的男人，看到卓飞如此行为，立刻
怒从心头起，直接伸出鬼手，一把握住了卓飞的命根子，也就有了接下来的剧情！

　　当快要被吓瘫了的卓飞，在门口看到王开之的一瞬间，懵在了原地，那恐怖
的女鬼，莫非……莫非是这小子的侍从？

　　还没等卓飞再有多余的想法，卓飞已经被楚人美掐着脖子，提在了半空！

　　由于楚人美掐的是卓飞的后脖颈，所以卓飞并不会窒息死掉，却也无处可逃，
唯有在半空不断的蹬腿表达一下不甘了！

　　王开之绕过卓飞，看到了床上缩成一团，满身是被皮带抽出来的血印的王语
嫣……

　　王开之立刻冲到床上，一把抱住王语嫣……

　　「啊！」

　　王语嫣立刻痛叫了一声跌回床上！

　　浑身是伤的她，任何轻轻的触碰都会引起她剧烈的疼痛！

　　看到王语嫣的模样，王开之心痛得泪流不止……「主人……」

　　王语嫣看到了王开之……

　　「主人……是……是你么……」

　　「是我！语嫣，是我！」

　　「主人……抱……抱着我……」

　　「你……」王开之擦了一把脸上的泪水：「抱着你会很疼的！」「不……不
……主人……抱着我……」

　　王开之小心翼翼的将王语嫣揽在怀中，一连串的疼痛让王语嫣不住的皱眉，
但她坚强的忍耐着，将脸搭在了王开之的肩头。

　　「主……主人……您……终于来了……」王语嫣虚弱之极的说道：

　　「主……人……快……救救周……周子彤小姐……」此时此刻，王语嫣依旧
帮王开之担心着他的朋友周子彤，说完这句话，有了安全感的王语嫣终于不敢重
负，倒在了王开之的怀中昏迷不醒……怒火！在王开之的心头熊熊燃烧起来，王
开之看着被楚人美提在半空的卓飞，恨不得将他生生咬死！

　　「卓飞！周子彤呢？」王开之几乎是从牙缝中挤出的声音！

　　「王老弟……王老弟！周子彤在隔壁我的套房……」卓飞在半空中一边蹬腿
一边用求饶的语气说道：

　　「王老弟！我知道周子彤是你的人，我根本不敢动，这个美人儿无非就是个
侍从罢了，王老弟你大人大量，只要肯放我一条生路，以后当哥哥的唯你是从！」
在卓飞眼中，王语嫣这个女侍从即便再怎么漂亮，也是个奴隶，但这些话听在王
开之耳中，却是火上浇油！

　　「楚人美！」王开之低沉的说道。

　　「主人，什么吩咐。」

　　「把他的皮给我剥下来！」王开之怒吼道！

　　「王老弟！王老弟！」卓飞一听到王开之的话，立刻吓得尿了出来，哭喊着：

　　「饶命啊王老弟！饶命啊！」

　　「主人！属下有更狠的，您要听么？」楚人美邪魅的说道：

　　「有一种刑罚，叫做望天，不知主人您听过没有！」楚人美的灵魂中融合了
窦漪房那两千年的阅历，从古至今的酷刑脑子里多得是，待楚人美将「望天」的
刑罚说给王开之听后，连震怒之下的王开之都忍不住皱眉，觉得太过残忍，但当
王开之看到在怀中那浑身赤裸，即便昏迷着还仍然痛的抽搐的王语嫣时，王开之
用几乎是从牙缝中挤出来的声音对楚人美说：

　　「好！就听你的！我去隔壁救周子彤了！」

　　说完，王开之在房间中找出了一件宽大的衣服，将王语嫣的身体包裹住，随
后抱着昏迷的王语嫣去了卓飞的套房，卓飞就任由楚人美处置了！

　　「是的主人！」

　　楚人美得了命令，仿佛得到了一件无与伦比的美差，尖利的大笑着将手中的
卓飞调转过头，让他直面自己可怖之极的笑脸！

　　当王开之来到卓飞的房间时，房间之中弥漫着一股浓浓的萎靡的气息！

　　暗红色的灯光，诡异的香味四处飘荡着。

　　套房中显眼的大床上，两个女子并排的捆在一起，一个是给王开之通风报信
的侍从黄蓉，另一个，正是王开之的大学同学周子彤！

　　在这个地方，以这种方式看到自己的同学，王开之心中还真的是百感交集。

　　王开之小心翼翼的将王语嫣放到床上，随后轻轻的拍了拍周子彤已经通红的
脸蛋……

　　「周子彤？周子彤？」

　　在王开之的小声呼唤下，周子彤慢慢的睁开眼睛：「王开之！」看到眼前的
人，周子彤惊喜的笑着，挣扎着要坐起来，但是，虽然催情毒是专门对付侍从的，
对召唤者的作用没有那么强大，周子彤却也是浑身没力气，只是意识清醒的罢了。

　　王开之扶住跌回床上的周子彤问道：「周子彤你怎么样？中毒了么？」周子
彤摇了摇头说道：「浑身没力气，也不知那个混蛋给我弄了什么迷药，我现在没
什么其他感觉，到是蓉儿，好像已经完全没意识了。」周子彤亲眼目睹了卓飞强
奸王语嫣的一幕幕，说完黄蓉，看了一眼床上的王语嫣，随后对王开之说道：
「你的这个侍从……怎么样了……」一提起王语嫣，王开之轻叹一声，心疼的说
道：「受了好多苦，慢慢的让她恢复吧，我也不知该怎么才能更好的照顾她了。」
说着，王开之爱怜的用手轻轻抚了抚王语嫣额头上的秀发，引得昏迷中的王语嫣
眉头轻蹙，瞧着王语嫣的表情，王开之的眼眶再次红润了。

　　看到王开之怜惜王语嫣的一幕，周子彤心中好一阵不愿意，但立刻又被自己
这种抵触的感情吓了一跳，周子彤轻轻的摇了摇头，似乎要甩掉心头这种奇妙的
酸酸的感受，对王开之说道：「我听蓉儿说，你还有一个侍从，被困在校长办公
楼了？」

　　王开之点了点头，说起冯宝宝，王开之又添上了新的担忧，也不知她现在怎
么样了……

　　我要现在就去救她！可是周子彤和王语嫣都需要人保护，怎么办？

　　王开之一时间陷入两难境地……

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」一声撕心裂肺的
惨叫，就在此刻从王开之的套房中响了起来！

　　「啊！！啊！！！！呃啊！！！！」

　　惨叫声接连不断，甚至整栋科学会堂的大楼都听到了！

　　很明显，楚人美对卓飞动刑了！

　　「怎么了？」周子彤问道。

　　与此同时，卓飞的哭喊声依旧持续着，而且越来越惨烈！

　　王开之皱着眉摇了摇头，没有回答，只有卓飞的撕裂的惨叫声不断的回荡在
整栋大楼……

　　「啊！！！啊！！！啊！！！」

　　此时到了凌晨四点多，虽然还没能看到太阳的影子，但天色已经完全灰白，
一种朦朦胧胧的清冷之意，感染着整个生死之间的世界……王开之通过刘勋送给
自己的那张金卡，以刘勋的名义弄到了一辆汽车，此时正载着周子彤、昏迷的黄
蓉与王语嫣，开往校长办公楼。

　　卓飞已经彻底的被楚人美以最惨烈的方式插在了科学会堂的顶楼套房客厅，
而就在楚人美对卓飞行刑的过程中，王开之联系上了冯宝宝，但诡异的是冯宝宝
明明已经清醒，却根本不回话，无论王开之怎么呼叫都没用。

　　一想到之前王语嫣的遭遇，王开之就冷汗直流，宝儿姐不会……王开之不敢
再继续想下去了，等到楚人美结束了她的任务之后，王开之立刻在科学会堂楼下
弄了一辆车，载着众人开往了校长办公楼，同时，王开之命令楚人美即刻动身去
校长办公楼救下冯宝宝。

　　随着距离校长办公楼越来越近，王开之对冯宝宝的担忧也越来越强烈，毕竟
已经将近一夜的时间过去了，什么事都有可能发生！

　　楚人美可以在任何想要攻击的目标附近出现，此时楚人美已经先一步出现在
了校长身旁，并向开车的王开之传回了信息。

　　「主人，我已经到了。」

　　一听到楚人美这嘶哑的声音，王开之立刻问道：「怎么样？宝儿姐她怎么样
了？」

　　「这……她……她……」楚人美说话居然也迟疑了起来：「主人……您还是
自己来看吧……」

　　王开之听了这话，加快了速度，半分钟之后就到了校长办公楼。

　　停车，下车，飞速的跑向了楼门，而就在王开之到了校长办公楼的楼门之时，
一阵悠扬清脆的歌声从楼后传了过来……

　　「黄杨扁担么软溜溜呀姐，哥呀哈里呀……挑一挑白米下柳州哇，姐呀姐呀
……」

　　是冯宝宝唱的民歌？

　　王开之连忙循声跑去，绕过办公楼，来到了楼后，眼前的一幕让王开之彻底
懵了……

　　身高两米多的魁梧版吴锦正被捆的结结实实的，嘴里还塞着一块被撕下来的
袖子，正一面挣扎一面呜呜直叫……

　　吴锦身旁是一个昏迷不醒的中年人，看到楚人美披头散发的飘荡在那中年人
身后，想必这昏迷的中年人就是校长了吧。

　　再看冯宝宝……

　　只见冯宝宝不知从哪弄来了一把铁锹，站在吴锦的身边，正自顾自的一边唱
着歌一边卖力的挖坑！

　　很显然，宝儿姐是要把吴锦和校长给埋了！

　　原来，当王开之将楚人美召唤出来的一瞬间，紫光冲天，一股凌厉强大的鬼
气从那紫光中四散而出，那一刻，最强大的厉鬼诞生，其他的厉鬼侍从都被这强
盛的鬼气震慑，完全丧失了能力，这其中，自然包括了伽椰子。

　　几个月前，还未被召唤的楚人美仅仅是一道阴风就能让伽椰子缩成一团，紫
光带来的鬼气，让伽椰子如何承受的了！

　　校长发现了伽椰子的异常，但却不知原因，正当校长莫名其妙的时候，吴锦
回来了。

　　校长没空去理会伽椰子的异常，直接问道：「怎么样，催情毒弄到了么？」
「当然！」吴锦说道：「看看，这么多！」

　　说着，吴锦从怀中拿出了一支很粗的针管，针管里面都是慢慢的催情毒。

　　「这催情毒据说一两滴就能让女侍从彻底崩溃，咱这里有这么多，今晚您可
以把冯宝宝操个够！」

　　校长也跟着淫邪的一笑，说道：「放心，少不了你的，看你这身材，一会儿
我操完了，你的大棒子估计能把这小妞儿顶上天！」「哈哈哈哈！」

　　吴锦一边大笑着，一边来到昏迷的冯宝宝身边，撩起她的袖子，粗粗的针管
直接扎进了冯宝宝那白嫩的手臂！

　　吴锦一狠心，直接将整管催情毒都打了进去！

　　「哎哎，吴锦，不是说一两滴就够了么，你打这么多，不是要了她的命？」
校长问道。

　　「啊！她是黄金侍从，应该……能承受的住吧……」吴锦话音刚落，冯宝宝
就睁开了眼睛！

　　「啊哈哈，醒了醒了！校长大人您快来享用吧！」校长淫笑着走了过来，而
醒过来的冯宝宝则眨着大眼睛，萌萌的看着这两个色狼的一举一动，有些不知该
干什么。

　　当校长来到冯宝宝身边，将手伸向她那丰满坚挺的乳房时，冯宝宝终于明白
过来，这货不是好东西！

　　「嘭！」冯宝宝一个飞身鞭腿！

　　「啊！」校长惨叫一声，被踢出去了几米远！

　　「我草！」吴锦惊叫了一声：「给你打了一整管都他妈不好使？」「你他妈
不是说一两滴就够用了吗？」校长一边龇牙咧嘴的痛叫着，一边冲着吴锦骂道！

　　「唉？」冯宝宝看了一眼吴锦，皱着眉说道：「你这个大个子，看着很眼熟
的嘛！」

　　吴锦被冯宝宝这么一说，想起来现在自己的战斗力已经很惊人了，而且，这
里还是在鬼灵的领域内，冯宝宝没了能力，自己不用怕！

　　想到这，吴锦直接跳到冯宝宝面前，一拳砸了过去！

　　冯宝宝看到吴锦打来，面不改色，将头一歪，准确的躲了过去……这里虽然
冯宝宝的特殊能力无法使用了，但没有了伽椰子的威胁，她的体术和散打功夫那
绝对是超一流的，吴锦这点三脚猫肯定不在话下！

　　说时迟那时快，还没等吴锦有第二步的反应，冯宝宝已经发动了进攻，仅仅
几个呼吸之间，宝儿姐就在吴锦身上施展了一整套阿威十八式，打得吴锦哭喊连
连，要不是冯宝宝没了特殊能力，这时候的吴锦恐怕早就一命呜呼了！

　　校长看到势头不对，先将没了能力的伽椰子收回契约卡，又将通往人间的大
门收回鬼灵放到怀中，转身就要跑！

　　但冯宝宝耳听八方，并不回头，脚下一用力，一个后空翻接一招长腿下劈，
正中校长脑袋，校长大人立刻昏迷不醒！

　　面对这种要害自己的坏人，冯宝宝毫不犹豫的就决定把他们埋了，于是乎，
就有了王开之此刻见到的一幕……

　　（ＰＳ：在动漫《一人之下》中，冯宝宝被坏人打了足以迷倒大象的秘药，
整整打了几十管才勉强让她昏迷，这里仅仅一管迷药肯定是没感觉的啦！）王开
之来到冯宝宝身边，冯宝宝歪头看了一眼王开之，又埋头继续挖坑了。

　　「宝儿姐？」

　　「做撒子？」冯宝宝头也不抬的继续挖坑……

　　「你……怎么不回我讯息，我还是很担心你的啊……」「担心有撒子用？回
复你又有撒子用？你又不来帮我！」冯宝宝说着，抬起了头，看向飘着的楚人美：

　　「这位大姐，你是哪个？为撒子长得这么吓人！」「主人，」楚人美暗中询
问王开之：「您确定这是您的侍从么？要不要我把她也插起来！」

　　「啊……不用不用……」王开之一时间有些无语：「这里应该没什么危险了，
你可以先回到离散状态，有事我再召唤你。」

　　「遵命。」

　　说完，楚人美立刻化为了离散状态。

　　「啊，不见了。」冯宝宝看着消散了的楚人美，心不在焉的感叹了一小下，
然后就低头继续挖坑！

　　过了没一会儿，坑挖完了，冯宝宝来到吴锦身边，完全不管呜呜直叫的吴锦，
扯着他的脖领子，仿佛拖一只哼唧挣扎的肥猪一般的拖进了坑，然后开始填土…
…

　　王开之看着填土的冯宝宝，心中的担忧放了下来，居然莫名的有点想笑，而
且，吴锦被活埋，也算是给莫雪鸢报仇了，结了窦漪房的一桩心愿……这里没什
么好担心的了，王开之转过身，他要回到车上好好的照顾王语嫣，她受的伤害实
在是太大了！

　　正当王开之转过身的时候，一声发动机的轰鸣声响起，车灯大亮！

　　原本昏迷的校长，居然趁着楚人美回到离散状态，冯宝宝沉浸在埋人的快乐
中的时候，清醒了过来，然后偷偷的爬上了仅仅几步之遥的汽车！

　　校长刚刚来到汽车，看到了车上的周子彤，他没想到这车上还有别人，更没
看到后排座位昏迷着的黄蓉和王语嫣！

　　校长第一反应就是召唤出了自己的侍从伽椰子！

　　此时的伽椰子经过了一次离散状态，楚人美鬼气震慑的余威少了很多，已经
恢复了些许能力，对付一个周子彤还是绰绰有余的！

　　还没等周子彤作何反应，伽椰子已经一把掐住了周子彤的脖子，校长也趁机
发动了汽车！

　　「宝儿姐！校长要跑！」

　　王开之话音刚落，汽车已经加速行驶了起来！

　　眼看校长就要逃之夭夭，冯宝宝则拎起铁锹，瞄了瞄飞驰的汽车，运足了力
气，「嗖」的一声，将铁锹丢了出去！

　　那铁锹正中汽车的前轮，没了鬼灵的影响，在冯宝宝完全实力的力量下，轮
胎起飞，整个车子也直接翻滚了起来！

　　由于逃跑仓促，车门并没有关紧，安全带就更不要提了！

　　在汽车翻滚了几周之后，坐在副驾驶的周子彤和伽椰子第一个被甩出了出来，
校长、黄蓉、王语嫣紧随其后！

　　高速之下被甩出汽车，只有校长身为黄金召唤师，身强体壮没有大碍，其他
人都是极重的重伤！

　　王开之看到这一幕，立刻朝着周子彤等人奔去，但伽椰子作为女鬼，并没有
收到车祸的影响，爬起身就要挡在王开之的面前！

　　就在此刻，一个巨大的黑色漩涡凭空出现在了伽椰子的身后，将满脸惊恐的
伽椰子吸进了漩涡中央，几乎是一瞬间，伽椰子就干瘪下去，化作飞灰！

　　原来，校长身上装着鬼灵的黑盒子，在刚刚被甩出车子的时候掉落了出来，
自然而然的打开，鬼灵立刻显像，自动敞开了通往人间的大门！

　　这大门只差一个女侍从的阴气就可以完全稳定了，这一次在巧合之下，吸收
了阴气极重的女鬼伽椰子，那原本黑漆漆的漩涡尽头随着一道强烈的白光射出，
变成了通透的传送阵！

　　由于传送阵的吸力太过强大，在传送阵身旁的王语嫣与黄蓉，立刻被吸了进
去，幸好传送门吸入了伽椰子的阴气已经稳定下来，但被吸入人间的侍从，谁也
不知会是什么下场！

　　这一切发生的太过突然，校长堪堪起身，就看到了伽椰子被吸入的一幕！

　　原本打算带着伽椰子一起回到人间干一番大事的他，此时可以说愤怒至极！

　　没了侍从，起码我还有黄金召唤师的强壮身体，还有足够充实的阅历！我还
是要回去！我还是要去人间！

　　校长疯狂的想着！

　　而王开之看到王语嫣也被吸了进去，大吃一惊！立刻命令冯宝宝与楚人美抓
住校长问个清楚，一定要救出王语嫣！

　　看到王开之正命令冯宝宝朝着自己奔来，而且楚人美那个厉鬼也渐渐的在空
中现行，校长为了保全自己，随手将身旁的周子彤一把抓在怀中，大手扼住周子
彤的喉咙，大声吼道：

　　「不许轻举妄动，不然我杀了她！」

　　身为黄金召唤师的校长，几乎稍稍一动力就能将周子彤的脖子扭断，更何况
现在的周子彤经过刚刚被甩出车子，额头上正淙淙的留着鲜血，整个人都已经是
昏迷状态！

　　王开之稍稍冷静了一下，在心中呼唤了一下王语嫣，没有回应，但王开之却
惊讶的感受到，王语嫣虽然没有死，但也并不是正常的状态，这是一种难以言表，
曾经没有过的感受，王开之并不知道那是通往人间的大门，所以王开之不由得暗
暗担心：

　　语嫣她……怎么了？那个漩涡究竟通往哪里？

　　校长看准了王开之发呆的时机，带着周子彤，一个纵身就跳入了传送大门！

　　这一变化，让王开之猝不及防！他不知那漩涡的来历，更没想到校长居然敢
跳进去！

　　但周子彤和王语嫣都进了那里，而且……既然校长敢去，我有何不敢！

　　王开之想到这里，毫不犹豫的几个跳跃，一头扎进了那传送阵的中心！

　　「啊！」

　　王开之大叫一声，猛地从床上坐起！

　　由于起的力气过猛，脑袋直接「咚」的一声撞在了上铺的床板！

　　「哥们儿，怎么了你？」睡眼惺忪的舍友从上铺探了个脑袋下来，迷迷糊糊
的问。

　　王开之则完全没有听到，而是吃惊的四处张望！

　　此时天已大亮，大概是早晨五点钟左右的样子。

　　这……是宿舍？大学宿舍？

　　王开之有些不知所措，他最近的一次记忆，还是自己跳进了一个传送门一样
的漩涡中……

　　「兄弟？」上铺的舍友又问道：「你是叫王开之吧？没事儿吧？做噩梦了？」
王开之终于注意到了有人在问自己话，王开之看了一眼探下来的半张脸，竟然是
自己的大学舍友刘刚！

　　做噩梦？难道自己只是经历了一场梦？不对不对……哪里有那么真实的梦境！

　　刘刚看到王开之盯着自己发呆，有点慌乱，忍不住想到：我靠这才是上大学
的第二天，这货不会是脑子出问题了吧？我下铺别是个傻子吧？

　　「老兄，你是不是想家了？没事儿，大学第一次住校总会有点想家的！以后
四年咱们都是兄弟！」舍友继续安慰道。

　　与此同时，宿舍的其他同学也相继醒了。

　　王开之眨了眨眼，注意到了不对头的地方！现在是大一？我不是应该马上毕
业了吗？

　　「老铁？」

　　「兄弟？」

　　「刘刚，他咋的了？」

　　其他醒过来的舍友跟着问。

　　王开之咽了一口唾沫，看着四周年轻版的舍友，意识到了现在好像确实是大
一！

　　这一切都是怎么回事？

　　「主人！」

　　就在此刻，一声沙哑而又熟悉的声音在王开之的脑中响起！

　　「主人！」

　　王开之从来没觉得楚人美的声音这么动听过！

　　既然楚人美还在，那么一切就都不是梦！既然生死之间不是梦，那碰到再诡
异的事情，也总有解释的方式，冷静……冷静……王开之没有回复楚人美，而是
吸了两下鼻子，对四周已经懵逼状态的舍友们嘿嘿一笑，说道：

　　「真是对不住了，打扰你们休息了，我做梦梦到在家吃饭，结果梦里面地震
了，房子塌了，有点没反应过来，嘿嘿……嘿嘿……」王开之莫名其妙的乱说一
通，舍友们都跟着哈哈一笑，没有追问，天已经亮了，现在正是军训第二天，大
家也就不睡了，都起床洗漱了起来。

　　王开之则默默的躺回床上，闭上眼睛。

　　「楚人美！」

　　「主人我在！」

　　「现在是怎么回事？」

　　「主人，您已经回到人间了，您穿过的那个传送门，就是通往人间的。」
「那，为什么会回到四年前？」

　　「时间和空间在您传送回去的时候总是会发生错乱的，具体的属下就不清楚
了。」

　　「我现在能召唤你们么？」问完这句，王开之居然从自己习惯放手机的枕头
下，摸到了三张契约卡！

　　「能，您现在需要我做什么么？」

　　「不不不，现在不用。」

　　如果让楚人美在自己的宿舍忽然出现，那效果岂不是要爆炸？

　　「宝儿姐？」

　　「做啥子？」冯宝宝冷冷的回复。

　　「啊哈哈，没事儿没事儿，我随便叫一声。」

　　「主人，这个女娃娃好不听话，您确定不用我帮您教训一下她？」楚人美说
道。

　　「啊不用不用，习惯了。」

　　随后，王开之摸着手中的紫、金、灰三张卡，尝试着呼唤了一下王语嫣，结
果没有回复。

　　「楚人美，我能感受到王语嫣并没有消失，但却无法联系，你知道我该如何
找到她么？」

　　「属下不清楚，您作为主人穿过传送门回到人间，我们作为侍从依旧可以被
您在人间召唤，但王语嫣她作为一个侍从，却独自传回人间，我们谁也不知会发
生什么。」

　　「哦。」王开之默然半晌，忽然想起一个事，继续问道：「楚人美，你知道
周子彤怎么样了么？她受了那么重的伤，跟着校长一起传回人间，会发生什么？」
「这个，属下就更不清楚了，不过我可以确定的是，不同的人肯定会回到不同的
时空，她和校长不是一个时代的人，即便是同时进入的人间，也不会处在同一时
期，至于和主人您会不会有交集，属下不敢说。」王开之正想借着问点什么，刘
刚一拍王开之的床，打断了他的思绪：「兄弟，你是叫王开之哈？我没记错吧？」

　　「啊！没有。」王开之睁开眼睛回答道。

　　「恩，起床吧！别迟到了惹教官找咱们麻烦！」刘刚说完，开始穿起了迷彩
服！

　　「啊，好！」

　　夕阳西垂，傍晚凉爽的风轻轻吹过，也抚走了操场上大一新生军训的倦意！

　　一整天的军训王开之都心不在焉，他一直在适应着自己的新生活和自己的身
体变化！

　　令他欣喜的是，不但自己可以在人间召唤冯宝宝和楚人美，自己经过召唤终
极侍从而强化的身体也依旧存在！

　　军训对于他来说根本感受不到累，如果他愿意的话，完全可以毫不费力的绕
着操场跑上八百圈！

　　「哎，终于散了！」王开之身旁的一个男生一边走向食堂一边抱怨道：

　　「变态的学校居然男女分开军训，不知道男女搭配，军训不累的么！咱们学
院大一的所有男生都特么在咱们方队了吧！」

　　听着身旁的抱怨，王开之莞尔一笑，这种话，自己曾经也是说过的！

　　「就是就是！」刘刚来到王开之的身边跟着附和：「不过等军训结束，一整
个班级的美女，还不是任咱们挑？」

　　王开之摇了摇头，暗想：我的大学可是被全班美女孤立的！

　　「嗯嗯，没错！对了，分到五班的那个王开之是谁？据说五班就他一个男生！」
「他啊！」刘刚一拍王开之的肩膀：「就是他！」「我靠！你就是那个王开之？」
那个男生惊讶的看着王开之，随后立刻笑嘻嘻的说道：

　　「兄台，我叫李强，你多照顾照顾，以后上课让我做你旁边，我们的课我不
上了！只要能跟你一个班级就行！啊哈哈！」

　　「啊？为什么？」王开之惊讶的问。

　　「为什么？」刘刚更惊讶的回答：

　　「你装傻么？周子彤你又不是没看见过！那大美女！我靠！看一眼我就要丢
魂了，作为周子彤同班的唯一男生，你的名字可是已经火遍全校了！」「周子彤！」
王开之惊讶的想道：「对啊！她还是我的同班同学，莫非……楚人美！你说会不
会……」

　　「主人，属下也不清楚。」楚人美知道王开之的想法，立刻回复道：

　　「她也是您一起从生死之间穿越回来的，你们之间总会有各种联系，但这个
周子彤是穿越回来的周子彤，还是四年前的普通学生，属下也不清楚，只有见到
了才知道。」

　　王开之点了点头。

　　「王开之？咋了？一提到周子彤就傻了？」刘刚问道。

　　王开之摇了摇头。

　　「你叫王开之？」经过刘刚那么一喊，又一个男生靠了过来：「你就是周子
彤的同班同学？唉我去！老铁，你介绍我俩认识，我给你两千块钱！」什么鬼？

　　「别闹了，我知道你家有钱好不，富二代有本事自己去追啊！」那个叫李强
的直接把这个富二代推走！

　　「周子彤，有那么漂亮？」

　　虽说周子彤确实是校花，但……王开之记得当年好像也没疯狂到这种地步吧！

　　「啥？你说啥？」刘刚说道：「老兄，昨晚你不是见过一次么？」「见过么？
我忘记了。」

　　「我靠这你都能忘！那样貌，哎哟哟，要不是看到她本人，我真想象不到会
有那么美的美女！」

　　「太夸张了！」王开之真的觉得太夸张了。

　　「夸张？我严重怀疑老铁你是不是失忆了！不过没关系，今晚七点，科学会
堂迎新晚会，她是新生代表，会上台发言的，到时候你看就知道了！」接下来，
王开之完全没弄懂自己是怎么吃完的晚饭，因为全宿舍的人都火急火燎的划拉了
几口，就拽着王开之去科学会堂占座了，说是为了能更近一点的看到周子彤的盛
世美颜！

　　不至于吧！

　　当他们来到科学会堂的时候愕然发现，前两排居然已经坐满了人，而且，在
女多男少的环境中，此刻提前来到科学会堂的，居然全是男生！

　　「我靠！失误失误，」刘刚说道：「咱们应该像他们一样，随便买点零食就
来占座啊！前两排都没了！」

　　「他们都是为了看周子彤？」王开之已经有点无语了！

　　「是啊是啊，」另一个舍友说道：「那个好像是从画里面走出来的妙龄仙女，
哎……」

　　王开之无奈的叹了一口气不再多言，一屁股就近坐了下来。

　　整个迎新晚会的前奏，都是各个领导发言、教师代表、学生会代表发言、学
长代表发言。

　　终于，到了新生代表发言……

　　当主持人说完「有请新生代表，周子彤！」之后，王开之感觉整个科学会堂
的氛围都不一样了！

　　所有后排的人都抻直了脖子，而前排的男生也都正襟危坐，等待着！

　　四年前的周子彤，真的有那么漂亮？王开之居然也跟着好奇了起来。

　　当那一道身影轻飘飘的走上舞台的时候，看清了「周子彤」样貌的王开之彻
底惊呆了！！

　　王开之终于明白为什么整个理工大学的男生在看了她一眼之后就会如此疯狂，
几乎一瞬间，王开之就热泪盈眶！

　　此时台上的周子彤，居然和王语嫣一模一样！甚至连声音都一样的温柔动听！

　　周子彤在台上讲话的内容，王开之完全没听进去，只是双眼直勾勾的看着台
上的美人儿，被泪水渐渐模糊的双眼，也无法阻挡自己对台上人儿的钟情之意！

　　终于，周子彤说完了，正当她鞠过躬准备下台的时候，王开之猛然站了起来，
台上的「周子彤」立刻注意到了这个突兀的人，他们四目相对！

　　在那一刻，王开之怀中的灰卡轻轻的闪烁了一下……随后，台上已经泪眼朦
胧的「周子彤」微微动了动嘴唇……熟悉而动听的声音在王开之的脑中响起：

　　「主人！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】