小姨多春
vampire518
【小姨多春】（1-166）
作者：惊艳之谈
字数：298956
 《小姨多春》（1-166）作者：惊艳之谈.rar (264.55 KB)
 《小姨多春》（1-166）作者：惊艳之谈.rar (264.55 KB)
			
			下载次数: 445
2013-8-30 07:12




　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　废材大学生汤学良被跳楼校花雷艳芳砸得魂飞魄散，却意外重生在了１６岁
乡下少年杨二正的身上，竟欣喜地发现，作为孤儿寄养在美艳活寡小姨的家里，
还有个小一两岁的靓丽表妹……还有一系列莫名其妙的乡野艳遇接踵而至……重
生，艳遇，逆袭，活寡，小姨，表妹，吸风马，啃青牛，……！

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-4-7 23:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１章该死校花

　　从辅导员办公室里出来，汤学良的脑袋都快耷拉进裤裆了——唉，咋会是这
样的结局呢！

　　不能因为自己不是高富帅，大学毕业注定还是三无青年，就怀疑自己仇官仇
富仇美，甚至给校花雷艳芳散布了那些致命的谣传吧！

　　说什么雷艳芳被一个富商包养了，目的就是要跟当地的一个要员共享她，并
以此获得某种既得利益；还说雷艳芳奢侈糜烂染上了毒药，并且跑到不三不四的
地方去跟各路野男人**，结果又染上了脏病；这还不算，在连续多次堕胎后，肚
子里又怀上了不知道是谁的野种……

　　这样歹毒香艳的谣传，哪里是我汤学良能臆造出来的呀！辅导员咋谁都不怀
疑，偏偏旁敲侧击地怀疑我呢！

　　是，我承认从大一到大四一直暗恋雷艳芳；是，我承认曾经用手机偷拍过她
的裙底，甚至试图偷她的内衣裤；是，我承认经常盯梢发现她被富商接走，跟要
员约会，还有到不三不四的地方去疯玩厮混——可是，我从来都没在校园或者其
他任何地方传播雷艳芳的任何绯闻呀！

　　汤学良无论如何都想不通，辅导员为啥如此简单粗暴地怀疑上了自己，还威
胁一旦因此产生什么后果，自己就会因为人品考核不及格而拿不到毕业证，学校
就更不会给自己就业推荐证明——靠，这四年大学岂不是白花钱、白花时间、白
ＴＭ读了吗！

　　焦头烂额，心乱如麻，没有爹可拼，没有光可借，没有身高长相来支撑门面
去应聘一份体面的工作，即便勉强留在这一线城市，在民营的公司企业累死累活
地留下来，每月赚的三五千块钱，刨去房租伙食交通也就所剩无几……浮萍一样
漂着，鸡肋一般地活着，已经气馁到极限了，辅导员又将传播校花雷艳芳绯闻的
屎盆子扣到了自己的头上，恶心至极还有口难辩，唉，真觉得活着没啥意思了！

　　千里之外的爹娘，还在意淫草根加二等残废的儿子大学毕业后，会在这一线
城市落脚谋生，娶妻生子，成家立业，光宗耀祖呢！哪里知道，儿子大概连那一
钱不值的一纸文凭都拿不到了呀！可能连活下去的勇气都几乎没有了呀！

　　垂头丧气，魂不守舍，汤学良如失魂落魄的羔羊一般在校园里漫无目的地行
走，假如此刻自己的脚下就是悬崖，脚步都不会停止，索性跳下去，也就一了百
了了；假如校园里有火车通过，看见火车驶来，一跃跳进铁轨，瞬间也就彻底了
断了；假如眼前是一条湍急的大河，一头扎下去，也就让自己的这条烂命付诸东
流了；假如……

　　第四个假如还没排比出来呢，汤学良用第六感官感觉到从高处有个什么物体
在向自己呼啸而来……凭借自己之前二十三年的人生经验，一定是有某种物体从
天而降，如果不赶紧抬头识别辨析并且立即闪开，势必给自己带来灭顶之灾！

　　然而，汤学良抬起头来，也看清确认有个花里胡哨的物体自由落体一般朝自
己的头顶砸下来的时候，想躲闪，已经来不及了，但却出于本能的防御，瞬间将
两手伸了出来，试图以此缓冲一下子那个降落物体的致命冲击……

　　可是，汤学良想不到，那个物体是从十几楼上坠落而下，而且形成了重力加
速度，哪里是他伸手就能抵御或者化险为夷的呢！

　　汤学良的手臂接触到那个坠落物体的瞬间，才反应出原来是个大活人，但也
仅仅是一瞬间，汤学良就觉得那个天上掉下来的大活人，以泰山压顶之势给了他
毁灭性的打击……明显感觉支撑身体的筋骨仿佛决堤一样瞬间溃败，完全成了坠
落之人得以缓冲的海绵垫子一样，只是那种撕心裂肺的痛楚连一秒钟都不到，就
瞬间消失了……

　　也正是在这一瞬间，汤学良忽然感觉自己一下子气化了一样，居然无形无色
甚至无影地从那被击垮的**中，漂移出来，腾空而起，立即认清了刚才到底发生
了什么状况——原来那个坠落下来的花里胡哨的大活人不是别人，正是那个被人
传了无数丑闻却被辅导员诬赖到自己身上的校花雷艳芳！

　　这是咋了呢？难道是雷艳芳受不了那些恶意的传闻，不堪重负，跳楼自杀了？
而就在她跳楼的瞬间，自己漫无目的地走到了楼下，发现她跳下来，就伸手去接，
结果，被她给砸得粉身碎骨，灵魂出窍了？

　　正纳闷儿呢，却看见立即有很多同学尖叫围观并且立即通报到了有关部门和
人员。居然是辅导员第一个跑过来将毫发未伤的雷艳芳给抱到了一边，然后凑过
来看已经奄奄一息的汤学良。

　　「这里到底发生了什么，谁看见了真相？」

　　辅导员不赶紧救人，却要查明真相！

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２章关你屁事

　　「我要到楼里自习，在楼下等同学，就看见雷艳芳在楼顶神色诡异地往下看
……」

　　一个女同学这样说道。

　　「我要到楼里上厕所，走到附近，就看见雷艳芳从上边跳了下来……」

　　一个男同学这样说道。

　　「我从楼里出来，就看见汤学良伸手在接什么，正纳闷呢，雷艳芳就从天而
降，汤学良哪里接得住，就被砸成这样了……」

　　一个年轻的助教这样说道……

　　辅导员听了却一言不发，赶紧让人打１１０、１２０……很快，警方到达了
现场，救护车也将九死一生的汤学良的身体送到了医院……

　　「我怀疑，雷艳芳是因为汤学良传播的那些丑闻才跳楼自杀未遂的……」

　　辅导员向校长汇报情况的时候，居然做出了这样的判断。

　　「那汤学良为啥还冒死去楼下接住雷艳芳呢？」

　　校长提出了质疑。

　　「可能是我跟他谈话之后，预感到后果严重，生怕出了人命他也难逃惩罚，
才会伸手去接的吧……」

　　辅导员还是认定汤学良该死。

　　「错，大错特错！你立即给我改变认识，更正说法，立即草拟一份儿关于本
事件的校园调查，然后形成一份报告，在今晚全体班子会上作为定性参考！」

　　校长立即给出了自己的态度。

　　「可是我觉得根本原因还应该是……」

　　辅导员还按自己固有的思路想问题。

　　「根本原因就是你错误地判断了形势，在处理类似事情的时候简单粗暴……
好了，别的不说了，我初步的意见是，雷艳芳因为绯闻轻生自杀，汤学良见义勇
为舍命相救……」

　　校长居然给出了这样的指令。

　　「不是吧，明明是汤学良在同学中散布的谣言呀……」

　　辅导员还执迷不悟强词夺理。

　　「你有确切的证据吗？」

　　校长马上诘问。

　　「还没有……不过我可以慢慢查找……」

　　辅导员也不敢贸然说假话，但还在坚持自己的想法……

　　「那就按我说的做——已经有教师和同学看到汤学良的救人举动了，如果你
得出了相反的结论，社会舆论怎么看，媒体查出真相怎么办，汤学良的家属到校
胡闹怎么应对……」

　　校长马上提出了诸多善后问题。

　　「可是，定性汤学良是见义勇为，就能化解这场危机吗？」

　　辅导员好像懂了校长的意图。

　　「这还用我说吗！我看你这个辅导员就别干了，连这点政治都不懂，白瞎我
对你的提拔重用了！」

　　校长貌似生气了。

　　辅导员这才转变了态度，很快形成了事件调查报告，在当天晚些时候学校班
子全体成员会上，将这次事件定性为雷艳芳轻生自杀，汤学良见义勇为……立即
形成文件公告，号召全校师生向汤学良学习，并且拿出学校最大的人力物力，来
安抚汤学良的父母家属……

　　感知到这一切的汤学良真想立即回到自己那奄奄一息的躯体中去——假如活
过来的话，按照这个城市制定的见义勇为奖励办法，工作、户口、荣誉什么都有
了，岂不是因祸得福，求之不得的吗！

　　然而，令汤学良不可思议的是，几乎全体人员，都不希望成了见义勇为英雄
的他再活过来——大概只有死掉了，十分隆重地开了追悼会，才会趁机抓到一个
弘扬见义勇为精神的典型吧……

　　所以，汤学良发现，学校和医院并没有尽全力来抢救自己，一旦心脏停止跳
动，就宣布了自己的死亡，而校方联合各大媒体，立即召开了追悼大会和遗体告
别仪式……

　　真有冲动在遗体告别仪式上，潜回自己的**，即便将来是个生活不能自理的
人，也不想让父母那么伤心欲绝呀！

　　然而令汤学良不解的是，校方打发父母的手段也那么高明，处理自己的遗体
那么迅速，第三天上午就要将自己的遗体给火化了，再不还魂复活，可就再也没
有机会了呀！

　　不行，这是最后的机会了，不能再错过了！于是，汤学良调动自己仅有的能
力，试图在工作人员将自己推进火化炉之前，复活还阳……

　　然而，几乎就要成功的时候，却被一个少年的声音给叫住了：「你的身体彻
底废掉了，你还要它干嘛呀？」

　　「管它废不废，好歹还能再活几十年呀！」

　　汤学良并不隐瞒自己的意图。

　　「你再活下去，只能是父母受累，自己遭罪，度日如年，生不如死。」

　　那个少年的声音里，透露出的观念好像一个中年人。

　　「你是谁，为啥管我闲事？」

　　汤学良不能不提出质疑。

　　「我是千里外祥云岭的杨二正，刚刚投水自尽被打捞上岸……」

　　少年的声音居然开始透露他的身世了。

　　「你干嘛寻死觅活？死了还来管我闲事？」

　　汤学良更不可思议了……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３章心旷神怡

　　「我生下来就成了孤儿，小姨郑多春收养了我。可是我今年都十六了，还在
拖累守活寡的小姨，加上瘫痪多年的小姨夫一看小姨不在就骂我是外甥狗、白吃
饱，该死哪去死哪去！难道还想一辈子都赖在小姨家吃闲饭吗！」

　　这个叫杨二正的少年这样解释说。

　　「你因此就投水自尽了？」

　　汤学良感觉很惊异。

　　「是啊，我这样的孤儿一点前途都没有，活着还有啥意思，早死早托生，小
姨一家也早点解脱……」

　　「说了半天，我跟你的情况完全不同——你是一心想死，我是一心想活——
所以，你不用再劝我回到我的身体里，复活回到人间了……」

　　「我是一心想死，死了也就解脱来了，可是刚刚看见我被村里人从祥云水库
打捞上来，小姨扑在我身上，哭得死去活来，一下子让我感觉到，我死了，这个
世界上，唯一对不起的，就是像亲娘一样养育我的小姨了……」

　　这个叫杨二正的少年却这样解释道。

　　「那你为啥不赶紧灵魂附体，活过来，给你小姨一个安慰，别再让她伤心欲
绝了呀……」

　　汤学良还是不可思议。

　　「我不是说了嘛，我那条烂命一文不值，即便再活下去，也不会有什么好的
命运，所以，我是坚决不想再给小姨添麻烦了，坚决要找个富裕人家去投胎，生
来就衣食无忧了——可是到了真要投胎的时候，有关部门却对我说，你的阳寿未
尽，必须再活几十年，把你要遭的罪都遭完了，才能再转世投胎，除非你找个替
身让你的**重生，才会得以脱身……」

　　杨二正又做了更多解释。

　　「你当我傻呀，你那么破的命运，我去你身体里重生，不也要遭一辈子的罪
呀！」

　　汤学良居然十分不情愿！

　　「选不选由你，不过我提醒你，要选还要尽快，不然的话，说不定，我的健
康身体也被送到这里像你一样给化为灰烬了……」

　　听杨二正这么说，汤学良才发现，正在跟他废话的工夫，自己那具彻底报废
的身体真的已经被熊熊大火化为灰烬了……

　　唉——别无选择，汤学良只能奔袭到千里之外，看见一大片水域——估计那
就是少年说的祥云岭下的祥云水库吧——岸边，正有一群人围拢着，中间仰躺着
一个面色惨白溺水身亡的少年，一个年轻貌美少妇正伏在少年的身上哭得死去活
来……

　　咦，这个杨二正的小姨咋长得那么像校花雷艳芳呢？只不过比雷艳芳更加妩
媚妖娆，成熟丰满，是她的已婚版而已……

　　就是这个小姨收养了杨二正吧！就是这个风情万种的少妇在守活寡吧Ｙ如自
己的灵魂附着在杨二正的躯体上，重生的话，就会成为这个美艳小姨的外甥，跟
她生活在一个屋檐下，同吃同住地整天在一起吧……

　　先别管杨二正的身世如何，先别怕他将来的命运到底如何，先借用他的少年
之躯让自己重生在人世间再说吧！

　　当汤学良真的潜入杨二正的躯体，在小姨郑多春哭天抢地的摇晃下，微微挣
开眼睛的时候，正好看见小姨郑多春俯身的时候，无意间展露在他眼前那丰满的
胸脯……单从她的脖颈透露出来的肤色，就能断定她浑身的皮肤有多么水灵嫩滑
……

　　唉，尽管杨二正是个寄人篱下的孤儿，尽管他自己总觉得自己是一条烂命，
可是，毕竟他的身体是健全健康的，毕竟他还是个十六岁的少年，未来还都是未
知数——何况，还是被这样一个水嫩妩媚的小姨给收养——看她一眼就爽心悦目，
心旷神怡——就冲这一点，重生成杨二正也算值了吧！

　　可是正当汤学良认同了杨二正的身体，想直接重生醒来的时候，却发现，此
刻小姨等人正在全力以赴地对他进行现场施救，除了按压胸脯之外，正巧小姨要
不顾一切地给他做人工呼吸呢……

　　呵呵，看来并非像杨二正说的那样悲催惨烈吧，他的生命中，只要有小姨在，
就不会只有风雨没有彩虹吧……居然把睁开的眼睛又给闭上了，但那种眯缝的状
态，还是能看清小姨和对杨二正施救等人的动作……

　　大概小姨感觉到杨二正没有死透，大概摇晃了半天觉得再不加强施救，可能
就错过救活他的机会了，所以，不顾一切，就扑上来，竟然嘴对嘴地开始给杨二
正做人工呼吸了！

　　哇，尽管是为了救杨二正的命才在情急之下吻住了他的嘴唇，可是作为灵魂
潜伏进了杨二正的身体中，将他的所有感知瞬间都接收，成为他的感知系统的时
候，一旦被小姨给吻住嘴唇，顿时感觉到了异性的某种芬芳沁入心脾——哇，有
生以来，还是头回感受女人的亲吻呢！

　　哈，这个重生选择太对了，刚开始就有这样的香艳感受，将来的命运还会差
了吗！

　　尤其是小姨吻住杨二正的嘴唇，将口中的气息全部吹送到他的肺腑的时候，
一阵如沐春风的感觉，顿时令汤学良心旷神怡——不，已经不是汤学良了，应该
正式算杨二正的感觉了……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４章洗脸擦身

　　尽管已经重生成杨二正的汤学良想尽可能拖延时间，以此满足让小姨更多地
因为给他做人工呼吸而多跟她亲密接触，但由于汤学良一旦将灵魂附体在杨二正
的身上，身体的各种机能也就开始运转恢复了——所以，当他的心脏开始跳动，
当他的体温开始恢复，再想隐瞒下去，再想贪恋小姨的亲吻已经徒劳——再不醒
来，怕是就要穿帮露馅了……

　　第一次以杨二正的身份睁开眼睛，看着破泣为笑的小姨扑过来，将他紧紧拥
抱，甚至在他的脸上不住亲吻，将那滚烫的泪水耳鬓厮磨在他的脸上的时候，他
竟然开口说了句：「小姨，对不起……」

　　一听醒来的杨二正说了这句话，小姨顿时嚎啕大哭，泪如泉涌！

　　「杨二正啊杨二正，你咋这么心眼儿小，你咋这么没出息，你小姨夫骂你几
句你就跑到这里投水自尽，你说你对得起小姨这么多年的养育吗！你说你对得起
我死去的姐姐，你死去的亲娘吗！」

　　小姨还沉浸在那种剧烈的感伤中，难以自拔呢。

　　「小姨对不起，我对天发誓，再也不轻生了，再也不做让小姨伤心欲绝的事
情了……」

　　重生成杨二正的汤学良，好像已经适应这个新的身份了，好像那个命运不济
的汤学良已经渐行渐远，已经从他的视线里渐渐消失，取而代之的是，这个只有
十六岁，身为孤儿，寄养在小姨家的杨二正了……

　　「有你这句话就好啊，小姨再也禁不起这样的打击了，你再寻死觅活，小姨
也就不活了呀！」

　　小姨的语言是那么情真意切，小姨的声音是那么优美动听……

　　「小姨放心吧，从今往后，我宁死也要活下去了……」

　　重生成杨二正的汤学良，第一次发誓就让小姨破涕为笑了……

　　紧接着，大家就七手八脚地行动起来，杨二正的身体被一个膀大腰圆，外号
叫耿二彪的男人给背回了祥云岭，穿过散落在于家沟的十几户乡土人家，才到了
山坡上的小姨家。

　　低矮的石墙，老远就对院子里的光景一览无余。三间破旧的瓦房，年久失修，
好像一阵大风就能将房盖给掀掉，好像一阵大雪，就能把房盖给压塌，好像一阵
大雨，就能将房盖浇透一样……

　　进了一道简易的栅栏门，就进到了凸凹不平的院子，一眼看见一个十四五模
样的村姑站在家门口，眼泪汪汪地注视着簇拥着杨二正进来的村民，好像有一肚
子的怨恨即将爆发出来一样，盯看杨二正眼睛的时候，恨不能上来揪住他就暴打
一顿的样子。

　　正当重生成杨二正汤学良不知道这个村姑是谁的时候，却听见小姨对她喊道：
「美淋哪，快打温水投个毛巾给你二正哥擦身洗脸……」

　　这个叫美淋的村姑听，竟然一脸愤怒，丢了句：「他都不要咱们了，咱们干
吗还要他呀！」

　　说完，转身就跑回屋里去了……

　　「这个不懂事的丫头，看我回头怎么收拾你……」

　　小姨没想到，自己的话没管用，只好自己先快步进屋，找脸盆，弄温水，投
毛巾，等耿二彪将杨二正背进屋里，放在炕上，马上就过来帮他擦脸擦手，还脱
下他湿漉漉的衣服，帮他擦拭身体……

　　变成杨二正的汤学良这才发现，炕头上躺着一个干瘦的男人，瘦骨嶙峋，相
貌狰狞，弱不禁风的样子，看见耿二彪将杨二正放在炕梢，立即就拿出全部力气，
嘶哑着嗓子开始骂道：「你小子出息了，骂你几句你就要死给我看，有种你就真
死呀，咋还活过来了呢！」

　　「你少说两句吧，二正没死算他命大，二正要是再死，我就跟你没完！」

　　小姨边招呼进屋的乡里乡亲抽烟喝茶，边给杨二正擦拭被河水弄脏的身体，
边这样阻止自己那个瘫痪的男人，再对杨二正语言施暴。

　　正这工夫，呼啦一下涌进来三个女人，一个四十来岁高大微胖，从骨子里透
出某种骚浪，一看就是那种蹲下吸吐，站着吸风的村野女人；一个三十来岁苗条
精瘦，可是屁股却翘翘的，胸脯也挺挺的，不事张扬，却闷骚无比的感觉；还有
一个二十出头水灵透亮的女人，感觉就像新婚燕尔，没出蜜月的新娘子，一脸的
娇羞却扬着脸面对一切……

　　而且，几个女人一进屋，就都撸胳膊，挽袖子，参与到了小姨帮杨二正清理
身体的行动中……

　　天哪，这些女人都是谁呀，还有刚才一进院子就怒目而视，恶语相向的少女
村姑都是谁呀！刚刚重生成杨二正的汤学良，心里打出了无数个问号……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５章披露秘密

　　刚刚重生成杨二正的汤学良正分不清眼前的这些乡里乡亲是谁呢，却听见耳
边再次响起了那个少年的声音：「谢谢你重生成我，我也马上赶去投胎了，为你
负责，临行前，还是特意告诉你，这些男男女女都是谁吧……」

　　「好啊，赶紧告诉我，他们都是谁，我也好知道如何应付呀……」

　　汤学良只是心里这么想，杨二正原本的魂灵就感应到了，马上就介绍说：
「刚刚进院子遇到的那个女孩子，是小姨的女儿于美琳，比我一岁多，不过有个
秘密我要告诉你，她并不是小姨亲生的……」

　　「不是吧，小姨结婚这么多年，难道从未生育过？」

　　「生了一个没站住，可是小姨把死婴趁黑抱到后山埋了之后，第二天早上却
听到门口有婴儿哭声，赶紧跑出去看，原来是个被遗弃的女孩子，本来不想收留，
可是小姨刚刚失去孩子，而且那个时候小姨夫已经瘫痪了，也就是不能再生育了，
也就将这个弃婴收养了，只是村里人都以为是小姨亲生的呢……」

　　杨二正的声音这样解释说。

　　「那，于美琳知道自己的身世吗？」

　　「当然不知道，小姨从来都没告诉过她……」

　　「那你是咋知道的呢？」

　　「我偷看过小姨的箱子底儿，里边有一封于美琳的亲娘写的信，我是偷看了
那封信，才知道于美琳的真是身份的……」

　　杨二正的声音居然披露出这样一个秘密。

　　「哦，既然你们都是一家人，刚才我回到家的时候，于美琳见了我，咋怒目
相向，骂了我一句就跑开了呢？」

　　「她一直都看不上我，觉得我没出息，干吃她家的饭，干花她家的钱，害得
她都没钱读书了，而且我这次还去投水自尽，丢尽了于家的脸，所以，她生气是
正常的……」

　　杨二正的声音这样解释说。

　　「哦，那屋里这些女人都是谁呀？」

　　「先不说女人，先说屋里的几个男人吧——炕头躺着的这个瘦干巴男人就是
小姨夫，多年卧病在床，越来越刁钻狐疑，稍有不顺心，就会骂得你狗血喷头，
除非你让于家改变现状，让小姨过上富裕生活，不然的话，小姨夫的骂声就会不
绝于耳。

　　「刚刚背你回来的这个大汉子，姓耿，原名耿文彪，由于性格耿直好爽，爱
打抱不平，经常因为鲁莽闹出事端，所以，大家都叫他耿二彪。娶过两次媳妇儿，
表面上因为他鲁莽粗犷，媳妇难以忍受，才离他而去的，其实不瞒你说，听说是
因为他那里比较大，女人根本就受不了，才跟他闹离婚的……

　　「不过他十分奇怪，一旦跟小姨在一起，耿二彪马上就没了原本的粗暴鲁莽，
好像一下子从大灰狼变成了大绵羊，乖乖听从小姨的吩咐。小姨夫瘫痪这么多年，
家里有什么我干不了、干不动的力气活儿，包括每年那十几亩地的播种收割，大
多都是耿二彪帮着干的……」

　　杨二正的声音，一口气披露出这么多对重生成杨二正的汤学良十分有价值的
信息。

　　「那，你小姨拿什么回报耿二彪呢？」

　　尽管已经重生在了杨二正的身体里，可是，问出的问题，还是汤学良心里的
某种猥琐。

　　「这个我还真不知道，好像小姨和耿二彪之间有某种默契，谁都没看到他们
之间有过格的关系，但不知道为什么，但凡小姨家有大事小情，耿二彪肯定冲在
最前边，好像小姨的亲弟弟一样，什么条件都不讲，什么困难都不在话下……」

　　「那，你小姨夫就没怀疑过你小姨跟耿二彪的关系有些不正常？」

　　「当然怀疑呀，别说耿二彪，村里但凡叫个男人，他都怀疑过……」

　　「这么说，也怀疑过你？」

　　重生成杨二正的汤学良当然要问这样的问题，因为这个问题，牵扯到他今后
该如何跟小姨接触，把握什么分寸的是非问题……

　　「我十二三之前，小姨夫没怀疑过我，那个时候，还允许我跟他们睡一铺炕
呢！小姨夫在炕头，我在炕梢，中间是小姨和于美琳，冬天的时候，我还跟于美
琳一个被窝过呢……」

　　「那，十三岁以后，你小姨夫咋怀疑你的呀？」

　　「有一天，小姨和于美琳都没在家，小姨夫就叫我说：你给我过来！我说过
去干啥呀？小姨夫就说：叫你过来你就过来！我听了，也没法回绝，可是到了他
跟前，却命令我说：把裤子脱了。我问干嘛脱裤子呀！他说叫你脱你就脱！我没
办法，就把裤子脱了。」

　　杨二正的声音讲出了这样的细节。

　　「你小姨夫……到底想干啥呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，很想弄清这个小姨夫到底是个什么样的男人……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６章被那个了

　　「开始的时候，我也不知道小姨夫想干啥，可是等我脱了裤子，看见我下身
连毛还没长，就像松了一口气，可是马上又对我说：你撸一撸给我看。我就问，
撸它干啥呀？小姨夫就说，我看你能不能硬。我没办法，就撸给他看，不一会儿，
还真就硬了……」

　　杨二正的声音连这样的细节都讲出来了。

　　「我懂了，小姨夫是怕你这方面成熟了，对小姨和于美琳有威胁……」

　　「对呀，后来我才渐渐懂了这些，只不过，那天尽管我硬了，但**头并没有
撸出来，毕竟那个时候还没成熟嘛……」

　　「那你现在完全成熟了吗？」

　　由于刚刚重生到杨二正的身体上，汤学良还没来得及查验这个崭新的躯体到
底都具备哪些功能呢——既然他的魂灵还没走远，还能给自己提供信息，索性就
多问他几句吧。

　　「当然成熟了，跟成年人没什么两样了，而且，我跟周围大我几岁的男孩子
比过了，还没有谁比我的更粗更大更长呢！」

　　「哦，那你实际用过它吗？」

　　「啥叫实际用过它呀，每天都用它撒尿啊……」

　　「别跟我装蒜，我说的实际用过，就是你有没有过跟女人那个的经历！」

　　重生到杨二正身体里的汤学良想知道，这个身体之前到底跟女人有没有过关
系，跟谁有过关系，这样的话，将来自己使用起来，或者遇到相应的女人，也好
知道自己该咋样面对呀。

　　「那就从屋里现在的几个女人说起吧——小姨不用说了，跟我再亲近，可以
跟她发生关系的机会也到处都是，可是她是我小姨，是我亲娘的亲妹妹，所以，
我再禽兽，也绝对不能碰她呀！这个将来你也一定要注意，别觉得你不是我，就
可以轻易动我小姨的邪念，到什么时候，你都是小姨的外甥，都不可以越雷池一
步……」

　　说到小姨，杨二正的声音显得十分严肃。

　　「这个我当然知道啊，放心吧，我不会比你更禽兽的……」

　　「再就是表妹于美琳，尽管我早就发现我们俩没有血缘关系，尽管我们俩青
梅竹马两小无猜，可是我对她却从来都没做过过格的事情。虽然我假想过将来长
大了，有那么一天我非她莫娶，但一定要等到洞房花烛的那一天，再跟她有那种
男女亲近……」

　　说到于美琳，杨二正的声音也十分正经。

　　「这个我也懂，兔子不吃窝边草嘛……」

　　「而刚刚进来的这三个女人，或多或少都跟我有过瓜葛……」

　　「啥，你都有过三个女人了？」

　　刚刚重生成杨二正的汤学良，感觉十分惊讶。

　　「不是你想象的那样——先说那个高大微胖的女人吧，你看见屋里那个圈胡
子，抽烟袋的男人了吧，他是村长于建国，这个高大微胖的女人就是他老婆，姓
马，我们给她起了个外号叫吸风马，因为她总被村里的男人说成是『站着吸风，
蹲下吸土』的女人，所以，才给她取了外号叫吸风马。四十左右岁吧，听说村长
根本就满足不了她，所以见了男人就要雁过拔毛，像我这样的小**孩子，她都不
放过……」

　　「咋了，你早就被吸风马给那个了？」

　　「那倒是还没呢，每次她嘻嘻哈哈地伸手到我的裤裆里，捉住不放，要是我
不反抗，估计就被她给那个了……」

　　「那样的事儿不是挺好受的嘛，你干嘛要反抗逃跑呀？」

　　重生成杨二正的汤学良居然心里有些发痒。

　　「不行啊，我听说村里有几个男孩子就是贪恋那样的快感，结果，被吸风马
给吸得魂不守舍，一个下河洗澡腿抽筋淹死了，一个伤了元气，一个小感冒就嗝
屁朝梁了，加上我小姨经常耳提面命不让我接近她，所以，即便有好受的机会，
也因为惧怕严重后果而竭力反抗，然后逃之夭夭了……」

　　「哦，那刚才进屋的那个瘦女人呢，她不像吸风马那种骚情四溢的女人吧…
…」

　　「是啊，不过这个女人一点都不比吸风马好对付，看见屋里那个小胡子了吗？
他就是村里的治保主任麻志刚。那个瘦女人就是他老婆，三十出头，姓牛，我们
给她取的外号叫『啃青牛』，就因为她专门爱打青壮年男人甚至小**孩子的主意，
见到嫩草绝不放过，一旦被『啃青牛』给逮住，基本上就逃不掉了，不把人给吸
干榨净绝对不会放过你……」

　　「咋了，你被『啃青牛』给那个了？」

　　重生成杨二正的汤学良，忽然感觉到，别看杨二正生长在这偏僻的乡下村野，
可是这里的女人却都各具特色——唉，自己那二十三年真是白活了，咋一个这样
的女人都没遇见过呢！到现在还一次女人的滋味没有尝过呢！大概连这个杨二正
都不如吧……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７章全是奇葩

　　「没有啊，要是被她给那个的话，哪里还会有现在的样子呀……」

　　杨二正的声音居然果断地否定了。

　　「我就不懂了，这个女人有这么邪乎吗？要是真那样的话，岂不是成了妖魔
鬼怪了吗！」

　　「当然我说的有些夸张，也许是小姨为了吓唬我，才把吸风马和啃青牛给说
的那么邪乎的，不过我也亲眼见过啃青牛逮住我这么大的男孩子，骑在玉米地里，
好几个钟头都不放人，等到她满足了，我跑到玉米地里去看那个男孩子，连路都
走不了了，撒尿都开始尿血了……」

　　「天哪，有这么邪乎吗？」

　　「我亲眼所见呀，将来你接触啃青牛的时候，可一定要小心呀，最好是保持
三米以上的距离，觉得她要老鹰捉笑，你立马撒丫子就跑……」

　　「哦，我知道了，那，那个二十出头的新媳妇又是谁呢？」

　　「看见屋里二十几岁就开始坝顶的男人了吧，他叫徐宝发，是村长的儿子，
这个女人就是他的新媳妇，姓郎，叫郎紫嫣，才过门没几年，整天描眉画红地招
蜂引蝶，我们就给她取了外号叫『胭脂狼』。仰仗是村长家的媳妇，到哪里都才
唱高调，说上句，见了男人，只要她看上眼的，老少通吃……」

　　「那，这个胭脂狼——吃过你吗？」

　　重生成杨二正的汤学良，总是对这个十分感兴趣。

　　「不止一次想吃我，可是都让我给逃脱了……」

　　「唉，真没劲，那么多女人有机会做那样的事儿，你咋胆子那么小，一次都
没尝试过呢？」

　　「不是我胆子小，也不是不想尝试，只要是我怕给小姨惹麻烦，寄养在小姨
家，已经觉得有很大心理负担了，若是跟那些女人有了关系，惹出事端，我哪里
有脸再见小姨，哪里有身份再呆在小姨家呀……今后你成了我，也要小心行事啊，
村里的女人个个都不好惹，一旦惹上，可就抖搂不掉，像狗皮膏药一样粘住你不
放了呀……」

　　杨二正居然还规劝刚刚重生成他的汤学良。

　　「可是我就不懂了，村里的女人见了男人就那么骚浪疯狂，他们的男人难道
就没发现，发现了，就不管她们吗？」

　　「是啊，村里别的女人都被男人管住了，主要是这三个女人的男人因为种种
原因让女人抓住了把柄，所以，也就不再理会男人的感受，红杏出墙，给他们乱
戴绿帽子也就成了家常便饭。」

　　「咋了，她们抓住什么把柄了？」

　　「就说吸风马吧，她是村长的老婆，那方面的要求特别强烈，村长却满足不
了她。开始的时候，还十分收敛，宁可脸上憋出层出不穷的青春痘，也不出来乱
搞。可是后来发现满足不了她的村长却在他的势力范围内，经常寻花问柳偷鸡摸
狗！打闹了多次，还是狗改不了吃屎，索性，自己也蹽出来乱搞男人。村长开始
也看不下眼，打闹多次，可是越打吸风马就越邪乎，后来双方就签订了停战协议，
既不打闹离婚，也不相互干涉……」

　　「嗯，若不是你事先告诉我，我还真会掉进吸风马的坑里出不来呢……」

　　「再说啃青牛。你看见那个治保主任麻志刚了吧，不但有点驼背，还被查出
可能有肺痨，跟啃青牛结婚多年愣是没有孩子，相互都说对方有病，却不肯花钱
到医院去查，直到后来啃青牛偷偷到医院去查了麻志刚的精虫和自己卵子，才知
道不是自己的问题，于是啃青牛就扬言要借个野种生个孩子了，可是不知道为什
么，借着这个名义借了很多男人的种，至今还没你怀上呢！」

　　「呵呵，啃青牛这个坑也很危险，将来我也会多加注意，轻易别掉进去才好
啊……」

　　「最后说村长儿子徐宝发的媳妇胭脂狼。听说这个女人是村长儿子徐宝发到
城里打工，在洗头房认识的，打工赚的那几个钱，大概都用在了胭脂狼的身上。
后来胭脂狼在扫黄打非的时候被抓起来了，居然打电话给徐宝发，说你若是不拿
钱来赎我，我就供出你让公安抓你。徐宝发吓得一夜少了一半的头发，第二天赶
紧拿着一把钱到了有关部门，硬说胭脂狼是他的未婚妻，交了赎金，就把胭脂狼
给领了出来。但徐宝发也提出了一个条件，就是不让胭脂狼再做发廊妹了，而是
跟他回到了乡下，俩人真的结婚了……」

　　「按说胭脂狼就该收心好好跟徐宝发过日子了呀……」

　　「是啊，头一年还好，没出来撩拨野男人，可是到了第二年，发现徐宝发跟
他爹一样，在外边跟姑娘媳妇有关系，打闹了几次，还是不见收心，索性也学她
婆婆吸风马，直接出来跟男人乱搞，当众就给徐宝发那已经几乎坝顶的脑袋上戴
了无数顶绿帽子……」

　　「真开眼界呀，你们村里的女人还真都是奇葩呀ｑ后我可要严加防范哪！」

　　「话是这么说，其实你最应该防范的是屋里的这几个男人……」

　　「为啥呢？」

　　「因为他们个个都暗中使劲儿，想通过讨好献殷勤，来接近小姨，达到他们
不可告人目的……」

　　杨二正居然披露出了这样的信息。

　　「你是说，他们跟小姨都有一腿？」

　　刚刚重生成杨二正的汤学良，这样惊讶地问道。

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８章挠你手心

　　「这个我可说不好，我没亲眼见过我就不能瞎说，今后你慢慢体察吧……好
了，我的投胎时间差不多了，我就要赶到一个富人家去投胎了，我就要成为一个
富二代了，再次感谢你重生成我，没让心爱的小姨伤心欲绝……好自为之吧，如
果有缘，我们来生再见！」

　　「先别走，我还想问，你为啥要叫杨二正啊？」

　　「我叔伯家有个比我大十多岁的哥哥取名叫了杨大正，已经成家立业了，所
以，我顺理成章叫了杨二正……」

　　「哦，还有，我想起来了，你还没告诉我，你父母为啥没的呀，你自己为啥
成的孤儿，是被谁陷害的，还是出了什么意外呀？」

　　「这些我也一点不知道啊，留给你今后慢慢解开那些谜团吧……」

　　当杨二正的声音说完这些，就凭空消失得无影无踪的时候，重生成杨二正的
汤学良才感觉恍如隔世，实实在在地重生在了这个年仅十六岁的少年体内，重新
开始另一段全新的人生……

　　有了杨二正投胎前对自己披露的那些内幕，才让重生成杨二正的汤学良一下
子感觉心里比较踏实了，至少知道了小姨一家的基本情况，知道了表妹于美琳的
秘密身世，知道了村里几个著名人物的操守和德行，知道了自己与这些人物之间
之前都发生过什么关系……这样的话，自己将来不至于误打误撞，做出没头没脑
的傻事来吧。

　　其实就在杨二正的声音与重生在他身体中的汤学良对话的时候，屋里的这些
人也在七嘴八舌地议论关于杨二正为啥投水自尽，同时，也都在为杨二正能奇迹
般地活过来，而感觉他命大。

　　说话间，眼瞅就快晌午了，小姨把杨二正的手脸给擦干净，上身也擦干净之
后，本想给他脱了裤子擦拭下身的时候，碍于屋里人太多，还有几个大姑娘小媳
妇的，也就先放弃了，端着脸盆往外屋走的时候，对大家说：「谢谢大家帮忙救
了杨二正，呆会儿我贴锅饼子，顺便蒸几条咸河鱼，算是答谢大家的救命之恩了
吧……」

　　「好啊好啊，还真馋大饼子就咸鱼了……」

　　村长徐天长，他儿子徐宝发，还有治保主任麻志刚，甚至包括膀大腰圆的耿
二彪，一听小姨郑多春要请客，几乎异口同声地这样回应道。

　　「我看你们几个都像咸河鱼，家里有白面馒头活鲤鱼还不够给你们解馋的，
还跑孤儿寡母家里来蹭吃蹭喝！」

　　屋里的几个女人，吸风马、啃青牛、胭脂狼也几乎异口同声地揶揄起屋里的
男人来，而且边说边有说有笑地离开，同时「胁迫」那些明显想多在小姨郑多春
的家里逗留，伺机揩油吃豆腐的几个男人也给带离了小姨家……

　　尽管小姨继续盛情挽留，但村里这几头算是有头有脸的人物，哪里稀罕小姨
家的饭菜，不大工夫，就都离开了……只是离开的时候，重生成杨二正的汤学良
暗中发现，除了那个耿二彪表情正常，说走迈开大步就离开了，剩下的村长徐天
长，他儿子徐宝发，还有治保主任麻志刚，瞟小姨的眼神明眼人一下子就能看出
其中的暧昧和猥琐，充满了挑逗和戏弄！尤其是村长的儿子徐宝发，看那架势，
若不是当着大家的面儿，一下子能饿虎扑食的直接将小姨给按倒在地，然后将他
心中火烧火燎的想法给强行做出来……

　　村长徐天长是最后一个离开的，杨二正看见他趁机拉往小姨郑多春的手，不
为人知地用食指挠了一下手心，然后往她手心里塞了一卷子什么，还趁机说：
「有啥困难就只管跟村里说，大家不会看着你们家揭不开锅的……」

　　等到村长也出了屋子，小姨稍微张开手指，杨二正才看清了，原来是一卷子
纸币，不过不是百元大票，也不是五十的纸币，从颜色上看，大概都是十块一张
的，看样子合起来，也不过百八十块的吧……

　　等到外人终于都走利索了，杨二正才看见小姨居然像烫手的山芋一样，将村
长塞进她手里的钱给丢在了地上，甚至还上去使劲儿踩了两脚！

　　「给钱你就要吧，不然不是白占了便宜……」

　　原来炕头的小姨夫也看到了村长徐天长的这个细节，但看见小姨顺手将钱丢
在了地上，还悻悻地踩了几脚，竟这样阴阳怪气地来了一句。

　　「你想要这臭钱，就自己下地来捡吧！」

　　小姨一听小姨夫的话，好像十分生气的样子，甩手转身就离开了屋子……

　　接着就听见小姨在厨房里烧火做饭的声响，正式重生成杨二正的汤学良，一
嗅到外屋飘来的人间烟火气息，顿时觉得自己这个全新的少年之躯，还真是饿了
……

　　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９章坚挺柔软

　　然而，在小姨做的饭菜没端上桌之前，由于身体虚脱动弹不得，杨二正就只
好躺在炕梢上，听小姨夫于建国无休止的揶揄、奚落、辱骂，每句话几乎都在表
达他对杨二正的厌恶嫌弃，都在表明于家有他是多么的累赘，世上有他是多么的
多余……

　　可能是由于杨二正真正的魂灵已经离开了炕梢的这个少年之躯，跑到人间一
个富人家投胎做富二代去了，而此时此刻，重生在他身上的这个灵魂似乎对这个
瘫痪多年，心理变态的小姨夫那些恶语相向没什么切腹的感受，所以，假装充耳
不闻，不做任何回复。

　　「你要是再逼他去死，回头他变成厉鬼报复你，你也活不成！」

　　小姨终于端着饭菜进到屋子里，边放在炕桌上，边这样对小姨夫说。

　　「你以为我还想活下去呀，正愁没人下手杀死我呢，他要是有出息，就赶紧
去死，然后变成厉鬼，回头就来报复我，赶紧索命给阎王爷，这样的日子，我一
天都不想过下去了！」

　　小姨夫大概就剩下一张刀子嘴可以活动了，而且每说出一句话，都气急败坏，
愤世嫉俗……

　　「你以为我想过下去呀！现在家里没外人了，我才要说说你们两个大男人，
一个瘫在炕上就剩一张吃饭和骂人的嘴了，一个看似长大成人却总是做连傻子都
做不出来的事，居然敢到水库去投水自尽，你们俩个是不是联合起来，成心不想
让我活了呀！」

　　小姨说话间，眼泪就扑簌簌地从掉落下来……

　　而小姨做好的饼子还有蒸好的咸鱼，正在炕桌上直冒热气，弥漫出的特殊气
味着实令杨二正饥肠辘辘，重生成杨二正的汤学良心想——杨二正的处境还真是
恶劣，不然的话，不会走投无路，跑到水库去自杀，而且有了还阳的机会都舍弃
给了别人，急急火火地赶去富人家投胎做富二代，再也不过这寄人篱下，受尽清
贫奚落的日子了……

　　可是这样的氛围持续下去，估计我汤学良还要延续杨二正的命运，整天挨小
姨夫的骂，整天遭表妹于美琳的白眼，整天看着小姨在中间左右为难，想离开这
个家，又举目无亲，想到外边去闯，又走投无路，大概还是要一头扎进那深渊般
是水库，结束这凄凄惨惨，悲悲切切的一条烂命吧！

　　不行，不能再这样延续下去了，既然我汤学良重生成了杨二正，就要从这一
刻起，改变自己他的命运，与此同时，也改变小姨以及全家人的命运！

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良才斗胆说道：「小姨别哭了，都是我不好，
不懂事，不过从今天起，不，就从此刻起，我杨二正对天发誓，今后绝对不在做
任何让小姨和小姨夫伤心的事，而且会用我的聪明才智，让小姨家改变现状，让
小姨不再受男人欺负，让表妹于美琳不再没学上，让咱们于家，不再这么清贫受
穷……」

　　「你听听，你听听，一定是这次掉水库里脑子进水了，从前是一声不吭跟我
对抗，骂他三千句都不回你一句，现在好，一开口就天花乱坠，说了这么多空话
大话——你小子听好了，你要是真能改变于家的现状，回头我改成你的姓，回头
我叫你小姨夫！」

　　小姨夫一听这个蛮小子忽然说出了这么漂亮到位的誓言，还真是难以置信，
但马上又按照他固有的印象，予以了迎头痛击。

　　「二正说的好，小姨相信二正能做到刚才的誓言……」

　　小姨听了杨二正的话，竟然擦掉了脸上的泪水，勉强露出了微笑，边将杨二
正从炕梢给扶起来，边又说：「赶紧吃饭吧，赶紧好起来吧，赶紧像你说的那样，
做给大家看吧……」

　　由于小姨是侧身到炕梢来扶杨二正起来吃饭的，所以，扶他起来的时候，免
不了要用身子紧紧地贴住他，这样才能借上力。而正是这个动作，让真正重生为
杨二正的汤学良，嗅到小姨郑多春芬芳气味的同时，还感受到了她紧紧贴近自己
的胸脯的坚挺抑或柔软，顿时感受到一股热血奔涌欢腾，周身绽放，仿佛瞬间充
电一样，整个人一下子就来了精神，一下子从溺水后的虚脱中，挣脱出来，迅速
恢复了正常体力……

　　然而，那种被小姨贴身拥抱搀扶，不但能感受她身体的柔软，更能呼吸来自
她身体芬芳气息的感觉，着实令杨二正不想马上从那虚弱的状态跳出来，就想这
样一直靠在小姨身上，一辈子都不离不弃，永远持续……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０章机会来了

　　然而小姨一旦将杨二正扶了起来，马上就将身子撤离开，然后去到炕头，两
手伸进小姨夫的腋窝，迎面就将他给拉起来，只是他自己没有坐住的能力，所以，
拉他起来之后，马上将被子枕头塞在了他的背后，借助炕头墙壁才让小姨夫完成
了一个勉强的吃饭姿势。

　　做完这些，小姨边立即跳下炕，边对外边喊：「美淋！快进屋吃饭！」

　　奇怪，一直不知道于美琳跟杨二正赌气消失了之后藏在哪里，小姨这一叫，
立马就献身出来，进屋还是嘟嘟个嫩红的小嘴儿，脱鞋上炕的时候，还狠狠地挖
了杨二正一眼，然后，一手抓起一个饼子，一手捏住一条咸河鱼，就吧嗒吧嗒地
吃了起来……

　　小姨夫也勉强伸出两只非洲难民一样皮包骨的胳膊，一手饼子，一手咸鱼地
吃了起来。重生成杨二正的汤学良心想，这就是小姨家吃饭的常态吧，也学于美
琳和小姨夫的样子，一手抓起一个饼子，放在嘴里就咬下一块，咀嚼了几下才发
现，咋比自己上大学的时候，在学校食堂吃的饼子粗糙十倍，而且黏糊糊的，还
带有某种不可名状的酸味儿……

　　可是看见于美琳和小姨夫一点都没有不良反应，加上真的饥肠辘辘，杨二正
才没一口吐出吃到嘴里的饼子，心想，或许就一条咸河鱼就会改变口感，增加下
咽的快感了吧。于是，也学于美琳的样子，用另一只手，捏起一条咸鱼，然后从
头开始，一口咬下，跟嘴里本想吐出来的难吃饼子一起咀嚼……可是咸鱼刚刚入
口，立即感觉到十分腥咸的同时，还有一股难以忍受的腐臭铺满舌面……不行了，
这下真的想一口吐掉了——这哪里是人应该吃的食物啊！

　　然而，就这工夫，小姨从外屋一掀门帘，端进一盆热气腾腾的鸡蛋糕来，放
在炕桌上的时候，那种黄灿灿、嫩呼呼的感觉，立即让杨二正感觉到，或许，加
一口鸡蛋糕，就不至于将嘴里嚼的酸饼子和臭咸鱼给吐出去吧。

　　可是令杨二正想不到的是，小姨端上鸡蛋糕的时候，盆边一共插了四个白钢
羹匙，一上桌，于美琳就拿走一个，小姨夫也拿走一个，杨二正心想，剩下的两
个，就该有自己一个吧，就伸手去拿，可是手还没到盆边呢，于美琳却手疾眼快，
上来将朝向杨二正的那把羹匙给拿起来，顺手就给扔在了地上，还狠狠地说了一
句：「你不配吃鸡蛋糕！」

　　小姨见到此情此景，啪地一巴掌打在了于美琳粉嫩的小脸上，边骂：「不许
你再这样对待二正哥！」

　　边将盆里剩下的那个原本属于她使用的羹匙递到了杨二正的手里，还说：
「赶紧吃吧，赶紧回复身体，赶紧有点出息，让大家都能看得起你吧……」

　　接过小姨的羹匙，重生成杨二正的汤学良却再也没有心情吃或许小姨特地为
了自己恢复身体才蒸的鸡蛋糕了，才真正感受到，原先的那个杨二正在这个家庭
身处什么环境，难怪他看不到任何生存下去的希望，难怪他还有还阳的机会都不
要，那么轻易将躯体让给了自己，一心把火跑到富人家投胎去了……

　　唉，如果不改变小姨家现在的状况，怕是自己重生成了杨二正，也坚持不了
多久，还会放弃这个躯体，去祈望下一次轮回自己能有个好命好环境好家庭吧…
…

　　而要想改变小姨家的现状，首先要改变自己的心态吧，先要学会逆来顺受，
忍辱负重，才会利用自己的能量，寻找机会证明自己能力的同时，让小姨一家人，
看到自己存在的价值，那样的话，才会生存下去，才会真正改变杨二正的命运吧
……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良一下子坦然了，竟然将手中的羹匙还给了
小姨，边说：「我一点儿都不想吃鸡蛋糕……」

　　边大口地咬下酸饼子，再大口地咬下大半条臭咸鱼，命令自己，即便是毒药，
都要坚强地吃下去，只有这样，才会让于美琳和小姨夫无话可说，才会让自己尽
快回复身体，也才会实现自己改变杨二正命运，改变于家现状的决心……

　　看见杨二正放弃吃鸡蛋糕了，于美琳好像获得了某种胜利，白里透红的脸上，
居然露出了得意的笑容。

　　这一笑不要紧，居然一下子刺激到了重生成杨二正的汤学良的某根儿神经—
—天哪，于美琳微笑中的眉眼，咋那么像自己暗恋多年，最后从楼上掉下来砸死
自己的校花雷艳芳啊！

　　先前有过一瞬间的感觉，小姨的眉眼之间也跟雷艳芳有相似之处，只不过小
姨是雷艳芳的熟女版，而刚刚从于美琳的笑容里，猛地发现，她应该算雷艳芳的
少女版吧！

　　一旦有了这样的发现，重生成杨二正的汤学良，居然再也感觉不到嘴里的饼
子又粘又酸，更吃不出咸河鱼又臭又腥咸，而是将注意力，都集中在了小姨和于
美琳与自己那个梦中情人，生死冤家雷艳芳之间的细节比对上了……

　　来日方长，既然是一家人，肯定有她们走光露底的时候吧，那个时候，不但
脸蛋气质可以让自己浮想联翩，若是能窥见她们身体的某种敏感部位……哈哈，
酸饼子算什么，臭咸鱼算什么，能大饱眼福，能在重生之后，继续自己ＹＹ梦中
情人的美梦，比什么都值了呀！

　　而且，机会很快就来了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１章磨合适应

　　毕竟是重生在了一个十六岁少年的身体里，尽管吃的是酸饼子臭咸鱼，居然
很快就恢复了体力，可以行动自如了……

　　在熟悉小姨家的人员和环境的同时，重生成杨二正的汤学良也在努力了解和
适应这个全新的身体——他对这个刚刚成熟的躯体还算满意，个子比原先的自己
高了十来公分，差不多一米八零了，这让原本一米七零左右，被人说成二等残废
的汤学良十分高兴，至少，现在占了一个高帅富中的「高」吧！而且照镜子一看，
杨二正长的还真是很周正，不算浓眉大眼，但也绝不是贼眉鼠眼，按照自己以往
二十三年的阅历看，杨二正的样貌应该算是比较帅了吧，至少比原先的自己帅了
好几个档次……

　　尤其是晚上被小姨安排在东屋，睡在杂物乱放的炕上，用手感知杨二正下身
的时候，发现这个家伙小小年纪，那个东西一旦硬起来，居然比自己原先的那个
粗了一圈儿，长了二寸！呵呵，这样的神器，对于这个少年来说，注定会在未来
的某些时候，带来出人意料的艳遇或者性福吧！

　　而就在这个时候，眼前居然出现了今天刚刚认识的村长老婆吸风马，村长儿
子徐宝发的媳妇胭脂狼，还有治保主任麻志刚的女人啃青牛——传说中这些女人
在村里都十分霸道，见了男人都会倒过来进行性骚扰——哈哈，这样的事儿，自
己咋从来没遇见过呢？

　　杨二正的身上生就了这样硕大的物件，为啥还要害怕那些女人呢？换了自己，
或许就来他个将计就计，表面上看很被动、很无奈，心里却欣然接受……哎呀，
不能再往下想了，再往下想，今天夜里说不定就得自己打飞机来解决战斗了……

　　正这工夫，忽然听到外屋有动静——夜深人静了，估计已经过了半夜了，出
现一点动静都会听得很清楚——脚步声是从西屋出来的，到了外屋，就停下了，
悉悉索索之后，就听见了细细的哗啦声——杨二正才明白，原来是西屋的人起夜，
不愿意到院子里的茅房，就直接在外屋的马桶里小便了。

　　肯定不是小姨夫了，因为他都瘫在炕上十多年了，所以，不是小姨就是于美
琳。

　　可是单单从撒尿的声音里，根本就听不出到底是小姨还是于美琳，但毕竟是
头回听见女人撒尿，一种无名的亢奋令杨二正更是睡不着了。

　　东西屋中间共用的外屋，二次传来撒尿声音的时候，杨二正呼啦一下子有了
新的判断——刚才那个细细的哗啦声，应该是于美琳的，好像小河流水一样，潺
潺悦耳；而后来的这个人，一定是小姨了，因为声音变得更大更加顺畅，好像大
可奔流，一泻千里的感觉！

　　啊，一旦有了这样的辨析，就更令杨二正兴奋不已了——没想到，还没咋地，
就有了耳福，原来女人撒尿的声音还有如此微妙的差别，姑娘和媳妇还有如此鲜
明的比照，想想就让人情不自禁地大咽口水……

　　等到外屋的声音完全消失了，又过了一个多小时的样子，杨二正还在为自己
真真切切地听见了女人的撒尿声，尤其是其中分辨出的差别带来的快感而辗转反
侧，夜不能寐……

　　终于忍不住，也起身，借着微弱的光线下地来到了外屋，一眼看见灶坑旁边，
放着一个马桶，伸手一摸，居然还有盖子，轻轻掀开，一股子淡淡的臊味儿就扑
面而来——哇，这就是女人的「骚」味儿吧，原来如此刺激，如此新奇，好像比
从前自己喝过的所有啤酒味道都甘冽香醇呢！

　　原本还想把自己的尿撒进马桶去，感受自己的尿与小姨和于美琳的尿参合在
一起之后心里的感受呢，可是一旦从刚才两个女人的尿液中，嗅到了令自己兴奋
的气味儿，竟然不想破坏这样的印象了……

　　可是当杨二正转身朝屋外走去，到了院子里，找到一个墙根儿，刚将自己的
撒尿工具掏出来，想将自己那泡大尿畅快淋漓地撒出去的时候，突然听到了身后
小姨的声音：「二正啊，你没事吧，咋突然到院子里来撒尿了呢？」

　　「我本来……」

　　重生成杨二正的汤学良被吓了一跳，缓过神来，却不知道该如何回答小姨的
问话。

　　「你不是又想出来寻短见吧……」

　　原来小姨怀疑的是这个。

　　「不是不是，绝对不是，我总觉得，我不该跟大家使用一个马桶……」

　　杨二正没说不跟小姨和于美琳使用一个马桶，而是含糊成了大家。

　　「咋不该呢？从小到大，夜里从来都是用一个马桶撒尿的，你咋突然改变了
呢？你是不是还有心理问题，是不是心里还有别的想法呀！」

　　小姨把自己的担心都给说了出来。

　　「没有没有，我的想法很简单，总觉得我是个大男人了，不该跟表妹和小姨
共用一个马桶吧……」

　　「你咋突然外道了呢！是开始嫌弃小姨家了，还是心里有别的想法，你可别
再做伤害小姨的任何事情了呀……」

　　「我真的没有啊……」

　　「那你就赶紧回外屋去尿吧……」

　　「可是我……」

　　「别可是了，你也不知道知道，积攒起来的尿液对庄稼生长又多大作用，咱
家买不起化肥尿素，全靠每天积累起来的尿液才让那几亩庄稼有了一定的收成，
这么简单的道理，你咋还让小姨再讲给你听呢！」

　　哦，重生成杨二正的汤学良这才恍然大悟，原来小姨家还有这样的传统啊！
看来，自己还有很多细节不知道呢，还要慢慢地、渐渐地磨合适应啊！
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２章心动过速

　　听了小姨的话，回到了外屋，本想等小姨回到西屋，自己再往马桶里尿，可
是小姨却不远不近地站在外屋的地上等着什么。

　　「小姨这么看着我，我尿不出来……」

　　「咋了，从小到大都是这么尿的，咋现在会尿不出来了呢？」

　　「我觉得吧……我觉得我已经长大了……」

　　杨二正伸手掐着憋尿的物件，一语双关地说。

　　「你长多大在我眼里也还是个孩子，你快点儿尿吧，尿完了，我好出去倒一
次，不然这大夏天的，屋里的气味儿就没个闻了……」

　　哦，原来是这个原因，小姨才等在一边的呀——杨二正只好掏出物件，对准
马桶，背对小姨就要开撒……

　　「你干嘛哪！」

　　小姨却突然这样问了一句。

　　「小姨不是让我马上就尿吗？」

　　「是让你尿了，可是谁让你站着尿了！」

　　「难道，难道我要蹲着尿吗？」

　　杨二正真觉得十分惊异。

　　「这还用废话吗！你从小到大，不都是这么尿的吗，难道你这次掉到水库里
脑子真的进水了？」

　　重生成杨二正的汤学良暗自叫苦：天哪，原来有这么多的细节杨二正没告诉
自己呀！可也是，生活中到处都充满了惯性和细节，杨二正说得再细，也不会包
罗万象，让自己完全知晓懂得呀——慢慢来吧，一切多听小姨的，肯定没错。

　　于是，杨二正才褪下裤子，像小姨和于美琳一样，蹲坐在了马桶上，开始撒
尿……怪不得小姨不用回避呢，因为这样撒尿的话，谁都看不见自己的撒尿工具，
也就不会有什么难堪尴尬了吧……

　　等到杨二正听到自己的撒尿声响起来，想象自己的尿液跟小姨还有于美琳的
尿液瞬间融汇在一起的时候，不知道为什么，心里居然有了无限畅爽的感觉，仿
佛自己的身心，也与这两个女人融汇在一起了一样——尽管自己刚刚尿出来，马
桶就散发出了一股子强烈的臊味儿，将原有的那种奇妙的味道给破坏掉了，但那
种不为人知的，近乎低俗猥琐的快感，还是令重生成杨二正的汤学良心旷神怡起
来……

　　终于尿完了，刚刚起身，小姨就过来，一手拎起马桶，转身就朝屋外走去。
杨二正出于好奇心，想知道小姨要将尿液倒在什么地方，所以，就跟随了几步，
到了门口，借着微弱的星光，看见小姨将尿液拎出了院子，倒进了那里的一个积
肥用的粪坑……

　　看见小姨倒完了马桶转身回到院子的时候，杨二正赶紧退回到外屋，在小姨
回来之前，进到东屋，跳上了炕，平躺在了炕头上……然后竖起耳朵听小姨进到
外屋的动静……

　　本来以为，小姨倒完了马桶，回来安置好了，就会回到西屋，躺在小姨夫和
于美琳之间继续睡觉呢，却听见她掀开了东屋的门帘，直接进到了他睡觉的屋里
……

　　听到这些，刚刚重生成杨二正的汤学良突然心动过速起来——不是吧，这深
更半夜的，小姨干嘛要到东屋来呀！

　　杨二正临别前可是守口如瓶，一点都没披露他跟小姨到底关系到了什么程度
啊，现在她突然夜里到了自己的屋里——不好，还脱鞋上了炕，而且十分熟练地
侧躺在了自己的身边——天哪，这到底是什么意思呀！杨二正与小姨之间的关系
究竟到了什么程度，自己该如何面对，如何把握尺度啊！

　　唉，真不该那么轻易放杨二正赶去投胎了，至少应该多留他几天，等到自己
真正熟悉这个家，熟悉这个风韵犹存，魅惑无穷的小姨，熟悉自己在这个家里的
更多处境和细节，才放他走啊……

　　然而，此时此刻，哪里会有谁来帮自己理清思路，知道到底该如何应对呢！
硬着头皮，走一步看一步吧……

　　假如小姨跟杨二正私下里有某种见不得人的关系，时常在起夜之后，就偷偷
到东屋来私会的话，自己是该默默地配合，还是果断地回绝？是继续扮演杨二正
的角色，还是从此改变他的一切？

　　而当小姨真的上了炕，麻利地躺在身边，靠得很近，直接能嗅到她那特有的
芬芳气息的时候，重生成杨二正的汤学良心脏都快停跳了，呼吸也开始不畅了，
大脑也开始空白了！

　　长这么大，还从来没有自己十分痴迷的异性如此贴近自己，躺在一起呢！要
说有，也还是身边的这个小姨，今天在水库边上为了抢救自己，扑在自己身上不
停地按压摇晃，最后还给自己做了人工呼吸，才让自己平生第一次跟异性有了如
此亲密的接触啊！

　　而此刻，小姨居然一声不吭地来到了东屋，上了炕，还娴熟地躺在了自己的
身边，着实令人心神不宁，忐忑不安，心动过速，惊慌失措，不知道该如何面对
才好了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３章朦胧夜色

　　不过，小姨一开口说话，重生成杨二正的汤学良就平静了许多：「二正啊，
趁现在没别人，小姨要跟你说几句悄悄话……」

　　边说，边还将杨二正的一只手抓住，拉到她的胸前，就放在了那里，一起一
伏之间，再次让杨二正感受到了那种特殊质感的柔软……

　　「小姨……要跟我说啥呀？」

　　重生成杨二正的汤学良心想，小姨是经常这样跟杨二正说悄悄话，还是今天
情况特殊，一定要在深更半夜，倒完马桶，然后躺在一铺炕上来说悄悄话呢？

　　「还能说什么，就说你今天为啥要去投水自尽呗……」

　　小姨却这样回答说。

　　「小姨别说这个了，我不是已经承认错误，也发誓今后不再做这样的傻事，
不再让小姨伤心了吗……」

　　一听小姨原来还想跟自己讨论关于投水自杀的事儿，重生成杨二正的汤学良
马上这样回应道。

　　「正是因为你承认了错误，还发了那么多的誓愿，小姨才觉得你突然长大了
——或许今天你寻死觅活是件好事呢，让你在死去活来中，一下子认清了自己的
命运，一下子改变了你的态度，开始认错，开始醒悟，还平生第一次发了那么多
誓……小姨听了，心里多高兴你知道吗……」

　　小姨的声音是那么贴心亲切，听起来那么悦耳动听。

　　「难道我之前从来不知道认错吗？也从来没发誓要有出息，要用自己的能力
改变小姨一家和自己的命运吗？」

　　「这还要问小姨呀——你这个孩子，自从我姐，也就是你娘撇下你到另一个
世界之后，小姨几乎一天都没离开过你，就那么一点一滴地看着你长大的，从来
就没见你认过错，也没见你赌咒发誓将来要有什么出息，要改变咱家的现状，就
好像你的牙缝被钢筋水泥给封住了一样，从来就不肯多说一个字，天天被你小姨
夫骂，天天跟你表妹产生矛盾，可是小姨从来都没想整治你，放弃你呀——或许
你今天投水自杀都是天意安排，是老天爷让你死去一把，然后再活过来的时候，
就让你有了全新的改变呀——小姨为你的转变而高兴，小姨为你今后能真的长大
成人而高兴啊……」

　　听了小姨的这番话，重生成杨二正的汤学良才彻底明白小姨深更半夜来到东
屋，上炕躺在她身边的真正意图是什么——原来都是自己的想法太阴暗猥琐了，
杨二正和小姨的关系，一定比正常的母子关系还要亲密特殊吧，这样的亲情中，
哪里会有自己想象臆造的那种龌龊和肮脏啊！

　　唉，汤学良呀汤学良，你都重生一把了，咋还是不能阳光一些，正经一些，
别总那么猥琐下流，别总按照惯常的那些低俗传说来判断原本简单正常的人际关
系好不好啊！

　　正当重生成杨二正的汤学良有了这样的心理调整，决定再也不对小姨有什么
非分之想的时候，却忽然听到了小姨轻微的鼾声——不是吧！小姨咋会忽然就睡
着了呢？咋会在我身边让我的手放在她的胸脯上，就毫无戒备地睡着了呢！

　　尽管夜色朦胧，只能看见小姨一个模糊的轮廓，但由于距离太近，整个人酣
睡的气息完全将杨二正给笼罩其中！

　　这个时候杨二正才发现，原来小姨只穿了一件吊带背心，下身也只穿了一条
自家缝制的短裤，白嫩的四肢几乎都露在了外边，若不是光线极差，大概又能大
饱眼福了吧！

　　一定是小姨太累了，一定是今天因为杨二正投水自尽，以及那么多的烦心事
给闹得筋疲力尽，所以，才会忽悠一下子就睡过去了吧……

　　那一起一伏的呼吸弥漫出的芬芳气息沁人心脾，加上从她白嫩的四肢散发出
的汗香，让重生成杨二正的汤学良刚刚被屏蔽的猥琐欲念又被激活——放在小姨
胸脯上的手，轻轻揉动不会惊醒她吧——女人的这里，到底有多么柔软，摸上去
到底是什么手感，真还一次都没体验过呢！

　　索性就轻轻揉动一下吧，反正小姨也睡着了，反正这只手是她自己拿到她胸
脯上的，反正自己即使一动不动，与自己动那么几下也没啥区别，只要不把小姨
弄醒就没什么关系，就不会被任何人知道，就能满足自己的那种强烈的好奇心了
吧……

　　于是，重生成杨二正的汤学良就用中枢神经指令他放在小姨胸脯上的那只手，
像一只蠢蠢欲动的软体动物一样，开始触碰小姨那既结实，又丰满的胸脯轮廓了
……

　　哇，手感太好了，假如从小姨的吊带儿背心边缘将手直接伸进去，直接触摸
里边的实际内容，或许手感更好了吧？或许小姨睡着了，即便天打五雷也轰不醒
吧？自己不趁这样的机会了却自己的那个心愿大概就再也没有机会了吧……

　　想到这里，重生成杨二正还不到一天的汤学良，居然真的那么行动了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４章亢奋惊异

　　然而，就在杨二正试图将手移动到小姨吊带儿背心的边缘，去触碰那柔软的
领地的时候，小姨忽然醒了过来，吧嗒了两下嘴，马上起身说道：「哎呀，我是
不是睡着了呀！好了，小姨回西屋去了，你也赶紧睡吧，从明天开始，就努力兑
现你发出的誓言吧……」

　　汤学良的魂儿差点儿没被小姨的醒来给猛地吓出杨二正的身体！听小姨说完，
竭力压制住自己的心慌气短，尽可能地用平和的语调回应说：「放心吧小姨，我
一定说到做到……」

　　「那就好，那小姨就放心了……」

　　等到小姨真的离开了东屋，只剩下重生成杨二正的汤学良的时候，忽然进一
步理解了杨二正为啥要自杀，为啥要放弃刚刚十六岁的年轻生命，用一次死亡来
了结此生，来换取一次轮回转换了——除了小姨夫的奚落呵斥，表妹于美琳的嫌
弃白眼，寄人篱下的寒酸窘迫，更重要的一个原因应该是随着年龄的增长，特别
是性的成熟，让他与小姨之间原本母子一般的亲密关系变得十分难以把握和驾驭，
每次小姨貌似母亲一样的亲昵举动，都令杨二正血气方刚的**跌宕起伏，但又必
须竭力剿杀，决不能对小姨有任何不正当的行为……

　　这样的矛盾心理，时时刻刻煎熬折磨着这个情窦盛开的少年，一定是生怕自
己一时冲动，在某个时刻，十分不理性地对小姨做了什么不该做的事情——那样
的话，大概谁都不会原谅他，甚至死有余辜吧！

　　从这个角度更加深入地解析出了杨二正自杀的心理和原因，重生成杨二正的
汤学良似乎更加了解和喜欢这个苦命的少年了，心里突然有了一个预感——只要
自己尽情发挥二十三岁的人生阅历和经验，肯定会令这个接近成人的少年脱胎换
骨，令周边的人刮目相看，令身处的环境翻天覆地吧……

　　想到这里，一下子就放松了，忽悠一下子，就睡过去……

　　第二天早晨，第一声公鸡叫就把正式重生成杨二正的汤学良给叫醒了，一骨
碌爬起来，尽管觉得身体很是酸痛疲惫，可是精神却很清爽激动——新的人生开
始了，什么都是那么的新奇，很多事情需要自己去探索、去发掘、去实现的呀…
…

　　穿上简单的衣服，从东屋出来，看见小姨已经起来开始做早饭了。

　　「用我帮忙吗？」

　　杨二正这样问了一句。

　　「不用了，你到院外去摘几个嫩丝瓜和大茄子回来，小姨做菜用……」

　　「哦……」

　　听了小姨的吩咐，就走出了房门……太阳刚刚冒出来，一抹金色的光辉映在
在低矮破败的院墙和年久失修的院子门上，居然一下子有了某种油画的感觉，不
过重生成杨二正的汤学良马上意识到，这样的景致对于杨二正来说，肯定没有什
么美感，因为表面涂抹了再多的阳光，也难以改变寒酸窘迫的命运，就像再美的
食物，如果不能食用果腹的话，对于饥饿的人来说，都算是一堆漂亮的垃圾……

　　院子里的地面坑坑洼洼，可能前几天下过雨的缘故，还有些许的积水让地面
好生泥泞，到了院子门口，伸手去开启那破败不堪的院子门，就好像一个勉强站
立骨瘦如柴的老人一样，稍微动它一下，就吱呀乱叫起来。

　　出了院子，就看见左边是一个粪坑——昨天夜里看见小姨就是到这里倒的马
桶，稍微吸气，就能嗅到粪坑的臊臭气味儿……

　　院子的右侧，就是一个凌乱的柴禾垛，很多青藤胡乱地爬在上面，仔细观看，
居然真的有许多丝瓜接在其中，用指甲掐皮儿，能掐动的，应该就是能食用的吧，
很快，就有三五根到手了，应该够吃一顿了吧……

　　摘完了丝瓜，又转悠到了柴禾垛的后边，果然发现了一小片茄子地，还真有
不少长长的紫茄子悬挂在茄子秧上上，赶紧哈腰跳那个儿大纤长的摘下几个，掂
量一下够吃了，才直起腰来，正要转身回去呢，却突然听到有人叫他：「二正摘
菜呀，你小姨起来没？」

　　扭头一看，一个身材圆滚丰满却又描眉画红，看上去也就二十六七的女人，
抱着一个很小的孩子朝冲他说话，重生成杨二正的汤学良从来没见过这个女人，
所以，只能傻愣着看着她，还傻傻地问了一句：「你是谁呀？」

　　「哎呀傻二正，咋连我都不认识了，真的掉水库里脑子进水了？我是祥云村
的妇女主任朱兰菏呀！」

　　「朱兰菏？」

　　一听这个名字，重生成杨二正的汤学良居然立即有了一个灵感——按照杨二
正给「吸风马」「啃青牛」和「胭脂狼」她们取外号的套路，这个朱兰菏的外号
应该叫「荷兰猪」吧！于是，十分大胆地对对方说：「想起来了，你是荷兰猪吧！」

　　「哎呀你个死二正，再叫我外号，我就到你小姨那里告你的坏状……」

　　荷兰猪边这样说边上来用手在杨二正的胳膊上拧了一把。

　　「大家都这么叫你，我为什么就不能这么叫你？」

　　杨二正边躲闪这样说道。

　　「别人都可以叫，就是你不可以叫！」

　　「为什么我不能叫呀！」

　　「还敢问我为什么，我要是说出为什么，让你小姨知道了，还不打折你的狗
腿呀！」

　　荷兰猪的表情有点怪怪的。

　　「还是告诉我为什么吧，我的脑子可能真的进水了，咋啥都想不起来了呢？」

　　重生成杨二正的汤学良又遇到了待解的难题，所以，只好这样让对方做出合
理的解释。

　　「你小子真是越来越坏了，前几天才吃过我的奶，咋转眼就忘了呢！」

　　荷兰猪居然爆出了这样的猛料！

　　「我啥时候吃过你的奶呀！」

　　重生成杨二正的汤学良真是又亢奋，又惊异……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１５章吃口干奶

　　「还敢不承认！前几天你到村长家开的食杂店去打酱油，路过我家的时候，
我喊你进来帮我垫猪圈，可是你进了院子不赶紧帮我干活，两只狗眼却死死地盯
看我给孩子喂奶——看你那直咽吐沫的馋样，我就答应先让你吃几口奶，然后在
帮我干活……咋了，你的脑子真的进水坏掉了，咋连这样的事儿都忘记了呢！」

　　荷兰猪果真将事实真相给披露出来。

　　「哦，我有点想起来了……」

　　重生成杨二正的汤学良感觉到杨二正跟这样一个哺乳期的妇女接触的时候，
应该是那样的表现吧，所以，也跟着好奇和兴奋起来，「只是我记不得当时到底
吃的是你哪个**了……」

　　「我儿子吃的是这个，你吃的是这个，你的嘴裹劲儿大，十几口就把里边的
奶水给裹干净了，可是你却不肯松口，一直裹了十几分钟，要不是吸风马来我家
取避孕药，你怕出丑，不知道要裹多长时间呢！」

　　也不知道荷兰猪是喜欢还是讨厌，反正将当时的情景都给说了出来……

　　「我……有那么差劲吗……」

　　重生成杨二正的汤学良吧嗒吧嗒嘴，心里居然也痒痒起来，虽然嘴上这么说，
心里却蠢蠢欲动真想再扑上去，吃一把这个荷兰猪的奶，品品她的奶水到底是什
么滋味，也感受一下子裹咂她奶头到底是什么心理感受……

　　「你可不是一般的差劲了，吃完我奶，本该帮我把新拉来的土给垫进猪圈的，
可是一听见吸风马的声音，你却转身就跑掉了，害得我不得不去求耿二彪了……」

　　「求谁你都不用付工钱吧，给耿二彪吃几口奶就算给了报酬吧……」

　　「哎呀你是个死二正，看我以后怎么收拾你！」

　　「我才不怕你收拾我呢，顶多下次你家有什么活儿的时候，我帮着干就算补
偿了——不过，补偿完了，再干活的时候，我可还要吃奶才能帮你干活哦……」

　　「死二正，要是不是我家男人和公公都到城里去打工了，我的奶水充足，胀
得难受，才不会便宜你这样的混小子，跟我儿子抢奶水呢！」

　　「好了好了，我保证下次到你家，多干活，少吃奶，这总行了吧……」

　　听了杨二正这样说话，荷兰猪好像十分欣喜，但还是狠狠地在杨二正的胳膊
上拧了一把，正好瞄见小姨郑多春出屋子的身影，所以，边松开杨二正，边喊小
姨郑多春：「多春嫂啊，我来了……」

　　「是你呀，咋一大早就抱孩子出来了呢？」

　　小姨边在围裙上擦两只湿漉漉的手，边这样对已经走进院子的荷兰猪问道。

　　「我男人昨天晚上捎回信儿来，说他和我公公给一家影楼打工，完事儿却不
给工钱，闹了几天，影楼居然说，可以用婚纱照来做补偿。开始我男人和公公还
不干，可是我听说了，就对我男人说，嫁给你的时候就没照过婚纱，现在有机会
了，就赶紧答应影楼吧……」

　　「你是说，你要今天进城去跟你男人照婚纱？」

　　小姨赶紧这样问道。

　　「是啊，影楼说就给一天时间，过期作废——我听了就着急呀，本想抱着孩
子赶紧进城呢，可是我男人和公公都说，还是把孩子放家里吧，这样的话，大人
孩子都不遭罪——我一想也是，去拍婚纱还带个吃奶的孩子，人家影楼肯定嫌弃
咱们，一起拍婚纱的人也会笑话咱们，所以，我就想把孩子给留在村里，自己赶
紧搭最早的公交车到城里去……」

　　「这个办法挺好的呀，你咋没把孩子留给婆婆看带呢？」

　　小姨感觉荷兰猪把孩子留下，自己进城是明智选择，可是为啥不把孩子留给
自己的婆婆看，却抱到这里来了呢？

　　「别人不知道，你还不知道啊——我那个婆婆，就像个老狐狸精一样，总怀
疑我跟别的男人有一腿，怀疑就怀疑吧，我给他们家生了孙子居然怀疑是不是他
们家的种，因为这事儿没少跟婆婆明争暗斗，所以，现在明摆着，我男人和公公
都不在家，我哪里敢把儿子放在那个老狐狸精手里呀，万一她对我儿子下了狠手，
即便不弄死我儿子，弄伤弄残我也受不了啊……」

　　荷兰猪马上说出了这样叫人毛骨悚然的原因来。

　　「所以，你就把孩子抱到我这里来，让我帮你看带一天？」

　　小姨有点明白了。

　　「对呀多春嫂，祥云村里就你心眼儿最好了，平时也没少帮我大忙，今天就
再帮我一次吧，回头我好好谢多春嫂……」

　　荷兰猪的嘴倒是挺甜的。

　　「谢就不用说了，我只想说，我现在不是哺乳期，你孩子要我饿了想吃奶，
连哭带闹的可咋办呀……」

　　小姨却担心这个。

　　「看，这是奶粉，这是奶瓶，只要用温热的白开水冲开就行了……」

　　「你儿子还没断母乳，忽然给他喝奶粉，他能接受吗？」

　　「这就看他饿不饿了，要是饿急眼了，肯定不管是母乳还是奶粉吧——实在
不行，你就给他吃几口干奶，糊弄他过了嘴瘾，堵住嘴让他不哭，等他实在饿急
眼了，再给他吃奶粉估计就行了……」

　　荷兰猪居然想出了这样的歪招让小姨接受……

　　「你说啥，让你儿子吃我的——干奶？」

　　小姨当然十分惊讶……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１６章放他嘴里

　　「是啊，小孩子嘛，裹裹自己的手指头都能消停老半天，要是给他吃几口干
奶，肯定不哭不闹了……」

　　荷兰猪居然真是这么想的。

　　「就怕你儿子不习惯，感觉里边没有奶水，回头哭闹得更厉害了……」

　　小姨又担心这个。

　　「不会的，我儿子平时可乖了，只要弄个奶头一样的东西放他嘴里，立马就
不哭不闹了——求多春嫂了，就帮我一天忙吧，这个婚纱照是不拍白不拍，再说
也是我千载难逢的机会呀，要是错过了，一辈子都会后悔的——我知道多春嫂是
菩萨心肠，一定会帮我这个忙，一定会帮我救这个急的……」

　　荷兰猪就差跪下来求小姨郑多春了。

　　「好了好了，那你就把孩子放我这儿吧，我尽力而为，争取让你儿子饿不着，
热不着，至于他能不能适应离开娘的环境，能不能大哭大闹我可就说不一准儿了
……」

　　小姨居然答应帮荷兰猪这个忙了。

　　「哎呀，我儿子肯定好好表现的，多春嫂就只管放心好了……」

　　「那你在我家吃了早饭在上路吧……」

　　小姨说着，已经将荷兰猪的孩子抱在了怀里。

　　「不啦不啦，我必须赶紧赶路，不然的话，延误时间可就耽误大事了……」

　　说完，荷兰猪又将胳膊上跨的一个装有奶粉奶瓶和一些婴儿用品的兜子塞进
了一直旁观的杨二正手中，还特地向他挤咕了一下色迷迷的眼睛，说了句：「二
正多帮你小姨看我儿子吧，回头肯定给你最想吃的好东西……」

　　杨二正还意淫在刚刚听荷兰猪说的，之前帮她干活，吃她奶水那些情景呢，
接过她递过来的兜子，再看她从眼睛里挤咕出的眼神，加上说的那句话，立马知
道其中的意味了，赶紧使劲儿点头，表示自己动了她的意思……

　　目送荷兰猪那肥嘟嘟十分肉感的背影消失之后，小姨马上吩咐杨二正说：
「快帮小姨收拾吃饭吧……」

　　杨二正马上答应着，就拎着荷兰猪递给他的兜子进了西屋，将兜子放在了地
上的一个柜子上，转身就来到外屋，将小姨做好的早饭给弄到了炕桌上——一人
一碗稀溜溜的玉米碴子粥，中间一碗萝卜咸菜，一碗大酱，几根小葱，还有蒸好
的茄子……

　　尽管桌上的食物跟自己从前在家里，和后来上大学食堂的食物没法相提并论，
可是在经历了许多祥云村尤其是小姨家的事情之后，重生成杨二正的汤学良居然
再也不挑食了，无论小姨夫再说什么狠话毒话，无论表妹于美琳再给什么白眼黑
脸，全然不顾，只管埋头吃他的饭……

　　可是大家刚刚坐在炕上想开饭，放在炕上的荷兰猪的儿子就开始大哭大闹起
来。小姨赶紧放下碗筷，将孩子给抱起来，可是还哭闹个不停，怕影响了大家吃
早饭吧，小姨只好将孩子给抱到了东屋去，想办法哄他不哭不闹……

　　到了东屋才不大工夫，大家就听不到孩子哭闹了，杨二正立马在心里假想道：
「一定是小姨给荷兰猪的儿子吃」干奶「了吧，不然咋这么快就不哭了呢？」

　　心里有了这样的想法，却不敢显露出来，更不敢跟任何人交流分享，只能尽
快把饭吃完，撂下饭碗就说了句：「我去看一会儿孩子，让小姨回来吃饭……」

　　果不其然，杨二正到了东屋，一眼就看见小姨撩起了衣襟，正给荷兰猪的儿
子吃其中的一个「干奶」呢，那白嫩的胸脯，尤其是另一侧没被荷兰猪儿子裹住
的**，完整无缺地映入到了杨二正的眼帘……

　　哇，颜色好嫩，形状好美，还从来没如此近距离地看过真正女人的胸脯呢！
尽管刚才荷兰猪说，曾经吃过她的**，可是那都是从前那个杨二正的经历，自己
一点记忆和感觉都没有啊，而此时此刻，在这样的情境下，猛地见到了小姨丰满
白嫩的胸脯，还真是大饱了眼福！

　　「小姨回去吃饭吧，我看带他一会儿……」

　　生怕小姨怀疑自己突然闯进东屋的目的不纯，所以，赶紧这样解释了一句。

　　「现在不让他吃干奶，怕是会闹得更厉害了，你该干啥就干啥去吧，小姨现
在还不很饿呢！」

　　小姨貌似对杨二正突然闯进东屋，看见她正敞开胸脯给孩子喂奶，一点儿不
适的反应都没有，就好像杨二正还是个不懂男女风情的男孩子一样，一点都没回
避，就那么继续给荷兰猪的孩子吃干奶……

　　「哦，那我出去了……」

　　杨二正一听小姨这么说，也就没有再呆下去，再多看一会儿无论如何也看不
够的小姨胸脯上的风光了，赶紧这样说着，就往外走……

　　可是刚走到门口，却突然听见小姨「哎呀」一声叫，马上又听到了荷兰猪儿
子的哭闹声……杨二正情不自禁转身回来，想看看到底发生了什么，竟看见刚刚
被荷兰猪儿子吃的那只干奶，奶头上正在不住地往外冒血……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１７章风光迷人

　　「这是咋了？」

　　尽管小姨胸前的风景十分迷人，但由于突然受到了伤害奶头往外流血，却令
杨二正感觉十分惊异。

　　「这个孩子一定觉得干吃也吃不出奶水，就用他刚刚冒出的门牙咬伤了我，
快，到西屋的柜子里，帮我取药棉和消毒水（其实就是碘伏）来……」

　　小姨边说明情况，边吩咐杨二正该做些什么。

　　「好，我这就去……」

　　杨二正哪里还敢贪恋小姨一点都不回避他的胸前风光，赶紧拔腿就往西屋跑，
到了西屋就去开柜子门。

　　「你要干嘛！」

　　小姨夫马上这样问。

　　「我要找药棉和消毒水……」

　　杨二正马上回答。

　　「你要药棉消毒水干嘛！」

　　「小姨受伤了，让我来拿的……」

　　杨二正边这样说，边在柜子里翻找，还好就在表面，很快就找到了一个简易
急救包，拿在手里，反身就朝东屋跑。

　　到了东屋，看见小姨居然用手按压着那个出血的奶头，又让荷兰猪的儿子吃
她的另一个奶头了。

　　「药棉和消毒水拿来了……」

　　杨二正愣愣地站在小姨面前不知道接下来自己该做些什么。

　　「快帮我用药棉蘸上消毒水……」

　　小姨这样吩咐说。

　　「好好好……」

　　杨二正一听小姨是让他亲手用药棉蘸碘伏帮她消毒，立马产生了某种无名亢
奋——这岂不是给了自己可以触碰小姨胸脯的福利嘛！哈哈，那样的话，可就既
饱了眼福，也过了手瘾吧——赶紧打开简易急救包，取出药棉，倒出碘伏，探身
下去，伸手过去，就凑到了小姨那因为出血而更显得白嫩的**跟前……

　　谁想到，手还没触碰到小姨那出血的奶头呢，却突然被一声断喝「不许你碰
我娘！」

　　给吓了一跳，手中的药棉都掉在了地上……

　　原来是表妹于美琳冲进了西屋，看见杨二正正要拿药棉给小姨擦拭受伤的奶
头，忍无可忍吧，就那么大喊了一声！

　　「好了二正，美淋来了，就让她帮我消毒止血吧，你就该干啥干啥去吧……」

　　杨二正只好答应着，从东屋出来了——该干啥干啥？可是我此时此刻，该干
点儿啥呢？最应该干的就是给小姨的奶头消毒止血呀，却被那个跟我如同天敌的
表妹于美琳给剥夺去了，唉，真是太可惜了呀……

　　到了院子，看见破败不堪杂草丛生的院墙和年久失修一碰好像就能散架的院
子大门，还有没养猪的猪圈，露顶的鸡架鸭栏，回头一看还有陈旧低矮，大风一
吹就可能坍塌的三间瓦房，再想想吃的穿的用的……唉，重生成杨二正的汤学良
忽然想起了自己对小姨和大家发誓的诺言——小姨说的「该干啥干啥」就是指用
自己的能力改变小姨家眼前一切的那些诺言吧。

　　可是，小姨家如此颓败的现状，该如何重整河山，旧貌变新颜呢？就凭自己
重生成的这个只有十六岁的，身无分文，毫无技能，没有任何来钱道儿的杨二正，
何年何月能让小姨家发生变化呀！

　　先试试杨二正的胳膊腿儿到底有没有力气，心肺功能如何，假如需要自己人
背肩扛来改变小姨家现状的话，这个还未成年的少年能不能担当起来吧。

　　于是，重生成杨二正的汤学良居然抖擞精神，端起手臂，快步跑出了小姨家
的院子，只是跑出院子才十几二十步，迎面就看见一条流经这里的小河——大概
刚刚发过一次洪水吧，小河里边的卵石都被翻了个儿，白花花的像新出锅的馒头
一样！洪水过后，小河里边的水少得可怜，两三米宽了不得了，看样子，能淹没
脚脖子就算深处了。

　　沿着小河边的一条土道往下跑，隔三差五就能看见一户依山傍水的人家，只
是刚刚重生成杨二正的汤学良不知道都是谁家而已。跑了三五分钟，小河两边居
然住着二三十户人家，后来人家就渐渐少了，原来路边的小河流到这里，就到了
终点，悄无声息地注入到了一条真正的大河——这就是大家经常提到的祥云河吧
……

　　河水悠悠足有百八十米那么宽，上下瞭望，居然没有一座过河到对岸的桥梁，
隐隐约约地看见老远有个小小的渡口，有一条不大的渡船，估计，想到对岸去，
就要搭乘这个渡船吧……

　　由于被祥云河挡住了去路，就停住了脚步，回头一望，原来整个祥云村就坐
落在了祥云岭下的祥云沟里，几十户人家，尽收眼底……咦，咋在祥云沟的沟底
尽头，有个带颜色的建筑呢？观其轮廓，像个庙宇，按照当地人的取名惯例，应
该叫「祥云寺」之类的吧，等有时间，一定到那里去看看……

　　正在祥云河边的道口四处观瞧呢，忽然听到有人在大声呼叫杨二正，循声望
去，居然在河边的公路边上，有一座较大的三层楼房，一楼临街还挂了好几个匾
额，什么【吸风马食杂店】、【吸风农医站】，【吸风维修站】，吸风客栈】—
—不是吧，难道这就是村长家？难道会用村长老婆「吸风马」的外号来命名他们
家开的各种店面？

　　「二正啊，大清早的，你跑出来干嘛呀！」

　　果然是吸风马边招呼杨二正，边从那些店面前边朝他呆的地方，迈着她特有
的骚浪脚步，走了过来。

　　「我是……我是……我是出来打酱油的……」

　　尽管重生成杨二正的汤学良已经是成年人的心智了，可是不知道为什么，一
见到吸风马这样骚浪四溢的女人，就有些手足无措，连说话都支支吾吾，结结巴
巴了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１８章叫你嘴硬

　　「打酱油？我才不信呢，你拿出打酱油的钱来给我看……」

　　吸风马居然来到身边，以翻找他兜里有没有打酱油的钱为由，在他身上乱摸
一气。

　　「你咋知道我身上没钱呢？」

　　「你那个小姨家，穷得叮当山响，想从她说理抠出一分钱来，比大姑娘生孩
子都难！」

　　「那，也不至于没有打酱油的钱吧！」

　　「切，你咋还跟我装糊涂呢，你长这么大，吃过酱油吗？你小姨家连精盐都
从来没吃过，从来都是买大粒儿盐回家自己熬一遍再吃的……」

　　吸风马马上揭小姨家清贫至极的短儿。

　　「可是我觉得我们家的饭菜很好吃啊！」

　　「还跟我嘴硬啥，今天中午到我家吃顿饭，你就知道什么才是好吃的饭菜了，
走，跟马婶到家里呆一会儿。」

　　吸风马边说边拉杨二正的手，就往她家的三层楼房里走。

　　「我才不去呢……」

　　因为事先杨二正告诉过汤学良，这个吸风马是个什么样的女人，但凡遇到能
揩油的男人，绝对不会放过的，之前可能也想把杨二正给弄到她的家里，趁家里
没人就……唉，结果不堪设想。

　　「咋了，你还怕我反过来强奸你不成？」

　　「谁说我怕了……」

　　重生成杨二正的汤学良心想，假如此刻杨二正还是原先的那个杨二正的话，
大概真就怕吸风马了吧？生怕被吸风马给怎么样了，回头给小姨惹出什么麻烦不
好交代吧？可是此时此刻，原先的那个杨二正早已赶到某个富人家去投胎做富二
代去鸟，现在的杨二正早已脱胎换骨，成了另一个早已有过成年人的教育和经历
的大老爷们鸟，也就不怕你吸风马出什么幺蛾子鸟！

　　「不怕你就跟我走啊……哼哼……」

　　吸风马说这话的时候，居然一把抓到了杨二正的裆下，发觉里边铁硬一杆肉
枪暗藏机关，居然哼哼淫笑起来……

　　原来，自从重生成杨二正之后，别看才一两天的时间，可是之前从来没有女
人缘的汤学良，却发现命运不济的杨二正，身边居然充满了各色女人——小姨和
于美琳不用说了，是杨二正的亲人，兔子不吃窝边草，轻易碰不得，可是其他女
人在眼前晃悠，却勾起了重生成杨二正的汤学良的心猿意马，尤其是早上刚刚遇
到了荷兰猪，尽管说起来是从前杨二正经历过的吃奶事件，可是一想想当时的情
景，还是令人兴奋不已。

　　而且就在刚才，小姨为了哄荷兰猪的儿子不哭，给他吃干奶，让自己给看了
个通通透透不说，荷兰猪的儿子把小姨的奶头给咬破了，出血了，小姨居然让自
己用药棉帮她消毒——小姨一定还以为杨二正没长大呢！还是个孩子什么男女风
情都不懂呢！不然的话，咋就一点儿都不避讳杨二正呢！

　　尽管小姨和杨二正之间有不可逾越的鸿沟，有不可跨越的雷池，可是一旦杨
二正脱胎换骨其实成了另外一个人的时候，那些禁忌还生效吗？尽管这个命题还
有待思辨论证，但客观上已经起到了某种神奇的效应——若不是表妹急匆匆地跑
过来，恶狠狠地说了那句：「别碰我娘！」

　　重生成杨二正的汤学良大概真的会趁给小姨的奶头消毒的时候，真正用手去
触碰那雷池的边缘，去满足自己对异性的某种渴望了吧……

　　然而，那种神奇的时刻几乎就要降临的时候，却一下子被表妹于美琳给无情
打断了，而且，小姨也说出了：「没你事儿了，该干啥干啥去吧……」

　　自己也只好百无聊赖地出了家门，一口气跑到了祥云河边，一旦被吸风马问
及，只好说自己是出来「打酱油」的了。

　　谁想到，这个吸风马一下子揭穿了自己是在说谎，边说话还边动手动脚地在
自己的身上乱捏乱摸，本来心里就有许多对异性的无名欲火，被吸风马这一触碰，
居然就有了反应……尽管自己竭力克制，不想在吸风马面前出丑，可是架不住吸
风马的骚浪席卷，还没等她真正开始发起进攻呢，自己已经有些把持不住，裤裆
里，暗自有了强烈反应……而一旦被吸风马的大胆触摸给发现了真相，顿时有了
赤身**，将自己内心的欲火暴露在光天化日之下，无地自容的感觉了……

　　「哈哈，露馅了吧，嘴硬了**就别硬，**硬了就别嘴硬，既然你这里硬了，
就再也别跟我嘴硬了，跟老娘走吧，看老娘今天如何让你哪里都不再硬……」

　　吸风马好像一下子抓到了杨二正的把柄，本来无理都讲三分的她，好像更加
得理不饶人了，真的紧紧抓住杨二正的要害部位，朝她家的三层小楼走去……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１９章茄子丝瓜

　　村长徐天长家的三层小楼正好是依山傍水建在马路的边上，一楼沿街的几间
房居然开了好几个店：一个是食杂店，相当于城里的小百货了，油盐酱醋，柴米
糖茶什么；一个是机动车修理站，但凡村里烧油的机动车，还有十里八村或者路
过此地的机动车，大概都要到这里来维修加油什么的吧；还有一间是农药农医站，
好像既能给庄稼治病也能给人畜治病的样子；最后还有一间开了个微型客栈，南
来北往的人马车辆需要歇息驻足，十人以内的话，就可以在这个微型客栈停顿下
来，吃的住的都能满足——因为从一楼这个小小的门脸可以上到二楼去住宿……

　　刚刚重生成杨二正的汤学良对这些一无所知，全凭以往的阅历经验来进行观
察判断——村长徐天长家一定是祥云村最富有的家族吧！在这么好的地段盖了这
么好的楼房，还开了四间几乎囊括了乡村需求的店面，估计每年的受益一定不菲
吧！

　　可是，昨天村长徐天长临走的时候，挠完小姨的手心儿，往小姨手里塞了一
卷子纸币，结果被小姨给丢到地上还用脚踩的时候才看清，原来都是脏兮兮的十
元纸币——难道村长家里并没有什么钱？救济孤儿寡母的，也就拿出十几张十元
的纸币，不过百八十元来应付？而且还要吃小姨一把豆腐，揩小姨一把油？

　　要么就是村长徐天长家里真正掌权的并非村长，而是正在拉自己进到那个
「吸风客栈」的吸风马，将他家的财政大权独揽在手，村长徐天长只是个幌子，
吸风马才是祥云村真正有权有势的人物……

　　尽管重生成杨二正的汤学良被吸风马当街抓住了「把柄」强行给拉进了她家
开的客栈，但观察到这些情况的时候，心里免不了还是要分析判断村长家的情况。
只是进到客栈的一个房间，吸风马不由分说，就将杨二正给推倒在了床上，急不
可耐地来解他的裤带……

　　「不行啊，您这是要干什么呀？」

　　重生成杨二正的汤学良其实心里很想趁这样的机会尝一把女人是滋味，可是
转念一想，不行啊，自己现在不是那个汤学良了，不是那个没有女人缘的废材大
学生了，而是重生成了十六岁少年杨二正了，所以，可不能轻易就由着那些原始
**，就做出不计后果的事情，回头出了乱子，没法跟小姨解释，也就没法在小姨
家待下去了呀！

　　「还跟我装傻充愣，还能干啥，借你的擀面杖用一用——我里边痒了好几天
都没人帮着解解痒，今天正好家里没人也没人住店，就赶紧帮我这个忙，回头想
吃什么，只管到食杂店里去拿……」

　　吸风马边说，边解开了杨二正的裤带，将一根儿颜色鲜嫩的肉擀面杖给掏了
出来……

　　「不行不行，我已经对小姨发过誓，再也不做一件对不起她，让她伤心的事
儿了，所以……」

　　「帮我做这样的事儿，咋会让你小姨伤心呢？」

　　「您是有夫之妇，我是未婚青年，我帮您这个忙，岂不是偷情养汉搞破鞋吗！」

　　「哎呀，杨二正啊杨二正，你投水自尽一把，好像真是脑子进水了，居然能
说出这样的话了——快点说，是不是你小姨教你这么说的！」

　　吸风马一听杨二正说出这样的话，有点吃惊，好像之前的杨二正从来都说不
出此刻只有成年男人才会说出的话来。

　　「小姨才没教我说这样的话，这都是我自己发自内心想说的……」

　　「那你说，一大早为啥跑我家前边来转悠，又为啥见了我，擀面杖就铁硬铁
硬的，这不是想跟我操逼难道你还有别的想法？」

　　吸风马当然振振有词。

　　「我真是啥想法都么有啊！」

　　「难道你是冲我家儿媳胭脂狼来的？」

　　吸风马立即产生了狐疑。

　　「不是不是，我只是随便溜达出来，到了这里就被您给逮住了……」

　　「你小子别想跟我撒谎，我问你，你在自个家，跟你小姨在一起的时候，擀
面杖硬不硬？」

　　吸风马咄咄逼人的样子。

　　「我其实……」

　　重生成杨二正的汤学良本想直接否定，可是又不知道该如何回答吸风马这样
刁钻的问题。

　　「你其实早就跟你小姨做过了吧……」

　　吸风马居然口无遮拦，直接这样说道。

　　「没有没有，绝对没有！我小姨可是全世界最好最正经的女人了，你说我什
么都行，但千万不能玷污我小姨的名声啊……」

　　「还用我玷污？你小姨的一言一行早就暴露她是不是个正经女人了……」

　　吸风马撇着嘴巴，一副鄙视的口吻和神情。

　　「我小姨咋了，有啥行为让你抓住把柄了？」

　　「我问你，你小姨家的院外都种了什么？」

　　「种了——丝瓜……还有茄子呀……」

　　「对呀，你再看看别人家的院外都种了什么……」

　　「院外种什么，跟小姨的人品有啥关系呢？」

　　「别人家都在柴火垛旁边种倭瓜南瓜，你小姨家却种丝瓜；别人家在自留地
里都种芸豆辣椒什么的，你小姨却种茄子，而且是那种驴**一样又长又粗的茄子
——你说，你小姨到底是什么样的女人吧……」

　　吸风马居然拿出如此强有力的例子来说明她的道理。

　　「我咋还没听懂呢？」

　　「你还敢跟我装——你小姨要真是个正经女人的话，干嘛要种那些细长的蔬
菜？别人家的女人都避之不及，她却那么公开地播种？一定是男人不行了，活寡
难熬，才会大肆种植那些可以给自己解馋的茄子丝瓜，当男人用了吧……」

　　吸风马信口开河。

　　「不许你诬蔑小姨，完全是你瞎编乱造，满嘴放炮！」

　　「是不是瞎编乱造，你自己心里最清楚明白了，今天早上我都看见你到院外
摘茄子丝瓜了，端上桌的时候，你数没数是不是你摘的那个数？」

　　听吸风马这么一问，重生成杨二正的汤学良还真是一愣——是啊，我摘的是
七个茄子，等小姨端上桌的时候，还真是少了一只，还有自己摘的丝瓜小姨压根
儿就没做菜——难道，小姨真的像吸风马说的那样，是用茄子和丝瓜来自慰解馋
的女人？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２０章骗腿上马

　　一看杨二正愣住了，吸风马觉得自己镇住他了，居然褪去她的裙裤，光腚拉
碴，骗腿上马，就要将杨二正的擀面杖吸入到她那无比细痒骚浪的黑洞中去……

　　重生成杨二正的汤学良此刻异常犹豫不决，一方面被吸风马说的那件事——
关于小姨种植茄子丝瓜的目的用途——给弄得心慌意乱，不知道是真是假；再就
是原本生活在这个世上的二十三年间，居然一次都没跟女人做过这样的好事，无
论是主动还是被动，一次都没有过，现在机会终于来了，而且完全是被动中——
或许，就不再反抗，任由吸风马用她那「蹲下吸吐，站着吸风」的劲头让自己也
感受一下男欢女爱到底是个啥滋味吧……

　　一看杨二正不再说话，也不再反抗，吸风马顿时喜出望外——看来今天真是
逮着了，下边细痒难耐了好多天都没好好过过瘾，解解馋了！

　　昨天听村里人大呼行地说，杨二正投了祥云水库，吸风马也一溜烟跑去围观。
当时的心里还在想，这个该死的杨二正，干嘛想不开寻死觅活呀！尽管还没长成
人高马大，不过已经是个大小伙子的模样了，估计男人的功能也成熟可用了吧！
若是跑来帮我吸风马过瘾解馋，我还能亏待你呀！让我饱足了，我也让你有吃有
穿，不至于跟你小姨一家挨饿受穷啊！

　　当时还以为杨二正真的被淹死了呢！等到吸风马赶到祥云水库的时候，却发
现，在小姨郑多春的「人工呼吸」下，杨二正居然又活过来了——当时吸风马就
在心里醋意十足——杨二正跟这个收养他的小姨到底是什么关系呀？好像比亲生
儿子还要亲昵呢！或许，他们之间早就有那方面的关系了吧……

　　有了这样的心理，当然也就开始细心观察，结果就在离开杨二正小姨郑多春
家的时候，发现院外柴火垛旁种的丝瓜和茄子，立即产生了无限联想——看来杨
二正的这个小姨一定那方面十分旺盛，男人不行了，就想着种写丝瓜茄子聊以自
慰——而杨二正一旦长大成人，男人的功能成熟健全了，她郑多春还能放得过？

　　怪不得看见杨二正投水自尽，郑多春会那么伤心欲绝，会当着那么多外人的
面儿，给杨二正做人工呼吸呢，若不是他们已经有了那种亲密关系，哪里会那么
忘我境界呀！

　　而且再看看村里男人对郑多春的那种神情，就连自己的丈夫徐天长，自己的
儿子徐宝发，见了郑多春都像被她给做了法、吸了魂儿一样，狂蜂浪蝶一样地围
着她转——难道这个已经成熟的杨二正，整天跟郑多春生活在一个屋檐下，会一
点这样的关系都没有？

　　回家琢磨了一个晚上，越琢磨越觉得杨二正跟郑多春的关系没那么简单，所
以，一大早起来，居然身不由己就朝杨二正的小姨家走了过去……也巧了，远远
的，竟看见杨二正出了院子，到柴火垛上去摘丝瓜，然后，又到茄子地去摘茄子
……吸风马的心里就更加笃信，杨二正跟他小姨的关系非同一般了，连茄子丝瓜
都帮他小姨摘了，估计，到了晚上，俩人到了一起，呼呼，那样的情景也就难以
想象了……

　　等到吃过早饭，吸风马正坐在自家的门店里发呆的时候，却远远地看见了杨
二正漫无目的到处乱走的身影，心里顿时兽血沸腾起来——这个傻小子，本来都
不指望他了，咋突然又出现在了我眼前呢？赶紧从门店里走了出来，过去跟杨二
正搭话，三言五语之后，就发现这个杨二正跟之前有所不同，但又说不出到底哪
里不同……

　　只在心里拿定一个主意——今天老娘吃定他了，之前总是关键时刻让他给跑
掉了，可是今天机会难得——村长和儿子都出去办事了，其他门店的师父大清早
的也都没来上班呢，家里门店就剩下自己一个人了，偏偏这个时候，杨二正只身
一个人冒出来，说他来打酱油，却连瓶子和钱都没带，分明是出来瞎溜达的，说
不定，早就被我吸风马的骚浪给迷住了，特地来这里找机会偷欢的也说不一定…
…

　　所以，吸风马才不顾一切，边跟杨二正斗嘴，边胁迫他进到了家里的客栈，
将其推到在了床上，并且用话语切中了杨二正和他小姨的要害，揭穿了他小姨种
植茄子和丝瓜的真相，令他哑口无言，乖乖就范了……

　　吸风马早就心猿意马，湿答答一片，一旦有了这样的机会，肯定会使出浑身
解数，将这个送上门的少年来个掠夺式的开采，在他身上一次性地过足了瘾，而
且让他也尝到甜头，下次说不定不请自来，直接将自己给推到在床上，然后就颠
鸾倒凤，让自己**荡魄欲死欲仙了呢！

　　想到这里，吸风马果断褪去她下身的裙裤，直接骑跨上来，用手扶住了杨二
正那略显白皙稚嫩，但硬度和粗细都与成人相差无几的擀面杖，只要一屁股坐下
去，就会将所有的骚浪梦想都一一实现了，哈哈……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２１章上横下竖

　　然而就在这个关键的当口，忽然听到有人在外边大声地呼叫：「里边有人吗！」

　　吓了吸风马一跳！还以为是自己的男人或者自己的儿子突然回来了呢，可是
赶紧从杨二正身上下来的时候，却感觉不对劲儿——听声音，有点像……

　　赶紧提好裙裤，跑出来一看，奶奶的，原来是该死的耿二彪！

　　「家里有人诈尸啦，干嘛突然跑来吓唬老娘！」

　　吸风马当然没好气。

　　「我听村长说，昨天镇里给祥云道长分配的粮油到了，指派我今天给送过去
呢——正好我今天早上没事儿，就赶紧过来了……」

　　耿二彪赶紧解释自己为啥要到这里来。

　　「该死的二彪，也不事先打个招呼，刚才一喊，差点儿吓掉老娘的魂儿！」

　　吸风马还是个挑理。

　　「咋了，你又没在屋里偷情养汉，怕啥别人招呼你呢？」

　　耿二彪居然敢跟吸风马开这样的玩笑。

　　「我倒是想偷情养汉呀，可是谁肯跟我呀，你肯吗，走，先到屋里跟我鼓捣
几把，然后再给祥云道长送粮油去吧……」

　　吸风马说着，居然真的抓住耿二彪的胳膊，就往屋里拽。

　　「我倒是想啊，反正光棍儿闲着也是闲着，可是就怕……」

　　「就怕你心仪的郑多春吃我的闲醋？」

　　吸风马没说就怕被人捉奸之类的话，反倒一下子就这样说话了。

　　「你可别瞎说八道，我跟郑多春可啥关系都没有……」

　　耿二彪立即予以否认。

　　「啥关系都没有，咋她家大事小情你总是第一个出现，而且不计报酬，任劳
任怨？还是对郑多春有所图，有所谋吧……」

　　吸风马马上找到了把柄。

　　「我能图她啥呀，她不是还有男人呢吗！」

　　「她男人早就不行了，地球人都知道啊，你还拿她那个废男人说事儿干嘛呀！
你小子一撅尾巴我就知道能啦你个羊粪蛋儿……」

　　吸风马好像对耿二彪的性格人品了如指掌。

　　「我属猪，不属羊啊……」

　　耿二彪居然还会这样接话。

　　「你小子少贫嘴，你都三十郎当岁儿了还不娶媳妇儿，还总是围着郑多春的
屁股转悠，谁都能看出你的居心何在——是不是想给郑多春拉帮套，帮她干这干
那的同时，也帮这个活寡解决生理上的渴望需求呀！」

　　吸风马当然是口无遮拦，心里有啥，嘴上就说啥。

　　「我求你了，千万别再给我造这样的谣了，我真的跟郑多春没有那样的关系
……」

　　「我才不信你的鬼话呢！想让我从今往后不再怀疑你，不再说你这样的话，
除非……」

　　「除非什么？」

　　「除非你今天就跟我好一把，而且今后有时间就跟我做好事，不然的话，我
下边的竖嘴满足不了，我上边的横嘴可就不会闲着说你跟郑多春的好事了……」

　　吸风马的竟然无耻到了这样的程度。

　　「不是吧，你是有夫之妇，而且村长啥毛病都没有，你咋敢跟我公开搞破鞋
呢？」

　　耿二彪马上说出了事情的性质。

　　「你小子说啥屁话呢？你情我愿的男欢女爱咋是搞破鞋呢？你就说，你答不
答应我吧——你答应我，我就答应你，你不答应我，就别怪我……」

　　吸风马又拿出了胁迫的手段。

　　「二彪哥，我帮你到祥云寺去给祥云道长送粮油去吧……」

　　偏偏在这个时候，杨二正突然冒出来，给耿二彪解围了。

　　「好啊，正好我还愁一个人拿不动，要再跑一趟呢……」

　　耿二彪立即欣然接受了。

　　「你们俩都给我听着，今后别让我抓住把柄，不然的话，没你们的好果子吃！」

　　吸风马满心欢喜地想跟杨二正**，却被耿二彪给冲断，刚要胁迫他就范，却
又被杨二正给打断了，心里顿时有了鸡飞蛋打的感觉，也就气不打一处来地说了
这么一句。

　　「说那些狠话有啥用啊，赶紧把镇上给祥云道长的粮油给我俩，趁早上天凉
快尽快给送过去吧……」

　　耿二彪反过来，又给杨二正解围。

　　吸风马似乎也无话可说了，悻悻地带着耿二彪和杨二正，到了食杂店，将两
袋各五十斤的大米，一袋二十斤的白面还有一桶五升装的豆油从库房里拿了出来
……

　　于是，耿二彪扛起那两袋一百斤大米，杨二正一手拎豆油，一手拎白面，就
离开了吸风马的食杂店，朝祥云沟最深处的祥云寺走去……

　　「我也想知道，二彪哥为啥到现在还不娶亲呢？」

　　重生成杨二正的汤学良，将刚刚吸风马和耿二彪的对话都听见了，对其中关
于耿二彪和小姨郑多春的关系，还有耿二彪迟迟不找对象结婚的事儿很感兴趣，
只是他不知道其中的前因后果，想趁机问问耿二彪本人，到底对小姨是个什么态
度，到底是不是像吸风马说的那样，在暗中觊觎小姨的美貌，暗地里打小姨郑多
春的什么主意呀！
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２２章爱上小姨

　　「我家的情况，难道你一点儿都不知道？」

　　耿二彪显然不想直接说。

　　「你家到底啥情况啊？」

　　重生成杨二正的汤学良，当然不了解耿二彪到底是个什么家庭背景，到底为
啥到现在还没成亲立业。

　　「你要是承认你脑子掉水库里进水了，我就告诉你我为啥到现在还没你娶亲。」

　　耿二彪居然还来这一套！

　　「还别说，自从投水自尽又被抢救活了，我真感觉脑子里进水了一样，很多
时事情都忘掉了，很多从前的记忆都被抹掉了一样……」

　　「你小子不是想拿我开心吧……」

　　耿二彪产生了怀疑。

　　「怎么会呢，我总觉得我们有点同病相怜，所以，才想更多地关心你的事情
……」

　　「唉，我家的情况很简单——我该上学的时候，老爹突然死掉了，所以，连
学都没上成，要不是偷偷地跑到你小姨代课的地方学了几个字，大概现在连自己
的名字都写不出来，大概连上厕所都不认识男女两个字吧……」

　　「不是吧，听你说话，挺有文化的呀……」

　　「啥文化呀，我也就是跟着广播电视学会了说话，但拿起笔来，也就只会写
名字，还有几个关键的字儿而已……」

　　「能说会道也算是有文化了吧……」

　　「你说算就算吧——不过，等到我该娶亲的年龄，我老娘又卧病在床了，不
但让我天天伺候，而且看病疗伤把家里攒下的几万块钱也都给花光了……之后又
连年拉饥荒，现在家里还背着十几万的债压得我喘不过气来呢，哪里有钱有心思
给自己娶媳妇说亲呀！」

　　耿二彪将自己的情况都给说了出来。

　　「哦，原来你家是这样的情况啊！可是我就不懂了，既然你的家境如此寒酸，
干嘛不去靠吸风马这样的女人，也好获得一些物质上的帮助，却跑到跟你家一样
清贫的，我小姨家，去跟我小姨套近乎呢？」

　　重生成杨二正的汤学良最关心的还是这个问题。

　　「吸风马和你小姨郑多春可是天壤之别的女人——吸风马家再有钱，再能帮
我家脱贫致富，但我都一点儿不稀罕；可是你小姨那样的女人，从来都不想从我
身上索取什么，从来都不想打我什么主意，尽管家境跟我家一样清贫，但我心甘
情愿愿意帮助你小姨这样的女人，而一点儿不稀罕吸风马的那些物质诱惑……」

　　耿二彪居然还是个有性格的光棍汉。

　　「你就没想过将来有一天，我小姨夫死掉来了，就娶我小姨做媳妇儿？」

　　重生成杨二正的汤学良，索性将自己心里想的，一下子都给问了出来。

　　「你咋也像吸风马一样瞎说八道了呢！别说你小姨夫再活十几二十年都没问
题，即便你小姨夫死掉了，你小姨那么美貌贤淑的女人，也未必能改嫁，或许，
在她心目中，我就是个二愣子，傻小子，根本就不配做她的男人呢！」

　　耿二彪居然还有自知之明。

　　「那你咋还总是那么无怨无悔，不顾别人的瞎说谣传，每到关键时刻，都去
帮助我小姨呢？」

　　「还真让你问着了，我也不知道为什么，每次你小姨家里有事，我都情不自
禁，身不由己，就跑过去了，一旦到了这样的时候，谁说啥我也都当耳旁风——
谁爱说啥就说啥吧，反正我问心无愧就行，反正老天爷都看在眼里，假如我有不
良企图的话，老天爷定会用特殊的办法来惩罚我的……」

　　耿二彪十分认真地解释说。

　　「也就是说，你对我小姨，一点那方面的感觉都没有？」

　　重生成杨二正的汤学良，居然还要刨根问底，非要问出个真相大白不可。

　　「咋了，我要是对你小姨有了男人的想法，你还要一镰刀劈死我呀——我可
告诉你杨二正，你这次投水库自杀，要不是我舍命跳下去救你上来，兴许你早就
沉到水底喂王八了，管怎么说，我也算你的救命恩人了，我不求你有感激的话，
也别跟着吸风马那样的人说的谣言坏话呀！」

　　耿二彪有点急眼的意思。

　　「我刚才不是说过了嘛，我这次投水自杀真的脑子进水了，你别跟我一般见
识，我现在知道了你家和你自己的情况，今后也就不会囫囵怀疑你了——不过既
然我承认我脑子进水，对过去的很多事情都记不起来了，那我还想问问你，我小
姨家，咋清贫到这个程度，到啥时候，才会有翻身之日呢？」

　　「看来你脑里还真是进了太多的水，连自己小姨家的事儿都记不起来了——
告诉你吧，原先你小姨夫是祥云村数一数二有出息的男人，人长得帅，脑子也聪
明，别人都心甘情愿当农民种地，他却到镇上去申请在祥云寺的庙里办个小学，
省得村里的几十个孩子要跑到几十里外的地方去读书——镇里还真答应了他的要
求，让他在祥云寺的空房子里买课本招学生，只是暂时没有正式编制，所以，尽
管小学办起来了，可是你小姨夫还是个代课老师，每月只有三百块钱的代课费…
…」

　　耿二彪居然说出了这样的情境。

　　「一个月才三百块钱，一天只有十块钱！」

　　杨二正表示十分惊讶。

　　「是啊，不过就是这三百块钱，在当时也算是一大笔收入了，大概你小姨夫
就是用祥云小学校长的身份，才娶了你小姨做媳妇儿吧——当时我还是个小毛孩
子呢，你小姨夫娶你小姨的那天，村里热闹极了，我还跟着大人们去闹了洞房呢
——那天你小姨娇羞美艳到了极点，就好像天女下凡了一样……村里上上下下几
乎所有的男人，都被你小姨给迷住了……」

　　说道这里，耿二彪的表情还洋溢着某种痴迷向往的神情呢……

　　「那个时候，你就爱上我小姨了？」

　　重生成杨二正的汤学良，忍不住还是这样问了一句。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２３章突然冒出来

　　「是啊，叫个男人就会爱上你小姨的……」

　　耿二彪居然承认这一点了……

　　「可是，我小姨夫咋就突然瘫痪在床了呢？」

　　重生成杨二正的汤学良想了解更多小姨家的情况。

　　「你小姨夫跟你小姨婚后不到一年，眼看你小姨就要生了，正赶上祥云小学
放暑假，你小姨夫就想趁机到山里去放山……」

　　「放山？」

　　重生成杨二正的汤学良毕竟不是山里的孩子，所以，对这些山里人的行话，
没有听懂。

　　「就是带上几个人一起到深山老林里去采挖野生人参，一旦采挖到，不用说
六七匹叶的百年野参，就是一两匹叶的也能值个几十万快！你小姨夫当时一定想，
靠当代课老师每月赚的那三百块钱，一辈子都无法让你小姨和未来的孩子过上真
正的幸福生活，只有采挖到野生人参，才会一夜暴富，成为村长家那样衣食无忧
的家庭……」

　　耿二彪给出了这样的解释。

　　「我小姨夫就是在采挖野生人参的时候，出了危险，成了现在的样子？」

　　「是啊，进山的第三天，你小姨夫就在一处悬崖峭壁上的一个平台上，发现
了一棵七匹叶的百年野生人参！当时激动得差点掉下眼泪，同时也坏了放山人发
现人参的规矩，没有即时地喊出来，而是独自做了记号，想回去后，自己单独进
山，独吞那棵七匹叶的百年人参。」

　　「结果，他自己来的时候，就出了危险？」

　　「是啊，时隔多日，学校都开学了，他趁周六日休息的时候，偷偷一个跑到
深山老林来找他发现的那棵人参，结果，却怎么都找不到了——记号还在，那棵
七匹叶的百年野生人参却不见了踪影，你小姨夫就有点发疯了，不管不顾就在悬
崖上到处乱找……」

　　「结果，一失足成了千古恨，掉下悬崖就成了这个样子？」

　　「是啊，幸运的是，掉下百丈悬崖却没摔死，更幸运的是，居然被上次一起
来的那几个放山同伴给救回到了家里——原来，发现你小姨夫的诡异行动，那几
个上次一起来放山的人，就预感到他可能上次发现了，却没公开，想吃独食，也
就悄悄给进了山里……谁想到，本想在你小姨夫挖到那棵七匹叶的百年野生人参
的时候，突然冒出来，然后，大家都有分割的份儿呢，却发现你小姨夫一脚踏空，
掉下了百丈悬崖……」

　　「我小姨，当时受到了重大打击吧……」

　　「是啊，你小姨夫不但坏了民间的放山规矩，想吞独食，却吃到了这样的恶
果，属于恶有恶报，而且，由于他还是代课教师，还是周六日擅自行动造成的后
果，所以，连个工伤都不算，镇里只是象征性地给了几万块钱，然后就啥都不管
了，那几万块连你小姨夫的医药费都不够，而就在这个时候，你小姨肚子里的孩
子也降生了……」

　　「唉，真是祸不单行啊！」

　　「是啊，换了别的女人，可能都活不下去了，可你小姨非常坚强，没出月子，
就到镇上去请求，由她顶替瘫痪的丈夫，做祥云小学的代课老师……」

　　「镇里答应了吗？」

　　「答应是答应了，不过钱给得更少了，原先给你小姨夫一个月三百，年底给
能多给一个月的工钱，可是你小姨去申请做这个代课老师，镇里却说，现在都需
要有本科文凭了，若不是看在家庭变故的份儿上，就不会让你小姨做代课教师了，
所以，一个月只能给到２００元，如果一年不出问题，年末给２００的奖励工资
……」

　　「给的也太少了吧，太欺负我小姨了吧！」

　　「不但如此，而且还增加了两个班级，因为几里外的青云村到镇上去上学也
太远，翻过山梁，也到祥云寺里的祥云小学来，本着一个羊是放，一群羊也是放
的道理，就都弄到这边来，让你小姨一个人来代课教学了……」

　　「我小姨答应他们，真的做了这个代课老师？」

　　「是啊，当时你小姨家里情况非常糟糕，你小姨夫瘫痪了，生活不能自理，
你表妹也刚刚出生，对了，还有你也刚刚成为孤儿，寄养在你小姨家——你想啊，
别说一个月２００元，就是一个月１００元，你小姨也得含辛茹苦地给赚回来养
家糊口啊……」

　　「对了二彪哥，说到这里，我又想知道，我当时咋就一下子成了孤儿呢？我
爹娘到底咋的了，到底为啥死掉了，我到现在还不知道真相呢，这到底是为什么
呢？」

　　话赶话，重生成杨二正的汤学良，终于问出了与杨二正的命运息息相关的重
大问题，就想听听眼前这个对小姨夫和小姨一家十分了解的耿二彪，给出一个什
么样的答案……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２４章感觉对了

　　「哎呀，还真让你给问住了，问我你小姨家别的事儿我还真都略知一二，单
是你的身世，从来都是个谜团——我也无数次地打听过很多人，但问谁都摇头说
不知道实际情况——大概，除了你小姨，别人都不会知道你爹娘到底为啥突然离
你而去，为啥让你成了孤儿吧……」

　　到了关键问题，耿二彪却给出了这样的答案。

　　重生成杨二正的汤学良还有点不甘心，还想着个切入点，再多问些自己关心
的问题，可是偏偏在这个时候，一抬头，发现祥云寺已经矗立在眼前了。

　　进了祥云寺的大门，耿二彪带头往里走，边走还边说：「这边是祥云道长住
的地方，那边的厢房是祥云小学上课的地方……」

　　重生成杨二正的汤学良一看，远处还是个带颜色的神秘建筑，进到院子里才
发现，这座庙宇也属于年久失修，很多地方都被岁月剥蚀得看见了内里的砖瓦，
只是没有倒塌和漏雨的现象而已……刚要怀着好奇心，看看平时小姨做代课老师
教学生的那几间教室到底是个什么样子，却忽然窜出一只黄狗来，冲着耿二彪和
杨二正就大吼大叫起来。

　　「奇怪了，这条狗咋反常了呢？」

　　耿二彪边用一个捡石头的动作来吓唬那条黄狗，边这样对杨二正说。

　　「咋不正常了？」

　　「过去咱们俩没少来这里呀，从来都对咱们摇尾乞怜的样子，今天咋忽然这
样气急败坏地咬起来了呢！」

　　耿二彪着实有点奇怪了。

　　「是啊，不应该呀……」

　　听了耿二彪的话，重生成杨二正的汤学良心里咯噔一下——莫非人类看不出
杨二正的魂灵已经远去，此时此刻，这个杨二正早已物似人非，成了另外一个人，
被这个嗅觉十分灵敏的黄狗给识别出来了？

　　耿二彪身强力壮，膀大腰圆，做了好几个要打黄狗的动作，才将它给吓退了
……跟着耿二彪的脚步，一直进入到了祥云道长的屋子，重生成杨二正的汤学良
才发现，所谓的祥云道长是个**十岁的老者，长须飘逸，鹤发童颜，只是耿二彪
和杨二正带着粮油进了屋子，站立在正在打坐的祥云道长跟前的时候，却连眼皮
都不抬一下，还听他问了一句：「是耿二彪吧……」

　　「是我呀，村长徐天长前几天进城，把镇里给村里贫困户的补给给捎回来了，
昨天我领我家补给的时候，村长就让我今天抽时间把下半年给您补给的粮油给您
送来……」

　　「哦，谢谢你，就放在靠墙的凳子上吧……跟你一起来的人是谁？」

　　祥云道长还是连眼皮都不抬，却这样问了一句。

　　「您真是老糊涂了吧，连杨二正都认不出来了……」

　　耿二彪赶紧来了这么一句。

　　「杨二正？你说跟你来的是杨二正？」

　　祥云道长居然这样问道。

　　「是啊，不是杨二正会是谁呀！」

　　耿二彪更加奇怪了好像。

　　「你让他过来……」

　　祥云道长边说边伸出一只手来，像是在招呼杨二正马上到他跟前去。

　　「你快过去呀……」

　　耿二彪一看杨二正有点发傻，边这样说，边拉了杨二正一把，示意他赶紧过
去。

　　重生成杨二正的汤学良感觉有点怪怪的，不知道这个祥云道长为啥要这样，
懵懵懂懂地就被耿二彪给推到了祥云道长的跟前，一直到祥云道长伸出的手——
摸到了杨二正的脸，他才有所领悟——原来祥云道长的眼睛已经看不见了，全凭
感觉和手的抚摸来辨别对方是谁。

　　「奇怪呀，人是杨二正，咋不是原来那个人了呢？」

　　祥云道长摸了几下杨二正的脸颊，还拉过他的手，用手指头来摸他的骨头，
然后说出了这样的话。

　　「您开玩笑吧，这真是杨二正啊，别人会骗您，我耿二彪可是从来没骗过您
的呀……」

　　耿二彪立即予以证实。

　　「不是开玩笑，刚刚我听见黄狗叫的时候，就知道你带来了陌生人，所以，
才问你是跟谁一起来的……」

　　祥云道长还在坚持自己的说法。

　　「黄狗就是个畜生，今天指不定被什么给闹得，就犯了畜生的脾气……」

　　「绝对不是，那只黄狗就是杨二正当年捡到的一个小黄狗，家里不让养，才
送到我这里来的，过去多年他从来都不咬不叫的，尤其的见了杨二正，今天的反
常绝非偶然……」

　　祥云道长居然举出了这样的例子来证明自己的感觉没错。

　　「哎呀，那可真是狗咬吕洞宾，不识好赖人了，它咋会咬救命恩人呢！」

　　「所以我也奇怪呀，人还是杨二正，可是却不再是他的感觉了……」

　　「您也太神道了吧，明明就是杨二正的大活人站在您的面前呀，咋就不是杨
二正了呢！除非是他昨天投水自杀，被我给救上岸之后，脱胎换骨，变成了另外
一个人……」

　　耿二彪边绝对不信眼前的杨二正已经换成了别人，边说出了昨天发生的事情。

　　「你说啥，杨二正昨天投水自尽了？」

　　祥云道长好像一下子发现了端倪。

　　「是啊，要不是有人及时发现，我又正好在附近办事，及时将他救上岸，估
计这会儿站在您面前就不是杨二正本人，而是他的魂灵了……」

　　耿二彪还是觉得，祥云道长过于神道了。

　　「哦，那我的感觉也就对了……」

　　祥云道长好像得到了什么证实一样，这样说了一句。

　　「您是说，这个杨二正真的不是从前那个杨二正了？」

　　尽管这样问，但耿二彪的口吻却带有揶揄的意味。

　　「是不是让他自己说！」

　　祥云道长居然来了这么一句！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２５章先决条件

　　一直被祥云道长拉着不放，听着他跟耿二彪的对话，不知所措的杨二正此刻
还真是十分紧张——难道真的被那条黄狗给嗅出来了？难道真的被这个什么都看
不见，只凭感觉和手摸来判断的祥云道长给识破了真相？

　　而当重生成杨二正的汤学良听到祥云道长说：「是不是让他自己说」的时候，
浑身上下还真是打了一个激灵——不是吧，若是真的露出馅儿来，那可就彻底穿
帮了呀！

　　「好啊杨二正，你说你到底还是不是原先的那个杨二正，如果不是，马上告
诉我们，为什么不是！」

　　耿二彪其实还是不信杨二正会变成另外一个人，只不过，听了祥云道长的质
疑，浑水摸鱼而已。

　　「其实我……」

　　重生成杨二正的汤学良此刻真的大脑空白，不知道该如何回答了……

　　「其实只有一个答案，那就是你投水自尽的时候，脑子真的进水了，所以，
连过去的事儿都给忘记了，对什么都陌生、都新鲜，所以，看起来跟以前不是一
个人了，我说的对不对！」

　　耿二彪大概这辈子头一回感觉自己有这样的灵感来猜中事情的真相，所以，
说完之后，还显得十分兴奋的样子。

　　「就算是吧……」

　　重生成杨二正的汤学良一听耿二彪这样的说法，竟然觉得是个可以下来的台
阶，所以，马上就顺路下来了。

　　「您看，我说对了吧……」

　　耿二彪马上冲祥云道长这样显示他的胜利。

　　「未必你真的对了，不过，也没必要再追究真伪了……但我有言在先，什么
时候杨二正感觉需要坦白真相了，就只管来找我吧，我会为脱胎换骨的你，指明
未来方向的……」

　　末了，祥云道长居然还来了这么一句。

　　从祥云寺里出来，回村的路上，耿二彪看着一直低头不语的杨二正，赶紧对
他说：「这个祥云道长从来都是这样，不整出点神道的事儿来，就不是他的性格
了……」

　　「这个祥云道长是什么来路呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，还真被末了祥云道长说的那句话给镇住了，所以，
想从耿二彪的嘴里，得到更多关于他的信息。

　　「你咋连这些都不记得了呢——传说几百年前，这里还是荒蛮一片，有个老
道云游到此，实在是累了，就在山坡上歇息，结果这个时候，天上就飘来一片祥
云，那个老道立即醍醐灌顶，豁然开朗，决定再也不离开这里，就开始化缘布道，
兴建寺庙，过了几十年，庙宇才盖好，取名叫了祥云寺……」

　　耿二彪居然连这些都知道。

　　「那，周边山呀，水呀，村呀，镇呀，就都用祥云来命名了？」

　　「对呀，这里的一切都因为有了祥云寺而得名，后来一代一代地传下来，到
了祥云道长这一代，已经是好几十代了，只是到现在还不知道祥云道长的接班人
是谁，他都老迈到这个程度了，还没确定将来把祥云寺交给谁呢。」

　　耿二彪还似有似无地叹了口气。

　　「刚才咱们来送粮油，说明祥云道长在政府那里也都挂号？」

　　「对呀，祥云道长在省里的道教协会任很高的职务呢，还传说他的道法十分
厉害，方圆百里无论是民间还是官方，但凡有个大事小情的，都要来祥云寺里，
求祥云道长来给定黄道吉日呢……」

　　「哦，原来是这样啊……」

　　听到这里，重生成杨二正的汤学良，回头再去遥望山谷中的祥云寺的时候，
顿生几分敬畏，心想，或许，自己真的有一天迷失了方向，真会到祥云寺去，向
祥云道长坦白自己的真相，求得他的点拨和指引吧……

　　正这么胡思乱想呢，却忽然听耿二彪对他说：「来的时候，你不是问过我，
你爹娘为啥死的，你为啥成为孤儿的吗？」

　　「是啊，我问了，可是你一问三不知呀！」

　　重生成杨二正的汤学良，没想到，耿二彪这么快又提及他最关心的问题。

　　「说实话，我自己真的对这些一无所知，但我知道谁可能知道这些……」

　　耿二彪居然说出了这样的信息。

　　「谁呀，赶紧告诉我，这件事，在我心里憋了十几年了，一直都找不到真相
的。」

　　杨二正表现出十分渴求的样子。

　　「我可以告诉你寻找真相的途径，但我有个先决条件，你要是答应我了，我
才会答应你……」

　　耿二彪居然会讨价还价。

　　「什么先决条件呀——二彪哥，你不会让我提供方便条件，然后你去上我小
姨吧！」

　　假如此刻还是原先的杨二正的话，绝对想不到这些，可是此时此刻，汤学良
已经重生成了杨二正，所以，凭借他成年人的阅历和经验，立即十分敏感地想到
了这些，而且，直接说了出来。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２６章你情我愿

　　「错，你把我耿二彪想象成什么人了！我要是想上你小姨，早就上了，全村
的男人，你小姨大概只对我一个人不设防，就是因为她知道我不会设计她，强迫
她，假如我跟你小姨真的感情到位了，还用谁给提供方便条件呀，水到渠成，你
情我愿，大概连老天爷都阻挡不住吧……」

　　耿二彪居然有理有据地给否定了。

　　「那你要跟我提什么先决条件呀？」

　　「看见山腰上的那五间大瓦房了吧……」

　　耿二彪说完还用手一指。

　　「看见了呀！咋了呀，那是谁家呀？」

　　「哎呀，看来你的脑子还真是进水了，咋连治保主任麻志刚的家都给忘了呢！」

　　耿二彪真的感觉眼前的这个杨二正，跟从前的那个杨二正有所不同了。

　　「哦，这就是治保主任麻志刚的家里呀，我才想起来——那就是说，这里也
是那个外号叫『啃青牛』的女人的家了？」

　　「还好，这些你还能想起来……」

　　「咋了，难道我爹娘死去的真相治保主任一家知道情况？」

　　杨二正十分认真的样子。

　　「是啊，治保主任不单知道你父母爹娘当年死掉的情况，我也打听出，我小
时候，父亲死掉的时候，真相也在治保主任麻志刚的手里。」

　　耿二彪又透露出这样的信息。

　　「咋真相都在他手里呢？」

　　杨二正莫名其妙。

　　「很简单呀，他一直是村里的治保主任，但凡村里出现大事小情的，他都要
配合公安部门来查明真相，所以，他有权到达现场，有权获得第一手资料，很多
村里人不知道的消息，他都了如指掌……」

　　耿二彪给出了这样的解释。

　　「好，假如他知道那些真相，我又如何能从他的嘴里，抠出来呢？」

　　杨二正好像真的进入情况了。

　　「不用你到他的嘴里去抠啊，而且你真的去抠也抠不出来呀！」

　　耿二彪却又这么说。

　　「那还有什么途径和办法呀？」

　　「途径好办法我都有，就看你愿不愿意答应我的先决条件，一旦你答应并且
做到了，你也就有办法拿到真相了……」

　　耿二彪又把话头给扯回来了。

　　「那你赶紧说你到底让我做什么，才会告诉我取得真相的途径吧……」

　　杨二正好像有点急于求成。

　　「很简单呀，看见他家院子里，正在晒被子的啃青牛了吧，你要是能把她的
肚子给搞大了，我马上就告诉你获得真相的途径……」

　　「啥，你说啥？」

　　杨二正当然没听懂，耿二彪的这个先决条件到底是啥意思。

　　「就是让你接近啃青牛，然后在她啃你青的时候，想办法把她的肚子给搞大，
也就是让她怀上你的孩子，这样的话，我就可以告诉你，获得真相的途径了……」

　　耿二彪居然明确地强调了刚才的那个说法。

　　「我搞不懂啊，为啥让我去搞大啃青牛的肚子呢？这里边到底有什么说法呀，
你不说清，我理解不了啊……」

　　重生成杨二正的汤学良，的确不知道耿二彪的葫芦里到底卖的是什么药。

　　「很简单呀，我听说我父亲其实就是治保主任麻志刚给害死的，却因为他会
掩盖真相，就免遭刑法，逍遥法外了，所以，我一直想报仇雪恨，可是却总也找
不到合适的办法……」

　　耿二彪还算是直言不讳。

　　「咋了，你让我把他老婆啃青牛的肚子给搞大，就算找到报复的办法了？」

　　「是啊，他老婆结婚多年都没生育，要是偷梁换柱，让她老婆怀了野种，想
想比什么报复的手法都高明过瘾呢！」

　　耿二彪一副暗爽无比的神情。

　　「既然你知道这样的复仇那么到位过瘾，你自己咋不直接去上啃青牛呢？」

　　杨二正却趁机提出了这样的问题。

　　「我想上啊，可是麻志刚的老婆早就定了自己的口味，过了十八岁的男人她
一概不理，不然的话，咋给她起了个外号叫『啃青牛』呢，她想啃的青，必须都
是刚刚成年的，没有男女经历的处男不可……」

　　耿二彪一下子说出了关于啃青牛的实际问题。

　　「这么说，二彪哥早就不是处男了？」

　　杨二正居然还有闲情逸致问及这个问题。

　　「唉，别提了，尽管我还没说媳妇成家，可是，早就被村里几个骚娘们给那
个了……」

　　耿二彪居然把这样的内情都披露出来了。

　　「快说说，都被谁给那个了？」

　　杨二正好像对这个特别感兴趣。

　　「这个以后慢慢告诉你，现在还是回到如何能让麻志刚的老婆啃青牛怀上野
种的话题吧——我估计，只要你肯接近啃青牛，很快就会被她给啃青的……」

　　耿二彪边回避话题，边这样说道。

　　「可是，一旦我让她啃青成功了，也让她怀上野种了，那出现后果该如何处
理呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，尽管已经有过二十多年的成年经历了，可是还从来
没真正经历过男女关系，不知道真的跟女人那个了，让女人怀上孕了，一旦出现
问题，该如何应对和处理；一旦闹出乱子来，该如何向小姨交代，是不是还会引
来很多麻烦，甚至杀身之祸呀！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２７章血性十足

　　「这个你就放心吧……」

　　耿二彪却是一副不以为然的样子。

　　「你凭什么让我放心呀？」

　　杨二正当然心里不托底。

　　「就凭麻志刚家里的实际情况呀！」

　　「实际情况？麻志刚家里什么实际情况呀？」

　　「实际情况就是，麻志刚这辈子总是搞阴谋诡计，为了自己的利益，不知道
害死过多少人——不出意外的话，我父亲还有你爹娘，其实都是死在了他的手里，
当然村里还有很多条人命，搞不清到底死因在哪里，应该都是与麻志刚有关系吧
……尽管这样的人为了发家致富，双手占满了死难者的血迹，但他们更害怕的却
是老天爷的惩罚……」

　　耿二彪进行了深入的剖析。

　　「老天爷咋惩罚他呀？」

　　杨二正好像没听懂。

　　「老天爷的惩罚，就是让他断子绝孙，让他跟老婆合房多年，愣是怀不上孩
子，让他麻志刚从此绝后……」

　　耿二彪说这些话的时候，表情十分愤恨的样子。

　　「既然这样的话，干嘛还要让我去把啃青牛的肚子给搞大呀？」

　　杨二正好像一时绕不过这个弯儿来。

　　「这还不懂啊，一旦让她老婆怀上了别人的孩子，比直接杀了麻志刚这个恶
魔还过瘾呢，明明不是他的种，却要以他儿子的名义让他给养大成人，等到他老
迈年高的时候，找个机会将真相告诉他，估计一定活活将他给气死了吧！哈哈，
到了那个时候，想想那样的场面，就让人热血沸腾啊！」

　　耿二彪还真是个血性十足的男人。

　　「可是我又不懂了，难道麻志刚的老婆啃青牛就不知道这些吗？她肯怀上别
的男人的种吗？」

　　杨二正又提出了新的问题。

　　「这个你就放心吧，这个啃青牛我最了解了，她可能早就知道她男人坏事做
绝，老天爷惩罚他不能有后了，所以，早就憋足了劲儿，想暗中怀上一个别的男
人的孩子，以此维系她的婚姻，同时，也将自己的命运与自己的丈夫给暗中分割
开来吧……」

　　耿二彪连这些都了解透彻了，看来，之前没少下功夫啊。

　　「可是啃青牛一旦怀上别的男人的孩子，麻志刚不会怀疑吗？一旦发现的话，
岂不是鸡飞蛋打，连她自己的性命都保不住了吗？」

　　「据我观察和可靠消息，现在麻志刚已经知道自己可能不孕不育了，但他始
终都没公开，而且很可能已经授权给他老婆啃青牛了，可以出去找男人借种，但
一定不要成年男人，因为那样扯上关系的话，将来剪不断理还乱，所以，啃青牛
才会把眼睛盯在十八岁之前的少年身上，一旦逮住，肯定不会放过的……」

　　耿二彪好像十分了解啃青牛的习性。

　　「哦，即便是这样，一旦哪个男孩子，真的让麻志刚的老婆啃青牛怀上了孩
子，是不是将来势必要被麻志刚给弄死呀——假如像你说的那样，他是个杀人不
眨眼的恶魔的话，肯定不会让他老婆肚子里孩子的亲生父亲活在这个世上啊……」

　　杨二正当然要担心这些。

　　「这个风险还真有，不过，除非你不想弄清父母爹娘到底为啥死掉的，一旦
想的话，就无比通过这条途径……」

　　「我还是不懂，为什么要通过这条途径才能破解谜团，找到真相，难道你的
手里已经掌握了真相，只不过要跟我讨价还价，等我用刚才说的方法，给你报仇
雪恨之后，你才会把真相告诉我？」

　　杨二正终于开始怀疑耿二彪的动机了。

　　「你误会我了，我现在手头根本就没有真相，所以，才想出这样一个办法来，
让我们一起行动，共同努力，才会真正找出真相的……」

　　耿二彪赶紧解释。

　　「那你能再说得具体一点儿吗，也好让我坚定信心，真的按照刚才说的去实
际操作。」

　　「跟你直说了吧，其实，所谓的真相，都藏在麻志刚家里的保险柜里呢……」

　　耿二彪突然披露出了这样的细节。

　　「真相藏在保险柜里？什么意思呀？」

　　杨二正莫名其妙。

　　「我已经打听出来了，麻志刚有个习惯，就是村里每一个案子，他都有详细
的笔记，记录没一个情节细节，一旦打入他家内部，搞到保险柜里的那些日记，
村里所有死者的冤案就都大白与天下了……」

　　耿二彪终于说出了搞到真相的真正途径。

　　「哦，原来是这样啊！可是，如何才能搞到他家保险柜的钥匙，又如何弄出
那些日记来查明真相啊……」

　　杨二正好像已经认可这样的办法了，只是一旦具体行动，心里还没底。

　　「这就看你跟啃青牛接触到什么程度了，一旦你让她看到你是她暗度陈仓怀
上孩子的人选，估计就会放松对你的警惕，从而通过啃青牛，来打入麻志刚家的
内部，瞅准机会，先弄到保险柜的钥匙，然后，再将保险柜里的那些日记给偷盗
出来——到了那个时候，我再跟你来个里应外合，岂不是就一举成功了吗……」

　　耿二彪的眼神里，仿佛看见了真相大白的那一天……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２８章刺啦一声

　　「嗯，办法听起来还不错，可是我还是担心……」

　　杨二正又想出了新的问题。

　　「你又担心什么呢？」

　　耿二彪感觉杨二正有点磨叽了。

　　「我担心我还是个处男呢，从来都没跟女人有过那样的经历，啃青牛能看上
我这个白丁吗？」

　　原来杨二正担心的是这个。

　　「这个你就放心吧，她之所以叫啃青牛，就是喜欢那些小男生，已经有经验
的，她还不稀罕要了呢！」

　　耿二彪马上又这样解释说。

　　「可是我听说，以前啃青牛逮住我这么大的男孩子，骑在玉米地里，好几个
钟头都不放人，等到她满足了，那个男孩子连路都走不了了，撒尿都开始尿血了
……」

　　重生成杨二正的汤学良，一下子想起了杨二正临去投胎之前跟他提到啃青牛
的时候，曾经说过他的见闻。

　　「没那么夸张吧，我咋没听说过呢！」

　　耿二彪感觉杨二正有点过于谨慎小心，胆小怕事了。

　　「你没听说过，不等于没发生过呀！一旦我被啃青牛给弄成那样了，你想啊，
刚才说的那个计划还咋实现呀……」

　　杨二正马上拿出了这样的理由。

　　「这个也好办，我还有好办法……」

　　耿二彪居然灵机一动。

　　「啥办法呀？」

　　「你不就是怕没这方面的经验，被啃青牛给那个时候受不了吗？我先帮你找
个女人培训你一番，等你真的适应了，懂了男女之间的事儿到底是乍回事儿，再
去靠近啃青牛，再去实现咱们的计划也不迟呀……」

　　耿二彪好像已经想好了办法。

　　「你想，给我找个什么样的女人呀……」

　　重生成杨二正的汤学良，对这个倒是十分感兴趣。

　　「先不告诉你，留个悬念让你惦记着，明天上午你到我家去找我，到那个时
候，再给你一个惊喜……」

　　「干嘛要吊人家的胃口呀！」

　　杨二正一副不情愿的样子。

　　「现在告诉你，怕你一宿都睡不好——好了好了，赶紧回去吧，离开家里时
间长了，你小姨又要担心你了……」

　　正说话呢，就遇到了岔路口，耿二彪就朝他家的方向走去了，杨二正也只好
朝小姨家的方向回去了。

　　等到重生成杨二正的汤学良回到小姨家的院外，一眼看见柴火垛上爬满的丝
瓜藤上接的丝瓜，还有不远处的地里接的那些长长的茄子，一下子想起了吸风马
为了挑拨离间，说的小姨的那些坏话损话……尽管完全不信吸风马说的，小姨之
所以种植这些东西，都是为了守活寡的时候，偷偷自慰用的工具……可是不知道
为什么，还是对其十分好奇和感兴趣，居然下意思地走过去，用手去抚摸那些丝
瓜和茄子，就好像其中的某一个，将来要成为小姨青睐的道具一样，某种莫名其
妙的感觉令他兴奋不已。

　　回到家里正赶上要吃午饭了，小姨看见杨二正进屋了，就招呼他赶紧洗手吃
饭。杨二正想起了早上荷兰猪送来的孩子，就问了一句：「那个孩子——睡着了？」

　　「是啊，一直哄到上午十点多，才自己累了，睡着了，都睡一俩小时了，不
知道什么醒呢，趁他没哭没闹，咱们赶紧吃饭吧……」

　　小姨边说这些，边从锅里，将饭菜端上了西屋的炕桌——高粱米水饭，素炒
丝瓜——由于丝瓜都切碎了，所以，辨别不出小姨是否给自己留存了没有——唉，
该死的吸风马，干嘛要说小姨那样的坏话呀，害得我还要情不自禁地这样好奇这
件事！

　　尽管在心里不住地骂自己咋这么猥琐，对小姨是否使用丝瓜和茄子来自慰这
么敏感，但接下来居然总是试图用眼睛到犄角旮旯去搜寻，看看小姨是否将剩余
下来的茄子或者丝瓜给藏匿在某个角落了……

　　可是这大白天的，自己稍微有个举动，就会被谁发现吧——看表妹于美琳盯
看自己的眼神，还带着巨大的敌意呢，自己要是到小姨常用的抽屉或者盖的被子
里去找去摸的话，被表妹发现不知道又要骂自己什么难听的话呢——所以，还是
先吃饭吧，假如小姨真的经常那样做的话，迟早会被我看到细节的吧……

　　可是正当杨二正想放弃自己的那个猥琐念头，不再查询小姨是否使用吸风马
说的茄子和丝瓜的时候，却看见小姨在上炕吃饭之前，将她的一个小小手包特地
放在了地上一个办公桌的抽屉里……应该就在那个小手包里吧！

　　所以，再次将杨二正的那个好奇给逗引起来，以至于，吃的高粱米水饭和素
炒丝瓜是啥滋味都没品尝到。

　　好不容易吃完了午饭，趁小姨夫躺在了炕头上，已经看不到头顶方向的办公
桌了，小姨和于美琳收拾碗筷也都去了外屋，重生成杨二正的汤学良觉得自己有
了机会，一定要拉开抽屉，打开那个小姨的小手包，倒要看看里边有米有吸风马
说的那两样道具！

　　走到小姨平时批改作业的办公桌前，确认没人在主意他，迅速拉开了抽屉，
看见了那个小手包，拿起来，刺啦一声就拉开了拉链……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第２９章进了苞米地

　　然而，还没等看清小姨的小手包里到底都有啥呢，竟突然听到躺在炕头的小
姨夫，用他那干涩嘶哑的嗓子声嘶力竭地喊道：「杨二正偷东西，快来抓他！」

　　重生成杨二正的汤学良，本来就提心吊胆，被小姨夫这一喊，顿时心惊肉跳
地不知所措了……而一旦听见小姨夫这样喊，外间屋的表妹于美琳，居然闪电般
地跑了进来，一把抓住了杨二正的手腕子，一把将他手里的那个小姨的手包给夺
了过去，而且还急赤白脸地呵斥道：「损贼，干嘛偷我妈的东西！」

　　「我就是想……」

　　杨二正当然一副心慌意乱的神情，也不知道该如何是好。

　　「你想要啥就跟小姨说呀……」

　　此刻小姨闻声也进到了西屋。

　　「我想找指甲刀……」

　　杨二正灵机一动这样回答说。

　　「我妈的包里哪有指甲刀，你分明就是想到我妈的包里来偷钱的！」

　　表妹于美琳居然直接这样怀疑杨二正。

　　「我真不是想偷钱……」

　　杨二正还试图辩解。

　　「你不偷钱想偷什么？」

　　炕头的小姨夫也这样责问道 .「都别说了，我的包里什么都没少，好了，二
正你赶紧回东屋去吧……」

　　小姨跟进给杨二正解围，让他赶紧离开是非之地。

　　边往东屋走，重生成杨二正的汤学良心里边想——这个吸风马真是害人不浅，
平白说了小姨几句坏话，居然自己就像着了魔一样，总是想着小姨跟那些茄子和
丝瓜是否有那样的关系，唉——或许是自己的心思太猥琐，太往那些不正经的地
方胡思乱想了吧……

　　然而，回到东屋，一眼就看见睡在炕上的，荷兰猪的那个哺乳期的婴孩，看
见他睡梦中，粉嘟嘟的小嘴儿还在做吮吸奶头的动作呢，立即令他想起了今天早
上荷兰猪来的时候，话赶话描述的，自己曾经吃过荷兰猪鲜奶的经历——唉，真
是树欲静而风不止，本想收心正儿八经做人呢，咋又想起吃荷兰猪奶的情景了呢！
看来，这个杨二正生存的环境还真是特别，那么多原滋原味的乡野风情扑面而来，
想挡都挡不住啊！

　　正胡思乱想呢，荷兰猪的孩子不知道为啥，睡得好好的，突然就爆哭起来，
吓了杨二正一个激灵！而听到孩子的哭声，居然又是表妹于美琳率先跑了过来，
进来就责骂杨二正说：「坏蛋，干嘛拿小孩子来撒气！」

　　「我没有碰他一下呀！」

　　杨二正赶紧解释。

　　「睡得好好的，咋你一进来，他就大哭大闹了呢？不是你为了泄刚才的私愤
弄醒了孩子，是什么？」

　　表妹于美琳坚信杨二正心情不爽才恶意弄醒了孩子。

　　「你咋时时都怀疑我，处处都跟我过不去呢！」

　　杨二正还真有点儿受不了表妹于美琳了。

　　「想不让别人怀疑，就别做哪些让人怀疑你不良动机的事情啊！」

　　于美琳当然不甘示弱。

　　「好了好了，都别吵了，我来管孩子了，你们该干啥干啥去吧……」

　　小姨听到孩子的哭声，也赶紧过来解决问题了。

　　杨二正一听小姨又说「该干啥就干啥去」就知道小姨又是支自己走开，省得
继续积累矛盾了。可是刚出房门，还没出院子呢，居然就看见荷兰猪手提两个老
大的包袱，浓妆艳抹地匆匆进来了，看见杨二正就赶紧问：「我孩子咋样，哭没？
闹没？」

　　「才睡醒，我小姨正在东屋哄他呢……」

　　杨二正不咸不淡地这样说了一句。

　　「是嘛，那我这就进屋抱孩子回家了……」

　　荷兰猪边说，边匆匆进屋去了，人过去的时候，一股子刺激的香气飘然而过，
杨二正情不自禁地嗅了嗅鼻子，顿时感觉到了异样的刺激……

　　本想借着荷兰猪回来接孩子，跟着荷兰猪一起进屋去呢，可是一想起表妹于
美琳对自己的那个态度，心理就有了障碍，还是「该干啥干啥去」吧，省得再受
表妹于美琳的窝囊气。

　　信步出了院子，就又看见了柴禾垛上结的那些丝瓜，还有旁边茄子地里结的
那些茄子，再怎么压制，还是难免想起吸风马说小姨的那些坏话——唉，真恨不
能上前将那些丝瓜和茄子都给砍了拔了，省得让人对小姨说三道四胡乱传谣！

　　然而，也只是在心里想想而已，并没有一时冲动，就直接那么去做。

　　正在丝瓜秧下茄子地旁发呆呢，就听见荷兰猪的声音传了出来：「我得赶紧
回家了，回去晚了，那个刁蛮婆婆还指不定闹出什么幺蛾子呢……」

　　「你抱着孩子，还拿这么多东西，能行吗！」

　　这是小姨关心的问话。

　　「里边都是影楼淘汰的婚纱，都是顶了我男人和公公的工钱，不要白不要，
我才拿回来的，所以，包袱很大，却没那么沉……」

　　荷兰猪这样解释说。

　　「那你抱孩子也不得劲儿呀……」

　　小姨总是替别人着想。

　　「那就让你家二正送我一趟吧……」

　　荷兰猪立即有了解决办法。

　　「那就让二正去吧——二正啊，赶紧过来帮你朱姨拿包送他们回家……」

　　小姨瞥见杨二正并没有走远，正在院外发呆呢，就这样招呼他。

　　杨二正一听小姨招呼，啥都没想，赶紧回到院子，接过荷兰猪手里的两个大
包袱，然后，就一声不吭地跟在了她的身后……

　　等到走出小姨目送的视线了，杨二正突然听到荷兰猪这样对他说：「二正啊，
陪我进一趟苞米地吧……」

　　「苞米地？进苞米地干啥呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，只知道杨二正和这个荷兰猪曾经有过吃奶的情节，
不知道他们之间是不是还有更加奇异的亲密接触，所以，一听荷兰猪让他陪着进
苞米地，立即敏感地问道。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３０章抓住不放

　　「不瞒你说，我一心把火赶回来，就是怕孩子饿了又哭又闹你小姨受不了，
所以，一上午到现在，连泡尿都没撒呢——这会儿有点儿憋不住了，趁这段路上
人少，赶紧陪我到苞米地里去，帮我抱孩子，留意过往的行人，也算是帮我个大
忙了……」

　　荷兰猪赶紧这样解释，为啥突然要进苞米地。

　　一听荷兰猪是因为尿急才要进苞米地的，杨二正绷紧的神经才舒缓了很多，
就拎着荷兰猪的那两个巨大包袱，跟随她进入了一人来高的苞米地，深入了十几
二十米，觉得有人路过也看不见里边的光景了，荷兰猪才停下来，让杨二正将两
个大包袱给放下，然后，将她怀里的孩子给接过去，正要解裤子呢，杨二正却突
然说：「你撒尿，咋不再往里走走呢？」

　　「哎呀你个死二正，我都不怕你怕啥呀……」

　　说完，已经当着杨二正的面儿，将裤子给褪下，露出了白嫩的肥臀，蹲在苞
米地的垄沟里，就开闸放水，哗哗啦啦地尿了起来……

　　尽管看不见细节，尽管还假装将头扭向了一边，可是一听见荷兰猪那酣畅淋
漓的撒尿声，还是给了杨二正某种恶性刺激，下边也就有了异样的感觉，说不清
是自己也想撒尿了，还是有了男人别的欲求……

　　荷兰猪的尿泡还真是长，通常尿个一分来钟都是长的了，可是，她蹲在垄沟
上，居然像打开的水龙头异样，你不想办法关闭水龙头的话，好像就会永远那么
流淌个不停……

　　而越是时间长，杨二正的下边也越觉得憋得慌，明显感觉有某种无形的东西
被无限放大，将下边膨胀得令人十分难受……

　　「你平时，一泡尿，也撒这么长时间吗？」

　　杨二正实在忍不住了，就这样问了一句。

　　「是啊，我这个人，最大的优点就是尿泡长，最高纪录是一泡尿憋了三天三
夜……」

　　「天哪，那你尿的时候，要用多长时间呀？」

　　「当然不会再用三天三夜呀……」

　　「至少要三十分钟吧……」

　　杨二正给了个具体的时间。

　　「哪有那么夸张呀，顶多三五分钟了不得了……」

　　荷兰猪却予以否认。

　　「可是你今天才憋了半天吧，咋三五分钟还没尿完呢？」

　　「哎呀你的个死二正，换个男人巴不得我一天都尿不完，就这样一直听我的
撒尿声呢，你咋还嫌时间长了呢！」

　　荷兰猪居然从这样的角度来批评杨二正。

　　「不瞒你说，听你撒尿，我也有点憋不住了……」

　　杨二正说出了原因。

　　「你是男人，憋不住，就直接掏出来撒呗，不像女人，还要脱了裤子，蹲下
才能撒出来……」

　　「可是我，两手抱着你的孩子呢，咋掏出来撒呀……」

　　「好了好了，我就快尿完了——还以为你愿意听女人的撒尿声呢，才细水长
流地慢慢撒，早知道你不解风情，半分钟都不用就撒完了……」

　　天哪，原来荷兰猪是成心控制流量，以便延长时间呀！

　　果然，剩余的尿液，几乎三五秒钟就都瀑泄而出了，但撒尿声停止之后，荷
兰猪并没有马上提起裤子，来接杨二正怀里抱的孩子，一直到杨二正感觉十分奇
怪，回头看的时候，荷兰猪才好像成心抓住这样的机会，当着杨二正的面儿，起
身提起了裤子——尽管只有一瞬间，但她正面的肥美春光还是被杨二正给一览无
余了。

　　荷兰猪好像对自己走光全然不觉，提好了裤子，就过来从杨二正的怀里将孩
子给接了过去。还顺便说道：「好了，你可以撒尿了……」

　　「你在这里等我，我到那边去撒……」

　　杨二正边说边要离开。

　　「哎呀你个死二正，我撒尿都没避讳你，你咋反过来避讳我了呢？」

　　「我觉得，当你面儿撒尿有点不尊重你……」

　　「瞎放屁，你的意思是，我当你面儿撒尿是对你不尊重了？」

　　「那倒是没有啊……」

　　「那反过来，你当我面儿撒尿，咋就是对我不尊重了呢？」

　　荷兰猪抓住不放。

　　「这就是——男女有别吧……」

　　杨二正倒也有自己的道理。

　　「啥男女有别呀，我都不在意，你在意什么呀！别废话了，赶紧尿吧，尿完
了，好赶紧送我回家呀！」

　　荷兰猪有点命令的口吻了。

　　杨二正也觉得自己辩论不过荷兰猪，只好背过身去，开开拉链，却半天逃不
出家伙来……

　　「你还磨蹭啥呢……刚才还嫌我慢……」

　　荷兰猪也发现杨二正动作迟缓。

　　「我憋得太厉害了，一时撒不出来……」

　　杨二正努力掏出来了，可是，铁硬铁硬的，无论如何都尿不出来。

　　「哎呀你个死二正，咋就尿不出来呢，让我看看……」

　　荷兰猪边说，居然边将孩子放在了两个巨大的包袱上，边真的跑到了杨二正
的前边，一眼看见了他铁硬的物件，顿时嗔怪地说道：「哎呀你个死二正，怪不
得你尿不出来呢，原来你有了驴心思呀！」
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３１章有了驴心思

　　「这咋是驴心思呢？」

　　杨二正似乎觉得，这样的说法有点侮辱他的人格了。

　　「还说不是驴心思，你才是个小毛孩伢子，想撒尿就撒吧，却弄得这么铁硬
铁硬的，咋能撒得出来呢……」

　　荷兰猪边这样说，边用手捉住杨二正的铁硬，还顺便撸扯了几下。

　　「我说我要到别处去撒，你还不让，你越是这样看着我，越是这样说，我当
然就越是撒不出来了……」

　　杨二正被荷兰猪这一捉一撸，似乎更加尿不出来了。

　　「哎呀你个死二正，一直以为你还是个大男孩子呢，谁想到，你却偷偷地成
了一个真的大老爷们儿了——回头还真得告诉你小姨一声，不能再把你当成孩子
了，不然的话，说不定哪天你犯浑耍了驴脾气，干出了禽兽不如的事儿，可就追
悔莫及了……」

　　荷兰猪撸扯了几下，看见了支楞八翘的家伙跟成人不相上下，居然说出了这
样的话。

　　「不是吧，我咋会干出禽兽不如的事儿呢？」

　　杨二正当然要为自己狡辩。

　　「还跟我嘴硬，如果你不是有了驴心思，咋一听我撒尿，这里就憋得慌，就
变成这样铁硬了呢？」

　　荷兰猪边说，边刻意使劲儿撸扯了几下……

　　「我也不知道啊，从前也没这样过呀……」

　　「所以呀，从今天起，再也不能把你当成小孩子看喽……」

　　荷兰猪说完，将杨二正的物件给放开，起身就去抱她的孩子，边抱边对杨二
正说：「我到地头等你去了，赶紧把你的驴心思解决了，好赶紧送我回家去……」

　　说完，真的将杨二正给扔在了苞米地里……

　　此时此刻，重生成杨二正的汤学良真是又懊恼，又失落。唉，自己真是没出
息，咋表现得这么糟糕透顶呢！不但暴露了自己的「驴心思」还让荷兰猪抓住了
把柄，将来要是真的告诉小姨的话，岂不是更加被动了吗！大概让表妹于美琳知
道自己对女人有了「驴心思」会更加变本加厉地讨厌，鄙视和唾弃自己吧……唉，
这可咋办呢！

　　精神一乱，那点「驴心思」居然得到了削弱，杨二正感觉下边没那么「通胀」
了，再仔细感受，其实自己也没什么尿可撒，索性将物件强行塞进了裆下，然后，
拎起荷兰猪的那两个巨大包袱，就硬着头皮，出了苞米地……

　　然而，一出苞米地，一眼就看见，荷兰猪正坐在路边的一块石头上，给她的
孩子喂奶呢！而且看他出来了，居然一点儿都不避讳：一个被孩子吃着，另一个
居然用手托着，还缓缓地揉着。即便看见杨二正从玉米地里出来了，也没停止那
些动作。

　　「走吧，我这就送你回家了……」

　　杨二正觉得，自己不能再这样看下去了，不然的话，刚刚平息下来的「驴心
思」怕是再次被撩拨起来了。

　　「不行啊，孩子刚才一出苞米地就哭闹，我得让他吃饱了再回家，不然婆婆
听见孩子闹，肯定又劈头盖脸地说我这说我那的！」

　　荷兰猪做出了这样的解释。

　　「哦，那我到前边那棵树下等你吧……」

　　尽管杨二正竭力不看荷兰猪给孩子喂奶的情景，但一听见孩子裹奶发出的声
音，心潮就不免澎湃。趁那点「驴心思」还没有二次勃发，赶紧离开才是上策。

　　「不行，你不能先走，赶紧过来帮我个忙吧……」

　　荷兰猪却不放杨二正先走。

　　「有啥忙让我帮啊……」

　　杨二正已经迈出了好几步，却只好停下来这样问道。

　　「我差不多一天没给孩子喂奶了，所以胀得厉害……」

　　荷兰猪说出了原因。

　　「这个……让我咋帮你呀……」

　　杨二正有点不懂对方的意图。

　　「你过来把我这个**里的奶给裹吃了吧，这样的话，就能快点让我解除痛苦，
也好快点儿回家了……」

　　荷兰猪马上给出了解释的答案。

　　「啥，让我帮你裹奶？」

　　杨二正腾地一下子又感觉到了兽心沸腾！

　　「是啊，就像从前一样啊……」

　　「从前你的**一胀，就让我帮你裹奶？」

　　杨二正的眼睛瞪得老大。

　　「是啊，多少次了呀……你都给忘记了？」

　　荷兰猪似乎觉得眼前这个杨二正是跟从前有点不一样了，但又说不出哪里发
生了变化。

　　「忘倒是没忘，就是现在跟过去有所不同了……」

　　重生成杨二正的汤学良，无意间说出了自己的真实情况。

　　「咋不同了？」

　　荷兰猪还莫名其妙。

　　「刚刚你不是已经看到了吗，我不是从前的杨二正了，我已经是有了『驴心
思』的杨二正了。」

　　杨二正竟然做出了这样的解释……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３２章久旱逢甘霖

　　「哎呀你个死二正，拿这话来堵我的嘴了！少废话啦，赶紧帮我裹奶吧，你
的『驴心思』藏在裤裆里呢，跟裹奶没啥关系……」

　　荷兰猪一听杨二正想推辞，马上命令地说道。

　　「谁说没关系，我现在刚刚把『驴心思』给收起来，要是再给你裹奶的话，
怕是又支棱起来了……」

　　杨二正给出了这样的解释。

　　「支棱怕什么，难道你还敢在我身上做出禽兽不如的事情来呀……」

　　「那可真说不一定啊——所谓的禽兽不如，肯定是失去了人性，完全出于畜
生的本能做了人类不该做的事情啊，一旦发生了，谁都拦不住呢！」

　　「你小子敢！你要是敢对我做出不是人的事儿，信不信我咔嚓一口把你的物
件给咬下来，吐到地上给狗吃！」

　　「我信，我信，所以，我怕怕的呀！」

　　「哎呀你个死二正，今天咋成心跟我过不去呢……」

　　「不是我成心跟你过不去呀，我的确不是从前的杨二正了呀……」

　　「不管你变成什么样的杨二正了，今天要是不帮我这个忙，回头我就把今天
的事儿都告诉给你小姨……」

　　「你这是在要挟我？」

　　「是啊，要挟你又怎么样——你小姨还一直把你当成小毛孩子呢，还不知道
你已经有了『驴心思』，一旦知道了，估计就不会像现在这样对你了吧……」

　　「那，要是我答应今天帮你裹奶，你就答应不把今天的事情告诉给我小姨？」

　　杨二正也觉得这是个讨价还价的机会。

　　「当然了，你帮了我的忙，我当然要替你保守秘密了……」

　　「那好，那我答应帮你这个忙了……」

　　「这才乖嘛……」

　　荷兰猪一脸的满足。

　　「不过我有两点要求……」

　　杨二正却趁机又提要求。

　　「你还有啥要求啊？」

　　「第一，我裹你奶的时候，下边有了『驴心思』的反应，你不要怪罪我……」

　　「既然话都说开了，我咋会怪罪你呢？」

　　「第二，不能在这马路边上帮你裹奶，若是被路人看见，传到我小姨的耳朵
里，我还是没法解释……」

　　「好好好，两条都依你……咱们还回到刚才的苞米地里去吧……」

　　傍晚的时候，杨二正才回到小姨家。正要吃晚饭呢，小姨却发现杨二正打了
好几个饱嗝。

　　「咋了，你在朱姨家吃饭了？」

　　小姨这样问道。

　　「没吃饭……」

　　「那咋总打饱嗝？」

　　「朱姨从城里带回来很多哇哈哈果奶，非让我喝不可……」

　　杨二正灵机一动，这样回答小姨。

　　晚饭杨二正吃得很少，大家没吃完，他就先下桌了，回到了东屋，躺在了炕
上，眼前就不住地过今天发生的那些电影……

　　差点儿被吸风马给「吸风」就不用说了，跟耿二彪到祥云寺去给祥云道长送
粮油，被那条黄狗给识破，也被祥云道长给识破着实令人有些不安。回来的路上，
耿二彪居然透露出杨二正的亲生爹娘生死之谜，可能与治保主任麻志刚有关系，
还设计出让他老婆怀上野种的阴谋诡计来为大家报仇雪恨，让杨二正这个「处男」
充当诱饵，打入麻志刚家的内部，获得那些记录村里大案要案的日记，从而揭开
祥云村多件悬案之谜……

　　后来杨二正提出自己是「男女关系」的白丁，怕是受不了啃青牛的蹂躏，耿
二彪居然说要找个女人先给杨二正做这方面的培训，等有了一定经验，再开始行
事。尽管重生成杨二正的汤学良心里没底，但一想到真的要跟女人有那样的关系
了，还真的有某种无名的亢奋。

　　大概就是带着这样的无名亢奋，才在回到小姨家后，想起了吸风马说小姨的
那些坏话，身不由己去翻看小姨的手包，想证实吸风马说的是否属实，被小姨夫
和于美琳当成家贼的情景——若不是荷兰猪正巧回来接孩子了，大概还一直沉浸
在被大家误解的懊恼之中吧……

　　而提着两个大包袱，送荷兰猪回家的路上，在苞米地里又经历了撒尿和「驴
心思」的情景……直到后来，荷兰猪的**胀痛得厉害，非逼杨二正帮她裹奶不可，
杨二正也趁机讨价还价，让荷兰猪对自己的「驴心思」严加保密，才答应了她的
要求……

　　重新回到苞米地里，荷兰猪索性一屁股坐在了一个大包袱上边，一边让孩子
继续吃她的奶，一边就展露出来，示意杨二正，别再傻愣了，赶紧抓紧时间，把
里边过于充沛的奶水给裹吃干净，然后，好尽快回家去呀……

　　杨二正本人或许过去真的裹过很多次荷兰猪的奶头，吃过很多次荷兰猪的奶
水，可是重生成杨二正的汤学良，还是第一次真的用嘴巴裹咂母亲以外女人的**，
刚刚放进嘴里，还没来得及感受口感，一股琼浆玉露就铺满舌面，积极下咽，顿
有久旱逢甘霖的畅爽感觉……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３３章膨胀难受

　　在苞米地里淋漓尽致地饱足了之后，送荷兰猪回到家里，正好婆婆出去不在
家，荷兰猪说她又觉得奶胀了，可是孩子已经吃饱睡着了，就又让杨二正来吃，
这回好，这个吃完吃那个，俩都吃完了，杨二正也就直打奶嗝了……

　　重生成杨二正的汤学良，多少年的梦想竟然这样轻而易举地得以实现了！尤
其是回到荷兰猪的家里，自己单独吮吸她的两个**的时候，对方居然还允许自己
用手像她儿子一样抚摸另一个空闲下来的**，哇，口感加手感，简直令人飘飘欲
仙的感觉了……

　　尽管在苞米地里的时候，裆下的驴心思又不可遏制地无限膨胀起来，但由于
事先说好了，荷兰猪不得怪罪，并且事后不能到小姨那里去揭发披露，所以，杨
二正心里有底，也就没那么紧张……等到回到荷兰猪的家里，再次吃奶，再次膨
胀的时候，被荷兰猪给发现了，居然还说了一句：「你小子，还真是长大成人了
……」

　　只是她只动口，不动手，就让杨二正那么在裤裆里膨胀难受，而不理不睬…
…

　　尽管重生成杨二正的汤学良最终没有因为一时冲动，在荷兰猪身上做出禽兽
不如的事情来，将那反复膨胀的「驴心思」给宣泄出去，但此刻躺在小姨家东屋
的炕上回想起来，还是令人心潮澎湃——活了这么多年，长了这么大，还是头回
跟女人如此亲密接触呢！尽管荷兰猪因为产子后一直虚胖着，但给杨二正的感觉
却十分的畅爽——之前在大学里见了肥硕的女生总觉得难以接受甚至讨厌，可是
今天跟荷兰猪有了这样的接触之后，一下子改变了对肥硕女人的印象……那种肉
感似乎给人更多的快感，大概只有荷兰猪这样肥沃的身子才会酝酿出那么丰沛的
奶水，以至于她的儿子吃不了，还要请别人来帮助裹吃才能解除她的胀痛吧……

　　临离开的时候，看见杨二正恋恋不舍的样子，荷兰猪就打了他一巴掌，小声
对他说：「想吃的话，每天都过来一趟吧，瞅准我婆婆不在家，就赶紧进来，假
装帮我干活，然后，就让你吃个够了……」

　　一想起荷兰猪说的这些话，重生成杨二正的汤学良就觉得莫名地亢奋，好像
将之前杨二正命运的阴霾一扫而光，令人有了某种渴盼——能天天跑到荷兰猪的
家里去吃奶，岂不是比神仙还要惬意爽快了吗！

　　就这样，重生成杨二正的汤学良，辗转反侧，夜不能寐，都快半夜了，还没
睡着呢，所以，外间屋里一有动静，马上就竖起耳朵听到了——跟昨天夜里几乎
一样，先是于美琳细细的撒尿声，然后是小姨瀑泄的撒尿声……不知道为什么，
此刻杨二正再听小姨和表妹的撒尿声的时候，更加多了几分美感和享受——尽管
这个表妹对自己总是敌意，总是凶巴巴的，可是，当听到她细如潺潺流水的撒尿
声的时候，还是令人浮想联翩起来……

　　而等两种撒尿声都结束之后，重生成杨二正的汤学良忽然想起来，小姨大概
还等杨二正起夜撒完尿之后，到院外去倒马桶吧——所以，自己应该早点去尿才
行，这样小姨才会早点放心睡下吧……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良，赶紧起身，到了外间屋，掀开马桶盖，
顿时嗅到了某种沁人心脾的气味——哇，做了几个深呼吸，才开始蹲下来，将自
己的尿也撒了进去……

　　撒完了，心里却想，若是自己直接将马桶给倒到院外的粪坑里，岂不是省了
小姨的操劳吗——于是，杨二正赶紧拎起了马桶，走出了外间屋，来到了院子，
借着淡淡的月色星光，出了院子，就将马桶给倒在了粪坑里……

　　可是回到外间屋，放下马桶，盖好盖子，回到自己的东屋，刚要上炕，却吓
了一跳！原来小姨在杨二正出去倒马桶的时候，居然来到了东屋，躺在炕上等他
回来了呢。

　　「这是你第一次主动倒马桶，看来你真是长大懂事了……」

　　躺在炕上的小姨这样对杨二正说道。

　　「这本来就应该是我做的吧……」

　　杨二正好像不知道该如何回答才好。

　　「快上炕躺下吧，小姨要问你一个事儿……」

　　原来小姨过来，是想跟杨二正像昨天夜里那样说说贴心话呀……

　　重生成杨二正的汤学良赶紧上炕，边躺下边在心里想：小姨能问自己啥事儿
呢？

　　「跟小姨说实话，今天为啥要翻小姨的手包？」

　　小姨开门见山，直接就问到了关键问题。

　　「我……就是想找指甲刀啊……」

　　重生成杨二正的汤学良一听小姨问这个，心里顿时一个激灵，不知道该如何
回答，所以，只能先撒个谎再说……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３４章一共七根儿

　　「不是吧，你从小到大，从来没用过指甲刀剪指甲呀……」

　　小姨立即提出了异议。

　　「那我用什么假指甲呀……」

　　重生成杨二正的汤学良有点懵懂，因为自己还真是不知道这样的细节到底是
个什么状态。

　　「都是小姨用剪刀给你和美淋剪呗，后来你们渐渐长大了，就都学会用剪子
自己剪了——二正啊，你的脑子真的进水了，咋连这些都不记得了呢？」

　　「可能吧，好多事情我都记不起来了……」

　　「这可很危险呀，小姨也有所发觉了，感觉你跟从前不一样了，人还是那个
人，可是说话办事就是跟从前不一样了……」

　　「咋不一样了？我咋没感觉到呢？」

　　「从前你像个闷葫芦一样，很少说话，可是自从出了事儿之后，你开口闭口
的，说出的话很多不说，说出的内容也跟以前不一样了……」

　　小姨说出了不一样在什么地方。

　　「到底咋不一样了？」

　　杨二正还真想知道差别在什么地方。

　　「好像你一下子从十六岁，长到二十几岁了，好像什么事理都一下子通了，
懂了一样……」

　　小姨的感觉还真是准确。

　　「小姨太敏感了吧，我自己咋没那个感觉呢……」

　　杨二正却赶紧这样说。

　　「你自己当然没感觉了，可是小姨明显感觉到了，你小姨夫和于美琳也都感
觉到了。」

　　「能是因为我有了变化，小姨夫和表妹就更加鄙视和厌恶我了？」

　　杨二正趁机这样怀疑道。

　　「可能都是之前你的表现令人讨厌，跟他们的积怨太深造成的吧——加上你
最近行为有些诡异，甚至还到水库去投水自尽，他们对你就更加不可思议甚至深
恶痛绝了——再加上今天你偷偷到我的办公桌抽屉里翻包的行为——你小姨夫是
最痛恨谁动小姨东西的，别说是你，就是于美琳翻弄我的抽屉和手包，他都会大
发雷霆的……」

　　小姨又说出了更多情况。

　　「其实我今天翻小姨的包……」

　　重生成杨二正的汤学良，真想把真相给直接说出来。

　　「是不是想从小姨的包里翻找一些钱出来，然后带着钱，离家出走，离开这
个家，到外边的世界去闯荡？」

　　小姨居然是这样理解的。

　　「不是啊，我绝对没有想偷钱的意思……」

　　「那你突然翻弄小姨的手包干嘛呀！小姨养你这么大，还从来没有过这样的
现象呢，如此反常，大家能不怀疑你的动机吗？」

　　「小姨呀，我向你坦白了吧，其实我翻弄小姨的手包，都是因为吸风马说了
小姨的坏话，我想证实一下而已……」

　　杨二正终于忍不住要说实情了。

　　「啥，这事儿咋跟吸风马有关系呢？」

　　小姨有点惊异。

　　「都是今天早上我出去溜达，无意间就到了吸风马家的门市外边，她一见我
就过来跟我扯闲话，我跟她争辩，她却说小姨的坏话……」

　　重生成杨二正的汤学良，将吸风马抓住他裆下把柄的段落给删除了，生怕小
姨听了受到恶性刺激吧。

　　「她说我啥坏话了，让你回来翻小姨的手包？」

　　小姨还不可思议。

　　「她说——我都说不出口……」

　　「有什么说不出口的，都说出来，让小姨心里也有个数……」

　　「吸风马说一大早看见我到院外去摘丝瓜和茄子了……」

　　「这有什么呀……」

　　小姨好像什么都没感觉到。

　　「我当时也没觉得怎么样，可是吸风马却接着说——你说你小姨是个正经女
人，可是为啥别人家都种倭瓜南瓜，你家小姨却种马鞭一样的丝瓜，别人家都种
辣椒芸豆，你小姨咋只种驴**一样的茄子呢！」

　　杨二正终于将当时吸风马说的话披露给了小姨。

　　看书到：书满~ 屋，无。弹。窗。

　　「你听了吸风马的话，就开始怀疑小姨了？」

　　「算不上怀疑吧，或许更多的是好奇吧……」

　　「你好奇啥呀？」

　　「本来也没那么好奇，可是吸风马居然说，看见我早上一共摘了七根儿茄子，
还问我上桌吃饭的时候，数没数一共几个……我当时脑子里一下子闪出了早上吃
饭的情景，还真是少了一个，所以，也就中了吸风马的邪，总想在小姨自己的地
方，找找看，是不是小姨真的偷偷留下了一个茄子……」

　　杨二正终于将心里的疑惑给披露出来了。

　　小姨郑多春听到这里，一下子沉默了，本来以为，吸风马没那么歹毒，本来
以为，杨二正的翻包行为没这么恶心的前因，而一旦听到了真相之后，立即觉得
问题严重了——问题还不单单是吸风马造谣生事，诬蔑损毁自己的名声，更严重
的是，让杨二正少年的心灵因此遭到了污染——杨二正一旦怀疑小姨因为活寡难
耐借用茄子丝瓜之类的道具进行纾解自慰，而且开始偷偷查看小姨的手包加以证
实了——这样的问题，似乎严重到了必须澄清解决的时候了！

　　「对不起也小姨，都是我意志不坚定，被吸风马给洗脑了，做了伤害小姨的
勾当，下次我再也不敢了，小姨原谅我这一次吧……」

　　一看小姨沉默不语，神情暗淡，杨二正感觉到小姨受到了沉重打击，所以，
赶紧表态……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３５章派上用场

　　「这事儿不能怪你……」

　　小姨说完这句话，居然轻轻地啜泣起来。

　　「小姨别哭啊，都是我不好，我不该去招惹吸风马那样的女人……」

　　重生成杨二正的汤学良，一看小姨哭了，眼泪扑簌簌地往下落，心里立即升
起了某种怜香惜玉的情怀，竟然情不自禁地伸手过去，给小姨擦眼泪……

　　而小姨一感觉到杨二正用手来给她擦眼泪，居然一下子将杨二正的手给抓住，
然后使劲儿在她的脸上磨蹭，看似在抹她的眼泪，却让杨二正感觉到，小姨是在
用这样的动作来原谅杨二正，甚至表现出对杨二正的近乎母爱的那种心疼和理解
……

　　小姨这样哭泣了三五分钟，终于一下子止住了，起身说了一句：「记住了二
正，今天的这些事儿，打死都别跟第二个人说，记住了吗？」

　　说完，就下地回西屋去了。

　　「记住了……」

　　杨二正这样回答了小姨，心里却沉甸甸的，明显感觉到了吸风马的歹毒，和
自己做事的冒失莽撞，给小姨带来了这样的伤害，真是打心里往外觉得对不住可
怜又可爱的小姨……

　　小姨离开一两个时辰了，重生成杨二正的汤学良还没睡着呢，反复回想琢磨
反思一整天发生的各种事情，发觉自己的灵魂跟这个十六岁少年的身体基本吻合
了，已经开始适应他原本的环境，开始进入角色，重新开始沿着他命运的轨迹继
续生存，抗争，力争有所突破，有所改变了……

　　大概凌晨两点的时候，重生成杨二正的汤学良才忽悠一下子睡了过去……直
到公鸡打鸣，叫唤了半天，才将他从睡梦中吵醒。

　　尽管很是疲惫和困倦，但想起昨天的事情，总想好好表现一下子，以便安慰
受伤害的小姨，所以，赶紧起来，穿好衣裤，就出了东屋，却不见小姨起来做饭
的身影。到了院里，从洋井压出一些水来，洗了头脸，四处寻觅，也不见小姨的
身影。杨二正感觉有点不对劲儿，赶紧回到屋里，轻轻挑开西屋的门帘儿，发现
小姨居然还躺在炕上没起床呢……

　　可能小姨昨天听了自己说的真相，也失眠了，早上才没起床吧——心里这样
想着，杨二正再次出了屋子，一眼看见小姨家的院子大门，松松垮垮地眼看就要
散架的样子，就想过去看看，要是能修理一下，或许也算自己开始帮助小姨来改
变现状了吧。

　　可是刚刚走到院门附近，就感觉眼睛的视线范围内有点不对劲儿，赶紧出了
院门，猛地发现，柴禾垛上的丝瓜秧子咋都不见了呢！

　　再往前跑几步，发现那片茄子地也都被罢园了——天哪，一定是昨天夜里，
小姨听到自己说了吸风马的那些坏话，受不了别人对她的怀疑，才连夜将丝瓜和
茄子都给罢园了吧！

　　心中一阵惊悚，忽然感觉到，小姨对于自己的名声贞洁是多么的在意和执着，
只是听到了吸风马的那种怀疑，立即就做出了这样极端激烈的反应……

　　正站在罢园的茄子地和丝瓜秧子面前发呆呢，却听见小姨在身后说话的声音：
「谚语说：头伏萝卜二伏菜，今天帮小姨把地翻翻，然后把萝卜白菜给种上吧…
…」

　　一听小姨这么说，杨二正立即感觉到，这是小姨在跟自己解释为啥要把茄子
和丝瓜都给罢园了，所以，赶紧回答说：「好啊，我这就找铁锹镐头帮小姨翻地
……」

　　「好啊，你翻地，小姨这就做早饭去了……」

　　说完，小姨从柴禾垛上抱了一捆柴禾，就回屋里做早饭去了。

　　理论上讲，重生成杨二正的汤学良之前还真没干过弄活儿，可是不知道为什
么，铁锹镐头一到了他的手里，挥舞起来，居然像模像样地就干了起来——咦，
难道杨二正的身体本身带有劳动技能的记忆功能？只要拿起工具，自己就可以干
弄活儿了？

　　先用镐头将之前丝瓜和茄子的根儿都给刨了出来，然后，再用铁锹将一尺深
的土壤给翻过来，将疙瘩都打碎，让土壤都变得十分松软，以便接下来像小姨刚
刚说的：「头伏萝卜二伏菜」将种子种下去，很快就会长出嫩绿的苗儿来吧……

　　尽管活儿干完了，弄了一身大汗，但重生成杨二正的汤学良对这个十六岁少
年的身体很是满意——肌肉结实，筋骨硬实，加上裆下的物件也跟成年男人没什
么两样，完全可以当成一个成年男人来使用了……

　　呵呵，就是不知道，什么时候才能真正派上用场了……

　　不过，很快真的就派上用场了，呵呵……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３６章那种力度

　　刚刚翻完地，小姨就叫杨二正回去吃饭了，见他累得满头大汗，赶紧投了湿
毛巾让他擦脸擦身，杨二正索性脱掉了上衣，露出了结实健硕的身上，小姨居然
要过毛巾，给十分顺畅自然地给他擦后背，那种力度和手感，立即让杨二正感觉
到了小姨对他的关爱，和以往成长过程中，小姨对他曾经的呵护，真的像亲生母
亲对待自己的儿子一样啊……

　　吃饭的时候，小姨还特地在小姨夫和表妹于美琳面前表扬杨二正能干，一早
上就把院外的地给翻了一遍。小姨夫听了鼻子哼了一声，好像这都是杨二正应该
做的。于美琳听了，竟然说了句：「要是真能干，咱家的十亩坡地干嘛还要耿二
彪来帮忙呀！」

　　一点都没有表扬鼓励杨二正的意思。

　　真是说曹操，曹操就到，于美琳刚刚提到耿二彪，耿二彪就出现在了院子里。

　　「我来找杨二正帮我干点儿活儿……」

　　耿二彪进屋就这样对小姨郑多春说道。

　　「干啥活儿呀？」

　　小姨似乎觉得耿二彪今天的表情有点儿特别，所以，想知道他要带杨二正到
什么地方去，干些什么。

　　「镇上给祥云道长捎来的粮油放在村长家里了，让我送去，可是我一个人拿
不动啊，就想让二正帮我一起给送去……」

　　耿二彪居然也会撒这样的谎，本来昨天已经送完了，可是今天迟迟不见杨二
正去找他，所以，主动找上门来叫他，但又必须找个堂而皇之的理由让小姨放心
放人。

　　「还没吃饭吧，吃了饭，就让二正跟你一起去吧……」

　　小姨边说，边从锅里盛出一碗饭来递给了耿二彪。耿二彪也不客气，端起碗
就开始吃起来了。看来，以往没少来小姨家吃饭吧。

　　而杨二正心知肚明耿二彪之所以这么迫不及待地来找自己，一定是昨天在路
上跟自己说好的那个让治保主任麻志刚的老婆啃青牛怀上孩子，并且趁机偷出藏
在他家的那本记录很多罪孽的日记……而在进行这些行动之前，耿二彪还答应找
个女人对杨二正进行男女关系方面的启蒙和「培训」……

　　大概今天就能开始吧！杨二正边跟耿二彪一起吃饭，边在心里这样想道。

　　匆匆吃完饭，耿二彪就说给祥云道长送粮油要抓紧时间，所以，很快就将杨
二正给带出了小姨家。路过院门口的时候，还问了杨二正一句：「你家的茄子地
和丝瓜秧咋罢园了呢？」

　　「小姨说，头伏萝卜二伏菜，罢园了茄子丝瓜，也好种萝卜白菜呀……」

　　杨二正马上给出了这样的答案。

　　「可是别人家都是土豆地起了土豆才种萝卜白菜呢，你家咋把好好的茄子地
和丝瓜秧都给罢园了呢？」

　　耿二彪又提出了问题。

　　「俗话说的好，萝卜白菜各有所爱，小姨家就是不爱吃茄子丝瓜，就是爱吃
萝卜白菜，谁管得着啊……」

　　杨二正还真会解释。

　　听杨二正这么说，耿二彪才不再追问小姨家为啥突然将茄子地和丝瓜秧给罢
园了——按说这样的活儿，从前都是小姨郑多春找他来干的，这咋悄没声地一夜
之间，就都给罢园了，而且连地都给翻出新土了呢！所以，才问了又问。

　　重生成杨二正的汤学良，跟着耿二彪从小姨家出来，一没领他到他家去，二
没领他到那个「培训」自己男女情事的女人家里，却带着他，直奔祥云岭而去。

　　「二彪哥，你这是要带我到哪里去呀……」

　　杨二正难免这样问道。

　　「先别问……」

　　耿二彪居然故作玄虚。

　　「不问不行啊，我心里没底，就心里着慌啊……」

　　杨二正表现出小心紧张的样子。

　　「反正是带你去个好地方……」

　　耿二彪居然还会吊人胃口。

　　「既然是好地方，干嘛不告诉我呀？」

　　杨二正再三追问。

　　「告诉你，怕你事先就浮想联翩，还没到地方，就跑马漏炉个屁的！」

　　耿二彪居然这样给答案。

　　「不至于吧，还是先告诉我，我也好有个心理准备呀，不然的话，冷不丁让
我面对一个陌生的女人，可能我真就秃噜扣、掉链子了呢！」

　　杨二正还在坚持想知道到底要去哪里，要见一个什么样的女人，要跟那个女
人做些什么。

　　「跟你说实话吧，昨天咱俩分手之后，我就跟那个女人联系好了，约好今天
大家分头到一个地方去……」

　　耿二彪终于开始说具体情况了。

　　「到底到什么地方去呀，那个女人到底是谁呀？」

　　杨二正还是心里没谱……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３７章水性杨花

　　「去的地方可以告诉你，就是祥云岭上的祥云洞，不过那个女人是谁，绝对
不能告诉你……」

　　耿二彪给出了这样的答复。

　　「祥云洞？祥云岭上还有祥云洞？」

　　杨二正一副茫然不知的样子。

　　「是啊，咱们俩可是没少去祥云洞啊，你咋啥都不记得了呢？」

　　耿二彪又感觉眼前的杨二正有点怪怪的了。

　　「看来真的脑子进水了，还真是啥都不记得了……」

　　杨二正只能再次这样自嘲来做掩饰。

　　「就说去年吧，咱俩还到祥云洞去采过野蜂蜜呢……」

　　「野蜂蜜？」

　　「是啊，不过咱俩的准备工作没做好，不但没采到野蜂蜜，还被野蜂给蛰了
个满身大包……这些你真的一点儿都不记得了？」

　　「真一点印象都没有了……」

　　「唉，看来你的脑子真的进水了……而且进了很多泔水！」

　　说话间，祥云岭已经近在眼前了，耿二彪一指山腰不远的地方说：「看见那
几棵歪脖子松树了吧，那里就是祥云洞了……」

　　「哎呀，这么偏僻的地方，那个女人一个人敢上这里来吗？」

　　杨二正又担心起这个来。

　　「我找的这个女人，可不是一般的女人，别说是祥云洞，即便是刀山火海，
只要她愿意，只要她想干，八匹马都拦不住她……」

　　耿二彪一说到这个神秘的女人，就好像十分亢奋的样子。

　　「你把她说的这么玄乎，她到底是谁呀？」

　　杨二正又刨根问底。

　　「这个你就别问了，我事先已经跟那个女人说好了，无论如何都不让你知道
她是谁，不然的话，她就不会来这里，跟咱们约会，就不会对你进行那方面的启
蒙和培训了……」

　　「可是一会儿她培训我的时候，我不就知道她是谁了吗？」

　　杨二正以为，既然是培训，应该就有亲密接触吧，而一旦亲密接触，还能不
知道对方是谁呀。

　　「这个你就放心吧，要是想让你知道，你不用打听就会让你知道，但要是想
让你不知道，肯定有办法让你不知道……」

　　「不至于吧，干嘛弄得那么神神秘秘的呀，难道我知道了，会出去乱说她的
坏话吗？」

　　「不是怕你出去乱说坏话……」

　　「那是怕什么呀？」

　　「怕的是……」

　　耿二彪刚要回答杨二正的问题，忽然看见前边的山坡上，有个女人的身影一
闪即逝，立即改口说道：「看，那个女人已经比咱们先来了，赶紧跟上我，别让
人家等久了才好啊……」

　　「我还想问，这个女人，是二彪哥花钱请来的，还是……」

　　「哎呀，你的问题太多了，以前你也不这样啊，跟我出来的时候，从来都不
多说一句话，多问一个字，今天你咋变得这么磨叽多疑了呢……」

　　「不是我磨叽，也不是多疑，我是想多了解情况，待会儿也好从容面对呀…
…」

　　「我就直白告诉你吧，这个女人是咱们村的一个年轻女人，嫁到咱们村总觉
得有点不甘心，一个是穷乡僻壤，一个是她男人没啥出息，总让她瞧不起，所以，
就总想改变自己的命运……」

　　「她是不是想嫁给二彪哥你这样的男人呀？」

　　「还真是这么回事儿，可是她无论多么追我，好多次让我带她私奔到陌生的
地方去跟我一起生活，可是我打心里往外看不上她这样水性杨花的女人，所以，
也就总没答应她……」

　　「二彪哥的心里还有别的女人吧……」

　　杨二正没直接说——你的心里有我小姨，所以，别的女人你就都看不上了吧。

　　「让你猜着了，不过即便我心里没别的女人，也绝对不会跟这个女人私奔结
婚的……」

　　「为啥呀，既然你这么讨厌这个女人，干嘛还要跟她有亲密关系，干嘛还要
找她到祥云洞里来做今天这个约会呀……」

　　「你脑子真的进水了呀，假如她真是我心仪的女人，我能让别的男人再碰她
吗？假如我决定将来跟她私奔，还能让她做给你培训这样的勾当吗？」

　　「可是你这样让别的男人跟她做那个，能不能伤了她的心呢？」

　　杨二正居然还担心这个。

　　「绝对不会……」

　　耿二彪居然断然否定。

　　「为什么不会呀？」

　　杨二正还要知根知底。

　　「我不是说过了吗，她这样的女人，天生放浪，水性杨花，只要是个男人对
她招手，答应跟她约会，她觉得可能有利益油水，她就肯定会赴约的……」

　　听耿二彪这样评价就要用身体来「培训」就的女人，重生成杨二正的汤学良
心里还真是七上八下。一方面从耿二彪的嘴里得知这个女人放荡不羁给了他某种
恶性刺激，一旦跟这样的女人发生关系，一定十分畅爽受用吧！但另一方面，这
样的女人一旦跟杨二正发生了关系，将来是不是会惹出什么麻烦，吃不了兜着走，
回头没法跟小姨交代解释了呀！

　　杨二正的心里正打鼓呢，耿二彪猛地扒拉他一下，抬头一看，传说中的祥云
洞，就在眼前了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３８章神秘洞穴

　　话说祥云岭属于长白山余脉上的一座山脉，东北西南走向，到了祥云岭这个
地方，猛地凸显出了一座山峰——当年祥云寺创始人的那个老道，正是走到这座
凸显出来的山峰下，才觉得无法逾越，但坐下来休息的时候，却发现山峰上出现
了许多彩色的祥云，立马感觉到了人间仙境一般，也就选中此山兴建道观寺庙，
并且取名叫了祥云寺。

　　而此山此地，此岭此峰，甚至方圆几十里的山水村镇，也都使用了「祥云」
二字作为地名。

　　祥云岭上植被丰厚，物产富饶，用这一方水土，养育了不知道多少生灵植物。
尽管各有命运，但无论是谁，貌似都对祥云岭带有某种感激敬畏之心……

　　感激不用说了——喝的水，是祥云岭流出的山泉水；吃的东西，是祥云岭肥
沃的土地长出的庄稼；用的家具农具房梁柴禾，也都来自祥云岭生长的树木；更
有丰饶的中草药，包括人参鹿茸灵芝熊胆之类的名贵药材，也都时常有人偏得…
…

　　而除了具体的物质丰富，祥云岭还在岁月的积淀中，萌生了许多神话故事、
民间传说，世世代代，口口相传，不知道启蒙了多少蒙昧的心智，开启了多少情
窦的大门……

　　别的不说，单说祥云岭上的祥云洞吧，传说的版本就不下四五种。其中最让
男孩子心驰神往的，竟是洞里住着一个千年狐仙，见到年轻的少年，便会幻化成
一个美艳的女人，百依百顺，柔情似水地与少年悱恻缠绵，直到生下一个半人半
狐的后生，才会忽然幻化成狐仙，然后再等下一个翩翩少年的出现……

　　尽管站在祥云洞前，重生成杨二正的汤学良一点都不熟悉这里的传说，但那
神秘兮兮的氛围，一下子让他从记忆深处，调动出了很多神话传说来与之对应—
—没用耿二彪具体讲什么，但他似乎已经感觉到什么，所以，跟随耿二彪进入祥
云洞的时候，貌似已经跟随他，走进了某种传说中的情境……

　　刚刚进入祥云洞，便有一股子湿润的潮凉扑面而来，借着洞外的光线往里一
看，哇，好大的一个天然溶洞啊！但见里边各色形状的钟乳，如同巨大的冰溜子
从洞壁上倒悬下来，湿漉漉的表面，最终在顶端积累出一滴晶莹的水珠，然后滴
落在下边拔地而起的另一处向上生长的钟乳……

　　再往里走，光线就有些暗淡了，貌似耿二彪早有准备，从腰间掏出手电来照
耀继续深入祥云洞的路径……重生成杨二正的汤学良，满心热火朝天的**，顿时
被这祥云洞中的诡异神秘给弄得消退了大半：「二彪哥，这个洞里……不会闹鬼
吧……」

　　「要是真有鬼，咱俩早也就成鬼了……」

　　耿二彪根本不理杨二正的感受，继续朝祥云洞的深处走。

　　「为啥咱俩也早成鬼了呢？」

　　「你真的一点儿都不记得了？」

　　「真不记得了……」

　　「从你**岁的时候起，咱俩每年不来这里几趟啊，要是这里有鬼的话，早就
把咱俩的魂灵给抓去，当他们的鬼奴仆了……」

　　「之前……咱们来这里都干嘛呀？」

　　「看见洞顶上落的是什么了吧……」

　　耿二彪边说，边用手电的光束在洞顶乱照一气，还重点在某处停顿下来，给
杨二正看。

　　「那是什么呀！」

　　「那是蝙蝠呀！」

　　「蝙蝠？」

　　「是啊，每年咱俩都来这里几次，就是为蝙蝠而来的……」

　　「咱俩来这里抓蝙蝠？」

　　「错，咱俩来这里是为这个来的……」

　　耿二彪说着，收回了手电的光束，直接照到了崖壁下方钟乳石上的一些白色
痕迹。

　　「这是什么呀？」

　　「这是夜明砂呀！」

　　「夜明砂？啥是夜明砂呀？」

　　「就是蝙蝠的粪便呀……」

　　「咱俩来这里弄蝙蝠的粪便干啥呀？」

　　「弄回去做炸药呀！」

　　「啥，做炸药！」

　　杨二正简直不敢相信的样子。

　　「对呀——这是那年在一个土煤窑干活的时候，跟那个老板学会的——当时
他根本就买不起，也弄不到真正的炸药，就收集了很多蝙蝠的粪便，然后，加一
些硫磺，再加一些硝酸，然后跟蝙蝠粪便与浓硫酸反应生成的碳灰混合在一起，
就制成了土炸药……」

　　「可是，咱们用蝙蝠粪便制成炸药干嘛用啊……」

　　「哎呀，看来你的脑子真是进水坏掉了，连这样的事儿都不记得了——我问
你，你在你小姨家吃过河咸鱼吧……」

　　「吃过呀……」

　　重生成杨二正的汤学良，一下子想起重生过来的第０３８章的蝙蝠粪便制成
的炸药，到祥云河里炸回来的河鱼腌制晾干做成的……「

　　耿二彪居然给出了这样的答案。

　　「哦，原来那些臭咸鱼还有这样的故事啊——那，咱们什么再收集蝙蝠粪便，
再做炸药，再到祥云河去炸鱼呀？」

　　杨二正好像一下子对这事儿也十分感兴趣了。

　　「等你来这里让那个女人『培训』完毕，然后主动去找啃青牛然后让她怀上
孩子，顺便将治保主任麻志刚的那些日记给弄到手，咱们都报了仇，雪了恨，再
去祥云河炸鱼吧……」

　　耿二彪一下子将杨二正拉回到了他们此刻来祥云洞真正目的……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第３９章骨酥筋麻

　　「二彪哥，你说的那个女人，到底藏在哪里呀……」

　　重生成杨二正的汤学良，这才回到了正常的思维中。

　　「别问那么多，只管跟我往里走好了……」

　　耿二彪还是不具体说出地点，打着手电筒，在前边带路，继续朝祥云洞的深
处走去。

　　越往里走，光线越暗，走了几十米之后，如果不打开手电筒，简直就是伸手
不见五指了。重生成杨二正的汤学良，心里也就越来越害怕了——之前杨二正的
记忆自己一点儿都没接续下来，对这个祥云洞一点儿都了解，就这么懵懵懂懂地
被耿二彪给带了进来，到底一会儿会出现啥情景，啥状况，谁会预料到啊……

　　而就在这个时候，借着耿二彪手里的手电光线，杨二正突然发现，前边出现
了一大片水域：「二彪哥，前边没路可走了吧……」

　　「不是没路可走了，往前算是水洞，不过咱们往这边拐，就是一个旱洞了—
—来，跟我来吧……」

　　耿二彪说完，果然往左手边一拐，就从一个狭窄的入口，进入到了一个所谓
的旱洞……

　　只是没走几步，耿二彪就停下来，拦住杨二正说道：「好了，马上就到地方，
就见到那个培训你的女人了，现在你必须戴上眼罩才行……」

　　「这么黑，还用戴眼罩啊！」

　　杨二正马上提出了异议。

　　「必须戴……」

　　耿二彪的口吻十分坚定。

　　「为什么呀？」

　　「说好了，不能让你看见那个培训你的女人是谁，所以，要蒙上你的眼睛才
行。」

　　耿二彪说出了原因。

　　「这么黑，你不开手电不就行了吗？」

　　杨二正又找出了别的理由。

　　「不开手电，连我都什么看不到了，还咋领你继续往里走啊！」

　　耿二彪马上予以回应。

　　「哦，那我听二彪哥的吧……」

　　等到重生成杨二正的汤学良戴上耿二彪事先准备好的眼罩，再跟耿二彪往里
走的时候，感觉自己就是个盲人一样了，用手牵着耿二彪的衣襟，亦步亦趋地跟
随他，向里边行走了十几二十米，才停下来……然后听见耿二彪跟里边的一个女
人，低声地说了几句话，杨二正就被耿二彪给领到了里边，拍拍他的肩膀对他说：
「好了，咱们到了，你要是准备好了，就可以开始了……」

　　「这，还用咋准备呀？」

　　杨二正还真是不知道，耿二彪说的准备是什么意思。

　　「比方说，你要不要先撒泡尿，省得一会儿培训你的时候，你憋得受不了…
…」

　　耿二彪马上举例说明。

　　「我还真是有尿要撒……」

　　杨二正一听耿二彪举的例子，稍微体验了一下，发现自己还真是有尿要撒。

　　「那好，那你就快点尿吧……」

　　耿二彪一听，马上就这样回应说。

　　「咋尿啊……」

　　杨二正的意思是，我蒙着眼罩，也不知道该往哪里尿啊！

　　「你别管了……」

　　耿二彪这样说完之后，杨二正很快就感觉有个人蹲在了自己的前边，伸手就
拉开了自己裤子的拉链，麻利地从里边掏出了撒尿的工具，然后就用手给扶住了，
又听耿二彪在不远处对他说：「好了，你可以尿了……」

　　重生成杨二正的汤学良真有点身不由己了，也不知道这个旱洞里到底是个什
么情景，也不知道帮助自己撒尿的是耿二彪，还是那个即将对自己进行那方面启
蒙培训的女人——唉，既然已经来了，既然对耿二彪无比信赖，也就不必纠结了
吧，索性真的将那泡尿给撒出来吧……

　　然而，却事与愿违，本想马上就把尿撒出去，却因为那个扶住自己撒尿工具
的手，稍微动了动，就给了杨二正一个莫名其妙的刺激，还没等尿出来呢，居然
就开始铁硬起来了，而这一铁硬，里边的尿可就撒不出来了……

　　「你咋还不尿呢？」

　　耿二彪这样问道。

　　「我想尿啊，可是，却尿不出来呀……」

　　杨二正有些着急地回答。

　　「咋就尿不出来呢？」

　　耿二彪似乎觉得这个杨二正有点磨叽了。

　　「他这样了，确实尿不出来了……」

　　那个培训的女人终于忍不住说话了，只不过鼻子好像用棉花之类的东西给堵
住了，所以，浓重的鼻音让人根本听不出她到底是谁。

　　「那咋办？」

　　耿二彪好像没了办法。

　　「那就先培训他吧，等他软乎下来，自然也就能尿出来了……」

　　那个鼻音浓重的女人声音这样回答说。

　　「那好，那你们就开始吧，我到洞口去放哨……等你培训完他，就把他送到
洞开交给我好了……不过，一定要让他始终戴着眼罩哦……」

　　耿二彪边说，声音真的渐行渐远，真的将杨二正交给了旱洞中的这个神秘女
人。

　　而就在这个时候，重生成杨二正的汤学良，平生第一次感觉到撒尿的工具被
一个湿润的柔软给包围，瞬间，一种从未体验过的舒爽令他骨酥筋麻……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４０章无师自通

　　那种好受居然令重生成杨二正的汤学良情不自禁地打了一个激灵！哇，这一
定是杨二正第一次获得这样的舒爽吧！当然，也是汤学良第一次被女人这样**吧
……

　　尽管身处黑暗的洞穴深入，而且眼睛还被蒙得严严实实，但由于突然有了前
所未有的那种畅爽感觉，重生成杨二正的汤学良，情不自禁伸出手去，试图抓住
让自己好受的那个载体，一直保持下去——两手摸索过来，居然一下子抓到了女
人的满头长发——这才意识到，原来是这个培训自己的女人，在用嘴巴裹咂杨二
正的撒尿工具呀！

　　而一旦抓住了女人的头部，似乎就有了某种稳定的感觉，就有了不至于从一
个好受到岌岌可危的高处掉下去的感觉了。

　　可是这样的状态仅仅持续了十几秒钟，重生成杨二正的汤学良就感觉来自这
个女人的吞咽裹咂过于刺激，体内深处好像有一团子炸药被点燃了导火索，丝丝
拉拉地就快将被引爆的感觉了……

　　尽管畅爽无比，但却伴随着无名的恐惧，重生成杨二正的汤学良并非第一次
跑马漏炉，但被女人裹咂，即将引爆还是第一次——尤其是通过杨二正这个处男
的身体来完成这个第一次，还真是令人紧张过度亢奋至极——两只手，将那个女
人的头发抓得更紧了……

　　而那个女人似乎感觉到了这个少年暴风雨即将来临之前的那种激动狂躁，居
然手口配合，加大了撸扯和吞咽的频度力度和深度，似乎想让那个爆炸的时刻尽
快来临，从而让这个少年完成跟女人接触的第一次……

　　那场无声的爆炸终于席卷而来，仿佛万道金光从体内的一个原点猛地四散开
来，穿透身体的每个毛孔，让**瞬间失重，顿感飘然欲仙……那种痛快的喷射，
那种火辣的爆发，令重生成杨二正的汤学良将那个女人的头紧紧揽在裆下，让那
火山喷发般的澎湃，在对方的喉咙深处得以彻底释放……

　　而当杨二正感觉那种喷发渐渐平息，整个膨胀的欲念渐渐消退的时候，却发
现那个女人并没有将他的那部分给吐出来，而是在承受了巨大的冲击喷发之后，
继续吞咽裹咂……这就让渐渐松弛下来的疲软，受到了别样的刺激，渐渐的，居
然又有了膨胀的感觉——原来男人还可以这样啊！原来女人还可以这样对待男人
呀……

　　没有萎靡，没有疲软，短短的十几秒，就再次回复了原初的强度，再次感受
到了那种畅爽的裹咂畅爽……

　　女人真的神奇呀，仅仅的动了动手，动了动口，就让男人如此**荡魄，而且
接连不断，再次朝那巅峰之处一步一步地挺进呀！

　　只是就在重生成杨二正的汤学良想就这样，再次体验刚才那种爆炸式的快感
膨胀让自己再次欲死欲仙的时候，却突然被那个女人给吐了出来，正不知所措呢，
却被那个女人引领着，到了一个平台前，按照她的肢体暗示，就躺在了上边——
好像身下铺了很多稻草，很是松软的感觉，仰面朝天，一柱擎天，就那么躺在了
上边。

　　紧接着，就听见那个女人悉悉索索脱掉身上衣服的声音，很快，竟然一下子
骑跨到了杨二正的身体上，用手扶住了中间的铁硬，很快，就有一个湿滑的紧致
将那铁硬给全盘吸纳——哇，好湿好滑，好紧好爽，天哪，这是杨二正第一次真
正进入女人的腹地，第一次真正跟女人交欢在了一起吧！

　　重生成杨二正的汤学良兴奋得差点儿没晕厥过去，为自己，也为杨二正欢欣
鼓舞，心荡神怡！而骑跨上去的女人，好像一下子骑上了战马一样，先还是小步
慢走，接着就跃马扬鞭，不大一会儿，就已经是信马由缰了……

　　可能是已经爆炸过一次的关系了吧，尽管女人对杨二正的身体如此上下套动
前后摇摆，但却没像刚才那样很快就不可遏制，如同山雨欲来……甚至跟随女人
的节奏，趁她身体腾空之际，还情不自禁地向上冲顶迎凑，这让重生成杨二正的
汤学良感觉到了自己的存在，同时，也感觉到了第一次进入女人身体的那种生龙
活虎的冲动快感……

　　哇，原来女人真是神奇无比，内里的感觉如此柔软顺滑，尽管刚才在她的嘴
里已经十分畅爽了，但与此刻相比又不能相提并论了——至少，刚才还担心女人
的牙齿会对杨二正的身体无意间造成伤害，或者用力过猛会令对方无法呼吸甚至
窒息……

　　现在好了，女人可以尽情尽兴了，自己也可以尽情发挥了——尽管这是第一
次，但不知道是杨二正的身体天性本能就能适应这些，还是重生成杨二正的汤学
良无师自通，一旦跟女人有了真正接触，自然而然就会默契配合，刚刚交合一两
分钟，就已经与对方水乳交融，珠联璧合在一起了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４１章两个多小时

　　那天完事儿之后，被那个女人给引领到祥云洞的动口，将杨二正交给耿二彪，
然后消失在密林深处之后，耿二彪才将杨二正的眼罩给拿下来，还问他：「咋样
啊？知道女人的滋味了吧……」

　　「知道了……」

　　可能还沉浸在那反复多次的**中，无法自拔出来吧，重生成杨二正的汤学良
边用眼睛适应外边光亮的光线，边这样不经意地回答着。

　　「啥滋味呀？」

　　耿二彪一副十分好奇的样子。

　　「你又不是没尝过，干嘛还问我呀！」

　　杨二正却想极力回避。

　　「你小子，我问你啥滋味，不是想知道你被培训到什么程度了嘛！」

　　「今天才是头一天，能到什么程度啊！」

　　杨二正貌似不爱说具体细节的样子。

　　「告诉我，一共几把？」

　　耿二彪好像只想知道次数。

　　「嗯……」

　　杨二正好像不太愿意透露的样子。

　　「你可啥都别瞒我，这样可能会影响咱们的通盘计划……」

　　耿二彪生怕杨二正不说实话。

　　「我也记不赘次了……」

　　杨二正含糊其辞，目的还是不想说得太细。

　　「不是吧，都一次跟女人，就记不得一共弄了几次！」

　　耿二彪当然不信。

　　「这个，也不好说呀！」

　　重生成杨二正的汤学良此刻真有点难以启齿的感觉。

　　「咋不好说呀，这么地吧，咱们就把这个女人当成一只鸡——嘴巴叫『鸣声』，
两手叫『扇风』，前边叫『湾羹』，后边叫『粪坑』——说吧，她用这些地方跟
你弄了几回吧！」

　　耿二彪将杨二正说的不好说，理解为他不好意思直接提及女人的各个部位了。

　　「嗯——『鸣声』和『扇风』里一把，『湾羹』里两把，『粪坑』里没有…
…」

　　杨二正终于按照耿二彪的意愿来回答问题了。

　　「啥？两个多小时，一共才三把？」

　　耿二彪好像不相信的样子。

　　「是啊，我还意犹未尽呢，那个女人却说：别一下子把你累残了，回家多吃
几个鸡蛋，明天再来吧……」

　　杨二正居然给出了这样的答案。

　　「你小子还真有艳福……」

　　耿二彪却突然这样说。

　　「这算啥艳福啊！」

　　杨二正还莫名其妙。

　　「才是第一次，女人就开始心疼你了呗！」

　　耿二彪却来了这么一句。

　　俩人边这样说话，边往山下走，快要分手的时候约好了，明天同一时间，还
到这祥云洞前来汇合，带上眼罩接受那个神秘女人的培训。

　　重生成杨二正的汤学良与耿二彪分手往小姨家回的时候，满眼满心还是都是
刚才蒙上眼睛，在黑暗中，被那个神秘女人给「培训调教」的情景呢——唉，原
本以为，杨二正的命会多滥呢，结果，重生后第一件事就是被他美艳绝伦的小姨
给做了人工呼吸，接下来，又听见她和表妹于美琳起夜的撒尿声，还有小姨夜里
躺在自己身边跟自己谈心时候嗅到的香气……第二天，又看见她毫不避讳地给荷
兰猪的孩子吃干奶，被那个该死的小子咬破了奶头出血之后，居然让自己用药棉
来擦拭消毒……

　　接下来，又差点儿被吸风马给得手，幸好耿二彪及时解围，才避免了一场掠
夺式的开采……回到家里，又赶上荷兰猪从城里回来了，原本以为她是要抓自己
的劳工帮她拎两个大包裹呢，结果走到半路，居然在苞米地里，吃到了她的鲜奶
……

　　这些都不算，今天跟随耿二彪来到了祥云洞，还真的有个真实的女人给自己
来了个那方面的启蒙培训——哇，才重生成杨二正几天呀，竟然有了如此多的经
历艳遇！看来，之前学过的「负负得正」原理，在自己的灵魂和杨二正的身体相
加后，真的开始时来运转，开始全新的命运生活了吧……

　　心里正在想这些美事儿呢，猛地看见回小姨家的路上，有个女人在自己的前
边急匆匆地行走——单从背影上看，就是个妖娆放浪的女人，仔细辨认，咋有点
熟悉呢？可是只是个背影，又不能确定到底是谁。

　　不会是刚刚在祥云洞里「启蒙培训」我的那个女人吧，刚刚在黑漆漆的洞里
也看不清是谁，加上耿二彪还给自己戴上了眼罩，就更不知道那个女人是个什么
模样了。耿二彪也一直保密不让自己知道这个女人到底是谁——现在前边急匆匆
赶路的女人，或许就是那个女人吧，何不追上去，看看她到底是谁，认不认识，
长得好不好看呢！

　　出于这样的心里，重生成杨二正的汤学良立即加快了脚步，想尽快绕到那个
女人的侧面前方，不远不近地看看这个女人到底是谁……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４２章销过魂的

　　可是有点奇怪，杨二正的脚步加快，前边那个女人的脚步也加快，杨二正的
脚步放慢，前边那个女人也相应地慢了下来——是不是她已经感觉到后边有个男
人在尾随她呀！

　　假如这个女人就是刚才在祥云洞里跟自己那个的女人，是不是跟耿二彪约好
了，无论如何也不让我知道她的真面目，所以，才会可以地躲避我追踪她呀！

　　尽管此刻心情比较亢奋也比较复杂，但还是坚持跟那个女人保持百八十米的
距离，倒要看看，这个女人回到祥云村，会进到谁家的房子里……

　　于是，就那么一直跟呀，跟呀，眼瞅就到村长徐天长家沿街盖的那一趟门市
楼房了，忽然，那个女人的身影就不见了……

　　不是吧，看她那女人的身材，不可能是吸风马呀，吸风马是一个大洋马型的
女人，绝对不是刚才自己看见的那个女人，更何况，刚才在祥云洞里，给自己启
蒙培训的女人，凭感觉身体就十分轻盈，绝对不是吸风马这样的中年妇女。

　　那会是谁呢？消失在了村长家里，难道会是村长的儿子徐宝发的媳妇儿胭脂
狼？听耿二彪说过，她原本是个发廊妹，徐宝发进城寻欢作乐的时候，俩人有过
关系，后来胭脂狼被警方给逮住了，就求徐宝发拿钱去赎她，结果，徐宝发将她
领回了祥云村，甚至跟她结了婚……

　　不过也听耿二彪说过，这个胭脂狼水性杨花，根本就不是过日子的女人，一
旦有机会跟村里的男人有接触，无论老幼，大小通吃——耿二彪亲口说过，这个
胭脂狼一心要跟他「私奔」可是他却半拉眼都没看上她……

　　理论上讲，越来越能断定应该是胭脂狼了。

　　不过，耿二彪是咋样说服胭脂狼到祥云洞去培训杨二正的呢？是给了她钱，
还是答应跟她私奔？还是有了别的什么契约？

　　重生成杨二正的汤学良，正在村长家的一溜门市不远处边思考这些，边徘徊
不决呢，却忽然看见远远的，表妹于美琳大老远地朝这边连跑带颠地过来了——
哎呀，不能让于美琳看见自己在这里流连徘徊吧，回去告诉小姨的话，追问自己，
一旦走嘴说错了什么，怕是不好交代吧……

　　心里一慌，就有点不知所措，别无选择地紧走几步，竟然进了村长家的「吸
风食杂店」心想，如果表妹于美琳是路过，也就躲过她了，如果她也进店的话，
就说自己想买点东西，也算个托词吧……

　　可是刚刚进到「吸风马食杂店」却看见柜台里，正好站着性感无比的胭脂狼！

　　「是二正啊，想买点什么？」

　　胭脂狼那妖媚的脸上，居然一点儿都看不出异样来。

　　「我想买……」

　　杨二正却是一副犹豫不决的样子。

　　「没带钱是吧，不要紧，记上账，回头让你小姨来结账就行了——你到底想
买什么呀？」

　　胭脂狼还是耐着性子继续询问。

　　「我只想买……」

　　听胭脂狼的口气，看胭脂狼的表情，真难以想象她会是刚才在祥云洞的黑暗
中，教自己那些男女关系的风情女人——难道不是她？难道另有其人？如果真的
是她的话，咋会如此淡定冷静，一点暧昧温情的神情都没有呢？刚刚跟我发生过
那么缠绵**的关系，此刻咋会一点儿痕迹都看不出来呢？

　　或许真的不是胭脂狼吧，或许耿二彪找的是另外一个女人吧？或许那个女人
从这里消失，就坐了村长家开的那个微型客栈吧？重生成杨二正的汤学良，心里
不住地打鼓反问，反复地掂量权衡，还是难以确定眼前的这个胭脂狼，到底是不
是刚刚跟自己在祥云洞里发生关系的女人……

　　「想买啥就只管说吧，但凡店里有的，不用给现钱也可以拿走先用，如果店
里没有，也做个登记，回头家里谁到城里去，也会给你带回来的……」

　　胭脂狼说话是那么从容不迫，根本就不像一个刚刚跟男人销过魂的风骚女人。

　　「我想买——买个眼罩……」

　　重生成杨二正的汤学良，此刻大脑有点空白，明明感觉就应该是这个胭脂狼，
可是她却一点儿痕迹都不暴露，而那种试图解开谜底的好奇心，终于驱使他铤而
走险，居然直接将刚刚用过的道具——那个耿二彪给自己戴上的眼罩，拿出来作
为来「吸风食杂店」购买的商品，倒要看看，这个胭脂狼听到自己要买眼罩，会
是个什么样的反应——如果真的是她的话，一定会情不自禁地露出马脚吧……

　　哈哈，你个胭脂狼，快快现出你的原形吧！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４３章媚眼勾魂

　　「买眼罩？你买眼罩干嘛呀！」

　　尽管胭脂狼的脸上没有出现杨二正想要的那种惊愕表情，但她提出质疑的时
候，还是让杨二正感觉到，自己一说要买眼罩，对方着实愣了一下。

　　「我前两天，不是掉水库里差点儿没死掉吗，被大家给救活了，可是到夜里
却睡不着觉了，所以……」

　　杨二正在努力做着解释。

　　「不是吧，夜里睡不着觉，天黑黑的，也用不着戴眼罩啊……」

　　胭脂狼乜斜着勾魂的媚眼，撇着浓妆艳抹的嘴唇这样问道。

　　「我是想说，夜里睡不着，到了白天还犯困，可是光线一强，我还是睡不着，
所以……」

　　杨二正还真会自圆其说。

　　「哦，原来你是为这个买眼罩的呀……」

　　「是啊，你这里到底有没有眼罩啊……」

　　「有啊，当然有啊，上个礼拜耿二彪就来问有没有眼罩，说他要急用，问他
干啥使用，他也不肯说出真正的理由——可是那个时候，我们店里还真就没有呢，
就在前天，我男人到城里去进货，顺便带回来几个……」

　　胭脂狼无意中，又说出了这么多情况。

　　「你是说，耿二彪就是从这里买的眼罩？」

　　杨二正听到这个细节，马上就感觉十分蹊跷——假如耿二彪找的那个女人是
眼前这个胭脂狼的话，一旦提到眼罩就应该竭力回避才对呀，咋还会直接说出谁
购买过这个敏感的道具呢！看来，怀疑胭脂狼还真是牵强，或许真的另有其人，
或许真的就隐藏在吸风客栈里吧！

　　「咋了，你也知道耿二彪从这里买过眼罩？」

　　胭脂狼立即反问杨二正。

　　「是啊，我就是听他说这里有眼罩，才想起来到这里来买的……」

　　杨二正知道自己只能这样回答才不会引起误解。

　　「哦，看来最近神经衰弱的人越来越多了，需要眼罩的人也越来越多了……」

　　胭脂狼边说，边开始在货架上翻找所谓的眼罩了。

　　而此刻的杨二正心想，即便不能确定这个胭脂狼就是祥云洞中的那个神秘女
人，但一会儿拿到眼罩，然后当场戴上给胭脂狼看，或许她见到自己戴上了眼罩，
就会现出原形吧……

　　正这么想呢，吸风食杂店的门却突然开了，居然是表妹于美琳气喘吁吁地跑
了进来……而就在这个当口，胭脂狼也从货架上翻找出了所谓的眼罩，回身就递
到了杨二正的眼前，还顺便说了一句：「你戴上看看合不合适吧……」

　　一看表妹于美琳突然闯了进来，杨二正的心里咯噔一下，最好别让她看见自
己来这里是买眼罩的吧，不然的话，回去向小姨一汇报，咋跟小姨解释呀！所以，
从胭脂狼的手里接过来，立即就用手揉成一团儿，顺手就揣进了裤兜……

　　可是令杨二正甚至包括胭脂狼都没想到的是，闯进来的于美琳，竟然冒出了
这样一句话：「真讨厌，谁让你抢我的事儿来做了！」

　　「我抢你什么事儿做了？」

　　杨二正当然一脸的莫名其妙。

　　「还说你没抢，快把眼罩拿出来给我！」

　　于美琳冷面无情地边质问，边伸出她那粉白的玉手，直接放在了杨二正的眼
前。

　　「你说啥，啥眼罩啊！」

　　杨二正一听当然傻眼了，于美琳或许看见自己从胭脂狼的手里接过眼罩并且
揣进裤兜了，可是，她干嘛说自己是在抢她的事儿做呀！她到底要表达什么意图
啊，真是搞不懂啊！

　　「还想抵赖！」

　　于美琳居然不由分说，直接上前，直接将那只粉白的玉手伸进了杨二正的裤
兜，一下子将刚刚揣在里边的那个眼罩给扥了出来：「这不是眼罩是什么，这不
是抢我的事儿是什么……」

　　「眼罩我承认，可是，我咋抢了你的事儿做呢！」

　　「不跟你废话了，回家让我妈跟你算账吧！」

　　于美琳边说，边将掏出一些钱来放在了胭脂狼的面前：「这个眼罩多少钱？」

　　「原价十五块，优惠你家十二块钱……」

　　「这是十五块……」

　　「找你三块……」

　　于美琳接过胭脂狼找零的三块钱，冲傻眼的杨二正「哼」了一声，转身就跑
出了吸风食杂店。

　　「原来你撒谎了呀，不是你用眼罩，是你家别人用眼罩啊……」

　　胭脂狼趁机还来了这么一句。

　　「其实我……」

　　重生成杨二正的汤学良感觉自己真的一败涂地，再说什么都是多余了，还是
赶紧离开这里，跑回小姨家去，看看于美琳为啥偏偏在这一个时候，也来这里买
眼罩吧……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４４章抢了她的活儿

　　可是从吸风食杂店里跑出来，没跑几步，一个惊心动魄的念头却令杨二正戛
然而止了自己的脚步——不是吧，于美琳出来买眼罩，一定是小姨让她来买的吧，
而小姨平白无故的，让于美琳来这里买眼罩干嘛呀！

　　难道，耿二彪不让自己知道祥云洞里的女人是谁，是在掩盖一个惊天的秘密？

　　难道祥云洞里那个风情万种的女人是杨二正的小姨？

　　难道是耿二彪跟小姨做的一个扣儿，他们俩联手要解开村里许多孽乱的秘密，
就策划出了让杨二正作为卧底接近治保主任麻志刚的老婆啃青牛，利用童男的身
份让啃青牛上钩，令其怀孕的同时，趁机盗出那本记录罪孽的日记，从而让祥云
村的许多罪孽都真相大白？

　　一旦有了这样的假设，重生成杨二正的汤学良居然有些毛骨悚然，后背立马
冒出了冷汗——尽管自己重生在了杨二正的身上，从灵魂的角度来说，跟小姨郑
多春没有血缘关系，没有伦理禁忌，可是作为**的杨二正来说，到任何时候，都
是小姨郑多春的外甥，都是她姐姐的儿子，都绝对不应该跟她有那样的关系呀！

　　也许都是自己瞎猜吧，也许小姨让于美琳来吸风食杂店来买眼罩，跟自己今
天到祥云洞去接受那个神秘女人的培训没有一毛钱关系吧！

　　可是，无论咋分析，咋排除，还是不能拨云见日，让重生成杨二正的汤学良
看到真相，辨析出问题的实质——那个耿二彪，跟小姨郑多春的关系一向良好，
按照耿二彪的说法，他是小姨郑多春唯一不设防的，丈夫以外的男人，跟小姨家
保持的关系，也超出了一般村民之间，尤其是男女之间的关系，在这样的关系下，
他们秘密策划出一个阴谋来，谁能察觉呢？

　　无弹。窗免。费阅。读，就到：书~ 满~ 屋：ｓｈｕｍａｎ~ ｗｕ。

　　原先还怀疑，祥云洞里给自己培训启蒙的女人可能是胭脂狼，可是刚刚在吸
风食杂店里，却看不出一点儿暧昧的迹象来——一个刚刚跟男人发生过那样关系
的女人，再见面的时候，不会一点儿感觉都没有吧，即便是禽兽动物之间，发生
过关系之后，还都感觉十分亲昵着嗅嗅气味儿，舔舔毛儿呢，何况是男女，何况
是大活人呢！

　　那么排除了胭脂狼，就只能怀疑另有其人了，而偏偏在这个时候，话赶话，
也是为了进一步刺探胭脂狼到底是不是祥云洞中的那个女，才说自己要买眼罩的
——却不料，半路杀出个表妹于美琳来，竟然说自己来这里买眼罩，是抢了她的
活儿！

　　而于美琳买眼罩能给谁用呢？她自己不会用吧，小姨夫也不会用吧，一定是
小姨郑多春用吧——而小姨用眼罩干嘛呢？是不是作为备用，一旦再到祥云洞去
约会，耿二彪准备的那个眼罩没带什么的，小姨就赶紧拿出这个备用的眼罩啊！

　　越是这样想，就越觉得有可能，那种巨大的疑惑简直将重生成杨二正的汤学
良给压得喘不上气来了——假如真的是小姨的话，一会儿回到家里，该如何面对
她呀！小姨跟胭脂狼可是完全不同的女人呀，是杨二正养母一样的女人，是他一
辈子就要敬重和绝不背叛的女人啊！

　　而此刻，重生成杨二正的汤学良，已经回到了小姨家的院外，一眼就看见了
由于自己跟小姨披露了吸风马说的关于茄子和丝瓜的坏话，第０４４章操的小姨，
应该不会跟耿二彪联手，到祥云洞去，做那个神秘的女人吧——假如真是那样的
话，一旦被发现，她哪里还有颜面来维系她保持多年的贞操呢？理性上判断，小
姨郑多春应该不是那种为了某种利益，铤而走险到了不顾一切，甚至超越伦理纲
常程度的女人吧……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良，心里才稍微平静了一些，推开小姨家那
破败的院门，走进了院子，走进了家门……

　　「二正回来了，正好，快帮小姨忙……」

　　杨二正本想直接回到自己的东屋去，躺在炕上好好想想，再进一步理清思路，
然后再做自己该做的事情呢，一进门，却听小姨这样招呼他说。

　　「小姨……让我帮什么忙啊……」

　　重生成杨二正的汤学良，一眼看见小姨郑多春那婀娜的身材，白嫩的肌肤，
妖娆的神情，还是情不自禁地在心里掂量评估着——如果单单从外形上感觉，小
姨还真像祥云洞中的那个神秘女人呢！

　　尽管是一闪念，但还是令杨二正呆呆地站在外间屋，好像被点了死穴一样…
…

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４５章魔鬼身材

　　「快进屋去，帮小姨背上你小姨夫，到祥云河边去吧……」

　　小姨并没在意杨二正愣呵呵的表情，边忙着收拾手上的东西，边这样吩咐杨
二正说。

　　「背小姨夫到河边去干吗呀？」

　　杨二正这样愣呵呵地问道。

　　「再过些天，祥云小学就要开学了，趁今天天气好，带你小姨夫到河套去好
好洗个澡，也顺便晒晒太阳吧……」

　　小姨这样解释道。

　　「哦，以前也经常这样吗？」

　　「是啊，每年夏天都要去几次的，今年还是头回去呢——给，拿着这个，快
给你小姨夫戴上……」

　　小姨郑多春边说，边将手里的一样东西递到了杨二正的手上。

　　「眼罩？干嘛要给小姨夫戴眼罩？」

　　杨二正顿时惊愕无比，没想到，刚刚进到屋里，就触及到了最敏感的问题。

　　「你小姨夫常年呆在屋里，冷不丁出去肯定不适应外边的强光，昨天听耿二
彪说，村长家的食杂店里进了一批眼罩，就让美淋去买了一个回来……」

　　小姨这样解释道。

　　天哪，幸亏自己没继续胡思乱想，原来小姨买眼罩，不像自己想象的那样啊！
唉，真是自己太过多疑猥琐了吧，小姨哪里会是那样的女人，哪里会跟耿二彪联
手，做出那样超越常规，跨越雷池的勾当呢！

　　「还愣着干嘛呢，快点儿进屋给你小姨夫戴上眼罩，背上他，咱们就可以出
发了……」

　　小姨一看杨二正有点发呆，赶紧这样催促道。

　　「好，我这就去……」

　　重生成杨二正的汤学良，这才感觉自己一下子双脚落地，回到了现实——也
许一切都不是自己想象的那么离奇古怪吧，大概都是自己太过多心狐疑的关系吧
……赶紧进到西屋，看见于美琳已经将小姨夫用被子给包好了，过去展开那个眼
罩，就给小姨夫戴上了，只是小姨夫非但没说谢谢之类的话，反而骂了一句：
「你小子又死哪里去了，再磨磨蹭蹭的，天就快黑了！」

　　「好了，我这就背您到河边去洗澡……」

　　尽管小姨夫开口就骂，可是此刻的杨二正，却表现得异常宽容稳重，好像心
里那个疙瘩一旦被解开了，也就什么都不在话下了，能证明小姨不是那个神秘女
人了，也就像卸掉了千斤重担一样，杨二正顿时觉得一身轻，背起小姨夫，就出
了家门……

　　其实小姨夫常年瘫在炕上，没什么运动，身上的肌肉基本都萎缩成了筋骨，
不说骨瘦如柴，也算是瘦骨嶙峋了。因此体重很轻，估计也就五六十斤吧，大概
杨二正不回来的话，小姨自己也能将小姨夫背到河套去洗澡吧……

　　乡下人就是这样，家里没有现成的洗浴设备，想在家里洗个澡，又要烧水又
要有足够大的浴盆才行。而直接从洋井压出来的水，冰凉刺骨，正常人都说不了，
别说是小姨夫这样的病人了。

　　所以，每年暑假期间，小姨都要带小姨夫到祥云河的一个僻静处，将他瘫痪
的身体放进齐腰深的河水里，一是洗掉他身上常年积累的污垢，再就是让他也体
验一下，在水中，被水浮起来，身体可以离开地面的轻松感觉……

　　很快就到了小姨选中的，可以给小姨夫洗浴的河段。这个地方比较僻静，河
边的沙土也比较平展，还有一块巨大的石板可以像床一样，于美琳抱来的被子铺
在上边，就可以将小姨夫放在上边休息。小姨吩咐杨二正，将包裹小姨夫的被子
给解开，让于美琳给抱到那块石板上晾晒，而且就不让她再过来了。

　　其实小姨夫一出被子，就是赤身**的状态，所以，才让于美琳回避的，小姨
换好了泳装，也让杨二正脱成了只剩裤衩，然后才让杨二正，将小姨夫给抱进了
河水中……

　　本来小姨夫的身体就很轻，到了水里，就更是容易让他浮在水面了……

　　一下到齐腰深的河水中，小姨就赶紧用手上带的香皂和毛巾，在小姨夫身上
擦拭清洗，而杨二正只负责将小姨夫的上半身托出水面，不至于让他溺水就行…
…

　　而正是这个姿势，让重生成杨二正的汤学良，可以一览无余地看见穿着泳装
的小姨，那曲线毕露的魔鬼身材，还有手臂和脖颈展露出的白嫩肌肤，尽管两条
白沙沙的大腿被淹没在水中，但在下水之前，已经被他偷眼都给瞄见了——尽管
小姨已经是三十几岁的女人了，可是感觉她还像个二十几岁的大姑娘一样窈窕丰
腴，亭亭玉立……

　　尽管此刻已经不再有那种猥琐的心理了，可是还是情不自禁地冒出了一个念
头——啥时候能看见小姨的**就好了，这辈子，也就死而无憾了吧！

　　正这么想呢，机会居然立马就从天而降了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４６章越来越近

　　重生成杨二正的汤学良，看着泳装的小姨，正想入非非啥时候能看见里边的
全部内容呢，竟听小姨说：「好了，不能让你小姨夫在水里泡时间太长，这就抱
他上岸吧……」

　　而刚刚将小姨夫抱到河边那块巨大的石板上，放在被子里，让他休息，小姨
又说：「这里比较僻静，你站在这里帮我和美淋看衣服和人，我们也到河里去洗
个澡……」

　　「别依赖这小子，把我的眼罩摘下来，我帮你们看人看衣服……」

　　小姨夫居然说出了这样的话。

　　「你可别摘下眼罩，你忘了去年没戴眼罩，回去闹眼睛，缓了好几个月才好
的呀……」

　　小姨马上就阻止了小姨夫的意图。

　　「小姨和美淋只管去吧，我就站在这石头上边，帮你们看人看衣服……」

　　杨二正生怕小姨对自己不信赖，赶紧这样表态。

　　「好，那我们这就去了，很快就会回来的……」

　　小姨郑多春边说，边拿起香皂和毛巾，就招呼在不远处的于美琳，一起朝河
套的拐弯处走去，哪里似乎更加僻静，估计以往经常来这里野浴洗澡吧……

　　「不许偷看，要是偷看，回头挖下你的眼睛当玻璃球弹！」

　　于美琳跟小姨离开前，居然边用那双水灵灵的大眼睛使劲儿挖了他一眼，边
丢下这么一句狠话……

　　于美琳越是这样说，重生成杨二正的汤学良就越有偷看的**——身体是杨二
正的，可是灵魂是我汤学良的呀，都说眼睛是心灵的窗口，我借用杨二正的窗口，
释放自己的心灵，却观摩自己想看的事物，应该不被责备吧，至少，自己先不责
备自己吧，呵呵！

　　很快，小姨带着于美琳就到了河套边上，真的脱掉了身上的所有的服饰，赤
条条地下到了河水中……

　　尽管此刻，小姨夫戴着眼罩躺在石板上根本就看不见杨二正的眼睛到底往什
么地方看，但却有一种无形的威慑力，导致杨二正不敢轻易用眼睛去偷看小姨和
于美琳在河中的裸浴……

　　挣扎了半天，才拿出了冒天下之大不韪的勇气，偷眼朝祥云河边望去……哇，
尽管距离三五十米远，但是只有十六岁的少年杨二正的眼神却没有一点近视，估
计双眼都在１。５以上吧，所以，只要望过去，真就把什么都看清楚了……

　　小姨和于美琳都是露出了迷人的上半身，正在清清的河水中，相互搓洗擦背，
无拘无束，如入无人之境地洗浴呢——小姨的胸脯在给荷兰猪的孩子喂干奶的时
候，已经见过了，只是那个时候，看见的只是局部，不是整体的风景，现在终于
看清了，小姨的胸脯真的比……

　　重生成杨二正的汤学良一下子想起了在大学宿舍的时候，同寝室的男同学搞
来了杨思敏版的《金瓶梅》给大家看，当看见杨思敏**的上身的时候，就有人慨
叹到——哇，不愧是亚洲呀——若是能有个理由，到附近去仔细观摩一番就好了
……

　　心里正这么想呢，忽然刮来一阵风，竟将小姨夫头上戴的遮阳帽给挂掉了，
而且到了地上，就随风翻滚，一直朝小姨和于美琳洗浴的方向飞奔而去——哈哈，
这可不是我成心的，这可是天意让我趁机靠近，再靠近，到近前去欣赏那幅美艳
绝伦的美人图去了！

　　「哎呀，帽子被风刮走了，我去捡回来……」

　　重生成杨二正的汤学良，边这样说，边撒丫子去追那个仿佛通了灵性的遮阳
帽，只是眼睛并没有完全在帽子本身，而是趁机全部都盯在了小姨和于美琳那越
来越能看见细节的裸身上了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４７章幼白可爱

　　而就在这个时候，本来坐在河水中的小姨和于美琳，居然都站了起来，或许
是小姨提议要给于美琳的下身打香皂然后进行搓洗的吧，这就给了越来越靠近的
杨二正更多的眼福……

　　哇，小姨那白嫩的两腿之间，汇合处，是那么的白皙湿润，整体看来，不单
胸脯超过了杨思敏，大概连私处也远远超越了她吧！还有于美琳，两腿略显清瘦，
之间居然有很大一个空白三角地，大概飞一只鸽子过去都没问题吧，而两腿的交
汇处，居然还处在白皙无毛阶段，煞是幼嫩可爱……

　　唉，若是她对自己没有那么多的敌意和奚落就好了，说不定，自己真的能打
心里往外爱上这个跟杨二正没有血缘关系的表妹了呢……

　　那只被风吹落的帽子，恰到好处，停在了既能清楚地看见小姨和于美琳裸身，
又不被他们发现自己的地方，哈下腰去，却迟迟不肯捡起拿顶通解人意的遮阳帽，
眼睛还在直勾勾地欣赏河套里，那两道美丽而迷人的风景……

　　而就在这个时候，突然听到小姨夫用尖利嘶哑的嗓子喊了一声：「杨二正，
你又死到哪里去了！」

　　这一喊不要紧，立即惊觉了小姨和于美琳，循声朝河岸望去，竟见杨二正距
离很近，却在哈腰捡拾地上的遮阳帽，好像一下子就知道问题出在了哪里。

　　「好了，也别洗太久了，冲洗干净就赶紧上岸回去吧……」

　　其实小姨郑多春在朝岸边望去的一瞬间，跟杨二正的眼神有了短暂的接触，
只不过她波澜不惊，并没有把杨二正的行为理解为故意想偷窥她和于美琳风光的
恶意举动，一直到此时此刻，大概还把他当成一个没有成年的大男孩来看待吧—
—只是形式上让他和于美琳男女有别，实质上，并没有真正将他看成已经有了那
方面**的男人来对待……

　　背着小姨夫回家的路上，重生成杨二正的汤学良真是满心欢喜——终于有惊
无险地见识到了小姨和于美琳的迷人身体了，原先还只是想象，现在好了，都被
自己给看个通通透透，明明白白了！

　　尤其是今天早上，跟耿二彪到了祥云洞，被那个神秘女人给启蒙、给调教，
终于尝到了女人的滋味之后，再观摩到小姨和于美琳的身体，那种感觉就更是妙
不可言了——整个人，都沉浸在一种不可名状的亢奋中，所以，背小姨夫回家的
路上，就像脚下生风一样，没有一点吃力的感觉。

　　眼瞅就要到家了，都能看见小姨家的院墙了，天上就飘来一片云彩，小姨一
看没有太阳直射了，就紧赶几步，到了杨二正的身旁，边说：「光线暗下来了，
可以把小姨夫的眼罩给摘下来了……」

　　边伸手将小姨夫的眼罩给摘了下来。

　　不摘下来，小姨夫还一声不吭，可是一旦摘下来，立马就说话了：「杨二正
啊杨二正，你说你，也老大不小了，你看看咱家的院墙还有院门，都破败成啥样
了，你咋就不知道想想办法，让咱家别再这么丢人现眼了呢！」

　　「他还是个大男孩子呢，有什么能力改变咱家的现状啊！大家能吃饱穿暖已
经感谢神佛保佑了，还挑他这个理干啥呀……」

　　小姨马上就帮杨二正解围。

　　「你总是提他说话，我像他这么大的时候，在家里早就成顶梁柱了，可是他
倒好，都这么大了，还肩不能担担手不能提篮，挓挲个爪子就知道吃闲饭！」

　　小姨夫才不会善罢甘休呢。

　　「那小姨夫说，我具体该怎么做才行呢！」

　　杨二正倒要听听小姨夫如何要求他。

　　「至少用你的力气，让咱家的院子像点样，不至于让村里人笑话咱家没了男
人吧！」

　　「具体咋样做才能不让人家笑话呀……」

　　ｓｈｕ~ ｍａｎ~ ｗｕ。无。弹~ 窗阅。读「从今天下午起，你抱我到院子
里，我指挥你具体咋干……」

　　「哎呀，你可别逞能了，能不再闹病就烧高香了，难道你还想改变世界呀！」

　　小姨又出来劝解。

　　「我不想改变世界，我只想通过杨二正的手，改变咱家的现状……」

　　小姨夫当然还要执着。

　　「好，我听小姨夫的指挥，让我干啥，我就干啥……」

　　重生成杨二正的汤学良心想，自从重生到小姨家之后，还真是艳福不浅，才
几天的工夫，将自己的过去二十多年的很多愿望都给实现了，也该知足了，也该
哈腰干点儿活儿了，反正身体也是杨二正的，他血气方刚，年轻力壮，估计干点
儿活儿，也累不着吧！何况，自己也早就看见小姨家院落的破败了，也想下手加
以整治了，只是自己不知道该如何下手整治而已，如果小姨夫能现场指挥的话，
自己也就知道该如何干了呀……

　　而自己想这么做的真正目的，并非趋于小姨夫的辱骂和淫威，而是想通过自
己的劳动，改变小姨家是现状，来让小姨的脸上有光彩，给小姨，当然也包括表
妹于美琳留下好的印象——与此同时，也能化解与小姨夫之间势不两立的状况吧
……

　　带着这样的心理，杨二正将小姨夫背进了屋里，放在了炕上，说好吃完午饭，
就开始干……

　　然而，刚刚将小姨夫放在炕头上，还没安置好呢，却听小姨夫悄悄在杨二正
的耳边说：「先别管我，快到下屋去，听听他们说什么，回来悄悄告诉我……」

　　杨二正赶紧转身出来，这才发现，原来小姨被刚刚进来的村长徐天长给拉进
了下屋，正在交头接耳地说话呢！

　　小姨夫的眼还真是厉害，刚刚摘下眼罩，就发现了杨二正没发现的特殊情况
……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４８章上下失守

　　可能是小姨夫久病在床，第六感官就十分敏感吧，背他进屋的杨二正都没发
现，小姨和于美琳进院子的时候，村长徐天长跟了进来，而且还神秘兮兮地将小
姨给拉进下屋去说悄悄话……

　　小姨夫一定对之前村长的表现很是妒恨，尽管那天杨二正投水自尽，家里算
是出了大事，村长徐天长跟过来，临走的时候给了小姨一些钱，让小姨给丢在了
地上，还踩了两脚，小姨夫却十分看开地让小姨捡起来，其实重生成杨二正的汤
学良已经懂了小姨夫的心情——他的身体都这样了，咋能阻止别的男人来对活寡
的小姨揩油吃豆腐呢Ｈ然阻拦不住，那就一定要得到好处，不然的话，岂不是白
白吃亏受辱吗！

　　而此刻，小姨夫如此敏感地派杨二正去听墙根儿，分明是想掌握小姨到底跟
这个村长关系到了什么程度。那天村长给钱的时候，小姨夫倒是没看见村长挠小
姨的手心儿，所以，小姨之后将那些脏钱丢到地上用脚踩的时候，小姨夫才说了
那样的话，如果看见的话，或许就会将村长徐天长骂个狗血喷头吧！

　　其实重生成杨二正的汤学良，此刻也对村长徐天长与小姨之间的关系到什么
程度十分关切，尽管只有几天的接触，但他似乎已经跟杨二正的这个小姨有了
「感情」尤其是这两天，那么多的机会，见到了小姨的真心真情还包括「真身」
就更令他对这个活寡的小姨有了某种依赖，甚至保护他的本能冲动，所以，一听
小姨夫的吩咐，结合自身对小姨的情感，马上就开始行动了……

　　小姨家的下屋其实就是两间低矮的土坯房，是用来放置农具和收获的粮食以
及比较精致的柴草用的，也是因为年久失修，墙皮脱落，连门窗都关不严实了…
…

　　重生成杨二正的汤学良，蹑手蹑脚地到了下屋的窗外，竖起耳朵听里边的动
静，心想，如果他们正常说话也就姑妄听之，如果村长对小姨图谋不轨，对不起，
杨二正不会坐视不管，任由村长对小姨揩油吃豆腐的！

　　可是刚刚竖起耳朵，就听见村长徐天长的声音：「这可都是我帮你争取的，
你可得领我情，对我好呢……」

　　「我当然要领村长大人的情啊！这件事我都申请三年了，没有一块像样的黑
板，每次板书都十分费劲，同学们看着也十分吃力，要是真能解决黑板问题，那
可真是旧貌换新颜了……」

　　小姨的声音里，充满了对村长的感激，也充满了对那个新黑板的期待向往。

　　「还有桌椅板凳也都给换新的——开始镇长还不同意，说难道你们祥云村自
己就一点儿血都不出？我当时就给镇长来个烧鸡大窝脖——我们村的郑多春一个
人负担两个村儿的孩子已经是超负荷了，难道要求青云村凑钱给孩子们添置一些
桌椅板凳还有啥话说吗……」

　　村长徐天长说这话的时候，好像十分畅爽的感觉。

　　「新桌椅板凳的事儿，我也代表全体同学感谢村长大人了，等到新学期开始
的时候，我让全体同学给村长大人行礼致谢！」

　　小姨的声音却是那么字正腔圆，听上去是那么悦耳动听。

　　「那倒是不必了，只要你心里感谢我，知道这都是冲你一个人我才这样做的
就行了……」

　　看来村长就是想让小姨领他一个人的情。

　　「我的心里当然感激村长大人呀，不过，村长大人这么做，根本上还是为了
两个村里的孩子们做好事，积德行善不是吗……」

　　「话是这么说，要是换个人，我可能就不到那个该死的箫镇长那里去低三下
四地求情化缘了……对了，经过我的努力，箫镇长还答应，从下学期开始，每月
给你增加一百元的代课教师补贴呢！也就是说，你跟你男人以前的待遇一样了—
—别的你可以不感激我，这一点，可应该好好感激我吧……」

　　村长徐天长又爆出了这样的好消息。

　　「真的呀，这个对于我们家来说，可是天大的好消息呢……」

　　小姨一听，每个月能增加一百块的收入，顿时声音里都充满了兴奋的感激。

　　「那你说，该如何感激我呢？」

　　村长徐天长的声音有些发颤，不用看他的神情，就知道他在小姨郑多春面前
那副一心把火想要求欢的猥琐样子……

　　「村长大人到底要什么样的感激呢？」

　　小姨郑多春一定读懂了村长徐天长的意图，只是还要这样问一下而已……

　　「这样的事儿，大家都心知肚明，还用我亲口说出来吗？」

　　很明显，村长徐天长的声音已经到了激动不已的程度。

　　「不亲口说明白，人家哪里知道村长大人到底需要什么样的感激呢……」

　　其实小姨郑多春哪里听不懂这个村里出了名的，专门利用手中的职权，占姑
娘媳妇便宜的村长想要的感激是什么呢！只是一定要他亲口说出来，或许他真的
说不出口，也就不需要自己真的那样感激他了吧……

　　「啥也不用说，你就让我……」

　　下屋窗外听墙根儿的杨二正，听完村长徐天长说到这里戛然而止，而且还伴
随着一些悉悉索索凌乱的声音，就知道，小姨面对村长徐天长这个色狼已经凶多
吉少，可能就要上下失守了吧……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第４９章下咽的动作

　　不行啊，不能让村长徐天长得手啊！小姨碍于感激他的情面上，被他占了便
宜，玷污了身子的话，杨二正是绝对难以容忍，难以接受，难以坐视不管的呀！

　　可是重生成杨二正的汤学良，并没有大声疾呼之后，冲进去阻止村长对小姨
的亵渎行径，而是回头观瞧院子里的情况，一眼看见正好院子里有一条大黄狗在
觊觎小姨凉晒出来的河咸鱼，立即哈腰捡起一块石头，边挥起膀子就打了过去，
边大声豪气地喊道：「好你个大黄狗，想到我家来偷腥解馋，看我不用石头打折
你的狗腿！」

　　说来也是神奇，重生成杨二正的汤学良，从来没用手臂丢过石头打击什么目
标，所以，丢出去的时候，根本就没指望打中那条倒霉的大黄狗……可是奇迹发
生了，嘴里含的是打折大黄狗的狗腿，那块石头居然真的不偏不倚，直飞过去，
一下子就打在了那条大黄狗的狗腿上，立即传来了它痛苦的嘶叫声……

　　都说敲山震虎，打草惊蛇，此刻的杨二正的举动行为，却以打狗骂贼，一下
子将下屋里，正要趁机占小姨便宜的村长徐天长给吓到了，跑出下屋出来的时候，
杨二正看见他还在整理自己的裤子呢——看见真的有一条黄狗在一瘸一拐地边叫
唤边逃窜，脸上就露出了十分的无奈，但嘴里却硬着头皮对杨二正说道：「二正
投石打狗的功夫果然名不虚传呢……」

　　说完，竟连屋子都没进，悻悻地边整理自己的衣裤，边匆匆地离开了小姨家
……

　　等到小姨从下屋里出来的时候，重生成杨二正的汤学良看见她的头发有点凌
乱，神情有点羞赧，好像她与村长的事情被杨二正发现，有点窘迫似的，看见杨
二正就站在下屋不远的地方，又拾起一个石头朝已经逃走的大黄狗掷去，而且再
次击中的时候，才对他说：「打狗还要看主人，可别打死那条大黄狗……」

　　「为什么呀，我看见它来咱家想偷吃小姨晾晒的河咸鱼呢……」

　　「河咸鱼才值几个钱，要是打伤了了治保主任麻志刚家的大黄狗，咱们家可
是赔不起呢……」

　　小姨边整理凌乱的头发，边这样对杨二正说道。

　　「哦，原来是他家的大黄狗啊……」

　　「唉，看来你的脑子真的出问题了，咋连这个都不记得了呢……好了，快回
屋去给你小姨夫翻翻身，问他要不要拉尿什么的吧，小姨这就做午饭吃了……」

　　小姨说着，就到院外去抱柴禾去了……

　　杨二正听小姨这么说，赶紧放下手中拾起的第三块石头，回到西屋，边给小
姨夫翻身，边对他说：「村长走了……」

　　「你都听见村长说啥了？」

　　估计小姨夫别的没听见，只听见杨二正驱赶大黄狗的那些动静了。

　　「我听见村长说，他到镇上去找了箫镇长，为祥云小学争取了新的黑板和桌
椅，还为小姨争取了每月多一百块钱的代课工资……」

　　杨二正将所有对话给总结成了这样。

　　「那，村长说完这些，又说了些什么呢？」

　　「没说什么呀……」

　　「不可能，他的人品，烧成骨灰我都能认出来！」

　　「我真的就听到了这些，完事儿就看见治保主任家的大黄狗，跑到咱家院子
里想偷吃小姨晾晒的河咸鱼，让我捡起一块石头，就打中了它的狗腿……」

　　「别扯别的，你真的没听见村长对你小姨说了别的，做了别的？」

　　「真的呀，我一下子就击中了那条大黄狗，它一叫唤，村长就从下屋里出来
了，还说了句：二正投石打狗的功夫果然名不虚传呢，就立即离开咱家了……」

　　小姨夫听杨二正这么说，就好像没什么要问的了，一直到吃过午饭，都一言
不发。饭后马上就对杨二正说：「你抱我到院子里去吧，我指挥你干活儿……」

　　重生成杨二正的汤学良，似乎着意想改善与小姨夫的僵持关系，所以，也就
决定言听计从，将小姨夫给抱到院子里的一个凳子上，让他半躺半坐在那里，然
后指挥他将院子里的东西先归置理顺了，然后，将坑坑洼洼的地方，用铁锨镐头
给刨掉或者填平，很快，院子里就有了模样，感觉大大改观了……

　　尽管重生成杨二正的汤学良累了一身大汗，甚至筋疲力尽，可是看见经过自
己的双手，真的让小姨家的院子开始有了条理，开始有了模样，心里还真是有了
小小的成就感。

　　正想休息一下，感觉肚子饿了，吃点什么的时候，忽然见荷兰猪抱着孩子进
到了院子，看见杨二正满头大汗，刚刚直起腰来，赶紧过来对他说：「说好了你
到我家去帮忙干活儿的，咋等到你现在还没去呢？」

　　「他又不是你家长工，为啥一定要去……」

　　半躺半坐的小姨夫，这样抢白了荷兰猪一句。

　　「谁说杨二正的我家长工了，都是说好要自愿帮忙的，要是不去也要打声招
呼嘛，我也好找别人帮吗呀！」

　　荷兰猪边这样说，边用一只手去托自己胸前那硕大的隆起，分明是在暗示杨
二正，说好了每天帮忙去消耗过于膨胀的奶水的，你咋失约了呢！

　　此刻的杨二正，干了那么多的活儿，还真是又渴又饿了，看见荷兰猪的动作，
居然立即做出了一个渴望并且下咽的动作……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５０章拉进屋子

　　重生成杨二正的汤学良这几天可是没少折腾，尤其是今天上午被耿二彪给带
到祥云洞，被那个神秘女人给启蒙培训之后，身体里的精华都被掏空了好像，刚
回家，又背着小姨夫到河边去洗澡，回来也没得到休息，被小姨夫逼迫收拾小姨
家的院子，刚刚见亮，直起腰来想休息一下，真是又渴又饿，偏偏这个时候，荷
兰猪热情洋溢地又来找他「帮忙干活」去……

　　其实重生成杨二正的汤学良心知肚明，这个荷兰猪家里根本就没啥实际的活
儿让他帮干，叫他过去，就是帮她裹吃那过于丰沛过于饱胀的奶水。而此刻，杨
二正疲惫亏空的身体还真是渴望吃到荷兰猪那营养价值极高的奶水，所以，一连
做了好几个下咽的动作，都被荷兰猪给看到了。

　　正在荷兰猪和小姨夫争执的时候，小姨郑多春听到并且出来调停了：「朱主
任（村妇女主任）也不容易，男人和公公都在城里打工，家里肯定有搬不动挪不
动需要男人干的活儿，要是真需要，就让二正过去帮忙吧……」

　　「就是啊，我家院子一下雨就泥泞不堪，我男人就托人弄了一车石板打算铺
在院子里，这样就不怕下雨了，可是那些石板我一个妇道人家哪里搬得动啊，二
正身强力壮的，就赶紧过去帮我这个忙吧……」

　　「二正是身强力壮，可是也不能白使唤他吧……」

　　小姨夫还想跟荷兰猪讨价还价。

　　「当然不会白使唤他呀，管吃管喝，回头再把我男人从城里带回来的色拉油
给你家一瓶让杨二正给带回来……」

　　「我们才不缺色拉油呢……」

　　小姨夫却不买账。

　　「我知道你家不缺油，缺的就是钱，可是我家是情况你们也不是不知道，我
男人和公公在城里打工，到了结算工钱的时候，一分钱不给，闹了几天，居然说
用照婚纱来算工钱，昨天我不是就去照了吗——现在我算是欠你们家的，回头等
我男人和公公打工真的赚到了钱，我肯定少不了要来捐助你们家的……」

　　「说啥呢，啥叫捐助我们家呀！我家二正被你叫去当牲口用，跟你要工钱，
你有就给，没有就不给，别再用什么捐助这样的字眼儿来捅我们家的心窝子好不
好！」

　　小姨夫说这样的话，谁都理解他。

　　「好好好，不是捐助，是工钱，现在都记在账上，回头都让我男人和公公来
还，行了吧……」

　　荷兰猪好像坚定了让杨二正到她家去帮忙，所以，无论小姨夫如何刁难她，
都继续执着坚持。

　　小姨夫听荷兰猪这么说，也不再说话，费力地抬起了手臂，动了几下手指头，
意思是，赶紧跟她去吧……

　　小姨一看小姨夫同意了，赶紧说道：「二正啊，快跟朱姨去吧，干活儿的时
候悠着点儿，累了就歇会儿喝口水……」

　　「放心吧，到了我家，管吃管喝，实在晚了，在我家睡一宿也没关系吧……」

　　一听小姨和小姨夫都同意杨二正到她家去帮忙了，荷兰猪边说这些，边抱着
孩子带头往外走。

　　重生成杨二正的汤学良此刻还真是如饥似渴地想吃荷兰猪的奶水了，所以，
十分情愿地跟随荷兰猪，出了小姨家刚刚被收拾得有点模样的院子，朝荷兰猪的
家里走去……

　　「这快石头咋放在这里了？」

　　目送荷兰猪带着杨二正走出了院子，一低头，小姨看见洋井的水槽里，有一
块石头浸泡在其中，就这样问小姨夫。

　　「谁知到二正哪根筋儿不对了，刚刚收拾院子的时候，在墙根儿看见了这快
石头，就给搬了过来，还用水清洗，清洗完了，就说上边的图案好看……」

　　小姨夫这样回答说。

　　「是啊，上边的图案是很好看——我发现杨二正这几天变化很大，都说小孩
子病一次，长大一些，他投水自尽被救活了，好像一下子就长成一个二十几岁的
大男孩了……」

　　小姨好像有意跟小姨夫说起这些。

　　「我咋没看出来呢，跟从前没啥区别呀……」

　　小姨夫还不以为然。

　　「就说你今天让他听你的吩咐收拾院子吧，要是过去，他哪会这么卖力气，
哪会这么能干会干，这么快就把院子收拾到这个程度了呢……」

　　小姨似乎对杨二正十分满意，对他的夸奖溢于言表……

　　而此时此刻，重生成杨二正的汤学良，已经跟随荷兰猪到了她家。

　　「朱姨说的石板在哪里呀？」

　　杨二正以为荷兰猪真是叫他来干重活儿的。

　　「只是我男人定好了，要等几天才到呢……」

　　荷兰猪却这样说话。

　　「那朱姨这么急让我来干嘛呀……」

　　杨二正还明知故问。

　　「干嘛你心里还不清楚啊……」

　　边说，边将杨二正就给拉进了她的屋子……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５１章夜不能寐

　　那天晚上，重生成杨二正的汤学良，躺在小姨家东屋炕上夜不能寐，想起这
一天的经历，着实惬意非常。

　　祥云洞里，第一次品尝人间烟火的滋味，神秘的洞穴，神秘的女人，尝试假
象了好几个女人，甚至包括小姨在内，但又找不到确切的证据，那种悬疑，似乎
更增加了事情本身的神秘感，更加吸引和亢奋着他的神经——今天才是刚刚开始
呀，约好明天继续呢！

　　那个神秘女人是那么心甘情愿，那么殷勤备至，到底是耿二彪使用了什么手
段，才会让那个女人如此主动和亲切？是给了她很多钱，还是给了她很多承诺，
抑或她本身就十分需要杨二正这样一个翩翩少年的童男身体？

　　唉，原本以为，杨二正的命一烂到底，不然他咋会投水自尽，着急忙慌地赶
去富人家投胎，力争下辈子做富二代去了呢！

　　然而，重生成他才几天呀，竟有了这么令人心旷神怡荡魄**的经历！除了祥
云洞中那**的神秘经历，中午前后，居然还在祥云河见到了小姨和于美琳野浴时
候的裸身！尽管有一定距离，没有近距离，甚至触摸，但能一览无余，看见小姨
那完美熟女的身姿风韵，能看见于美琳那妙龄少女幼嫩的玉立婷婷，也算是大饱
了眼福啊！

　　尽管下午被小姨夫逼迫，收拾小姨家凌乱破败的院子累得不行，可是末了居
然被迫不及待的荷兰猪给叫到了她家，拉进她的屋子，连衣扣都没解开，直接撩
起衣襟就露出了她那两只鼓胀得有点夸张的**，拉过杨二正就直接搥进了他的嘴
里……

　　哇，正好疲惫不堪，正好如饥似渴，索性甩开腮帮子，就来个疯狂的饕餮吧！

　　早上在祥云洞里释放给那个神秘女人的精华，还有下午强体力劳动流淌的汗
水，所有的疲惫和损失，都在裹咂到荷兰猪丰沛乳汁的瞬间一下子获得了补偿和
饱足……

　　由于吃的过饱，晚饭的时候，还是没吃多少，饭后赶紧回到自己睡觉的东屋，
躺在炕上就开始将今天的经历反复地过电影——详详地品咂每个细节的香滋辣味，
细细回味每个环节的因缘巧合——唉，杨二正有如此丰富多彩的人生艳遇，干嘛
还不想活了，干嘛还要投水自尽，干嘛还要赶去投胎，变成另一个未知命运如何
的人啊！

　　重生成杨二正的汤学良，正为自己误打误撞成了杨二正，才几天工夫就有了
如此丰富多彩的艳遇而心旷神怡，夜不能寐的时候，又听到了于美琳和小姨起夜
撒尿的声音了。

　　若是之前没见过于美琳和小姨的裸身，也不会想象出她们蹲在马桶上撒尿是
个什么样子，什么情景，现在好了，闭上眼睛就能想象出，她们裸身坐在马桶上，
旁若无人地撒尿的情景——尽管觉得这样假想有些猥琐，可是一旦听到那涓涓细
流的流淌，和飞流直下瀑泄的时候，换了谁，都免不了在脑海中，出现小姨和于
美琳裸身的样子和情景吧！

　　而且按照前两天养成的「惯例」等到小姨尿完了，重生成杨二正的汤学良也
起身到了外间屋，蹲在小姨和于美琳刚刚尿完的马桶上，将他的那泡尿也尿了进
去……

　　回到东屋没多久，就听见小姨拎着马桶出去倒尿的声音——小姨回来，是不
是还要来我身边躺一会儿，说一些不想让小姨夫和于美琳听到的悄悄话呀！

　　心里正这么想呢，小姨倒完马桶，居然真的一掀门帘进到了东屋，十分麻利
地拖鞋上炕，十分贴近地躺在了杨二正的身边……

　　唉，没办法，此时此刻，已经无法不把小姨想象成一丝不挂地躺在自己的身
边了，无论怎样克制自己，不要猥琐，不要低俗，不要胡思乱想，但在黑暗中，
脑海中出现的，却全是小姨那丰满的胸部，凸翘的后臀，平展的蛮腰，嫩滑的肌
肤……

　　「二正啊，小姨问你，今天村长来咱家，你在窗根儿下都听到什么了？」

　　原来小姨过来是想问这件事儿啊。

　　「我就听见村长说，他到镇上找箫镇长争取到了祥云小学的新黑板和新桌椅，
还听到村长说他给小姨争取到每月多了一百块钱的工资……」

　　杨二正挑主要的情节都说了出来。

　　「就听到了这些？」

　　小姨继续追问。

　　「是啊，就听到了这些呀……」

　　「不是吧，如果你只听到了这些，为啥要那么大声豪气地呵斥大黄狗，为啥
一语双关地打草惊蛇，让村长十分窘迫，让小姨也万分紧张呢？」

　　「我当时是怕……」

　　重生成杨二正的汤学良真不知道此时此刻，小姨的心里想的是啥，为啥自己
用了巧妙手段，假借驱赶大黄狗，将村长对小姨的不轨行径给驱散了，小姨却不
理解、不领情呢？

　　「你有什么好怕的呀……」

　　小姨的话里话外，分明是说，小姨自己都不怕什么，你跟着瞎害怕什么呀！

　　「我怕村长趁机欺负小姨……」

　　杨二正终于说出了自己的心里话。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５２章急不可耐

　　「谁说村长欺负小姨了？二正听小姨的话，今后小姨再跟外人在一起的时候，
就别试图做这样的无用功，无论遇到什么样的状况，小姨都会自己应对，自行化
解的……」

　　小姨却给出了这样的答案。

　　「可是，明明村长他是想对小姨……」

　　杨二正还试图争辩。

　　「对小姨怎么了？你回到屋里，小姨夫问你的时候，你都跟小姨夫说什么了？」

　　小姨居然想知道这些。

　　「我跟小姨夫倒是没提村长想占小姨便宜的事儿，只说了黑板桌椅还有涨工
资的事儿……」

　　杨二正如实回答。

　　「二正啊，听小姨的话，你还是个孩子呢，别总想管大人之间的事儿——大
人之间为了事业家庭和生活，免不了要有些深入交往，小孩子就别瞎参合——坏
了求之不得的好事还在其次，污染了少年纯净的心灵才是小姨最担心的……好了，
赶紧睡觉吧，明天你小姨夫说还要指挥你，翻新一下子咱家的院墙，修理一下咱
家的院门呢……」

　　小姨语重心长地这样说道。

　　「哦，我倒是不怕干活儿，只是二彪哥跟我约好了，上午要到祥云寺去帮祥
云道长干点活儿呢……」

　　其实杨二正惦记的是到祥云洞去跟那个神秘女人的约会。

　　「那你就早点去，早点回来，反正你小姨夫一般情况下，上午十点前也没出
过屋子，你十点前赶回来就行……」

　　小姨并没有阻止杨二正去祥云寺帮祥云道长去干活。

　　「那好，那我一定在十点前赶回家来……」

　　杨二正赶紧高兴地回答说。

　　「好了，赶紧睡吧，小姨的话都记住了吧，以后看见小姨和别的男人在一起，
别瞎想小姨会受欺负什么的，小姨自有办法对付他们，你要是参合了，可能让事
情就变得复杂了，出现后果可能谁都无法挽回了，听懂小姨的意思了吗？」

　　「听懂了，我一定记在心上……」

　　小姨离开了东屋，回西屋去了，重生成杨二正的汤学良躺在炕上心里还在嘀
咕：为啥小姨不让自己帮她解围呢？难道仅仅是怕村长因此变卦，祥云小学就没
了新的黑板和桌椅，还有每月给小姨增加的一百元工资？还是小姨之前与那些可
以给学校和家里带来的利益的男人交往的时候，已经习惯了被他们揩油吃豆腐？
抑或身为活寡的小姨，其实也在渴望异性的宠爱和抚慰，一旦有男人向她献殷勤，
表示爱的时候，从中也能获得某种生理平衡和享受？

　　不让自己参合大人们的事儿——小姨是把我真的当成原先的那个只有十六岁
心智的杨二正了！她还没意识到，杨二正早已魂飞魄散，去到一个不为人知的人
家投胎做人去了，而此刻的杨二正，已经被一个叫汤学良的、大学毕业、二十三
岁的灵魂给重生了呀！

　　只是小姨一旦提出今后见到别的男人跟她在一起，即便发现在骚扰她，欺负
她，甚至亵渎她，都不要再管，再试图阻止之后，重生成杨二正的汤学良真不知
道到了那样的时候，自己该如何面对了——唉，别想那么多了，或许再遇到那样
的时候，也就有了当时的情境，也就有了相应的办法吧……或许，因为自己的冲
动，再次冲散小姨跟别的男人的「好戏」之后，小姨还会夜里来自己的身边，跟
自己如此近距离地说悄悄话吧？只为了这个，也不会放弃保护小姨的意愿的行动
吧……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良，心里坦然舒服多了，找了个舒服的姿势，
很快就睡着了……

　　第二天公鸡才叫三遍，重生成杨二正的汤学良就一骨碌爬起来，穿衣洗脸，
抓起小姨刚刚出锅的饼子，边嚼吃边往外走，边对小姨说：「我这就去找二彪哥
到祥云道长那里去帮忙干活儿了，争取十点前赶回来，最晚不会超过十一点……」

　　「也不用那么急，要是祥云道长那边的活儿多，你午饭前赶回来也行，就像
昨天一样，吃完午饭再弄院墙院门也行……」

　　小姨进一步宽容杨二正。

　　「好，我会尽早赶回来的……」

　　重生成杨二正的汤学良，说完就撒开丫子跑出了小姨家的院子，直奔了耿二
彪的家而去……

　　可是到了耿二彪的家里，发现他才刚起床，正在外间屋的灶坑前，烧火给他
瘫痪的娘做早饭吃呢……

　　「咱们，什么时候出发呀……」

　　杨二正的口吻十分着急的样子。

　　「也不能去太早……」

　　耿二彪说话居然不紧不慢。

　　「为啥呀？」

　　杨二正却一脸焦急的样子。

　　「还能为啥，女人出门三件事，描眉画红换衣裳，这就要至少个把小时，再
加上吃饭上厕所，还不得个吧小时呀，即便她早上六点起来，也要八点才能出门
儿吧……」

　　耿二彪边往灶坑里添柴禾，边有条不紊地对杨二正说。

　　「那，咱们要到几点出发呀……」

　　杨二正好像一刻都等不及与那个神秘女人再约会了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５３章但行好事

　　「不急呀，现在还不到七点呢……」

　　耿二彪还是从容不迫的样子。

　　「可是我答应小姨十点中务必回家呢……」

　　杨二正说出了自己着急的原因。

　　「干嘛要十点前回家呀？」

　　耿二彪这才转过脸来，看着杨二正这样问道。

　　「我小姨夫最近黑住我了，半躺半坐在院子里，指挥我收拾院子，今天还要
拆了院墙重新挖地基让后砌成新院墙呢……」

　　杨二正说出了更多原因。

　　「哦，这件事儿呀，这个你就不用那么着急了，我早就许诺你小姨，帮你家
翻新院墙了，只不过最近我太忙了，没时间过去而已，既然你小姨夫着急，今天
回来的时候，我跟你一起去，咱俩一起干，肯定比你一个人要快很多吧……」

　　「那——咱们到底几点出发，几点能回来呀……」

　　「这个我也说不准，要是咱们去早了，那个女人没到，岂不是也要苦等吗…
…」

　　「咱们苦等没关系，可别让那个女人久等了咱们呀……」

　　「你小子，尝到甜头上瘾了吧，干嘛那么猴急呀，等我做完了早饭，喂完我
娘，然后马上就出发……」

　　无弹。窗免。费阅。读，就到：书~ 满~ 屋：ｓｈｕｍａｎ~ ｗｕ。ｃｏｍ
「那我这工夫干嘛呀……」

　　「你也没吃早饭吧，跟我一起做，做完了一起吃，吃完了咱们再一起出发吧
……」

　　杨二正听了耿二彪的话，一脸无奈的表情，又不能自己直接冲到祥云洞去跟
那个神秘女人约会，只好耐着性子帮耿二彪做饭，然后，边端着碗筷吃自己的那
份儿，边看耿二彪十分孝顺地给瘫痪在床的老娘喂饭，他自己也趁机吃下了自己
的那碗饭菜……

　　眼瞅八点了，耿二彪才带着杨二正走出家门：「走吧，为了快点儿到地方，
咱俩骑摩托车去吧……」

　　「啥，二彪哥还有摩托车？」

　　杨二正十分惊喜的表情。

　　「是啊，你连这个就记不起来了？」

　　「是啊，二彪哥啥时候有的摩托车呢？」

　　「唉，真想不到你什么都不记得了——我像你那么大的时候，跟着亲戚学会
了机动车修理，后来亲戚因为收购了几辆别人偷盗的车辆，被警方给查获了，修
车店也就黄铺了，不过我的手艺已经学到手了。后来村长家盖起了门市房，开了
机动车修理部，就让我去当了修车师傅，没活儿的时候我就呆在家里，有活儿的
时候，就让胭脂狼来叫我。一般的毛病我都能修好，除非零件破损需要换了……
为了能及时赶到修理部，村长家出钱出油，给我配备了这辆摩托车……」

　　耿二彪只好说出了他的另一个经历。

　　「我想问，二彪哥跟胭脂狼特别好吧……」

　　杨二正对别的都不感兴趣，单单对耿二彪提到胭脂狼提出了自己的问题。

　　「啥叫特别好啊，她那样的女人，给条公狗都不烦……」

　　耿二彪好像对胭脂狼一点儿好印象也没有。

　　「我怀疑，二彪哥帮我找的那个培训我的女人，是不是就是胭脂狼啊！」

　　重生成杨二正的汤学良不想再兜圈子了，索性直接问出来吧，省得自己心里
乱猜。

　　「你可别瞎怀疑，更别试图对号入座——咱们可是早就有言在先，找这个女
人完全是咱们那个大计划的一部分，完全是为了让你有了这方面的经验，然后再
去接近啃青牛，让她怀孕的同时，将麻志刚的那本记录罪孽的日记给弄到手——
祥云洞里的这个女人完全是一个道具，千万别把感情之类的扯进去，千万别试图
弄清她是谁——那样的话，对方肯定急眼，也会坏了咱们的大事，你懂我的意思
吗杨二正！」

　　耿二彪立即给予了严厉警告。

　　「哦，我懂了……」

　　此时此刻，重生成杨二正的汤学良心里真的明白了，打死耿二彪也不会告诉
祥云洞中的那个女人是谁的，那样的话，会暴露很多节外生枝的问题，或许还能
抓到耿二彪的某个致命弱点吧！

　　所以，他才会竭力保密，竭力弄得十分神秘，目的已经很明显，就是想利用
那个女人，将自己培训成一个合格的「刺客」用肉枪去击毙麻志刚的老婆，然后
获得致命的日记，从而揭开一系列冤情的真相……

　　可也是，管她是个什么样的女人呢，即便真的是胭脂狼，甚至真的是小姨郑
多春，只要自己不知道真相，也就谁都不会怪罪自己吧……

　　但行好事，莫问前程，这是谁总结的至理名言呀，说的真是ＴＭ的太对太好
了呀！

　　耿二彪的摩托车真快，才用了不到二十分钟，已经看见想祥云洞的洞口了…
…

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５４章赞不绝口

　　更让杨二正欣喜若狂的是，这样的话，两只手就可以尽情地在那个神秘女人
身上触摸到自己想触摸的地方了，尤其是触碰到那个神秘女人胸脯的时候，他就
在心里情不自禁地与胭脂狼和小姨郑多春来比对，试图在这样的触碰抚摸中，能
辨析出这个神秘的女人到底是谁。

　　然而，尽管自己看见过胭脂狼穿着紧身衣服显露出来胸部的丰满，尽管自己
亲眼看过小姨郑多春的胸脯甚至在给她擦药消毒的时候，还触碰过一次，但都没
有机会像这样，满手满把地抓在手里，尽情地揉捏抚摸，感受它的柔软嫩滑啊…
…

　　而当他自主的状态下，拍，不住地上够迎凑，直到杨二正最后关头瀑泄青春
精华的时候，她似乎也第一次来了极高的**，居然出现了短暂的晕厥现象——幸
亏重生成杨二正的汤学良在大学宿舍里，借光观摩过这样的场面，不然的话，正
在轰轰烈烈的时候，这个女人突然松开了手臂和两腿，连气息都没有了，怕是要
吓的魂飞魄散也说不一定吧……

　　那个神秘女人缓醒了有一阵，才恢复了呼吸，然后用浓重的鼻音对杨二正说：
「行了，你可以出徒了……」

　　「不行啊，我还一点儿技巧都没有呢，都是本能的原始操作呢……」

　　杨二正生怕只跟这个女人约会两次就「出徒」了。

　　「你是说，你还想跟我继续约会？」

　　神秘女人的鼻子里，一定塞了棉球，不然的话，说话的声音不会鼻音如此浓
重，以至于，谁都听不出来她到底是谁。

　　「当然了，虽然我可以自己操作了，可是，我听说男女之间还有很多花样可
以做呢，我还一样都没看尝试过呢……」

　　「哎呀，想不到，你小小年纪，竟然懂得这么多……」

　　「现在的孩子，都早熟嘛……」

　　「你可不是一般的早熟，感觉你不像十六七的男孩子……」

　　「那您说我像多大了？」

　　「你呀，给我感觉二十三四都有了……」

　　「不是吧，我真的今天才满十六岁呢……」

　　「太不像了，看你这里，哪里像十六岁呀，分明就是二十几岁男人才有的嘛，
甚至很多二十几岁的男人都没你这么粗大有力呢……」

　　神秘女人赞不绝口。

　　「我也不知道为啥这么早熟，可能是心眼少，傻了吧唧啥都不想，稀里糊涂
光长个儿才会这样的吧……」

　　重生成杨二正的汤学良，只想这做出解释。

　　「谁说你心眼儿少，我看你的心眼儿也都像二十几岁的男人了……」

　　神秘女人居然给出了这样的评价。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５５章尽情操作

　　跟这个神秘女人有了这样的对话之后，关系似乎也更加亲密了，以至于三次
之后，杨二正提出再来一次，对方也答应了，只是这次杨二正主动提出，要来个
站立式的交合，也就是让那个神秘女人匍匐在那个平台上，他从身后长驱直入，
尽情操作，果然更加娴熟畅爽，双方都获得了极大的饱足，才算结束了当天的约
会……

　　「今天感觉咋样？」

　　洞外等候的耿二彪看见杨二正出来了，边给他摘下眼罩，边这样问道「还行
吧……」

　　杨二正藏了个心眼儿，不能说得太好，那样的话，很快就会让自己「出徒」
也就没机会再跟这个神秘女人约会了。

　　「难道一点进展都没有？」

　　耿二彪立即表示怀疑。

　　「有进展呀……」

　　杨二正的回答很勉强。

　　「啥进展呀？」

　　「不好意思说出口啊……」

　　「我是谁呀，我不是你小姨夫，也不是你小姨，更不是你表妹于美琳，咱俩
是一根绳上的蚂蚱，心里有话只管说呀！」

　　「今天，她让我自己操作了两把……」

　　杨二正的声音很兴奋。

　　「自己操作？」

　　耿二彪似乎也很惊奇。

　　「是啊，一个是她仰在下边让我自己在上边弄，一个是她趴在前边，让我从
后边弄……」

　　「咋样，弄得还行吧？」

　　耿二彪一副十分感兴趣的样子。

　　「当然了，也没什么复杂的，只管插进去，拔出来，弄个百八十下，也就跑
马溜溜了……」

　　「你小子行啊，才第二次，就会自己操作了，要是再有几天，你就可以出徒
了吧……」

　　「怕是不行吧，我现在只会原始的，本能的操作，一点儿都不懂技巧呢，还
不知道女人到底是个啥动物，女人到底喜欢女人咋样弄才会更舒服，更喜欢呢…
…」

　　看来杨二正还真是尝到甜头上瘾了，生怕这么快就出徒了。

　　「这个也不用着急，咱们时间还来得及，据我的可靠情报，啃青牛要到下个
月中旬才是排卵期，也就是可以怀孕的阶段，那个时候才是你接近她，拿下她的
大好时机，这之前，你都可以跟这个女人好好练习技巧，争全真本事学到手，到
时候一举将啃青牛给摆平拿下……」

　　耿二彪居然说出了这样的秘密计划。

　　「那就是说，还有半个多月的时间？」

　　「是啊，半个月，应该够了吧……」

　　「谁知道呢……」

　　重生成杨二正的汤学良心里想，才半个月呀，要是依照自己的心意，半年才
好呢，跟这样神秘的女人性- 爱交- 欢真是一种享受，一种可以**荡魄，欲死欲
仙的约会呀！

　　俩人说话间，已经骑上耿二彪的摩托车，开始沿着羊肠小路离开祥云洞，向
回家的路上行进了。

　　谁想到，刚刚开出几百米，耿二彪却嘎吱一声，将摩托车给停住了，并且掉
头就往回开，重生成杨二正的汤学良这才看清，原来前方的路边上，正有一个好
看的年轻少妇在招手示意，很明显，耿二彪是成心要回避她。

　　「这个女人是谁呀？」

　　重生成杨二正的汤学良还是头回见到这个女人，前凸后翘，身材窈窕，心里
咯噔一下子——不会就是这个女人刚刚在祥云洞里跟自己约会了吧！不会是她体
力透支走不动了，就到半路来拦住耿二彪，让她也做摩托车回去吧？不然的话，
耿二彪干嘛要如此敏感地要回避她呢？

　　「咋了，你咋谁都记不住了呢？」

　　耿二彪以为杨二正认识这个女人呢。

　　「我真是脑子进水了，真是不认识她是谁了……」

　　「唉，真拿你没办法，告诉你吧，她姓胡，是陈木匠家的儿媳妇，去年她男
人在城里给人家装修房子的时候失火烧死了，她就成了寡妇，她的外号还是你给
起的呢！」

　　「啥外号啊，我咋一点儿印象都没有呢？」

　　突然冒出个姓胡的年轻寡妇，重生成杨二正的汤学良当然一无所知。

　　「她姓胡，你就谐音给她起了个外号叫火山胡……」

　　「火山胡？」

　　杨二正有点莫名其妙。

　　「是啊，就是火山喷发后形成的湖谐音呀，这个外号一出，她连门儿都不敢
出了，生怕别人以为她是那种**，见到男人就火山喷发的寡妇，生怕闹出绯闻自
己再也没法在婆婆家混下去了……」

　　「我咋恁混蛋呢，给她取了那样一个外号？」

　　杨二正居然这样说自己。

　　「谁知道啊，你投水自尽之前，就知道给人乱起外号，村里的女人除了你小
姨，就没有没被你起过外号的女人了……」

　　耿二彪居然也跟着这样说。

　　「我有那么可恶吗？」

　　「是啊，要不你咋有自知之明，一头扎进水库，想了断你罪孽的人生呢！」

　　耿二彪居然说出了这样痛恨杨二正的话。

　　「哦，原来我是那么一个令人讨厌的家伙呀……」

　　杨二正只好这样应承着。

　　「知道自己是个啥人就好了，走吧，快点离开吧，记住了，啥时候遇到火山
胡都不要招惹她……」

　　耿二彪边说边掉转车头，向相反的方向开去。

　　「为啥呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，还是搞不懂耿二彪为如此急功近利地要避开火山胡，
难道这里边又暗藏了很多不为人知的爱恨情仇？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５６章弄了也白弄

　　「还问为啥，想想你为啥给她取那样的外号，就知道为啥了……」

　　耿二彪边说，边加大了油门儿，让摩托车拐进了另一个可以避开火山胡的路
径，很快就消失在密林深处了……

　　而此刻，重生成杨二正的汤学良内心里又开始翻腾了，或许这个外号叫火山
胡的寡妇，就是在山洞里给自己当师傅的女人吧？尽管距离好几十米，但看见她
的身材那么火辣，面容那么姣好，完全符合自己在黑暗中触摸到的那个神秘女人
的身材长相吧——唉，要是刚才耿二彪带自己过去，让她骑在摩托车上，自己坐
在她的身后，一闻她身上的体香气味，也就能辨别出是不是她了！

　　可是，该死的耿二彪，偏偏老远就掉头跑掉了，估计也是成心要回避，不想
让自己认出火山胡就是祥云洞中的那个神秘女人吧……

　　呼呼，目前已经有三个怀疑对象了——胭脂狼是一个，小姨是一个，现在又
冒出个火山胡，到底是谁，似乎越来越乱了，越来越难以判断了呀！

　　尽管耿二彪中途改变了方向，换了另一条较远的道路往回开，但毕竟是机动
车，不到二十分，也就是不到十点钟，居然就回到了小姨家的院子外。

　　停好摩托车，耿二彪就说：「我帮你一起弄小姨家的院墙吧……」

　　「我小姨夫说，他要亲自指挥才行……」

　　杨二正马上来了这么一句。

　　「行啊，当年就是我帮你小姨夫砌的院墙，大概每块石头上还都留着我的指
纹和汗水呢……」

　　俩人说着，一起进了院子，居然看见小姨夫已经半躺半坐在了院子里的一个
凳子上，好像到了十点杨二正要是还不回来的话，直接在院子里就开骂了。

　　一看杨二正及时赶回来了，还将耿二彪也给带来了，小姨就笑脸相迎出来，
还说：「喝口水歇歇脚再干活儿吧。」

　　「不用，我们也没干什么重活儿，不用喝水，也不用歇脚……」

　　耿二彪说完，已经走到了小姨夫跟前：「这院墙当年就是我砌的，地基浅，
还没加白灰水泥，肯定挺不了几年，要是现在重新砌的话，还是干巴楞用石头干
砌，还是挺不了几年，可能一场大雨就又成这样了……」

　　「你这话是啥意思呀，你要是想帮忙，就跟杨二正一起干，不想帮忙，就赶
紧离开，别在这里说泄气的话……」

　　小姨夫一听马上就动火。

　　「不是我说泄气的话，我说的都是实话呀，没有地基没有水泥砂浆，多高的
手儿也砌不出坚固的院墙啊……」

　　耿二彪还想讲出个道理来。

　　「你是成心气我是不是，明明知道我家吃饭都困难，哪里还有钱买水泥和砂
浆来砌院墙，就用这话来挤兑我？我可告诉你耿二彪，还是那句话，想帮忙就赶
紧哈腰干活，不想帮忙就赶紧滚蛋……」

　　小姨夫是铁了心要重修家里的院墙了。

　　「我当然想帮忙啊，只不过我提议，今天只将院墙的石头给起出来，放在一
边，然后将地基给挖深了，最好能过了冷冻层，这样的话，明年开春一冻一化也
不怕墙体开裂了……」

　　「这些还用你告诉我呀，难道我不知道这些吗！」

　　「所以呀，我提议今天只做这些，明天我想办法弄几袋水泥和沙土来，把院
墙的地基给打牢实了，然后再砌上院墙，那样可就一劳永逸了……」

　　耿二彪还是坚持自己的意见。

　　「水泥沙土？那要花多少钱呀……」

　　「不用花钱，要花也由我来垫付……」

　　「我可丑话说在前边，别指望你欠的债务将来让我来还，我现在可是要钱没
有，要命有半条……」

　　小姨夫好像一点亏也不吃。

　　「好好好，我啥时候说话不算数，帮你家的忙跟你家要钱了……」

　　耿二彪直接这样表达自己的意思了。

　　一直听耿二彪和小姨夫争执到这里，小姨才过来说话：「耿二彪说得对，要
弄就弄个一劳永逸的，不然的话，弄了也白弄，至于需要花钱的话，三头五百的，
我们家还出得起，就按耿二彪说的做吧……」

　　「不行，要是花钱我就不弄了……」

　　小姨夫还是坚持一毛不拔。

　　「我保证不用你家花一分钱！」

　　终于把耿二彪的这句话给逼出来了。

　　于是，现场就变成了以耿二彪为主导，大家都听他指挥开始扒掉原先的院墙，
将石头都堆放在了两边，露出了原先浅浅的地基，用锹一挖，真是一点儿水泥砂
浆都没有……

　　尽管重生成杨二正的汤学良刚刚在祥云洞里，又跟那个神秘女人**了好几把，
体力有些不支，但还是坚持着，跟耿二彪一起，挥汗如雨，将东倒西歪的院墙给
拆掉，将那些石头码放在一边……

　　只是有好几次，杨二正都做出了一些奇怪的动作，看着手里的石头就开始发
呆。

　　「你干嘛哪……」

　　耿二彪也停下来问杨二正，大概耿二彪心里在怀疑，这个杨二正，可能还沉
浸在祥云洞里，跟那个女人交欢缠绵的情景无法自拔，还在做交欢的白日梦吧！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５７章就是要嘛

　　「二彪哥你看，这石头的样子还有上边的图案像什么？」

　　原来杨二正是为这个原因发呆。

　　「像什么？看不出来！」

　　耿二彪感觉杨二正怪怪的。

　　「像不像一朵朵祥云……」

　　杨二正居然这样解释说。

　　「我说杨二正啊，你脑子真的进水了吧，这样的石头，在咱们祥云村里遍地
都是，谁都没看出哪里像一朵朵祥云来，咋就你能看出来呢！」

　　耿二彪似乎真的看不出来。

　　「你咋就不信呢，不信我用洋井的水冲洗一下给你看！」

　　杨二正边说，边将手里的石头搬运到了院子里的洋井水槽里，然后，压了几
下就出了很多水，将那块石头给清洗干净了，「快看呀，外形像一朵祥云，上边
的图案也像一朵朵祥云呢！」

　　「这样的外形，这样的图案，祥云村的村民祖祖辈辈早就司空见惯了，你咋
还当个宝儿，爱不释手了呢！」

　　耿二彪只是撇了一眼，不以为然这样说道。

　　「我看过一个电视，拍的是在城里搞了个奇石展览，各种石头琳琅满目，一
说价钱都十分惊人，可是我咋觉得，咱们祥云村的石头随便那一块，都比他们奇
石展览上的石头还好看呢！」

　　杨二正还是抱着那块石头边爱不释手，边赞不绝口。

　　「我看你的脑子真是秀逗了，简直不可救药了……」

　　耿二彪摇摇头，只好自己继续哈腰干活了，因为他发现，这个杨二正似乎真
的变成了另一个杨二正，居然还有欣赏奇石的细胞了，真是奇了怪了！

　　而杨二正似乎并没有受耿二彪语言的打击，继续沉浸在他发现奇石的情趣中，
在拆除旧院墙的过程中，只要他认为好看的外形，并且上边的图案像祥云的，就
都给集中起来，放在了一边。

　　「你小子要是不想干活就别再这里捣乱，该死哪去就死哪去吧！」

　　杨二正的行为被小姨夫给发现了，立即气急败坏地这样骂了一句。

　　然而，即便是被耿二彪给损得一钱不值，即便是被小姨夫骂得狗血喷头，但
似乎在杨二正的心目中，那些外形和图案都像祥云的石头，真是都是宝贝，真的
都像他曾经看过的一个奇石展览上，那些十分珍奇，也十分值钱的石头可以媲美
……

　　以至于，当天下午村长徐天长匆匆赶来小姨家说：「接到箫镇长的电话，说
县里要搞个教师考核学习班，报名明天就截止了，你要是再不报名，就来不及了，
今年想转正成正式教师也就没机会了……」

　　小姨着急让耿二彪骑上摩托车，带她到县城去帮她领表报名去的时候，杨二
正竟然也想跟着一起去。

　　「你跟去干啥呀？」

　　耿二彪不可思议地问杨二正。

　　「我想到县城……」

　　杨二正支支吾吾，试图做出合理的解释。

　　还没等杨二正回答出来呢，小姨马上打断杨二正的话说：「就让杨二正一起
去吧，你的摩托车带俩人不是没问题吗！」

　　「哦，那就一起去好了……」

　　耿二彪一听小姨郑多春这样说，立即理解了她的意图——如果小姨郑多春一
个人坐在他的摩托车后边跟他进城的话，孤男寡女的，一定怕谁说什么闲话，如
果带上杨二正，那情况可就不一样了，谁都没法说闲话了……

　　可是三个人准备好了，出了院子，就要骑在摩托车上的时候，本来小姨安排
杨二正坐在耿二彪身后，她自己坐在杨二正身后，中间隔着杨二正，好像谁都没
话说了，可是杨二正却偏偏要背上他的书包——杨二正在东屋的一个角落发现的
——而一旦背上书包，后边的小姨地方就所剩无几，坐上去也很不舒服了。

　　「我给你背书包吧……」

　　小姨郑多春立即提出了解决方案。可是小姨接过杨二正书包的时候，居然手
腕子一塌，书包差点儿没掉到地上，「里边装的什么呀，这么沉！」

　　「里边……」

　　杨二正还是支支吾吾。

　　「给我挂在胸前吧……」

　　耿二彪一看小姨郑多春拿那个书包吃力，差点儿掉到地上，马上过来解围。
可是他从小姨的手里接过去，也觉得出乎意料地沉重，「二正啊，你书包里装的
是什么呀……」

　　「你们都别管了……」

　　杨二正还是不肯说。

　　「光是书不会这么沉吧，再说这次进城也不是你去读书，干嘛要被这么沉的
书包啊！」

　　耿二彪还是不可思议。

　　「我就是要背嘛……」

　　杨二正有点死猪不怕开水烫的样子了。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５８章尽情爽一把

　　「好了好了，背就背吧，那我就坐在中间，这样二正的书包就不碍事了……」

　　最后还是小姨妥协，提出了折中的解决办法。

　　可能小姨是出于对杨二正的深刻理解吧——这个没了爹娘的孤儿，自己一把
屎一把尿地给拉扯这么大，他的秉性脾气了如指掌，他要是认准了一个理儿，八
匹马都拉不回来。就说杨二正的这个书包吧，尽管早就没书可念了，可还是一直
保留着这个书包，但凡到什么地方去，他都要背上它，好像心里总还怀有一个走
进高中课堂，将来实现大学的梦想一样……

　　所以，当杨二正坚持要背书包的时候，小姨郑多春是最理解他，也最能想出
办法来依从他的人。

　　得到了小姨的认可，而且小姨坐在了中间，杨二正这才心满意足地背上了那
个老沉的书包，在小姨郑多春坐在了耿二彪身后之后，他才跨上摩托车，车子都
启动了，两手却不敢去抱小姨的腰肢。

　　「二正啊，你赶紧搂住小姨的腰啊，一会儿开快了，掉下去咋办呀……」

　　「我怕小姨不让……」

　　其实重生成杨二正的汤学良一上来就想紧紧地搂住小姨的杨柳细腰了，可还
是出于某种心理障碍，才迟迟没有下手。一听小姨主动说让他搂腰，赶紧将两手
从身后围拢上来，将小姨的腰给抱住了。

　　开始的时候还是轻轻的，听小姨再次说了一句：「你倒是搂紧呀！」

　　才敢真的紧紧搂住，并且将自己的头，紧紧贴服在了小姨的肩背上，顿时，
就嗅到了小姨秀发的清香，甚至包括从脖颈处流溢出的体香……

　　而此时此刻，小姨也紧紧地搂住了耿二彪的腰，将头侧着贴服在了他的后背
上——摩托车上备份了两个头盔，耿二彪开车务必戴一个，小姨是女性，需要保
护，也务必戴一个，杨二正这次算「赖搭」而且为了背他的那个书包，坐在了最
后边，所以，只有他光着头，所以，似乎更有理由，将头紧紧贴服在小姨的后背
上了……

　　很快耿二彪就把摩托车开上了平坦的公路，加大油门，就开始风驰电掣地朝
县城飞奔而去了。

　　祥云县距离祥云镇三十多公里，祥云镇距离祥云村二十多公里，合起来，就
是五十多公里，民间说法叫一百多里的路程。耿二彪心中有数，也常常开车到县
城去，如果不是车上坐了三个人，就他一个人的话，不用俩小时也就到了，可以
开到百八十迈都不成问题。

　　可是今天摩托车上坐了三个人，在他和杨二正之间还有个特殊的女人郑多春，
所以，耿二彪将车子开得很稳很顺，不像从前，见到前边有个移动的目标，不追
上决不罢休。今天很理性，很稳重，就是想顺利到达县城，让小姨郑多春报上那
个可以改变命运的名，成为一名正式的小学教师——那样的话，不但名声好，工
资更好，据说可以达到一两千呢，是现在的差不多十倍八倍的，那样的话，郑多
春家的现状可就不是现在这样穷苦窘迫了，就应该阳关灿烂了吧……

　　尽管耿二彪用的是最稳最慢的速度，但还是没用三个小时就到了县城。拐弯
抹角到了县教育局，一打听，人家报名的人员都开始撤摊儿了。

　　耿二彪第一个跑过去跟人家求情，工作人员还有些代答不理，耿二彪就有些
急，还差点儿没跟人家吵起来。

　　这时候，小姨郑多春才赶到报名地点，十分温柔地对工作人员说道：「我是
祥云村的代课老师郑多春，中午才听到报名的消息，一百多里路啊，来晚了，对
不起各位，耽误大家的休息时间了……」

　　说完，居然还给那些工作人员行了个礼。

　　工作人员一听郑多春这样说话，马上转变了态度，上来将耿二彪给扒拉到一
边：「你先到后边凉快凉快，先让郑老师报名然后你再报……」

　　工作人员以为耿二彪是来给自己报名的呢！

　　「老子还不报了呢！切！」

　　耿二彪一看郑多春已经接到了报名的表格，心里可能也有数了，索性将错就
错，一甩手，还来了这么一句。大概就是爽快人，干出的爽快事儿，让自己尽可
能地爽一把吧！

　　就这样，小姨算是最后一个报上了名。只是报完名工作人员才对小姨说：
「准备一下吧，今天晚上七点有个预备课，都是各级教委讲解代课老师如何转正
的事宜，明天早上七点半入场，八点正式开课……」

　　「啥，今天晚上就开始，明天上午就开课呀！」

　　小姨郑多春一点儿心理准备都没有。

　　「是啊，你报名来得太晚了，从昨天就没有人来报名了，再说了，现在的日
程早就定下来了……」

　　「那咋办呀，我家里一点儿都没安排呀……我家还有个病人需要伺候呢……」

　　小姨郑多春十分为难地说道。

　　「打个电话让谁帮忙照看一下就行了，其实除了今天晚上的预备课，明天也
就上一天的辅导课，然后就可以回家复习一个月，再到县里来正式考试就行了，
通过考试，就会拿到教师资格证，就可以被聘为正式教师了——这次市里的领导
和高级教师难得来一趟给大家当面辅导，你本来就报名晚了，再不能听辅导课，
估计连认证的资格都拿不到，想拿到教师资格证，然后转正大概也就没戏了……」

　　工作人员耐心地给小姨郑多春解释。

　　「可是我家里确实离不开人哪……」

　　小姨郑多春还是犹豫不决。

　　「我打电话给村长，让他派人去照看小姨夫还有我娘，我们就在县城住一宿
吧，不然的话，这点时间都赶路了……」

　　还是耿二彪帮助小姨郑多春拿了主意。

　　于是，一行三人被工作人员指引，就到了县教育局的招待所，服务台问他们
要几个房间的时候，小姨马上这样回答说：「要两间，我和我儿子一间，他自己
一间……」

　　耿二彪和杨二正似乎都有点傻眼，因为他们都以为，要两个房间——小姨自
己一间，他们俩一间呢……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第５９章一个房间

　　「小姨，还是我跟二彪哥一个房间吧……」

　　重生成杨二正的汤学良，背着那个沉重的书包，跟着小姨郑多春已经进了房
间了，却还这样请求说。

　　「不行，小姨怕孤单，不能一个人单独住房间……」

　　小姨却马上给出了这样的答案。

　　「可是我……」

　　「没什么可是的，以前也没少跟小姨来县城，无论跟谁来，无论来干什么，
都是你跟小姨睡一个房间的……」

　　小姨却给出了这样的答复。

　　「是嘛，这些我可是都不记得了……」

　　听小姨这么说，重生成杨二正的汤学良似乎没话说了，而且内心里，巴不得
能跟小姨睡一个房间呢，说不定，还有机会更多接触小姨，更多了解小姨，甚至
……

　　其实重生成杨二正的汤学良，用二十几岁男人的心智，马上就理解了小姨郑
多春为啥坚持要跟杨二正一个房间。假如她单独一个房间的话，谁来为她作证，
一个活寡女人的清白。而跟自己的亲外甥，一个在她和外人都认为未成年的大男
孩住在一起，谁也就没话说了，而且就像小姨刚刚说的，之前一直都是这么做的，
只不过，重生成杨二正的汤学良第０５９章安全呀！

　　刚刚选好各自要睡的床铺，耿二彪就过来敲门说，县教委的人已经招呼大家
到食堂去吃晚饭了……小姨正在卫生间里洗脸整理头发呢，听见耿二彪来招呼吃
饭，一点装都没化，就那么素颜应答着，拿起床上的手包，就叫杨二正一起跟去
吃饭。

　　「吃饭还背书包干嘛……」

　　小姨这样对杨二正说道。

　　「我怕……」

　　「这里是教育局内部招待所，不会有人行窃的，再说了，谁会稀罕你的书包
啊！」

　　小姨这样说，就是要阻止杨二正背着沉重的书包去吃饭。

　　重生成杨二正的汤学良也觉得那样不妥，就将书包卸下来，放在了靠窗的床
头上，还是觉得不妥，就拉开电视机下的柜门儿，将书包给搥了进去，关好门，
才算放心了，跟随小姨和耿二彪一起下楼，到一楼的食堂去吃晚饭了。

　　「我想问小姨，以前来过这里吗？」

　　重生成杨二正的汤学良，对这里的什么都十分陌生。

　　「看来你真是因为投水自尽失去了记忆——尽管小姨是个代课老师，可是每
年都要来这里培训一两次，每次都是你陪小姨来的……」

　　小姨边跟耿二彪一起往食堂走，边这样对杨二正说道。

　　听小姨这么说，杨二正也就没话说了，乖乖地跟随小姨和耿二彪他们，进了
食堂，打了饭菜，囫囵着就给吃了下去。吃晚饭，连房间都没进，直接就到了县
教委的「大礼堂」早有几十个小姨郑多春一样的，想考教师证的代课老师等在那
里了……

　　耿二彪和杨二正「滥竽充数」也紧挨着小姨坐了下来，很快，主席台上就出
现了几个县市教委的领导和从市里请来的高级教师，个个都声音洪亮地讲了很多
关于教育事业如何光荣，提升素质如何重要，报考教师证多么必要的话……

　　预备课后，还通知大家到台前去交款领取一厚摞所谓的辅导材料。

　　「就这几本破书还要咱们两百多块？」

　　把那一摞辅导书拿到手之后，耿二彪居然这样说了一句。

　　「别说两百块，就是两千块这个钱也要花呀——你替我垫的钱，回头我发工
资的时候就还给你……」

　　小姨倒是想得开。

　　「为啥要花那么多钱，换这些破书啊！」

　　耿二彪还是不能理解。

　　「没有这些破书我就不知道该复习什么内容，不知道复习什么内容，咋靠他
们要求的教师证啊！没有教师证，我咋样才能转正成为正式教师呀！不能成为正
式教师，我的工资啥时候能从现在的两三百，变成一两千呀……」

　　小姨这么耐心的解释，还因为看见杨二正也用神情表示她手里拿到的那一摞
显然不是正规出版，只是一些复印材料的书，也一脸质疑，才说了这番话的。

　　回到县教委招待所房间的时候，已经是晚上九点多了。可是进了房间，放下
那一摞辅导材料，小姨就对杨二正说：「你洗洗干净就先睡吧，小姨要到隔壁跟
你二彪哥说几句话……」

　　也不等杨二正做出反应，小姨已经放下那一摞花了耿二彪二百多块的复习资
料，出门到隔壁去跟他「说话」去了。

　　重生成杨二正的汤学良立即有了某种微妙的感觉——小姨跟这个耿二彪平时
就关系融洽，一个是三十出头至今未娶的光棍汉，一个是丈夫瘫痪寂寞难熬的活
寡女，现在呢，从人多眼杂的乡下来到了县城，坐了一个招待所，还以我这个
「外甥」做掩护，然后，俩人到了一个房间——他们之间，到底会发生什么呢？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６０章隔墙有耳

　　一想到这些，重生成杨二正的汤学良心里顿时产生一种貌似羡慕嫉妒恨的复
杂情感。

　　不行，不能就这么坐视不管，任由他们的关系这样发展吧！

　　可是，自己又有什么根据和理由来阻止他们交往，阻止他们在一个房间里不
知道做出什么样的事情来呢？

　　还是先知道他们到了一起，都说些什么，也好判断他们之间即将发生什么吧
……

　　然而，尽管俗话说「隔墙有耳」还说「没有不透风的墙」可是小姨郑多春和
耿二彪就在隔壁，却像隔了一座大山一样，完全看不到他们做了什么，也听不到
他们到了一起都说些什么，这可咋办呢！

　　情急之中，重生成杨二正的汤学良，一下子想起了大学期间，同宿舍的男生
发明的一种听女生宿舍墙根儿的实用手段——用一次性杯子，抠掉杯子底儿，然
后像听筒一样扣在墙上，就可以用耳朵听到隔壁都说些什么了……

　　赶紧在屋里寻找，还真找到了几个一次性的纸质杯子，赶紧选中一个，抠掉
杯子底儿，然后，马上将杯子口扣在了墙上，将耳朵贴上去——不行，咋啥都听
不到呢？

　　换个地方也许能听到，不行，那就再换个地方……一连换了好几个地方，终
于在一个地方，听到了从隔壁传来的说话声，尽管很小，但也能听清楚了！

　　集中精力，屏住呼吸，十分专注，重生成杨二正的汤学良就听见小姨说道：
「每次到了关键时刻，你都这么帮助我，让我拿什么来感谢你呢？」

　　「我帮你，可从来都没想让你回报我什么啊……」

　　这是耿二彪言不由衷的回答声。

　　「可是我打心里往外觉得过意不去呢……」

　　这是小姨的声音——好像跟耿二彪距离很近。

　　「那你想过没有，拿什么来回报我呢？」

　　靠，耿二彪，给你脸你就上鼻梁子啊！

　　「也不是没想过，可就是不知道你喜欢不喜欢……」

　　不是吧，难道小姨真的要趁机「以身相许」了？

　　「赶紧说说吧，估计我百分之百喜欢吧……」

　　该死的耿二彪，得寸就进尺！

　　「我总是在心里想——你先把窗户关上吧，这里是三楼，说话怕被楼下经过
的人听见就不好了……」

　　小姨一定是要说平时难以启齿的话了，不然为啥要耿二彪关上窗户再说呢？

　　「好好，」

　　耿二彪一定言听计从，立即起身去关窗户，而且，还听见刺啦一声，将窗帘
拉上的声音——该死的耿二彪，心里想啥呀！干嘛关窗的时候，还要拉上窗帘呀！
心里没有那样的想法，干嘛怕别人看见屋里都发生了什么呀！

　　「我在心里想好久了，就是没有机会跟你说……」

　　估计小姨看见耿二彪关好了窗户，还拉上了窗帘，才又开始说她想说的了。

　　「那就赶紧跟我说吧……」

　　该死的耿二彪，一听就是急不可耐了，估计小姨一旦说出正中下怀的话，他
就一定直接扑上去，将小姨给……

　　「自从我男人出事儿不行了，我家但凡有个大事小情的，就都由你来代替我
男人的角色来帮我度过难关，即便是铁石心肠，也能被你卖的那些力，出的那些
汗而感激涕零啊……」

　　小姨在说出真正心里话之前，居然还做这么多的铺垫，看来，小姨的那些心
里话，还真是羞于出口吧。

　　「感激的话就不用说了……」

　　该死的耿二彪，这话是啥意思呀——感激的话不用说了，那就是让小姨直接
投怀送抱，以身相许，让他直接挺枪上马，将他多年的**一泻千里！

　　「必须说感激，说不完的感激——尤其是前几天，杨二正投水自尽的时候，
又是你成了我们家最大的贵人，要不是你舍身相救，杨二正现在早就化成一股灰
烟，到另一个世界去找他亲爹亲娘去了……」

　　「我跟杨二正就是与生俱来的好兄弟，该着我就是他的救命恩人……」

　　不是吧，耿二彪你也太喜欢往自己的脸上贴金了吧，当时要不是小姨给杨二
正做了人工呼吸，即便你把他捞上来，也活不成了呀，咋全都成了你的功劳了呢！

　　「是啊，你是他的救命恩人，也就是我郑多春的救命恩人。杨二正这辈子算
是欠你一条命，我是他小姨，至少也算欠你半条命吧……」

　　小姨呀小姨，咋把心都掏出来给对方看了呀！尽可能保持矜持才对呀！千万
别再说这样的话了，不然的话，耿二彪这个色中饿鬼说不定会干出什么畜生事儿
来呢！

　　「不欠不欠，其实你什么都不欠我的，要是一定说欠的话，其实也很好还的，
也不用拿命来还……」

　　耿二彪越来越会说话，会抓住女人的心了——这个该死的家伙！

　　「那你说，让我拿什么来还你的恩情呢？」

　　小姨呀小姨，是不是吃了情药发了春，咋能跟耿二彪这样的光棍儿用这么妩
媚的声音说出这样的话呢！
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６１章一起洗吧

　　「我要是真说了，无论如何，你可都别怪罪我呀……」

　　耿二彪居然还会卖乖！

　　「我不是说了吗，平时你就帮了我们家很多大忙，这次又救了杨二正一命，
欠你的人情太多了，无论你提出什么样的要求，我都会答应你的……」

　　小姨呀，千万别失去了底线呀！一旦开了口子，耿二彪这样的男人，可就一
发不可收拾，回头让小姨名节不保，迟早要被人给捉奸在床也说不一定啊！小姨
呀，一定要好自为之，别太感情用事了呀！

　　「那我可真说了……」

　　「说吧，说出你的要求吧，说什么我都能答应你的……」

　　此时此刻，重生成杨二正的汤学良在隔壁听到小姨说出了这样的话，再也承
受不住了。好像小姨郑多春早就是他的女人了，世界上任何男人都不能再碰她，
再对她有那种企图了一样，所以，一听小姨几乎亮出了底牌，失去了底线，只要
耿二彪稍微发起进攻，所有城池立即就会沦陷了呀！不行，绝对不行，绝对不能
让小姨如此轻而易举地被耿二彪给那个了呀！

　　情急之下，重生成杨二正的汤学良，立即从听墙根儿的状态一跃跳到了电视
机下的柜子前，拉开柜门儿，将那个沉重的书包给拽出来，顺手往夹层里一摸，
居然立即摸出了一个木柄的弹弓——这是重生成杨二正的汤学良，在杨二正的遗
物书包中发现的秘密武器，当时心里就想，或许到了关键时刻，真能排上用场吧！

　　摸出了木柄弹弓，却一时找不到子弹，灵机一动，想起小姨曾经在自己干活
满头大汗的时候，偷偷往自己的兜里揣过一些糖果——伸手一摸，还真有，立即
掏出一个圆形的糖球，压在了弹弓的弹夹上，然后跑到了窗口处，拉开纱窗，看
见三楼下有人在行走，其中还有个十分显眼的大光头，就将目标锁定在了他的头
上，拉弓射蛋——果然没猜错，杨二正射击弹弓的能力十分精准，几乎是到了指
哪打哪的程度——那个糖球，正中那个大光头的秃脑门儿！

　　顿时，一石激起千层浪，大光头的脑顶突然被一个异物给击中，好生疼痛，
立即捂住脑袋扬起脖子，就朝招待所的楼上破口大骂起来——很多路过的人，也
都跟着议论纷纷，也都聚集在了楼下，边朝楼上观望，边卖呆儿起哄凑热闹！

　　重生成杨二正的汤学良要的就是这个效果，一旦那个大光头在楼下大吵大闹
起来，立即回到刚刚听隔壁的声音的地方，用那个一次性杯子监听隔壁的反应。
果然，听到了小姨惊慌失措的声音：「楼下发生什么了……」

　　「不知道啊……」

　　这是耿二彪的声音，说完，就听见他跑到窗口拉开一点儿窗帘的声音，估计
是偷偷地往楼下看，到底发生了什么。

　　「看到什么了？」

　　小姨焦急的询问声音。

　　「一个大光头在楼下大吵大闹，可能是楼上掉下什么东西砸了他的头顶吧…
…」

　　「怎么会发生这样的事儿呢？」

　　「谁知道啊……」

　　「那我就先回去了，明天还要起早去听辅导课呢……」

　　小姨好像预感到，自己不能再呆在耿二彪的屋里了，再呆下去，一会儿有人
来查房，调查是谁将东西丢到了楼下，将她给堵在耿二彪的房间里，可能就好说
不好听了吧——赶紧说了这么一句，就听见她起身开门出去的声音了。

　　「ＴＭ的，真是活见鬼了！」

　　重生成杨二正的汤学良，在隔壁听见耿二彪在小姨离开之后，恼羞成怒地骂
了这么一句。

　　等到小姨开门，回到自己房间的时候，看见杨二正正坐在写字台前，翻看晚
上刚刚花了二百多块买来的那些辅导材料呢，就问他：「听见楼下有人大吵大闹
了吗？」

　　「听见了，有个大光头被楼上掉的东西打了头，就破口大骂没完没了了……」

　　杨二正若无其事的回答说。

　　「不是你干的吧……」

　　小姨居然真的怀疑杨二正了。

　　「我才不会惹那样的祸呢，我一直都在看小姨发的这些辅导材料呢……」

　　重生成杨二正的汤学良心里咯噔一下，但马上将惊慌给藏匿起来。

　　「不是吧，你连初中都没读，能看出个什么四五六来呀……」

　　小姨一听杨二正说他一直都在看她买的那些用于考教师证的复习材料，马上
就提出了这样的疑问。

　　「不瞒小姨说，我还这都看懂了……」

　　重生成杨二正的汤学良，过去还真是学过报考教师证的那些课程，什么心理
学，教育学，普通话，甚至还通过了体检试讲等考验，拿到过可以教初中一下学
生的教师证，所以，才敢这样对小姨郑多春说话。

　　「净瞎说，啥时候学会吹牛了，连小姨都似懂非懂，你连初中文凭都没有，
咋就能看懂呢，分明就是在撒谎吧……」

　　小姨真的不会相信，才刚刚十六岁，连初中都没读过的杨二正，会看懂成人
用于考教师证的辅导材料。

　　「小姨要是不信，可以挑书后边的模拟题问我，我保证都能答上来……」

　　杨二正居然跃跃欲试的样子。

　　「你的脑子真的进水了，咋还敢跟小姨吹这样的牛呢——好了，小姨累了，
要洗个澡，然后就睡了——你是不是已经洗过澡了呀？」

　　小姨边说，边脱掉身上的衣裙，一看就是真要洗澡的样子。

　　「我光顾了看小姨这些辅导书了，还没洗澡呢……」

　　重生成杨二正的汤学良这个谎不敢撒，洗了就是洗了，没洗就是没洗。

　　「那好，那你跟小姨一起洗吧……」

　　小姨的语调就像一个妈妈让自己年幼的孩子跟自己一起洗澡一样……

　　「啥，让我跟小姨一起洗？」

　　重生成杨二正的汤学良，立即心动过速，大脑都跟着一片空白了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６２章快点进来呀

　　「是啊，从前经常跟小姨一起洗呀，咋了，你连这也都记不得了？」

　　小姨反倒质问起杨二正来了。

　　「不是啊，我总觉得，我已经长大了，不能再跟小姨一起洗澡了呢……」

　　其实重生成杨二正的汤学良说这话还是对小姨的一种试探，看看小姨听自己
这么说，会做什么样的解释和回答，从而也好做出自己的判断，知道自己应该如
何行动。

　　「别废话了，小姨一把屎一把尿地把你从几个月一直养这么大，从来都是小
姨给你洗澡搓灰的，后来你渐渐长大了，也知道给小姨搓背擦灰了——咋了，你
说你长大了，就不再愿意跟小姨一起洗澡了？」

　　小姨说道这里，已经将身上的衣服给脱光了，边往卫生间里走，边这样问杨
二正。

　　「不是不愿意，是想问问小姨，我都这么大了，还可不可以再跟小姨一起洗
澡了。」

　　重生成杨二正的汤学良还是想把话彻底说明白了，听到小姨确切的回应再决
定自己到底要不要那样做。

　　「你呀你，在投水自尽之前，就有些表现异常，每次小姨要给你洗澡搓身，
你就总是推三阻四的有些不情愿，问你为啥，你总是支支吾吾的不肯说实话……
等到你被救活了，居然把过去的事儿都给忘得一干二净了——你说你心里是不是
对小姨产生逆反心理了呀！」

　　原来小姨将杨二正的迟疑磨叽给理解成他有了某种心理障碍了。

　　「绝对没有逆反心理呀……」

　　重生成杨二正的汤学良心里正在骂自己：还矫情啥，赶紧答应小姨，跟她一
起洗澡，那该是多么千载难逢，零距离观摩触摸小姨满园春色的大好机会呀，咋
就总也不敢直接面对和接受呢！

　　「没有逆反心理，那就赶紧脱了衣服跟小姨一起洗澡，然后，也好一起上床
休息！」

　　小姨郑多春说完，已经率先进入卫生间，站在了莲蓬下，打开淋雨，就开冲
洗自己的身体了。

　　此时此刻，重生成杨二正汤学良心知肚明，小姨郑多春之所以这样对待杨二
正，完全没有任何男女私情的成分，完全是她一手将杨二正从月子婴儿，一点儿
一点儿养大成人，一直都没把他当成一个成人看待，完全就像自己的儿子一样，
没有任何设防和戒心，完全还把他当成一个未成年的孩子看待呢！

　　刚刚听小姨说，在杨二正投水自尽前夕，表现总是怪怪的——估计那个时候，
杨二正已经发育成熟，对女性已经有了成熟男人的原始冲动，所以，每次小姨逼
迫他赤身**在一起洗澡的时候，他都对自己身体的某种膨胀欲念感到极端的羞耻，
一旦被小姨发现，一定会骂他个狗血喷头，甚至因此就一脚将他踹出家门，不再
收养他这个连小姨的美色都「发情起兴」的畜生吧。

　　对于一个孤儿，对于一个寄人篱下的男孩子，对于一个天性就内敛沉默的少
年，一方面被小姨那白嫩嫩、黄灿灿的**给诱惑产生迷恋，另一方面，又竭力用
伦理道德来拼命扼杀那种不伦的「兽欲邪念」那种矛盾在内心中的厮杀挣扎，一
定令杨二正痛苦不堪！

　　这样活下去，迟早要让自己做出禽兽不如的事情啊Ｓ上小姨夫整天把「该死
哪去死哪去」挂在嘴上，还有表妹于美琳一副主人家秀嫌弃白吃饭的长工的态度，
别说是杨二正，就是换了自己，也真觉得活下去没什么意义了吧……

　　或许杨二正之前不想再活下去的根本原因跟这个也有直接关系吧！

　　而此时此刻，尽管重生成杨二正的汤学良，对杨二正的心路历程有了这么高
屋建瓴的认识，可是马上要自己面对的，也是同样的问题呀——一旦脱光了进入
浴室，跟小姨郑多春一丝不挂地面对面，下边要是有了畜生的反应，那该如何解
释，那该如何应对呀……

　　所以小姨进入卫生间，已经哗啦哗啦地喷淋半天了，还迟迟不见杨二正进去
帮她擦背，又等了一阵，还不见杨二正的影子，竟然湿漉漉地到了卫生间的门口，
探出头来对杨二正喊：「你还磨蹭什么呢，快点进来给小姨擦背……」

　　「哎，我这就来了……」

　　重生成杨二正的汤学良再也没有理由磨磨蹭蹭不进去了，硬着头皮也不能让
小姨对自己产生更多怀疑了——都说车到山前必有路，都说天无绝人之路，都说
明知山有虎偏向虎山行，都说——唉，什么都不用说了，一咬牙，一闭眼，脱掉
身上所有的衣服，直接走进卫生间，去面对自己迟早都要面对的一切吧……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６３章小小阴谋

　　等到重生成杨二正的汤学良，真的脱光了自己，也进入卫生间的时候，发现
小姨已经洗完了头发，正在自己用毛巾擦洗她那比亚洲第一胸脯的杨思敏还要迷
人的胸脯呢……顿时下身就有了膨胀的感觉……赶紧本能地用双手给捂住了……

　　假如这几天，没被耿二彪圈拢，到祥云洞去跟那个神秘女人进行约会，被她
启蒙，被她开发，让他真正尝到了女人的滋味，领略了男女之间那种**荡魄的欢
愉，估计此时此刻，也不会见了小姨那迷人的身体，就有了这样强烈的、身不由
己的反应吧。

　　然而，小姨好像对杨二正的种种表现都视而不见一样，见他进来，马上就说：
「快，先把香皂打在我够不着的后背上，然后用手搓洗，搓洗完再用毛巾帮我擦
背吧……」

　　有了具体的功课要做，重生成杨二正的汤学良才一下子轻松许多，赶紧走到
小姨的背后，才松开捂住裆下的手，拿起香皂，在小姨那光洁嫩滑的脊背上，上
下左右地涂抹，很快就起了很多的香皂泡沫，然后就将香皂放回了原位，就用双
手在小姨的后背上来回地搓洗摩挲，小姨好像很享受的样子，持续了好几分钟才
对杨二正说：「好了，可以冲掉背上的香皂，然后用毛巾来擦背了……」

　　其实重生成杨二正的汤学良还意犹未尽呢——双手在小姨后背上游走的那种
触感，简直妙不可言，甚至在两手由下而上，从小姨腰间的两侧像上搓洗的时候，
趁机将两手向她的胸前捎带着触碰了一下，尽管仅仅是胸脯的一个轮廓边缘，但
也令他心荡神摇了一下，那种上头的感觉，比吃到喷香的红烧肉还要令人心驰神
往啊！

　　可是才那么做了几下，再有几下，小姨没有反感的话，真就想尝试两手直接
从小姨身后围拢到她胸前，将两个比杨思敏还要迷人的宝贝顺手给……

　　正是这个当口，小姨说了那句话，重生成杨二正的汤学良才赶紧打消了那个
猥琐的念头，赶紧在小姨站在莲蓬下，喷淋的时候，将她后背的香皂沫儿给洗掉，
然后，接过小姨手里的毛巾，开始给她擦背……

　　小姨马上就两手撑在了瓷砖墙壁上，弓起身子，摆出一副让杨二正搓背的架
势来……

　　而恰恰是这个姿势，一下子让重生成杨二正的汤学良想起了今天上午，在祥
云洞里，那个神秘女人最后撅起身子，让自己从她身后长驱直入，从而一下子体
验到了真正男人感觉的情景——顿时，刚刚有些平息的裆下物件，又开始跃跃欲
试地支楞八翘起来……

　　「快点搓呀，还等啥呢？」

　　小姨摆出了那个姿势等在那里，却迟迟不见杨二正开始，所以，才这样催了
一句。

　　「哦，这就开始了……」

　　重生成杨二正的汤学良，赶紧收回自己的心猿意马，摆出姿势，开始给小姨
搓背……可能是他在上大学期间，没少给同班的男同学擦背吧，所以，手把居然
十分娴熟，居然真的在小姨那白嫩细滑的后背上，搓出了灰卷儿，一直汇总到了
小姨的肩膀脖颈处，才从肩头给搓了下去……

　　「你今天是咋了呢？」

　　小姨突然这样说了一句。

　　「咋了呀？」

　　重生成杨二正的汤学良心里一个激灵，不知道小姨这样的质问，到底是什么
意思。

　　「搓得真好，真舒服……」

　　看见自己的灰卷儿掉落在了地上，小姨居然这样表扬杨二正道。

　　小姨的这句话，似乎鼓励了杨二正，居然马上回应说：「是嘛，那我把小姨
别的地方也给搓搓吧……」

　　「别的地方小姨自己都能搓到，你只把小姨后背的灰卷儿给搓下来就行了…
…」

　　小姨却没接杨二正的茬儿。

　　「小姨信不信，小姨自己搓完了，我还能给搓出灰卷儿来……」

　　重生成杨二正的汤学良貌似还没死心。

　　「这个我信哪，都说人是泥做的嘛，什么时候搓，都能搓出灰卷儿来……」

　　小姨居然给出了这样的解释。

　　正当重生成杨二正的汤学良，觉得自己的那个小小阴谋没有得逞，不能趁机
搓洗到小姨胸脯，而稍有遗憾的时候，却听见小姨说：「你今天搓背的手把跟从
前大不一样了，要不像你说的，把我身上别的地方也搓搓，看看还有多少灰卷儿
没有搓下来吧……」

　　「好，我这就给小姨搓……」

　　重生成杨二正的汤学良一听，自己的愿望意外实现了，十分欣然地答应着，
立即开始行动了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６４章一竿子到底

　　一旦得到了小姨的允许，重生成杨二正的汤学良立即开始行动——拿起那块
香皂，就开始在小姨身上摩挲，为了掩盖自己的真是目的，先哈腰在小姨的大腿
上涂抹香皂，大腿涂完了，又涂抹小姨的两只胳膊，然后才到了他心驰神往的地
带——小姨的那比亚洲第一胸脯杨思敏还要迷人的胸前……

　　小姨似乎一点儿都没觉察杨二正对自己有什么格外的想法。

　　可能之前也没少这样让杨二正帮自己涂抹香皂，然后帮自己擦洗身体，一直
都没把他当成成年男人看待，只把他当成自己养大的、儿子一样的大男孩看待了
吧。

　　所以，尽管杨二正在她的胸前涂抹香皂后，两手在上边不住摩挲的时候，让
她感觉到了男人尽情的揉搓才会有的舒适快感，但却一点都没往别的地方想……
甚至闭上眼睛，只管享受在被杨二正揉搓摩挲的顺滑快慰中……

　　等到莲蓬里瀑泄出来的水将小姨胸脯上的香皂泡沫都给冲洗干净，让那迷死
人的胸脯完全展露在杨二正面前，开始小心细致地擦洗的时候，真恨不能一口含
住，管他地覆天翻，管他天诛地灭，也要尽情地饕餮一番！

　　而且此时此刻，小姨还是那么微闭着眼睛，对杨二正毫不设防，而且，在这
样的情况下，裹住她的**，估计她也不会跟自己急眼变脸，到时候只说自己一下
子想起小时候，常常吃小姨奶头的事儿，也就一时冲动裹住了——小姨也就会原
谅自己了吧……

　　然而，就在重生成杨二正的汤学良，犹犹豫豫，最后下了决心，冒死也要那
样做的时候，小姨却突然睁开了眼睛，并且对杨二正说：「差不多了吧，现在换
小姨给你打香皂搓身子吧……」

　　说完，也不等杨二正回应，已经拿起了香皂，在杨二正的身体上开始涂抹了
……

　　重生成杨二正的汤学良心里这个后悔呀——做事儿咋这么犹犹豫豫呢！要是
想，就赶紧做，不然的话，千载难逢的机会，瞬间就错过——唉，真是机不可失
失不再来呀！

　　而就在重生成杨二正的汤学良追悔莫及的时候，给他身体涂抹香皂的小姨却
突然对他说：「二正啊，你这里啥时候开始这样了呢？」

　　重生成杨二正的汤学良低头一看，小姨正蹲着身子，一手握住他膨胀的把柄，
一手正在周围涂抹香皂呢……

　　「我也不知道啊，不知不觉就这样了……」

　　重生成杨二正的汤学良也只能这样回答了。

　　「告诉小姨，你这样的时候，心里想的是啥？」

　　听小姨的语气，既没有责备，也没有埋怨，仅仅就是出于母亲一般的关切才
这样问的。

　　「心里……也没想啥呀……」

　　「小姨再问你，在村里，你见到谁会这样？」

　　听小姨这样问，重生成杨二正的汤学良真不知道该如何回答了——如果回答
说：「见谁都不这样啊……」

　　那岂不是说不打自招，等于说只有见到小姨才这样吗！可是要是回答说：
「见谁都这样啊……」

　　小姨听了会咋想自己呀，那岂不是直接说自己就像个畜生一样，见到女人就
这样了吗！唉，咋回答小姨这个问题呢！

　　「咋了，见了村里别的女人都不这样？」

　　「不是啊……」

　　杨二正支吾。

　　「那就是见了村里所有女人都这样？」

　　「也不是啊……」

　　杨二正支支吾吾。

　　「二正啊，这个也不丢人，男人到了一定年龄，肯定都会这样的，这是人类
的本能本性，是谁都改变不了的——不用害羞，也不用回避，这方面有什么想问
的，就只管问小姨好了，别自己出去囫囵尝试就好，省得惹出什么麻烦来，还要
小姨去给你擦屁股善后处理……」

　　小姨居然如此理解和教导杨二正。

　　「小姨是说，我这里出现什么问题，都可以问小姨吗？」

　　「是啊，在这个世界上，我就是你最亲的亲人了，就相当于是你的亲生母亲
了，所以，在你成长的过程中，任何事情都可以来问小姨，也都可以让小姨帮你
解释解决……」

　　「那我想问小姨，我这里经常这样，到底应该咋办呀……」

　　重生成杨二正的汤学良，一方面感觉到了眼前这个女人非同一般，不但亲手
将杨二正养大成人了，而且还对他如此关爱宽容，并没在发现他的畜生反应之后，
责备埋怨甚至跟他急眼，而是如此正面地开导引领他别走歪门邪道，别出去瞎闯
闹事，任何事，任何问题都可以问她，甚至求她帮自己解决——所以，索性一竿
子- 到底，问出了如此寻常，也如此尖锐的问题……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６５章亲密无间

　　「告诉你吧二正，为了你的成长，小姨还真是特地看了这方面的书，书上说，
男孩子到了这个年龄，就会出现第二特征，上边长胡须，下边长绒毛，这里也会
出现这样的支楞八翘，这个时期的男孩子是最危险的年龄，作为家长老师，应该
及时正确地引导他们，提高对青春期的认知，多做些纾解迷茫的事情，让阳光驱
散内心的阴霾，才会顺利地度过这段危险期，真正地长大成人……」

　　听了杨二正所谓尖锐的话，小姨居然如此轻松自如地给予了回答，大概在她
看来，杨二正永远都不会是那种觊觎自己美色，想要在她身上找到宣泄入口的异
性，而就像自己亲生的儿子一样，永远都能与他亲密无间，而不用任何设防，不
做任何责备……

　　而重生成杨二正的汤学良，听了小姨的回答，顿时羞愧难当，自己内心那些
猥琐和小小阴谋，在小姨母爱的正能量面前，顿时显得无比低劣苍白。

　　尽管眼前的小姨赤身**，尽管她对自己毫不设防，可一旦知道了她的内心给
自己的定位，和对自己身体情况的解释，顿时就没了那种「原始的畜生」欲念，
转而，由衷地钦佩小姨这个活寡女人，在既得的异性福利面前，并没有苟且勾魂
的想法，完全出于母爱般的关爱来进行疏导，真是叫人无地自容，恨不能找个地
缝直接钻进去得了……

　　说来也神奇，重生成杨二正的汤学良，一旦明白了这样的道理，握在小姨手
里的把柄居然很快就消退了膨胀，尽管小姨拿在手里反复搓洗，但却再也不像之
前，见了小姨的春色就蠢蠢欲动，跃跃欲试了……

　　忽然间，重生成杨二正的汤学良脑子里想到了一句话：「可远观而不可亵玩
焉」——像小姨这样的女人，真的不能起亵渎之心：一个是杨二正是她的亲外甥，
本身就不可越雷池一步，跨越伦理禁忌与之做出苟且之事；再就是身为小姨家唯
一健康的男人，理应担负起保护小姨名节贞操卫士的角色，咋还能「监守自盗」
对小姨起那样的贪心呢？

　　何况重生成杨二正之后，才几天的工夫，就让自己遇到了村里那么多风情各
异的女人，甚至还在祥云洞里，得到了那么**的启蒙和调教，足以将自己身上的
「兽欲」给排解释放掉吧，绝对不用在自家的小姨身上冒天下之大不韪，干出伤
天害理的猥琐勾当吧！

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良好像一下子解除了对小姨的原始欲念心理，
好像一下子又回到了成长过程中，跟小姨在一起的时候，那种母子般亲密无间但
绝无**成分的亲密接触……

　　大概就是从那一刻起，在重生成杨二正的汤学良的心里，开始有了这样一个
信念：小姨郑多春这么好的女人，真是百年才出一个，让自己重生给遇上了，无
论是作为她的亲外甥杨二正，还是作为一个能跟她建立如此亲昵关系的男人，能
给她带来幸福，让她过上舒心的好日子，不再为破败的家庭和窘迫的日子发愁叹
气，才是自己最应该做的吧。

　　大概也就是从那一刻起，重生成杨二正的汤学良一个激灵意识到——想要真
正宠爱小姨这样一个女人，给她真正的幸福，就必须想方设法赚到钱，赚到大钱，
让她和她的家人衣食无忧才行；而想实实在在地让她获得性福，自己这辈子就别
想了，无论条件多么充分便利，无论自己多么冲动和向往，都不会给她带来真正
的性福，而通过自己帮她找到心仪的男人，打破以往封闭的窠臼，冲开束缚她的
羁绊，跨越幽囚她的藩篱，那才是她真真切切渴望得到的吧！

　　唉，今天真不该成心冲散小姨和耿二彪的约会，或许小姨真的应该从耿二彪
这样的男人身上获得一个活寡女人应该得到的生理和心理慰藉吧……

　　重生成杨二正的汤学良，心里越是思谋这些，身体的反应也就越是趋于平和，
真的感觉小姨的手，在自己身体敏感地带游走的时候，只有一个大男孩被母亲娇
惯宠爱的快感，而不再有一个男性对女性雄性的膨胀勃- 起……

　　而更让重生成杨二正的汤学良惊喜非常的是，自己越是这样，却越赢得了小
姨的亲昵关爱，洗完澡，回到屋里，躺在床上的时候，竟然对他说：「二正啊，
到小姨的床上来吧，小姨好久没跟你睡在一起过了……」

　　重生成杨二正的汤学良，似乎再也不怕自己跟小姨郑多春在一起，会做出什
么禽兽不如的勾当了，因为突然之间他的灵魂深处得到了快速的净化与升华，彻
底明白了杨二正与小姨郑多春之间，到底应该是个什么样的精神和**关系，如果
这样的情况下，明知故犯，再对小姨有那种亵渎想法的话，真就是连禽兽都不如
了吧……

　　而更令重生成杨二正的汤学良想不到的是，进了小姨的被窝，居然可以像个
几岁的男孩子一样无拘无束，跟小姨亲密无间在一起了……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨第６６章~ 好，满足你那种母子般的亲密无间，
让重生成杨二正的汤学良倍感轻松自在……

　　进到小姨的被窝没有任何心理负担就将头埋在了她的胸脯上，用侧脸不住地
揉搓她结实饱满的细腻嫩滑。

　　而小姨没有任何不适和回绝的意图和动作，还用手揽住杨二正的头，无比轻
柔地说道：「二正啊，答应小姨一句话……」

　　「小姨有什么话只管说吧，无论是什么，我都答应小姨……」

　　「答应小姨，今后无论遇到多么大的困惑挫折，都不要想不开，都不要再试
图离开小姨，离开这个世界了——能答应小姨吗？」

　　小姨边这样说的时候，边像怀里抱着一个硕大婴儿一样……

　　而重生成杨二正的汤学良此时此刻，也完全听到了小姨那颗善良纯美之心的
款款跳动，十分笃定地对小姨说道：「小姨放心吧，我再也不会寻短见了，为了
小姨的幸福，更是为了我自己的幸福，即便到了世界末日我也还会坚持活下去的
……」

　　「这就对了呀我的好二正……」

　　小姨说这话的时候，发现杨二正的嘴巴正像婴孩一样渴望着什么，居然主动
将一个乳~ 头凑近了他的唇边，示意他可以像吮吸母乳一样尽情裹咂……

　　此时此刻，若是重生成杨二正的汤学良内心的情愫没有得到净化升华的话，
一定不会那么天真无邪地一口含住小姨的乳~ 头，然后，真的像母亲怀里的婴孩
一样，不含任何亵渎地愉快吮吸着——这样的变化让重生成杨二正的汤学良都感
觉到十分惊异，好像到了这个时刻，自己才真正重生成功，真真正正地变成了那
个小姨的亲外甥杨二正，真真正正地跟小姨恢复了那种母子一样的无邪亲情……

　　「二正啊，知道你娘死的时候，跟小姨说的最后一句话是什么吗？你娘说，
就把这个孩子当成你自己的孩子吧，养大成人就让他为你养老送终，如果他不听
你话，要杀要刮都不用客气，我就把这条可怜的小生命，全权交到你的手上了呀
——说完，你娘的眼睛就慢慢闭上了，你娘的手就慢慢变凉了，直到轻轻松开了
你，撒手人寰，随风而去……」

　　小姨的声音忽然变得那么空旷苍凉，仿佛无形的光束一样，瞬间穿透重生成
杨二正的汤学良的心灵，情不自禁，将头埋在了小姨那无限宽广的胸怀之中，为
杨二正那可怜的命运，也为杨二正有这样一个亲爱程度超过亲娘的小姨而痛哭流
涕……

　　那一夜，重生成杨二正的汤学良，在小姨的被窝里踏踏实实地睡了一宿——
没有邪念，没有兽欲，有的只有发愤图强，用自己的聪明才智，赚到好多好多的
钱，然后改变小姨现在的生存现状，让她幸福，让她含辛茹苦将自己拉扯大的丰
功伟绩得到最好最大最丰厚的回报！

　　第二天大家早早就吃过来了早饭，小姨拿上那两百多块买来的复习资料，到
县教委的「大礼堂」去听那些赚到钱的专家教授辅导讲座去了，剩下耿二彪和杨
二正的时候，耿二彪就说：「走，跟我到东城去找个朋友，以前他的车子出了故
障，我背着村长帮他修好了车没要钱，他总觉得欠我的，现在咱俩就去找他……」

　　「找他干嘛呀？」

　　杨二正十分不解的样子。

　　「找他弄水泥去呀——你忘了我答应你小姨和小姨夫，弄水泥给院墙灌砂浆
打地基吗……」

　　原来耿二彪心里还惦记着这样的事儿。

　　「那个人能信守承诺吗……」

　　「放心吧，他要是不行，我还可以去找别人，这个县城里，好多人都免费帮
他们修过车呢。」

　　耿二彪一副志在必得的样子。

　　「好啊，我跟你去，不过，顺便你也要陪我去个地方……」

　　杨二正居然还有自己的条件。

　　「陪你去哪里呀？」

　　「具体还没想好呢，反正是要去县城最繁华的地方……」

　　「你去最繁华的地方干嘛去呀？」

　　耿二彪有点不可思议。

　　「我想找县城里，最大最权威，卖珠宝玉器奇石的商店……」

　　杨二正说出了具体目标。

　　「你个穷小子，到那样奢侈的地方去干嘛呀！」

　　耿二彪更加难以置信了，撇着嘴这样问道。

　　「二彪哥就别管了，反正我这次一定要去一趟那样的地方……」

　　「好，满足你，我这就先带你去……」

　　或许是爱屋及乌的关系吧，这个耿二彪情迷小姨郑多春，当然也就对杨二正
异常宠爱，别说是去古玩商店，就是央求他去洗浴中心去找个妞泡，他都能答应！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６７章妖艳女人

　　背上那个沉重的书包，骑在摩托车的后座上，重生成杨二正的汤学良，就跟
随耿二彪来到了县城的大街上……没多久就到了东城，耿二彪说的那个欠他人情
的朋友家，敲开门，出来的居然是个妖艳的女人。

　　「我找马胜利，他在吗？」

　　耿二彪赶紧这样问道。

　　「他死了！」

　　妖艳女人没好气地回答道。

　　「啥，啥时候死的，我咋不知道呢？」

　　耿二彪异常惊讶。

　　「昨天刚死的，阴魂还没散呢，不然的话，你咋会冒出来找他呢！」

　　妖艳女人没好气地说道。

　　「我说你咋说话呢，快点告诉我，我朋友马胜利哪去了，我找他有点儿急事
儿。」

　　耿二彪也有点不耐烦了。

　　「要找他，你就到另外一个世界去吧……」

　　「啥另外一个世界呀，你信不信，不告诉我我朋友到底去哪里了，我马上就
报警……」

　　耿二彪还拿出了威胁的口气。

　　「不用报警了，昨天刚从法院回来……」

　　妖艳女人却撇着嘴说。

　　「啥玩意儿？法院？」

　　耿二彪完全听不懂。

　　「是啊，昨天马胜利刚跟我离的婚——他在外边寻花问柳，得了脏病让我一
脚将他踹得净身出户了……」

　　「我才不信呢！」

　　「不信你去法院看告示去呀！」

　　妖艳女人边说，边咣当一声将大铁门给关上了，而且，立即就从里边发出了
被一个男人宠幸才会发出的呻~ 吟撒娇声……

　　「靠，这个世界怎么了，我咋总也看不透呢！」

　　从第０６７章散地，看着琳琅满目，千姿百态的各色商品，重生成杨二正的
汤学良却不住地摇头，见了一些奇石之类的，还上去打听价钱，弄得耿二彪总是
不懂这个小子到底来这里要干什么。

　　别人不了解，耿二彪最知道杨二正的身上从来都没超过十块钱，倒不是小姨
郑多春成心虐待他，而是家里根本就没有更多的另花钱给他，他自己也从来不随
便乱花钱……可是好不容易进趟城，别的好吃好玩的地方他不去，偏偏跑到这只
有家里钱多得长毛，闲情逸致到了一定程度，或者需要打通关系请客送礼才会购
买的奢侈品的地方——杨二正这样的穷小子，咋突然这么感兴趣了呢！

　　耿二彪正不可思议呢，却见杨二正在【龙宝斋一条街】的一家号称旗舰店的
店面前，停了下来，也不回头看他，一步就跨了进去。

　　等到耿二彪跟进来，倒要看看这个小子到底来这里啥目的的时候，却见杨二
正将后背那个像长在他身上的老沉的书包给卸了下来，放在了人家的柜台上，拉
开了拉链，从里边掏出一个纸包纸裹的东西来。

　　耿二彪赶紧上前，才发现，打开了，居然正是昨天在拆小姨郑多春家院墙的
时候，杨二正拿在手里爱不释手的那块石头——这个杨二正，脑子真是进水了，
这样的石头在祥云村比比皆是，他竟然当个宝贝拿到人家每件商品都价值连城的
古玩商店来，难道他还想用这样的破石头卖出钱来？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６８章讨价还价

　　正当耿二彪想冲上前去，对接待杨二正的店员说：「别跟他一般见识，他刚
刚掉水库里被捞上来，脑子可能进水了，思维很不正常……」

　　的时候，却听见杨二正正在跟那个二老板一样的店员讨价还价！

　　「最低也得给五百吧！」

　　一听杨二正这样跟人家砍价，耿二彪差点儿没背过气去——杨二正啊杨二正，
别在这里给你小姨丢人现眼了，赶紧跟我回县教委招待所吧！可是还没等他上前
一把将杨二正给拉走的时候，却听见那个二老板回话说：「一口价，只给你五十！」

　　啥，耿二彪的耳朵好像塞了驴毛一样，咋就没听清呢！

　　「五十太坑人了吧，我不远百里用书包背来的，工夫钱也不止五十吧！」

　　杨二正居然还跟人家讨价还价，要是换了我耿二彪，给我五块钱买这块祥云
岭遍地都是的破石头我都干呀！

　　「这样吧，念你还是个学生，我就擅自做主，再给你加五十，给你一百——
同意，石头就留下；不同意，石头你就带回去……」

　　「同意同意……」

　　耿二彪实在是忍不住了，跳上前去，替杨二正给了答复。

　　「我不同意——这样好的石材造型，这样好的图案分布，还有『祥云石』这
样好是名字，要是到了京城的古玩奇石店，五千块钱都是它，你要是不给我五百，
我真就宁可背回去了……」

　　杨二正居然如此镇定地跟对方据理力争。

　　「他脑子进过水，别跟他一般见识……」

　　耿二彪终于忍不住还是把心里刚刚准备好的话给说了出来……

　　「你脑子才进水了呢！不给五百，我宁可拿到外边在马路上摔个响听着过瘾！」

　　杨二正说话的样子，令耿二彪十分惊异——这还是那个杨二正吗？从来没见
他有过这样的主见，有过这样的魄力——尤其是在陌生人面前，在生意人面前，
还能如此果断坚定地跟人家讨价还价呀！

　　「这样吧，你要的价钱超出了我的职权范围，但看你如此笃定心诚，请静候
三两分钟，我请我们老板亲自来跟您定夺，你看行吗……」

　　「好，我就等你们老板出来跟我谈了……」

　　杨二正居然如此从容不迫。

　　眼看那个店员转身进到里边去请他们老板去了，耿二彪立即凑到杨二正的耳
边小声对他吼道：「这么一块破石头，给你一百你还不满足，你的脑子真的坏到
家了！」

　　「给我一千都嫌少！」

　　杨二正就那么紧紧地抱着那块他取名叫【祥云石】、耿二彪却叫「破石头」
的石头还这样坚持说。

　　「你呀你，让我说你句什么好呢！」

　　耿二彪似乎拿杨二正一点辙都没有了。

　　「你什么都不用说，一会儿听他们老板怎么说……」

　　杨二正似乎已经胜券在握了一样。

　　说话间，一个中年微胖老板模样的人出现了，一眼看见了杨二正手里抱的那
块石头，立即喜笑颜开地说道：「请跟我来吧，请到贵宾室就坐……」

　　于是，杨二正抱着那块【祥云石】就跟在了那个老板的身后，刚才那个店员
紧随其后，耿二彪也生怕落下他，也亦步亦趋地跟了进来。

　　坐进了老板的贵宾室，杨二正才发现，原来这里才是龙宝斋旗舰店放置真正
藏品的地方，具体都叫啥一时说不清，但看上去都像很值钱的样子。

　　「你这块石头是从哪里淘换来的呀？」

　　老板笑眯眯地从杨二正的手里拿过那块石头仔细观看。

　　「我们家翻盖房子，从地基里发现的……」

　　杨二正抢在耿二彪要说话之前，赶紧这样说了一句，生怕他说的话不利于自
己的交易。

　　「就这一块还是另有副品……」

　　老板还带上了花镜继续观摩那块石头的细节。

　　「还有几块，不过就这一块最大最好看……」

　　「所以你开口就要五百块？」

　　老板从花镜的上沿儿看杨二正。

　　「五百块不多呀，要是拿到京城的话，五千块都有人要吧……」

　　杨二正拿出一副知道行情的样子。

　　「这个还真不假，不过就你这块石头，不经过必要的加工，和配置高档得体
的座架，想摆放到高档的商店去招揽高端客人，想买到五千块还真是有难度……」

　　老板说话似乎跟家内行。

　　「所以，我才要您五百块呀，剩下的钱，都留给您去赚了……」

　　杨二正还真会自圆其说。

　　「小伙子还真会说话，五百就五百吧，我收下了，不过我要跟你签个协议…
…」

　　老板居然说出了这样的话。

　　「就卖块石头还要签协议呀！」

　　杨二正一副不可思议的样子。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第６９章实在忍不住

　　「别误会，不是买你这块石头签协议，而是我用这么高的价格收购了你这块
石头，是想跟你签一个君子协议，再发现这样石头的时候，一定要先送到我的店
里来，我有优先收购权……」

　　老板这样解释说。

　　「那要看老板给什么价位了，如果低于五百，我肯定要去找别的店出售我的
【祥云石】了。」

　　杨二正居然这样跟了一句。

　　「好，只要你送来的石头，大小和图案跟这块差不多，又没有明显的硬伤，
我就可以还按今天的这个价格来收购——对了，你刚才说的『祥云石』是早有这
样的叫法，还是你第一个发明的呀？」

　　老板好像很兴奋地做出了一个重大决定，而且，又提出新的问题。

　　「是我第一个这样叫的，我看这块石头的外形像一朵祥云，上边的石头纹理
图案也像朵朵祥云，所以，就这样叫这块石头了……」

　　杨二正马上做出了这样的解释。

　　「太好了，就从今天起，我们就把这样的石头叫做【祥云石】吧，这可算我
们共同命名哦，你认可吧？」

　　老板的脸上居然荡漾起了灿烂的笑容。

　　「我认可，我这块石头就是千里马，而您就是伯乐，发现了我找到的千里马，
所以，给千里马命名当然算我们俩的了……」

　　杨二正居然能说出这样的话来。

　　「我也有份儿哦！」

　　一边的耿二彪，听到杨二正跟老板说的这些话，开始有些傻眼，对这个只有
十六岁的，脑子进水的杨二正，简直刮目相看了，但后来实在忍不住了，也往里
参合。

　　「是啊，今天在场的都有份儿，石头算是我跟二彪哥发现并且不远百里运到
城里的，而老板和这位店员慧眼识珠，伯乐识马，认可了这块石头，也认可了我
给这样的石头起的【祥云石】的名字，所以，大家都有份儿啊……」

　　等到杨二正坐在耿二彪的后座上，背着已经飘轻的书包，跟他一起往县教委
招待所回去的时候，忍不住问了耿二彪一句：「你干嘛把车子开得那么快呀！」

　　「我怕那个老板变卦，再把给你的五百块钱给要回去呗！」

　　耿二彪的车速不减，这样对后座上的杨二正说道。

　　「你咋还不相信咱们的【祥云石】会值很多钱呢！」

　　「也就你初生牛犊不怕虎，拿咱们祥云岭到处都是的破石头来蒙这个２５０
老板吧，拿到钱不赶紧跑，等他们反过劲儿来，知道这样的石头没什么稀罕的，
再把给到你手里的钱给要回去，后悔可就来不及了呀……」

　　耿二彪居然还不相信杨二正发现的祥云石会真的值钱。

　　「我敢打赌，这个老板非但不会反悔，今后还会跟咱们继续合作，只不过，
咱们永远都不告诉他，这样的石头出自哪里，永远都别说，这样的石头，在咱们
祥云村到处都是。」

　　杨二正提出了自己的想法。

　　「要是按照你这么说，回到家里，也谁都别告诉，不然的话，都拿石头来这
里换钱花，岂不是把咱们趟出的路子给堵死了吗！」

　　耿二彪将信将疑，但也意识到了这一点。

　　「说得对呀，这可是我跟二彪哥的秘密，谁都不要告诉呢！」

　　杨二正马上这样肯定耿二彪的说法。

　　「不过你小姨还是要告诉的吧……」

　　耿二彪觉得小姨也是要过的一关。

　　「那倒是，不告诉小姨是乍回事儿，她就会质疑这五百块钱是哪里来的……」

　　杨二正此刻，已经决定将刚刚到手的五百块钱都给到小姨手里了。

　　「我敢打赌，如果你说这五百块钱是书包里背的那块石头换来的，你小姨肯
定不信。」

　　耿二彪似乎自己能打赢这个赌。

　　「我比你了解我小姨，只要小姨信赖我，我说的话，小姨肯定会信的……」

　　杨二正却这样回敬耿二彪。

　　「好，那你就试试看……」

　　耿二彪居然不服。

　　等到耿二彪将车子开回到县教委的招待所，正赶上上午的辅导讲座结束，大
家都从大礼堂出来，到食堂吃饭。小姨就等在门口盼他们俩个早点回来呢，他们
正好这工夫就回来了。

　　「杨二正今天发财了……」

　　刚见小姨面儿，耿二彪就狗肚子才盛不住二两香油，冒出了这么一句。

　　「二正咋发财了？买彩票中奖了？」

　　小姨只能猜这个了。

　　「不是买彩票了，是他来的时候书包老沉，原来是里边装了一块昨天从院墙
里找出的带图案的石头，刚才我带他到古玩城去转悠，居然让一个老板看中了，
掏出五百块钱就把石头给留下了……」

　　「耿二彪啊，你脑子不是也进水了吧……」

　　小姨真的不信耿二彪说的这些话。

　　「哼哼，我赢了吧……」

　　一听小姨根本就不信，耿二彪立即回头看一言不发的杨二正，并且小声来了
这么一句。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７０章吸风马拔毛

　　「小姨相信我，二彪哥说的都是真的……」

　　杨二正赶紧上前，边将那五百块钱递在小姨的手里，边肯定耿二彪的说法。

　　「就是你昨天在洋井的水槽里冲洗的那块带图案的石头？」

　　小姨接过钱，确认都是真钱，但还是将信将疑问道。

　　「是啊，昨天我在咱家破墙的石头里，发现了好几块这样的石头，当时就觉
得很像祥云，也觉得肯定会有人欣赏，甚至会有人出钱来购买，可是大家都不会
相信我，我就用纸包好了，放进了我的书包里，正好有机会进城，我就给背来了
——结果，还真有人出钱买了这块石头……」

　　杨二正做了进一步的解释。

　　「哎呀，那你咋不多带几块来呢！我看你昨天拣出好几块那样的石头呢！」

　　小姨貌似有点相信了。

　　「带一块都很勉强了——那种石头可沉了，我都怕二彪哥的摩托车禁不住呢！」

　　杨二正又做这样的解释。

　　「不过我还是怀疑，这样司空见惯的石头就能卖出那么多钱来？」

　　小姨还是半信半疑。

　　「我要不是亲眼所见，也绝对不信呢……」

　　到了这个时候，耿二彪也不得不站出来帮杨二正说话了。

　　「哎呀，要是这样的石头能换钱的话，咱家可是多了去了，一块五百，十块
可就是五千块呀，我当一年孩子王，才赚两千多块，也就值这四五块石头的钱—
—你们让我怎么信以为真呢……」

　　小姨说来说去，还是不能将杨二正给到她手里的那五百块真金白银与那些在
祥云村人看来普普通通的石头联系在一起。

　　「小姨要是真不信，我和二彪哥马上就回趟祥云村，将我昨天选出的那几块
祥云石也给带来，换回钱来给小姨看，让小姨真正相信……」

　　杨二正急于证明给小姨看，所以想出了这样的办法。

　　「这样也行，我们吃过中饭就出发，下午三点多到家，带上石头立即返回，
争取下午五六点——那个古玩店下班前返回来，然后把带来的石头送给老板换回
现金来——这个时候，小姨的辅导课也上完了，咱们就可以带着钱，一起回家去
了……」

　　耿二彪居然积极配合杨二正的提议。

　　「哎呀，这样是不是太赶时间了呀，你们路上可要小心呀……」

　　小姨其实话里话外已经同意杨二正的这个方案了。

　　于是，杨二正和耿二彪囫囵着扒拉一口午饭，填饱肚子立即往回返，由于办
事心切加上摩托车上少了一个人，所以，没有俩小时，竟然就赶回了祥云村。

　　「你回家把要带的石头包好装好，我赶回家去看一眼我娘，马上就回来跟你
进城……」

　　耿二彪还真是个大孝子，心里还惦记着她娘是不是村长派人照顾好了。

　　杨二正答应了耿二彪的提议，下了摩托车，就走进了昨天被拆得凌乱不堪的
院子，刚进院子就看见了表妹于美琳，马上就问杨二正：「我妈咋没回来呢？」

　　「辅导课还没上完呢？」

　　杨二正边这样回答，边用眼睛找他昨天拣回到洋井水槽里的那几块石头。

　　「我妈没上完课，你们咋就先回来了呢，我妈下课了，自己咋回来呢？」

　　于美琳马上又问。

　　「我们马上还要返回去，回来就是要取点东西……」

　　杨二正回答于美琳的问题心不在焉，一心都在那几块可以换回很多钱的【祥
云石】上。

　　于美琳听到这里，一声不吭，就跑回到了屋里，去向小姨夫汇报情况去了。

　　杨二正赶紧跑到了洋井旁，看到水槽里的那几块石头居然安然无恙没人动过，
心里立即高兴起来，赶紧找来几个装粮食用过的编织袋，先将石头一个装一袋，
再包裹起来，将两三块放进一个编织袋里，用手一拎，哇，足有百八十斤重啊！
再同样装了一个编织袋，也就将那几块像样的石头都给装了起来——一共六块两
袋，估计足足超过两百斤了……

　　刚刚装好，耿二彪居然就赶回来了，进来边跟杨二正将那两袋子石头捆好了，
搭在了摩托车的后座上，边对他说：「村长还真够意思，让吸风马到我家去呆了
一整天，到现在还在我家伺候我娘呢……」

　　「吸风马没趁机雁过拔你大毛吧……」

　　杨二正居然能怀疑到这些。

　　「你小子心里都想啥呢，屁大个工夫，哪里有毛让她拔呀！」

　　耿二彪居然伸手打了杨二正的头一下。

　　俩人边说笑，边装好了车，正要出发呢，却见于美琳跑了出来，十分严肃地
喊杨二正：「我爸让你赶紧进屋跟他说话……」

　　「你就告诉我小姨夫，说我有急事，必须立即赶回县城去……」

　　杨二正一副焦急的口吻。

　　「不行，你务必去见我爸，不然的话，我爸说了，你就别想再进我家的大门
了……」

　　于美琳等于给杨二正下了最后通牒。

　　唉，杨二正简直无奈到家了！
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７１章毒舌出没

　　然而，重生成杨二正的汤学良毕竟心智健全，所以，再无奈，也要耐着性子
回到西屋，去跟瘫在炕上，对杨二正永远狐疑猜忌的小姨夫。

　　就在做出回屋决定的一瞬间，重生成杨二正的汤学良突然对小姨夫产生了一
种巨大的悲悯之心——这个男人也曾经「了不起」过，也曾经一表人才过，不然
的话，咋会娶到小姨这样万里挑一的好女人呢！

　　只是命运捉弄他，娶了小姨这样的好女人，却因为他的「贪财」、「吃独食」
而受到了残酷惩罚，变成了一个高位截瘫的无用男人，让他那美艳的新娘成了活
寡，十几年了，只能骨瘦如柴地瘫在看上，用他的「毒舌」来证明他的存在……

　　一旦理解了小姨夫是个什么样的男人，一旦对他产生了悲悯之心，重生成杨
二正的汤学良，似乎也就淡定从容许多了，让耿二彪等他一会儿，自己从摩托车
上跳下来，就被于美琳给押解到了西屋，来到了小姨夫的头上跟前。

　　「你小子说实话，是不是你小姨在城里出事儿了，你们才突然跑回来，然后
又突然跑回去！」

　　原来小姨夫怀疑的是这个。

　　「小姨挺好的，正在县教委的大礼堂里，听市里来的专家的辅导课呢，要到
晚上才能结束呢……」

　　杨二正慢条斯理地这样回答。

　　「那你们风风火火地赶回来干什么，这么点时间为啥不等你小姨上完辅导课
一起回来呢！」

　　小姨夫继续提出质疑。

　　「不瞒小姨夫说，昨天我去县城的时候，用书包背了一块咱家拆院墙的时候，
发现的一块好看石头，带到城里，就让一个古玩店的老板给看上了，一下子就给
了我五百块钱。中午的时候，我把钱给了小姨。小姨不信，说要是咱家院墙里的
石头能换钱的话，那你们这就回去一趟，多带几块来，换回钱来我才相信——所
以，我和二彪哥吃完午饭就赶回来了，现在装了几块好看的石头，想在古玩店下
班之前赶回县城去……」

　　重生成杨二正的汤学良，将事情尽量简短截说。

　　「会有这样的蹊跷事儿？」

　　小姨夫听见杨二正说，院墙里发现的好看石头居然能换回那么多钱的时候，
眼睛里闪烁出一种极度狐疑，也极度兴奋的亮光来。

　　「不蹊跷啊，我昨天拆院墙的时候，看见那几块石头就觉得太好看了，到了
城里，肯定能换回钱来，果然，带到城里人家就要了，而且，还说再发现这样的
石头，有多少要多少呢……」

　　杨二正马上给出了这样的解释。

　　「你小子拿什么证明你说的话都是真的？」

　　小姨夫要看证据。

　　「我咋证明啊，这还用证明吗……」

　　杨二正觉得根本不用拿出什么证据吧。

　　「钱呢，把钱拿给我看……」

　　「钱在小姨手里呀！」

　　「那收据税收的票呢？」

　　「没有收据税收的票啊，我把石头给了古玩店的老板，人家给了我钱，还跟
我签了口头协议，所以，根本就没有税收的票收据呀……」

　　杨二正更觉得小姨夫过于挑剔了。

　　「什么证明都没有，你小子就是在骗我，你骗得了一时一事，骗不了一生一
世！迟早会真相大白，让你死无葬身之地的！」

　　小姨夫的「毒舌」又开始发威了。

　　「小姨夫啊，我说的可都是真的呀，不然我让耿二彪来作证吧……」

　　「我才不听他作证呢，你们穿了连裆裤，当然会合起火来骗我了……」

　　小姨夫还是死活不信。

　　「我对天发誓行不行……」

　　杨二正一副急于证明自己，赶时间离开家里好及时赶到县城的表情。

　　「对天发誓有啥用，你没少对天发誓，可是那样你兑现了？」

　　小姨夫根本就是对杨二正没有信赖感，所以，他说的话，做的事儿，也就都
不可信赖的感觉。

　　「那您说到底怎样您才会相信吧……」

　　杨二正真是无奈到家了。

　　「啥都不用说，你吧手指头放我嘴里——如果你撒谎，我就咬掉你一根儿手
指头；如果你不是撒谎，我就立马放你进城……」

　　小姨夫居然说出了这样稀奇古怪的测谎办法。

　　「要掉我的手指头？」

　　杨二正感觉头皮发麻。

　　「是啊，你要是没撒谎，就不怕把手指头放在我的嘴里让我咬掉，你要是真
撒谎了，你还敢将手指头放在我的嘴里然我咬断吗！」

　　看来小姨夫不但练就了「毒舌」功夫，还顺便练成了「毒牙」功夫啊！

　　可是，时间紧迫，再不上路，怕是天黑真的赶不到县城，也就不能在古玩店
下班之前，将新带去的石头换回钱来了，心里特别着急，但还要耐着性子过了小
姨夫这双重的「毒关」重生成杨二正的汤学良做了一个深呼吸，心里在快速辨析
琢磨——小姨夫祭出的这个「毒招」自己到底敢不敢就范呀——假如小姨夫笃定
不信自己，无论自己是否将手指头放在他的嘴里，他都会认定自己在撒谎吧——
所以，只要自己将手指头放进他的嘴里，就注定被他咬伤甚至要掉吧！那样的话，
岂不是真的走不了了吗！

　　可是小姨夫的「毒招」就在这里，你小子承认是撒谎，就注定不敢把手指头
放在我嘴里让我咬断，如果不承认的话，当然会十分坦然将手指头乖乖送上门来，
或许也就不咬你，甚至马上放你一马了……

　　犹豫不决中，重生成杨二正的汤学良，听到了院外耿二彪直轰摩托车油门还
有按喇叭催他上路的召唤声，知道不按小姨夫的「毒招」行事，今天就真的难以
脱身了，索性豁出去了！

　　即便小姨夫的嘴是龙潭虎穴，自己的手指头是肉包子打狗有去无回，也要明
知山有虎偏向虎山行了！

　　想到这里，杨二正居然真的将身子探过去，将自己的右手中指放进了小姨夫
那「毒舌」出没「毒牙」林立的嘴里……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７２章他的恶趣味

　　可是刚刚将手指头放进小姨夫的嘴里，重生成杨二正的汤学良立即感觉到小
姨夫的牙关就像闸门一样将他的手指头给锁定了，渐渐施压，让他感觉到很疼很
疼——不好，这样下去，真的会被小姨夫把这根儿手指头给咬掉吧……

　　唉，小姨夫咋出尔反尔，说话不算数呢！明明是说，只要我敢将手指头放进
他的嘴里，就说明我不是撒谎，因为假如我撒谎了，就注定不敢将手指头放进他
嘴里让他咬断的。

　　可是自己真的下了决心，将手指头放进他嘴里了，他为啥还这样狠狠地咬下
去，再持续真的就会被咬断了呢！

　　正当重生成杨二正的汤学良，决定在小姨夫真的咬断自己手指头之前，将手
指头给拔出小姨夫的「毒口」的时候，却突然感觉小姨夫的咬力突然松弛，并且
马上将自己的手指头给吐了出来！

　　「你小子，是不是拉屎不开腚（不开腚——东北方言：不擦屁股）啊！手指
头咋一股粑粑味儿呢！」

　　一听小姨夫把不咬断自己手指头的原因归咎到这个原因上边，重生成杨二正
的汤学良顿时忍俊不禁差点儿笑出声来：「谁说我拉屎不开腚，我每次都是用这
根儿手指头直接开腚的！」

　　「你小子还敢跟我开玩笑，快滚吧，你现在说啥我都不信，等你小姨回来，
真相也就大白了，滚吧，快点滚吧！」

　　重生成杨二正的汤学良一听，小姨夫这是放行了，立即起身，边说：「小姨
夫放心吧，我肯定用咱家院墙的这些漂亮石头，换回好多真金白银的！」

　　说完，三步并作两步，就蹿出西屋，直奔耿二彪等候多时的摩托车前，说了
句：「小姨夫从来都不信我，纠缠个没完……」

　　「那他咋放你走了呢？」

　　耿二彪边说，边将手中的头盔递给杨二正。

　　「我用这个征服了他！」

　　杨二正伸出刚刚被小姨夫咬过的那根儿中指，对耿二彪得意地说。

　　「啥，你用中指戳他菊~ 花了？」

　　耿二彪居然想得如此猥琐。

　　「差不多是吧……」

　　一听耿二彪的问题，重生成杨二正的汤学良就知道了他的恶趣味，所以，索
性就这样回答他，让他自己浮想联翩去吧，哈哈！

　　可能是因为小姨夫纠缠杨二正耽误了一些时间，抑或耿二彪的心里总是琢磨
杨二正到底是不是用他的中指爆了他小姨夫的菊~ 花，反正在路上风驰电掣的时
候，有点不够专心，以至于在路程过半的时候，超越一个厢式货车的时候，差点
儿没把对方给别到沟里去。

　　这倒是一下子提醒了耿二彪，可别分心，好好开车，一定要在古玩店下班之
前赶到县城啊！

　　然而，刚刚被别的那个厢式货车，居然加足马力，追了上来，将耿二彪的摩
托车给别得就快掉沟里了，才觉得报复了耿二彪……耿二彪从来没受过这样的气
呢——我刚才别你都是无意的，你现在有意别我，看我怎么报复你！

　　于是耿二彪加大油门，奋起直追，很快就追上了那辆厢式货车，然后，就压
在它的前边蛇行前进，憋得那辆厢式货车直轰油门儿，就是超越不过耿二彪的摩
托车。

　　而就在这个时候，前边迎面驶来一辆巨大的翻斗货车，耿二彪觉得不溜边开
会被对方给碾压在车下，所以，才赶紧靠边，这就给了后边压抑已久的厢式货车
一个超越的机会。

　　只是在厢式货车超越耿二彪的摩托车的时候，正好跟迎面来的货车会车在了
一起，一下子就将耿二彪的摩托车给别到了沟里，蹿下马路，冲进了路边的烂泥
塘里……

　　厢式货车的司机还算个人，嘎吱将车子停了下来，车上跳下好几个年轻人，
七手八脚将掉进烂泥塘的耿二彪和杨二正给救了上来。

　　「还有我的摩托车……」

　　一身泥浆的耿二彪这样对营救他的人说。

　　「还有我的石头……」

　　面目全非的杨二正也这样对那几个人说……

　　耿二彪的摩托车被他们从烂泥塘里给拉出来了，却不见了杨二正说的宝贝石
头。可能也是他们几个累到了极限吧，无论杨二正怎么央求，他们都不再下到烂
泥塘去打捞所谓的宝贝石头了……

　　刚刚用附近水沟里的清水把自己洗出个人模样的杨二正，坐在烂泥塘边就望
泥兴叹：如果这些石头捞不出来，小姨夫的怀疑可就成真了，自己的这根儿手指
头怕是就保不住了吧！还有城里等着耿二彪和自己尽快赶到的小姨，也会……

　　愁得杨二正，大有呼天天不语，叫地地不灵的感觉，就差来个哭天抹泪的仰
天长啸了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７３章太直接了

　　就在这个时候，那个会车的时候，擦肩而过的翻斗大货车的司机居然也良心
发现，将车子停住，还倒了百八十米，回到了事发地点。

　　跳下来两个人，一看人没事，摩托车也捞上来了，但那个少年却坐在烂泥塘
边愣愣地发呆，谁叫都不肯离开，就过去问咋回事儿。听杨二正一说，还有两袋
子宝贝石头掉到烂泥塘里了，那两个翻斗车上下来的人，居然脱了衣裤，跳进烂
泥塘就帮助寻找——谢天谢地，居然将两个袋子都给捞了上来，乐得杨二正差点
没掉下眼泪来……

　　等到将两袋子石头上的烂泥冲洗干净的时候，才发现耿二彪的摩托车不能启
动了，翻斗车的司机就证明说，完全是由于厢式货车的司机狭路超车造成的。厢
式货车司机也不抵赖，掏出二百块钱来，递给耿二彪说：「估计就是什么地方进
水了，修一下就好了……」

　　「我才不要钱呢！」

　　耿二彪立即回绝道。

　　「那你要什么？」

　　「要你天黑前，把我们连任带车还有这样两袋石头送到县城……」

　　「这是你捡便宜了，快点照办吧！」

　　翻斗车司机这样对厢式货车司机说道。

　　于是，耿二彪的摩托车，杨二正的两袋石头都被抬到了厢式货车里，人也都
上了车，一路奔驰，就到了县城。只是赶到县城，到了龙宝斋一条街的时候，居
然已经关门情场，打烊闭店了——唉，真是欲速则不达，没办法，厢式货车只好
将耿二彪的摩托车送到一个机动车修理站，可是人家却说修车师傅都下班了，明
天一早过来修吧。

　　还好，这家修理站距离县教委招待所不过几百米，耿二彪也就放了那辆厢式
货车，将杨二正的两袋子石头搭在摩托车的后座上，俩人推车回到了招待所……

　　此时此刻，小姨郑多春早就上完了辅导课，眼巴巴地等在招待所的大门口，
看见耿二彪和杨二正是推着摩托车回来的，而且看见他们的样子有点怪怪的，就
迎上来问到底出了什么事儿。

　　「被一个厢式货车给别沟里了，摩托车坏掉了，幸好人都没事儿……」

　　耿二彪一脸无奈地回答说。

　　「没事儿就好，车子坏了，咱们就再住一宿吧……」

　　小姨居然一点儿责备都没有，带头就往招待所里走……

　　进了招待所的院子，耿二彪将摩托车锁在了院子里的自行车停放处，本想石
头也放在那里，杨二正却坚决反对，坚持将石头搬运到了他和小姨住的那个房间
里，才算放心了。

　　囫囵吃过晚饭，耿二彪说身上还有点烂泥塘的臭味儿，就赶紧回他的屋里洗
澡去了。杨二正跟小姨回到屋里，小姨也说：「你身上也有烂泥味儿呢，赶紧脱
了衣服小姨帮你洗洗，你自己将身上的异味儿赶紧洗掉吧……」

　　「那一会儿小姨来帮我擦背吧……」

　　杨二正趁机提出了这样的要求。

　　「好，你先进去吧，我到大水房去帮你洗脏衣服……」

　　小姨说着，就将杨二正脱下来的衣服给放进了一个脸盆里，端着就往外走。

　　「二彪哥的衣服也脏了，小姨顺便也给洗洗吧……」

　　杨二正居然想到了这个。

　　「不用你提醒，小姨心里也是这么想的……」

　　小姨边说，边端盆出去了。

　　重生成杨二正的汤学良一看小姨出去了，刚站在莲蓬下，让水瀑冲了不到十
秒钟，就像想起了什么一样，赶紧湿漉漉地跑出了卫生间，找到一个一次性水杯，
抠掉杯子底儿，就扣在了昨天听隔壁声音的地方，侧耳倾听起来……

　　这样的行动，都是杨二正忽然想到了一个细节——小姨说要到隔壁去把耿二
彪的衣服也拿去一起洗，进屋的时候，耿二彪岂不是光腚拉碴地在洗澡吗？俩人
见了面，会说些啥，做些啥呢？

　　尽管经过昨天的净化洗礼，重生成杨二正的汤学良，不再吃耿二彪和小姨要
好的醋了，可是一旦再遇到这样的时刻，还是忍不住想知道他们交往的内幕——
这不能算猥琐心理，应该算对小姨和耿二彪的关心爱护吧……

　　刚刚将抠掉杯子底儿的「助听器」放在了墙上，重生成杨二正的汤学良就听
到隔壁才传来了小姨的声音：「脏衣服脱那儿了，我帮你洗洗，明天早上晾干了
好穿呀……」

　　「先不用帮我洗衣服……」

　　耿二彪居然这样回话。

　　「那先帮你干嘛呀？」

　　小姨好像有点莫名其妙。

　　「先帮我搓搓后背吧……」

　　耿二彪居然提出了这样的要求。

　　重生成杨二正的汤学良听到这些就在心里喊：不是吧，耿二彪你含蓄点儿好
不好，想泡我小姨也讲点儿技巧啊，这也太直接了吧！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７４章捕风捉影

　　「你先自己洗吧，等我把衣服洗好了，再来帮你吧……」

　　小姨却这样婉言谢绝了。

　　哈哈，我说什么来着，你耿二彪如此直接，小姨咋会那么轻易上你的钩儿呢！

　　「那好，那你快点把衣服洗完回来好帮我搓背呀！」

　　耿二彪又这样请求说。

　　哎呀你个死心眼儿的耿二彪，没听出来我小姨是在婉言回绝你呀！咋还继续
提那女人不能直接接受的非分要求呢！

　　听见小姨离开耿二彪房间的声音，重生成杨二正的汤学良，才赶紧藏好那个
抠掉底儿的一次性杯子，然后跑回到卫生间，站在莲蓬下边，将自己一身的烂泥
塘浸泡出的味道给冲洗掉……

　　可是尽可能地拖延时间，也没见小姨回来帮自己搓背，重生成杨二正的汤学
良呼啦一下子想到——不会是小姨洗好了衣服，先回到耿二彪的房间去给他搓背
了吧！

　　赶紧关掉莲蓬，用皂擦干身体，跑出了卫生间，拉开写字台的抽屉，拿出那
个无底儿的一次性纸杯，就扣在了墙上，想听听小姨是不是真的洗完了衣服，先
回到耿二彪的房间去帮他搓后背了……

　　可是刚刚将耳朵贴在墙上，房门却忽然打开了，小姨端着一盆衣服进来了…
…

　　幸好以迅雷不及掩耳盗铃之势，将那个无底儿的杯子从墙壁上撤离下来，放
在了背后，才没让进来的小姨看到自己偷听隔壁的一幕……心里那叫一个狂跳啊！

　　「你洗完了，还用小姨给搓后背吗？」

　　小姨边晾晒洗好的衣服，边这样问杨二正。

　　「不用了，我都洗好了……」

　　杨二正还没将狂跳的心脏给平复呢，所以，只好这样回答说了。

　　「那好，那我就到隔壁把洗好的衣服还给你二彪哥了……」

　　小姨说着，已经晒好了杨二正的那两件简单的衣服，端起盆来，转身就出去
了……

　　唉，真是好悬呀，要是让小姨看见自己在隔壁听墙根儿，监听她跟耿二彪的
一举一动，那给如何解释清楚啊——幸好小姨没发现，幸好小姨很快就到隔壁去
了……

　　然而，缓醒了一会儿，重生成杨二正的汤学良，还是忍不住想知道，小姨到
了隔壁，跟耿二彪都说了些什么，做了些什么——这已经不是妒忌，也不是羡慕，
更不是恨，而是觉得自己的命运已经跟这个叫郑多春的小姨紧紧地连在一起了，
她的一言一行，一举一动，自己都应该了解知晓——或许这样，才能更好地了解
她，保护她，甚至用自己的方式来宠爱她吧……

　　给自己找到了「听墙根儿」的理由，才心安理得地又做出了那个监听的动作，
居然马上就听到了小姨和耿二彪的对话。

　　「擦后背的事儿，是我跟你开玩笑的……」

　　耿二彪居然拉屎往回坐，说了就说了嘛，干嘛还要秃噜幡杖地反悔呀！

　　「这有什么呀，你帮了我那么多人生的大忙，给你擦个后背算什么事儿啊…
…」

　　小姨却这样回应耿二彪。

　　「我总觉得，你的身份儿有点特殊……」

　　耿二彪还试图解释清楚。

　　「咋特殊了？」

　　「我也说不清啊……」

　　「我懂了，你说的特殊，就是我现在家里的情况特殊——有男人吧，却在守
活寡，守活寡吧，又不能像寡妇那样可以随意跟别的男人来往——你说我的身份
有点特殊，是不是指的这个呀？」

　　小姨帮助耿二彪来剖析自己所谓的特殊身份。

　　「应该就是你说的这样吧……」

　　「咋了，就因为我的这个特殊身份，你连后背都不敢让我擦了？」

　　小姨居然提出了这样的疑问。

　　「是啊，我就怕一旦传出去，好说不好听，坏了你的名声，让你抬不起头来
呀……」

　　耿二彪马上就承认了。

　　「说什么哪耿二彪，如果仅仅是我给你擦了后背，传出去又会咋样，又不是
谁把咱们捉奸在床了，传出去丢人现眼，没法做人……」

　　小姨居然这样说。

　　「现在传扬谣言的人，捕风捉影，听风是雨，添油加醋，看见一只小花猫，
就能传成一只大老虎！」

　　耿二彪居然还真是有所顾忌。

　　「是啊，尤其是我这样特殊身份的女人，即便什么都没做，也会有人捕风捉
影，传我坏话的——我家连茄子和丝瓜都不能种了，一旦被人看见了，就传我想
用茄子丝瓜来解决问题，假如跟你这样的光棍儿男人有点儿来往的话，怕是很快
就传得有鼻子有眼，就像真的被他们给捉奸在床一样了吧……」

　　小姨免不了一声叹息。

　　「是啊，我担心的就是这个呀！」

　　耿二彪赶紧附和道。

　　「唉，要是真的被他们给捉奸在床了，也算是值了，毕竟真的做了呀！」

　　谁都想不到，小姨居然说出了这样令人产生无限遐想的话……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７５章掏出来看

　　一定是耿二彪听小姨说出了这样的话，被惊得哑口无言了，干嘎巴嘴什么话
都说不出来了。

　　沉了好一会儿，小姨才开口说道：「耿二彪啊，你也三十大几了，咋还不给
自己说个媳妇儿呢！」

　　「我家的情况你也不是不知道……」

　　耿二彪还试图争辩 .「你家啥情况啊，不就是有个老妈瘫在床上吗，你本身
的条件一点儿也不差呀——人生得高高大大的，叫个女人都会觉得你会是个好丈
夫吧——再说你还有手艺，给村长家的机动车维修铺子干活，一年也能赚个万八
千的吧，娶什么样的媳妇儿娶不到啊，你咋还这么绷着不问亲事呢！」

　　听小姨话里话外的，是在埋怨耿二彪就想在她这一棵树上吊死，为啥不赶紧
给自己找个像样的媳妇，好好过日子，别再指望跟小姨这个有男人的活寡有什么
结果了。

　　「我也不是不想亲事，可是这么多年了，就是没遇上一个合适的……」

　　耿二彪赶紧这样解释说。

　　「咋不合适了呀，你说你到底想找个什么样的呀，不行我帮你找！」

　　「说实话，有你比着，什么样的女人我都不会动心了……」

　　耿二彪终于说出了憋了不知道多少年的心里话。

　　「你可真该死，干嘛要跟我比呀！凭什么拿我跟别的女人比呀！我是你什么
人哪，谁规定你找对象一定要跟我比呀！再说我有什么好的呀，你干嘛一定要拿
我做标尺，来给自己选媳妇呀！你心里到底在想什么呀！」

　　耿二彪这一句心里话，好像一下子将小姨郑多春给激怒了，好像自己被这个
多年不给自己找对象的光棍汉给无形中套牢了，所以，赶紧竭力挣扎，试图与之
毫无瓜葛划清界限……

　　「我心里到底想啥，你应该早就清楚啊……」

　　耿二彪居然还来这一套。

　　「你心里到底想啥呀，我咋从来都不知道呢？你赶紧说出来让我听听，你心
里到底想啥了，才耽误你说媳妇找对象了，赶紧说清楚了，省得我成了你的绊脚
石拦路虎，耽误了你一辈子的幸福前程……」

　　小姨似乎越来越激动了。

　　「我心里就想……」

　　重生成杨二正的汤学良，在隔壁突然听到噗通一声，难道是耿二彪说到这里，
噗通一下给小姨跪下了？

　　「你这是干啥呀……」

　　「你不是让我把心里咋想的，彻底说出来吗，那我今天就豁出去了，心里有
啥就全都说出来给你听，顺便把我心也掏出来给你看……」

　　嗯一定是耿二彪发飙了，给小姨跪下了，想要将压抑在内心的，对小姨那种
火山喷发一样的热烈都给宣泄出来了……

　　「你还是起来说话吧，你这样让我受不了……」

　　小姨的声音有点发颤了。

　　「我必须这样才能有勇气把憋在心里十几年的话说给你听——说实话吧，从
你第一天嫁到祥云村开始起，我就爱上了你，日里思你，夜里想你，一天不见你，
我就像丢了魂儿一样，两天不见你，我就像呼吸不畅了一样，要是三天不见你，
我简直就快窒息了……」

　　说道这里，耿二彪真的像喘不上气来一样了。

　　「你别这么激动好不好……」

　　小姨郑多春好像被耿二彪的激动给吓到了。

　　「不怕你恨我骂我，当我知道你男人从悬崖上掉下来，摔成了残废，不知道
心里有多高兴呢，以为这回自己可有机会追求你了——可是你男人却活了过来，
但我那颗被你牢牢占据的心，却不会因为任何外在的状况而改变——看见你辛苦，
我就心疼，看见你愁闷，我就想让你开心，看见你家有任何大事小情，我都会义
无反顾，不计任何代价地全力以赴……」

　　「你再这么激动，我可马上就离开了……」

　　小姨郑多春好像有点受不了耿二彪那激动不已的情绪了。

　　「我的目的只有一个，那就是想尽一切办法让你的苦命有所改善，让你的生
活有所提高，让你的家人跟着幸福……我努力，我挣扎，我回绝所以别的女人对
我的青睐和好感，心里只有你郑多春，你就是我今生今世唯一的女神，你就是我
今生今世唯一的爱人……」

　　耿二彪真是豁出去了，不管不顾，竹筒倒豆子一样，将他积压在心里好多年
对小姨暗恋的话都给说了出来……

　　「可是，你应该知道，我这样特殊身份的活寡女人，跟你注定没有好的结果
呀……」

　　小姨终于把自己的心里话给说出来了。

　　「这些我都不在乎，只要每天能见到你，只要经常能帮助你，只要能听到你
一声谢谢，一抹笑容，我的心也就安了，我的感觉也就幸福了……」

　　听耿二彪的口气，仿佛进入了无人之境。

　　「可是我真的不知道，你最终图的是个啥呢？」

　　小姨的言外之意一定是，你对我这么好，却得不到男人都想得到的美色肉体，
你究竟图的是个啥呢？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７６章满园春色

　　「我再说一遍，我啥都不图，一心只想让你成为天下最幸福的女人……」

　　耿二彪对小姨郑多春真是一往情深到了痴狂的程度了。

　　「可是，你觉得这样对我，我就会真的获得幸福吗？」

　　小姨又提出了这样的疑问。

　　「这个我不管，反正我认为只要我努力，我不顾一切对你好，就一定会让你
获得幸福的……」

　　耿二彪已经走火入魔，无法自拔了。

　　「真不知道该如何感谢你——说实话吧，这么多年过去了，我怎么会看不出
你对我好，怎么会感觉不到你做的每件事，都充满了你对我的那份深情厚谊——
可是我无论如何都冲不破传统观念的束缚，无论如何都学不来吸风马、啃青牛还
有胭脂狼她们那样的开化放浪，多少次想说服自己，把你最想要、也最应该的得
到的给了你，可一到关键时刻，我就自我封闭，来了个急转弯，让你那么尴尬和
失望……」

　　小姨的声音是那么的情真意切。

　　「我尴尬过，但从来都没失望，因为我理解你，理解你的想法，也理解你的
行为……」

　　耿二彪的声音是那么的中肯诚实。

　　「谢谢你的理解，说实话吧，我也不止一次假想有那么一天，我们能冲破传
统的束缚，大胆地好在一起的情景，可是不知道为什么，就像有个魔咒箍住了我
的灵魂一样，我不敢越雷池一步，不敢释放自己的情怀，更不敢用实际行动，来
感激你这个好人甚至是救命恩人的好人啊……」

　　小姨似乎已经在掉眼泪了，声音有些哽咽的感觉了。

　　「我理解你的不敢，我从来没有责怪过你的不敢，反倒觉得你越是不敢，就
越是可爱，就越是值得一辈子都珍惜的女人啊……」

　　好像耿二彪趁机一下子将小姨给抱住了……

　　「不行，现在还不行，再给我点儿时间，我现在还做不来……」

　　显然是小姨回绝了耿二彪的亲昵动作……

　　听见小姨起身走出耿二彪房间的声音，重生成杨二正的汤学良，赶紧回到了
自己的床上，假装已经躺在上边就要睡着了……

　　很快，小姨就拿着空盆会到了屋里。看见杨二正躺在自己床上，好像睡着了，
就一个人进了卫生间，关上门，不一会儿，就听见喷头淋水的声音——小姨在自
己洗澡吧……

　　可是过了很长时间，小姨还没出来，重生成杨二正的汤学良就有些担心，想
起身进到卫生间吧，又怕小姨此刻心情不好，再给她火上浇油……又等了一阵，
忍不住下地将耳朵贴在卫生间的门上仔细倾听，居然在喷淋流水声音之外，还有
小姨轻轻啜泣的声音——小姨在哭？

　　小姨是在为自己多舛的命运而哭泣吧，小姨是在为自己活寡却又不能放开自
己的身份而哭泣吧，小姨是在为有耿二彪这样一个好男人，无怨无悔地爱她帮她
却从来不索取回报感动而哭泣吧，小姨是在为自己一到关键时刻，就像河蚌关闭
一样将自己缩进一个甲壳中，让爱她的男人失落难耐而哭泣吧……

　　听了刚才小姨和耿二彪的对话，重生成杨二正的汤学良似乎对小姨更加了解，
也更加理解她了——一个女人，一个漂亮女人，一个万人迷的女人，守这样的活
寡真是不容易啊！不为自己获得女人应该获得的性福，只为爱自己的男人舍出自
己的身子，这样一个看似容易简单的动作和心理，却折磨了小姨那么多年，甚至
刚才在隔壁，俩人把话都说得那么开，那么透彻，那么明白了，最终耿二彪想要
拥抱她，与她有肌肤之亲的时候，还是被她婉言谢绝了……

　　「不行，现在还不行，再给我点儿时间，我现在还做不来……」

　　一句话，将小姨以往这么多年一直矜持的贞洁禁锢表露无遗。

　　小姨还需要多长时间才能破茧化蝶，用她美丽的翅膀，飞出那些禁锢人性的
藩篱，去亲吻那满园春色，去欢愉那盛开的花朵呀！

　　站在卫生间门外，想着小姨的种种情况，却拿不定主意，要不要进去安慰小
姨，要不要说些开心的话，让小姨不再哭泣的杨二正，也陷入到了极度的两难境
地！

　　犹豫了半晌，好像小姨哭得更厉害了，杨二正这才孤注一掷，不管小姨如何
说自己，不管自己进去能不能帮助小姨从困境中挣脱出来，反正自己不能就这样
不闻不问不管不顾——索性，杨二正一推卫生间的门，果敢坚定地走了进去……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７７章小姨尽快

　　一看杨二正突然进了卫生间，一直坐在马桶上，并没有脱掉衣服洗淋浴的小
姨立即将脸上的泪水给抹掉了，还假装若无其事地问道：「你咋醒了呢？」

　　「我一直就没睡……小姨进来咋这么长时间呢，我有点担心小姨了……」

　　杨二正只好这样回答说了。

　　「小姨没事儿，刚才就是有点难受，现在好了，一会儿就回床睡觉了，你先
回去睡吧……」

　　小姨说话间，已经整理好自己的情绪，就像正常的时候一样了，似乎她也意
识到，自己的某种情绪影响到了杨二正，让他感觉到了某种压力，所以，赶紧收
敛起来，尽可能不让杨二正看出自己因为情感纠结而黯然神伤的样子来。

　　「那好，那我先回去睡了，小姨也快点儿回去睡吧……」

　　杨二正似乎无话可说了。

　　「好，小姨尽快……」

　　杨二正说完，就退了出来，进来之前准备的那些冲动，不知道为什么，一看
见小姨那么严肃的表情和问话，一下子就冰消雪融不见了踪影——本想一进来，
就直接冲过去，将小姨紧紧抱住对她说：小姨不哭，天塌下来有我呢，我会用我
的努力，让小姨获得真正幸福的……

　　可是看见小姨抹掉眼泪，坚毅的嘴角，冷静地应答，自己的那些热情和安慰
似乎都是多余和可笑的，所以，听了小姨的话，才乖乖退了出来，回到屋里，原
本想睡在小姨的床上，等小姨出来，再跟自己一个被窝睡呢，却突然意识到，小
姨对自己的名声节操是那么的在意，跟耿二彪来来往往亲密了那么多年，最后连
亲昵的心理还没准备好，那么好是机会都轻易放弃了……

　　所以，感觉自己再用孩童的天真模样，成人的猥琐心理，借用小姨对杨二正
的溺爱，来占小姨美色的便宜，是不是有点卑鄙无耻了呀！与小姨的纯洁高贵相
比是多么的龌龊，与耿二彪对小姨的那种忠贞不渝，却从不索取相比，是不是过
于下流可耻了呀！

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良赶紧回到了自己的床上，直挺挺地躺下后，
认认真真地对自己说：「你现在正式成为杨二正了，但你却不能假借杨二正来欺
辱这个女人，她的情爱不属于你，她的美色不属于你，今后别再试图用任何手段
来觊觎她的青睐，来满足自己那些猥琐亵玩的心了……

　　而当小姨从卫生间里出来，悄没声地躺在了她的床上，却一直翻来覆去睡不
着，在黑暗中，就那么大大地睁着眼睛，让杨二正看见从她眼眸中折射出的点点
星光的刹那，立即在心里发誓——尽管自己永远不要试图再获得小姨的美色，但
自己永远有责任有义务，用实际行动来回报这个养育了杨二正这个十六岁少年的
女人，给她整个世界都不过，给她再多的幸福都不多……只要她喜欢，想从我这
里得到什么，哪怕是我这条小命都只管拿去吧……

　　正好想到这里呢，忽然听到黑暗中，小姨轻轻地问：「二正啊，醒了没，是
不是该起夜撒尿了呀？」

　　「哦，我正想起来撒尿呢……」

　　一股子母爱的亲切瞬间流边杨二正的全身，赶紧起来，到了卫生间，撒出尿
的时候，心里真是感慨万千——小姨还在把自己当成个孩子呢，还像呵护一个未
成年的大男孩一样，呵护和照顾自己呢——看来，跟小姨的亲昵还不能少，那不
是自己在满足成人的猥琐心理，而是在呵护小姨对杨二正的那份母爱保持完整…
…

　　想到这里，从卫生间里撒尿回去，重生成杨二正的汤学良居然直接钻进了小
姨的被窝，并且像个孩子一样，用手搂住了小姨的身体……

　　小姨好像十分乐意接受杨二正到她的床上去，就好像每天夜里，在家的时候，
倒完马桶回来，都要到东屋去躺一会儿，跟杨二正说说母亲般的悄悄话一样。

　　「二正啊，小姨想问你，耿二彪这个男人咋样啊？」

　　小姨居然边像昨天夜里将杨二正的头揽在怀里，甚至鼓励他用手揉捏自己的
胸脯，和尽情吮吸那里，边跟杨二正讨论这样的问题了。

　　「不咋样……」

　　重生成杨二正的汤学良，说完这话自己都有点害怕——小姨这样问自己，分
明是想让自己从一个男孩子的角度帮她判断一下，耿二彪这样的男人可不可以信
赖，可不可以依靠——可是，小姨满怀希望地问你耿二彪咋样，你咋却脱口而出
说耿二彪不咋样了呢！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７８章这是啥意思

　　「小姨看你跟耿二彪那么要好，你咋还说他不咋样呢？」

　　小姨其实很是错愕，但声调却还是那么温柔平和。

　　「就说今天吧，本来可以顺畅地从祥云村把这六块石头运到城里，在下班前
赶到龙宝斋，跟那个老板交易成功，拿到更多钱的，可是他却跟一个厢式货车斗
气飙车，结果，让人家给别进了烂泥塘……幸亏厢式货车的人还有德行，赶紧停
车来救我们，不然的话，可能现在还困在那个烂泥塘里出不来呢……」

　　杨二正忽然想起了这些，马上就拿出来当成了耿二彪「不咋样」的把柄，说
给小姨听。

　　「他这个人就是这样，以前我也没少坐他的摩托车，他是那种见车就要超的
人，说了他多少次，他都不改，今天算是吃了大亏了，好在你们俩还都没事儿…
…」

　　小姨也知道耿二彪的这个秉性。

　　「是啊，我的石头也没事儿……」

　　不知道杨二正是不是诚心要在这个时候提他的石头。

　　「也可能，是因为这次是他的车上带了过沉的石头，才让他难以驾驭，被那
辆车子稍微一别，就掉烂泥塘里了吧……」

　　小姨的话里话外，还在为耿二彪找理由解释那种冲动毛楞的性格和行为呢！

　　「可也是，要不是那辆厢式货车先别了我们一下，二彪哥也不会跟他们斗气
的——只是因为这样的小事儿就跟别人豁出命去斗气，应该还不算一个成熟的男
人，所以，小姨问他咋样的时候，我才说他不咋样的……」

　　杨二正居然会如此自圆其说。

　　「是啊，无论何时何地，都不能感情用事，做出冲动的事情来。不过像耿二
彪那个年龄的男人，要是一点儿冲动都没有，也就老气横秋，没有年轻人的活力，
让他敢打敢拼地去做很多事情了……」

　　小姨说着说着，就又把话给圆回去了。

　　「小姨说得对，之所以我那么愿意跟二彪哥在一起，也正是因为他对什么都
充满了激情热情，换个人，谁能像他一样，一个下午跑个来会儿，就为了帮我回
去拉那几块石头啊……」

　　杨二正一听小姨总是变相地夸赞耿二彪，也知道善解人意地把对耿二彪的批
判，顺理成章地转化为对他的公证评价，甚至变相表扬。

　　「对了二正，你们回家的时候，耿二彪去看他娘了吗？你去看你小姨夫一眼
了吗，他和于美琳都好吧……」

　　一听杨二正提起回去取石头，小姨一下子想起了小姨夫和于美琳。

　　「当然看了，到了村里，二彪哥就把我放在家门口，他自己回家看他娘去了，
回来说，村长让他老婆吸风马全天呆在他家照看他娘呢……」

　　杨二正如实向小姨汇报情况。

　　「那你小姨夫看见你回去，没问这问那，纠缠你不让你走啊……」

　　小姨最了解小姨夫的秉性了，不让的话，咋能猜的那么准呢。

　　「当然纠缠了——我都把要带的石头装好了，跟二彪哥放在摩托车上就要出
发了，于美琳却跑出来对我说，务必进屋跟小姨夫说句话，我也没回绝，赶紧跟
于美琳回到了屋里，结果，小姨夫刨根问底，非要问我为啥回来，又为啥马上就
走，甚至怀疑小姨在城里出了什么事儿了，我和耿二彪回来是拿什么东西去赎小
姨回来的……」

　　杨二正将当时的情况都讲了出来。

　　「那，最后你小姨夫咋就放行你了呢？」

　　小姨自己都难以想象，一旦被小姨夫那样的人给纠缠上，何以脱身。

　　「小姨夫再三追问，我不得不说明了情况，可是小姨夫更加不信了，一块司
空见惯的石头，咋能换回五百块钱呢！死活都不信。非让我拿出证明来他才相信，
我说啥是证据呀！他就说，钱呢，把你说的五百块钱拿出来我就相信！我就说钱
已经给到小姨手里来了。他又跟我要卖石头的税收的票或者收据。我说没有。他
就更加不相信我了……」

　　「快说最后你小姨夫咋就放你走了吧……」

　　小姨只想知道结果。

　　「最后是小姨夫说出了一个测谎的办法，如果通过了测谎，就放我走……」

　　「测谎？咋测谎的呀？」

　　到了这个环节，小姨都难以想象，像小姨夫那样的男人会用什么办法来测谎，
最后还让杨二正通过了他的难关，顺利地上路重返县城了。

　　「小姨夫说，你要是撒谎，我就咬断你的手指头，你要是没撒谎，就不怕我
咬断你的手指头……」

　　杨二正认真地讲述当时的情景。

　　「这是啥意思呀……」

　　小姨居然没听懂。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第７９章欢欣愉悦

　　「是啊，我当时也有点发懵啊，咋能用咬断手指头来测试我是否撒谎了呢？
可是小姨夫一解释，我才明白了，他的意思是——假如我撒谎骗了他，那么我做
贼心虚，哪里敢将手指头放在他唯一能惩罚到我的牙齿之间等待他的酷刑啊；而
我要是没撒谎，当然会十分坦然地将手指头放在他的嘴里，而根本就不怕他咬我
——其实小姨夫跟我打的就是一场心理战……」

　　「二正啊，你啥时候还懂心理学了呢？」

　　小姨好像对杨二正说出的话很是吃惊，啥时候他连「心理战」这样的词汇和
内涵都能运用到语言中了呢！

　　「这是心理学吗？」

　　重生成杨二正的汤学良心里一个激灵，生怕自己无意中透露出已经在大学学
过心理学课程的马脚来。

　　「当然是心理学呀，跟你小姨夫打的那场心理战，就是心理学中典型的案例
呢——对了二正，最后你敢没敢把手指头放在你小姨夫的嘴里，让他咬，以此来
证明你没撒谎骗他呀……」

　　小姨貌似学过心理学，所以，才这样解释给杨二正听。

　　「当然放了呀……」

　　「放的是那根儿手指头啊？」

　　「就是这根儿呀……」

　　杨二正伸出了右手的中指。

　　「那你小姨夫咬你了吗？」

　　「咬了呀……」

　　「他不是说，只要你真敢放在他嘴里，就证明你没说谎吗，咋你真的放进去
了，他却真咬你了呢？」

　　小姨还是不懂其中的逻辑。

　　「是啊，我当时也十分纳闷儿呀，心想小姨夫不该食言反过来骗我吧！可是
小姨夫卯足了劲儿，狠狠地咬住不放……」

　　杨二正说话的时候，还营造出一种疼痛的氛围。

　　「哎呀，没咬疼你吧……」

　　小姨边说，边将杨二正的那根中指给拿在了手里，好像一个小孩子的手被什
么咬了，当娘的十分心疼一样。

　　「咬得我脑门子都冒汗了……」

　　「哎呀，快让小姨看看，咬破皮儿了没有，伤到骨头了没有？」

　　「那倒是没有，不过当时很疼——我还以为，小姨夫真的要把我的手指头给
咬掉了呢……」

　　「那最后，你小姨夫咋就放了你呢？」

　　「是啊，我当时也觉得没希望了，可是正绝望呢，小姨夫却突然把我的手指
头给吐出来了，还随口骂道：杨二正，你拉屎不开腚啊，手指头咋一股子粑粑味
儿呢！」

　　大概杨二正还沉浸在当时说了这句话后带来的快感吧。

　　「天哪，你小姨夫咋这么说你呀！」

　　小姨听到这里，居然忍俊不禁地笑了出来。

　　「是啊，我也搞不清啊，但我立即回答：谁说我拉屎不开腚，我每次都用这
根儿手指头直接开腚的！」

　　杨二正的这个复述似乎更加爽快了。

　　「哎呀笑死我了，你咋这么跟你小姨夫说话呀……」

　　小姨真的笑得不行了……

　　「我当时也不知道哪来的灵感，话赶话，就这样说出口了……」

　　杨二正可能怕小姨说他过于低俗了，所以，才这样解释了一句。

　　「哎呀，这也太好笑了……」

　　小姨好像连肚子都笑疼了，浑身都在那忘乎所以的笑里微微颤抖，将那种突
然爆发出的喜悦氛围，一下子将杨二正给席卷其中。

　　重生成杨二正的汤学良，还是第一次看见和感受小姨如此的欢笑，没想到自
己当时为了揶揄小姨夫对自己的虐待说出的那句话，会给小姨带来如此巨大的欢
愉，受其感染，也跟着笑了起来……

　　笑了好一阵，小姨才止住，然后抓起杨二正的那根儿手指头，说了句：「让
我也咬一咬，看看上边是不是有你小姨夫说的粑粑味儿吧……」

　　也不征求杨二正的意见，小姨已经将杨二正的右手中指给含进了嘴里，并且
试图用牙齿从轻到重地咬了一下，然后吐出来说：「你小姨夫咬到这个程度了吗？」

　　「比小姨咬的疼十倍百倍呢……」

　　「哎呀我的小可怜儿，当时心里要多难受啊，快让小姨帮你吮一吮，让你忘
记那种十指连心的痛苦吧……」

　　小姨说完，居然真的将杨二正的手指放进了嘴里，像模像样地吮吸起来……

　　一阵前所未有的酥麻细痒，让重生成杨二正的汤学良感受到了来自小姨吮吸
的特殊快感，简直比在祥云洞里，被那个神秘女人吮吸那里还要畅爽神奇呀！

　　只是此时此刻，重生成杨二正的汤学良，已经从这几天的混沌状态中渐渐明
晰了自己的身份和定位——从主动接近和营造与小姨郑多春的亲密接触，从而满
足自己的猥琐欲念，到今天了解了小姨对耿二彪的内心挣扎和纠结，从而彻底理
解了这个万里挑一的女人，他正式将自己定位在了比小姨亲外甥还要亲密，如同
母子般的关系上……

　　换句话说，再也不会允许汤学良的成人欲念，利用小姨对杨二正的母子情深，
而趁机宣泄和饕餮小姨的美色了……

　　但这并不意味着今后就再也不跟小姨亲密无间了，而是完全由小姨主导，只
要她感觉应该和感觉愉快，自己就一定要默契配合，只要能让小姨欢欣愉悦，她
如何支配和使用自己的身体，都不在话下……

　　再换句话说——小姨可以对自己做任何事，但自己却对小姨不能做任何事，
尤其是男女之事……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８０章身心平衡

　　一旦有了这样的定位，重生成杨二正的汤学良再与小姨郑多春亲密接触的时
候，就更加从容，更加放得开了。甚至相互触碰到了敏感部位，也都不会再有什
么惊异和尴尬了，就像母子之间，相互触碰到敏感部位都觉得自然而然一样。

　　大概这样的进展都得益于重生成杨二正的汤学良急中生智，用那个一次性的
纸杯抠掉杯子底儿，做了助听器，听到了小姨在隔壁与耿二彪之间的对话和行为，
才有了那样的升华和变化吧。

　　至少，让重生成杨二正的汤学良知道了小姨郑多春和耿二彪之间的关系其实
根本就没有「实际」发生——大概连杨二正都不如吧！杨二正还仰仗小姨把他当
成大男孩，不做任何设防，让他看见她的裸身，甚至帮助她给她擦背还有往胸脯
上涂抹香皂，进而徒手在上面揉搓的接触——他耿二彪费劲巴拉地追逐了小姨那
么多年，最后跪在地上求欢，小姨还是最终谢绝了他，说要再给她一些时间……

　　还要多少时间小姨才能将自己的胸怀真正向耿二彪敞开呀！

　　或许很快，或许永远都下不了那个决心，永远都只跟他保持这样的暧昧，但
什么实质都没有的关系……

　　而恰恰是重生成杨二正的汤学良知道了耿二彪和小姨真正的关系，并且从小
姨独自躲进卫生间为自己内心的挣扎和两难选择而哭泣中领悟了小姨是个什么样
的女人，从而真正定位了自己与小姨的关系之后，才一下子感觉到屏蔽了汤学良
那些成年人对小姨郑多春的情色心理，还原成纯洁少年杨二正与小姨的亲密无间
是多么的轻松自在。

　　更让重生成杨二正的汤学良感到欣慰的是，一旦自己还原成了原本的杨二正
的姿态，完全根据小姨的喜好和需要来保持俩人之间的亲密关系，给小姨带来的
那些愉悦似乎一下子成倍增加了——杨二正在自杀之前，估计就是没能及时将自
己突然膨胀的青春欲望给管理好，给屏蔽在安全地带——总是一边对小姨的美色
蠢蠢欲动，一边对自己的行径痛不欲生，那种人性与兽欲的两难挣扎，着实让一
个十六岁的大男孩难以招架，最终，他只能选择逃离——或许去到另一个世界，
另一个家庭，让自己不再是孤儿，不再寄人篱下，不再困惑在迷恋自己小姨而自
责自杀的境地了吧……

　　现在不同了，是我汤学良重生在了杨二正的身体里，用自己成人的心智，理
顺了他无论如何纠结挣扎，都难以顿悟驾驭的心理境界和行为准绳。尽管在所有
人看来，还是从前的那个杨二正，但实际上，就在这几天里，已经真正做到了脱
胎换骨，移花接木，彻彻底底变成了另外一个人，一个上过大学，有过更多人生
经历，但又在表面上，还是那个叫杨二正的乡下少年……

　　一旦重生成杨二正的汤学良完成了这个蜕变，也就不再纠结和迷茫——只要
顺其自然地在小姨面前，做好那个她心目中永远长不大的男孩子，就会给她带来
无限的愉悦和欣慰吧。

　　而作为已经有过成人经历的汤学良，也完全能从小姨与杨二正的亲密接触中，
感受到小姨的愉悦中，其实不知不觉里，充满了异性间亲密无间才会获得的身心
愉悦。

　　因为重生成杨二正的汤学良在读大学的时候，曾经读过这样一篇报道，说是
南极考察的男科学家的行列里，务必配备一定比例的女医生才行——尽管这些男
人并不能与这个女医生发生真正的男女关系，但只是谈谈话，握握手，最多是拥
拥抱，仅此而已，但却解决了男考察队员的很多身心疾患……让工作效率成倍提
高。

　　从这个故事中，重生趁杨二正的汤学良就领悟到，其实小姨这么年来之所以
能守住这个活寡，能一直守身如玉地坚守住自己的贞操，一定程度上，就是她的
身边有个杨二正这样一个异性的男孩子。尤其是渐渐长大成人，就更给她带来了
异性的气息，让她在不知不觉中，获得了很多的身心平衡，只不过她本人完全没
有意识到，完全沉浸其中，无法超越和自拔而已。

　　这就是当小姨已经亲眼看见杨二正的下身有了男人的特征之后，还不与之断
绝那种亲密关系的关键所在……在她心目中，杨二正永远都不要长大，永远都要
以孩子的身份伴随在她左右，这样才会让她已经习惯的那些愉悦继续延续，这样
才会在漫长的活寡中，对外名声极佳，对内又能找到身心平衡——尽管是无意形
成的平衡，但谁想打破，小姨是轻易不会理解，更不会同意的……

　　重生成杨二正的汤学良由此得出结论：其实在小姨的生活与生命中，不可或
缺的男人其实不是耿二彪，更不是小姨夫，而恰恰是碰巧让自己重生在他身上的
杨二正……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８１章坐了上去

　　重生成杨二正的汤学良一旦意识到了这一点，也就更加知道自己重生成杨二
正，并且以这样的身份生存在小姨郑多春的身边意义何在了。

　　甚至一瞬间，来让他明白了一个更加有趣的道理，就是小姨夫对自己的超强
敌意，和表妹于美琳对自己的无端排斥——小姨夫不用说了，身为丈夫却完全不
能履行丈夫的职责，眼巴巴地看着别的男人围着自己的媳妇屁股转悠，心里能不
醋火燃烧吗！只是别的男人，像村长徐天长啊，像光棍儿耿二彪呀等等，或多或
少都能给小姨家带来既得利益，或许帮助小姨干那些原本小姨夫应该干的重活儿，
这样一来，小姨夫对村长和耿二彪等人也就有了一定程度的容忍，甚至在小姨厌
烦的时候，还劝她接受人家的好意……

　　可是小姨夫眼瞅着寄养在家里的杨二正一天天地长大成人了，尽管只有十六
岁，可是看上去已经是个发育健全的大男人了，这样的情况下，看见自己的媳妇
还跟他亲密无间，心里免不了要生出醋意敌意——开口就骂，见面就损，总吧
「你又死哪儿去了」挂在嘴边也就不足为怪了——说白了，本质上，还是男人对
男人的那种与生俱来的妒恨，特别是有了「夺妻之恨」那种妒恨就更是一触即发
了。

　　从这个角度理解了小姨夫的敌意和辱骂，重生成杨二正的汤学良也就释然很
多了，也就更能理解杨二正投水自尽的原因何在了。

　　至于表妹于美琳，大概也是因为杨二正渐渐成人，原本与她青梅竹马两小无
猜，可是却不能跟她谈情说爱，眼睁睁地看见母亲跟杨二正那么亲近亲昵，又不
能对母亲反目撒气，也就只好对杨二正掉脸子、使性子、奚落挖苦诽谤揶揄，什
么赶劲儿就来什么了……

　　哈哈，要是从这个角度来分析表妹的言行的话，岂不是说明表妹于美琳其实
对自己的爱已经到了白热化的程度，只不过在她看来本该属于自己的「男人」被
小姨给抢去，所以，才会物极必反地做出了那样的反应吧……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良心里居然甜丝丝的，再想起于美琳奚落自
己的话，再闪回于美琳那阴沉变色的脸，也就不再那么纠结讨厌，甚至越是这样，
大概也就越是表明，她其实内心里更爱自己，更想成为自己的初恋情人吧！

　　真是一通百通，一开百开，一旦找准了自己的定位，知道了自己的身份，之
前的什么难点难题都豁然开朗，顿开茅塞了……

　　而此时此刻，在与小姨做那些母子一样的肢体接触，和亲昵缠绵的时候，也
就剔除了男女之前的那种情爱成分，用最纯真稚嫩的童贞来满足小姨对异性的渴
望与流连。

　　至于自己那些成人的兽欲需求，完全可以在祥云洞的那个神秘女人身上，在
荷兰猪那丰沛奶水的胸脯上，甚至将来在吸风马的压迫下，在啃青牛的蹂躏中，
在胭脂狼的诱惑里，甚至包括刚刚认识的那个年轻寡妇火山狐的美艳中，获得自
己宣泄的出口，满足自己所有的情爱述求吧……

　　大概就是在这一瞬间，重生成杨二正的汤学良，似乎觉得自己的灵魂又升华
成长到了一个新的境界和阶段，好像一下子看透了很多事情，明白了很多深刻的
道理，估计再为人处世的话，再以杨二正的身份出现在世人面前的话，一定会逐
渐扭转大家对杨二正的印象，逐渐改变对他的态度，甚至从小姨夫的脸上看到赞
许的笑容，从表妹于美琳的眼中看到深情爱恋的秋波吧……

　　紧紧依偎在小姨的怀里，婴孩般吮吸着小姨的丰满，用全新的态度给小姨带
去更多的舒畅和享受，重生成杨二正的汤学良，似乎有了更多更大的成就感……

　　第二天早上起来，感觉什么都是那么的新鲜亮丽，精神也格外振奋，偷眼去
看小姨，脸上也更多了那种粉嫩的滋润……

　　还没吃早饭呢，耿二彪就将摩托车推到了附近的那家修理站，其实就是被烂
泥塘的污泥浊水给浸泡，让一些电路短路了，很快也就理顺修好了，顺便还到加
油站加满了油……开回到县教委招待所的时候，正好赶上吃早饭，囫囵吃完了，
赶紧跟杨二正一起，将那两包石头给台上摩托车，然后就要出发前往龙宝斋古玩
一条街，去找那个识货的老板去兑现现金。

　　「我也要跟你们一起去……」

　　小姨把所有的东西都收拾好了，觉得自己在招待所里干等也没意思，就要去
也跟杨二正和耿二彪他们一起去。

　　「哎呀，平时坐咱们三个人，我的车子已经很吃力了，现在又加了二百多斤
的石头，可能就更受不了了吧……」

　　「没关系，二正不是认路吗，我们俩打个三轮过去，你一个人骑车带石头过
去吧……」

　　小姨立即想出了解决办法。

　　「好，那咱们就在老板那里汇合吧……」

　　耿二彪说着，就骑上摩托先走了，杨二正和小姨来到了街上，正巧有个人打
一辆三轮在附近下车，马上招呼过来，就坐了上去……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８２章风韵美人

　　当杨二正和耿二彪将那两袋子【祥云石】给打开，展现在了昨天收购第一块
【祥云石】，给了他们五百块的那个老板面前的时候，他的神情为之一振：「好
啊好啊，多多益善，这样的石头，有多少我要多少啊……」

　　「真是……有多少要多少？」

　　耿二彪忍不住这样问了一句。

　　「是啊，你有一卡车我都全包了……」

　　老板居然兴奋地说。

　　「您要这么多石头干嘛用啊……」

　　一起来的小姨郑多春都忍不住这样问了一句。

　　「不瞒你们说，像咱们县城这样的古玩店，在全国至少要有上万家，每家的
货架上都不能空着啊，所以，一家摆放一块咱们独一无二的【祥云寺】，那就需
要上万块吧，而且据我所知，一旦我们命名的【祥云寺】成为一个新的品牌，成
为一个寓意吉祥，能带来财运福祉的幸运石，那需求量可就更大了！每个别墅都
想放一块，每个讲究的老板的办公室里都想放一块——想想吧，别说你们有一卡
车，就是有一火车，有一百火车，我都能给销售出去……」

　　那个老板可能见到小姨这样的风韵美人，就有了某种无名的兴奋，将他的这
些商业秘密都给随口披露出来了。

　　果真用带来的六块石头换回了真真切切的３０００块钱，回去的路上，三个
人当然都兴奋不已。半路经过昨天来的时候出事儿的那个烂泥塘附近歇息的时候，
居然不再议论昨天掉进烂泥塘的那些经验教训，却忍不住议论起关于【祥云寺】
的事情来。

　　「真想不到啊，这样的烂石头，真能换回钱来呀！」

　　耿二彪还有点不敢相信呢。

　　「都是二正的坚持才有了这样结果呢……」

　　小姨也把钱掏出来，反复清点了好几遍，还借着阳光细看是不是假币。

　　「就是不知道咱家的院墙里，还能不能找到这么完整和好看的『祥云石』了」
杨二正想的是如何再发现、再兑现出钱，然后都交到小姨手里，让她数钱数到手
抽筋儿，让她手里的钱，怎么花都花不完！让她的脸上，永远都洋溢着幸福的笑
容……

　　「估计还能有吧，之前也没在意呀，回去挨个翻一遍看看，有好的，就都给
选出来……」

　　耿二彪一副跃跃欲试的样子。

　　「就是不知道，当年这些石头都是从哪里弄来的……」

　　杨二正却会追根溯源。

　　「这个回家问你小姨夫吧，当年都是他亲手从祥云岭的一个地方弄回来的石
头。」

　　小姨马上这样回答说。

　　「那可太好了，一旦知道了石头的出处，咱们可就发大财了呀！」

　　杨二正十分兴奋地说道。

　　「你小声点儿吧，这事儿可不能宣扬出去，一旦村里的人知道了，个个都跑
到那个地方去采集这样的石头，咱们也就发不了那个大财了！」

　　耿二彪赶紧提醒大家说。

　　「耿二彪说得对，回去之后，暂时保密，你们弄石头的时候，谁问到，你们
就说是弄家里的院墙，先别告诉他们真是的目的……」

　　小姨郑多春也同意耿二彪的提议。

　　三个人再次骑上摩托车上路的时候，还是延续了来的时候，小姨郑多春在中
间，杨二正在最后的排序。只是杨二正再紧紧搂住小姨郑多春的腰肢的时候，已
经完全不是来的时候那种心态和感觉了——来的时候还是一个男性得到亲近女人
的机会，散发着猥琐亵渎的兽欲情感，而回去的时候，经历了触动灵魂的洗礼，
已经变成了孩子般的依偎和纯贞的亲密——那种荡涤污泥浊水之后，出污泥而不
染的感觉，真是令人醍醐灌顶，神清气爽，心旷神怡，豁然开朗啊！

　　回到家里的时候，还不到中午。当小姨将那三千五百钱亮给小姨夫看的时候，
还说道：「看见了吧，你外甥杨二正出息爆了，真的拿咱家院墙里的破石头，换
回真金白银了！」

　　「这算什么出息，有能耐到我当年采石头的地方，把那里的石头都给采回来，
换回金山银山来，让咱们家暴富超过村长徐天长家，那才算有出息呢！」

　　嘿嘿，这个小姨夫还真是贪得无厌，不趁机表扬杨二正几句，还拿这样的宏
伟目标来打击他，压制他。

　　「那小姨夫快点告诉我们，您当年到底在什么地方采集到的这些石头吧……」

　　因为重生成杨二正的汤学良这两天的工夫已经矫正了思想，调整了姿态，端
正了态度，所以，无论小姨夫再说什么狗血喷头的话，他都不会再在意了，都会
泰然处之了。

　　「赶紧滚开，我才不会告诉你个小兔崽子呢！快滚，该死哪儿去死哪儿去吧！」

　　小姨夫好好的，却来了个风云突变……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８３章你不懂我

　　杨二正瞅瞅耿二彪，耿二彪瞅瞅小姨郑多春，小姨郑多春又去瞅小姨夫，大
家一下子都莫名其妙了。

　　等到杨二正和耿二彪出了屋子，到了院子，搞不懂小姨夫到底是个啥心理和
想法，只能在原先那些旧院墙的石头里，翻找外形好，图案佳的石头了，边干边
还议论。

　　「你小姨夫的脑子才真的进水了呢，咋突然就变卦了呢——又不是没见到真
金白银，而且还有你小姨亲自证明……」

　　耿二彪心里就是个纳闷。

　　「是啊，我也想不明白呀……」

　　重生成杨二正的汤学良此刻其实心里有点懂小姨夫了，他之所以突然来了个
一百八十度的大转弯，声称不会告诉我这个「小兔崽子」那些【祥云石】的原产
地在什么地方，可能心里另有小九九，另有别的打算吧……

　　果不其然，一看耿二彪和杨二正出去了，小姨郑多春就赶紧对小姨夫说：
「这次还真是杨二正立了大功，你不表扬也罢了，咋还那么对待他呢？」

　　「咋了，咋连你都不懂我了呢？」

　　小姨夫居然这样说道。

　　「我咋不懂你了，明明是杨二正做了天大的好事，你咋还不转变对他的态度
呢？」

　　小姨马上就反驳小姨夫。

　　「我说你不懂我，还真是不懂我……」

　　「你这样忽冷忽热的表现，让我怎么理解你呀……」

　　「唉，要不咋说头发长见识短呢——女人永远都是妇人之见！」

　　「你咋连我都瞧不上了呢？你说吧，我咋妇人之见了？」

　　「我不跟你说了，你自己好好想想就明白了……」

　　「我想不明白，明明是杨二正给咱家找到了一个发财致富的门路，钱也真的
见到了，路子也真正打开了，可是到了关键时刻，你咋又突然变卦了呢？」

　　小姨郑多春真是一时想不明白。

　　「唉，真拿你没办法，说白了吧，要是刚才杨二正一个人在场的话，我就不
会说那样的话了……」

　　小姨夫不得不把实情给说出来了。

　　「哦，我懂了，你是觉得耿二彪是个外人，所以，不想让他参与咱家的发家
行动？」

　　小姨郑多春也才一下子明白了小姨夫为啥那样做。

　　「就是啊，耿二彪那样的人，唯利是图，见钱眼开，一旦让他知道了【祥云
石】的出处，哪里还有咱家发家致富的机会了呀……」

　　「你是说，耿二彪跟咱家不会一条心，一旦知道了祥云石的产地，就会吃独
食儿，用他的能力抢先独占了资源？抢了咱家的发财梦？」

　　小姨郑多春马上这样反问道。

　　「这话还用我说出来呀……」

　　小姨夫居然不予否认。

　　「可是，你不觉得，这么多年来，耿二彪就像咱们家的一员，从来都是有难
同当有福同享的吗！就说这次帮杨二正卖石头吧，要不是他那么卖力用摩托车给
驮到了城里，根本就没现在这样的成果！而过后我要给他工钱还有油钱，他却分
文不要——这样的好人，世上还真是不多见呢！」

　　小姨立即举例说明耿二彪是个多么好，多么值得信赖的人。

　　「就他？别人看不透，我还看不透他！」

　　小姨夫却不以为然。

　　「你看透他什么了？」

　　小姨好像一下子敏感起来。

　　「这个还用我说？」

　　「你必须说，过去不说可以，现在必须说明白了才行！」

　　小姨似乎有点擎不住了。

　　「我说出来，怕伤了咱们夫妻的感情……」

　　小姨夫的眼睛不住地眨巴。

　　「你不说，我就会胡思乱想，就更会伤害咱们的夫妻感情！」

　　小姨的声音也开始有些激动了。

　　「你真的让我说破？」

　　「必须说破……」

　　「这还用我说吗？按老话说，他耿二彪不就是咱家『拉帮套』的角色吗！」

　　小姨夫终于将埋藏在心底多年的话给说出来了。

　　「『拉帮套』？你咋会这么想，咋会这么说呢？」

　　小姨郑多春还是头回听小姨夫这样定位耿二彪，所以，十分惊讶错愕。

　　「这还用我说，连傻子都看得出来！你以为我瘫在炕上就啥都不知道？你以
为耿二彪平白无故就会无偿为咱家干那么多的活儿，卖那么多的力？告诉你吧郑
多春，我之所以忍了这么多年都没说破这件事，就是怕伤了咱们夫妻的感情，今
天要不是你逼我，我也不会说破这些的……」

　　小姨夫可能感觉自己的言辞过于激烈了，末了还做了软化处理。

　　「还是说破了好，不说破，大家都闷在心里，迟早要坐下病根儿的——不过，
今天话已经说到了这个份儿上，那我也就索性把话都说白了吧——是，耿二彪是
没少帮咱家的忙，差不多顶上一个长工了，你的身体这样了，杨二正还是个大男
孩，于美琳也还不立事，家里外头全靠我一个妇道人家，哪里支撑得了这个家呀
——要不是耿二彪无怨无悔的帮助，我怕真的撑不到今天了……」

　　小姨郑多春的声音有些激动了。

　　「我也没说他没帮咱家干活呀，但他绝对不是无所图谋，这个谁都看得出来
……」

　　小姨夫马上这样接了一句。

　　「看出来又咋样？就算是我为了这个家，为了家人的温饱，为了俩孩子能正
常成长，容留耿二彪做了『拉帮套』的男人又怎样，老天爷在上，即便我那样做
了，是不是就要天打五雷轰了我！」

　　小姨越说越激动了。

　　「难道你真的没那么做吗？」

　　小姨夫绝对不相信，小姨郑多春和耿二彪之间的关系只是个假设……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８４章情绪失控

　　「我就做了，你能把我咋样吧，老天爷能把我咋样吧！」

　　小姨突然爆发出来，不管不顾，居然承认她跟耿二彪是「拉帮套」的关系了。

　　所谓的「拉帮套」，在百度百科里是这样说的——在过去的年代里，由于丈
夫患重病，不能自理，不能抚养妻室、赡养老人的情况下，在征得丈夫同意后，
另外寻找一名心地善良的男人担负全家生活，丈夫去世后与此男人结为正式夫妻
继续生活……还说现今这种习俗已近绝迹。

　　这样的事儿，表面上是绝迹了，可是在祥云村这样的地方，在小姨的家里，
不是正在发生吗？只不过，耿二彪和小姨郑多春只有那个意向，并没有那些实质
关系而已。而一旦话赶话，被身为丈夫的小姨夫给说破了，小姨索性也就往那上
面说了。

　　「你要是承认了，我也就没话说了，我都成了这样的废人了，哪里还有权利
要求你为我守一辈子活寡呀！能有耿二彪这么一个男人心甘情愿，还真是求之不
得呢！」

　　小姨夫到了这样的时候，却又这么说。

　　「不行，既然话已经说到这个份儿上了，今天就要彻底说个明白，不是你没
话说了就算完了，不是耿二彪心甘情愿了这事儿就算了了，是时候把这事儿摆在
桌面儿上说说清楚的时候了……」

　　小姨郑多春反倒不依不饶了。

　　「你看你这个人，咋就得理不饶人了呢？」

　　小姨夫一看小姨郑多春急眼了，居然反过来服软了。

　　「啥叫得理不饶人啊！我郑多春行得正走得直，从来不做那见不得人的苟且
之事Ｈ然自己的丈夫都说出这样的话了，必须将这层窗户纸给捅破，打开天窗，
让大家的心里都亮堂亮堂，也好让我能清清白白地做人哪！」

　　看来小姨真的被惹恼惹怒，必须把事情挑明才能罢休。

　　「你想咋捅破呀，这样的事儿，本来就不是拿到桌面儿上说的事儿呀……」

　　「别人家可以不拿到桌面儿上，咱家不行，咱家情况特殊——别说是这样的
事儿，就是我在院外无意中种了茄子和丝瓜，都有人造谣生事，说我是用来自慰
销魂的——这个世道多可怕呀，要是连自己的男人都怀疑自己的行为的话，那这
日子还咋过呀！」

　　小姨郑多春就差泣不成声了。

　　「你看你，咋还没完没了了呢！」

　　听小姨夫的口气，好像再也不敢跟小姨郑多春斗下去了。

　　「谁没完没了了，别以为说说话痛快痛快嘴就算完了，那些话像钉子一样钉
进了别人的心口上，还不许别人往外流血，还不许别人使劲儿喊疼啊！」

　　小姨显然已经情绪失控，将压抑在心里的话都给宣泄出来了。

　　「好了好了，我服你了行不行，都算我放屁了，都算我胡思乱想了，都算我
脑子进水了，你赶紧消气儿泻火吧，我求你了行不行？」

　　小姨夫彻底崩溃了。

　　「这算什么话呢，既然今天已经挑明说破了，那就要有个结果，有个了断—
—要么我跟耿二彪的关系就公开化，真的认可他在咱家『拉帮套』；要么从此跟
他恩断义绝，永不来往，也好让我落个声名清白，死了也不至于死不瞑目……」

　　小姨郑多春并没有因为小姨夫服软认输就收住被激怒的情绪。

　　「你看你，咋越说越来劲了呢……」

　　「谁叫你说话那么伤人了！」

　　「当时我就不想说破，还说说出来可能伤害咱们的夫妻感情，可是你却非逼
我说出来不可，结果，我真的说出来了，你却承受不住了……」

　　小姨夫反倒抓住了这个理，为自己竭力辩白。

　　「这样的话，谁承受得住啊Ｙ如我跟耿二彪真的有过那样的关系，你说啥，
我也就没话说了——可是我跟耿二彪从来都没做过一次苟且之事，被你这么说，
谁不觉得冤枉，谁不觉得喘不上气，就快窒息了呀！」

　　小姨真的被伤害到了，所以，这样的反应理所应当。

　　「好了好了，都算我的不是，今后我再也不会这样怀疑你了，再也不会说伤
害你的话了，行不行？」

　　小姨夫连连告饶了。

　　「不行，今天我已经到了极限，不说明白，我真就快要窒息了！」

　　小姨郑多春还在义愤填膺。

　　「你还想咋说明白呀，既然你说你跟耿二彪啥关系都没有，那还有啥说的呢？」

　　小姨夫一退再退，好像已经退到靠墙了。

　　「当然要说呀，必须今天当着大家的面儿，把我和耿二彪的关系给说清楚，
不然的话，今后的日子，真的一天都没法过了！」

　　看来，小姨对于这件事儿还真的开始较真儿了。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８５章当面发生

　　「那你到底想咋样啊！」

　　小姨夫一副无可奈何的样子。

　　「还能咋样，我这就把耿二彪给叫进来，当着你的面儿把要说的话都给说明
白！」

　　原来小姨想这样来个彻底解决战斗。

　　「你叫他进来，到底想跟他咋说呀……」

　　轮到小姨夫担惊受怕了。

　　「还能咋说，直接问他，是不是真心实意想拉咱家这个帮套——想，就继续
拉；不想，就痛快结束，大家再也不要见面！」

　　小姨就想来个快刀斩乱麻。

　　「那你自己，到底是想，还是不想啊！」

　　小姨夫居然下了这样一步棋，来将小姨郑多春的军。

　　「我本想就像从前一样，大家都不说破，也不用有什么实际关系，可是你这
样在心里怀疑我跟他的关系，那索性就挑明了说，要是大家都同意，那我就真的
跟他发生那样的关系，省得人家白白担了『拉帮套』的名声，却跟我什么关系都
没发生过——要是大家都不同意，就此散伙，各不相干，也算有个了解，也算得
个清净！」

　　小姨拿出了干练的处事风格，将自己想的要的，都给表达出来了。

　　小姨夫似乎再也没话可说了——谁叫自己一时妒火中烧，走嘴说出了那样的
话呢，将原本朦朦胧胧的关系给生生捅破了，也就不得不任由其发生发展，将过
去不曾发生的关系明朗化，即便郑多春和耿二彪当着他的面儿发生关系，他都没
话说了——因为传统意义上的「拉帮套」就是这样一种关系呀！

　　等到小姨郑多春脸上发白，将院子里正干活儿的耿二彪给叫进屋里的时候，
重生成杨二正的汤学良就预感到可能有什么大事发生，因为他从来没见过小姨的
脸色如此难看，所以，情不自禁，也跟了进去，尽管没让他进到西屋去，跟闻风
而来的于美琳都被隔在了外间屋，但却都能听到甚至看到屋里都将发生什么变故
……

　　「叫我，进来干啥呀？」

　　耿二彪也感觉气氛不对，站在西屋的地上，有点胆怯地问道。

　　「叫你进来就一件事……」

　　小姨郑多春却没一口气把话说完。

　　「到底啥事儿呀，这么严肃……」

　　耿二彪似乎更加懵懂了。

　　「这样的人生大事，能不严肃吗！」

　　小姨郑多春又跟了一句。

　　「到底是啥事儿啊？我都蒙圈了！」

　　耿二彪真的不知道发生了什么状况，刚才还好好的，小姨夫变脸之后，在院
子里，隐隐约约地听见屋里俩口子口角了，但具体听不清到底说了些啥，所以，
一旦被叫到屋里，还如此气氛紧张，态度严肃，真的不知所措了。

　　「让他告诉你吧……」

　　小姨郑多春自己却不说。

　　「我不说……」

　　小姨夫一副死猪不怕开水烫的神情，大概生怕再说错了什么话，引火烧身。

　　「那我可就不客气了……」

　　小姨停顿了一下，用两只手全方位地捋了一下有些纷乱的头发，还干洗了几
把脸，然后又清了清嗓子，才十分正式地说道：「耿二彪，从今天此刻起，必须
挑明咱俩的关系了……」

　　「挑明——关系？咱俩——什么关系呀？」

　　耿二彪更是一脸的懵懂了。

　　「咱俩只能有两种关系：一种是老话中说的『拉帮套』关系，也就是我男人
不行了，你来充当我的备胎男人，该干下地下地，该上炕上炕，也就是我男人不
能做的你都要做，而且不计报酬，无悔无怨；另一种就是从现在起，你再也不要
跟我家来往，再也不要在我面前出现，再也不许帮我家做任何事情，因为必须这
样才能撇清咱们之间含糊的关系——这两种关系摆在你面前了，现在你就选吧，
是选择『拉帮套』，还是选择走人！」

　　小姨简单扼要，把要说的话都给说了出来 .「你突然提出这样的选择，我很
发懵，不知道该选什么对呀……」

　　耿二彪就像惊弓之鸟一样，战战兢兢，如履薄冰。

　　「就凭你的感觉呀，假如你心甘情愿来我们家『拉帮套』，无怨无悔地承受
我们家所有一家之主应该承担的责任，那你就做第一种选择，与此同时，你也获
得了在这个家的相应地位——尽管是『拉帮套』，尽管是备胎，但只要你需要，
你也可以名正言顺地跟我做夫妻间的那些事儿，甚至生儿育女都可以了，因为都
是当着我男人的面儿决定这些事儿的，他也就无权反悔，无权反对了……」

　　小姨连这样的话都摆明了说了。

　　「那，我要是选择第二种呢？」

　　耿二彪一副小心翼翼的样子。

　　「那就简单了，收拾你的东西，立即离开我家，再也不要见到你，即便是我
们家天塌地陷，家破人亡也不需要你来管了，因为你一出现，就会有人认为你还
试图来我家充当『拉帮套』的角色，所以，只要选择第二种，真就再也不要出现
在我们家了，你听懂了吗……」

　　小姨的话，真是说到家了。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８６章处子之心

　　「能给我点时间，让我好好想一想吗？」

　　听了小姨郑多春的话，耿二彪一下子陷入了沉思，似乎觉得，决定自己命运
的时刻来到了，不能轻易做出决定，那样是不是显得很草率呀。

　　「你小子还臭屁折扭啥，来我们家『拉帮套』，相当于你不花一分钱就娶了
个方圆百里万里挑一的好媳妇，你还犹豫啥，你再犹豫一秒钟，信不信我就反悔
不同意了！」

　　到了这个时候，小姨夫居然说出了这样关键的话，这也相当于是他当着大家
的面儿表明他的态度了。

　　「那我就选择来你家当『拉帮套』的男人了……」

　　耿二彪其实心里百分之百想充当这个角色，但还是怕自己答应太痛快了，被
人认为自己没思想，决断仓促草率，所以，才那么「折扭」了一下，没想到，小
姨夫居然立即下最后通牒，逼宫他立即做出了明智的决定。

　　「好，既然你同意来我家『拉帮套』了，我男人也同意了，那咱们就白纸黑
字，签字画押，立下字句，省得回头谁会反悔……」

　　小姨说着，已经去到了办公桌前，拿起纸笔，就书写起来，很快，就写出了
一个契约，然后给小姨夫和耿二彪看，见他们俩都没有异议，就让他们俩签字画
押，最后还用印台，各自都按上了手印。

　　「你们俩也进来吧……」

　　小姨早就知道杨二正和于美琳竖着耳朵听着屋里的动静呢，等到三个大人都
签字画押完毕了，竟将他们俩也给叫进屋里了。「你们看看这个契约，要是同意，
也在上边签上你们的名字吧……」

　　「我签……」

　　杨二正好像不假思索，拿起笔来就签上了杨二正的名字。

　　「二正啊，你啥时候练字儿了呢，咋突然写字这么好看了呢？」

　　小姨郑多春看着杨二正流利书写出的名字，居然这样问道。

　　「我没特意练习呀……」

　　重生成杨二正的汤学良心说，我都大学毕业了，写出这样漂亮的字没什么出
奇的吧。

　　「哦，那可神奇了……」

　　小姨的言外之意是，从你杨二正投水自尽又起死回生之后，咋什么都变了呢？
不但说话办事都变了，咋写字的字体都一下子变了呢？

　　「这有什么神奇的，可能突然就悟到了写字的规律吧……」

　　杨二正的脸上居然泛起了腼腆的神情……

　　只是在小姨将那个字据拿给于美琳看，并让她签上名字表示认可的时候，却
丢下一句：「不同意，我不签！」

　　扭头就往外跑，边跑还边用手去抹脸上的眼泪……

　　「这个丫头，咋会不同意呢……二正啊，快把她给我追回来！」

　　小姨郑多春顿时呆立在了那里。

　　「多余理她，想死哪去死哪去吧……」

　　小姨夫却又这样说。

　　「我还是去追她吧……」

　　杨二正说着，转身撒腿就跑了出去，看见了于美琳的身影，就快步追了上去。

　　可是呢，平时以为于美琳是个弱不禁风的女孩子，不会跑得那么快，很快就
能追上她呢，却发现，她居然跑得比兔子还快。

　　重生成杨二正的汤学良突然想起一个追人的原理——你越是追她，她就越是
跑得快、跑得急，你要是停下来的话，可能她也就停下来了……

　　为了节省自己的体力，也为了真正能追到于美琳，将她给「擒获」然后给押
回到小姨面前，杨二正突然就停了下来，假装气喘吁吁追不动的样子给前边的于
美琳看。

　　果然，一看身后的杨二正突然停下喘气了，前边疯跑的于美琳还真的停了下
来——别说她跑起来一点儿不累，停下来也呵哧带喘的拼命捯气儿……

　　等到杨二正觉得自己缓过来了，再突然发力追的时候，于美琳也紧急启动，
继续奔跑——这样反复几个回合，杨二正还是发现，根本就追不上这个小自己一
两岁的水灵表妹。而且，可能最近自己的经历太多，尤其是耗费在祥云洞那个神
秘女人身上的精华，和小姨身上的那些精力，导致杨二正的体力严重下降，特别
是这两天还没去吃荷兰猪的奶水，没得到相应的补给，所以，追了不到半个小时，
就累得一下子瘫倒在地了……

　　不过表妹于美琳却没有停止奔跑，这次看见杨二正扑倒在地了也没有立即停
止……等到杨二正抬起身来往前一看才发现，不是吧，前边不远可就是自己投水
自尽的祥云水库啊——难道表妹于美琳也想不开了，也想跟杨二正学，跳进水库
寻死觅活？

　　不应该呀，按照重生成杨二正的汤学良这两天总结出的道理，她之所以跟杨
二正掉脸子，使性子，闹别扭，根源应该在于潜意识中，她觉得自己的初恋情人
杨二正被小姨给抢去或者「占有」了，而又不能跟母亲反目，就只好将气都撒在
杨二正的身上了——可是，一旦面临母亲即将有了自己的归宿，有了自己的男人，
可以将她的初恋情人杨二正「还给」她的机会了，她咋就不欣然同意，还出乎大
家的预料，边说「不同意，不签字」边往这百米深的水库跑来了呢！

　　表妹呀表妹，你那颗处子之心到底在想什么呀，能不能开诚布公，给杨二正
一个准确的答案呀！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８７章流血不止

　　然而，不追上表妹什么答案都不会有，不将其中的道理掰开给她听，她一定
永远执迷不悟！

　　所以，杨二正坚持着爬起来，踉踉跄跄地继续朝表妹消失的方向艰难奔跑…
…

　　可是，一直跑到了水库的大坝上，也没见到表妹的身影，到水面上搜寻，也
不见表妹落水的痕迹……杨二正一着急，竟然站在水库的大坝上对着水面大声喊：
「于美琳你听我说，赶紧出来跟我回家……」

　　可是声音在水库那幽幽的水面上扩散回荡，却没有一点儿表妹于美琳的回音。
喊了好一阵，也无济于事，身心无限疲惫的杨二正，一下子坐在了水库大坝的栏
杆下，真是气馁极了……

　　然而就在这个时候，耳畔却响起了一个熟悉的声音：「别气馁，于美琳就在
不远处……」

　　「她在哪里呀！」

　　重生成杨二正的汤学良一下子被警醒了，听到这个声音说完：「就在水库旁
边那个山砬子的后边藏着呢」才一下子反应过来，天哪，这不是杨二正本人魂灵
的声音吗！

　　「天哪，你没去投胎做富二代呀！咋还在这水库乱转悠呢！」

　　重生成杨二正的汤学良这样惊异地问道。

　　「就快了，选好的人家母亲预产期推迟了几天，不过今天傍晚就会真的出生
了，本来我在静等投胎做人呢，却听见了你无望的呼叫，就特地来帮你一下，让
你别那么气馁失望……」

　　果然真的是杨二正魂灵的声音。

　　「那趁你还没去投胎，再多告诉我一些祥云村的事儿吧，我知道的太少了，
天天都提心吊胆的，不知道下一刻即将发生什么……」

　　这样的时候，重生成杨二正的汤学良居然还要咨询梗在心中的问题。

　　「那你都想知道些什么呢？」

　　「别的我基本上都搞清楚了，基本都有眉目了，就是不知道祥云洞中的那个
神秘女人到底是谁，你知道是谁，能告诉我吗？」

　　重生成杨二正的汤学良，大概就这个秘密自己没搞清了。

　　「不好意思，我投胎的那个母亲突然阵痛，马上就生了，我必须立即赶去投
胎了——你有那么多问题，为啥不早点儿来水库喊我询问呢——好了，再见吧，
祝你一切顺利，祝你获得幸福……」

　　说完，就消失得无影无踪了……

　　「也祝你……」

　　重生成杨二正的汤学良心里这个懊悔痛恨呀——这个杨二正，这么久没去投
胎，却不到我身边去提醒我应该做什么，不应该做什么，要不是我自己悟出了很
多道理，误打误撞把这几天给混过来了，说不定现在早就……

　　唉，由他去吧，既然祥云洞的那个女人是个秘密，就让它继续保持神秘面纱
吧，别的情况自己也都自己渐渐熟悉和揭开吧，至少这个杨二正在临投胎之前还
是帮了自己一把，告诉表妹于美琳就在不远的山砬子后边躲藏，而并没有跳下水
库啊……

　　想到这里，重生成杨二正的汤学良，双手合十，仰望苍天，对即将或者正在
或者已经投胎重新做人的杨二正给予了虔诚的祝愿和祈福……然后，抖擞精神，
就站了起来，踮起脚尖，就朝杨二正的声音最后指引的那个山砬子附近靠拢，想
出其不意，一下子将表妹于美琳给擒获……

　　然而，当重生成杨二正的汤学良蹑手蹑脚地到了山砬子附近，已经看见了表
妹于美琳隐藏的具体地点，从露出的脚尖儿确定了她的位置，只要突然出现，直
接扑上去，就一准儿逮住她的时候——那个抓捕于美琳的动作刚做到一半，竟觉
得自己的头部发出了哐当一声闷响，瞬间整个人就失去了平衡——不好，这是遭
遇表妹于美琳的伏击了，大概是被她用一块老大的石头给砸中头部，令自己……

　　其实都没你想到这么多，重生成杨二正的汤学良就噗通一下倒在了地上……

　　「你真的下狠手……要打死我呀……」

　　尽管杨二正倒在了地上，但还没立即晕死过去，用手摸到头上剧痛的地方在
不住地冒血，居然还这样说了一句。

　　「你这样的人，不打死你留着干啥……」

　　表妹于美琳居然一点儿反悔的意思都没有，说话的时候，居然又拿起了一块
更大的石头。

　　「我这样的人，难道就真的该死吗？」

　　死到临头，杨二正居然还问这样的傻话。

　　「当然该死当然该死……」

　　于美琳近乎声嘶力竭了。

　　「那你告诉我，我到底什么地方该死呀……」

　　杨二正这样问本身，还真有点该死吧！

　　「你同意我妈跟耿二彪成为那种关系就是该死……」

　　于美琳不假思索，就冒出了这样一句。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８８章二次举起

　　「可是，那是你妈和耿二彪还有你爸都心甘情愿的呀，我不同意他们也会那
样做的呀，咋我同意了却该死了呢……」

　　杨二正还在竭力辩解。

　　「你就是该死，我妈要是真的跟耿二彪有了那样的关系，我们家岂不是就乱
套了吗！我爸还活着呢，我妈怎么可以又和别的男人好呢？这样的家庭，是多么
的龌蹉呀，让别人知道了，还怎么抬头做人呀！」

　　原来于美琳担心的是这些。

　　「这有什么丢人的呀，小姨夫什么都不行了，活着跟死了没什么两样，可是
咱家要是没有耿二彪来帮忙，哪里会过上现在的生活呀……」

　　杨二正还试图跟于美琳摆事实，讲道理。

　　「他无私帮忙谁也没反对呀，可是让我们签订那丧权辱国的条约打死我也不
同意，谁同意谁就该死！」

　　于美琳好像内心十分笃定她的想法，轻易不会改变的样子。

　　「你太狭隘了吧，世界上哪有无缘无故的爱呀，人家耿二彪之所以到现在都
没娶亲，之所以大事小情都全力以赴地帮助咱家，难道他一点儿图头都没有？那
也不现实呀……」

　　杨二正边用手捂住还在不停冒血的伤口，边竭力地劝导对方改变主意。

　　「谁让他不娶亲的呀！谁让他打我妈的主意呀！原来还以为他多高尚呢，回
头还不是觊觎我妈的美貌，还不是想站我妈的便宜！」

　　于美琳义愤填膺的样子，一点儿都没有服气的迹象。

　　「这咋是占便宜呢，小姨现在是在守活寡，也正好需要耿二彪这样一个男人
啊！你年龄太小，还不懂大人真正需要些什么……」

　　「谁年龄小啊，你比我大多少啊，难道大人需要什么就可以随便得到什么，
就不顾及小孩子的想法和愿望啊……」

　　于美琳越说越激动，而且越来越振振有词。

　　「这有什么不好呢，小姨要是真的跟耿二彪好上了，身心会多么愉悦，耿二
彪会多么喜悦，他们俩会多么卖力气，让咱们大家都过上幸福生活呀……」

　　杨二正将自己的理解尽可能都表述出来，一个角度不行，就又换了一个角度。

　　「都是狗屁话！他们越是喜欢越是愉悦，就越会被人指指戳戳，甚至说他们
是奸夫淫妇，到了那个时候，你的脸上就能承受得住？你还会说能给大家带来幸
福？」

　　想不到，于美琳小小年龄，居然能说出这样的话，看来，在成长的过程中，
没少因为小姨守活寡，遭到身边各色人等的歧视和白眼。

　　「你以为，小姨和耿二彪今天不把话挑明了，不签那样的协议，就没有人指
指戳戳，在背后说他们的坏话？」

　　「说就说呗，谁说就让谁烂了舌头，可是一旦公开了，谁再说，那就是事实
了呀，人家再说，咱们连反驳的资格都没有了呀……」

　　「就是要堵住那些烂舌头的人的嘴，小姨今天在决定要把话说开，要签那个
合约的吧……」

　　杨二正想从正面进攻，看看能不能有理想效果了。

　　「这怎么能堵住人家的嘴呢，这不是不打自招，把话柄直接送给人家让人家
随便议论，随便传谣，随便唾骂吗！」

　　于美琳立即予以强烈反击。

　　「一旦小姨和耿二彪的关系公开了，也就名正言顺了，谁再说什么，也就没
人当小道消息听了——小姨就是为了这个，才要公开的吧……」

　　杨二正还在坚持己见。

　　「咋会名正言顺呢，我爸还活着，咋就会名正言顺呢……」

　　于美琳一语中的。

　　「可是，你爸都同意了呀……」

　　杨二正想一招制敌。

　　「我爸那是无奈，被逼无奈，不得已才签了丧权辱国契约的……」

　　于美琳更是义愤填膺。

　　「哎呀，你太固执了，我说不过你，你快点弄个布条什么，帮我扎在脑袋上，
帮我止止血吧……」

　　杨二正这才败下阵来。

　　「谁会帮你呀，血流干了，正好就满足你寻死觅活的愿望了，连水库都不用
跳了，而且，再也抢救不过来了……」

　　于美琳简直都要疯掉了，才不会在乎杨二正的死活呢。

　　「不是吧，难道你那么恨我死？」

　　「是啊，我就是恨你死！」

　　「假如我对你说，其实我心里很喜欢你，你是我青梅竹马两小无猜的初恋情
人，你还恨我死吗！」

　　杨二正只好使出最后的撒手锏，看看能不能力挽狂澜，扭转败局吧。

　　「那你就更该死了！」

　　于美琳说完，居然二次举起了那块致命的石头，朝杨二正那还在往外冒血的
头上，狠狠砸去……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第８９章止止血吧

　　要不是小姨郑多春及时赶到，阻止了于美琳第三次用石头砸向杨二正，估计
重生杨二正的汤学良真就死定了——但也因为第一下被于美琳给打破脑袋失血过
多，加上第二次震荡太大，而瞬间晕死过去了。

　　「你咋能下这样的黑手打你二正哥呀！」

　　大概杨二正从家里出来追赶于美琳的那刻起，小姨郑多春的心就闹得不行，
赶紧对耿二彪说了句：「你先回家等消息吧，我这就去追俩孩子，我怕他们俩不
懂事，闹出更大的乱子来。」

　　就直接跑出了院子，老远看见了杨二正追赶于美琳的身影，也就朝那个方向
追去了。

　　可是毕竟从来没这么奔跑过，跑了一阵也就累得气喘吁吁，就觉得腰间岔气
的感觉，一手使劲儿按压岔气的地方，还在坚持往前奔跑。

　　走走停停，但却不敢放弃，一直追到了水库大坝，却不见了杨二正的人影，
赶紧四处寻觅，找了半天，才在水库下边的一处山砬子下边听到了隐隐约约的说
话声，赶紧寻路过来，已经听见了俩孩子在激烈地争吵……当听到杨二正说：
「……你快点弄个布条什么，帮我扎在脑袋上，帮我止止血吧……」

　　的时候，心一下子就提到了嗓子眼儿，心想，咋了，杨二正的头咋流血了呢，
就加快脚步往前赶。

　　这个时候，又听到于美琳腔调生硬地回答说「谁会帮你呀，血流干了，正好
就满足你寻死觅活的愿望了，连水库都不用跳了，而且，再也抢救不过来了……」

　　小姨郑多春的心好像被一个尖锐的东西猛刺了一下的感觉——于美琳咋把杨
二正恨到了这个程度呢！

　　接着就听见杨二正说了「不是吧，难道你那么恨我死？」

　　又听到于美琳说了「是啊，我就是恨你死！」

　　小姨郑多春的心真的被俩孩子的对话给撕碎刺穿了……

　　而听到杨二正挣扎着说「假如我对你说，其实我心里很喜欢你，你是我青梅
竹马两小无猜的初恋情人，你还恨我死吗！」

　　的时候，小姨郑多春还以为这句话真能改变于美琳对杨二正的态度呢，却听
于美琳说了句「那你就更该死了！」

　　忽然感觉情况不妙，八成于美琳真的对杨二正恨之入骨，真的要对他下狠手
了吧！

　　不顾身体已经疲惫到了极限，奔扑过去，竟真的看见于美琳用石头砸中了倒
在地上的杨二正的脑袋上，而且人都被砸晕过去了，还要再次举起石头往他头上
砸呢！就立即大声断喝道：「你咋能下这样的黑手打死你二正哥呀！」

　　「因为他就是该死嘛！」

　　即便是被小姨郑多春给抢夺掉了手里的石头，于美琳居然还在这样回应道。

　　「那你是不是说妈也该死，来吧，你就用这个石头把你妈也打个头破血流，
也把你妈给打死吧……」

　　小姨说着，真将石头递给了于美琳。

　　「我才不打死妈妈呢，要打还是要打死杨二正……」

　　于美琳还真过来接小姨郑多春手里刚刚抢夺过去的那块石头了。

　　「哎呀你个死丫头片子，你咋还不幡然悔悟呢，你打你二正哥，就是在打你
妈妈呀！你想让你二正哥死，就是想让你妈妈死呀！好，妈妈现在就成全你，妈
妈自己打死自己，省得你解不了那个恨，省得你继续发狠要打死你二正哥了！」

　　说完，小姨郑多春居然真的用手中那块已经沾有杨二正血迹的石头，朝自己
的头上猛砸上去，顿时，脑门上就鲜血直流下来！

　　大概正是小姨的这个惨烈壮举，才一下子将疯掉的于美琳给镇住了，立即哇
地一声哭出声来，边哭边跑过来，抱住小姨郑多春继续砸自己头的手臂央求说：
「妈不要再打自己了，我错了还不行吗，我不再打二正哥了还不行吗……」

　　小姨郑多春这才一下子从那种近乎癫狂的举动中，停顿下来，放下拿石头的
胳膊，并且一松手，让那沾满她和杨二正血迹的石头，滑落到了地上……两眼呆
滞地望着远方，正好有一大片黑压压的乌云朝这个方向滚滚而来……

　　「美淋那美淋，妈妈真是不想活了呀……妈妈太累来了，妈妈真的活不起了
呀……」

　　说话间，泪水就止不住从小姨的眼睛夺眶而出……

　　「妈妈呀，谁死妈妈都不能死呀……」

　　于美琳这才意识到，自己今天行为的后果有多么严重，边跪下去，边抱住母
亲郑多春的大腿声嘶力竭地央求道……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９０章妙龄初吻

　　听见于美琳这么说话，小姨郑多春的双腿一下子瘫软下来，顺势蹲下了身子，
就跟于美琳抱头痛哭起来。

　　哭了有一阵，于美琳突然感觉到小姨郑多春头上流出的血液已经满脸都是，
并且跟她的眼泪参合在了一起，赶紧用衣襟去擦，边擦还边哭着说：「妈妈对不
起，妈妈不能死啊，妈妈的伤口疼吗……」

　　听于美琳说道这里，小姨郑多春突然止住了哭，动作也十分利落，立即将于
美琳给推开，边一下子扑到早已休克的杨二正的身上，就不住地摇晃起来：「二
正啊，你可不能死啊——小姨死了，你都不能死啊——你还没长大成人呢，你还
没成家立业呢，你可不能就这么死了呀，你死了，小姨可就不能活了呀！」

　　看见这样的场景，于美琳似乎真的受到了触动，过来就抱住小姨郑多春的肩
膀，也跟着哭诉道：「妈妈别死啊，妈妈对不起，妈妈原谅我，都是我不好，都
是我打死了二正哥呀！」

　　「胡说什么哪，谁说二正哥死了，快过来跟妈妈一起抢救他呀！」

　　小姨居然一把将于美琳给推下身去，马上就骑跨到了杨二正的身上，双手叠
加在了一起，不住地按压杨二正的胸口……

　　于美琳此刻简直吓傻了，这才知道自己真的闯了大祸，真要是把杨二正给打
死了，妈妈也就不能活了，那自己还能活得了啊！可是看见妈妈那么慌乱地抢救
杨二正，却又帮不上忙，急得就知道在一边嘤嘤地哭泣……

　　「你还瞎哭什么，还不过来帮妈妈来抢救你二正哥！」

　　小姨郑多春完全是生硬的命令。

　　「我咋帮忙啊！」

　　于美琳却原地未动，不知道自己该如何下手，如何帮助。

　　「妈妈按压他的心脏，你快帮他做人工呼吸……」

　　小姨马上给出了具体指令。

　　「啥，妈妈让我亲吻他？」

　　于美琳一下子止住了哭泣，十分惊异地这样问道。

　　「什么叫亲吻他，是给他做人工呼吸，是要尽快抢救他的性命，难道你真的
要眼睁睁地看着他死掉啊！」

　　小姨真的没工夫跟于美琳废话了，要不是觉得此刻按压杨二正的胸脯更加重
要，自己早就冲上前去，直接给杨二正做人工呼吸了。

　　「好好好，我这就按妈妈说的做……」

　　于美琳赶紧蹲跪在了杨二正的头边，按照之前小姨曾经教过她的，在紧急情
况下，如何给危重病人做人工呼吸的样子，真的捏住了杨二正的鼻孔，然后用自
己的嘴唇吻住了杨二正的口，配合小姨按压杨二正的胸口，一下一下地往杨二正
的口腔中吹进尽可能多的空气……

　　按说此刻的杨二正，流了那么多血，又遭受到了二次打击，震荡到了大脑，
一般情况下，已经灵魂出窍，就等着身体慢慢凉透，一命呜呼了……

　　可是重生成杨二正的汤学良，将那刚刚稳定在他体内的灵魂脱离出来，盘旋
在半空中的时候，却发下小姨赶到了现场，原本真的想放弃杨二正的身体，去到
别处再另寻一个合适的机会重生去了，可一旦看见小姨的身影，顿时想起了与她
交往这几天来发生的林林总总，顿时产生了某种不可名状的眷恋……

　　为了不让小姨郑多春这么好的女人不至于为杨二正的逝去而伤心欲绝，为了
还有那么多的未知秘密一一揭开，也为了刚刚表妹表现出的悔过和积极配合小姨
抢救自己，更是为了于美琳给自己的那个少女初吻——唉，谁叫自己该着就是杨
二正这样的命呢，还是乖乖地回来吧，回到杨二正的身体力，好好感受于美琳情
急之下，给自己的那个特别的少女初吻吧……

　　当汤学良的魂灵再次返回到杨二正的身体里的时候，小姨和于美琳几乎同时
感觉到杨二正有了「活气儿」于是，小姨就加快了按压他胸部的频度和力度，于
美琳也更加深入地给杨二正以人工呼吸……

　　其实汤学良把魂灵回到杨二正身体的瞬间，就可以直接睁开眼睛表示自己已
经起死回生，再次重生在成了杨二正，但由于贪恋小姨对杨二正身体的按压，更
是迷恋于美琳那少女甘醇的亲吻，特别是她吹进自己杨二正肺腑的那些来自少女
胸腔的芬芳气息，就跟令他不想睁开眼睛，不想很快结束这样的享受，而更多地
感受这两个美妙的女人，在自己身上那么尽心尽力地施救和折腾……

　　呵呵，那就多「死」一会儿，再多体味一下这个刁蛮娇俏的于美琳给自己的
那些妙龄之吻吧，嘻嘻……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９１章直接推倒

　　可能是真的意识到了人命关天的严重性，也可能是因为一旦通过人工呼吸与
杨二正有了第一次的另类初吻，于美琳似乎一下子扭转了对杨二正的嫌弃讨厌，
甚至从杨二正的口腔津液中体味到了异性带给她身心的奇妙感受，因此，人工呼
吸做的时间越长，感觉也就越奇妙舒畅，渐渐的，都有些忘情了。

　　重生成杨二正的汤学良哪里会感觉不到于美琳的微妙变化，以及给自己做人
工呼吸的时候，越来越得法，越来越投入，越来越像初恋情人之间的那种亲吻缠
绵呢……

　　完全是身不由己，完全是情不自禁，杨二正的唇舌居然开始蠕动，开始回应，
开始与于美琳的芳唇有了互动……

　　然而，刚刚感受到杨二正的嘴唇动了，刚刚感觉那是杨二正感知到了有人在
亲吻他，于美琳立即结束了人工呼吸，转而兴奋惊喜地喊了起来：「妈妈快看，
二正哥活过来了！」

　　小姨郑多春一听，立即结束对杨二正胸脯的按压，转而哈下腰来，扯开杨二
正的衣襟，就将耳朵贴在了他的胸膛上，立即听到了那年轻有力的心跳声，喜悦
的眼泪一下子模糊了她的视线，扑上去紧紧地抱住了杨二正：「二正啊，你可算
活过来了，你要是活不过来，小姨也就不活了呀！」

　　「妈快看，二正哥的头上还在流血呢！」

　　这个时候，反倒是于美琳比较清醒了。

　　「快，快给你二正哥包扎伤口……」

　　「咋包扎呀？」

　　「来，帮妈把衣服撕成布条，然后就可以包扎了……」

　　小姨郑多春边这么说，边将她的上衣脱下来，用牙咬住一个地方，然后使劲
儿一拽，刺啦一声，衣服就被扯开了，一直扯下去，真的撕成了一个布条，然后
让于美琳托住杨二正的头，就用布条给他包扎伤口，一条不够，再撕一条，一连
撕了四五条，才算抱住了杨二正头上的伤口，才算暂时止住了还在往外流淌的鲜
血。

　　「妈妈头上的伤口也包扎一下吧……」

　　于美琳此刻也学会关心别人了。

　　「妈妈不要紧……」

　　「妈妈为什么不要紧呀？」

　　「这还用问，自己下手打自己，能使那么大的劲儿吗！快别说废话了，快点
想办法把你二正哥弄回去，送医院吧……」

　　「可是，咋把二正哥给弄回去呀……我也背不动二正哥呀……」

　　「谁让你背了，来，帮妈妈给二正哥扶到背上，妈妈背她回去……」

　　「可是妈妈受伤了呀！」

　　「妈妈伤得再重，也要背你二正哥赶紧回去上医院……」

　　说着，小姨已经做好了一个要背杨二正的姿势，而于美琳却不忍心将动弹不
得的杨二正给扶到妈妈已经疲惫不堪的后背上……

　　「你还磨蹭什么呢，再磨蹭，可能真的要了你二正哥的小命呢！」

　　小姨再次边坚持边命令于美琳 .「妈妈快看，大坝上有个人影……」

　　于美琳似乎在寻求别的途径来移动杨二正，所以，就四处寻觅，还真在百八
十米外的大坝上，看见了一个人影。

　　小姨也赶紧抬头去望，猛地觉得这个人影有点熟悉，马上扯开嗓子就对那个
人影喊道：「喂，是耿二彪吗，我们在这里呢，快点下来呀！」

　　那个人影听到呼喊，立即停顿下来，辨别了方向，立即就奔跑过来了……跑
近了才看清，果然就是耿二彪！

　　原来，今天在小姨郑多春家的院子里，正跟杨二正一起从院墙的那些石头里，
遴选可以换钱的【祥云石】呢，却听见了小姨郑多春和她男人在屋里不断地争吵，
开始也没太在意，后来突然被叫到了屋里才有些傻眼——郑多春咋突然提出了
「拉帮套」这个概念，咋突然要将自己梦寐以求的那种关系给公开了，确定下来
了呢！

　　正一头雾水呢，又听郑多春说要签字画押，来个板上钉钉，让「拉帮套」成
为合情合理的关系，就更是不知道是该惊讶还是兴奋了……

　　可是这样令人无比振奋的好事末了却因为于美琳突然说了句：「我不同意，
我不签……」

　　而一落千丈——于美琳哭着跑了出去，杨二正马上去追，郑多春也对他说：
你先回去吧——这就奇怪了，郑多春的男人都同意了，连杨二正都同意了，咋唯
独于美琳不同意了呢？

　　闷闷不乐地从郑多春家里出来，紧锁眉头地回到自己家里，却一下子跟吸风
马撞了个满怀。

　　「嘘——你娘刚刚吃饱喝得，睡着了，别进屋了，到下屋有话跟你说……」

　　说着，吸风马像牵驴一样，牵着耿二彪就往下屋走。

　　「谢谢你照顾我娘……」

　　耿二彪被吸风马如此拉扯感觉很窘迫，但还是说了感谢的话。

　　「拿啥感谢我呀？」

　　到了下屋，吸风马一把伸进耿二彪的裆下，抓住了把柄就说了这样的话……

　　「你想……你想……你想要什么样的感谢呀……」

　　耿二彪此刻心烦意乱……

　　「这还用我说呀……」

　　吸风马已经将耿二彪给推倒在了下屋的草垛上……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９２章百八十次

　　「这可不行啊……」

　　耿二彪之所以说出了这样的话，很明显是因为刚刚在郑多春家里签订了那个
「拉帮套」的契约。

　　不说自己已经是郑多春的人了，也算是明确了自己跟郑多春的关系吧，既然
已经把事儿挑明，把话说开了，而且已经签字画押了，那就该从那一刻起，再也
不跟别的女人来往了，一心一意只跟郑多春来往了……

　　可是在完全没有心理准备的情况下，刚一回家门，就遭遇了吸风马这样泼辣
干脆的女人，唉，耿二彪，你可要挺住啊！

　　「咋不行了，我这么尽心尽力的来照顾你娘，难道你不感激我，难道你不答
谢我？」

　　吸风马边说，边解开了耿二彪的裤带。

　　「我是感激你，我也会谢谢你，可是你不能……」

　　耿二彪还试图阻止吸风马扯掉他的裤子，让他的下半身现出原形来。

　　「说啥呢，难道你是十八岁的黄花大闺女？又不是第一次了，赶紧给了我吧，
我里边好像有一万只小虫在细痒蠕动呢，快点用你的亚洲雄风，给我来一次疾风
骤雨的战斗洗礼吧！」

　　说着，已经扯掉了耿二彪的裤子，一把薅住了耿二彪的物件，边撸扯，边说
话，最后一口就给含在了嘴里，饕餮般地裹咂起来……

　　原本还想继续反抗的耿二彪，此刻立马放弃了挣扎，因为他知道吸风马的秉
性，跟你好就好，一旦意识到你不跟她好，立马就会咔嚓一口要掉你的把柄，还
会满嘴是血地跑到街上去大呼行被你* 奸了……唉，这是什么命啊！自己想要的
女人比登天还难，自己惧怕厌烦的女人，却如此铺天盖地地出现！

　　思前想后，为了不成为没用的男人，还是忍住了，先从了吸风马再说吧……

　　然而被吸风马骑跨在裆下，跃马扬鞭地一泻千里之后，居然还不放手，再次
给裹咂铁硬了，竟无耻要求耿二彪给她来个老汉推车！车推完了，还要来个柳树
盘根！根盘完了，还要来个隔山取火，从她撅着的身后，来个长驱直入一竿子插
- 到底地，反复百八十次，才算是过足了瘾，将她内里那一万只细痒的小虫给消
灭制服了……

　　等到吸风马彻底饱足，穿上衣服，哼着跑调儿的小曲儿，迈着轻飘的脚步回
家去之后，躺在自家下屋草垛上的耿二彪，透过狭小的土坯窗口遥望天边的滚滚
乌云，心想，这算啥呢，这样的行径，咋对得起郑多春呢？就像自己跟郑多春签
了「拉帮套」契约之后，她又被别的男人给这样了，自己的心里会咋想呢！

　　赶紧去跟郑多春坦白吧，实话实说，或许还能求得她的原谅吧！不然的话，
吸风马那张破嘴，说不定什么时候就把今天的事儿该展杨到郑多春的耳朵里了，
到了那个时候，自己可就浑身长嘴都说不清了——赶紧起来，找郑多春坦白去！

　　从下屋挣扎着起来，才感觉下身空空荡荡的感觉，好像吸风马真的是个无底
的风洞，将自己下身的全部精华都给吸附干净了，留下的，就剩下了一堆皮囊，
和有气无力的两条大腿了……

　　艰难地移动脚步，从缸里舀出一瓢凉水，咕咚咕咚喝了下去，这才感觉空空
如也的身体得到了一些填充……赶紧离开家里，路过院子的时候，顺手从黄瓜架
上摘下两条顶花带刺的黄瓜，放在嘴里咔嚓咔嚓地嚼吃起来，渐渐的，才觉得自
己的身体有点儿劲儿了，才赶紧离开家，直奔郑多春的家里走去。

　　然而打定了主意见到郑多春就跪地坦白的耿二彪，进了她家却鸦雀无声。到
了西屋一问才知道，杨二正追于美琳去了，半天没动静，郑多春又去追俩孩子去
了。耿二彪离开郑多春家，仰头一看，天边阴云密布，知道不久将有一场暴风雨
来临，心里也开始焦急了——郑多春到哪里去追俩孩子了？要是真的下雨了，会
不会遇到危险呀！

　　赶紧见人就打听，终于听见有人说，看见郑多春朝祥云水库那边跑去了。锁
定了目标，耿二彪也觉得自己身上有了力气，就朝水库方向跑去了。

　　一直跑到水库的大坝上，也没见到郑多春和俩孩子的身影，正在大坝上不知
所措呢，却忽然听见了远处一声亲切的呼唤——循声望去，山砬子下边果真有几
个人影，那就应该是郑多春和俩孩子所在的地方吧——耿二彪赶紧沿着大坝一旁
的路径冲了下去……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９３章两条黄瓜

　　尽管耿二彪被吸风马给吸干了精力，但由于他喝了那瓢凉水，吃了那两条黄
瓜，加上赶到现场发现杨二正伤势严重，顿时抖擞了精神，将动弹不得的杨二正，
给搭在了肩上，一路小跑，最后连* 奶的劲儿都使出来了，才在郑多春和于美琳
一左一右的帮助下，将杨二正给弄回到了小姨郑多春的家里，放在了东屋的炕上
……

　　而就在这个时候，天边的乌云滚滚袭来，一场罕见的瓢泼大雨，倾盆而泻…
…

　　「快回家把你的摩托车开来吧……」

　　小姨郑多春边用温水投好的毛巾擦拭杨二正脸上没被包扎地方的血渍，边这
样对耿二彪说。

　　「开摩托车干嘛呀？」

　　耿二彪望着窗外的狂风暴雨，好像没懂郑多春的意思。

　　「赶紧把杨二正给送到镇医院去呀——他的伤口这么大，不缝合，不打破伤
风针，我怕他……」

　　小姨说道这里，又哽咽起来。

　　「可是，现在外边的风雨也太大了呀！」

　　耿二彪考虑的还不是自己害怕这样的暴雨，而是想说这样的暴雨，送杨二正
上医院，他能受得了吗……

　　「风雨再大，也大不过人命关天哪！老天爷要是开眼，一会儿你把摩托车骑
过来，就应该雨过天晴，助咱们一臂之力，让咱们把杨二正给送到医院，保住他
的这条命啊……」

　　小姨郑多春说这话的时候，已经泣不成声，泪流满面了。

　　「好，我这就去……」

　　尽管耿二彪已经累到了极限，到了寸步难行的程度，然而，一听郑多春说的
话，一看郑多春哽咽的神情，还是咬着牙，挺起身，踉踉跄跄，晃晃荡荡，在那
场罕见的暴雨之中，一步一步地挪回到了家里……再次喝了一瓢凉水，再次嚼吃
了两根儿黄瓜，然后，鼓足勇气，披上雨衣，就将摩托车给开到了郑多春家里…
…

　　说也神奇，小姨郑多春的虔诚祈祷居然真的灵验了，耿二彪刚刚将摩托车开
进她家的院子，刚才还暴雨倾盆的天气，居然一下子就停顿下来，尽管天上的乌
云还像被谁给勒令停止了肆意瀑泄而惺惺不肯离去，但眼见天边的云彩已经见亮
了，耿二彪知道，天马山就会放晴了……

　　还好，天晴了，还好不用再用双腿走路了，还好，郑多春将杨二正给放在了
中间，她坐在摩托车的最后，抱住杨二正的同时，两手却紧紧地抓住了前边开车
的耿二彪的腰……耿二彪就只管开他的车，而不用顾忌后边杨二正是否会因为体
力不支而掉下去了……二十多公里的路程，不到半小时就到了地方，直接进了镇
医院的急诊室……

　　医生护士们剃光了杨二正的头，清理了伤口，推进了手术室，忙活了一个多
小时，居然一针两针，缝了十六针才算缝合完毕——十六针，还真是个好几的数
字，正好在十六岁的时候，脑袋被表妹于美琳打了两石头，缝了十六针！

　　打过破伤风的针，又点滴了补血用的葡萄糖输液，杨二正的状态好多了，加
上镇医院的床位紧张，征得了大夫的同意，耿二彪和郑多春又将杨二正给带回了
家里……

　　到了家里，还没进屋，就听见西屋的小姨夫在声嘶力竭地喊道：「出了什么
事儿，你们为啥要瞒着我！」

　　一听小姨夫这样喊，小姨郑多春才搀扶着杨二正边往西屋进边对他说：「到
西屋跟你小姨夫就说你追于美琳的时候，不小心卡在了山砬子上，千万别说是被
于美琳给打的呀，记住了吗？」

　　「记住了……」

　　杨二正此刻，已经可以站立行走了，听了小姨的话，心知肚明是啥意图，不
能实话实说，那样的话，小姨夫还不从炕头挑起来，抄起镐头也把于美琳的脑袋
给刨个缝上十六针才能合拢的口子呀！

　　然而，进到屋里，还没等小姨夫发问，还没等杨二正按照小姨说的解释，却
看见于美琳眼泪汪汪地手捧小姨郑多春之前草拟的，除了她，大家都签字画押的
那个关于耿二彪给小姨家当「拉帮套」的契约协议，递到了小姨郑多春的眼前，
喃喃地说：「妈，我同意在上边签字了……」

　　更令在场所有人目瞪口呆的是，小姨听了于美琳的话，默不做声地接过了那
张于美琳已经签上她的名字，也按上她的手印儿的契约协议，端详了十几秒钟，
嘴角忽然露出了一抹谁都没主意的抽搐，居然嗤啦一声，将那份大家都签了字的
契约协议书给撕成了两半，而且在大家无限惊讶的错愕中，小姨郑多春再将那张
纸给撕成了四半儿，然后是八半儿，再后是……直到成了一把纸屑，被小姨一扬
手，给抛洒在了空中……

　　「你这是干啥呢？」

　　小姨夫完全不能理解。

　　「难道你……反悔了？」

　　耿二彪也不可思议。

　　「妈，你这是干什么呀！」

　　于美琳一下子被吓傻了，完全不懂妈妈这样做到底是因为什么，哭着这样问
道。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９４章亲手剥开

　　大家都大眼瞪小眼地盯看着小姨郑多春等她说出答案，做出解释的时候，她
却说：「不为什么，就当这件事从来就没发生过吧……」

　　「你这个人，咋还学会出尔反尔了呢！」

　　小姨夫一看大家都是一副不可思议的表情，就一下子说出了大家想说的话。

　　「不是我出尔反尔，是我不想再有人为了我所谓的幸福，付出血的代价了—
—好了，什么都别问，也什么都别说了，等杨二正的伤养好了再说吧……」

　　说完，小姨也不管大家如何反应，如何追问，转身就出了西屋，到橱柜里拿
出了一些鸡蛋，就放在锅里开始煮了起来，估计，这是想尽快给杨二正补充营养
吧……

　　于是，小姨夫将自己的疑问给憋回到了肚子里，耿二彪将自己愧疚的坦白也
掩藏在了暗处，于美琳也将自己的惊异错愕变成了沉默不语……

　　等到耿二彪将杨二正给搀扶着，送回东屋，帮助他躺在了炕上的时候，见没
别人，竟听见杨二正对耿二彪说道：「咱们的计划也先搁置一个阶段吧……」

　　「你小子，都这样了，还想着祥云洞的好事啊……」

　　耿二彪马上这样来了一句。

　　「我是怕那个女人在祥云洞里白等咱们……」

　　原来杨二正担心的是这个。

　　「放心吧，我不通知她，她才不会傻乎乎地一个人跑去呢……」

　　「还有咱们的【祥云石】计划，也暂时停顿一下吧……」

　　「这个就不用你操心了，不管咋样，我还是不会改变以前的初衷，还会一如
既往地不计报酬地帮助你家干活儿——你养病期间，咱们不用有大动作，我每天
从拆开的院墙石头里，选出像样的放在一边，等你病好了，痊愈了，咱们再到城
里去换钱……」

　　「等我病好了，一定从小姨夫的嘴里把【祥云石】的原产地给抠出来，然后，
咱俩就可以大干一场了……」

　　杨二正还在畅想可以大把赚钱，然后改变小姨家命运的未来呢……

　　「是啊，你快点好起来吧，咱俩还有很多惊天动地的事情要做呢，要是卖【
祥云石】能让咱们发财，将来我就帮你小姨盖个三层小楼，房子多了，我把我娘
也接过来，省得两头跑浪费时间……」

　　原来耿二彪的心里也藏着一个梦寐以求的梦想。

　　「是啊，到了那个时候，咱们兴许就成了一家人呢……」

　　重生成杨二正的汤学良，从耿二彪的话里话外听出，他还是十分愿意充当那
个「拉帮套」的角色的，尽管小姨出于某种原因，撕毁了签好的契约协议，但耿
二彪的内心深处，却依旧保持着从前一样的心态，或许真的要给小姨一些时间，
也给大家一些时间——强扭的瓜不甜嘛，等到瓜熟蒂落，才会水到渠成……

　　这工夫，小姨的鸡蛋煮好了，却是于美琳给端了进来，还亲手剥开一个，递
到了杨二正的嘴边——一看到这样的情景，耿二彪觉得自己很多余了，赶紧找个
理由，走出小姨家的东屋，到了外间屋，看见小姨又在给杨二正和小姨夫下挂面，
就说了句：「没事儿我先回去了，我娘还没人照顾呢……」

　　「我下面带你份儿了，吃了面再走吧……」

　　小姨的话充满热情，但眼神却不敢与耿二彪相对，毕竟刚刚将那份已经签好
的契约协议给撕毁，并且没做详细解释嘛。

　　「不用了，我娘这会儿可能醒了，要是身边没人，喝口水都不能啊，我必须
赶紧回去了……」

　　耿二彪执意要走。

　　望着耿二彪匆匆离开的背影，小姨还真是鼻子一酸，差点儿又掉下眼泪来。

　　此刻的耿二彪，心里很是矛盾，本来昨天在县教委的招待所里，主动出击，
想一下子捅破与郑多春的关系，直接进入实操阶段呢，却听她说还不行，还需要
一点时间。

　　当时还在心里琢磨，到底需要多长时间呀！谁想到，才隔了一宿，到了今天
上午一回到她家，居然就爆发了关于「拉帮套」的契约签字闹剧。

　　本来以为，签了也就签了，也就由暗转明，将两个人的关系公开化，制度化，
合理化了。谁想到，于美琳这一折扭，让事情来了个惊天逆转，一石激起千层浪，
不但让杨二正付出了血的代价，头上的口子整整缝了十六针，而且回家之后，于
美琳同意签字并且已经签好字的情况下，郑多春却出乎意料地将那份她亲手草拟
的契约协议又亲手给撕毁了……

　　这到底是啥意思呀，连她男人都责备她出尔反尔了，难道她真的因为杨二正
付出了「血的代价」就真的反悔了？就再也不想让自己给她家「拉帮套」了？

　　心里反复这样诘问着，不知不觉已经回到了自己的家里，谁想到，一进门，
又看见了守株待兔一样发现猎物的吸风马……想转身跑掉，已经来不及了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９５章试试茄子

　　吸风马的真是太旺盛了，上午刚刚获得了饱足，下午就又耐受不住，跑到耿
二彪的家里，假借照看他母亲为名，继续以高压态势，胁迫耿二彪满足她的各种
要求……

　　「咱们喝点酒再做吧……」

　　耿二彪分明是缓兵之计，一个是能争取时间多休息，再就是，可以以酒提神
壮阳……

　　「好啊好啊，就知道你需要喝酒壮阳了，看，我把下酒菜都给带来了……」

　　吸风马说着，真就变魔术一样，从她的身上变出一碟花生米，两个松花蛋，
还有三块风干的腊肉……

　　「那我去小卖部卖几瓶二锅头去吧……」

　　「不用不用啦，人家已经自己带来了嘛……」

　　「我再到地里摘几根儿黄瓜吧……」

　　「不用不用啦，看，我已经摘好洗净，就等你回来咱俩一起喝酒呢……」

　　吸风马果真将几瓶二两装的二锅头还有几根儿洗好的黄瓜给拿在了耿二彪的
眼前，并且带着那些所谓的下酒菜，将耿二彪再次推进了下屋里……

　　「我说亲爱的马姐呀，你总这样出来偷青养汉的，就不怕哪天被村长给捉奸
在床，然后就休了你呀！」

　　一口二锅头下肚，再加上几粒花生米，耿二彪顿时觉得自己有力气说话了。

　　「他敢！就许他这家捅这家媳妇，那家泡那家姑娘，就不许我出来偷* 解馋
呀！他要是敢来捉我的奸，我就敢当面让他做了太监！」

　　「马姐呀，你那里，真的那么亏男人吗……」

　　第二口二锅头下肚，耿二彪的胆子更大了，边吃下半个松花蛋，边继续这样
大胆地问道。

　　「唉，都说女人三十如狼四十如虎，我都四十多岁了，本来应该没那么多的
渴望了，可是不知道为啥，见到男人，尤其是你这样的男人，身子就发烫，内里
就发痒，要是不让你这样的男人捅咕我三五百下，根本就止不住那种细痒，就像
百爪挠心一样……」

　　吸风马说这些话的时候，还做了个百爪挠心的动作给耿二彪看。

　　「马姐呀，既然这样强烈，咋不用点儿替代品呢？」

　　耿二彪却突然转移了话题。

　　「啥替代品呀，什么东西能替代男人在身上，一下一下每下都像捅在心口窝
上的那种感觉呀！」

　　吸风马边说，还边做出了一个无限的样子来。

　　「比如黄瓜呀……」

　　「不行，黄瓜有刺儿扎的慌……」

　　「那就换丝瓜……」

　　「不行，丝瓜皮嫩，一进一出总是掉色儿秃噜皮儿，没等好受呢，到处都是
丝瓜掉下的绿皮儿，有时候还冒绿沫儿呢……」

　　好像吸风马很有这方面的操作经验啊！

　　「那就用茄子试试……」

　　「茄子倒是行，可是就没地方淘换去……到镇上的市场买回几个，放不几天
也就抽吧溃烂不能用了——哎我说耿二彪，你咋突然给我出这样的主意了呢？」

　　吸风马好像突然意识到了什么，马上就这样问道。

　　「话赶话，就说道这个了呗……」

　　「不是吧，我可告诉你，你可别想随便骗我，告诉我，是不是你也知道郑多
春经常用茄子和丝瓜来满足她守活寡的寂寞呀……」

　　吸风马真是口无遮拦，又将这件事给提及出来了。

　　「谁说郑多春用丝瓜茄子了？」

　　「咋了，我还冤枉她了呀，看看别人家的地里都种什么，她家的地里都种什
么——别人家都种倭瓜南瓜，她家却只种丝瓜；别人家为了避嫌，都种辣椒芸豆，
最多也就是种那种圆茄子，可是偏偏她家要种那种驴一样的紫茄子——你说，她
不是为了给自己守活寡的身子解馋，还是什么！」

　　吸风马振振有词，好像她说的都是不争的事实。

　　「可是我昨天路过她家，看见她家的丝瓜和茄子都罢园了呀……」

　　「你看看，做贼心虚，不打自招了吧！一定是那天杨二正到我家去打酱油，
听我暗示了几句，回家跟她小姨一说，就擎不住面子，赶紧把罪证都给罢园销毁
了……」

　　吸风马立马给出了这样的结论。

　　「郑多春应该不是那样的女人吧……」

　　说这话的时候，那瓶二两装的二锅头已经都喝下肚子了，边抓起一根黄瓜咔
哧咔哧地嚼吃，边这样说到。

　　「她不是那样的女人，鬼才相信呢……」

　　吸风马的嘴，差点儿没撇到北朝鲜去……

　　「你有啥具体证据说郑多春是那样的女人啊……」

　　尽管耿二彪喝了酒，有点飘飘忽忽的，可是一旦有谁无损郑多春的形象，总
会本能地出来加以保护的，无论将来自己能不能到她家里去「拉帮套」从而可以
名正言顺地得到郑多春的* 体，只要谁想刻意糟改她，都会予以澄清甚至回击的。

　　「这还用什么证据呀，茄子丝瓜都不算，即便她整天弄茄子丝瓜插- 在下身
过瘾解馋也没谁能拿她怎么样，男人不行嘛，女人自己想点儿办法好受痛快天经
地义，无可厚非，可是把自己的外甥当成男人来用，可就不能让人理解和忍受了
吧……」

　　吸风马居然说出了这样令人振聋发聩的话。

　　「你说啥，你再说一遍！」

　　耿二彪有些微醉，但听了吸风马说出的话，立即将喝进身体里的酒精转化成
一身冷汗，完全不相信自己的耳朵，完全不相信吸风马说出的话会是真的……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９６章爆出猛料

　　「原先听人说我也不信，可是后来发生了几件事，联系起来，我还真就相信
了……」

　　吸风马说得有鼻子有眼的样子「都发生啥事儿了呀？」耿二彪瞪大了眼睛。

　　「就说杨二正投水自杀吧，表面上看，是他小姨夫整天骂他该死哪儿去死哪
儿去，就是不想白白养活这个外甥狗，杨二正也感觉前途无亮，也就投水自尽了，
可是一听说杨二正投水自尽了，大家都跑去水库看，但凡有眼睛的人都看见了，
郑多春当着众人的面儿，竟然跟杨二正亲起嘴儿来了……」

　　吸风马马上就滔滔不绝地讲了起来。

　　「那叫人工呼吸，人要是没了呼吸，就必须做人工呼吸才能救活……」

　　耿二彪赶紧纠正解释。

　　「是啊，这个道理谁不知道啊，可是，你郑多春本来就有闲话在外头，一个
守活寡的女人，跟自己已经成人的外甥之间，总是那么亲密无间，哪里会没有闲
话呀！可是你到了关键时刻，也避讳一点儿，收敛一点儿呀，居然就那么亲在了
一起……」

　　吸风马继续绘声绘色。

　　「那不叫亲，那叫人工呼吸……」

　　耿二彪再次纠正。

　　「我知道是人工呼吸，可是，看她扑上去，摇晃杨二正身体的时候，简直就
像她要失去亲爱的男人一样，不然的话，一个当小姨的，咋会哭天抹泪到那个程
度呢！」吸风马又从这个角度说。

　　「可能是因为杨二正一出生就没了爹娘，他小姨就像亲生儿子一样把他给拉
扯大了，难免会有母子般的深情厚谊吧……」

　　耿二彪也从这样的角度来进一步解释。

　　「即便是那样，也要收敛一些，别授人以柄，让人有闲话可说呀……」

　　「那你说，当时郑多春不给杨二正做人工呼吸，还能用什么办法来营救他…
…」

　　「这还不简单呀，就凭郑多春那狐媚的模样，随便给在场的男人一个眼色，
立马就会扑上去，什么恶心的事儿都会为她做的，目的你也知道的……」

　　吸风马的心目中，郑多春竟然是这样的女人。

　　「根本就不想你说的那样，我感觉，都是你胡思乱想，都是你瞎编乱造，郑
多春和杨二正之间根本就不会发生那样的关系……」

　　「你有啥证据证明他们之间没有那样的关系呀？」吸风马马上这样问道。

　　「那你有什么证据证明他们真的有那样的关系呢？」耿二彪也马上这样反问
道。

　　「我有啊……」

　　「那你说出来我听听看……」

　　耿二彪开始较真了。

　　「这还用我说呀，明眼人一眼就能看得出来……」

　　吸风马却不直接说。

　　「不行，我是睁眼瞎，一百眼也看不出来—你没有确切的证据，只凭主观臆
断，心里瞎猜，那就完全是捏造毁谤……」

　　耿二彪倒想听听，从吸风马这样的女人嘴里，能说出什么令人惊心动魄的话。

　　「你小子，咋还那么护着郑多春呢，难道你们之间也有一腿？」「谁说我跟
她有一腿了……」

　　「没有一腿，你干嘛一听我说她的不是就竭力为她辩护？」「不是竭力辩护，
我是想知道事实真相，你没有根据只是瞎猜，我当然就不能相信了……」

　　「要是我真的说出证据来，你就真的会相信吗？」吸风马似乎真有什么把柄
捏在手里。

　　「是啊，有种你就说个让我心服口服的证据来……」

　　耿二彪也跟吸风马叫起板来。

　　「那我可这说啦……」

　　「说呀，你倒是快说呀……」

　　「就说那天杨二正闲着没事到我家的食杂店打酱油吧，我一看他走路的姿势
就有点儿不对劲儿，赶紧将他拉进了吸风客栈，一把抓住了他身上不对劲儿的地
方，你猜怎么着？」「怎么着？」「杨二正档下的物件一点儿都不比你的小！」
吸风马以为这就是猛料。

　　「这有什么呀，他生得高高大大的，也到了成熟的年龄，物件发育大，也不
能说明就跟郑多春有那样的关系呀！」耿二彪却不以为然。

　　「这还不是关键……」

　　吸风马开始故作神秘了。

　　「那什么是关键呀？」「关键是这个杨二正居然对我主动示爱一点儿都不感
兴趣！」吸风马又感觉自己抛出了重磅炸弹。

　　「这又能说明什么呢？」耿二彪却没感觉到这个说法有什么重要的。

　　「这说明，杨二正心里早就有别的女人了，我吸风马主动裹硬了他的物件，
还脱了裤子让他弄，他愣是挣扎不从—你说，这不是他的心里早就被他的小姨郑
多春给占领了会是什么！」吸风马竟然是这样的思维和逻辑。

　　「单凭这个，也无法判断和证明，他和他小姨有那样的关系吧……」

　　「当然不能单凭这个呀！」「那你还有什么更爆炸性的证据吗？」耿二彪好
像已经疲惫了，觉得吸风马也说不出什么绝对的证据来证明郑多春和杨二正有那
样的关系了。

　　「当然有啊……」

　　「那你就快点说出来给我听啊……」

　　耿二彪倒要刨根问底下去。

　　「我可以说出来给听，但你必须先把我下边的痒痒给解了，我才能说给你听
……」

　　吸风马居然又来吊胃口这一套……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９７章狼吞虎咽

　　耿二彪一听这话，心里竟然骂道：「好你个吸风马，原来心中藏污纳垢积攒
了这么多关于郑多春和杨二正的谣言绯闻呀Ｈ然注定逃不出你的风洞，既然迟早
要被你吸干榨净，索性就主动出击，草你个人仰马翻，将心中那些愤懑都给宣泄
出去吧！

　　所以，耿二彪边说：「那好啊，我这就帮你解痒，但解完痒你要是暴不出猛
料来，今后可就别指望我再信你的话了，也别再找我来解痒了……」

　　边一把将吸风马给推倒在了干草上，翻过她的身子，扒下她的裤子——草，
咋连* 裤都没穿呢！猛地扑上去，就从后边直插- 进去……

　　「你就放心吧，只要你让我舒服了，想知道谁的秘密我都告诉你……」

　　被耿二彪这样彪悍地摆弄，吸风马着实欣喜，崛起她肥硕的屁股，就不住地
迎凑起来……

　　狂抽猛插- ，一弄就是三百回合，真的让吸风马感觉到了每一下都像捅在了
心口窝的感觉，嘴里边不住地冒出淫- 词浪- 语，哼唧出那些近乎夸张的呻~ 吟
来……

　　这样宣泄完了，稍事休息，耿二彪居然提枪上马，再展雄风，将吸风马的身
子给翻过来，扛起她那两条大洋马一般的长腿，就噗嗤噗嗤地干了起来……

　　那才叫荡魄，那才是酣畅淋漓，梅开二度之后，耿二彪居然还不依不饶，居
然又深入到了吸风马的喉咙深处去感受她那贪得无厌的狼吞虎咽……

　　等到吸风马终于饱足告饶之后，耿二彪才山一样地倒在了干草上，气喘吁吁
地问吸风马：「好了，这回你可以你要告诉我的，都说清楚了吧……」

　　耿二彪居然还没忘记刚才的话茬。

　　「今天太累了，等明天再说吧……」

　　「不行，既然说好了，帮你解完痒就把你知道的天大秘密告诉我，你要是跟
我耍花样，可别怪我不客气……」

　　「你都硬不起来了，还拿啥跟我不客气呢？」

　　「我是硬不起来了，可是我家的擀面杖那可叫一个粗，一个硬，保证真的一
竿子捅进你的心口窝，你信不信？」

　　「我信我信，那我就告诉你吧，我说出来，你可别出去再告诉给第二个人，
这要是传出去，传到郑多春的耳朵里，她说不定就会派杨二正拿刀杀了我呀……」

　　吸风马还在铺垫她要说的所谓证据有多么震撼。

　　「好吧，我对天发誓，绝得不跟外人说……」

　　耿二彪的嘴上这么说，心里却在想，难道这个吸风马真的掌握了什么致命的
证据，一旦说出来，就会让郑多春在他心目中的形象轰然崩塌？

　　「那好，那我就全都告诉你吧——那天，我闲吧劲儿到山里去像采点野菜回
来败火，可是走到半路，一下子就看见了陈木匠的儿媳妇，那个刚刚守寡的火山
狐……」

　　吸风马神神秘秘地说道。

　　「看见火山狐咋的了？」

　　「看见她我就有点怀疑呀，她一个人跑到这荒郊野外来干啥呀，不会是来偷
青养汉的吧，就用语言试探她……」

　　「那你试探出什么来了？」

　　「我就问她，你身为寡妇，一个人跑这野地来，不怕被野男人给那个了呀！」

　　「她咋回答你呀？」

　　「火山狐听了，就笑着对我说——我才不怕被野男人给那个了呢，就怕野男
人见了我，生怕我反爆了他，大老远就逃之夭夭了呢……」

　　「你说的这些，也不算什么出奇的猛料，更是跟郑多春和杨二正一点关系也
没有啊！」

　　「谁说没有，马上就有了……」

　　「那你倒是快点切入主题呀，说了半天，却还是不着调……」

　　「告诉你吧，正当我旁敲侧击，想试探出火山狐到底出来干嘛的时候，却听
她主动爆料说：像我这样的寡妇真的巴不得有男人来疼一疼、爱一爱，哪怕是糟
蹋蹂躏都欣喜若狂啊，可是偏偏越是想要，就越是没有，哪里像郑多春那样的活
寡呀，家里炕上躺个男人，外边还养着想要的男人……」

　　「火山狐是说，郑多春在外边还养了别的男人？」

　　耿二彪听到这里，有点吃惊的样子了。

　　「是啊，当时我也纳闷呀，就赶紧追问郑多春到底养了什么样的男人。」

　　「火山狐咋回答的呀？」

　　「火山狐马上就说：究竟养个什么样的男人我也不知道，但我却知道养的那
个男人在哪里跟她约会……」

　　「在哪里呀？」

　　耿二彪的眼睛瞪得溜圆。

　　「火山狐用手一指——看见了没，就是那个祥云洞啊……」

　　「祥云洞？」

　　耿二彪更是吃惊不小。

　　「是啊，我也这样问呀，火山狐马上就回答说：我刚刚看见郑多春从祥云洞
的另一个出口溜出去了，待会儿你守着看，她养的那个男人就会出来了……」

　　吸风马继续神神秘秘地这样说道。

　　「那你，真的守在祥云洞附近，看见郑多春养的那个男人了？」

　　耿二彪听到这里，好像成心在逗弄吸风马多说话一样。

　　「是啊，火山狐走了之后，我就一直守在祥云洞附近，不久之后，还真就看
见有个男人从祥云洞的洞口，鬼鬼祟祟地冒了出来……」

　　「那你看清是谁了吗？」

　　「看清了呀！」

　　吸风马果断地回应道。

　　「到底是谁呀？」

　　耿二彪赶紧跟了一句。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９８章屋里没有天

　　「不是别人，就是那个杨二正……」

　　吸风马终于说出了所谓的重磅爆料。

　　要是换一个人，听见吸风马的这个爆料，可想而知，其杀伤力该有多么巨大
—火山狐亲口说，吸风马亲眼见，听到的人再一传，还真是三人成虎，让无辜的
郑多春跳进黄河也洗不清了……

　　而所谓的祥云涓安排杨二正与某女人约会，正是耿二彪的阴谋诡计，所以，
当吸风马一说到祥云桐，再提到火山狐的时候，就已经释然一半了，再一听涓中
出来的是杨二正，立即哑然失笑了！心想，吸风马呀吸风马，闹了半天你就这两
下子呀，滚你娘个狗腿子吧，彻底知道你是快什么料了……

　　耿二彪这边还是逃不开吸风马的纠缠，继续与之周旋应对，杨二正那边，却
忽然感觉到了于美琳对他态度来了个一百八十度的大转弯。

　　原本小姨给杨二正煮了鸡蛋，应该自己端上来给他剥皮吃的，可是门帘儿一
掀，端着鸡蛋进来的确是热情洋溢的于美琳。可能是因为态度彻底转变了，所以，
本来就十分娇俏的脸蛋儿上，还凭空白里透红地烧出了两个粉红的脸颊……

　　看见耿二彪知趣地离开了，于美琳就开始用她那笋嫩的纤纤玉手去剥那刚刚
出锅的红皮鸡蛋，尽管小姨用凉水激了一下，但还显得有点微微发烫，所以，剥
起来并不那么容易……或许平时也不常剥，也就没什么技巧，而好不容易剥完了，
边开口说：「二正哥，快吃个鸡蛋吧」边将剥好的鸡蛋递到杨二正嘴边的时候，
却听到了这样的回答：「我不吃……」

　　「妈妈说了，你失血过多，必须多吃鸡蛋才能迅速补充营养……」

　　这样的语调这样的内容，真不像从于美琳的嘴里说出来的，要的换在昨天之
前，说出来的一定是：「爱吃不逮，饿死你也没人心疼！」「补充营养干啥……」

　　「补充营养，二正哥的伤口就会早点愈合呀……」

　　「愈合干啥……」

　　「愈合了好赶紧从炕上下地呀……」

　　「下地干啥……」

　　「下地跟耿二彪一起找那些好看的石头啊……」

　　「找那些好看的石头干啥？」「到城里去换好多好多的钱呀……」

　　「不是吧，是找到石头放在你手里，再砸到我的头上，让我缝十六针吧！」
杨二正终于将心中对于美琳的愤感给说了出来。

　　「哎呀，二正哥，别再说那样的话了，我当时不是脑子进水了吗，一根筋才
会做出那样的事儿呢——二大人不记小人过，二正哥，你就原谅我吧，从今往后，
我再也不会那样对待二正哥了……」

　　于美琳的态度简直好极了，媚极了。

　　「拿啥保证你今后不再骂我，不再打我，不再让我的脑袋开花，一缝就是十
六针哪！」我对天发誓行不行？「」不行，现在的屋里没有天……「

　　「那我对地发誓行不行。」

　　「也不行，屋里的地上有砖头……」

　　「那我直接对二正哥发誓行不行！」「更不行，二正哥无论如何都信不过你
了」杨二正说到这里，感觉有点过头了，怕一会儿没有台阶下，所以，稍微沉了
一秒钟，马上说了：「除非……」

　　二字。

　　「除非什么呀？」本来己经想破罐子破摔，直接将剥好的鸡蛋给砸在杨二正
的脑袋上，扬长而去的于美琳，一听「除非」二字，立马看到了希望，眼神发亮
地这样问道。

　　「除非你亲自喂我吃鸡蛋……」

　　杨二正好坏哦，居然提出了这么简单的「除非」「这很简单呀，我不是正在
亲自喂你吃鸡蛋嘛……」

　　于美琳还没领会杨二正的真正意图。

　　「这可不简单……」

　　「咋不简单了……」

　　于美琳没懂杨二正的意思。

　　「可不是简单地你给剥了皮儿，递过来给我吃……」

　　「那还要咋给你吃呀，难道你让我跪在你面前，双手递到你的嘴边吃？」于
美琳真的想象不出，杨二正到底让她如何喂他吃下这个鸡蛋。

　　「不用你跪着……」

　　「那你让我咋样喂你吃呀……」

　　「嚼碎了喂我吃……」

　　「啥，二正哥再说一遍？」于美琳好像根本就没听清。

　　「我是说，你要把鸡蛋嚼碎了，嚼成细细的粉末给我吃……」

　　杨二正这次说的一清二楚了。

　　「不是吧，为什么要这样啊？」于美琳居然有点臀懂了。

　　「因为我现在动弹不得，根本就没有咀嚼和下咽的能力，所以，你不把鸡蛋
帮我嚼碎了，放进我的嘴里，我根本就吃不下你剥好的鸡蛋—这才是我刚才拒绝
你不吃鸡蛋的真正理由……」

　　杨二正还真会自圆其说，到了这里才把刚才自己的行为给出了标准答案。

　　「可是……」

　　「可是什么呀，你要是不想，那就算了，让我就这样直接饿死得了……」

　　杨二正越是这样说，估计效果越好吧。

　　「可是我嚼碎了再给二正哥吃，难道你不恶心吗……」

　　于美琳又提出了这样的问题。

　　「那恶心啥呀？」「毕竟是别人嚼过的东西嘛……」

　　「你又不是随便一个别人……」

　　「真的呀，二正哥真的没把我当成随便一个别人？」于美琳突然觉得兴奋起
来。

　　「是啊，你是我的亲亲表妹嘛，尽管你用石头砸破了我的头，还缝了十六针，
可是咱们毕竟是生活在一个屋檐下的亲戚嘛，而且，咱们俩还属于青梅竹马……」

　　「别说这些了，我懂二正哥的意思了，只要你敢吃，那我就敢嚼！」「当然
敢吃呀，不然我不会说那个『除非』的……」

　　「那我可开嚼啦……」

　　于美琳说完，真将剥好的鸡蛋放在了嘴里。

　　「那我就等着吃了……」

　　杨二正竟做了个咽吐沫的动作，表示自己在巫不可待……

　　可是鸡蛋在于美琳的嘴里都嚼得差不多了，却发现一个实际问题：「二正哥，
我咋把嚼好的鸡蛋放你嘴里呢？」「嘴对嘴叹……」

　　其实这才是杨二正绕了那么大一个弯子想要达到的真正目的！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第９９章二正哥你坏

　　「二正哥，你骗我……」

　　于美琳一下子觉得自己掉进了杨二正的一个圈套，立即觉醒了，边将嚼碎的
那些鸡蛋一下子咽了下去，边用拳头来打杨二正的肩膀……

　　「谁骗你了，是你自己自愿的……」

　　杨二正还振振有词。

　　「我咋自愿了……」

　　「你为了向我表示歉意自愿做我说的那个『除非』的呀……」

　　杨二正给出了解释。

　　「可是，谁也没想到，嚼完了鸡蛋要嘴对嘴地喂给二正哥吃呀！」

　　「这还用想啊，就拿嘴巴当羹匙吧……」

　　「我不，我才不能嘴对嘴喂二正哥呢……」

　　「为什么不能啊……」

　　「我跟二正哥又不是情侣关系，哪能做出嘴对嘴的动作呢？」

　　于美琳的脸一直羞红到了脖颈子……

　　「谁让你像情侣那样喂我了……」

　　杨二正居然这样解释说。

　　「那要像什么一样喂你呀……」

　　「就像你今天抢救我的时候，给我做人工呼吸那样啊……」

　　杨二正突然提到了这个话题。

　　「二正哥，你坏，你坏，你是个大坏蛋……」

　　于美琳立即又边撒娇，边用拳头打杨二正的肩膀了。

　　「我咋坏了呀……」

　　「你是不是早就活过来了，却就是不睁开眼睛，目的就是让人家长时间给做
人工呼吸……」

　　于美琳好像意思到了这一点。

　　「净瞎说，我是最后一刻苏醒过来的时候，才发现是你给我做人工呼吸才活
过来的……」

　　杨二正当然要极力掩盖。

　　「真的吗？」

　　于美琳还真是天真无邪。

　　「那当然啊，不然的话，我还有没有人品了呀……」

　　杨二正说这话的时候，于心何忍！

　　「要是那样的话，我现在可以嘴对嘴喂二正哥吃鸡蛋了……」

　　于美琳居然真的相信她的二正哥了。

　　「这就对了嘛——别把事情想得那么复杂，咱俩谁跟谁呀……」

　　杨二正真有点老奸巨猾的感觉了。

　　「那事先说好，这样的事儿，谁都不许告诉，包括我爸我妈……」

　　于美琳还约法三章。

　　「那当然了，这是咱俩一辈子的秘密嘛……」

　　杨二正当然要这样说。

　　于是，于美琳又嚼吃了第二口鸡蛋，很快用自己嘴里的津液，将鸡蛋给嚼成
了了粉末状，然后，真就哈下她那亭亭玉立的小蛮腰，将嘴唇凑到了杨二正的嘴
边，自己还不敢看，就像少女接吻的时候，要闭上眼睛一样，居然在大坝就要合
拢的时候，闭上了眼睛。

　　杨二正看到了这一切，也体味到一个少女跟自己做这样的动作应该是个啥样
的心理，所以，稍微抬起了脖颈，就迎了上去，正好跟于美琳那嫩红的嘴唇对接
在了一起……

　　而于美琳一旦感觉到嘴唇与杨二正对接在一起了，就开始轻启朱唇，用舌尖
轻轻推动嘴里嚼好的食物，慢慢地输送到了杨二正的嘴里……

　　先不说杨二正的嘴唇与于美琳的嘴唇接触到一起的那个瞬间，令他浑身感觉
到的那种难以名状的舒爽，单说经过于美琳那妙龄少女的津液搅拌，嚼碎的鸡蛋
粉末，进入口腔的时候，那种特有的芬芳顿时沁人心脾地让杨二正深深陶醉其中
了——哇，没白费心思，圈拢这个跟自己没有血缘关系的表妹，跟自己有了如此
亲密无间的亲密接触……

　　而更令杨二正欣喜若狂的是，于美琳为了让嘴里的鸡蛋最大化地输送到他的
嘴里，竟然将她那粉嫩的舌头也深入进来，假借裹咂上边残余的鸡蛋粉末，杨二
正就开始尽情地吮吸起了于美琳那鲜嫩的舌头……

　　「二正哥你坏……」

　　于美琳居然立即收回了舌头，而且一下子将身子抬了起来。

　　「我咋坏了？」

　　「干嘛要裹咂人家的舌头呀……」

　　估计此刻，于美琳的羞红已经从脸到了脖颈，再由脖颈急转直下，通过那刚
刚发育完成的胸脯，直奔了蛮腰前部的平展小腹，辐射到大腿甚至全身吧……

　　「因为我发现你舌头上沾了很多鸡蛋碎末嘛……」

　　「才不是呢，二正哥就是想趁机跟人家那个……」

　　于美琳连头都抬不起来了……

　　「想跟你那个呀……」

　　「就是舌吻呗……」

　　「啥叫舌吻呀？」

　　「二正哥你太坏了……人家不理你了……」

　　于美琳说着，真要赌气离开的样子。

　　「别别别，下次我不那样了还不行吗？」

　　杨二正抬起有气无力的手，轻轻地抓住了于美琳的胳膊这样央求说。

　　「二正哥保证不再那样了，我就再继续给二正哥喂嚼吃好的鸡蛋……」

　　「我保证不那样了……除非……」

　　「二正哥咋又说除非呀，除非什么呀……」

　　「除非你觉得舌头上的鸡蛋粉末太多了，需要我给裹咂的时候，我再裹咂…
…」

　　杨二正给出了这样的解释。

　　「好吧，要是真需要，我就直接告诉二正哥……」

　　于美琳居然一下子欣然同意了……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１００章越来越湿润

　　其实于美琳嘴上说杨二正坏的时候，心里却喜欢得不得了，尤其是杨二正裹
顺她粉嫩舌头的时候，那种感觉更像是她的二正哥正在用嘴唇亲吻她的心尖儿一
样细痒酥麻。

　　所以，一旦杨二正说出了某种看上去合理的办法，她马上就欣然接受了。

　　等到于美琳第二口将嚼吃好的鸡蛋嘴对嘴送到杨二正嘴里的时候，俩人已经
十分默契了，有那么几秒钟，于美琳还偷偷睁开眼睛，偷看杨二正的表情，看见
他正睁着眼睛看自己呢，马上又给闭上了……

　　等到输送完了嘴里的鸡蛋，居然主动将舌头伸入到了杨二正的嘴里，还搅动
了几下，示意可以裹顺她的舌头了杨二正哪里会领悟不到，赶紧尽情的吮吸裹顺
起来……

　　此时此刻，两颗情窦初开年轻的心，越来越湿润，越来越靠近，越来越融为
一体了……

　　若不是小姨在外间屋里喊：「美淋呀，快出来端面条给你二正哥吃吧！」大
概俩人还要那么我嚼不吃到什么时候只是于美琳一旦尝到了与杨二正嘴对嘴喂食
带来的身心愉悦之后，也就像上瘾了一样，从小姨那里端回面条之后，竟然主动
问杨二正：「二正哥，面条我也嚼碎了给你吃吧……」

　　「好啊，我现在真是连面条都嚼不动了……」

　　杨二正当然要借高上驴。

　　只是这次于美琳并没有将面条真的嚼碎了才嘴对嘴喂给杨二正吃，而是将面
条整个放进自己的嘴里，然后，吐出一个面条的头儿来，嘴对嘴地送进杨二正的
嘴里，让他吸住那根面条的头儿，然后，再吸溜进他的嘴里去—这样近乎游戏的
做法，似乎更增加了两个人的愉悦感·····一碗面条，居然很快就吃完了…
…

　　由于于美琳突然改变了对杨二正的态度，这让压在小姨郑多春身上多年的一
块石头落了地，所以，看见于美琳那么乐于呆在杨二正身边，亲密无间地喂他吃
东西，尽管不知道具体用的什么方法，但从东屋时不时传出的欢声笑语，让她感
觉到，两个年轻越是这样，就越让她有幸福感。

　　倒是躺在西屋炕头的小姨夫，听见东屋传来的俩孩子的欢闹声，有些担心了，
就对进屋喂他吃面条的小姨说道：「美淋这丫头，不再烦二正了？」「都说物极
必反，不打不成交，大概是美淋这一石头打在了杨二正的脑袋上，还缝了十六针，
让她彻底醒悟了不该那样对待自己的小表哥，赶紧转变态度，用实际行动来弥补
自己的对小表哥的伤害，才是正确的选择吧……」

　　小姨居然这样理解于美琳。

　　「可是我感觉，这样下去，他们俩个会不会因为太亲热，出什么事儿啊……」

　　小姨夫边吃小姨用筷子喂给他的面条，边这样担心地问道。

　　「能出啥事儿呀，年轻人在一起，打打闹闹，欢欢笑笑的那不是很正常的事
儿吗……」

　　小姨却不以为然。

　　「你就不怕他们……」

　　小姨夫居然也有忌口说不出口的话。

　　「怕什么，他们俩又没有血缘关系……」

　　小姨郑多春一言以蔽之。

　　「唉，可也是，不过，你要到什么时候才告诉美淋，你不是她的亲娘啊……」

　　「就等她觉得我不是她亲娘的时候再告诉她也不迟……」

　　「我懂了，是不是这样的话，美淋不知道自己跟杨二正没有血缘关系，俩人
还会收敛点儿，不至于发生那样的关系？」小姨夫这样猜想小姨郑多春的想法。

　　「应该会吧……」

　　「不过还是尽可能别给他们提供那样的机会才好……」

　　「当然不会纵容他们做出出格的事儿呀，所以，我才打算，上半夜让美淋陪
杨二正，下半夜我去陪杨二正，这样的话，不让他俩一起过夜，也就不会出什么
出格的事儿吧……」

　　小姨郑多春还是有自己的分寸和考虑。

　　「这样最好了……」

　　小姨夫似乎这才放心了。

　　得知自己可以一直陪伴杨二正到上半夜十点多才离开，于美琳就像中了大奖
一样欢呼雀跃。赶紧跑去告诉杨二正。

　　「为啥不让你跟我整宿都在一起呢！」杨二正听了，反倒得寸进尺地这样问
道。

　　「人家跟你又不是夫妻，咋能一起过夜呢……」

　　于美琳马上娇柔地说道。

　　「这是陪护病人，又不是夫妻同床……」

　　「谁知道啊，我爸我妈都太封建了吧，表哥表妹在一起他们也瞎担心……不
过，一直可以到十点多呢，也够咱们在一起乐呵了……」

　　于美琳还是喜滋滋地说道。

　　「你都想咋跟我乐呵呀？」杨二正臭美到了有点无耻的程度。

　　「我给你变魔术吧……」

　　「你还会变魔术？」「是啊，我是跟大正哥的新媳妇儿学的……」

　　「大正哥？大正哥是谁呀……」

　　「哎呀，你咋连这个都不记得了呀……」

　　「还说哪，上次投水自尽的时候，脑子进水就忘记了大半，这次又让你打了
两石头缝了十六针，就连原先剩的那点儿也都给打光了……」

　　杨二正赶紧给自己找出失忆的原因。

　　「哎呀二正哥，不要再提那件事儿了好不好，当时我也不全是冲二正哥去的，
主要就是对耿二彪跟我娘签了那个『拉帮套』的合同不满意，才走火入魔把火撒
在你身上的，你当时要是不往枪口上撞，我也不会误伤你呀……」

　　于美琳无形中，又对打头的事件做了进一步解释。

　　「好了好了，今后我们再也不要提这事儿了，还说你跟那个大正嫂子学的魔
术吧—对了，大正哥他们住在哪里呀，我咋从来都没见过他们呢？」杨二正马上
将话题给扯了回来。
----------
　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０１章什么都给你

　　「大正哥他们住在市里呀，距离这里两百多里呢，是去年过年的时候，我妈
带着我爸到市里去复查身体，才让我住在大正哥家里的……」

　　于美琳马上这样解释说。

　　「那个大正哥到底是个什么样的人啊，家里什么状况啊？」

　　杨二正还这是想知道跟杨二正的名字成系列的这个人物到底是何许人也。

　　「大正哥是我爸叔伯堂哥家的儿子，可有出息了，十六岁就考上了大学，二
十岁就读了研究生，二十三岁就博士毕业了……」

　　「哦，他那么优秀，咋不留在京城或者省城，而回到了市里呢？」

　　「都是因为爱情呗……」

　　「因为爱情？」

　　「是啊，大正哥过早上了大学，也就把他的初恋情人给丢在了市里，等到他
博士毕业的时候，他的初恋情人才大学毕业并且只能回到市里工作，所以，大正
哥为了跟自己的初恋情人成为眷属，毅然放弃了一线城市的优厚待遇，跑回到了
三线城市的市里，跟嫂子结婚，并且过上了幸福美满的小日子……」

　　「那，这个大正哥到底多大了呀现在？」

　　「正好比二正哥大十岁，那今年正好是二十六岁呗周岁。」

　　「哦，那大正嫂子年龄也不大呀……」

　　「是啊，大正嫂子正好比大正哥小一岁，可是看上去可年轻了，都结婚了，
看上去还像十的大姑娘呢……」

　　「不会吧，再年轻还能年轻过你呀……」

　　「唉，我年轻有什么用啊，这辈子，就窝在这穷山沟了，那辈子才能像大正
嫂子那样有出息，那样幸福美满呀……」

　　「你不用叹气，有我呢，保证这辈子让你比大正嫂子还幸福……」

　　「这话说说而已，二正哥又不是我今生今世的那个白马王子，咋会承诺能给
我幸福呢！」

　　「你是说，咱俩是表亲，有血缘关系，所以，将来不能在一起，也就不会给
你带来幸福？」

　　「是啊，哪里像人家大正哥和大正嫂子呀……」

　　「那可不一定，说不定什么时候突然爆出料来，你不是小姨亲生的，咱俩岂
不是就没了血缘关系，也就能永远在一起，去追求咱们的幸福了呢！」

　　「瞎说什么呀，我咋会不是我妈亲生的呢！除非是你不是你妈亲生的，是你
妈，也就是我大姨妈捡来的孩子，大姨妈过世后，就把你交给我妈来养活了，其
实，你跟我并不是表兄妹，一点血缘关系都没有，那样才会像刚才说的那样呢…
…」

　　「这个也极有可能啊——不瞒你说，我现在正在想办法弄清我的身世呢，我
有预感，我们俩真的没有血缘关系，你信不信……」

　　「有没有血缘关系，可不是凭预感瞎猜的吧……」

　　「我的预感可准了，之前好多预感都应验了……」

　　「你的预感什么时候应验了呀？」

　　「当时你整天跟我掉脸子，发脾气，使性子的时候，我就预感，到了一定极
限，你就会突然温柔，突然转变态度，突然跟我好的就像……」

　　「就像什么呀？」

　　「就像……」

　　「你倒是快说呀……」

　　「我说了你可别打我……」

　　「你不说我才会打你的……快点说呀！」

　　于美琳说着，还真就举起了拳头。

　　「我说我说，跟我好的就像小夫妻一样……」

　　「哎呀二正哥，谁跟你是小夫妻呀，人家是你表妹，咱俩永远都不会成夫妻
的……」

　　「那可不一定，假如真像刚才预感的那样，你我其中一个根本就不是母亲亲
生的，那岂不是一下子就解了咱俩的魔咒，就成全咱俩的那个小夫妻之梦了吗…
…」

　　「可是，谁会改变自己的出身呀，那是早就既定的事实呀……」

　　「当然不能改变了，但在真相大白之前，谁都说不准是不是自己的母亲亲生
的……」

　　「二正哥真的有那种预感呀？」

　　于美琳居然有点将信将疑了，只不过，她更多地是假想杨二正不是她母亲亲
生的，只不过，母亲郑多春是假借大姨妈之名，收养了杨二正而已。

　　「当然了，相信我的预感，保证没错……」

　　因为杨二正已经知道了于美琳的身世，所以，才会十分肯定地说出这样的话
来。

　　「那我可就真的相信二正哥了，真就把二正哥当场没有血缘关系的人来相处
了……」

　　「当然可以呀，难道你还不想跟我好了……」

　　「好是好啊，我也要知道好到什么程度啊……」

　　「那你说，要是咱俩有血缘关系，你能跟我好到什么程度，没有血缘关系，
你又能好到什么程度呢？」

　　「要是有血缘关系，最多也就能把初吻给表哥吧，但要是没有血缘关系的话
……」

　　于美琳说到这里，一下子就打住了。

　　「那就什么都可以给我了？」

　　杨二正十分欢喜地这样接住了话茬……

　　「哎呀二正哥，你啥时候变得这么坏了呢……」

　　于美琳挥起拳头，就里砸杨二正的肩膀。

　　「你没听城里人说呀，男人不坏女人不爱呀……」

　　「叫你坏，叫你坏……」

　　于美琳接连不断地击打杨二正的肩膀，不留神，触碰到了他头上的伤口，听
见他哎呀一声……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０２章反应冲动

　　让俩人这样有说有笑地闹到了晚上十点多，小姨才从西屋过来，对意犹未尽
的于美琳说：「好了，快回西屋睡觉去吧，妈妈来照看你二正哥……」

　　「妈呀，我还没困呢……」

　　「没困也回去睡觉，明天白天妈妈要做很多事儿，全天都要你来照看二正哥
呢，快回去睡吧……」

　　小姨马上给出了具体的安排。

　　「哎呀，人家真的不想马上回去睡觉嘛……」

　　于美琳突然学会了撒娇，就更让人感觉她的娇媚甜死人了……

　　「快点走吧，妈妈这就要给你二正哥擦洗身子了，你一个女孩子家，在一边
看不好吧……」

　　「好啦好啦，人家这就回西屋睡觉去啦——二正哥，我走啦，明天见！」

　　「明天见！」

　　杨二正似乎也一副依依不舍的样子。

　　看见于美琳回西屋睡觉去了，小姨马上就将杨二正身上的被子给掀开了，然
后，小心翼翼地将他身上的衣服都给脱光了，然后，用端进来的一盆温水，将毛
巾给投了一下，就开始给杨二正擦拭身体了。

　　「二正啊，这也是因祸得福吧——尽管你挨了于美琳两石头，还缝了十六针，
可是能换来她对你的态度转变，还真是值得庆幸呢……」

　　小姨边给杨二正擦拭身体的各个部位，边这样跟杨二正说话。

　　「是啊，我也这么想的呀，原本以为，她一辈子都不会接纳我，一辈子都会
像从前那样对待我呢……」

　　杨二正好像也深有体会。

　　「凡事可能都是这样吧，到了一个极限就会朝相反的方向发展，正所谓的物
极必反……」

　　「是啊，要不是于美琳真的在暴怒中，用石头砸破了我的头，在血的事实面
前，突然意思到了自己那些行为的严重性，可能也不会突然转变对我的态度吧…
…」

　　「难得你能这样认识问题，可能也与你最近的巨大转变有直接关系，让你表
妹感觉到，你也不再是从前那个杨二正了，好像换了一个人一样，给人起死回生
之后，脱胎换骨的感觉了——所以，她可能也是因为感受到了这些，才会有了现
在对你态度的改变吧……」

　　小姨似乎分析的更加深入到位。

　　「是啊，我也感觉自己有了巨大的改变，尽管忘记了从前几乎所有的事情，
但却觉得，对现在面临的世界，有了全新的认识，这让我十分新奇，也十分惊喜，
心态也就一下子开始转变了……」

　　重生成杨二正的汤学良，趁机从这个角度来解释杨二正为啥有了翻天覆地的
变化，让小姨感觉到其中的合理性。

　　「你可不是单一的心态转变，好像你的智商、情商，甚至经商都一下子提高
到了成年人的程度，好多方面的想法和认知，比小姨都先进和开阔了，就像你已
经大学毕业了一样……」

　　小姨还真的会判断和理解人，凭借她的敏感和观察，居然连这些都体察到了。

　　「我也觉得我一下子开窍多了，很多问题一下子就想开想明白了，不像从前
那么混沌迷茫，不像从前那么执拗荒唐，凡事都有了理性和量度，知道自己该做
什么，不该做什么了……」

　　从杨二正的嘴里能说出这样的话来，真是令人刮目相看。

　　「这句话说得太好了，小姨也正要表扬和提示你呢……」

　　小姨说这话的时候，正好在给杨二正擦拭下身，用手捉住了，边擦拭边沿，
边这样说道：「小姨看你的身体也突然一下子成熟了，也开始有成年男人的反应
了，这样的情况下，再跟于美琳交往的时候，就该像你说的那样，凡事都有个理
性和量度，接触中，知道自己该做什么，不该做什么了……」

　　「小姨放心吧，我知道我跟于美琳的关系应该保持在什么度上，假如我们没
有血缘关系的话，那是一个度，假如我们是亲生表兄妹的话，那就又是一个度了
……」

　　杨二正说话很有技巧，貌似无意，却表达出了自己的真是意图——既然小姨
提出了自己与于美琳之间应该保持某种适当的关系，那就趁机说出问题的实质—
—小姨不会不知道于美琳的真是身份吧，既然知道杨二正和于美琳没有血缘关系，
还给他们之间设置什么条条框框，不允许他们亲密无间，相亲相爱呢！

　　「无论你们有没有血缘关系，都要把握好那个分寸，毕竟你们还都年轻嘛，
将来的人生道路还长呢——把握好那个分寸对谁都好，懂小姨的意思了吗？」

　　小姨在说这话的时候，特地将手中的把柄给撸扯了几下，好像是在重点提醒
这句话很重要，同时也好像是在试探杨二正到底有没有成年男人的那种反应和冲
动……

　　「我懂了……」

　　重生成杨二正的汤学良哪里会不懂小姨郑多春说话的意思呢！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０３章帮他擦身

　　此时此刻，重生成杨二正的汤学良，在对待小姨的态度上，尤其是男女之间
情爱的欲念上，已经有了质的飞跃。

　　在县教委招待所住的那两天，让他知道了小姨与耿二彪之间那种复杂深刻，
既难以割舍，又无法实现的关系，回到家里，又因为小姨突然让大家签订那个
「拉帮套」的契约，结果因为于美琳从中作梗而将事态演变到了现在的局面……

　　重生成杨二正的汤学良心里再清楚不过了，小姨郑多春再妩媚、再美艳、再
性感、再对自己不设防、再任由自己在她身上做任何事情，但一个不争的事实，
就是她心中理想的男人不是杨二正，而是耿二彪——无论从血缘关系的禁忌来说，
还是从辈分亲情的伦理来讲，杨二正都该好自为之——别再试图贪恋小姨郑多春
的美色，再将那猥琐的亵渎无限放大，肆意妄为……

　　小姨郑多春注定属于别的男人，理论上讲，应该属于耿二彪这样年貌相当、
心灵相通、配合默契的男人；而杨二正，只能果断割舍与小姨之间的暧昧，将精
力转移到刚刚转换态度的表妹于美琳身上才是正道。

　　由于心态发生了这样的转变，所以，即便小姨在杨二正因失血过多，伤势较
重，暂时不能自理的时候，帮他擦身，甚至试探他是否有了成年男人能量的时候，
就可以泰然处之，居然没有了之前的那种亢奋反应，几经撸扯，还是细软一把，
皮囊一个……小姨试探了一阵，觉得并非自己想象的那样，也就麻利放弃，转而
料理别的地方去了……

　　「赶紧好起来吧，好多重要的事情还要你亲自去做呢——今天耿二彪告诉我，
他自己从咱家院墙的石头里，又翻找出了十几块好看像样的石头，就等你好起来，
一起到城里去换钱呢……」

　　「不用等我好起来，二彪哥自己去不是也行吗？」

　　杨二正却这样回答道。

　　「你信得过耿二彪？」

　　「当然信得过呀，难道他还能将换回来的钱给密下呀！」

　　「那倒是不会，我相信他的为人，这么多年了，还从来没做过对不起咱家的
事儿呢……」

　　小姨马上承认耿二彪的人品没有问题。

　　「那就让他一个人去吧，城里的那个老板只认石头不认人，只要又好看的石
头，能给他带来十倍百倍的经济效益，他肯定不会少了咱家石头这点儿小钱儿的
……」

　　杨二正似乎心中有数。

　　「那，我明天就让耿二彪自己到城里跑一趟了——咱家现在还真是缺钱呢，
翻新院墙和院子大门少说也得一两千块吧，本来你和耿二彪用石头换回来的三四
千块足够了，可是你被于美琳打了这两石头，缝了十六针，一下子就花掉了一两
千，唉，现在看病咋恁贵呢，打一针都要上百块了……」

　　小姨说的还都是实情。

　　「小姨别着急，等我好了，我就找小姨夫，让他告诉我，这些祥云石的那个
出处，一旦知道了祥云石的产出地，那咱家可就发达了，如果每天能采到十块的
话，一天就是五千块，十天就是五万块，一个月少说也能弄个十万八万的吧……」

　　杨二正还真敢无限畅想。

　　「小姨倒是不指望一夜暴富，每个月能进个三五千的，已经让咱家发生翻天
覆地变化了……」

　　「我有预感，咱家一定会富裕的，一定会有很多钱的……」

　　「还说哪，别说是十万八万的，就说明天耿二彪进城再用十块石头换回五千
块，加上原先的三四千，这就小一万了，家里一下子多了这么多的钱，小姨的心
里都有点承受不住，有点心慌意乱呢……」

　　看来小姨真的过惯了穷日子，冷不丁有钱了，还不知所措了。

　　「小姨怕啥呢？」

　　「倒是不怕啥，只是不知道别人问起来，说你家咋一下子不差钱了呢，我咋
回答他们呀，也不能透露咱家发现了祥云石呀，那样的话，谁都去山里寻找祥云
石，哪里还有咱家发财致富的机会了呀……」

　　原来小姨担心的是这个。

　　「小姨不用愁，我有个办法就能解了大家心头的疑问。」

　　杨二正灵机一动，居然就有了好办法。

　　「你有啥办法呀？」

　　「谁问到小姨家里咋一下子不差钱了，就说杨二正在路边捡到一个提包，打
开一看整整一箱子钱……」

　　杨二正果然想出了解决问题的办法。

　　「这不行吧，咱们家从来都是拾金不昧的呀……」

　　小姨马上就予以否定了。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０４章道破天机

　　「我也没说把捡来的钱给昧下的呀……」

　　杨二正马上更正说。

　　「那你咋圆咱家突然不差钱的说法呀？」

　　小姨迷惑不解。

　　「就说我在捡到一箱子钱的地方，傻等了失主好几个钟头，直到人家回来找，
将那一箱子钱完璧归赵……」

　　「都完璧归赵了，咋说咱家突然有钱了呀？」

　　小姨还是莫名其妙。

　　「就说人家失主一激动，掏出一沓钱硬给咱们做了酬谢，小姨手里的万八千，
不就有出处了吗……」

　　杨二正这才一语道破天机。

　　「哦，这倒是个办法，可是，要是像你说的，今后咱家每天都能进那么多钱，
一个月都有十万八万的进项，再说是拾金不昧人家给的酬谢，就没人相信了吧…
…」

　　小姨紧接着，又开始担心未来了。

　　「小姨放心吧，车到山前必有路，过去是愁家里没有来钱道，现在有了，咋
还会愁得来的钱没个好说法呢——再容我几天，这几天脑子被打坏了，一时想不
出好的说法来，不过我有预感，到时候，肯定会想出好办法的……」

　　「不行啊，小姨就是那种谨小慎微的人，想不出切实的办法来，心里就总是
着慌不安呀……」

　　「其实我已经有了一个办法，就是不知道靠不靠谱……」

　　「有办法就赶紧说出来呀！」

　　看来小姨还真是那种过于未雨绸缪的女人，钱还没到手呢，就在愁钱的出处
和说法了。

　　「我也曾梦想过，要是顺利的话，一年下来，还不弄个百八十万的呀，到了
那个时候，咱家就可以盖个三层小楼，修个比村长家还阔气的院套儿和大门，当
然，也就开始琢磨，别人要是问及咱家咋就一夜暴富了呢，该如何回答呢？」

　　杨二正居然早就有过这样的梦想。

　　「是啊，你想好如何回答了吗？」

　　「我还没太想好，大概是这样一个路子，就是我听说小姨夫当年到山里发现
过一棵百年野山参，有这事儿吧……」

　　杨二正突然提到了这件事。

　　「当然有啊，就是为了那棵似有似无的百年野山参，你小姨夫才掉下山崖摔
成了这样啊……」

　　小姨马上这样回答说。

　　「我就想利用这件事，来给咱家未来有了大钱的时候找到说法……」

　　「咋找啊，小姨咋听不懂呢？」

　　「就说小姨夫回忆起当年那棵百年野山参的具体位子了，所以，就派我和二
彪哥去给挖了出来……」

　　原来杨二正想的是这个路径。

　　「可是，这都是虚构啊，你和耿二彪挖不出来一个真的野山参，这个说法也
就不成立了呀……」

　　小姨却担心这个。

　　「这个也好办，到时候，我就跟耿二彪到市场上去转悠，发现比较像野山参
的家养人参，花不几个钱儿就能给买回来，然后，再到山里去假装放山，回来就
高调宣布，挖到了当年小姨夫为之付出血的代价，却没挖到的那棵百年野山参…
…」

　　「这不行吧，村里人都识货呀，你和耿二彪弄个假的回来，被人家给识破了，
回头咋解释呀……」

　　小姨还是担心。

　　「就这个地方还没想太好呢，也许根本就不让村里人看见那棵百年野山参，
就说直接被一个香港的富豪给收购走了……」

　　杨二正真是异想天开。

　　「那样的话，谁会相信呀……」

　　「从网上下个真的百年野山参照片，打印出来给好事者看，加上小姨夫当年
真的因为那棵野山参摔成了这样，前因后果联系起来，估计很多人就会相信了…
…」

　　杨二正无意中，将他在重生杨二正之前积累的那些见识都给派上用场了。

　　「也许吧，没有别的办法，这个就先算一个吧……」

　　尽管小姨不是百分之百认同杨二正提到的这个说法，但目前看，还是唯一可
行的办法，那颗惧富的心才算暂时平定下来了……

　　这个时候，杨二正的身体全部都擦拭完毕了，小姨又给他换上了干松的内衣
裤，在穿内裤之前，还问了一句：「现在有尿没，临睡前尿一泡吧……」

　　就像一个母亲，照看一个襁褓里的婴孩一样，小姨对杨二正真是倍加呵护。

　　「还真是有尿了……」

　　杨二正本来就一直憋着一泡尿，但碍于正跟小姨说要紧的话题呢，也就一直
没好意思提及，现在小姨主动关切地提到了，也就赶紧承认自己有尿了。

　　「那小姨找个塑料袋，拴在你上面，撒在里边，然后小姨再给倒了吧……」

　　「我从来没这样撒过尿呢，不知道能不能撒出来……」

　　杨二正感觉很是新鲜。

　　「那就试试吧……」

　　可是呢，等到小姨真的将一个塑料袋，拴在了侧身躺着的杨二正的撒尿工具
上都有一会儿了，就是不见杨二正把尿给撒出来……

　　「你咋还不尿呢？」

　　等得时间有点长，小姨这样催促道。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０５章前所未有

　　「我想尿，可是就尿不出来呢！」尽管此刻的杨二正，己经不再试图凯觑小
姨的美色了，己经完全将心态调整过来了，可是不知道为什么，在小姨给自己系
塑料袋的时候，还是有了某种异样的感觉，闭上眼睛，居然一下子想起了在祥云
涓中，被那个女人给含在嘴里的感觉，免不了就身不由己地膨胀起来了，这一膨
胀，当然就尿不出来了……

　　「是不是憋得不行了呀？」小姨倒是一点儿责备的语调也没有。

　　「是啊，可是不知道为什么，就是尿不出来……」

　　杨二正也说的是实话。

　　「让我看看吧—哎呀，你都这样了，能尿出来吗……」

　　小姨说的「你都这样了」分明是指杨二正的撒尿工具膨胀到了极限。

　　「我也不知道为什么，突然就这样了……」

　　「还记得你十二三岁的时候，生病了，躺在炕上爬不起来，也是憋了一泡大
尿尿不出来，肚子憋得溜鼓，当时小姨用什么办法让你尿出来的吗？」小姨是想
举例说明吧。

　　「是吗，有过吗？我咋完全记不得了呢？」重生成杨二正的汤学良，当然什
么都不记得了。

　　「看来你真的把过去都给忘掉了呀……」

　　「当时，我是咋尿出来的呀？」重生成杨二正的汤学良当然十分好奇。

　　「当时小姨真怕你憋坏了，回头连小命都没有了，就赶紧用了最土最笨的办
法，让你把尿给尿出来了……」

　　小姨马上给了这样的解释。

　　「具体用了啥办法呀，我咋一丁点儿都记不得了呢！」重生成杨二正的汤学
良好像十分惊奇，小姨到底会用什么的办法，在自己膨胀的。清况下，把那泡大
尿给尿出来—大概，很多男孩子的成长过程中，都遇到过类似的问题吧一一可是
呢，杨二正的记忆都被抹掉了，所以，重生成杨二正的汤学良，一无所知，只能
这样怀着无限的好奇来刨根问底地询问小姨。

　　「就是这样啊……」

　　小姨不用嘴说，只用嘴做—说完这句话，居然俯下身子，将系在杨二正撒尿
工具上的塑料袋给解了下来，然后，完全出乎杨二正预料地，一下子就用嘴巴给
裹住了……

　　天哪，原来之前的杨二正，还在生病的时候，尿不出尿的时候，憋得就快爆
炸的时候，让小姨这样帮他解决过问题呀！这是多么伟大的母爱呀！这是多么无
私的亲情啊！完全没有ｒｌ读ｒｆ的感觉，完全是舍身救人的纯洁高尚！尽管在
小姨那一丝不苟的裹ｕｐ下，杨二正耐受不住那种超乎想象的* 感，将体内那些
年轻的精华暗度陈仓地喷泄在了小姨的喉咙深处，在细软下来之后，又在小姨那
柔软的把持下，将憋得小肚子生疼的那泡大尿给尿到了塑料袋里……但整个过程，
杨二正一点都没有感觉到小姨有任何情色的意味，完全是一个母亲，为了呵护和
排解孩子痛苦的时候，奋不顾身的情怀和境界……

　　这样的女人太崇高了，这样的女人太可爱了，将来在任何时候，任何情况下，
都会不遗余力，全力以赴地让她获得幸福，让她过上衣食无忧的好日子，让她身
心都得到一个活寡女人的真正愉悦呀！「好了，这回你可以舒舒服服地睡了吧…
…」

　　小姨的言语和表情，没有任何异样变化，就好像一个母亲，把孩子尿完了尿，
将他放在摇篮里，对他轻轻地说—好好睡吧我的宝贝一样—是那么的从容淡定，
是那么的安宁慈祥……

　　就好像整个心灵得到了一次醒ａ灌顶般的洗礼一样，重生成杨二正的汤学良
顿时觉得灵魂再次得到了本的飞跃，质的升华……就好像此时此刻，小姨真的以
女人的身份，需要自己的身体为她带来男人的销魂慰藉，都不会让他感到罪孽龌
蹉—因为一旦人的境界到了无私无畏，忘情忘我的时候，还有什么人类的羁绊能
束缚他不惜一切手段和代价，来普度众生，来积德行善，来有求必应呢！就算是
小姨老谋深算，不动声色地趁机吸取杨二正的精华，来滋补她那颗煎熬难耐的活
寡身心，此刻重生成杨二正的汤学良都觉得是一种神圣的奉献与救赎—假如真的
能通过这样暗度陈仓的办法来回报这个万里挑一的女人，也该无怨无悔，默契配
合，严守秘密！想到这里，重生成杨二正的汤学良忽然觉得自己的重生太有意义
了，除了自己的灵魂一再刷新，一再升华，势必在这个过程中，也实实在在地给
小姨、给这个家，带来真正的欢愉和福社呀……

　　一阵前所未有的成就感，让杨二正十分惬意地安然入睡了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０６章爱不释口

　　第二天一大早，表妹于美琳就带着喜悦的神情跑进了东屋。

　　「二正哥你看，我到野地里给你采集的野花……」

　　说着，就将一大束各色各样的野花，摆放在了桌上的一个罐头瓶子里……

　　「真好看……」

　　杨二正还这的发自内心地赞美道。

　　「什么真好看呀，是我好看还是花好看呀？」

　　于美琳故作姿态地问道。

　　「都好看……」

　　杨二正这点狡猾还是有滴。

　　「不行，一定要说谁更好看！」

　　「那当然是……」

　　本来杨二正想诚心捉弄一下于美琳，可是又怕一下子坏了她的心情，所以，
还是中规中矩地说了句：「当然是于美琳比花儿还好看了……」

　　「嗯，本姑娘完全接受——说吧，今天早上你想吃什么吧，我妈让我过来问
你呢！」

　　「什么都行，只要你亲自喂我，吃什么都香……」

　　「嗯，本姑娘就爱听这样的话，来吧，我先给你吃点儿蜂蜜吧……」

　　于美琳说着，真的拿出一个盛满蜂蜜的罐头瓶子来。

　　「哪来的蜂蜜呀？」

　　杨二正觉得那是个水果罐头的罐头瓶子，但却盛满了金黄色的蜂蜜。

　　「连这个都忘了，是去年你跟二彪叔到祥云岭去采的呀……按说都已经吃光
了，这瓶是人家偷偷收藏的私房蜜……」

　　「是啊，真是一点儿都想不起来了……」

　　「你可别再说，本来掉水库脑子进水就忘了大半，再被你打了两石头，缝了
十六针，才全都给忘记了……」

　　「也就你小心眼儿还记得这些吧，我早就把这些给忘记了，只记得你昨天喂
我吃的东西是多么的香甜开口，余味无穷呢！」

　　「这话我爱听，来吧，快点尝尝我给你带来的私房蜂蜜吧……」

　　说着，居然用她的一根手指头，蘸了一些蜂蜜在上面，然后，直接将手指头
放在了杨二正的嘴里边……

　　「哎呀，你裹得好细痒……」

　　刚刚放进杨二正的嘴里边，于美琳却受不了被杨二正使劲儿裹咂带来的细痒，
马上给抽了回来……

　　「那你还是先吸溜到你的嘴里，然后再嘴对嘴地喂我吃吧……」

　　「才不呢……」

　　「咋了，你不喜欢那样喂我了？」

　　「不是不喜欢了，而是蜂蜜和别的食物不一样，一旦到了我的嘴里，我哪里
还舍得再吐出去呀，肯定咕咚一下子就给咽到自己的肚子里去了，哪里还有二正
哥的份儿了呀！」

　　「那你就还用手指头喂我吧，这回我保证不那么使劲儿裹了……」

　　「别骗人！」

　　「骗你不是人……」

　　「骗人是小狗……」

　　「骗人是什么都行……」

　　于是，于美琳就再次用手指蘸了她的私房蜜，伸进了杨二正的嘴里让他裹咂。
这次杨二正真是小心翼翼了，所以，细痒的程度也就能让于美琳接受了，而且渐
渐适应了，还觉得那种裹咂让她产生了某种莫名其妙的* 感，所以，后来还说：
「你倒是裹干净了呀……」

　　杨二正一听就明白了，赶紧加大了裹咂力度，表面上是在裹咂于美琳手指上
的蜂蜜，实际上是用这样的裹咂，来传递对她身体的那种流连和亲昵……

　　俩人正在东屋做那个甜甜蜜蜜的游戏呢，就听见院子里传来了荷兰猪的声音：
「才听说呀，二正的脑袋受伤了，还缝了十六针！」

　　小姨赶紧迎到了院子里，解释说：「都是男孩子淘气贪玩儿不小心，卡在山
砬子上，才惹出了这样的祸……」

　　「唉，谁家的男孩子不这样啊，没有一个是省油的灯——快让我看看二正现
在咋样了吧……」

　　荷兰猪一副关心爱护的口吻腔调。

　　「二正在东屋呢，你直接去看他吧……」

　　小姨正在外间屋里忙着做早饭呢，所以，将荷兰猪招呼到了屋里就忙自己的
事儿去了。

　　一挑门帘，看见于美琳正把手指头放在杨二正的嘴里让她吮吸你，马上就撇
着嘴说：「你俩干啥呢？」

　　「喂他吃蜂蜜呀……」

　　「哎呀，蜂蜜就是个齁甜，没啥营养，要想伤口尽快愈合呀，还是得补充高
蛋白才行呢……」

　　荷兰猪抱着孩子，一屁股坐在了炕沿上，这样回应道。

　　「啥样的食物里有高高蛋白呀……」

　　于美琳有些不懂……

　　还没等荷兰猪回答于美琳的问题呢，就听见外间屋的小姨叫她：「美淋那，
快来帮妈妈烧火，妈妈的手正贴饼子呢，抓柴禾就脏了手了，快……」

　　于美琳赶紧收回手指头，盖好她的私房蜜，跳下炕，就跑到外间屋帮助小姨
烧火做饭去了。

　　「世界上，哪里还有比奶水更有营养，更高蛋白的食品了呀！二正啊，一听
你脑袋上缝了十六针，我的脑袋都像裂了个大口子一样，疼了半宿呢！一大早就
跑过来看你了，赶紧趁没人在屋里，吃几口我的奶，补补蛋白质，快点好起来吧
……」

　　说完，也不听杨二正是否愿意同意，已经俯下身去，将她那充满丰沛奶水的
乳~ 头塞进了杨二正是嘴里……

　　哇，还真是没什么东西能跟人的奶水相提并论，尤其是通过荷兰猪的奶~ 头
直接吮吸到新鲜的母乳，就更是甘醇可口，沁人心脾，令人心旷神怡，爱不释口
了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０７章滋润恩泽

　　等到杨二正又吃到打出奶嗝了，荷兰猪似乎也才满意饱足了，抱着孩子从东
屋出来的时候，却不见了小姨郑多春和于美琳，荷兰猪走出了院子才发现，原来
郑多春正跟于美琳在前两天杨二正给翻好的地里，按照「头伏萝卜二伏菜」的谚
语播种呢……就招呼了一声：「杨二正看上去挺好的，我回去了，明天还来看二
正！」

　　就抱着孩子离开了。

　　等到早饭后，于美琳单独跟杨二正在一起的时候，才有点不是心思地问杨二
正：「荷兰猪在屋里跟你都说啥做啥了呀……」

　　「没说啥，也没做啥呀……」

　　「才不是呢，如果没说啥，没做啥，我妈咋扯膀子拽我出去种萝卜白菜了呢
……」

　　于美琳貌似心里老大的不乐意。

　　「小姨是怕你听到女孩子不该听到的话，才拉你离开外间屋的吧……」

　　杨二正感觉，不找个恰当的理由，于美琳肯定不依不饶。

　　「荷兰猪说啥话女孩子不能听啊，是不是有什么见不得人的话和事儿，才不
想让我听，让我看见的呀……」

　　于美琳的疑心还真是重，大概要是昨天之前，也就不会在意这些了，可是昨
天一天和今天一早跟杨二正建立起来的那些亲密无间，一下子被荷兰猪给冲断了，
心里难免要起疑心。

　　「这个我还真不能跟你说，确实女孩子不宜听这样的事情……」

　　杨二正还卖起了关子。

　　「不行，要是我不怀疑，二正哥不说也就罢了，可是我都这样怀疑了，无论
是什么样的话，我都非听不可了，要不然，我就还往水库跑……」

　　于美琳居然说出了这样要挟的话。

　　「你可千万别再做傻事了……」

　　杨二正算是怕了于美琳了。

　　「不想让我做傻事，就赶紧告诉我，荷兰猪都对你说了什么，做了什么。」

　　「她没做什么，只是说了些女孩子不宜听到的事儿……」

　　「到底是啥事儿呀，有什么秘密连我还隐瞒着啊！」

　　于美琳一定要即开心里怀疑的那个秘密。

　　「我说出来，你可别怪我呀……」

　　「你说吧，只要是坦白，我会原谅你的……」

　　「荷兰猪说，她男人和公公不在家，可是家里的母猪发情了，需要人赶到配
种站去及时配种，可是早上起来才听说我成了这样，就急着过来看我了……」

　　杨二正还真说出了具体情况。

　　「她家的母猪要配种，跟二正哥受伤病重有啥关系呀……」

　　于美琳一时听糊涂了。

　　「都怪我没说明白，荷兰猪的意思是，本来是想求我帮他们家赶母猪去配种
站的，可是却听说我脑袋开了口子，缝了十六针，就赶紧过来看我了……」

　　「我当是什么说不出口的事儿呢，不就是她家的母猪发情了，需要赶到配种
站去配种吗，这有什么呀，女孩子咋就不能听这样的事儿呢！」

　　于美琳竟然觉得杨二正是小题大做，故作神秘了。

　　「那就是我太多虑了，以为像母猪发情，需要配种这样的事儿，女子听了会
赶到心跳脸红，甚至会恶心讨厌的呢……」

　　杨二正还在强调这一点。

　　「乡下的姑娘，哪里像城里的姑娘那么娇气呀，畜生发情，需要配种这样的
事儿，早就司空见惯了，干嘛还要藏着掖着的呀……」

　　于美琳居然说出了这么痛快淋漓的话。

　　「我也想不到你会这么洒脱，什么都不忌讳，要是知道的话，也就不瞒你了
……」

　　「二正哥记住吧，今后什么都别瞒我，就当我是你的另一半好了，难道你的
左眼还能瞒得住你的右眼？难道你的左手还能瞒得住你的右手？」

　　于美琳还真会举例说明。

　　「是啊，我发现，我什么都瞒不了你呢……」

　　尽管俩人的话都说到了这个份儿上，到了第二天早上荷兰猪再来「送奶」的
时候，杨二正还是十分难为情，假如当着于美琳面儿吃荷兰猪的奶的话，她那样
的性格，能受得了吗！

　　正纠结呢，小姨又及时地将于美琳从杨二正的身边给叫走了——估计昨天种
完了萝卜，今天该种白菜了吧——所以，杨二正又趁机酣畅淋漓地吃饱喝足了荷
兰猪送来的鲜奶……

　　还真不能低估了荷兰猪那丰沛的奶水给杨二正伤口的痊愈带来的超级裨益，
像小姨那样心有灵犀一点通的女人，一定知道荷兰猪来见杨二正的真正目的，所
以，才会那么及时地将于美琳给叫走，让杨二正获得任何食物都获得不了的营养，
从而让他的伤口更快的痊愈吧……

　　而当重生成杨二正的汤学良意识到这一点的时候，打心里往外更加钦佩和喜
爱郑多春这个小姨了，为了她，让自己舍青春，洒热血，豁出性命也在所不辞啊！

　　所以，到了夜深人静，单独由小姨陪护自己的时候，重生成杨二正的汤学良
出于某种他认定的神圣使命，以自己尿不出来为由，再次接受小姨那种特殊方式
的时候，总觉得通过这样暗度陈仓的方式，来为小姨那片活寡的千顷良田来个
「随风潜入夜，润物细无声」用那青春的阳刚之气，驱散小姨那积存已久的抑郁
阴霾，或多或少，也算是宠爱了这个含辛茹苦的女人，也算是滋润了这个缺男少
汉但又无法从正常渠道获得恩择的女人吧……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０８章发情跳槽

　　换个角度说，重生长杨二正的汤学良，也得益于小姨郑多春，当然也包括荷
兰猪，甚至包括于美琳在内的多重呵护和滋养，身心才获得了极大的受益和营养，
没出三天，就能坐起来，没到五天，就能下地，才过去一个星期，就己经能像正
常人一样生活自理了……

　　还真有点恋恋不舍于美琳那嘴对嘴的亲吻式的喂食方法，那妙龄少女的津液
能将任何难以下咽的食物变成珍谎美味……

　　也念念不忘荷兰猪那丰沛可口鲜美无比的奶水，那成熟少妇满怀激情的哺育，
如同干涸的庄稼得到了雨露滋润一样，再贫瘩瘦弱的庄稼也会茁壮成长啊！更刻
骨铭心的还要数小姨那舍身忘我的全方位呵护照料！尽管排除了任何情色的概念
和成分，但那种暗度陈仓的默契和舒畅，只有亲力亲为的人，才会获得永久铭记
终生回忆的资本资格啊……

　　俗话说，家丑不能外扬，自己在小姨家的经历应该不算「家丑」应该算是
「家美」吧！不过也同样不可外扬，只留给沉浸其中、受益无穷的当事者，成为
他们命运不可或缺的一部分吧。

　　还真是感激于美琳在自己的杨二正的头上打了两石头，缝了十六针，不然的
话，这样命运的偏得不知道要排号到什么时候才能轮到杨二正这个傻小子的身上
啊！跟小姨的关系更加亲密无间并且境界升华了；跟于美琳的关系扭转乾坤，春
暖花开，忽然步入了热恋般的时段；就连荷兰猪，都因为危难时期不离不弃哺乳
浇灌，也让杨二正对他感激涕零，从而言听计从了……

　　大概是杨二正伤口痊愈的第二天吧，荷兰猪一大早就匆匆忙忙地跑来对小姨
说：「快让你家二正去帮帮我吧……」

　　「又咋了呀他朱姨……」

　　小姨郑多春赶紧这样问道。

　　「我家那头老母猪反群发情有些天了，就等你家二正赶紧好了帮我赶到配种
站去配种呢，可今天早上起来喂它，居然一下子咬断了猪栏的铁丝线，蹿了出来，
见我要拦住它别出院子，眼睛都红了，一步一步逼近我，好像我不放它走，就一
口咬死我的架势……」

　　荷兰猪边说，还边学她家老母猪发情眼红的样子。

　　「结果咋样了？」「还能咋样，肯定是由着它的性子，乖乖让它跑出了院子
呀……」

　　「哎呀，那会跑哪里去呀！会不会伤着谁家孩子呀……」

　　「这个我倒是不怕呀……」

　　「那你怕啥呀？」「我就怕它直接跑到人家配种站，被人家当成流浪猪给抓
起来，宰杀了，把肉卖给地下收购猪肉的摊贩呀！」原来荷兰猪担心的是这个。

　　「哎呀，那你咋不赶紧跑到配种站去告诉人家呢……」

　　小姨郑多春马上提出了自己的看法。

　　「跑啥跑呀，我胸前这俩个大口袋，整天坠得连腰都直不起来，哪里还跑得
动啊……」

　　荷兰猪边说，还边自己用手去往上托扶她胸前的两个硕大隆起。

　　「那你的意思是，让杨二正把你两个口袋了的粮食给裹干净了，你一身轻了，
好去追你家自己跑到配种站的老母猪去？」小姨郑多春给理解成这个意思了。

　　「哎呀，我倒是想啊，可是那样就来不及了呀—你家二正不是痊愈了吗，他
年轻，腿脚快，赶紧替我跑到配种站去跟人家说，这是有主人家的猪，千万别给
按照流浪猪处置了呀！」荷兰猪赶紧做出了这样的解释。

　　「唉，你早说呀，干嘛要费这么多废话呀！」小姨好像才懂荷兰猪的意思。

　　「我不说明这些，你能放你们家二正帮我这个忙呀！」「看你说的，我成什
么人了，别说是你之前帮了我们家那么多谁都帮不了的大忙，即便是旁不相干的
路人，遇到了这样的麻烦事儿，杨二正也责无旁贷呀—别再说废话了，赶紧招呼
杨二正，火速出发吧而在东屋里，杨二正听到小姨和荷兰猪的对话，早就穿好了
鞋子，戴好了帽子，就等一声令下，拔腿就跑，去追赶那个因为实在耐不住发情
折磨，自己跳槽跑到配种站的老母猪的时候，刚出小姨家的院子，却被荷兰猪叫
住了：」先跟我回趟家……「

　　「回你家干啥呀……」

　　杨二正大惑不解。

　　「回家拿我家老母猪的饲养证啊……」

　　荷兰猪立即回答。

　　「你家老母猪还有『身份证』？」杨二正还是头回听说。

　　「是啊，每年国家还给它不少补贴呢，每下一个猪患子就给补给十块钱呢，
还有免疫呀，饲料呀，好多补贴呢一一都写在那个饲养证上呢，你不拿饲养证，
到了配种站，谁会承认那是我家的老母猪啊……」

　　荷兰猪这样解释。

　　「拿着那个饲养证，人家就能承认是你家的老母猪了？」杨二正好像还是不
能全信荷兰猪的话。

　　「是啊，那上面还有我家老母猪的照片，和烙在身上的编号呢，当然就会承
认了！」「哦，原来还有这么多的说道啊，那就赶紧去你家拿老母猪的『身份证』
吧……」

　　然而，到了荷兰猪的家里，刚进门，荷兰猪却回头探出半个身子，看看有米
有人盯梢跟来，然后，回手就将大门关上，咔嚓，还在里边给反锁上了。

　　杨二正正不可思议呢，却被荷兰猪一把拉住，就往屋里跑……

　　「朱姨呀，你这是干啥呀？」杨二正有了某种要被「那个」的预感……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１０９章吃了大补

　　「进屋你就知道了……」

　　荷兰猪哪里会管杨二正的感受，不管不顾就将他拉进了屋里，并且将屋里的
房门也给关好了。

　　「咱们不是回来拿老母猪『身份证』的嘛，你把大门二门关这么严实干嘛呀！」
杨二正继续提出疑问。

　　「是啊，是回来拿证的呀，不过，要先帮我办完了一件事，然后再拿证也不
迟……」

　　「哎呀，你刚才在我小姨家不是说十万火急，去晚了，你家老母猪就凶多吉
少了嘛！」「那都是吓唬你小姨，好让你赶紧跟我出来的……」

　　「咋了，你家老母猪没有性命危险，不用马上去追呀荷兰猪居然给出了这样
的解释。

　　「追什么追呀，配种站的那几个人，谁不认识我们家的老母猪啊，来来回回
好几年了，大概连我们家老母猪身上多少根毛都知道吧—先不用管我们家老母猪
了，保证毫发不伤，说不定啊，他们给配了种，还乖乖地给我赶回家，送上门呢！」
荷兰猪说这话的时候，脸上充满了得意。

　　「那朱姨这么着急忙慌地叫我来家里干啥呀，不会是奶、头又胀得难受，让
我来解馋了吧，不过，这也闹得太夸张了吧……」

　　杨二正倒是不可思议了。

　　「今天可不光* 奶解馋，还有更重要的事儿要你做呢……」

　　「到底要做啥呀……」

　　「快跟我来吧，给你看一样好东西……」

　　「啥好东西呀？」「快来吧，进来你就知道Ｔ……」

　　「你婆婆……」

　　杨二正一脚门里，一脚门外，担心屋里还有别人。

　　「忘告诉你了，我婆婆这工夫，正带她孙子在她老闺女家串门等着吃饺子呢，
说好了，中饭以后才回来呢，趁这工夫，咱俩想干啥就干啥……」

　　荷兰猪边这样解释，边将愣呵呵的杨二正往屋里拉扯。

　　「咱俩究竟要干啥呀……」

　　杨二正还是不知道这个荷兰猪这么神神秘秘地拉自己进来，到底是想干啥好
事儿。

　　「干啥你别管，先进屋，吃了这个东西再说……」

　　荷兰猪边说，边将杨二正给拉进了屋里，连鞋都没脱就给拽上了炕，一把掀
开炕上桌子上的一个大锅盖，就让杨二正看见了一大碗烂烂糊糊的肉食东西摆放
在里边。

　　「这是什么呀？」杨二正赶紧脱掉了自己的鞋子，然后莫名其妙地坐在了桌
前。

　　「你猜猜？」「我猜不着……」

　　「使劲儿猜……」

　　「使劲儿也猜不着……你就直接告诉我吧」连这你都不认识……「

　　「真不认识……」「杨二正真的猜不出，那到底是什么食物。

　　「这就是著名的驴三件呀！」驴三件？啥是驴三件呀！荷兰猪一语道破天机。

　　重生杨二正的汤学良，还真是不懂这个概念。

　　「哎呀，还亏你是个大老爷们呢，咋连驴三件都不知道呢，就是毛驴子撒尿
用的驴属，还有后边赘着的两个卵蛋子呀……」

　　荷兰猪马上给出了确切的解释。

　　「哦，做熟了，简直都看不出来了……可是，为啥要把驴三件给做熟了呀？」
杨二正还是不能理解。

　　「给你吃呀……」

　　「给我吃？我闲着没事儿吃这稀奇古怪的东西干嘛呀！」杨二正一副大惑不
解的样子。

　　「大补呀……」

　　「大补？我现在不是吃了你的奶水，伤口都痊愈了吗，还用啥大补呢？」杨
二正提出了自己的问题。

　　「这个大补可不是是为了你……」

　　荷兰猪突然冒出了这样的话。

　　「那是为了谁呀？」「为了我叹……」

　　荷兰猪的脸上，居然冒出了及其那个的表情。

　　「我吃这驴三件，大补了，咋是为了你呢，我咋就听不懂了呢？」杨二正似
乎更加惜懂了。

　　「唉，真拿你没办法，咋说还是个毛头傻小子，靠你自己明白，还真是要到
猴年马月—得了吧，打开窗户说亮话吧，之所以当你小姨的面儿撒了那么大个谎，
之所以趁我婆婆和孩子不在把你给拉到这里，之所以事先做好了这大补壮阳的驴
三件给你吃，就是想让你帮我一个天知地知你知我知的大忙··一」荷兰猪还没
有说到点子上。

　　「朱姨呀，您就直截了当地说吧，别再兜圈子了行不，我咋还是越听越糊涂
呢？」「给你看看这个，你就不糊涂了……」

　　荷兰猪好像也说不明白了，只好拿出证据来补充才行。

　　「这是什么呀？」杨二正看见荷兰猪顺手从炕桌的小抽屉里，拿出了几张纸
来。

　　「这张是镇里计生部门给的二胎许可证··一」「二胎许可证？也就是你家
可以生二胎的证明？」杨二正这样奇怪地问道。

　　「是啊，这张是我男人最近的体检报告……」

　　「咋了，你男人出了什么意外，不能让你生二胎了？」杨二正只能往这上边
来理解了。

　　「啥没出什么意外，就是得了某种脏病……」

　　荷兰猪从表情到声音，都一下子黯淡下来。

　　「啥脏病啊，咋会得上脏病呢？再说你男人得了脏病你咋会知道了呢！」杨
二正提了一连串的问题。

　　「这都是该着啊，上回我去城里照婚纱的事儿你知道吧……」

　　「知道啊，那天回来，还拎着两个大婚纱的包袱，是我小姨帮你看的孩子，
是我帮你送回家的呢……」

　　重生杨二正的汤学良呼啦一下想起来了，那天荷兰猪让小姨帮他看孩子，然
后自己进城去跟自己的男人照婚纱，回来的时候，让他帮助提着那两大袋子婚纱，
送她回家，半路上看见了苞米地，还发生了那么多令人记忆犹新的好事……

　　「就是那天我进城的时候，跟我男人一起打工的远房表弟愉偷递给了我这个
化验单，还渝愉对我说—嫂子啊，千万别跟你男人那个呀—我当时还发惜呢，就
问他到底是咋回事儿？他就拿出这个化验单只给我看。我也看不明白呀，还问他
到底是咋回事儿。我这个远房表弟跟我有特殊感情，要不是碍于亲属关系，可能
这就成夫妻了，小时候一起长大的，所以，他的话我百分之百地相信。」

　　荷兰猪的声音有点黯哑，情绪有些低落了。

　　「那他到底说啥了呀？」杨二正也开始关心起这个用丰沛奶水滋养过自己的
女人命运了。
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１０章捅咕几下

　　「我那个表哥说，我男人有一天喝醉了，就去了洗头房……」

　　荷兰猪的惜绪似乎更加不好了。

　　「去那样的地方干啥呀！」杨二正也表示惊讶。

　　「可能是出去打工时间长了，总也见不到女人，就想去『打炮』吧，结果，
一炮就打出事儿了……」

　　「出啥事儿了呀？」「刚刚打完炮，就被人家扫黄的给逮住了—幸亏我公公
身上有俩钱儿，才把他给赎回来，可是第二天下身就发痒，赶紧找电线杆上治疗
性病的小广告，可是拐弯抹角去了一个地方，钱的没少花，却越治越大发，等到
我那个远房表哥发现的时候，我男人的那个地方都没法看了……」

　　荷兰猪又说出了更多鲜为人知的消息。

　　「你表哥告诉你这些的时候，你跟你男人照完婚纱没有啊……」

　　「刚刚照完，我男人就意意思思地要找个地方跟我行房，说他想死我了，可
是就这个时候，我那个远房表哥就把我给拉到了一边，小声告诉我这些。我当时
还不信，他就拿给我那些化验单给我看，我也看不懂，就直接把男人拽进了女厕
所，扯开他的裤子一看……」

　　「看见什么了？」杨二正当然十分好奇和担心的样子。

　　「真是没个看了，上边长了好几个脓包，还不住地往外冒黄汤呢！我当时就
快气疯了，本想打他一巴掌，都怕脏了我的手，这样的男人我还要他干什么！」
荷兰猪说这话的时候，还是满脸的气愤和委屈呢。

　　「你是想，跟你男人闹离婚？」杨二正居然想到了这个。

　　「当然想啊，可是想来想还不能跟他离……」

　　「为啥呀，为啥不能离呀……」

　　杨二正好像不能完全理解。

　　「这还用说呀，一个是我的孩子小，我要是主动提出离婚就得净身出户，孩
子还得判给男方……」

　　原来荷兰猪担心的是这个。

　　「为啥判给男方啊……」

　　「因为是他家的种啊，再说我带个孩子离婚了，那日子可咋过呀，将来孩子
长大了，连个爸爸都么有，肯定不利于他成长啊，不为别的，就为孩子也不能跟
他离婚呀……」

　　荷兰猪说的还真是实话。

　　「那你咋还想再生一个呢？」杨二正再次提出了自己的疑问。

　　「当然要生啊，我借着妇女主任的这个光，好不容易到镇上搞来一个生育指
标，我能不生吗？不生的话，不就白瞎了那个好不容易弄来的指标吗……」

　　荷兰猪做出了这样的解释。

　　「可是你男人都那样了，你咋跟他生啊……」

　　「是啊，所以我才一气之下买了驴三件呀……」

　　荷兰猪的话有点没头没脑。

　　「啥？！吃驴三件能生二胎？」杨二正睁大了眼睛表示惊异。

　　「啊呀你个死二正，谁说吃驴三件能生二胎了，要是吃驴三件就能生二胎，
我干嘛还撒谎撂屁地跟你小姨扯谎把你给讴到这里来了呀……」

　　荷兰猪一下子被杨二正的问话给弄笑了。

　　「讴我来，是想让我帮你生二胎？」杨二正似乎这才听懂荷兰猪的意思。

　　「是啊，从那天苞米地里看见你撒尿工具已经成人了开始，我就琢磨着咋从
你身上借个好种，生个我满意的孩子，给我那个不争气的男人戴个天大的绿帽子
了！」荷兰猪一副解恨的样子。

　　「不是吧，要是我帮了你这个忙，让你男人知道了，回头他还不割了我撒尿
的工具喂狗吃呀！」杨二正好像很害怕的样子。

　　「他敢！他敢碰你一根儿手指头，我就一把掐死他儿子！」荷兰猪竟然斩钉
截铁地这样回答。

　　「哎呀，你可别做那伤天害理的事儿呀……」

　　杨二正好像与生俱来就这么善良。

　　「不是我要做那伤天害理的事情啊，是他逼得我不这么做就出不了这口恶气
呀！而且手头正好有了二胎的指标，我又不能浪费，找别的男人我一概信不过，
原本你也不在考虑之内，以为你还未成年呢，那方面还没发育成熟呢，可是那天
在苞米地里无意发现了，跟成年男人没什么两样了，我才开始琢磨你了……」

　　荷兰猪肚里有话都说出来给杨二正听了。

　　「可是我并不像你想象的那么成熟啊，我还从来没试过行不行呢……」

　　看来杨二正心存疑虑。

　　「这个不用试，我偷偷问过一个权威大夫，男孩子到十四五岁就成熟了，而
且这个时候最纯洁也最旺盛，一旦怀上，孩子保证错不了……」

　　荷兰猪马上就做出了解释。

　　「可是我从来没想过要给小孩子当爸爸呀……」

　　杨二正马上又这么说。

　　「谁让你当爸爸了，想得臭美吧，就算你跪下来求我，我都不会答应让你当
孩子爸爸的……」

　　荷兰猪居然哑然失笑的样子了。

　　「可是一旦我帮你这个忙了，岂不是就是那个孩子的爸爸了吗……」

　　杨二正还是没转过这个弯儿来。

　　「你算什么爸爸呀，一不姓你的姓，二不让你养活，三是天知地知你知我知
谁都不知，你说，你还担心当什么爸爸呀，说白了，就是借你一口痰那么简单的
事儿……」

　　「借我一口痰？」杨二正还是头回听到这样的说法。

　　「是啊，用你撒尿的工具，放在我这里，捅咕几下，然后吐出一口痰来，就
算０Ｋ了—就这么简单，比我喂你奶吃还简单呢……」

　　荷兰猪极尽说服之能事……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１１章抽空榨干

　　「具体……要咋捅咕呀……」

　　重生成杨二正的汤学良，已经受到了祥云洞中那个神秘女人的启蒙培训，哪
里会不知道如何捅咕呢，但必须装出一副与杨二正年龄身份相符的傻样来才行。

　　「先吧这驴三件给吃下去，然后我就教你咋捅咕……」

　　荷兰猪边说，边用筷子夹起大碗里的那些特殊肉食的东西，往杨二正的嘴里
塞。

　　「为啥一定要吃这样的东西呀……」

　　「壮你的阳啊……」

　　「不用吧，我这么年轻，不用壮阳吧……」

　　「谁说不用啊，你刚刚脑袋磕破缝了十六针，流了很多血，不赶紧补回来，
哪里会有好种子让我怀上二胎呀……」

　　「那也不用吃这样邪性的东西来补吧，我觉得吃你的奶水就挺来劲的了……」

　　杨二正居然说出了这样的话。

　　「真的吗，你每次吃我奶的时候都来劲？」

　　荷兰猪一下子对杨二正的这句话感兴趣了。

　　「是啊，就像喝了兴奋剂一样……」

　　「那你现在就吃我奶，给我看看你在咋兴奋的……」

　　荷兰猪说着，一下子就将上衣脱掉，让两个下坠口袋一样的大奶~ 子给展露
出来，直接就伸手挽住杨二正的脖子按压在了她的胸脯上……

　　可能杨二正觉得，吃什么都比吃那所谓壮阳的驴三件可以接受吧，所以，赶
紧拿出一副兴奋异常的样子来吃荷兰猪的奶……荷兰猪也不闲着，赶紧伸手到了
杨二正的裆下，倒要看看他自己说的，一旦吃到她的奶，就像吃了兴奋剂一样到
底是不是真的……

　　手刚刚触碰到杨二正的裆下，就觉得手感硬硬的，心头一阵欣喜，赶紧去解
杨二正的裤带，在不影响他裹咂吮吸的前提下，尽可能地脱掉他身上的衣物……
把杨二正给脱光了，她自己也开始脱身上的衣物……等到她也脱成一堆肥肉了，
竟然用另一只手，将杨二正的手给拉在了她两条肥腿的裆下，然后紧紧地夹在了
中间，嘴里还说了句：「你也摸我呀……」

　　其实杨二正的手一旦被她拉扯到了她的肥沃裆下，立马就有了从未有过的手
感——就好像那只手一下子掉进了滚热的面团子里一样，无论怎么动弹都感觉四
周绵软肉乎，并且很快就黏糊糊、湿答答地泥泞成了一片……

　　这样持续了好一阵，荷兰猪终于忍不住问了一句：「你还要吃多久啊，我都
受不了呢……」

　　「就吃到这里吧……」

　　「那你就赶紧捅咕我吧……」

　　「具体……咋捅咕啊……」

　　杨二正再次问了这样的问题。

　　「见过配猪吧，就像公猪配母猪那样捅咕就行……」

　　荷兰猪说完，居然一下子将一身白肉跪撅在了炕上，侧面看上去，还真像一
只可爱的肥猪了……

　　「你是让我从后边捅咕？」

　　「是啊，就是别掉进粪坑就行……」

　　「粪坑是啥呀？」

　　杨二正还是头回听说这个概念。

　　「粪坑就是屁眼儿，你瞅准了再捅咕……」

　　荷兰猪竟这样提醒杨二正。

　　「可是，也看不见你的粪坑在哪里呀——这里就是一道缝啊……」

　　杨二正已经去到了荷兰猪跪撅的身后，却这样说道。

　　「用手扒开就看见了——圆乎乎的，就是粪坑，长乎乎的就是水坑，你只管
捅咕长呼呼的水坑就行了……」

　　「啥是水坑啊？」

　　又是杨二正不懂的概念。

　　「水坑就是女人撒尿生孩子的地方，你从那个地方播下种子，回头就能从那
里生出孩子来，懂了吗？」

　　「我懂了，可是，咋看不见水坑在哪里呢？」

　　「扒开了就看见了，圆圆干干的是粪坑，长长水水的，就是水坑，扒开了吗？
看见了吗……」

　　荷兰猪好像急不可耐的样子。

　　「看见了，圆乎乎的粪坑在上边，长乎乎的水坑在下边……」

　　「对，你就直接捅咕下边那个长呼呼的水坑吧……」

　　对于重生长杨二正的汤学良来说，这还是第一次眼睁睁地看着女人做这样的
事儿呢！之前在祥云洞，一个是伸手不见五指，本来黑得就什么都看不见，还被
戴上了眼罩，而且，几乎所有动作都是那个神秘女人在主导，自己只是被动地服
从跟随而已——不像现在，大白天的，什么都看得见，而且，眼前的女人居然将
什么都交给自己来办，就在下边擎现成的，倒是第一次感觉到了男人要去征服和
拯救女人的感觉，所以，瞅准了刚刚看到了那个长呼呼的「水坑」就直接弄了进
去……

　　只是令杨二正想不到的是，刚刚深入其中，还没等他自主捅咕呢，居然就像
被章鱼的吸盘给吸住，紧紧地被抓住了一样，不但如此，而且还快速地握紧泵吸，
就像馒头进入口中被迅速嚼吃一样，根本就没用自己动弹，就被那吸力无比，快
速泵吸给弄得好受无比，才十几秒钟的工夫，居然就耐受不住那种泵吸，就将那
些年轻的种子给吸附出去了……

　　本来以为，中间能够歇息片刻呢，谁想到，那种泵吸根本就一刻没停，还没
等软乎下来，居然又被泵吸得挺了起来，继续接受那黑洞一样的无限吸纳……

　　第二次之后，居然还没停止，直到第三次汹涌澎湃席卷而来——重生成杨二
正的汤学良才意识到，如果自己不主动强行撤出来的话，这部黑洞一眼的泵吸机
器，不把自己榨干吸净，精尽人亡是不会停下来了——必须自己把握时机，不能
一下子就让她给抽空榨干，小命呜呼了呀！

　　这才趁荷兰猪稍微有些疏忽，将自己的身子抽出来，居然一阵头晕目眩，噗
通一下子倒在了炕上——荷兰猪你真厉害，大概比想象中的吸风马还要厉害吧！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１２章秋后算账

　　若不是听见院门外有人大声呼喊大声砸门，可能荷兰猪还要再来一轮吧！

　　赶紧穿好衣裤，也让杨二正把衣服穿好，然后，假装在院子里搬动几块压酸
菜缸的大鹅卵石，才去开院子的大门，一看，原来是配种站的站长大闸蟹，赶着
她家的老母猪给送回家来了。

　　「你可真行啊，连人都不去，让母猪自己跑到配种站去配种……」

　　大闸蟹四十出头的样子，一看大门开了，马上就边埋怨，边将那头貌似情绪
已经稳定的老母猪给赶进了院子。

　　「说啥呢大闸蟹，这点儿* 巴事儿，还用姑奶奶亲自出马呀，再说了，我要
是去到现场，你还好意思让我看你家公猪配我家母猪啊！」

　　荷兰猪还闹了个满嘴是理！貌似刚刚吸附了杨二正那年轻的精华，此刻还沉
浸在那种好久不见的亢奋之中呢，所以，说话的的时候，简直就是风情四溢。

　　「这有什么不能看的，你又不是黄花大闺女，早就是过来人了，有啥不能看
的，再说了，以前也不是没看过呀……」

　　大闸蟹立即接住话茬跟荷兰猪斗嘴。

　　「死大闸蟹，谁说我看过了，要说看过也是被你这个变态佬给逼迫的，回家
闹心闹了半年，所以，今年母猪发情我才没去，倒要看看母猪自己跑去，你会咋
样对待……」

　　荷兰猪也升级了打情骂俏的腔调来应对大闸蟹的说辞。

　　「还能咋对待，就当你在场一样对待了呗——快把你家母猪的饲养证拿出来，
我给做上记录，也好知道预产期呀……」

　　大闸蟹好像很专业的样子。

　　「做什么记录呀，你就直接跟我说要记上这次配种要花多少钱嘛——现在没
现金，等我男人和公公从城里打工回来，有了现钱，马上就去给你结账行吧……」

　　尽管嘴上这么说，可是荷兰猪还是到屋里把她家老母猪的饲养证，也可以说
的「身份证」给找了出来，递给了大闸蟹。

　　「都是乡里乡亲，亲戚里道的，谁都不会赖账调理谁，对了，还有你家母牛
母羊母驴配种的钱，还有你家鸡鸭鹅种蛋种雏的钱，到时候也都一起结算了吧…
…」

　　大闸蟹边在那个有些脏旧的本子上，记录着什么，边这样说道。

　　「哎呀你个死大闸蟹，我家哪年欠过你的钱呀！放心吧，不用到年底，十月
份我男人和公公把钱给我寄回来，我就去跟你秋后算账……」

　　荷兰猪将打情骂俏的级别提高了，边这样跟大闸蟹说话，边跟他动手动脚起
来。

　　「别说那么难听啊，啥叫秋后算账啊……」

　　大闸蟹边躲避荷兰猪的那些挑逗动作，边还挑理。

　　「十月份不就是秋后了吗，你咋还挑这样的字眼儿呢！」

　　荷兰猪边说边收回了大闸蟹做完记录的本子。

　　「不是挑字眼儿，是听上去你要拿我怎么样的感觉……」

　　大闸蟹还真是挑字眼了。

　　「死大闸蟹，我能把你怎么样，若不是百分之百地信任你，能让我们家老母
猪自己跑去配种啊——对了大闸蟹，你用哪头种猪给我家老母猪陪的种啊？你可
别趁我不在跟前监督，就弄个老掉牙的公猪糊弄着给我家老母猪配了种吧！到时
候我家母猪要是生出一窝子多病的杂种来，可别怪我真是跟你秋后算账！」

　　荷兰猪突然又提出了这样的质疑。

　　「看你说的，我那是那样的人呢，当面就给你用年轻力壮的公猪，背后就换
上体弱多病的老猪，那不是砸我咱家的饭碗吗，我大闸蟹才干不出那样的糗事呢
……」

　　「那你告诉我，用的是那头公猪？」

　　荷兰猪还真就叫起真了。

　　「不瞒你说，还真让你家老母猪赶上了，正好我从镇里的种畜公司引进了一
头年轻力壮的荷兰纯种公猪，第一个配的就是你家老母猪——绝对算得上是你家
老母猪老牛吃嫩草，得了天大的便宜了——当时你没在场啊，你家老母猪一见那
头荷兰纯种的公猪，立马就不哼不叫，乖乖地把腚撅过去让那个公猪闻味儿，很
快就速配成功了……」

　　「死大闸蟹，干嘛是荷兰的纯种公猪呀，你不知道人家的外号叫荷兰猪啊，
你是不是趁机巧骂人呀！」

　　「这可是冤枉我了，不信哪天你到我的站里去查看呀，那头荷兰纯种公猪还
有带照片的身份证呢！」

　　「好了，我信你了，快中午了，进来吃了饭再走吧……」

　　「不吃了吧，我站里还有好多种畜需要配种呢，我必须赶回去了……」

　　「如果我告诉你，我有好吃的驴三件给你当下酒菜，你也不吃？」

　　荷兰猪挤眉弄眼地这样说道。

　　「你可别再恶心我了……」

　　「这咋是恶心你呢？」

　　「我是配种站的老板，对这些玩意儿早就吃腻了，现在这把年纪，一想起那
股子臊气味儿，就恶心得不得了——你快放我走吧，好吃的驴三件还是放冰箱里
留给你男人回来吃吧……」

　　大闸蟹说完，大有落荒而逃的架势，从荷兰猪家的院子夺门而出……

　　「他咋叫大闸蟹呢？」

　　一直在院子里，假装干活的杨二正，看见大闸蟹走远了，才这样问了一句。

　　「你咋连这个都忘记了呢，他的外号还是你给起的呢……」

　　荷兰猪竟然这样说。

　　「我给起的？我咋一点儿都不记得了呢！」

　　「唉，看来你的脑子真是进水了……」

　　「不但进水了，这不又卡在石头上，还缝了十六针——快告诉我他为啥外号
叫大闸蟹呀？」

　　重生成杨二正的汤学良，好奇心又上来了。

　　「告诉你吧，他本人姓谢，原先在祥云水库专门负责汛期水库大闸开闸放水
的工作，后来你跟几个屁小子，就给他起了个外号叫『大闸蟹』……」

　　「哦，原来是这样啊……」

　　杨二正这才解开了「大闸蟹」这个外号之谜。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１３章脱鞋上炕

　　「好了，大闸蟹走了，老母猪也回家了，咱们进屋，你再捅咕我几下吧……」

　　荷兰猪边说边这样拉杨二正进屋。

　　「不行了，我今天真的不行了……」

　　杨二正己经感觉几乎被荷兰猪给吸干榨净了，所以，就往后坐。

　　「咋不行了，进屋吃几口驴三件，再吃几口我的奶，保证你就行了……」

　　「对了，刚才你咋还想让大闸蟹吃驴三件呢？是不是也想让他捅咕你几下呀
……」

　　杨二正趁机转移话题。

　　「哎呀你个死二正，咋还吃起醋来了呢，难道你真的忘了大闸蟹的全部。清
况？」荷兰猪真觉得杨二正的脑子出了问题。

　　「是啊，都忘了呀，他到底还有啥情况呀？」「唉，真拿你没办法，告诉你
吧，这个大闸蟹是著名的羊尾男人，娶了两个老婆都因为他做不成夫妻好事跟他
离婚了……」

　　荷兰猪一下子说出了更多关于大闸蟹的情况。

　　「他不是配种站的老板吗，专门搞配种的，自己咋会羊尾呢？」杨二正还真
会好奇。

　　「说的是呢，可偏偏事实如此呀—也可能是因为整天看着那些畜生交配就让
他受到了恶性刺激，导致他那方面不行了吧，听说医院助产士的医生护士就绝大
多数生不出孩子来，可能也是这个道理吧」荷兰猪却给出了这样的解释。

　　「哦，那你咋还想请他吃驴三件呢？这不是成心捉弄他吗？」杨二正把话题
又给扯回来了。

　　「是啊，我不那么成心捉弄他，他能那么快离开吗，他不离开，我咋让你再
捅咕我几下呢……」

　　荷兰猪的小心眼原来在这里等着呢。

　　「可是我今天真的不行了，你刚才一下子就让我连续三次……」

　　杨二正的确觉得体力不支，不能再弄了。

　　若不是这工夫荷兰猪听见大门响，听见婆婆带着孙子回来的声音，大概杨二
正说啥都没用，势必还要再掠夺式开采他一回吧……

　　「那你快回去吧，记住了，明天这个时候再来我家……」

　　荷兰猪压低声音说。

　　「那可不一定啊……」

　　杨二正却这样来了一句。

　　「你要是不来，我就去你小姨家，让你上边吃我奶，让我下边吸的熊……」

　　荷兰猪立即低声要挟道。

　　「那，还是我找时间过来吧……」

　　杨二正真是彻底服了荷兰猪了。

　　回到小姨家，正赶上吃午饭，小姨就问：「朱姨家的老母猪追回来了吗？」
「追回来了，顺便连种都配上了……」

　　杨二正只好这样回答小姨。

　　「那就好，快吃饭吧……对了，你二彪哥带着十块祥云石去城里又换回五千
块来……」

　　小姨马上说出了这样的消息。

　　「哦，他人呢？钱到小姨手里了吗？」杨二正关心的是这个。

　　「到手Ｔ，我马上给了他一千块钱，让他张罗着买水泥砂浆修咱家的院墙和
大门，他连中饭都没吃，马上就去买水泥去了小姨马上这样解释说。

　　「那我吃午饭的时候，要不要问小姨夫，祥云石到底出自什么地方呀？」杨
二正忽然想起了这样一个重要的话想听小姨的意见。

　　「提就提吧，小姨夫看见你发现的祥云石真的卖出万八千的了，很是兴奋呢，
趁机问问他，可能就能知道准地方……」

　　小姨还真就同意了。

　　于是，杨二正进了西屋，脱鞋上炕，盘腿儿就坐在了小姨夫的对面儿，此刻，
于美琳正给小姨夫喂水喂饭呢……

　　杨二正本想马上就问想问的问题，可是又觉得气氛还不到时候，就赶紧抓起
桌上的东西，回圈着吃了起来。

　　「你小子，一上午又死哪儿去了？」小姨夫一开口，居然就这么跟杨二正说
话。

　　「荷兰猪家的老母猪跳槽跑配种站去了，一大早就来求我帮她给追回来，小
姨同意，我就去了……」

　　杨二正边咀嚼满嘴食物，边这样回应道。

　　「自己家的事儿一大推呢，别人家的事儿以后少管，管不好，还要出事儿，
听懂我说的话了吗！」小姨夫一副教训的０吻。

　　「听懂了小姨夫—家里要是有什么要紧的事儿，小姨夫就只管吩咐我吧……」

　　「这还用我吩咐呀！你不是家里的一个成员那！你的脑子白长了呀！就不能
自己想想咱家还有什么事情需要做。呀！」

　　小姨夫好像还耿耿于怀杨二正出去一上午，去帮荷兰猪家到配种站追老母猪
的事儿呢。

　　「我倒是想到咱家现在最重要的事儿了，可是一直没想好该怎么开口说出来
……」

　　「你的嘴就长在鼻子底下，谁捂住你的嘴不让你说话了吗！」小姨夫始终都
是责备的口吻。

　　「谁都没捂我的嘴，只是我还没想好什么时候开口说……」

　　「等你说，黄花菜都凉了……」

　　「那就小姨夫直接告诉我，咱家现在最重要的事儿是什么吧……」

　　杨二正还真是不想自己先说。

　　「你小子怎么说话呢，我让你说，你却又把球踢给了我，你要是再这么说话，
那就该死哪儿去死哪儿去吧……」

　　小姨夫这样说，气氛就更僵了。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１４章永不泄密

　　「二正你可真是的，刚才在外屋不是还问小姨，上桌就问小姨夫那件事儿吗，
咋上了桌就干吃饭，不问正经事儿了呢！」小姨关键时刻出来打圆场了。

　　「你小子就爱跟我玩花样，都说好了，你上桌咋还绷着不说呢！」小姨夫还
是个埋怨。

　　「我本想……」

　　「你本想让小姨夫像大臣上朝一样跟你启察奏章，你也太把自己当回事儿了
吧—咋了，从我几十年前弄回家的石头里，发现几块弄到城里换了俩钱回来，就
觉得自己老大不小了？就觉得自己不可一世可以凌驾于小姨夫之上了？」小姨夫
的心态真是严重扭曲了，时时处处都把杨二正给看扁了、看歪了。

　　「二正可不是那样的人，这个我证明—二正啊，你不是早就想问小姨夫那件
事儿了吗，咋总是不敢开口问呢？」小姨又出来解围。

　　「其实不用我问，小姨夫也知道我要问什么了……」

　　「你小子咋还绕弯子呢，你就不会直截了当把屁放出来呀！」小姨夫真像吃
了枪药一样。

　　「二正你是咋了，以前说话也不这么吞吞吐吐的呀……」

　　小姨这样说，是想让杨二正别紧张，稳定情绪，别试图跟小姨夫这样的病人
较真抬杠。

　　「那好，那我就正式问了—小姨夫能不能告诉我，咱家院墙里发现的那些好
看的石头，当年到底是从什么地方发现的，是从什么地方弄回来的呀？」重生成
杨二正的汤学良心想，还真是不想再跟这个小姨夫制气闹别扭了，不为别的，只
为可爱的小姨，和更可爱的于美琳，也要尽快问出祥云石到底出自何处，一旦发
现大量石源，那可就意味着一夜暴富发了大财了呀！到了那个时候，看着小姨一
家摆脱了目前的困境，富裕殷实起来，再能跟如花似玉的于美琳谈情说爱，那才
是自己最终要的美好未来呢，所以，也就地下高贵的头，暂且在小姨夫这样的人
面前俯首称臣吧……

　　「你小子要是早点儿这么问，我还能不告诉你呀……」

　　到了这个时候，小姨夫还要挑这个理呢。

　　「你们爷俩呀，尸个比一个拧巴，好了，二正的问题也问明白了，你也赶紧
告诉他吧……」

　　小姨又出来和稀泥。

　　「不行，我不能这样告诉他……」

　　小姨夫却突然这样说话。

　　「又咋了，咋不能告诉他了？」小姨郑多春都有些惊讶了。

　　「这事儿知道的人越少越好……」

　　小姨夫居然又冒出了这么一句。

　　「那你说，这个屋子里，谁是多余的？是我还是于美琳……」

　　小姨郑多春都有点不乐意了。

　　「你们俩都多余……」

　　「啥？你说啥？」小姨简直都不敢相信自己的耳朵。

　　「就是多余嘛—这样的事儿，最好别知道，省得将来歹徒来了，刀架在脖子
上，还要说出秘密来—压根儿就不知道，歹徒也就拿你们没办法了……」

　　原来小姨夫是想保护小姨和于美琳，所以，才想让她们俩回避的。

　　「这么说，小姨和美淋就回避吧，我懂小姨夫的意思，小姨夫只把这个秘密
告诉我，就意味着，将来一旦有第三个人知道了，就是我传出去的，就由我一个
人来这个责，假如有歹徒刀架在脖子上，也都由我一个人来担当……」

　　杨二正在关键时刻，还真敢挺胸抬头，勇敢面对了。

　　「这才说了几句人话—你们俩赶紧出去吧……」

　　小姨夫这才认可了杨二正的态度和说法。

　　「好啊，美淋咱俩出去吧，他们男人的事儿，就让他们男人自己办吧，我们
只管做好女人的事儿就行了……」

　　小姨似乎也一下子理解了丈夫的意图，马上知趣地带着于美琳出去了。

　　看见小姨和于美琳出去了，小姨夫马上就对杨二正说：「你先对天发誓，不
告诉第二个人，我再告诉你具体地点……」

　　「我对天发誓，对此事绝对守口如瓶，永不泄密……否则，就让老天……」

　　「好了，誓发到这里进行了，你靠近我点儿……」

　　杨二正就从炕桌对面，起身过到了小姨夫这边，就坐在了他的身旁，侧耳倾
听。

　　「还是要先说点儿别的，假如真的需要，你小姨和于美琳可以知道具体地点，
但是耿二彪却永远都不要让他知道，你懂我的意思吗？」小姨夫给出了他的底线，
其实防的只有一个人，那就是小姨夫的「·清敌」耿二彪！「为啥绝对不能让他
知道啊？」杨二正当然要明知故问一把。

　　「我总有预感，他其实跟咱们家不是一条心……」

　　小姨夫一副狐疑的样子。

　　「他不是对咱家挺好的吗……」

　　「他要不是巴望着我早点死了好娶你小姨，才不会帮咱家一毛钱的忙呢！反
正你防谁都要比防他更上心，因为就他最接近咱家的核心，而且最能迷惑你小姨
的心，所以，你一定要打起精神，严守秘密，到死都不能说出我今天告诉你的这
个秘密……」

　　不知道小姨夫这样说，是他心里变态，还是确实是这样。

　　「既然小姨夫这么信赖我，我保证为了小姨夫小姨还有于美琳，严守秘密，
至死不渝！」杨二正赶紧表态。

　　「那好，那你从你小姨的办公桌里拿出纸笔来，我把具体的地点画给你看吧
……」

　　小姨夫又这样吩咐道。

　　杨二正听了，马上跳下地，从小姨批改作业写教案的简易办公桌上，找到了
纸笔，又迅速回到了小姨夫身边……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１５章最深之处

　　「这是祥云岭，这是祥云寺，站在祥云寺西墙外朝正西看，远处祥云峰的山
崖上，就有三棵歪脖子松树……沿着三棵歪脖子松树的方向一直朝前走，翻过第
一道山梁别停下来，翻过第二道山梁也别停下来，直到翻越了第三道山梁再停下
来，然后趟过祥云河，从对岸的河床上一直沿着山谷向北走，一直走到尽头，就
会看见一个常年流泻的瀑布悬挂在悬崖上，下边，形成了一个深潭，这里的老人
都叫那个地方叫祥云潭……」

　　小姨夫边说，边用纸笔把自己说的画成示意图。

　　「祥云潭？有多大一片水域呀？」「不大，也就篮球场那么大小吧……」

　　「有多深呀？」「不深，最深之处也就三五米深吧……」

　　「这个祥云潭，就是小姨夫要说的地方？」杨二正觉得这个地方就应该是了。

　　「是啊，就是那个祥云潭……」

　　「咱家院墙里的那些好看石头，都是出自祥云潭吗？」杨二正还想进一步确
认。

　　「是啊，我像你这么大的时候，我爹带我进山挖人参，到了祥云潭坐下来喝
水休息，捧起那清澈无比的潭水的时候，我无意间发现水下恍恍惚惚地有一朵祥
云，赶紧下去给捞上来，发现竟然是一块玉石感觉的石头，形状本身就像祥云，
上边的图案也像一朵朵的祥云，就十分喜欢，放在背篓里，就背回了家里……」

　　小姨夫说出了更多细节。

　　「可是，我们在咱家的院墙里，发现了十几二十块祥云石呢……」

　　「是啊，从那以后，每次我爹带我经过祥云潭，我都要捡一块带回来，也没
地方放，就在砌院墙的时候，给砌进去了了，主要还是怕被谁看见了，拿回家去
当风景看，自己辛辛苦苦从祥云潭背回来的，咋能轻易让别人给捡回家去呢··
一」小姨夫又做出了这样的解释。

　　「可是我听耿二彪说，这样的石头祥云岭上遍地都是呀……」

　　「他那是放屁！是，祥云岭上到处都有类似的祥云石，但除了祥云潭里的石
头具有玉石的质感，而且上边的图案清晰逼真，其他地方的石头都是貌似，但却
一定不是—你想啊，假如遍地都是的话，他耿二彪咋不赶紧用麻袋装好了，然后
骑上他的摩托车，到城里去换钱呢、咋还在咱家的院墙里，翻来覆去地翻找了好
几遍呢……」

　　小姨夫马上予以反驳。

　　「可也是啊，物以稀为贵，假如遍地都是的话，可能也就不值钱了。」

　　杨二正也意识到了这个道理。

　　「这话说的对，就是物以稀为贵，本来想成家立业后，继续到祥云潭去采集
祥云石呢，可是婚后不到一年，就一脚踩空，掉到悬崖下，摔成了这样一个无用
的人……」

　　小姨夫还是第一次在杨二正面前，流露出这样哀伤的表情。

　　「谁说小姨夫没用了，能知道祥云石的出处，在家里运筹帷握，让咱家发家
致富，这不是一般人能做到的，也许上帝就是想让小姨夫这样在家里坐镇指挥，
然后让我冲锋陷阵，给咱家的幸福杀出一条血路来呢……」

　　杨二正也学会拍人马屁。

　　「杨二正啊，你小子最近咋像变了一个人呢？好像脱胎换骨成了另一个人了，
是不是趁你投水自尽灵魂出窍的时候，跑来一个成年男人的魂灵把你原来的魂灵
给挤跑了，所以，你才一下子懂事了，一下子开窍了，尸下子让我下决心，把祥
云潭的秘密告诉你了呀！」小姨夫居然有这样的润察力。

　　「不是吧，我是当事人，我咋没感觉到呢？」重生成杨二正的汤学良嘴上这
么说，可是心里头还是不得不佩服这个瘫在炕上就快成精的小姨夫了……

　　「当事者迷，旁观者清，咋了，你小姨和于美琳没感觉你像换了一个人吗？」
「她们也说我变了，但更多的时候是因为我不记得从前的事儿了，说我脑子进水
了……」

　　「但愿你的脑子进的不是金水银水矿泉水，而是是潜水粪水地沟水……」

　　小姨夫的话说的就是跟别人的不一样。

　　「我感觉进的肯定是好水吧，不然的话，小姨夫咋会夸我脱胎换骨，变成了
另一个人呢！」「但愿吧，对了别扯别的了，今后想采集祥云石的时候，一定要
避开所有人的视线，别让人知道你的行踪，最好能找个理由让别人不知道你的真
实目的才行……」

　　小姨夫又开始言归正传了。

　　「这些我都能做到，大概难题还是耿二彪这个人—之前他参与了到城里卖石
头的过程，知道了祥云石的价值，而且也在期待某天小姨夫说出出处，好跟我一
起到那里去采集和开发，可是现在突然想摆脱他，不想让他知道核心秘密，这个
该如何解决呀？」杨二正就想探寻一下，如何与耿二彪交代。

　　「还真是个问题，不过，暂时一个时期，先将此事搁置一个阶段，等他凉快
下来，咱们再行动也不迟……」

　　小姨夫却这样回应说。

　　「小姨夫是说，暂时不去采集祥云石了？」杨二正立即提出了质疑。

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１６章好了我累了

　　「不是不采集了，而是偷偷地采集回来，放在保密的地方，等到耿二彪不再
惦记了，你再自己到城里去换钱也不迟呀……」

　　原来小姨夫做的是这样的打算。

　　「那好，那就先按小姨夫说做吧——争取明天我就去一趟祥云潭，即便不采
石头也要踩踩点儿，摸清周围的情况，也好为采集祥云石选好来回的路线啊……」

　　杨二正言听计从的情况下，还有自己的打算。

　　「这个我同意，我想出好办法了，谁要是问你进山干啥，你就说老中医给小
姨夫开了一个验方，但药房的那些中草药药性都不足，打算自己采集炮制煎熬，
这样的话，就没谁怀疑你进山的目的了……」

　　小姨夫又给杨二正想好了对外的说辞。

　　「那，要是于美琳缠磨着要跟我一起去呢？」

　　杨二正提出了新的问题。

　　「她去怕什么，她去你们俩还有个伴儿，只要采集祥云石的时候，不让她看
见，趁她不在，比方说，趁她到一边撒尿的时候，你就将一两块事先发现的祥云
石给放进背包的最下边，然后就可以不为人知地带回来了……」

　　小姨夫居然同意杨二正和于美琳一起去了。

　　「唉，这样一块两块地往回带，要多少块咱家才能发家致富啊……」

　　杨二正好像觉得不过瘾。

　　「千万别贪心，一天带回两块来，那就是一千块钱，一天一千，十天一万，
一个月不去三十天，只去一半时间，也能有一万五了吧，一年也不用全年都去，
只去半年，也有七八万了吧，大概比村长家开了那么多买卖净赚的还要多吧……」

　　小姨夫的心里自有小九九。

　　「可也是啊……」

　　「再说了，我总感觉，你新从祥云潭里采集的石头会比咱家院墙里翻找出来
的成色好，估计还能换回更多的钱呢……」

　　小姨夫又这样说了一句。

　　「为什么呀？」

　　杨二正却有些听不懂。

　　「因为我早就发现了，每年雨季水量充沛的时候，祥云潭那个瀑布的水量就
一下子多了十倍百倍，从几百米的高空瀑泄下来，砸进祥云潭里，势必要将里边
的石头进行一次剧烈的淘洗，大概祥云石就是这样经过千百年才淘洗成现在的样
子的，所以，又经过了十几二十年，估计又有更好的祥云石被那飞泻的瀑布给淘
洗成型了，就等你去探囊取物，拿回来变成现钱了……」

　　小姨夫做出了这样的解释。

　　「哦，也许这样的吧，等我和于美琳去一趟就知道了——对了小姨夫，光说
我和于美琳到山里去采集中草药不行啊，最好是每次真的采几味药才能掩人耳目
呀……」

　　杨二正只是随口这样说道。

　　「对呀，这个也不难，早在十几年前，你小姨在祥云小学接替我代课的时候，
那个祥云道长就颤巍巍地去找你小姨，还给了她一剂药方，说是按照上边的方子
配齐了，就能治好我的高位截瘫，当时你小姨满心欢喜地把方子拿回来给我看，
我当时就给撕掉了……」

　　小姨夫竟然又回想起这么一段不为人知的经历来。

　　「为什么不试试呢，为什么要撕掉呢？」

　　杨二正不可思议。

　　「因为我祖上就懂中医，传到我这里还多多少懂得一些呢，一看他的方子，
就纯属扯淡——我这样一个被全国各大医院都判了死刑的高位截瘫，他一个瞎子
老道，囫囵写个破方子，就能治好我的病？这也太神奇了吧，纯属用来骗取你小
姨这样的善男信女，多给他捐款捐物的，所以我才没信，直接就给撕掉了……」

　　小姨夫的脸上，好像还有当年的那种狐疑和愤怒呢。

　　「那，小姨夫现在跟我说起这事儿，难道是像让我按照当年祥云道长说的那
个方子，假装到山里去采集那些草药？小姨夫还记得那个方子吗？」

　　「当然记得也，撕掉之后，自己也曾后悔过，兴许那个祥云道长就有过人之
处，那个有些离奇的方子就起作用呢？」

　　小姨夫反过来又这么说。

　　「那小姨夫咋没回忆起来，然后让小姨和别人给采集来，煎成汤药喝下去试
试呢！」

　　杨二正也这样提议说。

　　「是啊，我也想这么做了，可是一个是当时就说了祥云道长很多狠话，反悔
的话，怕你小姨笑话我，说我出尔反尔甚至贪生怕死；还有一个重要的原因，这
个连你小姨都别告诉——当时我总以为，这个方子是谁想害死我的，害死了我，
好娶了你年轻貌美的小姨，所以，我宁可就这么瘫在炕上一辈子，也不想让他们
用一剂毒方药死我呀！」

　　小姨夫的狐疑到了风声鹤唳，草木皆兵的程度。

　　「那，现在小姨夫想不想再试试了呢？」

　　杨二正想知道小姨夫到底是咋想的。

　　「要是真能把那个药方上的药都配齐了，而且都是你亲自采挖炮制的，我就
敢试试了，最起码，也为你到祥云潭去采祥云石打个掩护吧……」

　　小姨夫想的还真是全面。

　　「那好，正好有纸笔，小姨夫就把那个方子给回忆出来吧……」

　　「好，我累了，我口述，你手写吧……」

　　小姨夫居然自己不想动手写。

　　「好，小姨夫说吧……」

　　重生成杨二正的汤学良是个大学毕业的家伙，才对记录那些中草药的名字不
打怵，要是换了杨二正本人，估计就不敢这样说了吧……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１７章二进苞米地

　　「我记得俩个字的中药有十六种，分别是——三七、柴胡、香附、当归、防
风、牛膝、松子、辣桂、杏仁、薄荷、枳实、丹皮、木通、桔梗、山参，虎骨；
三个字的九种——闹羊花、小茴香、自然铜、骨碎补、地鳖虫、老鹳草、凤仙花、
威灵仙、两面针；五个字的一种——雪上一枝蒿；一共二十六种中草药构成……」

　　小姨夫的记忆力还是真惊人，这么多年了，居然还都记得。

　　「里边居然还有山参虎骨？」

　　杨二正似乎对这两味最感兴趣。

　　「是啊，当时我也是看了这两味药，才觉得祥云道长扯淡的，山参兴许还能
搞到，宁可百八十万不要了，能把这高位截瘫给治好了，也算值了，可是虎骨哪
里淘换去呀，别说百万，就是千万也弄不到野生老虎的虎骨呀！」

　　小姨夫这样补充说道。

　　「那，我和于美琳采集其他草药还有意义吗？」

　　「当然有啊，即便是我末了用不上，回头有到这里收购野生药材的，还可以
换钱呢，以前我每个假期都到山里去采集各种药材回来，每年也能有几百块钱的
收入呢……」

　　「哦，那，这里的药材祥云岭上都能采集到吗？」

　　「当然不能啊，有些是南方的药材，比方说三七，还有高原上的，比方说雪
上一枝蒿，那是云南那边海拔三千米以上才能采集到的……」

　　小姨夫知道的还真多。

　　「哎呀，那咋办呀……」

　　「不用纠结，现在你和于美琳只不过是假借给我采药的名义去弄祥云石而已，
至于那些北方没有的中草药，到时候真需要的话，就到城里的药店去买，肯定都
有的——大概除了山参过于昂贵，虎骨根本就淘换不到，所以，祥云道长的这个
方子基本上属于天方夜谭，除非真的集齐了，不然的话，谁知道会不会有那样的
疗效啊……」

　　小姨夫倒是想得开。

　　「好，我就按照小姨夫说的方案办，不过即便这些北方的中草药，我也认不
得几样呢……」

　　重生成杨二正的汤学良的确这方面是个白丁。

　　「不要紧，你表妹于美琳一定都知道，她很小就跟你小姨到山上去采过中草
药，一般的还都认识……」

　　小姨夫却说出了这样的信息。

　　「哦，那太好了……」

　　本来想第二天早上吃过早饭，就跟表妹于美琳一起出发，以为小姨夫采集药
方上的中草药为名，到小姨夫说的那个祥云潭去探寻新的祥云石呢，可是一大早，
却被荷兰猪给堵在了被窝里。

　　「快点儿让你家二正过去帮忙吧，我家老母猪生病了……」

　　荷兰猪煞有介事地对小姨郑多春说道。

　　「咋生病了，昨天不是刚刚配万种吗？」

　　小姨郑多春这样问道。

　　「是啊，昨天刚刚配完种啊，可是我家老母猪是自己跳槽跑去的，谁知道那
个大闸蟹是用什么老弱病残的公猪配了我家的老母猪啊，昨天回来的时候还好好
的，可是今天早上起来喂它，却发现它倒地不起，嘴里还只冒白沫呢……」

　　荷兰猪马上这样煞有介事地描述着。

　　「哎呀，那是吃什么中毒了吧……快去兽医站着兽医去呀！」

　　小姨郑多春赶紧这样应答说。

　　「去什么兽医站呀，杨二正腿脚快，赶紧帮我跑一趟配种站，让大闸蟹赶紧
过来看看我家老母猪到底是咋了呀，是配种后的正常反应，还是真的闹病了呀，
要是真的闹病了，他大闸蟹可要负全责的呀……」

　　荷兰猪说的越来越像了。

　　「那我就快叫二正起来帮你去看看吧……」

　　小姨还真信以为真了。

　　杨二正一听荷兰猪说的话，就猜想她是在撒谎，其实就是想让他过去，帮继
续帮她播种，给他那个得了脏病的男人戴一顶大大的绿帽子的同时，也别浪费了
她刚刚弄到手的第二胎名额指标……可是杨二正居然没有揭穿荷兰猪的把戏，却
乖乖跟在她那丰美的屁股后头出了小姨家的院子……

　　「你咋跟我小姨撒了弥天大谎呢？」

　　离开小姨家不远，杨二正竟这样对荷兰猪说。

　　「知道我撒谎，你咋不揭穿？你咋还乖乖跟我出来了呢？」

　　荷兰猪马上就承认她是在骗小姨了。

　　「我这个人，就是天生善良，帮人帮到底，救人救个活，之前你两次用奶水
帮我恢复了体力，我对你感激不尽，所以，现在你求我帮忙，我当然不能不管了
……」

　　杨二正嘴上这么说，其实心里还是觉得昨天被荷兰猪的那个地方给泵吸的时
候，那种超强的* 感令人无限向往和着迷，昨天夜里躺在被窝里，还时不时地想
起那种超级* 感呢，那近乎放进榨汁机一样迅速被榨干的感觉，既令人恐惧，又
叫人贪恋，真想象不到，荷兰猪这样一个因为生产后催肥的身体里，能暗藏那么
超强的泵吸能力，刚刚放进去，都不用你动弹，立马就会被快节奏地紧握包裹挤
压，估计放里一根甘蔗，很快都会被榨干汁液，将剩余的渣子给吐出来吧……

　　大概正是有过这样的感受，所以，明知道荷兰猪是在欺骗小姨，是在找理由
调他出来然后再次泵吸他，但一念之差，还是因为贪恋那一时的超级* 感，乖乖
地跟她出来了……

　　只是令杨二正想不到的是，荷兰猪居然等不及回到家里，半路上，就将他一
把给薅进了那片苞米地……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１８章一头扎进

　　从早上六点多天刚刚亮，到八点多大太阳当空照，两个多小时后杨二正才拖
着疲惫的身子，一身泥土从外边回到了小姨家……

　　「你咋弄成这样了呢？」

　　已经兴高采烈准备好跟杨二正进山采药的于美琳，看见杨二正那副德行，赶
紧过来，边搀扶他，边这样问答。

　　「荷兰猪家的母猪太不像话了，没去碰它像头死猪，可是到了跟前它却像一
头疯猪，一嘴巴就把我给掀翻在地了……」

　　杨二正的谎，撒的真像那么回事儿。

　　「她家的老母猪没事儿吧……」

　　于美琳马上这样问道。

　　「你咋不问你二正哥有没有事儿呢？」

　　小姨也过来询问。

　　「都没事儿了，是荷兰猪一场虚惊，大闸蟹说，这是正常反应，母猪交配后，
第二天早上都这样……」

　　杨二正信口开河胡编乱造，竟然说的跟真的一样。

　　「那好，那就快点吃饭吧，吃晚饭就跟于美琳一起出发吧……」

　　小姨这样说了一句，就赶紧准备吃饭了。

　　「今天怕是不行了，刚刚被荷兰猪家的老母猪给拱了这一嘴巴，摔在地上还
真的弄疼了我，现在还腰酸背痛呢……」

　　杨二正却马上打了退堂鼓。

　　「那吃完了饭，你就赶紧躺下休息……」

　　小姨倒是不逼杨二正。

　　尽管杨二正看见于美琳大失所望地撅着粉嫩的小嘴儿悻悻地离开了，但他的
确感觉体力不支，这样的状态真的不能进山，不能带上表妹于美琳到那深山老林，
荒郊野外去，万一遇到点什么事儿，这样的身体状态哪里应付得了啊……

　　吃过饭，躺在东屋炕上的时候，早上发生在苞米地里的那些场面还在杨二正
的脑海中不停地闪现呢……这回荷兰猪没像昨天把肥美的屁股撅起来让杨二正越
过粪坑捅咕它的水坑，而是钻进苞米地里，找了个较宽的垄沟，就迫不及待地将
杨二正给扑倒在地，然后，扯开他的裤子，拔拉硬了就直接骑跨上去……

　　这次的感受就更加暴强激烈了，昨天还只是放在里边感受那种强烈的泵吸，
今天好，除了泵吸还多了前后的摇摆和上下的套动——天哪，原本以为，在男女
关系上，永远的男人站主导地位呢，谁想到，在荷兰猪面前，却得到了彻底颠覆
——不用杨二正做任何事情，只要你能挺住就算是个爷们儿了，其余的，都由她
来操控摆布……

　　一次两次三次，若不是正好天空中飞来一只呱呱乱叫的乌鸦，还拉出一泡白
色的鸟屎正好掉在了荷兰猪的头顶上，让她一下子停顿下来，杨二正趁机逃离出
来，估计，真就像榨汁机榨干果汁一样，将杨二正给彻底干废了……

　　这还没算完，第二天天还没亮，杨二正就听见有人敲打东屋的窗户——扑棱
一下起来，揉揉没睡醒的眼睛，才朦朦胧胧地看清，竟然是荷兰猪在敲窗户……

　　天哪，她这是疯了还是咋了，咋天还没亮就跑来了呢！而且看那架势，分明
就是要从窗户跳进来，然后从自己的裆下榨取她需要的种子呀……

　　可是不给她开窗吧，还怕吵醒西屋的小姨和于美琳他们，要是开窗吧，就相
当于……正想呢，荷兰猪居然自己弄开了窗户，居然身体灵巧地就跳了进来，扑
到炕上，就将杨二正给压在了身下……

　　「让我小姨听见我可就死定了……」

　　杨二正赶紧低声喊道。

　　「那你就赶紧配合我，满足我，尽可能不弄出动静让你小姨听见，不就行了
吗……」

　　「咋样才能动静小啊……」

　　杨二正简直没招了。

　　「我躺在下边，你自己捅咕，动静肯定会最小……」

　　「那你快从我身上下来呀……」

　　荷兰猪听了，立马从杨二正的身上下来了，四脚拉叉地就仰躺在了炕上，杨
二正这才发现，荷兰猪竟然下边连裤子都没穿——是进来之前在窗外就脱掉了？
还是刚才说话的时候，才脱的？反正人一仰躺下去，下边就已经啥都不见了！唉，
这个荷兰猪啊，真是拿她一点儿办法都没有，看样子，不乖乖地上了她，满足她，
让她尽快离开，后果肯定不堪想象……

　　之前跟荷兰猪有过两回，第一回在她家，她是跪撅在了炕上让自己弄她的水
坑；第二回是昨天早上，半路就杀进了苞米地，把自己骑在了垄沟里，就自己来
了个扬鞭催马，一泻千里。今天还是第一次她像正常女人一样，仰躺在下边让男
人来捅咕她呢……

　　杨二正赶紧趴到了她的身上，还好她是那么的积极配合，不然的话，绝对会
因为她那过于肥沃的肚腩和肥腿将她的水坑给深深隐蔽淹没，从而令杨二正根本
就无法深入她的水坑来满足她的欲求……

　　荷兰猪也知道自己那样的话杨二正进入不了她，所以，不但主动将两腿岔得
几乎成了一字马，而且还竭力上挺她的臀部，这才将她那肥美的水坑给展露出来，
杨二正赶紧抖擞精神，一个猛子，就扎进了荷兰猪的水坑之中……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１１９章半夜三更

　　终于在天刚麻麻亮的之前，满足了荷兰猪的要求，并且在杨二正的勇猛操控
下，让她第一次感受到了某种差点儿休克的* 感，十分满意，也十分饱足地穿好
衣裤，十分灵巧地从进来的窗户跳了出去荷兰猪人刚刚消失在放亮的晨光中，小
姨就一挑门帘从外间屋进来了，到了杨二正的跟前，才对他小声说：「二正啊，
是不是定好今天带于美琳进山采药呀，要是身体感觉好，决定今天去的话，小姨
就给你们煮上鸡蛋带在路上中午吃了……」

　　「对不起呀小姨，不知道咋了，这两天身体特别疲乏，要是今天就进山采药
的话，我怕身体顶不住呢……」

　　杨二正刚刚干了累活儿，当然觉得体力不支，也就只好这样回答小姨了。

　　吃完了早饭，杨二正刚刚回到屋里，于美琳就跟了进来，小嘴撅得老高，翻
楞着眼皮对杨二正说：「你要是不想带我去就直说吧！」「我啥时候说不想带你
去了？我一个人进山多孤单呀，再说很多中草药我也不认识呀，全靠你帮我认识
呢……」

　　杨二正马上这样解释说。

　　「那你咋一拖再拖，都拖两天了还不出发呢？」于美琳马上这样质疑道。

　　「我不是说了嘛，这两天我的身体欠佳，总觉得浑身没劲儿，这样的情况下，
贸然进山的话，万一有点什么状况，可能就应付不了了呢……」

　　杨二正继续着托词解释道。

　　「能出什么状况呀，难道还会被熊瞎子追，被野狼撵？」「那样极端的。清
况倒是不一定有，不过一旦遇上刮风下雨，回头你走不动了，或者需要躺过湍急
水流的时候，我怕是就背不动你了吧……」

　　杨二正也是回回猜想会出什么危险。

　　「谁要你背呀，我自己没有腿脚呀……」

　　「就算你有腿脚，可是到了那个时候，兴许我的腿脚不听使唤了呢……」

　　「二正哥，你这样做，是不是还在成心夸大我打你那两石头，缝了那十六针
呀？」于美琳又往这方面上瞎联系。

　　「小帅即Ｌ了吧，我杨二正哪是那样心胸狭窄的男人呀—别瞎猜疑了，我真
是这两天感觉不好，身子总是香飘飘的感觉，就像一辆车子，明知道自己有毛病，
还要上路的话，半路出现故障的几率也就越大……」

　　杨二正耐心地劝解于美琳。

　　「那二正哥你说个准日子，到底什么时候能带我进山采药去呀！」看来于美
琳对这样的野外行动期待己久了。

　　「就这几天吧，一旦我感觉身体行了，咱们俩马上就出发……」

　　好说歹说，杨二正总算把表妹于美琳给安抚住了，可是在心里还在耿耿于怀
的是，这个荷兰猪，一天比一天来的早，按照这样的推断，明天大概到半夜就会
偷偷摸进来吧！赶紧起来检查东屋的窗户，看见插一销就给插一好了—可是刚刚
插一完杨二正又给打开了，躺在炕上心里想，难道自己把插一销插一上就能阻止
荷兰猪像她家老母猪发情跳槽一样地直奔了配种站？好像越是给她设置障碍，回
头自己越是被动，索性，就由她去吧，反正自己只是付出一些体力，耗费一些精
力，白天好好休息，多吃点饭也就给补回来了……

　　何况，每次跟荷兰猪做那件事，都令人蚀骨销魂，她的体形虽然不敢恭维，
换了自己在大学期间见了这样的女生都不会起兴，可是一旦被她强迫着发生了关
系之后才发现，原来掩藏在她肥美之躯下的水坑内，居然暗藏着那么令人刻骨铭
心的销魂机关，一旦进入，无论什么角度姿势，无论什么场合地点，立即进入
「榨汁」状态，那种泵吸空前绝后，绝无仅有，尽管每次都担心会令自己精、尽
人亡，但每次都贪恋那种超级* 感而舍命跟随……

　　所以，尽管理性上十分惧怕这样下去迟早自己会被吸空榨干，会在某个时刻
精、尽人亡，但不知道为什么，到了夜里居然被一阵不可遏制的欲念给绑架攫取，
居然渴盼着自己预想的，到了半夜时分，荷兰猪就会迫不及待地轻叩窗户，然后
麻利地进入，然后……

　　哎呀，一想到这些杨二哪里还睡得着，竟然就那么眼巴巴地看着窗外的蒙蒙
夜色，期盼找荷兰猪的再次光临。

　　而就在这个时候，却听见了于美琳和小姨起夜的声音—唉，这个时候的杨二
正，貌似对于美琳和小姨的撒尿声已经不那么敏感，甚至说那么感兴趣了。好像
他的「欲点」在短短的时间里，就大幅度地提高到了令他自己都难以相信的程度
……

　　可能是过于胡思乱想了吧，小姨和于美琳起夜之后，他愣是忘了起夜，以至
于，小姨直接来到了东屋，脱鞋上炕，就躺在了杨二正的身边……

　　天哪，杨二正一下子被小姨的突然到来赶到了无限恐怖—荷兰猪千万别这个
时候来敲窗啊！也别这个时候擅自闯进来呀！无论是小姨看见荷兰猪，还是荷兰
猪看见小姨躺在自己的身边，都跳进黄河洗不清了呀……

　　杨二正的心里正七上八下这么想的时候，真是怕什么来什么，居然听见窗户
被敲响的声音，而且声音很大……

　　天哪，荷兰猪真的半夜三更就赶来了呀，这可咋办呀！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２０章真的干了

　　正当杨二正感觉自己这回死定了，真的死在荷兰猪手里的时候，竟听见小姨
郑多春十分惊讶地问了一声：谁呀！「更令杨二正毛骨惊然的是，窗外的荷兰猪
居然听见屋里小姨的声音还大声回答说：」是我呀！「天啊，这个荷兰猪，咋疯
到了这个程度，即便是走火入魔的人，也不会有这样的应答呀！一旦听见屋里询
问的声音是小姨郑多春，鸟悄地溜走也就把一切都化解了，咋还能直接应答自己
是谁呢！唉，死定了，彻底死定了！」是朱主任呀，深更半夜的，来找二正干啥
呀？「小姨边说，边已经穿鞋下地了。

　　「不是来找二正的，是来找你的呀！」窗外的荷兰猪，居然这样回答了一句。

　　「找我干啥呀？」小姨边说，边已经走出东屋，穿越外屋，到院子里去应对
荷兰猪了。

　　「找你帮我看孩子呀……」

　　荷兰猪一眼看见小姨郑多春，貌似声音都变了，咋还带有哭腔呢？「为啥深
更半夜让我帮你带孩子呀……」

　　小姨郑多春既惊愕，又不解。

　　「不好了，家里出事儿了……」

　　「出事儿了？出啥事儿了？」「刚刚村长家接到了城里来的电话，说我男人
……」

　　荷兰猪抱着孩子，边往地下蹲，边硬咽起来……

　　「快进屋说话吧，你男人到底咋了呀？」小姨郑多春一看。清况不对，赶紧
过来将荷兰猪怀里的孩子给接了过去，还一手拉起荷兰猪，进到了杨二正的屋里。

　　「到底咋了啊……」

　　小姨郑多春一下子拉开了杨二正屋里的电灯，这样问已经泪流满面的荷兰猪。

　　「我男人他……」

　　「他到底咋了呀？」「村长接到城里的电话，说我男人，他……」

　　荷兰猪一时间，硬咽得说不出话来。

　　「哎呀妈呀，真是急死人了，你男人到底咋了呀！」小姨郑多春还真是着急
得不行，而且这个时候，荷兰猪的孩子又被惊吓得大哭大闹起来，小姨急中生智，
赶紧撩起衣襟，就将自己的奶、头糙进了孩子的嘴里—尽管里边没有奶水，但孩
子一旦裹顺到了想要裹顺的实体，立即就不哭不闹了。

　　于是，荷兰猪硬咽着，断断续续把他男人的事儿给说了出来……

　　原来上次荷兰猪到城里去照婚纱，临了的时候，感觉影楼太欺负人，太坑人，
用几张破婚纱照就顶替了荷兰猪的男人和公公几个月上万的工钱，心理就很不平
衡—所以，临走的时候，趁人家不注意，就顺手牵羊，将人家影楼的两大包婚纱
给顺了出来—当时心里还想，顺了这些婚纱也算是帮自己的男人和公公讨回了更
多的工钱吧……

　　可是荷兰猪离开后，影楼发现两包外拍用的婚纱不见了，就四处排查，最后
锁定在了荷兰猪男人和公公的身上，将他们找来，说要是归还婚纱就大事化小小
事化了，不予追究。可是荷兰猪的男人和公公坚持没偷婚纱，结果，影楼的女老
板一气之下就报了警。

　　荷兰猪的男人和公公就被带到了派出所，严加盘查，荷兰猪的男人和公公却
死不承认，派出所也是无奈，只得扣留了几天，也就给放了出来。

　　可是荷兰猪的男人咽不下这口气—本来欠他们一万多的工钱就用几张破婚纱
照抵顶了，心里就窝火不服呢，结果还诬赖他和父亲偷了他们的婚纱—荷兰猪的
男人的确不知道是荷兰猪顺走了影楼的两包婚纱，所以，在被派出所给非人待遇
地修理一顿之后，就起了歹心……

　　本来是想夜里趁父亲睡着了，自己溜进影楼去真的偷些值钱的东西出来也好
心理平衡呢，却在潜入影楼之后，被正在影楼的一间卧室里洗澡的影楼女老板给
警觉发现了，围着一条皂就出来抓贼，结果，贼是抓到了，可是身上的皂也掉落
在了地上……

　　掉就掉就掉了吧，谁想到影楼的女老板一看是荷兰猪的男人，而且并没有偷
到什么值钱的东西，居然立即带着哭腔拉住荷兰猪的男人就大喊大叫起来：「*
奸啦，救命啊！」假如影楼女老板不这样喊，事情或许不会发展都那么严重，荷
兰猪的男人本来想挣脱逃走的，可是一听这个可恶的女老板居然如此无中生有地
诬赖自己* 奸她，一腔的邪火就冲昏了他的头脑，心里一定想，反正她这一喊，
自己浑身长嘴也说不清了，索性，真的干了她吧，反正自己也没好了，那就跟她
拼个鱼死网破，你死我活吧……

　　荷兰猪的男人真的用浑身的蛮力，用他那因为得了脏病连荷兰猪都拒绝与他
过夫妻生活的家什，将那个影楼女老板给干了个酣畅大爽，尽致淋漓……

　　等到影楼值班人员发现状况，报警替察到场，将荷兰猪的男人从影楼女老板
的身上强行拉起里来的时候，居然发现他的家什上居然颜色十分斑驳杂乱，有白
色有黄色甚至还有血色……不由分说，就给抓捕归案了…

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２１章到底有多深

　　「你男人被警方给逮捕，就要判刑坐牢了？」小姨郑多春听到这里，赶紧这
样问道。

　　「叨Ｇ里呀，要是那样我也不会这样了呀……」

　　荷兰猪似乎更加悲痛欲绝了。

　　「咋了呀，你男人现在咋样了呀……」

　　小姨郑多春焦急地问道。

　　「我男人……村长接到电话说，我男人，在审讯室里……吊死了……」

　　荷兰猪居然爆出了这样的猛料。

　　「啥，吊死了？咋会吊死了呢，没人看守他吗？他用什么吊死的呀！」小姨
郑多春简直不敢相信。

　　「是我公公打来的电话……说我男人不是自己吊死的……」

　　「那是谁给吊死的呀！」「我公公说，是被他们的手铐给吊死的……」

　　荷兰猪不假思索马上就应答说。

　　「手铐？手铐能铐在脖子上吗……」

　　小姨马上提出了质疑。

　　「是脖子……」

　　「不可能吧……脖子那么粗，手铐那么细……」

　　小姨郑多春感觉真的不可能。

　　「我公公说，是手脖子……」

　　荷兰猪这才解开了谜底。

　　「吊在手脖子上，咋能死人呢？」但小姨郑多春却提出了质疑。

　　「不知道啊，我公公说，都一两天了，连尸首都没见到呢……后来听他们内
部人说，除非是妻子来了，大哭大闹，他们才能让看尸体，所以，我公公才连夜
打来电话，村长听了，才半夜去叫醒了我，还让他家徐宝发开上他家的轻卡带我
连夜到城里去见我男人的尸首呢……我一想，我婆婆总怀疑这个孩子不是她孙子，
她儿子这一死，别再在我儿子身上撒气呀，这工夫我儿子要是再有个好歹，还让
我怎么活下去呀……就赶紧抱孩子跑来了—你就帮我看好这个孩子吧，除了我本
人，谁来接孩子都别给他呀……我必须走了，我公公说越早赶到越好，天不亮就
堵在他们的大门口跪地要求见尸首，也许才能见上最后一面吧……」

　　荷兰猪始终都是边吸泣，边诉说……

　　「那你这就出发吗？」小姨郑多春十分关切地问道。

　　「是啊，徐宝发正在家里给他家的轻卡加油等我呢……」

　　荷兰猪抹掉眼泪，这样回答说。

　　「用不用让杨二正陪你一起去呀？」小姨还这样问了一句。

　　「不用了，现在情况都基本明了了再说还有我公公和徐宝发呢……」

　　「那你身上带钱了吗，我给你身上带点儿钱吧」小姨郑多春边说，边从兜里
掏出几张百元的票子来，也不管荷兰猪要不要，就直接塞进了她的衣兜里。

　　「让我怎么感谢你呀，我就替我儿子给你磕个头吧……」

　　说完，荷兰猪居然真要下跪给小姨郑多春磕头。

　　「千万别呀，咱们相处的都像姐妹一样，你现在家里有难了，帮你都是应该
应分的呀！」小姨郑多春赶紧伸出手将就要下跪的荷兰猪给拉了起来……

　　抱着荷兰猪那幼小的孩子，看着荷兰猪那悲痛欲绝的背影，小姨郑多春也忍
不住泪流满面起来……

　　接下来大家似乎都被荷兰猪家出的大事给吸引，而暂缓了其他业务。当然杨
二正带于美琳进山采药，顺便到祥云潭去探寻新的祥云石的计划也一拖再拖……

　　而第二天下午，就从村长儿子徐宝发那里传出了消息，警方趋于舆论压力，
允许荷兰猪和她公公看到了他男人的尸首，遍体鳞伤，早就没了人的模样……

　　荷兰猪哭得死去活来，公公也不依不饶想弄一桶汽油在公安局门前自焚—结
果，他们就冒出个谈判专家，跟荷兰猪的和她公公进行私下谈判，最后双方达成
协议：第一，荷兰猪的男人不属于罪犯，是自己惧怕犯罪自残身亡；第二，警方
私下里一次性补偿荷兰猪家一百万元；第三，如果荷兰猪和他公公反悔，立即公
事公办—可能荷兰猪的男人罪名成立，也可能一分钱都拿不到补偿……

　　荷兰猪的公公算是开明，懂得江湖的水到底有多深，所以，赶紧答应了警方
开出的私了方案，先期拿到了五十万的现金，就带着儿子的骨灰还有荷兰猪，回
到了祥云村……

　　时隔不到一周，荷兰猪的公公居然突发心肌梗死，还没送到县医院，就Ｐｍ
屁朝梁，一命呜呼，到那边寻他儿子去了……

　　荷兰猪的婆婆好像一点活下去的念想也没有了，时隔一周，自己找根麻绳，
居然吊死在她家的驴圈里了……

　　丈夫出事后不到半个月，家里居然就发生了如此翻天覆地的变化，荷兰猪的
眼泪都哭干了，两个奶、子里的奶水似乎也趁机开始枯竭了，孩子再哭再闹，她
都无心喂养，大多时候，都是小姨郑多春来看待那个幼小到根本就不知道家里发
生了什么变化的小孩子，：『…

　　直到有一天，荷兰猪早上晕晕沉沉地起来，突然爆发出一阵熟悉的干呕—天
哪，这是怀孕，怀上杨二正的孩子了口巴！荷兰猪立即惊出了一身冷汗！但是不
知道为什么，只是短短的瞬间，荷兰猪又捂着自己的肚子欣慰地笑了起来…

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２２章擎等着吃香

　　荷兰猪的欣慰笑容并非她精神突然时常的结果，而是她突然意识到，自己一
下子从以往那醒凝纠结的婚姻中挣脱出来了！原本在发现自己的男人在城里耐不
着寞，找了不三不四的女人得上了脏病，自己为了报复他，找了杨二正怀上个二
胎算是报复了他，给他带了个终生的绿帽子，心里也就平衡了。

　　谁想到，事情一夜之间急转直下，男人没了，公公走了，就连总是奚落唠叨
甚至谩骂自己的刁蛮婆婆都一命归西了，这个家，一下子就成了他荷兰猪一个人
的天下了，还有警方私了给的那五十万，兴许另外五十万啥时候也能到手呢—哈，
这么好的局面，高兴还来不及呢，干嘛还要忧伤啊！尤其是突然发现自己的怀上
了杨二正的孩子，心里就更是豁然开朗了—反正男人死掉了，那就死无对证，就
说进城拍婚纱的时候，跟男人行房怀上的，谁能提出异议呢？大概杨二正不说出
去，这个世界上，没人知道这个孩子的真实身份吧……

　　当然了，杨二正年轻太小，别指望将来会招他做了小女婿，还是把目光锁定
在村里的光棍男人身上吧，如今自己在家里独霸天下了，所以，谁上门做了我的
男人，就擎等着吃香的，喝辣的，尽情享用吧……

　　杨二正就不做考虑了，等到有关部门给自己男人私了的钱都下来的时候，给
他十万块让他永远都别说走嘴也就行再就是耿二彪和大闸蟹两个可选的男人了。

　　按说，耿二彪比较年轻，人也威猛能干，一但跟他结了婚，夫妻生活肯定会
无限饱足无限性福吧—可是，有两个问题没法解决：一个是肚子里的孩子，绝对
不会打掉，那么像耿二彪这样的男人，接受原先那个孩子已经够他受的了，要是
肚子里这个也让他接受，怕是难上加难吧！还有，早就看出来，耿二彪一心都在
杨二正的小姨郑多春的身上，假如自己强行将耿二彪给弄到手的话，岂不是跟守
活寡的郑多春抢男人嘛，她之前对自己那么好，从来都是无私地帮助自己度过难
关，自己要是跟她抢男人，人品可就有问题了，将来跟耿二彪过得再幸福，良心
也会受谴责的呀—耿二彪也算了，不在考虑之列了。

　　那就只剩下大闸蟹一个男人可选来了—他的缺点就是没法让女人满足那方面
的要求，所以，两任妻子都离他而去了，但对于目前自己的情况来说，这反倒成
了优点—他性无能不要紧呀，反正他预感到自己会无后了，自己先就帮他怀上了，
让他什么都擎现成的，他应该欣然接受吧……

　　再说之前的接触中，也总是处在朦胧的暖昧中，但碍于自己是有夫之妇，他
从来都没说过格的话，办过格的事儿，现在好了，自己成了「孤家寡人」了，他
也是地道的Ｍｌ夫一个，俩人真是门当户对，应该一拍即合了吧……

　　「帮我介绍个对象叹！」荷兰猪居然抱着孩子来找杨二正的小姨郑多春。

　　「啥，你才守寡几天呀，就耐不着寞了？」小姨话里话外是在说，我都守活
寡小二十年了，也没像你这么着急呀！「不瞒你说，我有了……」

　　「有了？你有什么了？」小姨郑多春还莫名其妙。

　　「有二胎了叹……」

　　「啥时候有的呀，跟谁有的呀？」「还能跟谁，就是上次到城里去拍婚纱，
我男人忍不住，给了他一把，结果就有了」你不是说他得了脏病吗，咋还敢给他
呢……「

　　「谁说他得脏病了，那都是他们诬陷我男人的，他是个好人，一辈子都没做
对不起我的事儿，哪里会得脏病呢！都是他们栽赃陷害的，人都能给生生害死，
啥坏事坏名声不能往他头上栽赃啊……」

　　荷兰猪果真不是一般女人，说拐弯儿，直接就个一百八十度。

　　「原来是这样啊，那你打算让我帮你介绍谁呢？」其实小姨一听荷兰猪让她
给介绍对象，心里就咯瞪一下子—谁不知道村里最著名的钻石王老五是耿二彪呀，
前些天还跟他签了「拉帮套」的契约书呢，尽管因为于美琳和杨二正闹出了「两
石头，十六针」的事情一怒之下给撕毁了，可是现在大家还都沉浸在那种氛围中，
没有进展，但也没有退化呀！可是荷兰猪的家中突然出现了如此重大的变故，让
她一下子成了「身家百万」的寡妇（谁都知道有关部门私了给了她家一百万），
这个时候她来让自己帮她介绍对象，是不是挑明了要跟我竞争耿二彪啊！「你看
村里谁最合适，就把谁介绍给我吧，反正我家现在就我一个女人带个孩子了，谁
来做我的上门女婿都会衣食无忧享清福的……」

　　荷兰猪并没有具体说出是谁。

　　「我看耿二彪挺好的，我就把他介绍给你吧……」

　　不知道小姨郑多春的心里是咋想的，居然开口就说出了耿二彪··

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２３章谁是谁的菜

　　「不行不行，他绝对不行……」

　　荷兰猪居然立即断然回绝了。

　　「他咋不行啊，年龄相当差不了几岁，人也魁梧结实能干，坏心眼儿也不坏，
是个过日子的好人，你咋说绝对不行呢？」小姨郑多春还表示十分惊讶。

　　「我说不行就不行……」

　　「为啥不行啊，他哪点儿不好，配不上你呀？」郑多春有点不可思议地追问。

　　「他哪点儿都好，也绝对配得上我……」

　　「那你咋还说绝对不行呢？」郑多春继续追问。

　　「因为，他不是我的菜叹……」

　　荷兰猪一言以蔽之。

　　「那他是谁的菜呀？」郑多春马上这样反问道。

　　「还能是谁的菜—别睁着眼睛说瞎话了，真要是我同意了，你的心还不从嗓
子眼儿里跳出来呀！」荷兰猪说着，居然还推了小姨郑多春一把。

　　「净瞎说，我给你介绍对象，自己的心往外跳啥呀？」郑多春的脸上还真的
飘过了一抹羞涩。

　　「真的不跳？那我可真答应了！」荷兰猪很明显就是在逗弄小姨郑多春。

　　「谁拦着你不让你答应啦，能开口介绍给你，说明他压根就不是我的菜……」

　　小姨郑多春说这话的时候，脸上的表。清极其复杂……

　　「到底谁是谁的菜，谁不是谁的菜呀？」没想到，小姨郑多春和荷兰猪正在
说话斗嘴呢，耿二彪居然听见了只言片语，而且直接就加入进来了。

　　「我这不是成了寡妇了嘛，公公婆婆也都没了，一个人在家寂寞无聊，就想
让她帮我介绍个对象，冬天暖脚夏天暖心，可是她一开口就把你耿二彪介绍给了
我，可是我明知道你耿二彪不是我的菜，是她郑多春的菜，所以，也就没答应，
可是她却矢口否认- 耿二彪，既然你来了，你自己亲口说，你到底是谁的菜吧！」
荷兰猪居然这样当众让耿二彪表明自己的态度。

　　「我也—不知道到底是谁的菜呀……」

　　耿二彪经历了「拉帮套」契约事件之后，还真不知道自己到底是不是郑多春
的菜了。

　　「既然你这么说，那我可就真把你给领回家里，当成自己的菜了！」荷兰猪
一看郑多春低头不语，就成心想用这样的招数来刺激她，看她有什么反应。

　　「那你就快点跟她去吧，正好我还要复习去考那个教师证呢……」

　　说完，郑多春居然就自己先离开了……

　　「还有啥话说，跟我走吧……」

　　荷兰猪只好自己给自己台阶下了，一手抱着孩子，一手拉起耿二彪的胳膊就
离开了小姨郑多春的家里。

　　「你别开玩笑了，我咋会是你的菜呢？」一直被拉到了荷兰猪的家里，进了
屋，耿二彪才说出了这一句话。

　　「不是我的菜，你是谁的菜呀？如果你是郑多春的菜，刚刚让你表态你咋不
明了坦白呢？」荷兰猪句句都说在了点子上。

　　「既然她说我不是她的菜，我哪里还能当她面儿硬说自己是她的菜呀……」

　　耿二彪是根据这个才没说自己是郑多春的菜的。

　　「还是吧，既然你们俩都犹犹豫豫感觉不是对方的菜，那我就先把你给盛进
我的盘子里，吃几口尝尝，看看到底是不是我的菜……是的话，那我就一口气把
你吃到肚子里，不是的话，那就再把你给吐出来……」

　　荷兰猪居然说出了这样具有挑战性的话。

　　「我又不是吃的东西，怎么会吃进去，又怎么会吐出来呢？」耿二彪不懂荷
兰猪要对他做些什么。

　　「谁说你不是吃的东西了，看我如何吃了你，再把你给吐出来的吧……」

　　荷兰猪说着，已经将孩子放进了摇篮里，然后直接将耿二彪给推坐在了炕沿
上，然后，刺啦拉开他的拉链，一把就将他能吃的东西给抓在了手里，一口就给
吃了下去……

　　「哎呀，你赶紧把我吐出来吧，我承认我是郑多春的菜了行不行？」耿二彪
到了这个时候，才彻底服软认输了。

　　「不行，你要答应我，一会儿回去亲口对郑多春说是她的菜，我才会真的把
你给吐出来……」

　　说完，荷兰猪又一口把耿二彪给吃进来了嘴里……

　　「好好好，我答应你，这就过去跟郑多春说，我不是你的菜，我是她的菜…
…」

　　耿二彪被荷兰猪动了真格的，一下子意识到，自己再不表态，怕是真的跟荷
兰猪成了既成事实，再也无法更改，无法挽回了……

　　「这就对了嘛—看来你还真的郑多春的菜，不然的话，有女人对你这样了，
你还坚持说自己是别的女人的菜，那就真的是那个女人的菜了……」

　　荷兰猪终于用自己的特殊办法，把耿二彪的真心话给逼出来了。

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２４章操操自己的心

　　「那，我是郑多春的菜了，谁是你是菜呀？」耿二彪居然还有闲心问及这个
问题。

　　「我的菜你就甭管了，早就有谱了……」

　　荷兰猪居然这样回答说。

　　「谁呀，谁有这么好的福气呀？」「这个暂时保密吧，省得再让郑多春那么
好的女人给抢去了，走吧，这就跟我到郑多春家去把话挑明了说吧……」

　　荷兰猪本来就是村里的妇女主任，平时就爱撮合人家的好事，本来今天到郑
多春家去，想让她帮自己介绍配种站的大闸蟹呢，却话赶话把耿二彪给赶出来了，
尤其是正说啃劲儿的时候，耿二彪本人还冒出来接话，结果，就一个岔子打成了
这个局面。

　　假如把耿二彪给领进家里，将他的物件给吞下去，他没不挣扎也不反对，那
索性就真将他当成自己的菜了，可是这个家伙还真是一心都在郑多春的身上，下
边正好受呢，上边却十分肯定地承认了他真是郑多春的菜……

　　唉，都说成人之美胜造七级浮屠，既然不是自己的菜，再香再好吃，也不得
不吐出来留给属于它的人了—好在事先自己就没想要耿二彪这盘菜，就知道他早
就「名菜有主」了，就知道自己现在的身份和情况，只配跟大闸蟹那样的男人搭
伙婚配了—所以，也就没什么失落的，赶紧押着耿二彪就回到了郑多春的家里。
产·只是距离郑多春家里不远的时候，竟看见杨二正和于美琳俩人，一身长衣长
裤还背了背包花篓，拿了镰刀铲子穿了农田鞋的打扮，迎面走来。耿二彪忍不住
上前问道：「你俩这是干啥去呀？」「我爸说他想起多年前能治疗他病的一个验
方，药店里抓来的药都是人工种的，可能药力不足没有效果，所以，就派我和二
正哥一起到山里去采挖……」

　　于美琳一脸兴奋地抢先回答说。

　　「你俩小毛孩子进山行吗？」耿二彪一下子就像大人一样担心起来。

　　「我有二正哥呢，就什么都不怕了……」

　　于美琳还是那么喜气洋洋地回答着。

　　「要不要我陪你们一起去呀……」

　　耿二彪居然不知道此时此刻，身后还有荷兰猪押赴他要是说明更重要的人生
大事，居然就要中途跟杨二正和于美琳到山里去挖草药。

　　「不用了，我们也不走远，就到附近的山里转悠转悠，当天去，当天就回来
……」

　　杨二正这才说了第一句话。

　　「哎呀，人家俩孩子都长大成人了，不用你再那么小瞧他们了，还是多为你
自己的终生大事操操心吧……」

　　荷兰猪说着，再次一手抱孩子，一手牵引着耿二彪，告别了杨二正和于美琳，
朝郑多春的家里走去。

　　只是耿二彪在杨二正与他擦肩而过的时候，无意间流露出的一个眼神，让他
的心里咯瞪一下子—莫非杨二正己经得知了祥云石的出处，生怕外人知道了，就
以采药为名，撇下我耿二彪，单独跟表妹于美琳一起进山去采集了？尽管这个念
头一闪即逝，被荷兰猪的拉扯给打断了，但耿二彪还是一步三回头地看着杨二正
和于美琳向山里进发的背影，产生了强烈的好奇甚至狐疑……

　　只是距离郑多春的家门已近，并且被荷兰猪给拽得难以脱身，耿二彪才不得
已地跟随她，再次面对郑多春关于「谁是谁的菜」的问题了。

　　「我说啥来着，男人就是这样的动物，你不逼他，他才不会说实话呢—这不，
刚才他还硬着头皮说他自己不知道是谁的菜呢，结果，我强拉他到了家里，还没
等咋地呢，就乖乖地承认自己是谁的菜了。站在大门口，好像刚刚送走进山的两
个孩子，还没缓过神来的样子，就这样直接说道。」

　　荷兰猪一看郑多春就「他承认……到底是谁的菜呀？」郑多春还真是刚刚缓
过神来。

　　「还能是谁的菜，除了你郑多春，他还配是谁的菜……」

　　「他是亲口说的？」郑多春连看都不看耿二彪一眼，就只顾自己往院子里走。

　　「是啊，当然是亲口说的呀……」

　　荷兰猪马上就跟了进来。还递眼色，让紧随其后的耿二彪也赶紧进来，意思
是，既然你承认是人家的菜，你倒是主动点儿呀，这可是难得的大好机会呀！
「亲口说的，我咋没听见呢？」郑多春竟然直接走进了杨二正睡觉的东屋，旁若
无人地收拾起屋里的卫生了。

　　「所以呀，我才把大活人又给你带回来了，就是想让他当你的面儿，说说他
到底是谁的菜……」

　　荷兰猪的热情一点儿没减。好像一旦撮合成郑多春和耿二彪的好事，就算答
谢了这之前她欠了郑多春的所有人。清一样。

　　「那他都见到我了，咋总是你说，没听他说一个字儿呢？」小姨郑多春还是
埋头只顾收拾卫生，但嘴里却还是这样挑着耿二彪的理。

　　「听见了吧，赶紧说话呀，你咋突然变成哑巴了呢，快说你到底是谁的菜呀！」
急得荷兰猪，腾不出手来，居然用脚ａ了耿二彪一脚，大有恨铁不成钢的意思。

　　「我……我……我对天发誓，我耿二彪，这辈子，一直到死……」

　　「哎呀我的老天爷呀，你的嘴咋笨得像棉裤腰呢！直接说你是不是郑多春的
菜不就行了吗—哎呀，真是急死我了！」荷兰猪居然急得像火上房了一样。

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２５章咬牙坚持

　　「好了朱主任，可能他的心里根本就不想做我的菜，你非逼他说出口干嘛呀，
大家都忙呢，赶紧都去忙自己的事儿去吧……」

　　郑多春好像对耿二彪的表现十分失望的样子，居然说出了这样的话。

　　「哎呀耿二彪，你咋笨死了呢，咋还不赶紧说话呢！」荷兰猪又踢了耿二彪
一脚。

　　「我耿二彪就是郑多春的菜，一辈子的菜！不是其他任何人菜，今生今世，
就是她一个人的菜，就是她想怎么吃就怎么吃的菜，想不吃就不吃的菜，想留着
就放进自己肚子里的菜，想扔了就可以直接倒掉的菜……」

　　耿二彪像一下子开闸放水一样，将自己的心里话都给说了出来……

　　「我说咋样，他的的确确是你郑多春的菜吧……」

　　荷兰猪这才算大功告成一样松了一口气。

　　「那好啊，既然是我的菜，就留在我家里，让我慢慢品尝吧，朱主任就别在
边看着我，让我不好意思吃我的菜了……」

　　郑多春突然转变了态度，居然这样给荷兰猪下了逐客令。

　　「口阿哈，是啊是啊，既然你的菜到了你的手里，就该马上尝尝可不可口，
对不对味儿了，我在这里却是多余挡害了哈——我这就回家去了，这就回去找我
自己的菜去了—祝你们胃口好，吃好喝好哈……」

　　荷兰猪十分知趣，觉得果真促成了郑多春和耿二彪的好事，好像比她自己找
到了属于她的菜还兴高采烈呢！赶紧抱着她的孩子，快速离开了郑多春的家，竟
然借着那股子异常的兴奋劲儿，直奔村西头的配种站而去，去找属于她的菜——
大闸蟹去鸟……

　　屋里只剩下小姨郑多春和耿二彪的时候，郑多春居然第一句就问：「说吧，
荷兰猪是咋逼你承认说是我的菜的……」

　　大概凭借女人的敏感，郑多春感觉到，荷兰猪一定使用了非常手段。

　　「没咋逼我，就是直接问我，愿不愿意娶她这个寡妇为妻。我听了就说，我
的心里早就有人儿了。她就问我是谁，我就说你又不是看不出来。她就逼我一定
说出具体是谁。我就说是你郑多春——全部经过就这么简单……」

　　耿二彪当然要将那重要的环节给忽略剪裁，省得披露出来招惹不必要的麻烦。

　　「不是吧，荷兰猪那样的女人，我最了解了，哪能用那么简单的方法来逼迫
你，而你，咋会被那么简单的方法一逼就说了实话呢？」郑多春还是相信自己的
知觉。

　　「她真的……没用什么……特殊的办法来逼我……」

　　耿二彪真的有点做贼心虚的样子了。

　　「你敢对天发誓？」郑多春逼了一句。

　　「我敢对天发誓，真的只用那样的话，就把我的心里话给逼出来了……」

　　耿二彪硬着头皮，还是咬牙坚持，没把当时的真实情况给披露出来。

　　「干嘛还要让她领回家去，用那样的话逼你一下才说出心里话呀，为啥刚才
不直接说出来呢！」郑多春今天拿定主意要挑耿二彪的理了。

　　「我当时，看见你脸色难看，就没想让你当着荷兰猪的面儿下不来台，所以，
才说了含糊不清的话——求你原谅我吧，我的心里只有你，我这辈子，真的只是
你郑多春一个人的菜，谁想吃我都不行，只有你郑多春吃我我才心甘情愿……」

　　耿二彪边说，边一步上前，将郑多春给紧紧抱住了……

　　「哎呀，大白天的，你别这样，让孩子们看见……」

　　郑多春赶紧使劲将他推开。

　　「我刚才看见杨二正和于美琳出门到山里去采药了，家里不会有人看见咱们
了……」

　　耿二彪这样说着，二次将郑多春给紧紧搂住，甚至，一只手直接去触碰郑多
春那丰挺的胸脯了……

　　「你真的看见俩孩子一起进山了？」郑多春却突然这样问道。

　　「是啊，一身进山采药的装束打扮……」

　　「那你就放心俩孩子到深山老林去采药？」「不放心呀……」

　　耿二彪一下子被郑多春的话给问呆了。

　　「不放心咋还跟荷兰猪回到这里，就为了说一句谁是谁的菜呢？」郑多春一
下子又抓到了耿二彪的话柄。

　　「我问他们俩了，要不要我陪他们一起去，可是杨二正和于美琳异口同声地
回答说不用，我才……」

　　耿二彪还试图解释。

　　「他们说不用，你就不陪他们去呀！他们俩要是在山里遇到了什么麻烦，解
决不了，你的心里就能安了吗郑多春居然这样质问耿二彪。

　　「哎呀，都怪我，就应该坚决跟他们一起去才对呀！」耿二彪马上承认自己
的错误。

　　「现在也不迟呀……」

　　郑多春的话居然掷地有声。

　　「那我……这就去追他们了……」

　　耿二彪好像还在做最后的挣扎和试探。

　　「那你还等啥呢，再追晚了，可能连他们的人影都看不见了……」

　　郑多春真是笃定要这样说，这样做了……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２６章简易沙发上

　　其实小姨郑多春之所以那么痛快地接受了荷兰猪逼迫耿二彪，说出的关于他
是自己菜的说法，并且那么果断地将菏兰猪给下了逐客令，目的就是想尽快让耿
二彪听从自己的吩咐，赶紧尾随两个年轻的孩子，愉偷地跟在他们后边加以保护，
一旦出现什么难解的问题，也好帮他们解决，不至于再出什么危险，不至于再有
什么闪失。

　　尽管郑多春知道杨二正和于美琳进山采药只不过是个幌子，真实目的就是要
到山里去寻找祥云石的发源地，而杨二正的小姨夫居然连郑多春和于美琳都没让
知道具体位置，只告诉给了杨二正一个人，目的很明显，就是不想再让第三个人
知道，这第三个人其实不是她郑多春，也不是于美琳，恰恰就是耿二彪。

　　小姨郑多春明明知道这些，但还是在两难选择的时候，选择了安全第一—在
她看来，让耿二彪知道了那个祥云石的发源地产生的后果，远比俩孩子出现任何
危险导致的后果危害严重：一旦耿二彪发现了祥云石的发源地，顶多将来变成他
的掘金地；但俩孩子要是真的出了什么危险，是多少金银财宝呀换不回来的呀！
都说舍财保命，现在必须舍出被耿二彪知道秘密的代价，才会确保俩孩子万无一
失呀……

　　正是出于这样的考虑，郑多春才背着自己的男人，也背着杨二正和于美琳，
利用耿二彪对自己的痴心和对未来的期许，打发他踏上了尾随跟踪杨二正和于美
琳的山路……

　　而此刻的耿二彪，心里还真的结着一个大疙瘩—本来跟杨二正说好的，尽快
找机会问他小姨夫，那些可以换钱的祥云石到底来自哪里，一旦问出来，就可以
跟他快速寻找开发，快速让小姨郑多春富裕起来，这样的话，或许他与郑多春的
关系也会迅谏升混，以便将现在形式上的「拉帮套」夺得亘有卖际内容了吧……

　　可是不知道为啥，时间过了这么久了，杨二正居然还是没问出来祥云石到底
出自何处。尽管这个期间，村里人都在为荷兰猪家出的变故忙前忙后忙里忙外的
顾不了别的事儿，连续为她家忙活了三起出殡事务，杨二正也跟着跑前跑后的，
但他咋就抽不出一点儿时间，询问一下子他小姨夫，祥云石的出处呢？是成心不
问，还是问了小姨夫打死不说？还是问出了结果却秘而不宣？所以，刚才被荷兰
猪押解回郑多春家在门口遇见杨二正和于美琳一副进山寻宝打扮的时候，他的心
里就咯瞪一下子有了某种预感—八层是杨二正从他小姨夫的嘴里把祥云石的出处
给问出来了，这是不打算让我知道，才要伙同于美琳这个自家人一起去探秘呀！
而且想陪他们一起去，却被婉言谢绝了—就更令耿二彪产生了深度怀疑—一定是
有猫腻，一定是有秘密！可是当时的情况下，被荷兰猪逼迫着，不得不跟随她，
到郑多春面前去表明自己到底是谁的菜，还好，表明之后郑多春立即赶走了荷兰
猪，而且出乎预料地在自己想要跟她亲热的时候，提及了杨二正和于美琳进山的
安全问题居然那么急迫地要求自己尾随跟踪加以暗中保护—这就让耿二彪有点发
惜……

　　按说杨二正从他小姨夫的嘴里问出了秘密，打算对我这个「外人」保密的话，
那郑多春为啥还执意让我去暗中跟随，以保护俩孩子的名义，可能获悉祥云石藏
身的地点呢？是她有意的泄露，还是无意的安排？是她对自己比她男人还亲密，
还是她对自己比杨二正还信赖？尽管有这么多的疑问，但耿二彪还是十分感激和
钦佩郑多春这样的女人，跟村里其他女人真是不能相提并论，换个女人，早就被
男女私情给弄得神魂颠倒，沉迷于男欢女爱中，不管世间任何事情了，可是她却
出于母爱，抑或对自己的另一种特殊信赖，才委派自己充当了她的替身，立即出
发，跟随俩个年轻人，到山里去采集所谓的药材……

　　有了之前的怀疑，又有了郑多春的委派，耿二彪真是一下子就来了精神，决
定立即出发，绝不耽搁，在完成郑多春交给自己的任务过程中，也将自己的疑问
给揭开。

　　只是远远地瞧见村长家的食杂店的时候，忽然想买几瓶矿泉水还有饼干方便
面香肠什么的给带上，自己需要是一方面，俩孩子要是需要的话，也好及时派上
用场啊……

　　谁想到，刚刚进到吸风食杂店，就看见吸风马正在里边热得只穿了个吊带背
心，里边连奶罩都没有，两个黑点儿都能若隐若现地看清轮廓，刚开口说：「给
我来十瓶矿泉水，六个桶装方便面，六根火腿肠，还有……」

　　「你这是要干嘛去呀……」

　　吸风马一看耿二彪进来，就好像闷热的人见到了凉爽的秋风一样，为之一振。

　　「想到山里转一圈，带些东西以备不时之需。」

　　「哦，方便面够了，火腿肠也够了，就是矿泉水你要跟我到里间屋去拿……」

　　吸风马边说，边将摆在外边随手可以拿到的货物拿出来，摆在了狭窄的柜台
上，然后，转身就开了身后的一扇门，并且招呼耿二彪进去跟她拿矿泉水·结果，
耿二彪刚刚进去，吸风马回手就将里间屋的门给关上，直接将耿二彪给扑倒在了
一个只有两尺来宽的简易沙发上……

　　「你可想死我了！」吸风马边说，边将耿二彪的裤子给扯开了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２７章燃眉内急

　　尽管耿二彪心急火燎想抓紧时间去追赶杨二正和于美琳呢，但遇到吸风马的
突然袭击，还真是没有办法——她这样的女人，你要是满足了她，她喜笑颜开，
要是违背了她的意愿，立即就会翻脸不认人，扯烂自己的衣裳就说你* 奸——唉，
赶紧满足她，也好脱身呀！

　　想到这里，耿二彪也就不试图反抗了，之前也就是陪郑多春到城里去报考那
个教师证名的时候，求村长安排人到家里帮忙照看老娘，结果回家一看，竟是吸
风马在殷勤照料，所以，一旦她提出要求，也就出于答谢感激，满足了她几次，
后来自己回家了，自己照顾老娘了，她没理由来家里索要报答了，渐渐的，也就
淡下去了……

　　可是今天想在进山之前，到这里来买点食物之类的带上备用，本以为会是胭
脂狼在里边售货呢，进来才发现，不是儿媳胭脂狼，而是婆婆吸风马。

　　吸风马大概也是十天半月没吸到男人的阳气了，也是这些天，村里荷兰猪家
里接二连三地办丧事，搞得大家都没了娱乐的心情，那种哀乐一放出来，谁要是
再寻欢作乐，总觉得会有鬼魂来捣乱纠缠，所以，大家都收敛，吸风马也暂时没
有行动。

　　可是荷兰猪家里渐渐平静了，大家也就都渐渐回到了正常的生活中，吸风马
当然也就开始想男人了，而村长徐天长除了到处开会，就是跑到谁家去泡人家的
姑娘媳妇，哪里会在家里来满足她这个黄脸婆呀！还是自娱自乐，想法子找自己
心仪的男人，赶紧给自己的下身抓痒解馋吧……

　　正捉摸着等儿媳胭脂狼办事回来就去找耿二彪约炮去呢，谁想到，念头刚刚
在脑子里闪过，耿二彪居然一开门儿，自己送上门来了。

　　但她还是耍了个锌俩，明明外边的矿泉水够用，却偏偏欺骗耿二彪跟她到里
间屋来拿，结果，就上了她的「淫当」一下子被她像老鹰捉笑一样，给按倒在了
那个简易沙发上……

　　猎物突然出现，似乎更加令吸风马的吸力猛增，扯开耿二彪的裤子，只撸扯
几下，就迫不及待地一屁股坐了上去，然后就开足了她的吸风马力，全速驰骋，
想在最短的时间里，完成最大化的吸阳过程……

　　而身下的耿二彪心里也着急，也想尽快满足吸风马，自己也好金蝉脱壳，抓
紧时间去追赶杨二正和于美琳他们去，所以，在下边竭力配合着吸风马的强力动
作，还跟随节奏努力迎凑，这更让吸风马欣喜若狂，就更加疯狂地发起飙来……
很快耿二彪就坚持不住，被她给吸了个一泄如注……可是吸风马哪里会就此罢休
啊，趁着耿二彪还没疲软之前，继续加大摇摆力度，居然让耿二彪的不应期几乎
为零，马上又进入到了发射状态……

　　谁想到，正在耿二彪感觉自己在吸风马那强烈的吸附下，二次山雨欲来，再
次火山喷发的时候，却听到外边传来了清晰的声音：「妈，妈，我是郎紫嫣呀，
我回来啦！」

　　一听是儿媳胭脂狼回来了，吸风马居然以迅雷不及掩耳盗铃之势，翻身下马，
一把薅起耿二彪，一把拉开里间屋的房门，就将他给推了出去，时间大概连两秒
都不到，所以，当胭脂狼开门进到食杂店的时候，看到的只是裤子还没提上，裆
下一根铁硬支棱并且还在偶尔涌现白色液体的耿二彪！

　　「妈呀，你这是嘎哈呀……」

　　里间屋突然冒出个大活人来，定睛一看竟是耿二彪，而且还露着他的一根硕
大驴「我来买东西，一时尿急，就想到里边……解手，可是刚刚掏出来，就听见
有人在外边叫，一着急，就这样退出来了……」

　　耿二彪急中生智，竟编出了这样的理由。

　　「不是吧耿二彪，你当我是三岁小孩子六岁小丫头九岁小姑娘十二岁的纯情
少女看不出你这头大色狼在干什么呀！」

　　胭脂狼立即显现出了她是多么的伶牙俐齿。

　　「我在干是呀，我就是尿急了，想找个地方撒泡尿啊！」

　　「还跟我扯谎是不是——赶紧坦白，你把谁家的良家妇女给弄到我家食杂店
来偷鸡摸狗郎情妾意来了？」

　　「里边真没人，我真是想找个地方解决燃眉内急……」

　　「你咋还睁着眼睛说瞎话呢？就拿你这硬邦邦的能啥出尿来吗！再说这上边
还黏糊糊的全是分泌物，谁相信男人要撒泡尿还要搞得这么隆重啊，你解释给我
听啊！」

　　胭脂狼边说，边还用手直接去撸扯耿二彪还没收回去的梆硬物证。

　　「好了好了，就算我是个畜生，来买东西的路上，正好看见一头叫驴在上一
头母驴，所以，一时兴起，就想找个地方打个飞机把那点儿兽欲给释放掉，谁想
到，还没把飞机打下来呢，就听见你在外边喊了，所以，也就这样了……」

　　耿二彪只好再撒另外一个更大的谎，来圆自己的那一说。

　　「鬼才会相信你的话呢！闪开，我今天一定要抓到了奸夫还要逮住淫妇！」

　　胭脂狼边说，边不管不顾，就猛地将耿二彪给推开，一把就将里间屋的房门
给打开了……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２８章自捉自奸

　　原来，胭脂狼自从嫁给村长的儿子徐宝发，婆婆吸风马就半拉眼没瞧上她—
—除了她是发廊妹出身以外，整天描眉画红好吃懒做也令吸风马气不打一处来！

　　尤其是胭脂狼成了儿媳之后，居然用她那狐狸精般的年轻貌美跟自己抢起了
男人！

　　是可忍孰不可忍——吸风马当然就总是变着法地整治胭脂狼，所以，婆媳俩
的心里早就埋藏了很多积怨，都恨不能逮住对方偷青养汉的证据，最好是捉奸在
床，然后以此拿住对方然后好说了上句，今后别想再给对方脸子看。

　　所以，吸风马谁都不怕，就怕被这个儿媳妇给发现了奸情，一旦发现，今后
可就再也没资格，也没脸来管教她了——正是因为这样的心理，听到胭脂狼的声
音，她才会那么惊慌失措，不惜将耿二彪给推出去，让他一个人去面对，也不能
让胭脂狼成双成对地给他们捉奸在床。

　　而胭脂狼本来就是发廊妹出身，在嫁给徐宝发之前，不知道打过多少飞机，
可谓是身经百战，被她击落的敌机不说数以百计，至少也数不胜数，哪里会看不
出来突然从里间屋冒出来的耿二彪，家伙上残留的分泌物是在什么情况下才产生
出来的呢！

　　所以，无论耿二彪怎么掩饰辩驳，都被她一一戳穿，即便他承认是自己看了
畜生交媾跑到这里来自己打飞机发泄，都没令她信服——因为她一看这样的情景，
就断定耿二彪是在跟婆婆奸情偷欢呢——所以，目的只有一个，就是将平时总是
颐指气使对她横挑鼻子竖挑眼的婆婆给捉个现行，看她以后还跟不跟我装逼！

　　然而，胭脂狼奋力推开耿二彪，一把拉开里间屋房门的时候，却看见那个可
以躺人的简易沙发上，并没有她想象中的婆婆吸风马，立马冲进里间屋，在各种
食杂店的货物夹缝中，寻找婆婆吸风马的踪影……然而，一共才十几平米的地方，
还真的找不到吸风马的身影。

　　奇怪了，难道婆婆她像刺猬一样会遁术？凭空就从这里消失不见了？

　　「我说里边没人，我是自己打飞机吧，你还不信！」

　　耿二彪趁机说了这么一句，好像是在证明自己的清白。

　　「打死我也不信！」

　　胭脂狼无比愤恨地骂了这么一句。

　　「不信你咋只发现了奸夫，没捉到淫妇呢？」

　　耿二彪有点得意忘形，觉得自己这一回合反败为胜，可以让一向说上句的胭
脂狼甘拜下风了。

　　「谁说只捉到奸夫没捉到淫妇了！」

　　胭脂狼还不肯认输的样子。

　　「那你捉出来给我看呀，我正掐着* 巴等着跟那个亲爱的淫妇成双配对呢！」

　　耿二彪已经完全忘乎所以了。

　　「远在天边近在眼前……」

　　胭脂狼居然冒出这么一句没边没沿的话。

　　「啥，你想自己充当那个淫妇？」

　　耿二彪倒是马上反应过来了。

　　「对呀，有什么不行的呢？」

　　胭脂狼居然承认了。

　　「天大笑话，难道你要自己把自己捉奸在床？」

　　耿二彪的脑子一时没有反应过来。

　　「对也，这有什么不可以的呢？」

　　胭脂狼好像胜券在握的样子。

　　「那你捉给谁看呢？」

　　耿二彪却是闹不懂其中的道理。

　　「捉给全村的人看呗……」

　　胭脂狼居然这样回答。

　　「我智商低，咋就听不懂你说这话是啥意思呢？大江南北古今中外，我咋从
来都没听说过，一个女人自己把自己捉奸在床了呢？」

　　耿二彪还真是莫名其妙到了极点。

　　「是啊，就你那点智商的确不会明白，姑奶奶这就让你见识见识……」

　　胭脂狼说完，突然将自己的头发整乱，衣服扯坏，* 罩拉断，裙子撕开，*
裤……耿二彪惊讶中，竟然发现胭脂狼没穿* 裤！

　　「你这是要干嘛呀！」

　　耿二彪这才有点蒙圈。

　　「不干嘛，就是马上开门对全世界喊——强~ 奸啦，救命啊！」

　　胭脂狼居然真的边去拉里间屋的门往外冲，边这样大喊起来。

　　到了这个时候，耿二彪才恍然大悟——奶奶个熊，原来胭脂狼说的自己捉自
己的奸，是恼羞成怒，气急败坏，想靠弄出个被强~ 奸的假象，来让村里其他人
来捉奸呀！

　　这还了得，一旦她喊将出去，被谁给听见了，冲过来将自己给捉住了，还真
是有理说不清呢……最可怕的是，传到了郑多春的耳朵里，将来还哪有脸去见她
呀，大概这辈子，就别想在给她家「拉帮套」了吧！

　　想到这里，耿二彪一股子热血上头，没等胭脂狼拉开门，二次再喊「强~ 奸
啦，救命啊」就一把将她给拉了回来，并且猛地将她给推到，直接将她给压在了
身下……

　　可是即便是被耿二彪给捉住扑倒在了那个简易沙发上，胭脂狼还是趁机喊出
了强~ 奸救命之类的话，害得耿二彪不得不跟了一句：「你要是再喊，我就真的
强~ 奸你了！」

　　「你敢，有种你就真的奸了我呀！」

　　胭脂狼居然这样逼了耿二彪一句！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１２９章紧紧锁住

　　耿二彪听了胭脂狼的话，本来以为她会拼命反抗，除了连抓带挠，再加上拳
打脚踢——如果真是那样的话，自己也好趁机停下来，提起裤子趁机蹽出去，逃
离是非之地——那样的话，即便是她喊来了村民，自己已经不见了踪影，来人还
捉个屁奸呀！再说了，自己压根儿就没碰过她，咋说也不会说自己强~ 奸成立吧
……

　　可是呢，胭脂狼非但没有反抗，反而一下子摆出了一个特别方便进入的姿势，
与此同时，居然腾出一只手使劲儿抓住了耿二彪的把柄，另一只手将耿二彪给死
死揽住，耿二彪还没反应过来呢，居然噗的一声，一头扎进了胭脂狼那早已湿答
答的水坑！

　　不好，这不是成了既成事实吗！赶紧逃离也许还来得及！想到这里，耿二彪
就竭力挣扎想要来个旱地拔葱……

　　哪想到，胭脂狼不知道从哪里来的那股劲儿，耿二彪刚刚拔出去，胭脂狼就
给填回来，反复几次，竟然成了男女交欢的时候那种大起大落的插- 拔抽- 送！

　　不妙，这样下去，若是被她把那点儿狗熊给逗弄出来，可就真的成了强~ 奸
的罪证，一旦被她告发，那可就真的逃不出坐牢的干系了呀！

　　于是耿二彪使出了更大的力气想要挣脱，却突然发现，胭脂狼的两条腿不知
道什么时候已经死死地盘柱了自己的腰，两只手臂也紧紧地扣住了自己的肩背，
就像藤缠树攀枝花一样，想要摆脱她，几乎不可能了……

　　而且，越是试图挣扎，越是让胭脂狼得了机会，完成一次又一次的深- 插-
大出……更让耿二彪感觉糟糕的是，这样的插- 拔越来越恶性刺激了他的原始兽
性，居然有了即将喷射的强烈欲念……

　　这可咋整啊，这要是真的射了她，那可真就彻底凉快了！唉，刚才何必跟她
斗嘴呢，斗来斗去本想说个上句，结果，却变成了这样！唉，今天真是倒霉到家
了，刚刚进来的时候，就被吸风马给雁过拔毛弄了一通，被她儿媳胭脂狼给冲散
也就罢了，阴差阳错居然到了这样的局面……无奈呀无奈，痛快呀痛快！

　　那就无奈归无奈，痛快归痛快——反正强~ 奸已经不可避免了，那就索性强
她个淋漓尽致，奸她个欲死欲仙——反正也他奶奶的是这么回事儿了，那就彻彻
底底来个痛痛快快的吧！

　　有了这样的思想转变，耿二彪马上改变了之前只是挣扎逃离的动作和意图，
而是拿出了自己全部的劲头像一头交配的公牛一样，卯足了浑身的牛劲，就开始
了猛烈的俯冲！

　　可是呢，令耿二彪想不到的是，越是这样貌似强~ 暴的动作，却越是让胭脂
狼的嘴里哼叫出令男人蚀骨的呻~ 吟声，就好像你越是强~ 暴她，她就越是享受
饱足一样！奶奶的，真是搞不懂你这只胭脂狼了，到底你需要的是什么呀Ｙ如你
需要的是强~ 奸的事实，一旦达到了目的，就该尽快结束被强~ 奸的过程啊，咋
还能大张旗鼓地表现出，被强~ 奸的时候还那么受用享受呢？

　　而就在耿二彪试图再度改变策略，不想让胭脂狼再从他猛烈的撞击中获得那
种享受，想放慢速度，减轻力度，最后给胭脂狼的好受来个釜底抽薪的时候，却
发现根本做不到！

　　为啥做不到啊！原来，当胭脂狼感觉到耿二彪想要撤离的时候，除了进一步
收紧了攀住他腰的两条大腿，还有揽住他肩背的双臂，还趁机开动了她做发廊妹
的时候，从师姐们那里学到的「锁阳」功夫，就好像内里一下子关了闸门一样，
将耿二彪的物件给死死地锁住，不但如此，还开始了强力的泵吸，别说是根儿充
血的，即便是一根儿风干的木棒，也能从里边榨出木浆来！

　　耿二彪的心里可就超级纳闷了——胭脂狼这是要把自己变成强~ 奸犯呀，还
是要把自己变成她的泄欲工具呀！这到底是谁强~ 奸谁呀！

　　其实心里纳闷只是一瞬间的事儿，因为哪里还允许耿二彪多想，胭脂狼早已
经将耿二彪紧锁的精门给打开，将里边的精华给泵吸出来，悉数成了她内里渴望
已久的营养快餐……

　　尽管耿二彪在这个过程中，体验到了空前的畅爽好受，但心里的那个巨大的
阴影却没有排除——别看胭脂狼现在一副受用的样子，大概泵吸出了自己的精虫
就会作为液体证据，马上翻脸说自己就强~ 奸犯，立即将自己给扭送到有关部门
吧！

　　可是令耿二彪想不到的是，明明已经喷射完毕了，可是胭脂狼却还是保持那
个姿态和继续泵吸的节奏，完全没有立即舍弃变卦的意思，就跟刚才吸风马的情
况差不多，虽然已经释放完毕了，却还是不依不饶，还要继续下去，不来个梅开
二度决不罢休的样子……

　　耿二彪真的搞不懂胭脂狼这样做到底心里想的是啥了，而且即便是开始有些
疲软了，想要抽身出来，却还是感觉被一个肉钳给死死卡住的一样，根本就无法
撤出，就好像掉进狼嘴的一块肉一样，想夺回来，那是不可能滴……

　　而正当耿二彪觉得今天彻底毁在胭脂狼的手上，不知道自己的命运到底会惨
烈到什么程度的时候，却忽然听见食杂店的门外响起了吸风马的叫声：「紫嫣呀，
我是婆婆呀，你在里边吗，快给婆婆开门呀！」

　　天哪，这回可真的应验了胭脂狼的说法，反过来，真的被吸风马给捉奸在床
了呀！

　　耿二彪眼前一黑，差点儿没晕死过去……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３０章还真是累了

　　正当耿二彪听到门外吸风马的叫门声，觉得自己彻底完犊子，感觉一切都将
灰飞烟灭的时候，却忽然听见胭脂狼对他说：「赶紧逃走，我掩护你……」

　　边说，边将她的两腿两臂都松开，更奇妙的是，内里的那个肉钳也瞬间松开
了，果真让耿二彪一下子脱身出来……

　　「你还愣着干什么，快点逃走啊！」胭脂狼边穿自己的衣服，边这样催促道。

　　耿二彪本来想问：「那你不把我当成强、奸犯，喊别人来抓我了？」忽然觉
得那样太傻了，赶紧改口说道：「可是你让我从哪里逃走呢？」「刚才我婆婆都
能从这里逃走，你咋就逃不走？」天哪，原来胭脂狼明明自己耿二彪是跟自己的
婆婆在偷欢呀！「可是刚才咱俩都没找到逃出去的出口啊！」「不可能，既然我
婆婆都能逃出去，你也一定能逃出去—别傻了，赶紧找出口，我到前边去应付我
婆婆……快呀，再不逃走你就没好了！」此刻听胭脂狼的口气，完全是跟耿二彪
是真正的奸夫淫妇，被发现了之后，催促男方逃离的神情—这让耿二十分不解，
也十分感动，最起码，到了山穷水尽的时候，胭脂狼突然转变了态度，让自己看
到了柳暗花明又一村吧··…

　　于是耿二彪立即深入到了里间屋的深处，将能搬动的货架和较大的物件，试
图从那后边找到一个让吸风马逃走的出口……

　　果然，在搬开一个较大货架之后，发现后边真的有个把手，使劲一推，居然
真的开了，低头钻进去，然后，回身将货架子再给拉回原处，再将那个小门给关
好，这才直起身来，边长长地出了口气，边将自己凌乱的裤子给提好，迅速逃离
了这块是非之地，赶紧追赶杨二正和于美琳他们去了。

　　而就在这个时候，胭脂狼将食杂店的门给打开了，吸风马一下子闯了进来，
就直奔了里间屋，可是进去之后，却不见想见到的人影，突然就将脸上的表情转
变成了慈眉善目：「紫嫣呀，累了吧，回吸风客栈找个床铺歇息歇息吧，中午吃
饭的时候我再叫你吧·一」「哎呀，婆婆真是理解我呀，还真是累了，别看就这
么干呆着等人来买货，可是还真让人等得腰酸背痛，浑身都像散了架一样—那我
这就去休息了，吃饭的时候叫我吧……」

　　说完，胭脂狼就摆动她那迷死无数男人的腰肢，浪不溜丢地出了食杂店的门，
很快就进了吸风客栈的门—就在胭脂狼十分满足惬意地一下躺在客栈中的一张空
床上的时候，吸风马也十分饱足地躺在了食杂店里间屋的那张简易沙发上『「』」
其实此时此刻，婆媳俩都心知肚明，刚刚在里间屋里都发生了什么，但由于大家
半斤八两，谁都没法真的揭穿谁—那样的话，注定两败俱伤，谁都没一点好处可
言，还不如心照不宣，相互隐瞒，各自躺在暗处，去回想刚才发生的那些荡魄销
魂呢··而刚刚从吸风马和胭脂狼的魔掌中逃脱出来的耿二彪，尽管两腿有些发
软，浑身有些无力—毕竟被吸风马和胭脂狼各自泵吸了一次，加上精神过度紧张，
大起大落，惊心动魄，所以，消耗了几乎全部体力，真想就此放弃到山里去跟踪
保护杨二正和于美琳了，可是转念一想，回去可能更加难受，因为一旦郑多春用
责怪的眼神看他一眼，大概比现在的身体难受要难受十倍百倍吧！所以，坚持着
往前走，并且将目标首先锁定在了祥云寺—因为几乎所有人想进入祥云岭腹地的
深山老林，都要经过祥云寺，再从那里出发，才会走捷径进山的—耿二彪最熟悉
这条路径了，所以，判断杨二正带领于美琳也要走这条路径，也就毫不犹豫，直
奔祥云寺而来……

　　真让耿二彪给猜中了，杨二正离开小姨家，带着兴高采烈的于美琳，第一站
还真是祥云寺，因为从小姨夫画的那张「寻宝图」来看，第一站画的就是祥云寺。

　　很快就到了祥云寺的门外，杨二正像是想起了什么，就告诉于美琳说：「我
要跟祥云道长说几句话，你在外边等我一会儿……」

　　「跟他说什么话呀，还要背着我？」于美琳有些不解。

　　「想说几句女人不便于听的话—你就等我几分钟吧，我很快就出来……」
『「那二正哥可快点呀……」

　　于美琳终于同意杨二正一个人进祥云寺去见祥云道长了，她自己则在寺院侧
面的那几间母亲郑多春代课的祥云小学的教室外，来回转悠，看看有没有谁打了
玻璃，或者别的情况，也好回家向妈妈汇报。

　　而此刻，杨二正己经跨进了祥云寺的内院，刚想直接进到祥云道长的屋子去，
却忽然听到院子里有人这样问道：「来者是杨二正吧……」

　　吓了杨二正一跳，定睛一看，居然是祥云道长正在院子的一个角落闭目打坐
呢—咦，奇怪了，祥云道长是个盲人呀，咋自己一进来，他就认出来了呢？

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３１章通通透透

　　「我是杨二正啊，您是咋认出我的呢？」杨二正赶紧回话说。

　　「不是我认出你的，是大黄狗认出你的……」

　　祥云道长居然这么说。

　　「可是我没听见大黄狗叫啊这回？」「是没叫，但他发出了你听不见的低吠
声音，我就知道有人来了，而且是你来了……」

　　「那您知道我今天为啥要到您这里来吗？」杨二正又提出了新的问题。

　　「当然知道啊……」

　　祥云道长不假思索马上应答。

　　「不会吧，难道您会神机妙算？」「那倒不是……」

　　「那您咋知道我今天为啥要来这里呢？」「因为大黄狗对你不叫了啊……」

　　祥云道长又提大黄狗。

　　「大黄狗不叫又能说明啥呢？」杨二正有些莫名其妙。

　　「它若是还叫，那就说明杨二正还在神不守舍，魂不附体，而它今天只是低
吠通知我有人来了，那就说明杨二正已经脱胎完毕，换骨成功……」

　　祥云道长一语道破。

　　「能告诉我，您是咋发现我脱胎换骨，重新做人了呢？」重生成杨二正的汤
学良，好奇心就上来了。

　　「还是大黄狗告诉我的呀……」

　　祥云道长三提大黄狗。

　　「咋又是大黄狗呢？」「狗是人类最亲密的朋友，因为他门的前世都曾经是
我们中的一员，只不过今生今世要托生成狗的模样来与人类相伴相处而己……」

　　祥云道长给出了这样的解释。

　　「所以，大黄狗就用它特殊的语言，将我的情况都告诉给您了？」杨二正试
探着这样问。

　　「是啊，只要它发出某种声音，我就能听出它在说些什么……」

　　「那它都对您说过些什么呀，您现在了解我到什么程度啊？」「这还用我说
破吗？」祥云道长居然不想进一步说破。

　　「不用说破，但您要让我知道您真的知道我的真实情况，我才会不用您说破
呀……」

　　杨二正其实还是想知道更多，但又不想让祥云道长彻底说破。

　　「那好，那我就点到为止—杨二正投水自尽那天，灵魂出窍，大黄狗突然情
绪反常，直奔祥云水库而去，到了下半晌才垂头丧气地赶回来了……」

　　祥云道长马上说出了这样的情况。

　　「这能说明什么呢？我是投水自尽了，可是大家又把我给救活了呀……」

　　杨二正其实己经知道大黄狗为啥会那样了，但还是硬着头皮这样问道。

　　「那都是表面现象……」

　　「那真实情况是什么呢？」「真实情况就是大黄狗回来就不住地哀嚎哭泣—
我当时就听出了原因……」

　　「啥原因呀？」「大黄狗在为它失去了最亲最爱的杨二正而伤心欲绝……」

　　「可是杨二正并没有死掉，并没有失去呀……」

　　「人还是那个人，可是灵魂却被现在的你给替代了—还用我进一步说破吗？」
「不用Ｔ，天知地知您知我知就足够了。事儿了，所以，马上就想到此为止了。」

　　重生成杨二正的汤学良知道祥云道长完全知道眼前的杨二正是咋回事。

　　「还有大黄狗知……」

　　祥云道长马上这样补充了一句。

　　一听祥云道长果然知道了自己重生成杨二正的真相，汤学良赶紧让他打住，
不想让他说得更多—心照不宣，讳莫如深才是最佳选择吧。

　　「既然您知道了我是寄生在杨二正身体里的另一个灵魂，那您为什么还承认
和接纳了我呢？」「因为大黄狗承认和接纳了你呀……」

　　祥云道长再提大黄狗。

　　「您咋还拿大黄狗说话呢？」「因为只有大黄狗将这一切看得通通透透明明
白白……」

　　祥云道长讲话彻底说破了。

　　「那，既然您和大黄狗都承认了全新的杨二正，那是不是还像从前一样，继
续保佑杨二正平安无事呢？」「那是当然啊，所以，你一来大黄狗就猜透了你来
的目的，就低吠着询问我，到底要不要答应你的请求……」

　　祥云道长又说出了这样的情况。

　　「大黄狗咋知道我来这里的目的呢？」杨二正还是莫名其妙。

　　「因为它是这个世界上，最能看透你的生灵了……」

　　祥云道长一言以蔽之。

　　「那它看透我什么心思了，看透我今天来是到底是啥目的了吗？」「当然看
透了，你今天一定是要进山寻找一种值钱的宝物，还带了一个花瓶在身上，为了
不让花瓶在寻宝的时候打碎了，你就想找个伙伴来跟随左右，这样你带的花瓶才
不至于被打碎……」

　　「什么花瓶啊，我没带什么花瓶啊……」

　　杨二正一时还真是没反应过来。

　　「难道门外站的那个如花似玉的女孩子，不是你带来的花瓶吗？」天哪，这
个祥云道长可真是太神奇了，服了他了！「那，您允许我带上大黄狗一起进山吗？」
杨二正提出了自己的要求。

　　「别问我呀，你直接问大黄狗啊……」

　　祥云道长第几次提到大黄狗，已经记不清了。

　　「我为啥要问大黄狗呢，您是它的主人呀！」「错，大黄狗心目中只有一个
屯人……」

　　「谁呀？谁是它唯一的主人呀？」「你呀，杨二正啊！」「为什么这么说呀？」
「因为它在奄奄一息的时候，你把它的命给捡回来了，家里不让你饲养，你也没
有抛弃它，就送到我这里来寄养，但至始至终，它从来都把杨二正当场真正的主
人，所以，它才会有之前的那些表现……」

　　祥云道长不厌其烦，又做出了这样的解释。

　　「哦，那我这就去问，大黄狗愿不愿意跟我一起进山寻宝吧……」

　　重生成杨二正的汤学良身不由己，真就信了祥云道长的说法，居然真的决定，
要去跟大黄狗对话了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３２章人畜交流

　　令重生成杨二正的汤学良没想到的是，等他到了大黄狗跟前，刚要问它愿不
愿意跟自己一起进山，还没开口，居然就听见了大黄狗的低吠声—不可思议的是，
他居然一下子就听懂了大黄狗在说：「啥都别说了，我跟您一起进山……」

　　「那你不在乎我不是原先那个杨二正了吗？」重生成杨二正的汤学良，居然
真的开始与大黄狗对话了。

　　「既然你还叫杨二正，我也就继续认你做我唯一的主人了……」

　　大黄狗继续用低吠与杨二正对话。

　　「太好了，我会对你像从前一样好的……」

　　「我也不会三心二意，到了危难时刻，我会舍命保护你—我唯一的主人的…
…」

　　重生成杨二正的汤学良一激动，上去就与大黄狗拥抱在了一起。大黄狗也伸
出了湿滑的舌头，舔了一下杨二正的脸，表示与他重归于好……

　　可是令杨二正想不到的是，当于美琳发现从祥云寺里出来的杨二正，身边还
屁颠儿屁颠儿地跟着一条大黄狗的时候，居然马上后退了几步，几乎躲在了墙角
对杨二正说：「你咋把它带出来了呢？」「带它跟咱们一起进山，遇到危险，也
好保护咱们呀！」杨二正这样解释说。

　　「它能保护你，可是，未必保护我吧··一」于美琳似乎很惧怕大黄狗的样
子。

　　「咱们是一家人，它咋会只保护我，不保护你呢？」杨二正不懂于美琳是什
么意思。

　　「你忘了……」

　　「我忘什么」「你忘了当年你从外边见到它的时候，抱回家，就是我坚持不
让你在家里养它，你才没办法，把它送到祥云寺的—它一定还记恨我吧，到了关
键时刻，是不是还会趁机报了当年的一箭之仇啊……」

　　于美琳居然担心起这些来了。看来积德行善还真是有了因果报应啊。

　　「绝对不会，我敢对天发誓绝对不会……」

　　杨二正心里好像有数了，因为他可以随时随地跟大黄狗进行沟通的，所以，
不怕大黄狗对于美琳不好，只要他在，大黄狗应该听他的话吧。

　　「你拿什么保证它不会呀，它又不是人，能听懂你的意思，能按你的意思办
事……」

　　于美琳还是心里没底。

　　「虽然大黄狗不是人，可是却能听懂我说的话，所以，我让它干啥，它肯定
照办……」

　　「我不信，要是能的话，你让它对我连叫三声，表示原谅我当年没让你收养
它……」

　　「好啊，大黄狗，叫三声表示你原谅我表妹了，叫吧……」

　　果然，大黄狗真的连叫了三声。

　　「真的呀，那你让它过来让我摸摸头，然后坐在地上再叫三声表示将来在任
何情况下，都愿意保护我吧……」

　　于美琳为了进一步确认，又提出了这样苛刻的要求。

　　杨二正又对大黄狗说了些什么，大黄狗果真按照于美琳说的，一样不差都做
到了给她听给她看。于美琳这才一下子从那种惧怕的紧张中，舒缓下来，跟大黄
狗的积怨一下子就解除了，兴高采烈地带上大黄狗，与杨二正一起向山里进发了
……

　　有了大黄狗的跟随，杨二正的心里踏实多了，原本计划中，小姨夫一旦说出
祥云石的原产地，就跟耿二彪一起进山采集，那样的话，似乎也就不怕什么危险
了—耿二彪本身虎背熊腰，身强力壮，而且进山的经验也异常丰富，应该是没什
么后顾之忧，只管跟随他就行了。

　　可是到了小姨夫真的要说出具体地点的时候，别说耿二彪，就连小姨和于美
琳都没让她们知道，唯独告诉给了杨二正一个人。小姨和于美琳倒是能理解，怕
知道了无意间透露出去，回头断了自家发财的路径。可是耿二彪被小姨夫着重防
范却让杨二正有些意外。

　　因为当时小姨郑多春发飘，草拟了「拉帮套」契约的时候，小姨夫都签了字，
可是回头到了真正利害关系的时候，竟然对他严加防范，这才想出了个只告诉杨
二正一个人，并且以挖草药为名进山寻宝。目的就是想让耿二彪不明真相，从此
再也不会知道小姨家里得到了多少块祥云石，买了多少钱，尤其是不能让他知道，
小姨夫说的祥云石的原产地……

　　可是一旦将耿二彪排除在外，藏宝的地点是保密了，但是进山探宝的过程也
就险象环生了—毕竟杨二正才十六岁，与小他一岁的于美琳年龄加起来，还没有
耿二彪一个人大呢！所以，尽管杨二正真的答应小姨夫，只带于美琳一起进山寻
宝，但出发之后杨二正的心里就开始七上八下—主要是祥云岭的深山老林自己完
全没有印象，那些曾经的经历印象都让杨二正本人给带走了，现在真的是一片空
白。

　　这样的情况下，还要带上于美琳这样一个到了真个的时候，一只青蛙都能吓
得喊爹叫娘，扑在你身上就不肯下来的女孩子，能指望她什么呢？也就是祥云道
长说的那样，自己是带了一个好看的花瓶，或者说是有个美丽的同伴，进山的过
程不至于无聊寂寞而己。

　　因而出发后的杨二正，绞尽脑汁想尽办法，最后终于眼前一亮—想起了那天
跟随耿二彪一起到祥云寺祥云道长送粮油的时候，遇见的那只大黄狗。尽管当时
被大黄狗识破了真相，知道了杨二正的灵魂不见了，而是换上了另一个灵魂，但
或许现在再见到它的时候，就不会那么反应，兴许还能认可自己，跟自己一起进
山，充当自己和于美琳的保护神吧……

　　正是这样的心理，才让杨二正抱着试试看的态度，进了祥云寺，居然比自己
想象的还好，甚至因此，学会了与大黄狗进行人畜交流—哈哈，简直像自己又多
会了一门外语一样—这回再进山的话，就所向披靡，什么都不用害怕了口巴……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３３章乱点乱探

　　而此时此刻，杨二正的脑海里不禁想起了小姨夫那天边给自己画图，边对自
己说的那些话：「这是祥云岭，这是祥云寺，站在祥云寺西墙外朝正西看，远处
的山崖上，就有三棵歪脖子松树……沿着三棵歪脖子松树的方向一直朝前走，翻
过第一道山梁别停下来，翻过第二道山梁也别停下来，直到翻越了第三道山梁再
停下来，趟过一条河，然后一直沿着山谷向北走，一直走到尽头，就会看见一个
常年流泻的瀑布悬挂在悬崖上，下边，形成了一个深潭，这里的老人都叫那个地
方叫祥云潭……」

　　「祥云潭？有多大一片水域呀？」

　　「不大，也就篮球场那么大小吧……」

　　「有多深呀？」

　　「不深，最深之处也就十几二十米深……」

　　杨二正想起了小姨夫说的这些话，就带着于美琳来到了祥云寺的西墙外，辨
别了方向，就朝西边望去——果然，在遥远的地方，有一处陡峭的山崖，山崖上
果真长了三棵歪脖子松树——那只能是松树，因为别的树木根本就不能在那么高
的山崖上生存下来，而且，也根本造不出那个型来——松树最好认了，在许多画
片上都见过那样的歪脖子松树。

　　「看见那几棵歪脖子松树了吧，那就是咱们的目标……」

　　杨二正边用手指，边对于美琳，当然也包括身边的那条大黄狗说。

　　「天哪，那有多远呀，咱们要多长时间才能走到啊？」

　　于美琳立即娇声娇气地这样问道。

　　「估计也就十几二十里吧，要是快的话，不到中午咱们就能到，采集一些草
药，就可以往回返，天黑前也就回家了……」

　　杨二正边这么说，边已经开始进发了。

　　「一共加起来，能有五十里吗？」

　　于美琳马上跟了上去。

　　「没有吧，也许直线距离只有二十里吧，不过加上上山下岭可就不好说了—
—咋了，这点儿路你都走不动吗？」

　　杨二正解释完，又问了一句。

　　「不是呀，之前我也出来跟我妈采过药，不过从来没去过那么远……」

　　「要是光为了采普通的药，也就不用去到那么远了，这不是要给你爸爸配比
较特殊的药嘛，所以，才要走那么远的……」

　　杨二正还特意这么解释说。

　　「我懂啊，别说这么远，就是再远一倍两倍，我都不会害怕的，只要是能跟
二正哥一起去，一起回，多远我都不觉得远……」

　　于美琳马上又表示了决心。

　　「听起来，咋像谁写的诗歌呢？」

　　「我可没抄袭任何人啊，都是我发自内心这样想的……」

　　俩人正说呢，眼前就到了小姨夫说的第一道山梁。刚要翻越它，却看见前边
不远有个黑洞洞的洞口，杨二正禁不住就自言自语了一句：「要是那个洞能穿越
这道山梁的话，可就节省很多体力和时间了……」

　　刚刚说完，居然就发现大黄狗撒欢一样地朝那个黑洞洞的洞口跑过去了……
杨二正赶紧招呼它，它却不停，叫唤了几声，杨二正居然听明白了：「走吧，大
黄狗说那个洞真的可以穿越这道山梁……」

　　说着，就跟着大黄狗往那个洞口跑。

　　「二正哥，我咋从来不知道这里有个山洞，可以穿越这道山梁呢？」

　　于美琳边跟着杨二正跑，边这样疑问到。

　　「那你曾经从这个角度走过这里吗？」

　　「那倒是没有——我是说，你真的相信大黄狗吗？」

　　「我也不信……」

　　「那你咋还跟它进洞呢？」

　　「我想考验它一次，看看它说的准不准……」

　　原来，杨二正的心里是这样想的、「考验？」

　　「是啊，我还是第一次跟它合作，就先用这个洞做例题，看看相信它是个什
么结果吧……」

　　杨二正马上给出了答案。

　　「可是要是洞里漆黑，什么都看不见，咱们连手电都没带，咋办呀？」

　　于美琳提出了难题。

　　「把手给我，到什么时候都别撒手，就没事儿了……」

　　杨二正好像很兴奋的样子，因为刚刚发现了自己有与大黄狗沟通的能力，而
且一提出那个山洞能不能穿越山梁，大黄狗立即有了回应，而且率先跑进了山洞
作为向导——看来，自己异想天开到祥云寺带上大黄狗的决定是多么的正确呀—
—若是这第一个考验大黄狗就合格了，那就真可以更多信赖它了呀！

　　谁想到，刚刚进入山洞没多久，就遇到了于美琳说的那个问题——没带手电，
但里边却是漆黑一片，根本看不到对面的出口，只能借助大黄狗偶尔回头，眼睛
放出的丁点绿光，才能辨别出到底应该往什么方向走。好在事先在洞外找了个棍
子在地上像盲人一样地到处乱探乱点，还能帮助杨二正感觉到洞内地面是否有坑
洼，洞壁有多高多宽……

　　然而，走了没有十分钟，突然，于美琳发出一声尖利的叫声并且突然停止一
动不动了。

　　「你咋了？」

　　杨二正被于美琳的手紧紧拉住也停了下来……

　　「不好了二正哥……」

　　于美琳分明是带着哭腔说的这句话。

　　「咋不好了？」

　　杨二正的心也开始突突乱跳起来……

　　「我的一只脚，好像被什么怪兽给咬在嘴里了！」

　　于美琳居然无限恐怖地冒出了这样的答案！

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３４章缓缓拔出来

　　「怎么可能呢，咱俩一起走过来的呀，咋单单你的脚让怪兽给咬住了呢？」

　　杨二正却一点不信。

　　「可是真的我的脚一动不能动了呀——就像被什么尖利的牙齿给咬住了一样
啊！」

　　于美琳却还在坚持自己的说法。

　　「那你站着别动，我蹲下摸摸，看看到底是什么怪兽咬住了你的脚……」

　　「别呀二正哥……」

　　于美琳却马上制止。

　　「咋了，你是怕我摸你，还是怕怪兽真的咬掉了你的脚啊……」

　　杨二正没懂于美琳是什么意思。

　　「不是呀，我是怕二正哥的手摸到我的脚，也被怪兽给咬住了，那可咋办呀！」

　　原来于美琳此刻还想到了杨二正的安危。

　　「谢谢你还那么关心我，现在我也管不了那么多了，假如真的有怪兽的话，
就让咱俩一起成为怪物的美餐吧……」

　　其实杨二正心里根本就不相信有什么怪兽之类的东西咬了于美琳的脚，如果
是那样的话，咋没听见怪兽的叫声？至少也要有喘息声，或者其他一些动静吧！
咋那么悄无声息地就一口咬住了于美琳的脚呢？八层是于美琳的脚踩进了石头缝
里，卡住了，就以为在黑暗中，被某种怪物给咬住了——唉，女孩子嘛，一惊一
乍总是免不了的，等我蹲下摸明白了怎么回事儿，问题也就迎刃而解了也许。

　　于是杨二正就放下了手里的镰刀和木棍儿，蹲下来，伸手摸到了于美琳的身
体——先是她那亭亭玉立的杨柳细腰——真是细呀，大概也就两手合围那么粗细
吧……

　　再往下摸，就摸到了她的小腹，是那么平展，再往下就是两腿之间的那个缝
隙——其实杨二正完全可以直接去摸于美琳的小腿，那样很快就会摸到于美琳的
脚了，可是他却情不自禁地趁机想在黑暗中，用手触碰一下于美琳的身体到底是
个什么感觉——平时只是看见她的体形苗条，身材柔美，而且也常有滚打在一起
的嬉戏，可是像这样的触摸还是头回呢！尽管是在黑暗中，尽管是隔着于美琳的
衣裤，但还是能摸清她身体曲线的脉络，尤其是两腿之间的那个分叉的地方，居
然是那么的柔软丰满……

　　一定是于美琳过于紧张，还完全沉浸在被所谓「怪兽」给咬住了脚的恐惧中
吧，居然对杨二正的这样触摸没提出任何异议，即便触碰到了她最私密的地方，
居然也都默不做声，直到感觉二正哥的两只手，由上而下，一直从大腿摸到了膝
盖，再从膝盖摸到了小腿，最后才摸到了她那所谓被「怪兽」给咬住的那只脚…
…

　　杨二正摸到那只脚的时候，马上就判断出是因为在黑暗中行走，没注意，卡
在一个石缝中了，所以，马上对于美琳说：「别害怕，不是怪兽咬了你的脚，是
你的脚卡在石缝中了……」

　　「可是，咋像被牙齿一下子给咬住了呢？」

　　「绝对不是，来，按照我的指引，慢慢地改变角度，然后，我试着帮你，一
点儿一点儿地拔出来吧……」

　　边说，杨二正边指引，边慢慢地使劲儿，真的一点儿一点儿，将于美琳的脚
从那个石缝中给拔出来了。

　　「脚咋样，感觉没事儿吧……」

　　杨二正关心地问。

　　「没大事儿，就是有点猫咬一样的疼，还有，我再也不敢往前迈步了……」

　　「哎呀，你的胆子也太小了吧，这回你完全跟在我身后，我走哪里你跟哪里，
也就不会再有这样的事儿了……」

　　「不行啊二正哥，你听我的心，跳得就像开了锅一样啊……」

　　「真的吗，让我听听……」

　　黑暗中，杨二正真的贴靠过来，一下子将耳朵就贴在了于美琳的胸脯上——
当然听她心跳是幌子，想感受一下子她的胸脯到底有多结实、多柔软才是真是他
的小心眼儿。

　　不过当杨二正的耳朵真的贴近于美琳胸膛的时候，真的听到了那急速而紊乱
的心跳声，听了几秒钟，马上就起来说：「那好，那我背你走吧，这样就再也不
会有怪兽咬你脚了，来吧，趴到我背上吧……」

　　「谢谢你了二正哥……」

　　其实这正是于美琳想要的，让杨二正背着自己，那该多安全呀，而且，被他
背着，还有更多的意味可以体味呢……那颗少女的芳心，似乎跳得更加紊乱了。

　　然而，杨二正背起于美琳，拾起镰刀和木棍，继续在大黄狗的带领下，穿越
那个可能因为采矿而遗弃的山洞，才前行了几十步的时候，居然又听到了背在背
上的于美琳尖叫起来：「不好啦二正哥！」

　　「你又咋了呀？」

　　杨二正又被吓了一大跳。

　　「有个凉丝丝的东西掉进我的脖颈子里了……」

　　于美琳马上这样回答说。

　　「你感觉能是啥呢？」

　　杨二正以为她又是大惊小怪。

　　「我感觉，好像是一条冰凉的毒蛇……」

　　于美琳是声音在发颤，整个人都在发抖。

　　「你千万别动……」

　　尽管杨二正这样停着步这样喊，但他的心里也开始有些发抖了……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３５章猛地抓到它

　　原本以为，将于美琳背在背上，就不会再发生「怪兽」咬脚事件了呢，可是
背着她走了没多远，就再次听到了她的尖叫，而且一问，比上次还严重—有冰凉
的毒蛇掉进了她的脖颈里……

　　本来背上于美琳的时候，杨二正的心里还十分惬意呢，因为两手揽住于美琳
的大腿，让她的整个身子都贴服在了自己的后背上，还真是感觉身舒服—她也就
八九十斤的体重吧，可谓是体态轻盈，但该有肉的地方还真有肉。

　　比方说胸脯吧，贴服在自己背上的时候，总觉得很柔软，很舒服，就好像坐
在柔软的沙发上，后背的那种感觉，伴随走路的节奏，那种弹性也就更加明显了
—这样的感觉真好，这样背她一辈子都不觉得累，不觉得烦。

　　正暗自惬意呢，却突然二次听到了她的尖叫声，一问才知道，竟然有貌似毒
蛇的东西从于美琳的领口掉进了脖颈里—一般来说这不可能吧，也许是有个冰凉
的东西掉到了她的脖颈里，但未必就是她说的毒蛇吧—如果真是那样的话，惜况
还真是糟糕透顶了。

　　杨二正还真是不敢怠慢，赶紧停着步，缓缓地蹲下去，然后让于美琳的两脚
落地，这才缓缓地腾出手来，转过身来，边对于美琳说：「你可千万别动，让我
试着从你的脖颈里，将你说的东西给拿开，扔掉……」

　　「别呀二正哥……」

　　「咋又不让我碰你呢？」「不是不让二正哥碰我……」

　　「那是为啥呢？」「我是怕二正哥用手抓毒蛇的时候，被毒蛇给咬伤了……」

　　到了这个时候，于美琳居然还能估计杨二正的安危，看来她那颗少女之心，
对杨二正已经完全处于恋爱状态了。

　　「现在哪里还能管得了那些，必须尽快将掉进你脖颈里的东西清理出去才是
最关键的，哪怕是我受伤了，也要那么做呀！」杨二正却坚持自己的做法和说法。

　　「可是我不想让二正哥受伤啊」那我就更不想让你受伤啊！其实杨二正在说
这些话的时候，两手已经开始在黑暗中，向于美琳的脖颈开始摸索了，先是摸到
了她的头顶，然后一点一点地向下，就摸到了她那两个细嫩的耳朵，由于不能直
接去摸她的脖颈，所以，手就移动到了她的脸部，摸到了她的眼睛鼻子还有柔软
的嘴唇……

　　「二正哥呀，我感觉毒蛇开始从我的脖颈往后背里钻了……」

　　「别怕，一会儿我迅速把手伸过去，一把就把它给蒸出来撇得远远的，来，
你做好准备了吗？」「我倒是没什么，就是二正哥千万别让毒蛇给咬了手啊！」
「这个你放心，我趁它不注意，猛地抓到它，趁它还没咬到我，就己经将它甩出
老远了……」

　　杨二正嘴上这么说，心里做好了这样的准备，手上也就开始行动了……而当
他真的腾出一只手，迅速伸到于美琳的脖颈后，一把抓住那个所谓的毒蛇的时候，
瞬间就通过手感发现，绝对不是毒蛇，而是某种湿涟波水草苔鲜之类的东西，只
不过形成了一个貌似绳子一样的圆形物体，从洞壁上方掉落下来，落进了于美琳
的脖颈里，才让她有了毒蛇的感觉吧……

　　有了这样的判断，杨二正当然胆子也就大了起来，一把抓住了那个湿涟涟的
圆形物体，就从于美琳的脖颈里给蒸了出来，然后奋力向远处抛去……

　　「好了，毒蛇让我给抓到甩到咬不到咱们的地方去了！」杨二正并没有说他
排除的是水草苔鲜一类的东西，却按照于美琳的说法，说被自己解决掉的是毒蛇，
心里一定在想—或许这样的话，于美琳会更加感激自己吧，而且，这里黑到了极
点，她根本就无法看见被自己清除的东西到底是啥，跟她解释也很费劲，索性就
说是一条毒蛇吧。

　　「太好了二正哥，谢谢二正哥……」

　　「你的脖颈上还有水吧，我帮你给清理出来吧……」

　　「当然有啊，都流进后背了……」

　　「那我用手帮你擦出来，然后用衣服擦干我的手，这样帮你把脖颈和后背的
水给弄干净吧……」

　　「好啊二正哥，那就快点儿帮我吧……」

　　杨二正的手伸进于美琳后脖颈，触碰到了她那细如羊脂的皮肤的时候，手感
令他一阵心旷神怡—若是能这样触摸她的前胸，手感就会更好了吧！只是那个该
死的水草没从于美琳的前领口掉进来，要是那样的话，岂不是就有那样的机会了
吗？就是带着这样的活思想，杨二正将于美琳的美背给摸了个遍，即便没有水的
地方，也都给摸到了，但由于没有理由再摸别的地方，所以，只能恋恋不舍地结
束了。

　　「二正哥这回别背我了……」

　　「不背你，你自己敢在地上走啊，不怕怪兽再咬了了你的脚啊！」「当然不
敢在地上走啊……」

　　「那你想我怎样啊？」「二正哥抱着我往前走吧！这样一是怪兽不会再咬我
的脚，二是毒蛇不会再掉进我的脖颈里了……」

　　「那好，那我就抱着你吧……」

　　杨二正边说，边将镰刀别在了后腰上，那根棍子随手给丢弃了，伸出手去，
就将于美琳给抱在了怀里，于美琳也趁机用两手揽住了杨二正的脖子……

　　于是，杨二正抱着于美琳，又开始了在涓中摸索前行……

　　其实杨二正很想这样抱着于美琳，尽管之前跟她有过亲昵，但还从来没这样
抱过她，从来没让她的气息跟自己如此接近，整个身子都抱在自己的怀里，尤其
是她双手揽住自己的脖子，让她的气息直接与自己的气息融合在了一起一一那妙
龄少女的那种馥郁芬芳，立即沁人心脾，居然令杨二正心猿意马起来……

　　谁想到，正美美地惬意非常，甚至借用于美琳的身体想入非非呢，突然，三
次听到了于美琳的尖叫声—若不是她自己紧紧地揽住了杨二正的脖子，这一叫，
差点让杨二正松手将她丢在了地上……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３６章何乐不为

　　「又咋了呀？」杨二正似乎觉得于美琳过于一惊一乍了，因为他根本就没发
现什么异常。

　　「有个东西在咬我……」

　　于美琳马上这样回答说。

　　「又是什么咬你了呀，咬你哪里了？」「具体还不知道，可能也不是咬……」

　　杨二正显然不信她的话。

　　于美琳又改口这样说。

　　「那是什么呀？」「就是感觉那个东西从你身上冒出来，总是蠢蠢欲动地略
着我，就像马上就会咬我一口一样……」

　　于美琳细致地描述道。

　　「那个东西到底在哪里？我咋没感觉到呢？」杨二正其实有了一些预感。

　　「就在你肚子下边一点点，是不是有水耗子从二正哥的裤腿儿爬了上来，爬
到了二正哥肚子上面，就想咬我的屁股呀！」于美琳居然做了这样的猜测。

　　「不会吧，如果是水耗子的话，爬进了我的裤腿儿里，咋不咬我，偏偏要爬
到我肚子上来咬你的屁股呀？」杨二正的嘴上这么说，其实心里却在责备自己—
抱起于美琳的那一刻，就被她过于贴近自己的气息给迷惑，从而一下子想起了跟
自己有过关系的几个女人，那些异性散发出来的气息，所以，边这样抱着于美琳
前行，边在心里心猿意马，甚至想入非非起来，以至于，档下就有了某种反应。

　　更让他亢奋的是，放在档下的那个物件，平时都是茸拉在下边的，今天提裤
子的时候，将他头朝上了，所以，一旦有了反应，当然也就到了小肚子上边那个
地带，不然的话，估计再支棱，也略不到于美琳的屁股吧……

　　所以，当杨二正反应过来，于美琳说的试图咬她屁股的水耗子，其实就是自
己在ＹＹ的时候支棱起来的肉耗子，马上就给了她那样的答复。

　　「我也不知道啊，都十几下了，我忍了又忍，忍无可忍了才叫起来的……二
正哥，快点放下我，让我看看你肚子下边是不是爬进来水耗子了呀……」

　　于美琳却坚持认为那个东西十分可疑。

　　「哪里会有什么水耗子呀……」

　　杨二正本想挑明了告诉于美琳到底是咋回事儿，可是转念一想，可能于美琳
这个年龄的少女，对男人还一无所知，即便说了，她也不会明白，更不会理解吧
—不像小姨那样的女人，无论你出了什么状况，她都能理解你，包容你，甚至默
不做声地帮你一并解决了，都不用你表示出任何谢意之类的……

　　唉，谁叫自己带这个多事的花瓶表妹进山的呢？谁叫自己总是被她的青春样
貌给吸引，总是对她的身体恋恋不舍，甚至起了不该起的反应呢？「那会是什么
呀？」听了杨二正说绝对不是水耗子，于美琳马上又这样问了一句。

　　「应该是……」

　　杨二正还真是不知道该如何回答于美琳……

　　「到底是什么呀，让我直接摸一摸，要是水耗子的话，就让我把它给揪出来，
然后像二正哥丢毒蛇一样丢掉它吧……」

　　于美琳是铁了心要这么做了好像。

　　「不用不用，绝对不用……」

　　杨二正心想，要是被这个不懂男人结构的丫头ｒｘ住了自己的支棱，执着之
下，还不生生给扯断了呀，赶紧这样回答说。

　　「为什么不用啊，明明这里有个东西在蠢蠢欲动嘛！」此刻于美琳己经从杨
二正的怀里下到了地上，回手就直接朝杨二正的档下摸了过去，一把就将那个她
认为的「水耗子」给抓在了手里……

　　「快点儿松手吧，跟你说实话吧，是我临来的时候，怕咱们中午饿了，特地
带的一根香肠，没别的地方放，我就给插一在肚子前边的腰上了，结果，走着走
着，就滑落到了档下了……」

　　杨二正只好灵机一动，编造出这样一个情节来掩盖那几乎无法掩盖的事实了。

　　「原来是香肠啊，太好了，我最喜欢吃香肠了—快点拿出来给我吃了吧，我
现在肚子还真就饿了……」

　　于美琳边说，边真的一手从杨二正的裤腰边缘将手伸了进去……

　　「才几点呀，你就饿了，不行，至少要到中午才能吃……」

　　杨二正竭力阻止，也竭力回避。

　　「哎呀二正哥，我抓到香肠了，还是热乎的呢，让我趁热乎吃两口吧，馋虫
一下子被我这个的香肠给勾引起来了··一」于美琳紧紧抓住那根所谓的香肠不
放……

　　此刻，杨二正的心里还真是流氓一闪念—索性，就在这黑暗中，让于美琳掏
出自己档下的香肠让她吃几口？哇，那一定特别好受吧，尤其是于美琳那丰满性
感的嘴唇，吞吃香肠的时候一定令人蚀骨销魂，畅爽无比吧！哈哈，平时梦寐以
求，现在机会降临，何乐不为呢！
----------
　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３７章人家要吃嘛

　　然而，这样的流氓一闪念一闪即逝，因为杨二正立马想到了一个可怕的事实
—假如于美琳真的把自己档下的东西当成是热乎的香肠的话，一口下去，还不给
咬下一节？即便是要不掉，也会咬出口子，鲜血直流吧！不行，千万别留恋那样
的情景，于美琳可绝对不是小姨那样的女人，单看她今天的几次尖叫，就知道她
做事是多么一惊一乍，多么不靠谱了，所以，赶紧打住，赶紧阻止她想吃香肠的
欲念才行啊！该着是大黄狗及时救了杨二正—正当杨二正不知道用什么语言，什
么动作，来摆脱于美琳的纠缠的时候，大黄狗突然在前方不停地叫了起来。杨二
正抬头一看，原来前方出现了一个就像漆黑的夜空挂着的半个残月一样的光亮一
一哇，那就是走出这山涓的涓口了吧！「听，大黄狗叫了—看，马上就要出了山
涓了……」

　　「不嘛，人家现在就要吃嘛……」

　　于美琳居然还是抓住不放。

　　「这里啥都看不见，等出了润，在光亮的地方吃也不迟呀……」

　　杨二正只好这样来劝慰于美琳了。

　　「那好，出了山涓二正哥就掏出来给我吃··一」于美琳一定要杨二正答应
她才会放手好像，「好，我答应你……」

　　杨二正心想，也许出了山涓又会遇到别的情况，就将于美琳现在的想法给冲
淡甚至忘记了吧，唉，走一步看一步吧……

　　听了杨二正这样的话，于美琳才松开了杨二正档下暗藏的那根热乎的香肠，
然后再次让杨二正抱起了她，直到快到涓口了，看见地上的路了，杨二正才将她
放在了地上，牵着她的手，一起出了山涓—哇，涓外的空气真好啊，更有珍贵的
光明让人见了什么都赏心悦目—看来，人类真的没有光明不行啊，一旦堕入黑暗，
真不知道会发生什么样稀奇古怪的事情啊—才过了一个不到几百米的山涓，于美
琳就发生了那么多的事情，若是一直都在黑暗中，还不叫她给惊死吓死呀！好在
整个过程中，自己也算占到了「便宜」在于美琳认可的范围内，不知不觉就吃到
了她的豆腐，揩到了她的油—即便也受到了一定的惊吓，但回味起来，也蛮有异
味的—到了光线充足的润外，再看表妹于美琳的时候，对应刚才在涓里跟她发生
的那些肢体接触，还真觉得值了—这么一个美丽尤物般的女孩子，能那么跟她亲
密接触，她还都心甘情愿毫无反感，也真是难得的大好机会，估计，再也不会有
那样的情景和机会了吧……

　　穿越了第一道山梁，虽然走了捷径，节省了体力和时间，但也受到了相当的
惊吓—也是事先没有准备，没带手电火种之类的照明工具，才会那样的吧，所以，
面对第二道山梁的时候，即便再有山洞那样的捷径，估计大家也都不会选择了。
虽然杨二正还在回味，因为桐中黑暗造成的那些特别的接触和感觉，但真的不想
再被于美琳那夸张的一惊一乍弄得心惊胆战了。

　　所以，第二道山梁也就毫无怨言，直接开始攀援了……

　　还真是顺利，在大黄狗的引领下，从第二道山梁的灌木中居然找到了一个翻
越的羊肠小路，这样让翻越的速度加快了许多。只是到了山梁的顶部，看见了第
三道山梁，歇息了一小会儿，开始下山梁，眼瞅就到梁下的时候，看见了一块巨
大的石板，于美琳突然坐在了上边不走了……还对杨二正说：「这回我真的饿了，
二正哥把香肠掏出来给我吃几吧……」

　　「这离中午还大老远呢，你咋就饿了呢？」杨二正干刚才的说法几乎一样。

　　「（* 『_ 』* ）嘻嘻……人家就是馋香肠了嘛……」

　　于美琳倒是直言不讳，貌似真的不是因为饿了才想，而是馋了才想吃杨二正
带来的、藏在档下的那根热乎的香肠。

　　「馋也不行，不到中午不给吃！」杨二正心里没想好，因为他吃不准于美琳
到底知不知道他档下的那根香肠具体是个什么性质—假如她是成心装出来不知道，
真是以为是可以的吃的香肠也就罢了，假如她明明知道自己是在敷衍她，糊弄她，
谎称档下是根带来的肉香肠的话，她这样坚持要掏出来吃，一旦掏出来，她会不
会变态给自己一个意想不到的有力回击，以此来报复自己跟她撒的这个弥天大谎
呀！「不嘛，人家就要吃嘛……」

　　于美琳边说还边过来要直接到杨二正的身上去掏。

　　杨二正真想就由着她的性子—想掏就掏，想吃就吃，反正当她掏出来一看，
不是她想要的香肠，也就会自我消气儿了吧……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３８章奇妙的细痒

　　可是就在这个时候，已经快到梁下的大黄狗又叫了起来，杨二正赶紧去看，
竟发现大黄狗正朝着一大片红扑扑的植物对他叫唤呢——咦，那是什么植物啊。

　　「快看，大黄狗发现了什么？」

　　杨二正赶紧用手指给于美琳看。

　　「那都不认识？」

　　「那是什么呀？」

　　「那是野草莓呀！」

　　于美琳马上给出了正确答案。

　　「野草莓？能吃吗？」

　　杨二正马上这样提问道。

　　「当然能吃啊……」

　　于美琳不假思索，随口就跟了一句。

　　「你要是饿了，我就先给你采集野草莓吃吧……」

　　杨二正也不等于美琳同意应答，已经攀援到大黄狗发现的那一片野草莓的地
方，去采集野草莓去了。

　　虽然叫野草莓，但与人类种植的草莓可的两个概念，到了跟前杨二正才发现，
所谓的野草莓，是生长在类似蔷薇一样爬藤植物上果实，最大的果实也就一分钱
那么大小，只是那颗粒一样集结在一起的果实，看上去有点像草莓，所以，人们
才叫它野草莓了吧……

　　随意揪了一朵放在嘴里，咦，味道还真是酸甜可口！赶紧摘了几个放在嘴里，
越发觉得是难得的野味，只是碍于于美琳还坐在不远处的石头上，等着自己采集
下去给她吃呢……这才开始采集，可是采了十几朵才发现，这样也采不了多少啊！

　　索性，挑那果实多的枝杈，折下来带下去给于美琳吃吧……

　　可是杨二正根本就不了解野草莓是什么科目的植物，在折枝的时候，不小心
就被野草莓枝干上的刺给扎伤了手指……

　　而且这样的扎伤居然没有感觉，直到杨二正带着一束野草莓的枝干回到于美
琳身边，将那那些结满枝头的野草莓递在她眼前的时候，于美琳却拒绝用手接过
去，而且又一次尖叫起来：「二正哥，你的手指在流血呀！」

　　「怎么会呢？」

　　杨二正居然没有发觉。

　　「一定是野草莓的刺给扎的吧……」

　　于美琳好像一下子就看明白到底是咋回事儿了。

　　「野草莓有刺儿？我咋没主意到呢？」

　　杨二正这才仔细观察自己采集下来的那些野草莓的枝条，这才发现，上边真
的生有尖尖的小刺儿，跟枝条的颜色几乎一样，所以，自己才没主意，才在采集
的时候，扎伤了自己的手指头吧。

　　「谁不知道野草莓带刺儿呀，二正哥咋连这个都忘记了呢？」

　　「真的不记得了……」

　　杨二正这才将那些野草莓放在了石头上，抬起手来，才发现，好几个手指头
都被野草莓的刺儿给刺伤了，好几处都在往外冒血珠儿呢……

　　「快，我给我这个止血消毒吧……」

　　「你咋帮我止血消毒啊？」

　　杨二正没懂于美琳在说什么。

　　「放进我嘴里，让我先裹干净伤口先止血，然后再用吐沫帮你消毒……」

　　说着，于美琳已经将杨二正的手拉在了她的手上。

　　「这个办法能行吗？」

　　杨二正有点莫名其妙。

　　「在乡下，遇到这样的情况，都是这样消毒的呀……」

　　于美琳却这样解释说。

　　「那我自己来好了……」

　　杨二正居然想将出血的手指头放在自己的嘴里裹咂消毒止血。

　　「自己的吐沫消不了自己的毒，也止不了自己的血，必须别人，最好是喜欢
你，爱你的人帮你止血消毒才行呢……」

　　于美琳边阻止，边这样解释说。

　　「这是民间传说，还是你瞎编乱造的呀？」

　　杨二正还是将信将疑。

　　「以前有过好多次了，我的手指和你的手指，也包括身上什么地方要是出了
血的话，我妈都是用嘴裹扎给消毒止血的，现在我妈不在身边，就让我帮你消毒
止血吧……」

　　说着，已经将意味着的一根手指头裹在了嘴里……

　　这一裹不要紧，立即想起了自己被于美琳打了两石头，缝了十六针，躺在炕
上于美琳用她那嫩笋一样的手指头蘸蜂蜜让自己裹咂时候的情景，而此刻是反过
来，自己的手指到了于美琳的嘴里，被她十分认真地裹咂的时候，立即感觉伤口
不疼了……而且，立即产生了某种奇妙的细痒和好受！

　　咦，于美琳的嘴里到底有什么秘密武器，会让人产生那么奇妙的感觉呢？

　　之前在病重跟她重归于好之后，她用嘴嚼碎鸡蛋喂自己的时候，跟她的嘴有
过接触，还裹咂过她的舌头，只是那个时候，味道都被鸡蛋给占据了，所以，也
没太感觉到她嘴里什么外味儿都没有的时候，到底是个什么味道……

　　尽管此刻，自己的手指头尝不出于美琳嘴里到底是个什么样的味道，但那种
裹咂，尤其是舌头在里边舔咂自己手指头的时候那种奇妙的细痒，顿时令杨二正
又一次心猿意马，想入非非，裆下那根无耻的香肠，也就又一次有了跃跃欲试的
反应……

　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１３９章裆下的欲望

　　好在于美琳的注意力都在那几根出血的手指头上了，裹完了这个裹那个，根
本就没发现杨二正裆下有了那样的反应。所以，才避免了强烈要求吃他香肠的情
况发生吧……

　　要说还真是奇妙，只要被于美琳用性感的嘴唇，柔软的口腔和粉嫩的舌头给
舔咂之后，杨二正流血的手指果真不再流血，甚至连痛感都没有了……

　　而在整个的裹咂过程中，杨二正近距离地看见自己的手指头在于美琳那性感
的嘴唇里，进进出出的样子，以及传导出的那种奇妙的细痒，顿时让他产生了成
人被吹的猥琐感觉，就好像自己的手指头，变成了裆下那根香肠一样——哎呀，
假如是那样的话，那种奇妙的细痒还会成百上千倍地增加吧……

　　然而，生怕自己这样的想法更加膨胀自己裆下的，尽可能地压抑，才不至于
有了别的冲动，一直到于美琳将好几个被野草莓扎伤的手指头都给止血消毒完毕，
也没趁机做出那禽兽之事……

　　「谢谢你哦，没想到还能这样消毒止血……」

　　杨二正趁机这样表扬于美琳。

　　「这有啥谢的呀，若是我身上什么地方被弄伤了，二正哥能袖手旁观不帮我
裹咂，不帮我消毒止血吗？」

　　一听于美琳这么说，杨二正一瞬间居然幻想着于美琳马上身上的某个地方受
伤出血了，最好是胸脯之类的地方，然后自己就以消毒止血的名义，直接上去裹
咂——靠，自己这是咋了呀，咋能产生这样的想法呢！真是该死的兽性又趁机出
来作怪，赶紧收起来，干你该干的正经事儿吧！

　　于美琳吃了那些杨二正采集回来的野草莓，居然再也不吵吵自己饿，想吃杨
二正裆下的那根香肠了。俩人就继续跟随大黄狗，下了第二道山梁，就看见了必
须翻越的第三道山梁——按照小姨夫画的地图，翻过第三道山梁，趟过一条河，
再一直往沟里走，走到差不多尽头的时候，就能看见祥云瀑布，以及瀑布下的祥
云潭，也就可以在哪里寻找可以换回钱来的祥云石了……

　　可是就在杨二正跟着大黄狗，带着于美琳，就要爬第三道山梁的时候，却听
见于美琳说：「二正哥等等我……」

　　「等你干啥呀？」

　　「我有尿了，我要找个地方撒尿……」

　　于美琳直言不讳。

　　「这里也没别人，我转过去，你直接蹲地上就尿吧……」

　　杨二正想让于美琳就近尽快结束战斗。

　　「不行啊……」

　　于美琳却面露难色。

　　「你怕啥呀，你还信不过我？」

　　「不是信不过二正哥，我是怕……」

　　「你到底怕啥呀？」

　　杨二正真是搞不懂于美琳了。

　　「我怕距离太近，二正哥听见我的撒尿声……」

　　于美琳居然怕的是这个。

　　「咋了，你的撒尿声有啥见不得人的吗？」

　　杨二正心想，在家的时候，天天夜里都能听见你的撒尿声，咋到了这样野外，
除了大黄狗也没有外人，你咋还秀米起来了呢！

　　「不是啦，人家就是怕别人听见哗啦哗啦的声音嘛……」

　　「那我把两个耳朵给堵上，不就听不到了吗……」

　　杨二正越来越拿于美琳没办法了，所以，才会这样说。

　　「可是，还有大黄狗呢……」

　　「咋了，难道你对大黄狗也不放心？」

　　「是啊，你看它就那么睁大眼睛，竖起耳朵呆在一边，即便我不担心它，可
是也就尿不出来了呀……」

　　于美琳一连说了那么多个理由出来。

　　「好了好了，那你就选个你认为安全又能尿出来的地方去尿吧，尿完咱们还
要上路呢……」

　　杨二正算是服了于美琳了，她要是坚持的事儿，你就别指望劝动她，还不如
就由她去呢……

　　于是，杨二正就看见于美琳离开了他和大黄狗，沿着第二道和第三道山梁的
河谷朝里走，走到一棵树下，看了看，不满意，又朝前走，到了一个巨石下，瞅
了瞅，还不满意，就再往前走，直到看不见她人影了，还不知道她找没找到合适
她撒尿的地方呢！

　　杨二正叹了口气，看见大黄狗趁机撩起一条腿在一块标志性的石头旁撒尿，
自己也趁机掏出了撒尿工具，撒起尿来。

　　可是刚刚尿了一半儿不到，忽然听见于美琳刚才消失的方向传来了于美琳的
尖叫声。大黄狗第一个反应过来，立即停止撒尿，撩起四蹄就直奔过去……

　　杨二正也仓皇结束撒了半截的尿，提上裤子，连滚带爬也朝于美琳尖叫的方
向跑……

　　唉，遇上于美琳这样的女孩子，不折磨死你她是决不罢休啊！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４０章以身试蜂

　　可是杨二正跟随大黄狗，跑到于美琳喊叫的附近，看见她蹲在地上一副难看
表情的时候，却听她喊道：「别过来……」

　　「你不是尖叫让我们过来救命吗，咋还不让靠近你呢？」杨二正实在是搞不
懂。

　　「我是不想让大黄狗过来……」

　　于美琳居然这样回答说。

　　「为什么呀……」

　　杨二正更不懂这是啥意思了。

　　「人家不想让大黄狗看见我的屁股嘛……」

　　于美琳给出了这样的解释。

　　「那你就不怕我看见你的屁股？」杨二正感觉于美琳的解释怪怪的。

　　「看见也没办法呀—我的屁股被马蜂给蛰到了，大黄狗过来根本就帮不了我
呀！」于美琳这才说了实话。

　　「啥，你被马蜂给蛰了屁股？」杨二正顿时有点吃惊。

　　「是啊，刚刚蹲下，还没尿出来呢，就被蛰了……」

　　于美琳的声音都带哭腔了。

　　「唉，活该，让你别走远，你偏不信吗，这回好了，你说咋帮你吧……」

　　「我现在也不知道该咋办呀，我连动也不敢动一下子呀……」

　　「咋就不敢动了呢？你提上裤子赶紧离开不就行了吗？」杨二正越来越搞不
懂于美琳是咋回事儿了。

　　「不行啊，我蹲下的时候才发现，我的一只脚采在了马蜂窝上了……」

　　「啥，马蜂窝！」尽管重生成杨二正的汤学良，之前没在乡下呆过，但「马
蜂窝」这个概念还是有的，因为很多影视文学作品中，经常提到「马蜂窝」人类
一旦遭遇了「马蜂窝」尤其是触犯了马蜂的巢穴，那真是不死也得遍体鳞伤了…
…

　　「是啊，好在我没踩破马蜂窝，只是脚尖儿刚刚触碰到边缘……」

　　「那你就赶紧离开呀……」

　　杨二正不懂于美琳为啥不赶紧离开马蜂窝，也好脱离危险。

　　「我不能离开呀……」

　　「为啥不能离开呀？」「因为我听大人们说，一旦遇到马蜂窝，就要尽量避
开……」

　　「你咋这么矛盾呢，既然你知道这个道理，为啥不赶紧避开呢？」「大人们
说的是距离马蜂窝较远的时候，一旦触碰到边缘，就千万不要动了，一动就会触
怒全体马蜂围攻你……」

　　于美琳给出了这样的答案。

　　「哦，你是说，你现在不动还没大事儿，一动就像踩了地雷抬起脚来就会爆
炸一样对吗？」杨二正这才懂了于美琳为啥一动不敢动的道理了。

　　「是啊，除非我一动不动……」

　　「那你也不能就这样一直呆下去呀，总得想办法离开马蜂窝吧……」

　　杨二正真不知道如何才能让于美琳摆脱困境了。

　　「是啊，要不我咋就叫二正哥过来了呢……」

　　于美琳这才说出了让杨二正来的原因。

　　「我能有啥办法让你脱离危险呀？」杨二正还是没懂于美琳到底是什么意思。

　　「除非二正哥将激怒的马蜂给引开，不然的话，我真的难以脱身了……」

　　「啥，你让我激怒马蜂，把马蜂引开？」「是啊，不然就什么办法都没有了
……」

　　「可是，我能把激怒的马蜂引到哪里呢？会不会被激怒的马蜂给蛰得体无完
肤呢？」杨二正当然要讨论这个后果，不然的话，岂不是引火烧身一个道理嘛。

　　「当然会呀，一定会呀……」

　　于美琳居然还不否认。

　　「那你咋还让我那么做呢？」杨二正立即反问。

　　「因为你是我的二正哥呀，因为二正哥不那么做我就无法从这里脱身呀……」

　　于美琳的理由居然是这个。

　　「你是脱身了，可是我的死活谁管呀！」这句话杨二正只是在心里这样说，
到了嘴边却变成了：「好好好，你让我运运气，好好琢磨一下如何行动吧……」

　　其实杨二正哪里会不知道后果是啥样的—将那一触即发的马蜂给激怒之后，
是能将它们给引开，让于美琳趁机脱身，可是自己可就陷入了绝境，就像从高台
跳水，明知道水池中没有水还要往下跳一样，那只有死路一条啊！可是于美琳遇
到了这样的怡况，自己若是不舍身救她的话，于情于理都说不过去呀！要么你就
别带她来，要么她遇到什么情况你都要挺身而出将她给拯救出危险之地—其实根
本别无选择，唯一的路径，就是自己以身试蜂，引火烧身，过去将马蜂激怒之后，
立即将它们引开，这样才会给于美琳赢得时间，让她脱离现在的险境和窘境。

　　至于自己最终能让那凶猛无比的马蜂给蛰成什么爷爷奶奶样，可就不得而知
了—单是蛰了一身大包也就是一点儿皮肉之苦，若是像影视作品中说的那样，危
及性命，那可就糟糕透顶了，一旦到了那个时候，让于美琳咋把自己给弄回去就
医呀，估计真的小命都危在旦夕了吧……

　　可是，如果自己现在逃之夭夭，就相当于让于美琳陷入了刚才自己想象的那
个境地！尽管这都是因为她过于别扭，自作自受，但既然她请求自己来救她，既
然自己知道自己的责任有多大，将来如何向小姨和小姨夫做出交代，即便牺牲自
己，也不能放弃对于美琳的营救啊！想到这里，杨二正做了简单而必要的准备，
将上衣脱下来，直接包住了自己的脑袋，只露出了眼睛用来认路，即便是遭马蜂
袭击，如果包裹严实也会少受些伤害吧。

　　背好了后背的空书包，包好了头，拎好了镰刀，就做出了扑过去，见到马蜂
就去激怒它们，然后，就赶紧大呼行地跑开，将马蜂给引开—心里就开始倒计时
了—五、四、三、二、一……冲！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４１章光腚拉碴

　　一个箭步冲出去，直奔于美琳前期踩住的那个马蜂的时候，杨二正真的做好
了牺牲的准备—或许，杨二正的命，早晚死在这个跟他没有血缘的表妹于美琳的
身上吧，无论通过什么形式，无论今生今世的何时何地，大概都要为她献出最宝
贵的东西吧！有了牺牲精神，也就无私无畏，勇往直前了……

　　只是人一旦有了牺牲精神，上苍也就开始怜悯他，甚至想出更加有效的办法
来帮助他了··一正当杨二正开动自己的奔袭马力，朝着十米外的于美琳直扑过
去的时候，一直蹲在不远处的大黄狗，居然也几乎同时启动了，而且还拿出了猛
虎下山，恶狗扑食般的气势和速度，轻而易举就抢在了杨二正的前边··一到了
于美琳的前边，不顾她因为大黄狗突然扑了过来的惊声尖叫，一下子就两只前蹄
准确无误地践踏在了于美琳脚下的那个马蜂窝上，而且在俗称「地雷蜂子」的马
蜂窝上反复踩踏狂吠，与此同时，还将早已吓傻的于美琳用它强有力的狗身给挤
到在了一边，让她那只踩在「地雷蜂子」上边的脚脱了开来……

　　甚至大黄狗还张开大嘴，边狂吠边将己经向它发起进攻的马蜂吞进嘴里活活
咬死—当大黄狗发现彻底将马蜂给激怒之后，才狂吠着，朝杨二正奔来的相反方
向，将那成百上千只马蜂给吸引开去—可能觉得自己跑得太快了，跑了几步，居
然还放慢脚步等那些被它激怒的马蜂追上它，然后再加快引开马上的脚步……

　　目睹了这样一切的杨二正好生感动，根本都没跟大黄狗沟通啊，它咋就懂了
自己的意图，并且帮助自己实现了那个视死如归的意图呢！看来大黄狗还真是比
人类还要可靠的患难朋友，今天带它来，可是起到了天大的作用啊！一看大黄狗
真的将被激怒的马蜂给引开了，杨二正赶紧冲到了双手只顾头，不顾ｒ，倒在地
上还在不租叫的于美琳跟前，尽管还有零星的马蜂在附近盘旋，杨二正也不管不
顾，上前就将连裤子都没提上，光旋拉碴的于美琳给抱了起来，转身就朝比较开
阔的河谷地带奔跑……

　　一口气跑出了三五百米，杨二正确定马蜂绝对追不到这里了，才气喘吁吁地
停下来，找个较大的石板，正好旁边还有棵大树洒下了阴凉—才将一路只顾尖叫
的于美琳给放在了上边：「好……好……好了……现……现……现在……安全了
……」

　　于美琳这才停止了尖叫……可是却还是那么倒在石板上，保持那个双手捂住
脑袋，何楼个身子的样子……

　　「你倒是……起来，把裤子……提上啊……」

　　杨二正总算喘上来这口气了。

　　「我提不上了呀……」

　　于美琳终于说话了，声音居然有点沙哑了，可能刚才尖叫得有点大发了，把
声带都给叫哑了。

　　「咋提不上来了？」杨二正还不解其意，尽管趁机从侧面看见了于美琳那白
嫩的屁股，好生养眼，但还是觉得她保持那种光旋拉碴的状态不可思议。

　　「我……浑身都痉挛儿了，动弹不得了，二正哥快帮我……把裤子给提上吧
……」

　　于美琳居然提出了这样的请求。

　　「痉挛了？」「是啊，也就是抽筋儿了」具体哪里抽筋儿了呀？「杨二正马
上关切地问。

　　先是肚子，然后是大腿，现在连两只胳膊也都开始抽筋儿了，我越是想动弹，
抽得就越是厉害！二正哥，我可咋办呀……「

　　于美琳的声音不但沙哑了，而且十分沮丧的感觉。

　　「别怕，有我呢……」

　　其实杨二正听了于美琳的情况居然有点亢奋—好啊，你现在动弹不得了，可
以任我摆布了吧，哈哈！这回可以近距离看见你的私密了吧，呼呼！而且完全不
是我强迫你的，是你自觉自愿的，是为了拯救你，才不得已而为之的呢！想到这
里，杨二正赶紧过来，将自己包在头上的衣服给解下来，铺展到了石板上作为铺
垫，然后将于美琳给抱到了上边，这才问道：「你以前有过这样的抽筋儿痉挛吗？」
「有过呀……」

　　「那你当时是咋解除的呀？」「那回是跟妈妈到野外去挖野菜，在一棵树下，
有一只马蛇子（壁虎的方言称谓）突然掉在了我裸露的肩膀上，一下子就把我给
吓傻了，一动不动地就往地下蹲……等到蹲在了地上，肚子就开始抽筋儿了，然
后就是两条大腿，最后就是两只胳膊……」

　　于美琳讲出了当时的情景。

　　「我是想问你，那次是如何解除的？」是我妈妈发现了，赶紧帮我解除。

　　「具体用了什么办法呀？」杨二正就想知道这个。

　　「妈妈边用手抚摸我的后背，边用* 头舔我裸露的肩膀……」

　　于美琳说出了具体办法。

　　「哎呀，那不是会舔到落在你肩膀上的马蛇子吗？」杨二正居然还记得这个
细节。

　　「才不会呢，马蛇子早就从我肩膀少刺溜一下逃走了，早就不见踪影了……」

　　于美琳马上给出了答复。

　　「哦，那你是说，想要解除你现在的情况，就只有边给你按摩边舔你身上的
裸露的部分了？」杨二正这样试探着问。

　　「是啊，也许只有那样，才能起作用吧……」

　　于美琳给了肯定的回答。

　　「可是，你让我先舔你哪里才好呢？」杨二正好像早就垂涎三尺跃跃欲试了，
只是不知道从哪里下口才好的样子……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４２章轻轻地吹

　　「随便你啦，想舔哪里舔哪里，只要能让我尽快摆脱这痛苦的抽筋痉挛就行
……」

　　于美琳的口吻几乎哀求了。

　　「那我可就不再问你了，真的想舔哪里舔哪里了！」杨二正还想进一步确认
一下，省得回头落下埋怨。

　　「我把自己全部都交给二正哥了……」

　　于美琳等于彻底放权给杨二正了。……过了差不多一个来小时，于美琳终于
解除了痉挛，恢复了常态，整理好衣裤，就又跟杨二正一起上路了，只是边走在
杨二正的身边，边羞红了脸问杨二正：「二正哥，刚才到底舔我哪里了，才让我
一点儿一点儿缓过来了呀？」「舔的又不是别人，咋还问我呢？」杨二正好像不
想回答，所以，才这样反问了一句。

　　「我当时痉挛到那个程度了，除了能说话表达自己的意愿，别的什么感觉都
没有了，那种抽筋的感觉不真正痉挛根本就体会不到……」

　　于美琳马上给出了这样的答复。

　　「你是说，我刚才舔了你那么久，你什么都不知道？」杨二正这样反问道。

　　「也不是不知道……」

　　「那是什么呀？」「就是感觉二正哥在舔我，但具体舔了哪里，怎么也分辨
不出来，所以，才要问问二正哥嘛……」

　　于美琳边说，还边挽住了杨二正的胳膊。

　　「你真的不知道我都舔了你哪里？」杨二正包斜着眼睛看于美琳。

　　「是啊，要是知道的话，我还能特地问这个呀……」

　　于美琳好像说的不是假话。

　　「问这个，很重要吗？」杨二正不知道于美琳问这个到底是什么意图。

　　「倒是没什么重要的，只是好奇一下下，想知道二正哥到底是舔了我哪里，
才让我那么重的痉挛都渐渐舒缓过来了……」

　　于美琳却还是含含糊糊地回答。

　　「既然你不知道，也就不必知道了，既然你已经解除了痉挛，还追究那些干
嘛呀……」

　　杨二正还真是不想说出刚才的那些具体细节。

　　「人家就是好奇嘛，二正哥要是舔了别人我也就不好奇了，偏偏是舔了我自
己，人家心里能不好奇知道，到底哪里被二正哥给舔了吗……」

　　于美琳居然开始摇晃杨二正的胳膊了。

　　「我说我舔了你屁眼儿，你信吗？」杨二正有点不想回答于美琳的问题，所
以，才这样回答于美琳，也是杨二正此刻还没看见立下大功的大黄狗的踪影，心
里还有些厌烦才会这样说话的。

　　「哎呀二正哥，干嘛把话说的那么难听啊……」

　　于美琳又开始撒娇了。

　　「知道难听，就别再问了……」

　　杨二正马上回了一句。

　　「好了好了，我不怕难听，二正哥随便说，说什么都行，只要告诉我，都舔
了人家哪里就行……」

　　于美琳好像服了杨二正。

　　「我说你烦不烦呀，为了救你，我和大黄狗都豁出性命了，现在把你救出来
了，人也恢复正常了，你还纠缠那些细节干嘛呀—有那个精神头儿，赶紧帮我寻
找大黄狗的下落呀！今天没有它，你死定了，我也死定了……」

　　杨二正大概还是第一次这样跟于美琳发了小脾气吧。

　　「二正哥说话那么凶狠干嘛呀，想找大黄狗的下落很简单呀……」

　　于美琳却说出了这样一句话。

　　「咋简单了，你找一个我看看！」杨二正更没好气的样子了。

　　「我不行，想找还要二正哥自己才行？」于美琳却又这样说。

　　「为什么呀？」「因为二正哥会打特殊的口哨啊？」「啥，打口哨？我啥时
候会打口哨了？」重生成杨二正的汤学良还真的有点吃惊。

　　「从小就会打，是十里八村打得最好的……」

　　于美琳马上这样回答说。

　　「是吗，我咋全都不记得了呢？快点告诉我，我是咋打口哨的，是这样吗？」
杨二正边说，边像普通人吹口哨那样，吹出了一个口哨声。

　　「不是这样的……」

　　「那是什么样的呀，我全忘掉了，快点告诉我，我好赶紧打口哨给大黄狗一
个找到我们的方位，好让它尽快回到我们身边呀……」

　　杨二正这才有点兴奋了，觉得这个总惹事端的表妹并非一无是处。

　　「是这样的……」

　　于美琳边说，边将两个手指头插一进了嘴里，然后试着吹，却只吹出了气体，
而没发出口哨的声音。

　　「是这样吗？」杨二正赶紧学于美琳刚才那个样子。

　　「是……就是这样……」

　　「然后呢？」「然后就使劲儿吹呀……」

　　可是杨二正使劲儿吹了一下，居然也像于美琳那样，只吹出了气体，而没发
出像样的哨声……

　　「这也不行啊……」

　　杨二正觉得不是想象的那么简单。

　　「你也不能硬吹呀，以前我看二正哥吹的时候，可轻松了，根本就没费什么
劲儿，就吹出了十分响亮悦耳的哨声……」

　　于美琳又说出了这样的情况。

　　「不费劲儿？那是这样吗？」杨二正又尝试轻轻地吹，居然真的发出了一个
记忆中从未有过的哨声……

　　「对对对，就是这样的哨声，再加点儿劲儿，估计很远都能听到了……」

　　于美琳马上给予了肯定……

　　于是杨二正受到了鼓励，马上试着刚才的方法，只是加大了吹起的力度，结
果，真的就有一个响亮的口哨呼啸而出……

　　哇，成功了，哈，原来杨二正还有这样的本事在身呀！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４３章有效刺激

　　一旦实验成功，杨二正立即正式开始用响亮的口哨呼唤大黄狗，分明是在呼
喊：「大黄狗，我的好兄弟，你现在在哪里呀，赶紧回到我身边来呀！

　　还真是神奇，口哨声在山谷中响彻回荡没多久，居然就听到了大黄狗的应答
声，很快，就看见大黄狗奔跑回来的身影……见到大黄狗身影的那一刻，杨二正
的眼泪差点儿没掉下来，真好像生离死别的战友又将重逢了一样啊！

　　只是大黄狗到了跟前杨二正和于美琳才发现，大黄狗一身湿漉漉的，好像刚
刚掉进了水里一样——这令杨二正十分吃惊，立即扑上去，抱住大黄狗就扒拉它
身上的毛，是想看看它是不是身上有伤。

　　「它身上咋全湿了呢？」

　　于美琳十分不解地这样问道。

　　「一定是大黄狗为了躲避那些马蜂的追击，跳到一片水域才让马蜂失去了追
踪它的信息，大黄狗才摆脱了那些马蜂……」

　　杨二正居然这样回答说。

　　「二正哥是咋知道的呢？」

　　于美琳还将信将疑杨二正的说法。

　　「因为大黄狗全都告诉我了呀……」

　　杨二正居然这样回答说。

　　「啥时候告诉二正哥的，我咋没听见呢？」

　　于美琳当然莫名其妙，马上提出来这样的质疑。

　　「大概只有我能听懂大黄狗低吠的时候，表达的意思是什么吧……」

　　杨二正居然给出了这样的答复。

　　「那二正哥赶紧教教我，让我也能听懂大黄狗都说啥吧……」

　　于美琳又开始缠磨杨二正了。

　　「这个我可教不了你……」

　　杨二正边说边收拾上路的东西。

　　「为啥教不了我呀？」

　　于美琳也跟着收拾东西。

　　「因为我自己是谁教会的都不知道，咋教会你呢……」

　　「二正哥骗人，一定是不想教我，怕教会徒弟饿死师傅，是不是啊二正哥…
…」

　　于美琳又嘟起了小嘴生气的样子。

　　杨二正不再理睬于美琳的无理取闹，背起那个空书包，拿起镰刀，就示意大
黄狗，咱们继续赶路吧。于美琳得不到回答，但也不能耍性子就不走，赶紧也跟
了上去……

　　于是他们就继续上路，开始翻越第三道山梁……

　　于美琳脱离了危险，大黄狗也安然无恙地回到了身边，再上路的时候，杨二
正很是高兴，脚步显得异常轻松，脸上洋溢着不为人知的美意笑容……

　　这样心旷神怡的心情，更多地是在杨二正得知于美琳竟然不知道自己都舔了
她哪里的那一瞬间开始的……

　　别看他用那样的言辞来奚落甚至呵斥于美琳，但内心里却在不住地欢呼：太
好了，越是你于美琳一点多不知道我在你身上都干了些什么，那就越好，那就越
令人兴奋——省得让你知道了，会说我趁机揩你的油，占你的便宜——哈哈，原
来自己做了那么多刻骨铭心的事儿，却让当时人一无所知，那可真是人生一大快
事呀，哈哈！

　　原来，杨二正趁大黄狗将马蜂引开之后，将于美琳给抢救到安全地带之后，
发现她因为极度紧张，居然抽筋佝偻成了一团——更滑稽可笑的是，她居然还保
持着脱了裤子撒尿的时候那个姿势，只是更加团成了一团儿——也就是她自己说
的，痉挛抽筋儿让她除了说话什么能力都没有了。

　　而且从她亲口授意的方法中，杨二正得知唯一能让她舒缓下来的，就是她曾
经的一次经验——让小姨舔了她的肩膀，才令她渐渐舒缓过来的……

　　于是，在反复确认了这个方法的可行性，和得到了于美琳的完全认可，完全
授权之后，杨二正才开始行动……

　　应该说，刚开始的时候，杨二正也没那么多的想法，只想尽快通过自己的舔
舐，让于美琳赶紧从重度抽筋儿痉挛中舒缓过来，然后，大家好赶紧上路。

　　可是将于美琳那因为撒尿而脱出来的屁股翻弄过来，发现她两个屁股蛋子的
皮肤是那么的白嫩，好像比传说中，用硫磺熏出来的白面馒头还要白嫩——而两
个白嫩的屁股蛋子最突出，也最可人，于是，杨二正首先就开始伸出舌头，舔于
美琳的两个屁股蛋子……

　　可是舔了半天，后来还用嘴唇来裹吸，力吹，甚至用牙轻轻地啃咬，于美琳
的情况却一点儿都不见好转……

　　是不是屁股蛋子不敏感，添了也白舔呀！

　　一旦意识到了这一点，重生成杨二正的汤学良记忆里立马呈现出了当年在大
学宿舍的时候，跟同寝室的男生蹭看那些毛片的时候，看见那些色狼男人专挑女
人最敏感的部位刺激，从而让画面中的女人* 水横流，受用无穷——也学那里的
男人，刺激一下于美琳的敏感部位，兴许就能缓解她目前的糟糕情况了吧……

　　想到这里，杨二正才将于美琳给翻弄成了另一个姿势——这个姿势，让于美
琳的后臀全部展露在了他的面前——也就是说，连她最私密的地方，都远在天边
近在眼前了……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４４章彻底迷住

　　按说，此刻的杨二正，并非没见过女人的屁股和私处，但妙龄少女的处女地
还是头回见过。

　　之前在县教育局招待所里，见过小姨郑多春的屁股，甚至还往上边涂抹过香
皂，以及用手在上边揉搓，但不知道为什么，对于私处却只是一个模糊的概念而
己，这与当时的情境有关，当时自己只注重欣赏小姨的皮肤和曲线，而忽略了身
为外甥无论如何都必须忌讳的神秘地带。

　　而到了耿二彪安排的祥云涓与神秘女人约会的时候，却是在伸手不见五指的
环境中，而且还被戴了眼罩，所有的感触，全凭身体和双手的触摸和想象，尽管
也摸过那个神秘女人的屁股，甚至摸过她的私处，但全凭想象，真的难以想象，
没有影像留存在记忆中，只能用之前从毛片中看到的女人身上借代过来，假想出
其中的一种而已。

　　至于荷兰猪，倒是在大白天里见过，无论是苞米地，还是她家的炕上，可是
每次都是那么匆忙紧迫，而且几乎都是她在急三忙四地操作，什么都是一闪即逝
的感觉，当然也就除了肥美，没留下更深是印象……

　　还有刚刚重生成杨二正的时候，被吸风马给弄进屋里，险些被她的「吸风大
法」给那个的时候，见过她那型号有些夸张的屁股，但还没成事儿呢，却被耿二
彪给撞散了，也只是个大概的印象。

　　还有于美琳本人，杨二正过去在什么时候，什么情况下，见过或者触碰过于
美琳的屁股一点印象都没有了杨二正本人给带走，或者在他的灵魂离开身体的瞬
间，就一次性注销了。

　　都被给重生成杨二正的汤学良留下的唯一印象，就是那次给小姨夫在祥云河
里洗澡的时候，小姨夫带着于美琳到僻静地方野浴，自己趁着小姨夫的遮阳帽被
风给刮走的时候，跟随着跑到了附近，正好看见了于美琳的裸身，尽管也看得很
清楚了，但是根本就没有细节，只是个轮廓，只能看清皮肤的细白颜色，至于那
些详细的内容，也就没望远镜或者相机的放大变焦功能，只能是肉眼看到什么，
就是什么了……

　　而今天或许就是该着让自己有机会，零距离地仔细观摩和随意触碰于美琳私
处的绝佳机会了吧—她被痉挛抽筋给彻底解除了反抗的武装，并且为了缓解病情
还彻底放权给了自己，所以，真是想看什么就看什么，想怎么看就怎么看了！尽
管事后于美琳一再追问杨二正到底都舔了她哪里，都看到了什么，他几乎一句真
话都没说，既然于美琳根本就没感知到，也就永远都不需要让她知道，但那些零
距离的接触和详详细细的研究，着实在他的心里刻骨铭心，留下了不可磨灭的印
象，大概一辈子都不会忘记了吧……

　　那种幼白，那种丰满，那种粉嫩，那种原封未动的纯洁无暇，加上甘醇馥郁
的味道，将重生成杨二正的汤学良给彻底迷住，面对那块绝对未曾开垦过的处女
地，他真的一下子爱上了这个性情乖决但又无比可爱的表妹，甚至在心里呐喊，
今生今世，得此表妹足以！尽管在向第三道山梁进发的时候，于美琳问及此事，
他的回答有些冷淡甚至略显不耐烦，但在他的内心深处，早就燃起了对于美琳的
那种强烈的挚爱，大概越是这样，就要严加掩饰，不让对方看出来，才会保持长
久吧……

　　第三道山梁翻越是最顺利的，杨二正似乎浑身是劲儿，脚下生风一般地跟随
大黄狗的引导，大步流星地朝前走一一只是走出几百米，发现于美琳远远地落在
了后边，就必须停下来等。后来实在嫌她慢了，干脆就拉住她的手，拽着她走，
实在走不动了，就将空书包放在她的背上，背着她走……

　　即便是这样，下了第三道山梁，发现一条河—大概就是祥云河的源头吧—只
要渡河到对岸，然后按照小姨夫的地图，一直沿着山谷向里行进，就会到达祥云
潭，找到祥云石的发源地的时候，于美琳一下子坐在了河边的石头上，再次对杨
二正说：「二正哥呀，这回我真的饿了，咱们坐下来，边休息边吃点东西吧……」

　　「行啊，空书包里有小姨煮的鸡蛋，咱俩一人吃两个吧……」

　　「我不想吃鸡蛋……」

　　「那你想吃什么呀？」「我想吃二正哥兜里的香肠……」

　　于美琳居然还没忘记这个细节！「哎呀，你吃不了了……」

　　杨二正假装吃惊地说。

　　「咋吃不了了？」于美琳赶紧反问道。

　　「那会儿抱你逃离马蜂窝的时候，从裤腿儿里滑落出去，不知道丢到什么地
方去了……」

　　杨二正想用这样的说法，来彻底断掉于美琳试图吃那根虚构的香肠念头。

　　「不是吧，刚才我还看见香肠在二正哥的裤兜里呢……」

　　于美琳却还是那么执着认真。「不会呀，早就丢掉了呀！」杨二正嘴上这样
说，却赶紧低头朝自己的档下看，不好，还真有个香肠一样的形状显露在那里…
…

　　「我没说错吧，二正哥的香肠根本就没丢，快点拿出来给我吃了吧，省得我
总是惦记着跟二正哥要……」

　　于美琳边说，居然直接凑了过来，就想自己伸手进来掏……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４５章凸凹吻合

　　「这个……」

　　杨二正已经没办法回避裆下那个香肠一样的形状了，「这个是专门留给我自
己用的，谁都不能吃……」

　　杨二正边将于美琳伸过来的手给挡住，边这样抵赖说。

　　「二正哥也太自私了，丢了一个，剩下一个，就留给自己吃了，就不管别人
是不是馋了饿了，这也太自私了吧……」

　　于美琳感觉相当的不公平。

　　「这有什么自私的，换了你，你会不留给自己吃？」

　　杨二正居然还敢这样反问。

　　「当然不会留给自己吃呀……」

　　「真不留给自己吃？」

　　「肯定的呀，既然另一根让我给弄丢了，剩下的一根肯定不会留给自己一个
人吃，至少也要分给别人吃一半吧！」

　　于美琳马上给出了解释。

　　「不是吧，那假如你身上现在有两个馒头，一个都没丢，我说我饿了，你会
不会拿出一个给我吃呢？」

　　杨二正此刻想摆脱于美琳的纠缠，所以，才异想天开地给于美琳设置了一个
小小的全套。

　　「当然会呀，别说我有两个，即便只剩下一个的话，我也会拿出来让大家一
起分享的……」

　　于美琳好像没有发现这个小小的全套。

　　「这可是你说的！」

　　杨二正想赶紧确认。

　　「是我说的！」

　　于美琳一步肯定。

　　「那你先拿出一个馒头来让我分享吧……」

　　杨二正马上伸手去要。

　　「馒头？我身上那里有馒头啊？」

　　于美琳当然懵然不知。

　　「就是有嘛……」

　　「馒头在哪里呀，我自己咋都不知道？」

　　「是出发的时候，我偷偷塞到你身上的……」

　　杨二正又开始玩花样了。

　　「是吗？塞到哪里了呀，我咋一点儿都不知道呢？」

　　到这会儿，于美琳还没转过弯儿来呢。

　　「不就在这里嘛，鼓鼓溜溜的，还想骗人呀！」

　　杨二正边说，边用手直指于美琳胸脯上的两个圆形物体。

　　「哎呀二正哥，你坏，你坏——这算什么馒头呀！」

　　于美琳这才一下子反应过来，立即追打杨二正。

　　「对呀，那我这里，算什么香肠呀！」

　　杨二正一句话，将话锋转移到了正题上，貌似一下将刚才的纠缠给瞬间化解
了。

　　于美琳似乎一下子无语了，只说了一句：「不理你了……」

　　就一个人沿着河边朝沟里走去了……

　　「哎，咱们要先过河，然后才能往沟里走呢！不然的话，你看见前边就是砬
子了吗，根本就走不通啊……」

　　杨二正赶紧朝于美琳喊……

　　于美琳好像真的生气了，一听杨二正的话，马上停了下来，脱了鞋，挽起裤
腿儿，自己就直接躺水过河了……

　　杨二正一看，也赶紧脱鞋挽裤腿儿，然后带着大黄狗也下到了河水里……哇，
河水好凉！

　　可是于美琳走了没有十几步，居然一下子又尖叫起来……

　　「你咋了？」

　　本来都不想搭理于美琳了，可是听她尖叫的样子好像又遇到什么难题了。

　　「我的腿，开始抽筋儿了……」

　　于美琳像是被点穴固定在了那里一样。

　　「那你原地别动，我去搭救你……」

　　杨二正无奈，只能蹚水到了于美琳的跟前，哈腰去摸她抽筋儿的脚，生怕她
再像被马蜂吓的时候，在河中间就痉挛成了一团。

　　「二正哥抱我过河吧……」

　　于美琳马上提出了这样的要求。

　　「你不是挺能耐，自己敢直接过河吗！」

　　杨二正嘴上这样说，可是行动上，还是按照于美琳说的，一下子将她从水里
抱起来，然后就一步一步地朝河心走……

　　可是走到快河心的时候，却发现，这段河水比想象的要深得多，将于美琳都
抱得最高了，可还是屁股总要挨到水面了。

　　「不行——我就骑二正哥的脖颈吧……」

　　被杨二正抱在怀里的于美琳，似乎缓解了刚才对他没给吃香肠还要吃她馒头
的怨恨，转而用撒娇的口吻，央求杨二正让她到更高的地方去，免得去触碰那冰
凉的河水……

　　杨二正似乎也没别的办法，只好使足了劲儿，将怀里的于美琳给翻转到了自
己的肩膀上，然后，俩人配合着，才让于美琳真是骑在了杨二正的脖颈上……

　　其实在于美琳骑在脖颈的一瞬间，杨二正的心里还真的莫名其妙地亢奋了一
下。如果之前对于美琳的两腿之间没那么深入细致的观摩研习了解，这样骑在了
他的脖颈上，也不会有此时此刻的奇妙感受——就好像自己能感觉到，于美琳的
两腿分开，骑跨在自己脖颈之后，中间的花瓣会如何张开，如何跟自己颈椎上凸
出的那块骨头吻合在一起——哇，真是梦寐以求，求之不得，这样的吻合，单凭
想象就够人浮想联翩，兴奋异常了……

　　而一下子真的骑在了杨二正脖子上的于美琳，似乎也一下子兴奋了许多，不
单是距离让她抽筋儿的冰凉河水更大了，视野也一下子开阔了，更重要的是，她
忽然觉得自己真的将杨二正给骑在了脚下——哈哈，无论怎样，还是让我占了上
风吧Ｐ你不给我吃那根香肠，现在服了吧，让我骑在脚下了吧……

　　谁想到，杨二正扛着肩上的于美琳，深入到河心最深处，打算憋足了劲儿，
一鼓作气趟过河去呢，却再次听到了于美琳一声尖叫……
----------
　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４６章不许偷看

　　「你又咋了？」

　　杨二正马上停在了河心齐腰深的谁里，不知道于美琳又对什么一惊一乍了。

　　「我……」

　　于美琳却支吾着不肯说出口。

　　「你不会说你憋不住了，要骑在我头上拉屎撒尿吧！」

　　杨二正居然想到了这个……

　　「差不多……」

　　于美琳居然这样回答。

　　「啥？啥差不多呀，难道这一小会儿你都忍不住？」

　　杨二正简直就快无语了。

　　「是啊，本来能忍住的，可是骑在二正哥的脖颈上，不知道为什么，撒尿的
欲念一下子强到了忍无可忍的程度……」

　　于美琳立即解释到底为啥尿急。

　　「你可别真尿啊，无论如何你也要等到了对岸再尿……」

　　杨二正赶紧提醒于美琳。

　　「不行啊二正哥，你再多走一步，我都忍不住了呢……」

　　于美琳还真不像在说假话。

　　「那咱们也不能就这么一直站在河心里呀！」

　　杨二正已经无奈到了极点。

　　「是啊，那二正哥就想办法让我尿出来吧……」

　　于美琳真像个穿开裆裤的小孩一样。

　　「想啥办法呀，河心里骑在我脖颈上想撒尿，比航天员在太空中撒尿的难度
还大吧……」

　　杨二正真是一点办法都没有。

　　「要不然，我两脚踩在二正哥的肩膀上，然后开始撒尿……」

　　于美琳倒是自己想出了个办法。

　　「那还不尿我一头顶啊！」

　　杨二正立即这样假想道。

　　「哪怕啥呀，完事儿二正哥到了河对岸，就赶紧洗头呗……」

　　于美琳却不以为然！

　　「于美琳呀于美琳，你觉得那是人类能承受的吗？」

　　杨二正都想５５地哭出来了。

　　「没什么吧，你忘啦，小时候还有人到咱家来特地寻求童子尿呢——你一泡，
我一泡，两泡尿居然能换一瓶酱油钱呢——人家都能花钱买回去喝，你还怕尿你
头顶上啊……」

　　于美琳竟然能举出这样的例子来为自己的行为做铺垫！

　　「他们都是因为有病，不然谁会喝童子尿啊……」

　　「不是让二正哥喝呀，人家不是实在没办法，才想这样的吗……」

　　「你要是觉得这样做不会突破人类的耐受极限，那你就这样做吧……」

　　杨二正索性拿出死猪不怕开水烫的架势来了。

　　「真的呀，二正哥同意了呀……」

　　于美琳的声音简直是兴高采烈。

　　「不同意你直接就尿我脖颈流遍我全身了，还不如让你蹲在我肩膀上，或许
只尿湿我的头发呢……」

　　杨二正却给出了这样的解释。

　　「我尽可能尿远点儿，不淋湿二正哥的头发……」

　　于美琳居然还这样说话。

　　「别啰嗦了，我的脚再这样站下去，也快抽筋儿了……」

　　「那我就开始啦……」

　　于美琳一听杨二正真的同意了，马上兴奋起来，很是麻利地从骑跨在杨二正
脖颈状态，转换成了两脚踩在杨二正的肩膀上，然后褪下裤子，露出了撒尿的部
位，然后尽可能地将屁股撅起来，这样或许就能远离杨二正的身体，让撒出的尿
液直接释放到河水里……

　　然而，尽管于美琳做了十分的努力，绝大部分尿液都撒在了河里，但后期释
放残余尿液的时候，还是免不了洒落在了杨二正的头上，尽管不多，还是沿着头
顶向下流溢，有些就到了杨二正的嘴边，情不自禁去品尝了一下——咦，奇怪呀，
咋一点儿臊味儿都没有呢！好像比之前喝过的任何啤酒都鲜美呢——早知道这样，
让她都尿到自己头顶得了，就相当于来一次痛快淋漓的啤酒浴了……

　　大概正是这样的意犹未尽吧，导致杨二正在最后阶段情不自禁地仰起头来，
试图自下而上地欣赏一下于美琳那块风水宝地是如何瀑泄人造天然啤酒的。可是
刚刚看了个大概轮廓，竟被于美琳给发现了，十分凌厉地说了句：「不许偷看！」

　　唉，骑在你脖颈上拉屎撒尿，居然还不许你偷看，这是怎样的不公和凌虐呀！

　　不过这样的凌虐机会太少了，还不够淋漓尽致——啊，让于美琳对杨二正的
凌虐来得更猛烈些吧——杨二正居然产生了强烈的渴望被虐的心理……

　　等到于美琳终于尿完了，又恢复到了骑脖颈状态，杨二正再抬腿想进发的时
候才发现，自己的一条腿真的开始抽筋儿了——不好，这样下去可就坏了，一旦
抽筋儿的幅度加大的话，或者说两腿都抽筋的话，怕是这个河真的过不去了——
唉，都是于美琳骑在脖颈上撒尿耽误了时间，不然的话，这工夫早就到达对岸了！

　　可是埋怨有什么用，于美琳就是那样的性格，那样的一惊一乍，那样的不能
忍耐，既然你摊上了这样一个女孩子在你的命运中，那就只能接受她，原来她—
—何况她的这些凌虐一样的举动，还给你带来了无限的遐思和畅想，让你产生了
只可意会不可言传的奇妙* 感呢！

　　坚持朝前走吧，不管自己的脚抽筋儿到什么程度，也要坚持着将肩上的于美
琳给扛到对岸，让她的身上一滴河水都沾不到，这才是一个男人应该做的吧，这
才是一个女人应该享受到的吧……

　　只是用超凡的毅力坚持到了河对岸，上岸哈腰将肩上的于美琳给放在地上的
时候，杨二正突然感觉从小腹开始一下子痉挛起来，然后，迅速蔓延，导致跟于
美琳那会儿的抽筋痉挛差不多的样子了……

　　只是杨二正感觉自己只要使劲儿一挺，就会将那种抽筋儿给「抻平」那样的
话，可能很快就能让抽筋减缓，让痉挛平息……

　　然而，突然有了个小小的灵感——何不趁机学于美琳的样子，也让她帮自己
解除一把痉挛呢，也让她用舌头，帮自己缓解这样的抽筋儿呢？呵呵，一定十分
受用吧！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４７章一荒二诞

　　「哎呀二正哥，你这是咋了呢？」

　　一看杨二正上了岸，刚刚将自己放在了地上就倒了下去，还团成了一个团儿，
马上就这样问道。

　　「像你那会儿一样，浑身抽筋儿还痉挛……」

　　杨二正明知道自己没那么严重，但也要这样说……

　　「那咋办呀二正哥……」

　　于美琳一下子就紧张起来。

　　「先把我给弄到那个树荫下吧……」

　　杨二正还要找个舒服的地方，然后在给于美琳下药。

　　「可是，我弄不动二正哥呀……」

　　于美琳却提出了现实问题。

　　「谁说弄不动……」

　　「到底咋弄啊……」

　　「让大黄狗咬住我的衣领，你们俩一起拖，就能把我给拖过去……」

　　杨二正立即想出了办法。

　　「可是，大黄狗能听我话吗……」

　　于美琳刚说到这里，大黄狗居然一口咬住了杨二正的脖领子，于美琳赶紧也
过来拉住了杨二正的一只胳膊，真的跟大黄狗合力，将杨二正给拖到了那棵有阴
凉的树下。

　　「二正哥，现在咋办呀？」

　　到了那棵树下，于美琳看着杨二正「痛苦」的样子，马上就这样问道。

　　「脱掉我的裤子吧……」

　　杨二正指挥地说。

　　「脱裤子干啥呀？」

　　于美琳当然不明白。

　　「裤子太湿了，脱下来拧干了，凉在阳光下，干了好穿呀……」

　　杨二正立即给出了标准答案。

　　「哦，那我这就帮二正哥脱……」

　　于美琳明白了道理，马上开始，杨二正也尽可能配合她，很快就把裤子给脱
掉了。

　　「裤衩也脱吗？」

　　于美琳好像看见了藏在杨二正裆下的那根私密的香肠，有些发呆，就这样问
了一句。

　　「裤衩就不用脱了……」

　　杨二正却这样回答说。

　　「为什么呀——裤衩也是湿漉漉的呀……」

　　于美琳还不明白杨二正为啥不让脱。

　　「我怕……」

　　「二正哥是怕我偷吃裤衩里藏的香肠？」

　　于美琳居然一下子反应到这个话题上了。

　　「是啊，那是我要留着自己一辈子享用的香肠，咋能让你给偷吃了呢？」

　　杨二正居然也这样接了话茬。

　　「那我对天发誓，保证不偷吃二正哥的香肠，这总行了吧……」

　　于美琳的声音里，居然蕴含了很多的兴奋因素。

　　「既然你敢发誓，那你就脱吧……」

　　杨二正知道于美琳这是真的上道了。

　　于美琳一听杨二正同意了，马上就开始行动，一下子将杨二正的裤衩也给脱
了下来，然后，使劲儿拧干了，跟裤子一起晾晒在了阳光下的树枝上，只是回到
杨二正身边的时候，居然又是一声尖叫……

　　「你又咋的了？」

　　「不好了……」

　　「啥不好了？」

　　「二正哥的香肠不小心插- 进肚子里了……」

　　于美琳的比喻太恰当了。

　　「是吗，我咋没感觉到疼呢？」

　　杨二正的回答也真是太绝妙了。

　　「一定像我那会儿痉挛抽筋一样，什么感觉都么有了吧——二正哥，让我帮
你从肚子里给拔出来吧……」

　　于美琳还这样帮杨二正做出了合理解释。

　　本来杨二正想立即喊：「千万别……」

　　可是转念一想，何必阻拦她呢，自己耍的这个把戏——不就是想让她来接触
和见识自己的身体，利用她的天真无知，给自己带来奇妙的感受嘛！所以，杨二
正马上回应说：「好啊，那就试试吧……」

　　一听杨二正同意了，于美琳立即行动，上去一把薅住了那根所谓的插- 进杨
二正肚子里的香肠，就往下薅，一下，两下，三下，四五下竟然都没薅下来而且，
又一次尖叫起来……

　　「又咋了呀？」

　　「二正哥呀，不好了……」

　　「咋不好了？」

　　「一定是二正哥除了香肠，私藏的鸡蛋也跑到肚子里去了……」

　　于美琳好像又爆出了新的猛料。

　　「怎么会呢？」

　　杨二正当然假装不知道。

　　「我没说谎啊，明明香肠下边还有两个蛋蛋吗……」

　　于美琳用铁的事实说话。

　　「哦，那我承认，我不但藏了香肠，还藏了连个鸡蛋……」

　　杨二正索性就按照于美琳的说法荒谬下去了。

　　「可是为啥这么快就都长到肉里边了呀！」

　　「可能……」

　　杨二正还真不知道该如何回答是好，「可能，是我太自私，藏得太深了吧…
…」

　　「可是，这样藏进了身体，也不能消化呀——哎呀，它咋还越来越硬了呢！」

　　于美琳又险些惊叫起来。

　　「都跟你坦白了吧，这根香肠和这俩鸡蛋可不是藏匿一天两天了，由于年头
太多，所以，就都长进我的身体了……」

　　杨二正开始为最后的答案做铺垫了。

　　「这个我理解，可是我手一碰它，它咋就这么铁硬起来了呢？」

　　于美琳还是要刨根问底。

　　「我也不知道啊，不过我平时遇到这样情况的时候，就只能使劲儿撸它一顿，
直到把它撸得鼻涕一把泪一把，它才会消停下去……」

　　杨二正渐渐开始收紧他的那个小小全套了。

　　「具体咋撸啊？」

　　「就是用手撸呗……」

　　「是这样吗？」

　　于美琳已经开始行动了。

　　「对呀，就是这样啊……要是能让它湿润一下子，效果就会更好了……」

　　杨二正又提出了某种暗示。

　　「那什么湿润它呀？」

　　「我平时都是用吐沫来湿润的……」

　　暗示更加明显了。

　　「那我直接用嘴去裹它，岂不是更湿润吗？」

　　于美琳居然直接上道了。

　　「我自己够不着，也就没试过，要不你那样试试看？」

　　杨二正哪有不同意的理由——巴不得呢！

　　于美琳一听，居然马上就俯下身去，一口将杨二正私藏的香肠给裹在了嘴里
……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４８章如愿以偿

　　其实呢，像于美琳这样冰雪聪明的女孩子，哪里会对男人的结构一无所知呀！
别说是在乡下经常还能看见雄性牲畜毫无廉耻地展露出牠们的，给乡下无论是男
孩女孩以最原始的启蒙，即便是将于美琳这样的女孩子关进一个真空的环境中，
她也不至于成为这样的「性盲」吧！

　　何况于美琳是与杨二正青梅竹马一起长大的女孩子，从小就跟他两小无猜，
而且在小姨的一手拉扯下，十一二岁之前好像他们连男女都不分，在一起睡觉，
在一起洗澡，于美琳哪里会没见过杨二正裆下比她多出一块的物件儿呢？

　　早就见过了，也早就知道了，只是在与杨二正重归于好之后，于美琳突然对
杨二正的男人特征产生了前所未有的好奇和向往——正所谓是情窦初开怀春时节，
是个少女就会有这样的痴迷和期盼吧，何况已经有了这样的机会，就更不会轻易
错过了。

　　所以，从一开始进山开始起，杨二正没设计于美琳之前，已经被于美琳给设
计了——无论是「怪兽」咬脚，还是「毒蛇」入颈，还有野草莓砸手的吮指，以
及过河时候的骑脖颈撒尿，都是于美琳成心在创造机会跟杨二正有更亲密的接触
……

　　而最令于美琳得意的，还是逃离马蜂的险境，假借痉挛，让二正哥随意舔舐
自己的任何部位这个绝妙的设计——就是要看看二正哥到底对自己感不感兴趣，
到底喜不喜欢自己的少女身体，到底会对自己做出什么样的事情来……

　　结果，该舔的地方一个一没落下，尤其是舔咂那个最私密地方的时候，那种
细痒，那种快感，哎呀，简直都快晕死过去了……

　　而且敢肯定二正哥在扒开那个地方观摩的时候，足足用了十几分钟还多，就
好像惊呆了，发愣了，看傻了一样——想想他当时的表情，于美琳的心里就有说
不出的欢欣鼓舞——唉，总算让二正哥看到自己最隐秘的地方了，不但看到了，
而且还用他的唇舌给亲到吻到裹咂到了……

　　假如有一天，二正哥说我不是他的人，打死我都不依不饶！

　　而更令于美琳心花怒放的确是关于杨二正裤兜里暗藏香肠的话题——从一开
始于美琳嚷着自己饿了馋了，就心知肚明是想找个机会捉弄一下二正哥，看他还
跟自己装不装大尾巴狼，还要不要把他那点秘密藏着掖着不肯向我公开……

　　所以，才会有那么多关于香肠的对话，才会有那么多关于香肠的争执和话题，
直到最后趟过了祥云河，脱掉了杨二正的裤子还有裤衩，这样的话题才进入到了
荒诞不羁，但却一发不可收的阶段……

　　可能杨二正真的不知道于美琳是在以更高的设计来蒙蔽了他，才要用那么荒
诞低幼的谎言来布下圈套让于美琳来钻吧——所以，都到了他的香肠被于美琳含
在嘴里了，还以为于美琳不明真相，以为像于美琳这么纯洁无暇的女孩子，终于
上了他的当，将他的香肠放在了芳唇中，给他带来了前所未有的舒畅欢愉而暗自
高兴呢！

　　而于美琳也好像如愿以偿了一样心荡神摇，裹咂起二正哥的香肠来，是那么
的欢实惬意，尽管这是她第一次真正地接触异性的物件，尽管她的内心的确除了
杨二正再也没试图向任何男人敞开过，但给杨二正的感觉，她在她的纯洁中依旧
保持着纯洁的蒙昧，还在以近乎童话的方式来理解和接触男人，这反而让杨二正
有了某种启迪少女的成就感。

　　「哎呀二正哥，你的香肠咋往外冒汤汤了呢？」

　　「没事儿，那都是香肠里边的精华，千万别浪费了呀……」

　　「是像花生大豆榨出的油吗？」

　　于美琳还真会比喻。

　　「对呀，比油还要珍贵，还要有营养呢……」

　　杨二正当然要进一步渲染。

　　「那我可真给吃到肚子里去了……」

　　「难道你不吃，还要便宜了大黄狗啊……」

　　「那，以后我可不可以一饿了，就来吃二正哥香肠里的汤汤啊？」

　　于美琳给脸就上鼻梁子。

　　「好啊好啊，只不过，你不能让咱俩以外的人知道才行……」

　　杨二正还故作神秘。

　　「为什么不能让别人知道呀？」

　　「因为一旦别人知道我的香肠里有高蛋白营养的话，可能就会跟你抢，到了
那个时候，也就轮不上你来吃了……」

　　「不行，二正哥的香肠是我独家发现的，谁都不许跟我抢！」

　　「既然是你独家发现的，那你就要独家保密才好啊，打死都不告诉别人才是
聪明之举呢！」

　　「我才不会告诉任何人呢……」

　　「这就对了嘛……」

　　「哎呀二正哥……」

　　于美琳突然又惊叫了一声。

　　「你又咋的了？」

　　杨二正真快受不了于美琳那过于亢奋的一惊一乍了。

　　「快看呀，二正哥的香肠咋软成这样了呢？」

　　「因为它的精华都让你给裹吃了呗！」

　　「那它要到什么时候才能再积累出精华呀？」

　　于美琳好像很失望的样子。

　　「等你饿的时候呗……」

　　杨二正却又这样说。

　　「可是我现在就饿了……」

　　「你不是刚刚吃过吗！」

　　杨二正就差说——这也饿的太快了吧！

　　「就那么一点点，占嘴不占心的，哪里会饱人呀……」

　　于美琳立即嘟起了小嘴儿。

　　「你要是真饿了，你就继续裹它，它很快就会硬起来了……」

　　「真的吗？」

　　于美琳的脸色立即阴转晴。

　　「你试试看呗……」

　　杨二正好像乐在其中的样子……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１４９章嘴都酸了

　　一连吃了三把，于美琳才说她吃饱了，正好晾晒的衣服也差不多干了，杨二
正换好了衣裤，看看天上的太阳，觉得就快中午了，必须再朝目的地行进一段路
程，才可以坐下来吃饭休息。

　　可是天快中午了，十分炎热，走了一段路，眼看就快到达小姨夫说的那个瀑
布，以及瀑布下的祥云潭了，却觉得一步都走不动了，浑身是汗，加上刚刚被于
美琳给连吃了三把香肠里的精华，所以，身体也因为消耗很大觉得十分疲惫，就
找了个阴凉的地方，坐了下来，拿出空书包里的鸡蛋，剥开了，丢给大黄狗一个，
自己再剥开一个，就开始嚼吃。

　　「人家也要吃嘛……」

　　于美琳又过来粘人。

　　「你刚刚不是说，你吃香肠吃饱了吗？」杨二正有点懒得理她。

　　「那只是喝饱了汤汤，干粮还没吃呢……」

　　于美琳居然说出了这样的理由。

　　「自己又不是没长手，到包里去拿，自己剥了吃吧……」

　　杨二正真的不想再多干一点儿什么了。

　　「不嘛，人家要二正哥喂人家嘛……」

　　于美琳还是豁住不放。

　　「你这个人，现成的鸡蛋，还要人喂……」

　　「就要嘛，人家刚才吃香肠吃得嘴都酸了，根本就嚼不动鸡蛋了嘛！」「扯
淡，鸡蛋那么软乎，没牙的老太太都能咬动，你的嘴再酸，也不至于咬不动鸡蛋
了吧！」「哎呀，人家就是不想动弹了嘛，难道二正哥忘了人家曾经嘴对嘴地喂
过二正哥鸡蛋呀，就不能反过来，也喂人家一次呀……」

　　于美琳撒娇到了一定程度。

　　「你是说，不但自己剥不了鸡蛋，等我剥完了，还要嚼碎了，嘴对嘴地喂给
你吃？」杨二正这样理解于美琳的意思。

　　「是啊，人家就想让你报答人家嘛……」

　　于美琳居然还马上承认这一点。

　　「唉，真拿你没办法……」

　　其实一听于美琳说，要自己报答她上次被她打了两石头缝了十六针的时候，
嘴对嘴喂过他鸡蛋的「恩情」心里马上就很是愿意，因为那样的喂食，给人留下
的印象非常美好，或许，自己反过来喂她的话，印象会更加美好吧……

　　但也要装出不情愿，不得已的样子给于美琳看，直到被她逼迫无奈，才勉强
答应她的样子。

　　「那你到我跟前来吧……」

　　杨二正觉得自己嘴里的鸡蛋嚼的差不多了，就招呼于美琳过来了……

　　于美琳刚刚跟杨二正有过那么亲密的接触，连吃了三把他香肠里的精华，似
乎觉得，杨二正已经是她的人了，所以，一看杨二正吃鸡蛋，才会提出那样粘人
的要求，而粘来粘去，二正哥居然答应她了……而听到杨二正的呼唤，马上就喜
悦地答应着，跑了过来，一屁股就坐在了杨二正的怀里，手挽住他的脖子，就把
嘴凑了上去。

　　杨二正要的也是这样的亲密无间，所以，也就没管于美琳坐进她怀里的动作
有多么累人，看见她的嘴唇凑过来了，就将嘴唇与她对接上了，然后，将嘴里刚
刚嚼碎的鸡蛋，吐送到了她的嘴里—末了，还把舌头伸进她的嘴里，让她给裹顺
干净……

　　于美琳似乎最喜欢这个细节了，好像她刚刚在裹顺香肠的时候，已经让她的
裹顺功夫得到了迅速提高，所以，当二正哥的舌头伸过来的时候，马上就心领神
会，尽情地裹哑起来··杨二正当然感觉到了那种热情和那种情爱带来的快慰，
其实俩人喂食鸡蛋已经是个幌子了，尽情接吻才是他们俩共同的目的了……

　　假如这样继续亲吻下去的话，假如其中一个把持不住的话，率先突破禁忌，
大胆地偷尝禁果，也就顺理成章，成为既成事实了也许……

　　可是就在这个时候，大黄狗突然低吠了起来……尽管杨二正己经沉浸在了与
于美琳的那种缠绵Ｊ啡恻中几乎到了如入无人之境，但身边的大黄狗一旦低吠出
了某种信息，还是让他警觉起来—不好，大黄狗的意思是，附近有人类在潜伏偷
窥！立即将于美琳给推开了……

　　「咋了呀二正哥？」于美琳正沉浸在某种无限缠绵的氛围中无法自拔呢，忽
然被杨二正给推开了，就这样不解地问了一句。

　　「嘘—大黄狗告诉我，附近有人在盯梢我们……」

　　「天呀，会是谁呢？」「还不知道—别回头乱看，要像根本就不知道有人盯
梢才行—走吧，咱们这就离开这里，然后，慢慢观察，跟踪咱们的人到底是谁…
…」

　　杨二正边说，边背起那个空书包，拿起镰刀，跟大黄狗走在了前边，于美琳
也收拾好自己带的东西，紧随其后，就一直朝祥云潭的方向走去了……

　　等到走了一段路，大黄狗再次低吠的时候，杨二正猛地一回头，竟真的发现
有个人影一闪即逝地消失在身后不远的林子里了……

　　不好，真的有人跟踪了……杨二正的心里，立即态忑起来……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１５０章小点声啊

　　能是谁在跟踪自己和于美琳呢？跟踪的目的是什么呢？假如是普通人的话，
顶多就是偷窥到了自己与于美琳之间小情侣间的那点好事，别的也就没什么了。

　　可若是知道内情的人，特地来跟踪自己和于美琳是为了可以换钱的祥云石而
来，那可就不是好消息了！可是，谁能辨别出，到底是陌生人，还是熟悉的人，
是简单偷窥的人，还是别有用心的人呢？正在心里打鼓犹豫呢，忽然看见第四道
山梁上陡然出现一个俊秀的险峰—咦，这不就是站在祥云寺的西墙外，看见生长
三棵歪脖子树的那座山峰吗？这样标志性的地点，在整个来这里的过程中，一直
锁定为前进的目标啊……已经到了它的脚下了，若不是被那个尾随的人给打扰，
可能就给忽略了吧……

　　正是因为发现了生着三棵歪脖子松树的祥云峰，才忽然让杨二正有了个新的
想法—无论跟踪自己和于美琳的是谁—陌生也好，熟悉也好；目的单一也好，目
的复杂也好，大概都不该让这个家伙知道自己和于美琳的真是目的才是最佳选择
吧……

　　而要达到这样目的，就必须立即毫不犹豫地改变既定的目标，让跟踪的人以
为，自己跟于美琳来这里采药奔的根本就不是继续前行就可以抵达的祥云潭，而
是生有三棵歪脖子松树的祥云峰……

　　有了这样的想法，杨二正立即停了下来，并且假装走错了方向，原地辨别了
一阵，转而就朝第四道山梁上的祥云峰进发了。

　　「二正哥，你咋改变方向了呢？」于美琳还没看出来杨二正的目的。

　　「嘘，小点声啊—你没发现大黄狗发现了有人跟踪咱们呀，必须改变路线，
甩掉这个尾巴才行啊。边走，边小声地对于美琳做出这样的解释。」

　　杨二说「我就不懂，那个人闲着没事儿，干嘛要跟踪咱们俩呀？」于美琳这
样小声问着，好像也有点紧张了。

　　「偷窥叹……」

　　「偷窥？」「是啊，除了偷窥还能是啥？」「有什么好偷窥的呀……」

　　「咋了，难道他还要跳到你眼前，看见你吃我香肠，我喂你鸡蛋呀！」「哎
呀二正哥，别说了，人家知道了，该死的家伙，一会儿我就捡块石头，趁他渝窥
就砸过去，砸他个屁股开花我才解恨呢？」「那只能是脑袋开花，绝对不会屁股
开花的……」

　　杨二正还这样纠正道。

　　「为什么呀？」「只有后娘打孩子，屁股才会开花，你用石头去砸人，当然
就只能是让他脑袋开花了！」杨二正给出了这样的解释。

　　俩人边这样小声地说着话，边真的改变了前进路线，将本来沿着山谷一直向
里行进，改成了向第四道山梁，也就是生有三棵歪脖子松树的那个景色出奇的祥
云峰进发了……

　　一直往上爬，边爬还边在路上假装发现一些中草药，采挖下来，放进杨二正
背的空书包里，想以此来迷惑跟梢的人，俩人来这里的真实目的。

　　可是都爬了一两百米了，一问大黄狗，居然还是那样低吠着回应杨二正，那
个人还像狗屁膏药一样跟在屁股后边不行，不能爬的这么慢，这样的话，什么时
候才能甩掉身后的尾巴，然后回到山谷，去到今天来的真正目的地呀！于是，杨
二正和于美琳就加快了爬山的速度，又爬了百八十米，于美琳累得娇喘吁吁，两
颊绊红，上气不接下气，停下来央求杨二正，休息一会儿行不？杨二正心里就是
个急呀，要是在甩掉尾巴这个环节上耽误太多时间，今天天黑之前赶不回去还在
其次，这么千辛万苦到了跟前了，却没探明祥云石到底是不是出自祥云潭，那可
真是遗憾了。所以，杨二正不顾于美琳累到什么程度，还是用行动告诉于美琳，
必须尽快往上爬，必须尽快甩掉身后的尾巴！可是无论杨二正怎样低吼，怎样用
实际行动告诉于美琳，没人会背你爬山，必须自己赶紧跟上，但于美琳似乎真的
过于疲惫，实在实在跟不上杨二正爬山的速度，而远远的落在后边，拖了杨二正
的后腿……

　　而正当杨二正要对于美琳发脾气，甚至骂她几声来解恨的时候，却听到身边
的大黄狗在跟他低吠，蹲下来跟它一交流，原来大黄狗是请求去到于美琳的身边
去陪伴她—咦，这就给了杨二正一个灵感—或许，让大黄狗回到于美琳爬山到的
地方，跟于美琳呆在一起，这样的话，假如那个尾巴因此就不动了，自己也好赶
紧从前边溜下山去，一溜烟跑到谷底尽头的祥云潭去，探明那里到底有没有祥云
石，有的话，就带上一两块放在空书包中，也算这次没白来呀！假如那个家伙直
接来跟踪自己了，也好，自己爬上比于美琳快不知道多少倍，使劲儿爬出去千八
百米，兴许就会讲这个讨厌的尾巴给甩掉了吧……

　　于是，他立即拍了拍大黄狗，表示同意它去陪伴于美琳，而自己一个人继续
前行……

　　而令杨二正想不到的是，那个盯梢的尾巴居然没跟随于美琳和大黄狗而停顿
下来，杨二正爬出三无百米了，居然还紧紧地跟在后边·

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１５１章无限风光

　　看来，这个家伙不是个普通的跟梢者，假如是普通的跟梢者，更多的应该愿
意盯看女人才对，不可能愿意看一个男人如何吧！可是他明知道停住的是个女人，
而继续爬上的是个男人，却没停下来盯看女人的举动，继续跟随男人，就说明是
那种想要知道自己真实目的的人，很可能，是己经知道自己来这里真实目的的人！
不行，越是这样想，就越不能让他知道自己的真是目标，就越是要天马行空，尽
可能爬到连自己都陌生的地方去，以此来搅乱跟梢者的视线，死也不让他知道自
己真正的目的在哪里……

　　于是，杨二正更加加快了爬山的速度，好像感觉杨二正真是个爬山高手，这
么陡峭的山崖，居然如履平地一样，蹭蹭蹭地一会儿又爬出了一两百米……稍微
停下来感受，果然身后那个盯梢的人跟不上了—哈哈，再给自己几百米，就可以
甩掉这个讨厌的家伙了吧！于是，杨二正乘胜前进，继续向上攀援，一抬头，天
哪，从祥云寺西墙外看见的那三棵歪脖子树，就在自己不远处的山巅上，好像再
有几十米，就可以触碰到它们了呢唉，假如今天没办法去祥云潭去发现祥云石了，
能去到那三棵原本以为可望不可即的三棵歪脖子松树，本次行动也算是不虚此行
啊！好多人不惜花那么多的钱，去到世界各地的名山大川去旅行，甚至为了某种
信念还要去爬珠峰之类的山峰来挑战人类体能的极限，目的不都是要饱览迷人的
景致，考验自己的体能，证明自己的胆略，同时，也留下那刻骨铭心的记忆吗
「」

　　而自己此时此刻，误打误撞就到了这祥云岭最绮丽的祥云峰脚下，哪能就此
打住，止步不前，功亏一笋了呢！于是，杨二正不顾己经几乎到了极限的疲惫之
身，继续向上攀爬，目标只有一个，就是一直爬到那三棵歪脖子松树下，回过头
去，感受一览众山小的鸟瞰感觉……

　　只是爬着爬着，忽然像再也无路可爬的感觉了—上边是悬崖峭壁，前边是万
丈深渊，想要触碰到只有几十米远的那三棵歪脖子松树，只有爬上这悬崖峭壁，
才能实现的呀……

　　唉，已经到了这个时候了，就应该再努把力，估计平时绝对不会平白浪费这
么多的体力精力，啥目的没有，就为了那三棵歪脖子松树而到这里来吧—看来真
的人迹罕至，从来没有人来过这里，偶尔朝下边一看，哇，就像苍鹰盘旋在深山
峡谷的上空一样，所有的景物一览无余—哇，原来自己已经爬了这么高啊，怪不
得那个尾巴几乎被自己给甩掉了呢！或许正是这样的成就感，才鼓励杨二正继续
向上攀爬的吧……仔细观察了一番，发现并非没有攀援上去，与那三棵歪脖子松
树来个亲密接触的途径—假如能抓住前边的那根树干，然后让身子腾空，游荡几
下，再跳过中断的这段石壁。到了那边，就可以顺利地到达那三棵歪脖子松树下
了吧……

　　只是这个动作难度很大，尤其是悬空的时候，弄不好一下子摔下去，掉进万
丈深渊，可就小命呜呼了—可是若是不冒这个险，也就领略不到险峰上的无限风
光，既然己经到了无限风光的边缘了，就差这一点冒险就可以属于自己了，那就
豁出去，冒这一把险，试试杨二正的身手到底如何吧……

　　于是，重生成杨二正的汤学良，平生第一次冒如此巨大的风险，只为了那传
说中的无限风光，或者只为了摆脱身后那个可恶的盯梢者—估计自己通过那个树
干游荡到断路的那一端，就意味着彻底甩掉了身后的尾巴，既能看到自己梦寐以
求的无限风光，又能迅速摆脱跟踪者，从另一侧迅速下山，一声口哨，将大黄狗
和于美琳给呼唤下山，也就彻底摆脱了盯梢者，然后朝自己既定的目标前进了吧
……

　　然而，杨二正决定冒险，决定挑战杨二正身体的最大极限，先要腾空跃起抓
住空中的一个树干，然后将身体摆荡起来，像悠单杠的时候一样，一下子悠到前
边的一个小平台上的时候，人是腾空出去了，手也抓住那根悬崖上长出的一棵树
的树干，可是身体刚刚挂在上边，还没等摆荡呢，那个树枝居然禁不住杨二正的
体重，居然咔嚓一声就折断了……

　　杨二正顿时觉得自己的身体一下子就失去了平衡，继而迅速下落……不好，
这样下去，自己非跌个粉身碎骨不可……这可咋办呀！

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１５２章~高级动物

　　都说天无绝人之路，一点都不假。

　　尽管杨二正腾空而起，抓住的那根树干突然断裂了，但他的身体也却随之改
变了下落的路线，居然一下子被悠到了另一棵树干的前面，让他趁机松开原先折
断在手里的树干，进而抓住了另一棵树的树干，就像亚马逊树林中的一只猴子在
树冠上穿行一样的感觉了……

　　只是到了另一棵树的树干上之后，虽然那根树干没有断裂，让他坠入万丈深
渊，但这样的位置，已经无法靠悠荡身体来到达自己预想的那条路径了——观察
了一下才发现，就在手里抓住的树干下方，有另外一个小小的平台——或许，自
己应该跳到那里去，然后再寻找去往三棵歪脖子松树的途径吧……

　　有了这样的想法，杨二正也就不试图悠荡自己的身体了，而是静下来，瞅准
了自己要跳下的那个悬崖上的小平台，做了个深呼吸，然后默念着自己一定成成
功，就真的松开了双手紧握的那根树干，一跃而下——如果能站在那个悬崖上的
小平台上，就算向成功迈进了一步，如果到了上边没站住，对不起，那就再也没
有树干可抓，就真的要掉进万丈深渊了……

　　还好，杨二正的身体比较灵巧，跳到那个悬崖上的小平台的时候，身体还真
是向外倾斜了一下，好在杨二正及时摆动手臂，将身体的平衡给找了回来，这才
避免了因为失去平衡而掉下万丈深谷。

　　然而，就在杨二正想小小地庆祝一下，自己侥幸没有掉下去的时候，身后居
然突然吹来一阵凉风，身体居然一下子被吹得失去了平衡，若不是本能地用手一
下子扣住了身边的石壁，怕是真的被背后的阴风给吹下悬崖了吧……

　　缓缓地回过头去，才发现，妈呀，原来身后是个黑洞洞的山洞，那阵阴风居
然是从身后的山洞里吹出来的！

　　一看见山洞，立即让杨二正想起了，受耿二彪的蛊惑，到祥云洞里去跟那个
神秘女人约会，让她给自己启蒙培训的经历——这个洞也像祥云洞那样黑暗吗？
这个洞，也是有钟乳，有水旱两洞吗？这个洞里，也会有个神秘的女人在里边等
着自己吗……

　　唉，管他呢，反正现在自己也无路可走了，索性就先进洞看看再说吧……

　　大着胆子，猫起腰，杨二正就钻进了身后的这个洞口也就一米直径的山洞…
…进了山洞才发现，里边的空间居然很大，大到能有十几平米的样子吧，高也有
三五米的样子，尽管洞口很小，但由于地势很高，照进来的光线也就比较充足，
稍微适应了一会儿，居然就把里边的情况看得一清二楚了……

　　咦，这是什么？

　　杨二正的眼睛刚刚适应洞中的光线，就发现在洞中的里边，有个较高一点儿
的平台石板上，散落着很多白森森的东西……

　　赶紧凑近了去看——呀，这是什么动物的骨骸呀！而且还不止一具呢！

　　到底是什么动物的骨骸呢？什么样的动物会穴居在如此险要的悬崖峭壁上呢？
肯定不是狗熊了，狗熊那么笨，哪里会选这里为巢穴呀，也不像野狼什么的，因
为一看那骨骸的大小，就肯定比野狼大，也不像野鹿狍子什么的，因为头盖骨上
边没有犄角的痕迹嘛——哎呀，难道是早已灭绝的东北虎？

　　一旦有了这样的想法，杨二正的脊背立即冒起了凉风——除了在自己的印象
中，虎骨属于价值连城的名贵中药，几乎难寻踪迹之外，还想起当时小姨夫让自
己以采集中草药为名，进山的时候，给他一副当年祥云道长给他开的药方里边，
就有虎骨啊！当时真是因为小姨夫绝对根本就弄不到虎骨，才放弃了那个方子，
也放弃了对自己高位截瘫的治疗吧！

　　假如真的是虎骨，岂不是为小姨夫那剂药方提供了最重要的一味吗！

　　但愿真的是虎骨啊！索性捡拾几块带在身上，带回去让小姨夫辨认吧——他
不是说，他家是祖传中医嘛，应该认识这是不是虎骨吧……

　　可是等到杨二正从发现疑似虎骨的兴奋中，冷却下来之后，才意识到，自己
回去的路在哪里呀，假如被困在这老虎洞里出不去，再珍贵的虎骨，也都相当于
……

　　不是吧，既然几十年，甚至上百年前的野生东北虎都能把这里当成巢穴，就
说明它们自有进出的途径，绝对不会每天都像自己今天抵达这里那么艰苦卓绝，
而且，自己是有手的人类，老虎却只是猫科的四脚动物而已，它们都能随意进出，
我这个高级动物理应也不在话下吧……

　　于是，杨二正开始仔细观察这个从未被人类发现过的虎穴，到底还有没有另
外的出口……

　　　　　　　第１卷重生艳遇*活寡小姨第１５３章异常狭窄

　　看来人类还真是高级动物，先是用推理就判断出，老虎的巢穴一定另有出口
—悬崖上的这个是个幌子，或者是个看风景窗口，或者到了必要的时候，逃出人
来捕杀的绝命途径，而深藏在涓中深处的一个狭窄的缝隙，才是老虎日常进出的
真正涓口呢！发现了另一个洞口，杨二正很是兴奋，觉得自己不用再从刚刚进来
的那个悬崖上的润口出去，已经是相当幸运了—只是在临离开的时候，还有点儿
流连自己刚刚的那个冒险经历，或者是想再深刻记忆一下，自己究竟是从悬崖的
什么地方进来的，再确定一下方位，或许将来再来的时候，别的途径进不来，还
要从悬崖进入，也好知道个具体的地方啊。

　　杨二正就再次来到了那个悬崖上的润口，甸旬在润口朝下望去，哈，居然望
见了一只盘旋在高空的雄鹰的后背，呵呵，高，实在是高啊！而当杨二正朝左右
两边看到时候，却发现其中一边的那个平台之上，有一株奇异的植物生长在那里
—咦，这是什么植物呀，会不会也是一种名贵的中草药啊—像似蘑菇却不是蘑菇
—呀，这就是传说中的灵芝吧！平时也不是没见过灵芝，去药店的时候，总能在
橱窗里看见，可是，跟这个咋不太一样呢？唉，要是于美琳在身边就好了，她经
常进山采药，估计一下子就能认出来吧。

　　管他呢，反正不是一般的植物—看上去足有脸盆那么大一簇，层层叠叠，生
机盎然的样子，估计全部采下来，能有几十斤的样子吧—假如全部采下来自己可
能都背不动吧，那就采下旁边的一小朵，带回去问问这到底是不是传说中的灵芝
吧……于是，杨二正小心翼翼地采下一朵，还在鼻子下嗅了一嗅，感觉什么气味
都没有，才放在了自己衣兜里……

　　这个时候才翻过身来看涓口的上边，哇，原来从这里往上，就能看见三棵歪
脖子松树的树干了呀！尽管看不全乎，但也能确定方位了，就在三棵歪脖子松树
的正下方，大约二三十米的地方，就是这个藏有好几具已故野生东北虎虎骨的老
虎涓，涓外的小平台上，还有一株十分奇异，貌似蘑菇，疑似灵芝的珍贵植物—
好了，确定了方位，就可以撤离了……

　　回到涓中，再次去瞻仰了那几具令人肃然起敬的野生老虎的遗骸，再次摸了
摸已经揣在兜里的那块虎骨，杨二正才打算从涓中的一角发现的那个异常狭窄出
入口离开。

　　试了几下才发现，若不是侧着身子根本就过不去，稍微肥胖魁梧的人，估计
就很难出入，幸亏杨二正的身体比较「苗条」居然一下子就钻了出去……不然的
话，像荷兰猪，吸风马那样的身材，甚至像耿二彪那样魁梧的身材估计都难以出
入吧……

　　只是出去之后，并非马上就能看见山坡什么的涓口，而是经过一条狭长的山
涓。其中一处居然需要摸索着，爬行才能通过，而且四壁上还有尖利的岩石随时
会碰破脑袋和身体的其他部位。

　　就这样一会猫腰行走，一会手脚并用地爬行，最终终于在几十米外，看见了
细碎的光线—那就是真正的出入口吧……

　　杨二正赶紧朝那个光线的地方奔去，眼看到了涓口了，却发现几乎都被植被
给覆盖了。大概几十年甚至上百年过去了，老虎都没从这里出入，而别的动物一
旦嗅出有老虎的味道，也就都避而远之，所以，那些植物才会慢慢地用枝叶将洞
口给封死了吧。

　　那些光线是透过那些植被的树叶缝隙才照进来的，是那么的细碎凌乱，斑驳
陆离……杨二正赶紧从自己的腰上拔出镰刀，将涓口的植被给割出一个通道，也
好让自己能够出去。

　　谁想到，刚刚从那个从外边无论如何都看不见的涓口探出半个身子，想深呼
吸之后，辨别一下方位，也好将整个身子都挣脱出去的时候，杨二正居然一下子
惊呆了……

　　为啥惊呆了？因为在他的眼前，突然蹿出一条手腕子粗细的大蛇来，脑袋足
有拳头大小，吐出的芯子也足有三寸长，还丝丝地叫着，好像有人突然侵入了它
的领地一样，狰狞可怖地与杨二正相对持，杨二正立即将探出的身子又给缩了回
去……

　　不好，可能由于这里几十年，甚至几百年没有老虎和人类的活动踪迹了，所
以，已经被植物和这样的巨型大蛇给盘踞了……也不知道是毒蛇还是无毒的蟒蛇，
但看它那张开大嘴，穷凶极恶的样子，一定具有很强的进攻性，即便无毒，被它
给缠上，估计很快也就会被勒死吧……

　　唉，出口是找到了，可是谁想到，还会遇到巨大的毒蛇拦路啊！

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５４。射出第一弹回到老虎洞的出口，躲避了
一阵，再次探头出去，发现那条巨大的毒蛇还执着地守候在那里，好像绝对不会
撤离和消失的意思，看见杨二正露头，立即张开大嘴，露出毒牙，好像杨二正敢
出来，一口就能将他给吞噬了一样！

　　再次缩回到老虎洞的出口，杨二正心想，不能就这么被困在这里浪费时间呀！

　　要么，再将洞口拓展大一些，然后从里边卯足了劲，一下子蹿出去，趁巨大
毒蛇不备，已经逃离了它能威胁到的范围——可是老虎洞的出口十分狭小，哪里
有可以助跑的空间，让自己一下子蹿出老远呀！一旦距离不够，势必还是要被那
条巨大的毒蛇给捕猎伤害到啊！不行，这个办法肯定不行。

　　要么，自己将身上包裹严实，然后用手中的镰刀与这条巨大的毒蛇进行搏斗，
争取用镰刀砍到它致命的地方，这样的话，趁它受伤，自己也就可以逃离了吧？
可是从来没跟毒蛇搏斗过，根本就不知道它的格斗套路，心里一点儿底都没有，
也就没有胜券在握的感觉，这样的冒险，或许也是拿自己的小命去开玩笑吧！

　　突然，杨二正一下子想起了身后背的空书包里，除了小姨给煮的十来个鸡蛋，
在空书包的夹层里，还有杨二正的那个木柄弹弓啊！前些天用书包被那块祥云石
跟小姨到县教委报名，住在招待所里，为了阻止耿二彪对小姨做出男人的举动，
用弹弓射出一块糖球击中一个光头，立即让大光头叫嚷起来，从而冲散了耿二彪
和小姨的那场暧昧「约会」的情景，一下子浮现在了杨二正的眼前……

　　对呀，何不用杨二正的木柄弹弓试试呢？这样的话，可以不与巨大毒蛇近身
搏斗，省得自己受到伤害，用弹弓的话，就可以隔空击中巨大毒蛇，让它受伤，
或者知趣地离开，自己也就可以从这老虎洞的出口出去了吧……

　　想到这里，赶紧从空书包的夹层中，摸出了杨二正遗留下来的那把木柄弹弓，
又从洞中的地上，找到了几块糖块大小的石头，然后，再次凑到老虎洞的出口，
用眼睛寻找那条大蛇的具体位置，然后，拉开弹弓，瞄准了，就从洞中射出了第
一弹……

　　杨二正的射弹水平还真的百发百中，一下子就打在了那条巨大毒蛇的头上，
可是令杨二正没想到的是，打是打中了，但却只更加激怒了那条大蛇，险些从老
虎洞的洞口直接冲进来对他进行攻击，却没真实伤害到它——难道是弹弓的杀伤
力太小？刚才射出的这一弹对于它就像「弹脑嘣儿」（方言：用手指头弹脑门儿）
又试了两次，还是同样，而且，越来越感觉到，那条大蛇几乎忍无可忍，再这样
射击它，怕是真的彻底激怒它，一旦冲进了老虎洞，自己还真的招架不住它——
唉，这可咋办呢！

　　不能就这样被这条巨大的毒蛇给困死在老虎洞里吧，无论如何也要想办法从
这里出去，然后，与于美琳和大黄狗汇合，也好在摆脱了跟梢之后，赶紧到祥云
潭去，哪怕是随便观摩看一眼，也会知道祥云石到底是不是出自这里呀！

　　咦，刚才这么一想，在想到和于美琳和大黄狗汇合的时候，杨二正突然来了
一个灵感——哎呀，咋就给忘了呢，今天知道了杨二正的另一个本事——用两根
手指头插- 在嘴里就能打口哨——而一旦大黄狗听到口哨声，就会知道自己在呼
唤它，它就会根据口哨发出的方位，飞奔而来，将自己从这里营救出去吧！

　　想到这里，杨二正一下子觉得自己的困境仿佛一下子就解决了，立即抖擞精
神，凑近了洞口，将两根手指头插- 进嘴里，一使劲儿，那尖锐悦耳的口说声就
呼啸响起，继而在山谷中起伏跌宕，接连这样做了十来次，才停下来稍事休息…
…

　　然而，时间一分一秒地过去，却总是不见大黄狗奔扑过来营救自己的身影—
—大黄狗现在咋样了？是不是一直呆在于美琳的身边在保护她呀？是不是那个跟
梢的人，发现跟错了人，回头又去跟踪于美琳和大黄狗了呀？

　　一旦遇到情况，于美琳能应付吗？尽管有大黄狗在保护她，可是假如那个盯
梢的，手里边有特殊的武器，将大黄狗给制服了，然后，就对于美琳进行……

　　哎呀，不敢假想下去了，越是没有大黄狗前来营救自己的动静，杨二正的心
里就越是没底儿——不知道于美琳和大黄狗现在咋样了，也不知道自己今天接下
来会是个什么下场，等了足有十几二十分钟，只能再次连连用口哨发出了求救信
号……

　　大黄狗，你听到我的呼救口哨了吗？你在哪里呀，你尽快来救我吗？杨二正
在心里不住地祈祷着，期盼那一刻尽快尽早到来……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５５。豆大汗珠当等待多时，几乎无望的杨二
正，听到了洞外大黄狗狂吠的声音的时候，那颗悬着的心终于落地了一样。

　　赶紧将头探出老虎洞的洞口，就看见大黄狗正在与大毒蛇相持不下，大黄狗
向前扑，大毒蛇就向后撤，大毒蛇向前扑，大黄狗就向后撤，几个回合下来，居
然不分胜负，谁都无法一下子制服对方。

　　这个时候，杨二正突然感觉自己不能袖手旁观，即便用弹弓射出去的石子不
能对大毒蛇构成致命威胁，但若是能射中它的眼睛之类十分敏感的地方，也能让
它分散精力，从而给大黄狗进攻它赢得机会吧……

　　想到这里，杨二正立即拉开了弹弓，瞅准了大毒蛇张开血盆大口向大黄狗发
出狂怒威胁的时候，一下子松开了弹弓的弹夹，那粒石子就射了出去，可惜，没
射中大毒蛇的眼睛，但却一下子射进了它大大张开的嘴里，尽管没将它击倒，但
也令它感觉到有个异物突入飞进了它的嘴里，立即将那血盆大口给闭上，去感觉
到底是什么进入了它的口腔……

　　这就给了大黄狗进攻的机会，猛地扑了上去，只是大毒蛇没等大黄狗扑上来
咬到它致命的地方，立即将身子给撤离后退，让大黄狗扑了个空……

　　而此时此刻，杨二正瞅准了机会，再射一弹，这次不偏不倚，正好打在了大
毒蛇的一只眼睛上，这次令它感觉到了疼痛，立即掉头就想溜走，大黄狗趁机扑
了上去，一口咬在了大毒蛇的脖颈上……

　　杨二正一看机会来了，赶紧从那被植物的枝叶几乎封闭，自己用镰刀开辟出
的一个开口挣扎出来……看见大黄狗咬住那条大毒蛇的脖颈并没有将它制服，那
条大毒蛇居然开始用身子来缠绕大黄狗的身体了……杨二正赶紧对大黄狗发出了
喊叫：「放开它，咱们一起跑！」

　　大黄狗听了，立即懂了杨二正的意思，但却没有马上松口，而是用鼻腔发出
低吠声，好像在告诉杨二正——你先跑开，等你安全了，我再撤离……

　　杨二正也听懂了大黄狗的意思，马上看了一下周边的地形，想选个最佳方向
迅速逃离，然而，此时此刻杨二正才发现，这个老虎洞的出口外边，原来被很多
高大的树木给遮蔽了天空，脚下被多年树叶腐烂的腐殖土给覆盖，好像有半米那
么深厚，踩在脚下就像踩在席梦思上一样，而想寻个方向逃离出去，却因为四周
的景致几乎一样，都被那些参天大树给包围遮蔽，而让人感觉迷惑和无从选择…
…

　　而就在大黄狗坚持着与大毒蛇纠缠在一起，为杨二正逃离赢得时间，刻不容
缓，危在旦夕的时候，杨二正偏偏在这个时候，在自己刚刚逃离出来的，老虎洞
的洞口旁边，发现了一株奇异的植物——一根主干拔地而起，到了两尺多高集中
向四周开枝散叶，然后主干继续上挺，直到顶部结出了一簇通红的圆形颗粒果实，
很是抢眼——所以才被杨二正给一下子主意到了……瞬间，杨二正就想起了跟小
姨夫说闲话的时候，谈及过所有名贵中草药中，最珍惜昂贵的就是俗称「棒槌草」
的野生人参了。

　　这只神奇的植物，不会就是野生人参吧！正是这样的念头，才让杨二正宁可
暂时放弃逃生的机会，都要停顿下来，观摩和辨认这株神奇的植物是不是传说中
的野生人参……

　　哎呀，又想起来了，听别人说起野生人参传说的时候，总说一旦发现这罕见
的野山参，十有会有毒蛇潜伏在左右，因为毒蛇知道这野山参的价值，每年都吞
食人参头顶上结出的通红果实，甚至平时没有食物的时候，也靠舔吃人参枝干上
的汁液来维系生命……

　　这就从侧面证明，这株神奇的植物，十有就是传说中，价值连城的野生人参
呀！今天自己真是太神奇了，居然在这么短的时间里，不但发现了野生虎骨，野
生灵芝，居然还发现了野生人参！天哪，这三样加起来，一旦都采集到手，那比
费劲巴拉地弄多少块祥云石都更有价值呀！

　　然而，此时此刻，大黄狗与大毒蛇的搏斗已经进入到白热化的程度了，而且
杨二正一而再、再而三地从大黄狗的低吠中，听出它在不断地提醒自己：「咋还
不快跑，我就快坚持不住了！」

　　可是杨二正一旦发现了这样举世罕见的野生山参的时候，居然一下子进入到
了忘我状态——忽然想起小姨夫他们说的，当年遇到野生山参的时候，要用红绳
将它拴住，不然的话，下次来找它的时候，就不见了的说法——可是，现在身上
也没有红绳红线呀……

　　加上大黄狗与大毒蛇的争斗僵持已经到了令人窒息的程度，杨二正的脑门子
上，就布满了豆粒儿大的汗珠……
----------
　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５６。无精打采无奈中的一低头，却看见了自
己农田鞋上的鞋带儿！

　　唉，也讲究不了那么多了，就先解开一个鞋带儿，将这个野生山参给拴住吧，
省得将来带着工具来挖它的时候，不见了踪影。

　　于是，杨二正就在大黄狗近乎哀嚎的恳求他务必立即离开的紧张氛围中，解
开了鞋带儿，迅速系在了那棵神奇植物的根部上，离开的瞬间，居然还顺手摘下
了几粒头顶的颗粒红果，边迅速逃离，边将它们揣进了兜里……

　　一直看见杨二正逃离十几二十米远了，大黄狗才拼命挣扎了一番，将大毒蛇
甩开之后，也跟随杨二正逃离了大毒蛇的致命威胁……

　　一直逃离百八十米远，杨二正才被身后追来的大黄狗给叫住了——方向不对，
要跟于美琳汇合，必须向右拐，下了山坡，到了谷底才行——于是，杨二正改变
方向，跟随大黄狗一起，从山上十分曲折婉转地下到了谷底……

　　在大黄狗的引领下，终于见到了等在谷底一块巨石后边的于美琳——于美琳
就像久别重逢一样，一下子扑过来，紧紧抱住杨二正，竟泣不成声起来……

　　「咋了，谁欺负你了？」

　　杨二正居然这样问了一句。

　　「没谁欺辱我，人家就是担心你，想你了嘛……」

　　于美琳一脸泪痕撒娇的样子，还真的爱死个人了。

　　「现在好了，终于将那个尾巴给甩掉了……」

　　杨二正这样乐观地劝慰于美琳。

　　「不是啊二正哥，那个尾巴还没甩掉呢，刚才大黄狗听见你口哨声，去营救
你的时候，我呆在这里，又看见那个尾巴的影子了……」

　　于美琳小声而神秘地说道。

　　「是吗，真是太讨厌了，真是忍无可忍了，不行，我必须将他揪出来，让他
现出原形，看看他的真面目……」

　　杨二正说完，对大黄狗发出了一个追捕那个盯梢者的命令，大黄狗一下子就
听懂了，立即奔袭到了那个尾巴的藏身之地……

　　而且杨二正还大声地呼喊：「你是谁，赶紧给我现身，不然我的大黄狗就对
你不客气了！」

　　大黄狗一听杨二正大呼小叫，知道自己的行动没必要隐蔽潜行了，立即边跑
边大声狂吠起来……

　　这招儿真管用，真的起到了敲山震虎，打草惊蛇的作用，还没等大黄狗跑到
那个盯梢者的跟前呢，就听到对方大声的反馈：「千万别让大黄狗伤害我，我不
是坏人，我的耿二彪！」

　　啥，原来是耿二彪？杨二正和于美琳都十分吃惊这个结果——早知道是他，
何必要费那么大的劲儿来甩掉他呢？

　　当然此刻杨二正的心里想的更多一些——费了那么大的劲儿也算没白费，居
然让自己在那个过程中，获得了「虎骨灵芝棒槌草」这一般人百年不遇的三件宝。
尽管只采了一朵灵芝，拿了一块虎骨，摘了几粒人参果，可一旦回去证实那都是
真货，可就一下子发达了呀！

　　所以，当大黄狗将跟梢的人给逼出来，自称是耿二彪的瞬间，杨二正居然一
下子释然了——无论耿二彪是怀着什么目的来跟踪自己和于美琳的，关于探寻祥
云石的这个目标已经显得不那么重要了，似乎没必要对耿二彪这样的人保密了，
索性就不忌讳他了，反倒是要用祥云石的事情来分散他的注意力，让他对自己发
现那「三宝」的事儿完全忽略……

　　正是有了这样的心理，耿二彪出现后，来到杨二正和于美琳跟前的时候，杨
二正才心平气和地问：「二彪哥，你咋鬼鬼祟祟地跟着我们呢？」

　　「是啊，以为你是坏人呢，把我们的魂儿都快吓掉了……」

　　于美琳也跟着埋怨了一句。

　　「说实话吧，我也不是自己想来的……」

　　耿二彪却这样来了一句。

　　「那是谁派你来的呀……」

　　于美琳立即这样追问道。

　　「这个可以不说吗？」

　　不知道耿二彪要玩什么把戏。

　　「不可以，必须说出来，不然我们绝对不会原谅你……」

　　于美琳不依不饶的样子。

　　「我说出来，你们也未必信……」

　　「你还没说呢，咋就知道我们不信呢？」

　　于美琳当然是得理不饶人的口吻。

　　「我说是你妈逼我来的，你信吗？」

　　耿二彪居然真的说了出来。

　　「我不信，我妈咋会逼你来呢？」

　　于美琳果然不信。

　　「不是你妈逼我来，我吃错药了，脑子进水了，这样千辛万苦地跟踪你们呀！」

　　耿二彪好像还怨气十足的样子。

　　「那你说，我妈为啥逼你来跟踪我们呀？」

　　「很简单呀，怕你们俩进山采药发生危险，自己解决不了呗……」

　　「我们会发生什么危险呀，我们是两个人，还有大黄狗，哪里会有什么危险
呀！倒是被你盯梢跟踪给吓的，差点儿出了危险……」

　　于美琳伶牙俐齿，毫不相让。

　　「信不信由你，反正我说的是实话……」

　　耿二彪好像有点无精打采，更无心与于美琳继续争辩的意思了。

　　「她不信，我信……」

　　一直不吭声的杨二正，居然突然冒出这么一句来……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５７。直接扑上去「二正哥，他把咱们吓成这
样，差点儿丢了小命，你咋还信他的呢？」

　　于美琳对杨二正的回答不可思议。

　　「说实话，我也不单一是信二彪叔……」

　　杨二正却又这么说。

　　「那是信谁呀？」

　　于美琳觉得不可思议。

　　「信你妈——我小姨呀……」

　　杨二正马上给出了答案。

　　「咋是信我妈呢？」

　　于美琳更不可思议了好像。

　　「我一猜小姨就不会那么放心咱们俩这样进山，因为出家门的时候，还没带
上大黄狗呢，所以，小姨的担心肯定十分严重，估计就是这样的情况下，才委派
二彪叔来暗中保护咱们的……」

　　杨二正给出了这样的解释。

　　「还是二正理解我……」

　　耿二彪一听杨二正的说法，马上就跟了一句。

　　「那二彪叔可真怀，明明是暗中保护我们的，可是造成的结果却像被坏人给
追踪了一样，要不是我们有了大黄狗帮助脱险，早就被你的暗中保护给害死了！」

　　尽管于美琳认可了耿二彪是来暗中保护的，但却将实际后果给说了出来……

　　「谁知道你们为啥行动那么神神秘秘鬼鬼祟祟的呀，我以为你们就是普通的
进山采药呢……谁想到你们……」

　　耿二彪还试图争辩。

　　「你快说，你跟踪我们，都监视偷看到什么了？」

　　于美琳显然是想起了一路上与杨二正的那些特殊的接触缠绵，生怕那些见不
得人的接触让这个该死讨厌的耿二彪给看了去，回头再向小姨一汇报，岂不是糟
糕透顶了吗！

　　「不瞒你俩说，今天我的体力特别差，跟踪你们真是十分吃力，本来就出发
晚了，途中还被吸风马和胭脂狼给纠缠了一阵，原本还想从吸风食杂店买些矿泉
水面包什么的带上，需要的时候大家一起享用呢，可是却被吸风马和胭脂狼的刁
蛮给搅黄了……」

　　耿二彪说到这里，好像嗓子冒烟了一样，干咽了好几口涂抹，才又说话。

　　「好不容易跟上了你们的进度，但为了不让你们发现我，只好距离五百米开
外——你们说，我除了看见你俩一个人影之外，还能偷看到什么呢？再说了，你
俩有什么怕我看到的好事儿呢？」

　　耿二彪几乎是实话实说了。

　　「我们也不瞒你说，还真有事儿不想让二彪叔看见的……」

　　杨二正居然这样跟了一句。

　　「二正哥，咱们有啥怕人看的呀！」

　　于美琳生怕杨二正突然变傻，将他们之间发生过的事情都给顺嘴给说出来，
那样的话，该有多难为情啊！

　　「就是有嘛，不然的话，干嘛要想方设法地甩开跟踪咱们的人呀……」

　　杨二正居然继续这样执着地说道。

　　「二正哥，你脑子是不是过河的时候又进水了呀！」

　　于美琳是想趁杨二正还没说出真相，赶紧阻止他信口开河。

　　「是啊，不但进水，而且进的还不是一般的液体呢！」

　　杨二正居然将于美琳骑在他头顶撒尿的事都给暗示出来了！

　　「二正哥，我不理你了，简直不可理喻！」

　　于美琳简直无语了，真不知道自己如此热恋的杨二正，咋忽然脑子就秀逗到
了这样的程度呢！

　　「我咋不可理喻了，我说的都是事实呀……」

　　杨二正好像很有理的样子，也是气死人的样子。

　　「啥事实呀，有种你就把全部真实情况都说出来吧！」

　　于美琳索性来给背水一战，看看杨二正到底能将他们俩做的那些好事出卖到
什么程度！

　　「其实本来也没必要瞒着二彪叔嘛……」

　　杨二正的语调，显得毫不在乎的样子。

　　「你，你，你简直……」

　　于美琳简直无语了。

　　更让于美琳想不到的是，杨二正居然信口开河，说了下边的话：「二彪叔呀，
不瞒你说，之所以我们害怕有人跟踪，就是因为我们这次进山并非表面上装出来
的采集野生中草药的……」

　　「二正哥，你敢再往下说，信不信我用镰刀砍下你的舌头给大黄狗吃！」

　　于美琳的潜台词是——二正哥呀，千万别说这次来不是采集中草药，而是要
跟表妹来到这人迹罕至的地方找机会谈情说爱的呀，你脑子再进水，再打两石头
缝十六针，也不能把咱俩那点儿儿女情长的事儿给信口嘞嘞出来呀！

　　可是杨二正就像没听见于美琳说的话一样，继续按照他的思路来说话：「跟
二彪叔说实话吧，进山采集中草药是幌子，其实我们是来这里……」

　　「二正哥，我跟你拼了！」

　　说完，于美琳居然真的挥舞镰刀，就朝杨二正扑了过来。

　　「拼啥拼呀，咱们俩来这里，不就是想找祥云石的嘛！」

　　趁于美琳还没扑上来呢，杨二正赶紧把要说的话、要披露出来的所谓秘密，
给说了出来……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５８。开始变态「二正哥你？」

　　尽管于美琳听杨二正说出了这样的话，觉得并没有说出他们之间做出的那点
好事，将扑杀的动作停止了，但辨别出具体的内容之后，还是吃惊到了极点——
因为来祥云岭寻找祥云石出处的秘密小姨夫连于美琳和小姨都没告诉，只告诉给
了杨二正一个人，目的就是想来个绝对保密，以至于于美琳跟杨二正进到山里来，
都不知道最终要到什么地方去寻找那可以换钱的祥云石，只是跟随他而来，给他
做个伴儿而已……

　　可是，二正哥咋能将如此重要的秘密披露给耿二彪这样的「外人」呢？连你
表妹和小姨都不知道的秘密，你咋能披露给耿二彪呢？所以，于美琳的惊骇程度
大概比杨二正披露了他们之间的那些亲昵秘密还要严重吧……

　　可能是完全不能理解杨二正的所作所为，所以，于美琳在放下镰刀向他劈砍
之后，还是一把拉住他的手腕子，将他拽出十几步远，感觉小声说话耿二彪听不
见了，才低吼着对他说：「二正哥你疯了，我爸连我和我妈都没告诉的秘密，你
咋能向耿二彪透露呢？回头让我爸知道了，还不气死了呀！」

　　「那有啥好气的呀……」

　　杨二正却不以为然的样子。

　　「咋能不气呢？明明是说好了要严格保密的嘛！」

　　「是啊，一直到发现耿二彪之前，我还想严格保密呢，可是一旦发现是耿二
彪，而且还是小姨亲自派来的，我就觉得，这个秘密，也就没什么好保的了……」

　　杨二正从容不迫，给出了这样的解释。

　　「你信耿二彪是我妈派来暗中保护咱们的呀……」

　　于美琳又提出了这样的质疑。

　　「这个耿二彪不敢撒谎吧，一旦谎言被揭穿，他还有脸去咱家，去见你妈我
小姨吗？」

　　杨二正倒是深信不疑。

　　「好，即便他真是我妈派他来的，也被咱们发现了，可也没必要告诉他，咱
们进山的真实目的呀！」

　　于美琳又拿这个跟杨二正说理。

　　「其实我有预感……」

　　「啥预感呀？」

　　「第一，耿二彪绝对不会相信咱俩进山就是为了采挖几味给你爹配药的中草
药……」

　　「为什么不信呀？」

　　「就偏方上说的那些草药，在翻越第一道山梁之后，就几乎都能采挖到了，
何必又翻越两道山梁呢？这不是明显有别的意图吗？」

　　杨二正继续分析说。

　　「那第二呢？」

　　于美琳好像认同了杨二正说的第一条。

　　「第二就是你妈我小姨明明知道咱俩进山是为了执行秘密任务，咋还要派耿
二彪进山跟踪咱们呢？」

　　杨二正越说越在理上了。

　　「我妈是怕咱俩遇到什么危险吧……」

　　「就算小姨是这个目的，可是，小姨的智商一定也会想到，咱俩执行的那个
秘密行动，势必被暗中跟踪的耿二彪给发现，我不信小姨想不到这一点。」

　　杨二正将问题跟看透露了好像。

　　「二正哥这是啥意思呀，难道还怀疑我妈有外心？早就跟我爸不是一条心了，
才会让耿二彪这样暗中跟踪咱们，一旦知道了秘密，好回去向我妈汇报？」

　　于美琳又提出了这样的疑问。

　　「小姨有没有外心我不知道，但我敢肯定小姨不怕耿二彪知道咱俩要探寻的
秘密，所以，才会派他——不，按照耿二彪的话说，是逼他进山来暗中跟踪咱们
的……」

　　杨二正却给出了这样的答复。

　　「可是，我妈咋突然做出了这样白痴的事情呢？」

　　于美琳还是不能理解。

　　「其实我也理解你妈我小姨，在这个世界上，还有什么财富能跟她至亲至爱
的两个孩子相提并论呀，所以，即便是有个天大的秘密在其中，小姨也会选择俩
孩子的性命安危为第一位的……」

　　杨二正居然一下子将小姨的真是意图给猜中了。

　　「二正哥这么一说，我也觉得有点对了，本来咱家想发家致富，想找到祥云
石的发源地，光靠咱俩小毛孩子，即便发现了，也弄不回去几块儿呀！想更多地
开采和换钱，没有耿二彪的帮助，肯定不行的呀！当时我也对我爸过于狐疑和担
心表示过反感，觉得我爸肯定是出于对耿二彪总想当我二爸耿耿于怀，所以，才
对他严加设防的……可是我爸对他设防没用啊，我妈却总是对耿二彪十分信赖呀，
上次签订那个拉帮套的契约，就说明了这些呀……」

　　于美琳似乎也渐渐解冻，发现杨二正说的有道理了。

　　「既然你明白了这些，也就懂了我为什么要把话跟耿二彪说白了吧，假如咱
们刻意隐瞒他，不告诉他进山的真实目的，他的心里会怎么想？百分之百开始变
态，甚至因此影响他对小姨的态度，影响到咱家今后的发展……」

　　一听于美琳明白自己的意图了，杨二正赶紧趁热打铁。

　　「现在我懂了，也想通了……」

　　于美琳终于被杨二正给说通了。

　　其实杨二正此时此刻的心里却想：「假如自己没在躲避耿二彪跟踪的过程中，
经历险境，无意中发现了『虎骨灵芝棒槌草』这『三宝』的话，怕是也不会将寻
找祥云石的秘密披露给耿二彪吧，为了掩盖更大的秘密，将相对较小，也容易被
发现的秘密披露出去，赢得耿二彪的信赖，大概才是此刻最明智的选择吧……

　　只是杨二正在没透露「三宝」秘密给于美琳的情况下，就用别的说法说服了
于美琳，这令杨二正心里很是惬意……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１５９。汗马功劳其实于美琳被杨二正给说服，
还有一个不为人知的原因，就是于美琳本人也对自己的父亲有意见——别人可以
不告诉，自己的女儿和妻子为啥要隐瞒呀！防御的盔甲也穿得太严实了吧！咋把
自己的亲人都给拒之门外了呢？

　　好在在杨二正进山探秘的时候，允许她跟随一起来了，这才在心里没那么埋
怨父亲了，而刚才听了杨二正的具体分析，觉得十分有道理，而且，这个秘密一
旦对耿二彪放开了，同时也是向她于美琳放开了呀！这样的感觉令她很是兴奋，
也助推了她认可杨二正说法做法的速度。

　　一旦做通了于美琳的思想工作，杨二正马上带着于美琳回到了耿二彪的身边，
对他说：「既然二彪叔知道我们进山的目的了，那就跟我们一起去探秘吧……」

　　「你们，信得过我？」

　　耿二彪不知道他们俩到一边都嘁嘁嚓嚓地议论啥了，所以，这样问了一句。

　　「我妈都信得过你，我们有什么信不过的呀！」

　　于美琳反过来，帮助杨二正说话了。

　　「那好，既然你们都信任我，我就跟你们一起去探秘吧，不过，我现在饿极
了，你们身上带什么吃的东西了吗？」

　　耿二彪倒是一点都不客气。

　　「二正哥的背包里有鸡蛋……我也饿了，也想吃……」

　　于美琳抢先就给说出来了。

　　「是啊是啊，我这就掏出来给二彪叔吃……」

　　杨二正生怕于美琳臭积极，跑过来掏自己的书包，把自己装在里边的那块虎
骨给掏出来，那可就泄了真正的秘密了——赶紧卸下背上的书包，伸手进去掏出
了小姨出发前给煮好的鸡蛋——那会儿跟于美琳吃了几个，还剩几个，都给掏了
出来……

　　一共剩下五个，耿二彪一个人就吃了三个，于美琳吃了一个，剩下一个本来
属于杨二正的，但他剥开之后，却送给了大黄狗吃，还拍拍它的脑门儿，表示对
它今天立下的汗马功劳表示感谢……

　　吃完了鸡蛋，三人就带上大黄狗，开始沿着谷底的河滩向小姨夫说的祥云石
的发源地进发了……

　　其实耿二彪压根就怀疑杨二正和于美琳进山的目的，即便小姨郑多春不「逼」
他，他发现杨二正和于美琳进山，他都会私下里尾随而来，倒要看看，这俩孩子
进山干嘛！而一旦得到了小姨郑多春的指派，就更有理由跟踪监视了……

　　耿二彪本来还想当个舒适的跟踪者呢，出发前特地到了村长家的食杂店去购
置路上吃喝用的东西，谁想到，却被吸风马和胭脂狼分别给「吸」了一回，「泵」
了一把，好不容易从她们手中逃离出来之后，身子都有些飘轻了，大概有八级大
风吹来，都能把他给吹跑个屁的。

　　但由于过于对杨二正突然带着于美琳进山，而将他给甩开表示狐疑，所以，
身体再疲惫，也咬牙坚持，倒要看看，杨二正他们进山的真是目的何在。

　　可是令他奇怪的是，这俩年轻人，走走停停不说，还做出一些稀奇古怪的动
作，尽管远远的看不清具体都做了些什么，但也能明显感觉到，他们两个真是青
梅竹马，两小无猜，到了亲密无间的程度……

　　等到耿二彪发现，杨二正和于美琳翻越了第三道山梁，改变了方向，一直朝
山谷深处走去的时候，就预感到，可能自己的猜测正确，这里大概就是他们今天
要来的真实目的吧——或许，于美琳的父亲将祥云石的秘密告知了他们俩，他们
就真的到这里来探寻采集了吧……

　　心里这么想，才加快了脚步，跟得更紧更近，也才被他们给发现有人尾随了。

　　等到耿二彪发现，杨二正又突然改变了方向，朝第四道山梁——祥云峰爬去
的时候，顿时觉得很不可思议——这是要干啥呢？难道那个祥云石的发源地会在
第四道山梁的那一边？

　　不太可能啊，前边三道山梁都是一半人类可以翻越的，唯独这第四道山梁是
峻岭奇峰，多少人被山上的那三棵歪脖子松树给迷惑，想要攀登上去做零距离的
接触，但每隔几年，就会传出有人从祥云峰上边摔下山谷丢了性命的消息——杨
二正不会真的去冒那个险吧？

　　再说了，按照自己的推断，祥云石应该出自河滩山谷有水流通过的地方才对
呀，不然的话，那种浸泡磨砺形成的形状和图案是不会通过别的途径实现的，是
在悬崖峭壁上根本难以形成的——所以，耿二彪对杨二正和于美琳突然改变方向，
朝第四道山梁，朝那不可能翻越的祥云峰攀登表示出了极大的不解——索性一动
不动，看看他们到底能不能爬到那三棵歪脖子松树上去吧……

　　整个杨二正和于美琳为了甩掉尾巴做的那些辛苦努力，都被耿二彪呆在原地
不动给以逸待劳了……直到发现，大黄狗将跟不上杨二正的于美琳给带到山谷中，
藏匿起来等待，耿二彪的脸上也就露出了微笑——想甩我是吧，幸亏我没跟你们
爬上去！

　　可能正是耿二彪的这样心里，才没让他知晓杨二正的那段非凡经历都有了哪
些决定命运，改变前程的斩获吧……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６０。经验最丰富等到耿二彪听见三棵歪脖子
松树附近，传来杨二正的口哨声，那条大黄狗立即从于美琳藏匿的地方启动，前
去营救的时候，耿二彪立即暗笑起来：咋样，迷路下不来了吧！

　　只是令耿二彪想不到的是，杨二正和大黄狗回到河谷时候，居然哪里也没去，
却驱使大黄狗要将他这个尾巴给揪出来——赶紧缴械投降，自报家门求得原谅。

　　而更让耿二彪想不到的是，言来语去才几句话，杨二正居然就将他们进山的
真是目的给披露出来了！是杨二正的脑子确实进水了，不好使了，才不按正常出
牌，一旦提及，马上就走嘴说了出来？还是杨二正觉得自己是他最值得信赖的朋
友，尤其是有过祥云洞帮他约炮的好事，还有骑车带他到城里去拿祥云石换钱的
经历，才让他觉得，跟自己之间没什么秘密可言，也就随口给说了出来？

　　倒是于美琳表现激进，一听杨二正披露秘密顿时怒不可遏，就像当时她母亲
郑多春要跟自己签订「拉帮套」契约的时候，大家都签字了，唯独于美琳坚决反
对，还怒气冲冲地离家出走，最终闹出了两石头，让杨二正的脑袋缝了十六针的
悲喜剧……

　　但令耿二彪不解的是，于美琳将杨二正拉到一边去嘀咕了一阵，居然就一下
子想通了，就不再追究杨二正披露秘密的行径了——能是俩个毛孩子，想出了什
么办法，想趁机算计我了？

　　不像啊，就凭他们俩？俩人年龄加起来还没我耿二彪大呢，就能算计了我？

　　耿二彪也就没太在意，一听杨二正说，欢迎他加入一起寻宝的行动，马上就
显现出了毫无异议，甚至提出自己饿了，跟他们俩要吃的，并且五个鸡蛋，他一
个人吃了三个。

　　只是耿二彪注意到杨二正的那个鸡蛋自己没吃，而是给了那条大黄狗的时候，
心里在想：看来刚才杨二正遇到的危险不小，要不是大黄狗去营救他，估计小命
都没了吧……

　　既然相互之间不存在「秘密」了，气氛立即融洽起来，一下子又回到了仿佛
一家人的感觉。虽然杨二正没有将小姨夫给他画的那张地图给耿二彪看，但却毫
不掩饰地带着大家直奔了山谷尽头的祥云潭。到了地方，也毫不隐晦地指给耿二
彪和于美琳看：「应该就是这里吧……」

　　其实一直到了祥云潭的边缘，看见了前方悬崖峭壁上的瀑布飞泻下来的壮观
景象，杨二正他们才真是的被那神奇无比的大自然造化给惊呆——原本也只是听
说这里有个瀑布，下边有个祥云潭，但如果不是带着真是目的，一般人还真不轻
易到这样的地方来——乡下人，没有谁会不带目的进山，只看风景不干实事儿，
那是耽误工夫，浪费粮食，只有傻瓜才会那样做呢……

　　而当杨二正和耿二彪还有于美琳带着探秘的目的，来到这样神奇的大自然景
观面前的时候，还是被它那壮美神奇的景致给惊呆了……

　　不过惊呆归惊呆，观赏归观赏，大家还都没忘了来这里并非观光旅游的，而
是来寻觅那带有祥云图案，可以到城里换回钱来的祥云石的。

　　于是，大家的目光就开始在那片篮球场大小的祥云潭周边寻觅起来，看见石
头都要翻过来看一看，看看上边是否有祥云的图案，有的被泥沙侵染看不清的，
就拿到祥云潭里去清洗——然而，这样翻找了好一阵，只找到了几块貌似祥云石
的石头，而这样的石头，正如当初耿二彪说是「祥云岭上到处都是」只是貌似，
但绝对不是那种可以换回钱来的祥云石。

　　这个时候，杨二正才最后认定，假如这里就是祥云石的发源地的话，就应该
都隐藏在那个有篮球场大小的祥云潭中了……

　　杨二正这样一说，耿二彪和于美琳也表示同意，因为他们也在岸边，透过那
清澈见底的潭水，隐隐约约地看见里边好像有那种跟家里院墙下差不多一样的祥
云石了。于是，大家就开始做下水捞石的准备了。

　　「你们俩在岸边接应，我下到水里去打捞，捞上来你们给接过去就行了……」

　　耿二彪知道自己是这里年龄最大，体力最好，经验也最丰富的，所以，不用
谁说，他自己肯定要这样说。

　　「二彪叔先下水，等二彪叔累了，我再换你……」

　　杨二正马上就同意了。

　　于是，耿二彪脱掉了身上的衣服，只剩下了一个内裤，然后用祥云潭的清水，
往自己的小肚子上撩了几下，然后囫囵着搓了一阵，再往自己的两个腿肚子上，
也撩了些水，搓了一阵——这是一般情形下，乡下人下水前的热身准备——完事
儿，才真正开始下水，去打捞沉在水下不为人知的祥云石去了……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６１。换个好价钱第一块捞上来的祥云石虽然
不大，只有砖头那么大小，但由于没有任何污染，刚刚从水下捞出来，被耿二彪
从祥云潭一两米深的边缘地带打捞上来，托出水面，被杨二正给接到手里，放在
眼前一看的时候，真是惊喜异常——貌似成色比在家里院墙下发现的，小姨夫当
年从这里捡拾回去的祥云石还要晶莹剔透，图案清晰，像一块瑰宝一样，沉甸甸
地压在杨二正的手上。

　　于美琳也跑过来抢过去看：「天哪，真是太好看了，我要是个富婆，要多少
钱我都买……」

　　「好啊，你快成为富婆吧，省得我和二彪叔打捞上来，还要费劲巴拉地背回
到祥云村，然后再用摩托不远百里跑到城里才能换回钱来。」

　　杨二正趁机还来了这么一句。

　　「女人想成为富婆，那得是她男人是富翁才行……」

　　于美琳马上就给予了回应。

　　「那你将来就嫁给富翁吧……」

　　杨二正索性这样说道。

　　「是啊，你以为我不想啊，每天做梦都在想……」

　　于美琳居然还承认。

　　「光做梦不行你得真真切切地去找才行……」

　　「我才不会像咱们现在找祥云石这样费劲巴拉地寻找呢！」

　　于美琳好像早就有了寻找她命中那个富翁王子的办法了。

　　「那你还想等着天上掉馅饼，啪叽一下正好掉你头上啊！」

　　杨二正觉得于美琳是不劳而获，所以这样揶揄她一句。

　　「是啊，本姑娘就是命好，说不定哪天真的就会有那样天大的好事，啪叽就
掉我头顶了呢！」

　　于美琳并不认为那是不可能的事儿。

　　「哎呀，那你可得做好提前准备……」

　　「那用做什么准备呀？」

　　「万一那个天上掉下来的大馅饼太沉，一下砸在头顶上，把你的脖子砸进了
脖腔子，一下子变成丑八怪了，那个富翁看就不要你了……」

　　杨二正说的有些夸张。

　　「哎呀二正哥，干嘛说的那么难听呀，人家才不会变丑呢，要是那么沉的馅
饼，我早就躲开了……」

　　于美琳显然不爱听了。

　　「躲开也不行啊……」

　　「咋不行呢？」

　　「要是那么沉的馅饼，一定有个老大的馅儿，一旦掉到地上，肯定把馅儿都
给摔出来了，刚刚出锅的馅饼，里边的馅儿老烫了，崩你身上，还有个好啊！」

　　杨二正似乎有点变态了，貌似于美琳想嫁富翁的夙愿与他想娶于美琳的想法
发生了冲突，所以，才会想出这么变态的比喻吧。

　　「二正哥咋就不盼我好呢，咋成心让我毁容呢，我变成丑八怪了，难道二正
哥还会开心偷着乐吗？」

　　于美琳又嘟起小嘴，一副生气的样子了。

　　「都是跟你看玩笑呢，咋一点儿担当都么有呢！」

　　杨二正一看于美琳真的有点儿擎不住了，赶紧往回圆场。

　　「玩笑也不能这么开呀……」

　　于美琳还真是生气了。

　　「那要怎么开呀，要是一点都不刺激，还该玩笑干啥呀？」

　　俩人说笑间，耿二彪已经将三五块祥云石给打捞上岸了。

　　「二彪叔，你上来歇一会儿，我下去捞几块吧……」

　　杨二正一看，耿二彪捞上来的祥云石一块比一块好看，一块比一块大，心里
真就痒痒了，跃跃欲试想自己亲自下去打捞。

　　「我不用歇了，但你也赶紧下来吧……」

　　耿二彪却这样对杨二正说。

　　「咱俩一起捞？」

　　杨二正没懂是啥意思。

　　「是啊，我在下边发现一块大的，我自己怕是捞不动，你下来，咱俩一起捞
吧……」

　　耿二彪给了这样的答案。

　　「好，我这就下去……」

　　杨二正一听，立即来了精神，马上脱掉了多余的衣服，就赶紧下到祥云潭里，
跟耿二彪一起潜入水中，去一起打捞那块足有脸盆大小的祥云石去了。

　　当那块脸盆大小的祥云石被杨二正和耿二彪齐心协力打捞上岸，放在于美琳
眼前的时候，大家都无比兴奋起来。

　　「这块给五百咱们不卖！」

　　于美琳首先给定了价位。

　　「五千我都不想卖——这块是我见过的，最好的祥云石了……」

　　上岸后，还有点气喘的耿二彪这样说道。

　　「要是咱们拿到京城的古玩店去，八层卖五万都不止——你看这上边的图案，
简直比画上的还好看，活灵活现的，就好像祥云还在飘动一样……」

　　重生成杨二正的汤学良见识过真正的奇石展，知道什么样的石头应该更值钱，
一看到这块石头的大小品相，感觉一定会卖个好价钱。

　　「对，这块轻易不出手，要出手，就得换个好价钱……」

　　耿二彪马上这样回应说。

　　「是啊，要是遇上个有眼力的富婆，可能一下子出个十万二十万都说不一定
呢！」

　　于美琳边这样说，边还用眼睛去白楞杨二正，以此来回应刚才杨二正跟他开
的那个关于富婆的玩笑。

　　「那是啊，要是有个富婆想包养我，假装买石头，一下子给小姨个百八十万
也说不一定呢！」

　　杨二正马上就把话茬给接过去了。

　　「那是买石头啊，还是买人呀……」

　　于美琳撇着可爱的小嘴儿，这样问道。

　　「表面上还是买石头，不过是买一赠一——买块石头另外赠送一个小白脸子，
哈哈哈……」

　　耿二彪居然也参与进来……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６２。一口气上不来大家说笑间，已经打捞上
来十几块大小不一，但都像模像样的祥云石了。

　　「我看别在打捞了，这些咱们能带回去就不错了……」

　　耿二彪毕竟是经验丰富，一看打捞上来的石头的体积和重量，就掂量出到底
能带回去多少了。

　　「这样吧，现在打捞出来这些，咱们都比量一下，谁能带几块儿，剩下的，
咱们就给藏到附近的树林里，天冷了，不能下水的时候来，也不至于空手而归…
…」

　　杨二正似乎想得更周全。

　　「要是这样的话，索性就多捞出来一些，你们边捞，我就边一块块地把石头
都给搬到那个树林里，藏在树叶下，这样积攒起来，我自己来都能搬一块就走了
……」

　　于美琳又提出了这样的想法。

　　「好，那咱们就趁现在天气好，水也不凉，多捞上来几块吧……」

　　杨二正马上同意于美琳的提议。

　　「你去树林可注意呀，那个地方很偏僻……」

　　耿二彪出于保护于美琳的角度就这样说了一句。

　　「没事儿，我有大黄狗做伴呢，什么都不怕了……」

　　于美琳此刻，与大黄狗的关系也十分融洽了。

　　就这样，杨二正和耿二彪一趟一趟地潜入水中，打捞他们认为可以换钱的祥
云石上岸，岸上的于美琳，就一趟一趟地将捞上岸的石头，搬进附近的那个树林
里，看见一个浅坑，就把祥云石给放在里边，然后，用树叶给遮盖上……

　　一鼓作气，大概打捞上来三四十块之多，耿二彪明显感觉体力不支了，杨二
正也感觉坚持不住了，岸上搬运石头到小树林的于美琳也累得不行了，大家才打
住，决定今天到此为止，歇息一会儿，就往回赶，争取天黑前，回到家里，才会
让小姨和小姨夫放心呢。

　　回去的路上，杨二正的书包里，放了一块中型的石头，估计有二三十斤重吧，
背在背上比较轻松，于是，怀里又抱了一块二十多斤的；于美琳背篓里边放了一
块十来斤的，觉得有点过意不去，手里又抱了一个十来斤的；耿二彪则将那块脸
盆大小，足有六七十斤，大家议论会值很多钱的那块祥云石用衣服给包裹好，直
接就扛在了肩背上：「走吧，赶紧回家吧……」

　　回去的路上相当顺利，比杨二正带着于美琳来的时候顺利一百倍！除了过河
的时候，杨二正将石头放在岸边，然后将于美琳给扛过了河之外，于美琳居然一
点儿麻烦都没给大家找，而且在回到第一道山梁过洞的时候，由于耿二彪身上带
着火种，点亮了树枝大家的眼睛也就能看清路了……

　　由于于美琳将两块十来斤的石头都放进了背后的背篓中，所以，火把就拿在
她的手里，也就再也没出现「怪兽」咬脚，「毒蛇」入颈的事情，而且中途撒尿
的时候，再也没招惹到马蜂什么的袭击……太阳落山的时候，大家居然真的如愿
以偿，回到了小姨家的院子，直接进到西屋，将带回来的祥云石，给放在了炕上，
想给小姨和小姨夫一个惊喜……

　　「你们——一起去采集的石头？」

　　小姨夫一看，耿二彪扛着一块最大的祥云石进了屋，放在炕上打开的时候，
并没有露出高兴的神情，居然这样问了一句。

　　「是啊，我们在快到地方的时候遇见的，于是，大家就一起到祥云潭里去采
集了……」

　　耿二彪赶紧这样解释说。

　　「杨二正，你给我滚！」

　　听完耿二彪的话，小姨夫憋了那么几秒钟，居然立即爆发出了这么一句！

　　「爸，你这是咋了呀！」

　　于美琳本来以为，看见大家采集回来的祥云石会很高兴呢，没想到，看了眼
前的石头，听了耿二彪的话，却突然冒出了这样一句话。

　　「赶紧让杨二正给我滚出这个家，想死哪儿去死哪儿去，我再也不想见到他！」

　　小姨夫似乎更加暴怒了。

　　「你这是咋了呀，杨二正累了一天了，你不表扬两句，咋还这样赶他走呢！」

　　小姨正在外屋做饭呢，听见小姨夫发火，赶紧进来劝解！

　　「我不想再见到这个败家子，我不想在跟他说一句话，让他快滚，滚得越远
越好！」

　　小姨夫简直都要歇斯底里了。

　　「您是不是觉得，我不该跟杨二正他们一起去采集石头啊……」

　　耿二彪似乎看出点儿苗头来，就这样试探着问了一句。

　　「跟你没关系，全是杨二正这个败家子的错，让他滚，让他从我的眼前永远
消失！」

　　小姨夫已经到了怒不可遏，就差一口气上不来，背过气去休克了。

　　「二正啊，你先回避一下吧，等你小姨夫的气儿消了再说吧……」

　　小姨郑多春赶紧拉住杨二正的手，就想带他到东屋去说话。

　　可是令小姨郑多春没想到的是，杨二正居然面不改色心不跳，脸上带着微笑
对大家说道：「我可以滚，也可以消失，但大家先出去几分钟，我想跟小姨夫单
独说几句话……」

　　「二正啊，你可别做傻事啊……」

　　小姨一脸担心的表情。

　　「小姨放心吧，我早就不是从前的那个杨二正了……」

　　说完，居然将小姨、耿二彪还有于美琳，都给推出了西屋，而且还关上了房
门……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６３。哑口无言「你小子要干嘛，有种你就趁
大家都出去了，直接掐死我，让我早点解脱，再也骂不着你小子了！」

　　可能是小姨夫也不知道杨二正突然如此镇定自若地让大家都出去，目的何在，
所以，先发制人把最坏的结果给说了出来。

　　「小姨夫请息怒，我知道小姨夫为啥对我大发雷霆……」

　　杨二正的声调异常从容平静。

　　「你小子太令我失望了，我连老婆孩子都隐瞒了，唯独信赖你，告诉了你，
你却那么轻易地坏了咱们制定的规矩，你还有脸站在我面前说话？」

　　小姨夫这才说出了自己为啥暴跳如雷。

　　「跟小姨夫说实话吧，原本也没想到结果是这样的，阴差阳错就到了这一步
……」

　　杨二正还试图耐心解释。

　　「什么阴差阳错，我看就是你小子成心的——我问你，为啥让耿二彪知道的？
为啥要带他去？为啥跟他一起采集石头？为啥让他知道了咱家最大的秘密？」

　　小姨夫一连串的追问，好像杨二正真的到了不可原谅的程度。

　　「我真是不是成心的，可是今天十分奇特，在及其特殊的情况下，就让二彪
叔知道了……」

　　杨二正赶紧这样解释说。

　　「什么特殊情况啊，有什么特殊情况，能将我在心里憋了快二十年的秘密那
么轻易地告诉给外人呀！你说，你小子该死不该死，你说，我让你从家里滚出去
你还有什么话说！」

　　小姨夫还是怒不可遏。

　　「我是该死，也该滚出这个家门，不过我觉得今天我做的一点儿都没错……」

　　杨二正居然拒不认错，而且好像还很有理的样子。

　　「你小子到现在还死不认错，赶紧滚，立刻滚，再也不要让我见到你，想死
哪儿去，赶紧死哪儿去！」

　　小姨夫又被气得上不来气儿了。

　　「我这就滚，不过在滚之前，我想给小姨夫看三样东西……」

　　杨二正却还是那么沉着镇定。

　　「啥东西呀？是不是你想自杀用是绳子，农药还有刀子啊！」

　　小姨夫简直都气疯了的样子。

　　「不是啊，我才不会再寻死觅活了呢——这三样东西，是今天我为了甩掉身
后的尾巴，不得不爬上了那三棵歪脖子松树下的祥云峰，在那里，在生死关头，
发现的三样东西……」

　　杨二正边说，边从身上的不同部位，将三样东西一一掏出来，然后放在了小
姨夫的眼前……

　　「你小子跟我玩什么花样啊，这都是什么呀？我可没时间跟你玩小孩子的把
戏！」

　　小姨夫根本就看不懂，杨二正掏出来的东西到底说明了什么。

　　「这块骨头，是我在悬崖的一个洞里发现虎骨，这是从中捡拾的一块儿……」

　　「啥虎骨啊？」

　　小姨夫完全不信杨二正说的话。

　　「这个是在那个老虎洞的洞口处，发现的一簇巨型灵芝，我只采了其中一小
朵……」

　　「啥灵芝啊？」

　　小姨夫似乎更不信了。

　　「这是我找到老虎洞的出口，并且摆脱了巨大毒蛇之后，发现的一棵野山参，
我从顶端采集下来的几棵人参果实……」

　　「啥？还有野山参？我说杨二正啊，你是不是脑子真的坏掉了，难道你跟我
玩这样的小孩子把戏，我就会信你的？」

　　小姨夫哪里会相信，杨二正这样的愣头青毛头小子，会发现这么多，山里人，
也包括他本人在内的人，梦寐以求，一辈子都发现不了的宝贝，被他一下子都给
发现了，这也太不可信了！

　　「刚开始，连我自己都不信，可是当我真的亲自经历过了，我也不得不信以
为真了——我只想问小姨夫，这块骨头是不是虎骨？」

　　杨二正还认真解释，耐心询问。

　　「这我哪里知道，谁知道你是不是随便见到了一块猪骨头，就来糊弄我说这
是你发现的虎骨啊！」

　　小姨夫先入为主地认定杨二正绝对不会捡到真的虎骨。

　　「那这朵灵芝呢？小姨夫总不能说是假的吧？」

　　「灵芝是真的，但你说的话我不信是真的，说不定你从谁家的药店橱窗里，
偷出来一朵，就说你在山里的老虎洞里发现了！」

　　小姨夫居然这样说道，其实还是个完全不信。

　　「那，这几粒野生人参的果实，应该是真实的吧？」

　　杨二正却坚持不懈。

　　「果实肯定是真的，但谁知道是野生的，还是你到谁家的参地去撸了一把回
来，就糊弄我，说你发现了野生人参呀！」

　　小姨夫似乎更不信，杨二正会如此幸运，不但发现了虎骨，还发现了灵芝，
末了，连野山参都让他给发现了，糊弄三岁小孩也不能这么糊弄啊！

　　「难道小姨夫对我说的话，和我今天的经历一句都不信吗？」

　　「你都将我心中最大的秘密泄露给别人了，你还让我咋信任你呀！」

　　原来小姨夫的不信任的根源在这里。

　　「小姨夫可以不信我，可是，不能不信我从那祥云峰的老虎洞里，采集回来
的名贵药材呀……」

　　杨二正还认真地予以辩驳。

　　「你小子别拿什么虎骨灵芝棒槌草来掩盖你犯下的滔天错误，即便是真的，
我也不稀罕，何况一看就是小孩子的把戏……」

　　小姨夫还是顽固不化。

　　「咋是小孩子的把戏呢？这可真是我从那个小姨夫的洞穴里亲手采集来的呀
……」

　　杨二正真觉得小姨夫有点不可理喻了，自己拿出了真的东西来证明自己的发
现，他却那么粗暴地予以否决了，咋变得这么心理变态呢！

　　「那我问你，既然你说是虎骨，为啥不将老虎的头骨带回来，只有那样才能
证明真是虎骨！我再问你，既然你说是灵芝，为啥不都给采回来，一共能有多大
呀，为啥只采了一小朵？还有我问你，既然你说发现了野生人参，为啥不采几片
叶子回来证明给我看，只带几粒头顶的果实回来——分明是在蒙事儿蒙人，野生
的人参一般都是五品叶，只要你带回一品叶子来，我就相信你真的发现了野生人
参——可是，所有这些，偏偏都是将无关紧要的部分带回来了，你说，让我咋信
你，你说，你自己咋自圆其说吧……」

　　听小姨夫这么一说，杨二正简直是哑口无言了……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６４。一下一下地满心欢喜地将自己的经历和
带回来的「胜利果实」跟小姨夫一个人「分享」却惨遭他的奚落和严重误会，重
生成杨二正的汤学良无论如何都转不过这个弯儿来……

　　本以为，让大家都出去了，自己单独面对小姨夫，然后亮出自己的「撒手锏」
就会一举扭转小姨夫对自己「泄密」的不瞒，转而对那些更为值钱的「三宝」感
兴趣，从而原谅了自己决定让「外人」耿二彪知道了祥云石原产地秘密的过失呢
……

　　谁想到，小姨夫对杨二正那种多年积累的固有的偏见和厌恶，一旦发现他犯
了一点错误，不分青红皂白，就当头一棒，管你能不能接受，管你有没有理由，
甚至说，管你死活，反正你错了，我就不会原谅你！

　　无论怎么解释，都无法改变小姨夫对杨二正的看法，憋了那么几秒钟，重生
成杨二正的汤学良，终于忍不住了，将心中压抑已久，似乎终于弄明白的一个道
理，直言不讳地说了出来：「我现在终于明白我杨二正为什么年纪轻轻却要投水
自尽了……」

　　重生成杨二正的汤学良是想用这句话来挑明了告诉小姨夫，别以为杨二正不
知道上次自杀的根本原因，你这个小姨夫也太不把他当人了，无论他多努力，到
了你这里，从来都没有理解和原谅，就更没有鼓励和奖赏，索性，我就代表那个
已经死掉的杨二正，说句公道话吧！

　　可是令重生成杨二正的汤学良想不到的是，一旦这句话出口，就好像一下子
将小姨夫的德行给无情揭穿，让他原形毕露，无地自容了一样，顿时令他更加恼
羞成怒：「你说啥，你再说一遍？」

　　「我是想说，你这个小姨夫从来就不理解和包容我杨二正，从来就把我看成
多余的废物，从来都巴不得我尽早离开这个世界，省得给你添乱添堵，所以，我
才会年纪轻轻就跑到水库投水自尽！」

　　重生成杨二正的汤学良也像豁出去了一样，替代死去的杨二正，将真实的感
受都给说了出来！

　　「你说啥，你是说我逼你去死的？」

　　小姨夫貌似对杨二正如此胆大包天的表述给震惊了。

　　「没人逼我，我杨二正为什么会死？」

　　杨二正居然还继续坚持！

　　「你是说，是我逼死了你，现在欠你一条命？」

　　小姨夫的疑问口气已经到了极限好像。

　　「欠不欠的，难道你心里就从来没反思过吗？」

　　杨二正的反问，似乎也到了极限。

　　「反思过了，我的确欠你一条命，你趁机赶紧拿回去吧——还是那句话，你
直接弄死我，咱俩就都解脱了……」

　　小姨夫居然说出了这样的话。

　　「我才不会弄死你呢，我才不会逼谁去死呢！」

　　「那好，我现在自己弄死自己，就算是还你那条命了……」

　　杨二正以为，小姨夫就是话赶话说气话呢，没想到，小姨夫突然从褥子地下
摸出一把农村纳鞋底子用的锋利锥子，用他那皮包骨的手给举到了胸前，然后就
一下一下地往下扎……尽管他的手有气无力，可是单凭手握锥子自身下落的惯性，
也将锥子一下子扎进了胸膛……

　　顿时，就有鲜血从锥子眼儿冒了出来！

　　杨二正这才猛醒过来——小姨夫不是嘴上说想死，这是要动真格的了，赶紧
扑上去，在小姨夫往自己的胸膛扎第三下的时候，一下子给抓住了，猛地将他手
里的锥子给夺了下来！

　　「杀了我吧，你快杀了我吧！」

　　小姨夫拿出了* 奶的劲儿，将这句话从嘶哑的嗓子中喊了出来……

　　而就在这个时候，西屋的房门被猛地推开，于美琳一下子扑了进来，看见小
姨夫的胸膛在不住的冒血，看见杨二正手里紧握着那把沾有血迹的锥子，立即大
喊大叫起来：「二正哥，你这是在干什么呀！」

　　「我没干什么呀！」

　　杨二正被于美琳这么一质问，还真是有点发懵了。

　　「还说你没干什么，你为什么要杀死我爸呀！」

　　于美琳居然真的认为是杨二正在刺杀小姨夫了。

　　「我没想杀死小姨夫呀……」

　　杨二正在竭力争辩。

　　「还说你没想，那我爸胸口为啥往外冒血，那锥子为什么握在你的手里！」

　　于美琳的声音也开始嘶哑了。

　　坏了，彻底坏了，这是被于美琳给彻底误会了呀！明明是自己夺下了小姨夫
想要自杀的锥子，可是于美琳进来的时候，却觉得这是自己「刺杀」小姨夫是作
案工具！

　　这个时候，小姨郑多春也冲了进来，也看到了于美琳看到的场景，居然也说
了一句：「二正啊，你咋做傻事呢，一家人，有啥话不能好好说呀，干嘛要闹到
这样的地步呀！」

　　更坏了，连小姨都觉得是杨二正在受到严重误解之后，一时激动，抄起锥子
就试图「刺杀」小姨夫了！唉，重生成杨二正的汤学良，无论如何都想不到，事
态会急转直下，瞬间就变成了这样……

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６５。一下子薅住「我没做傻事呀，我就是想
……」

　　杨二正手里握着那把带血的锥子，边比量边试图做出解释。

　　「二正啊二正，你可别想不开呀……」

　　小姨以为杨二正自己也想用那把锥子自杀或者自残呢，立即不顾一切地扑上
来，将杨二正手中的锥子给夺了下去。

　　「我……我……我……」

　　杨二正真的不知道该跟小姨咋解释了。

　　「二正啊，赶紧回东屋冷静冷静吧……」

　　小姨边说，边将杨二正往屋外推，回身，就赶紧去照看还在不住用嘶哑的嗓
音喊：「你杀了我吧，你快杀了我吧……」

　　的小姨夫去了……

　　重生成杨二正的汤学良从西屋出来，听见小姨夫还在喊那样的话，知道自己
无论如何都说不清了——不但是于美琳，就连小姨都一定怀疑自己与极度不信任
自己的小姨夫发生了口角冲突，一怒之下，才用锥子「刺杀」小姨夫的。这好像
已经成了有目共睹的事实，而且还有那把带血的锥子为证……

　　唉，看来这个家真是呆不下去了，好像刚刚还幻想的那个有了「虎骨灵芝棒
槌草」这三宝之后，小姨家一夜暴富之后的美好未来呢，可是在小姨夫的怀疑和
极端猜忌下，居然演变成了现在的局面！

　　杨二正迷迷茫茫地从小姨家出来，晃晃荡荡地在街上行走……

　　猛地体验到了杨二正当初一步一步走向祥云水库，并且从大坝上，一头栽下
去的情景，那种失魂落魄，那种走投无路，那种急于离开这个无人理解的世界，
到另一个世界去寻找理解和安宁的心情油然而生，就更让重生成杨二正的汤学良
理解杨二正了……

　　而就在杨二正站在一个十字路口，在即将夜幕降临的迷蒙中，不知道何去何
从的时候，突然觉得身后有个物体在向他移动——猛一回头，却发现，是大黄狗
在默默地跟在自己的身后……

　　杨二正这才呼啦一下子想起来，大黄狗辛苦了一天，多次为自己和于美琳化
险为夷，才吃了两个鸡蛋，一定是又累又饿，但看见自己失魂落魄的样子，还是
忍饥挨饿地跟随在自己的身后，像个忠诚的朋友，生怕自己出事儿一样，暗中保
护自己——杨二正心中好生感动！

　　自己饿不饿，甚至死不死，活不活都还在其次，不能让大黄狗跟着自己再遭
罪呀！至少先给它弄点吃的吧……

　　抬头一看，就看见了荷兰猪家的灯已经亮起来了，那就先去荷兰猪家，给大
黄狗弄点吃的，或许，自己也可以趁机从荷兰猪那里获得某种液体的高级饮料吧。

　　可是带着大黄狗，进了荷兰猪家的院子，却发现屋里有叽叽咕咕的说话声，
时不时还传出令人不可思议的声响……

　　杨二正赶紧趴在窗子上，从缝隙往里一看——不是吧，荷兰猪的身上咋压着
大闸蟹呢！不但疯狂地在饕餮荷兰猪胸前的两个宝贝，而且身子还在不停地蹿动，
而荷兰猪在上下失守的情况下，却发出了及其受用的呻~ 吟声……

　　杨二正一下子想明白了，荷兰猪已经怀上了杨二正的孩子，但家中却突然出
现了翻天覆地的变化，让她成了寡妇，之前也听说荷兰猪想招大闸蟹做上门女婿，
只是一直没有动静，现在，却被亲眼证实了而已……

　　这样的情况下，就别去打扰人家了吧，冲散了人家的好事，怕是再惹出小姨
夫那样的「流血事件」也说不一定呢。

　　杨二正只得带着大黄狗出了荷兰猪家的院子，一下子想起了吸风马家的食杂
店，那里应该有很多食物可以给大黄狗，也给自己填饱肚子吧……摸了摸兜里，
发现小姨在得到那些卖了祥云石得到钱的时候，给自己的一百块钱还在，就更有
了底气，直接带着大黄狗就奔了过去。

　　可是到了吸风马家的食杂店，开着灯，去不见有人售货，拉开房门，进到里
边，还不见人，索性推开里间屋的小门儿，天哪，不推开还好，推开一看，竟然
发现，吸风马正光着身子将一丝不挂的耿二彪给骑跨在那个简易沙发上，跃马扬
鞭地任意驰骋呢！

　　不是吧，耿二彪不是一心一意地爱小姨郑多春吗，咋跟吸风马搞在一起了呢？

　　脑袋好像被什么猛击了一下，杨二正的眼前就冒出了很多金星——赶紧从吸
风马家的食杂店里退出来，到了外边，才蹲下来对大黄狗说：「别怪我没给你弄
到吃的，谢谢你今天的救命之恩，快点回祥云寺吧，找祥云道长要吃的去吧……」

　　拍拍大黄狗的脊背，就让它赶紧离开了……

　　看着大黄狗的身影渐渐消失在了夜色中，杨二正真不知道自己该何去何从了，
站起身来，真觉得有点头晕，是精神备受打击造成的，还是饥肠辘辘饿成的？

　　正感觉自己虚弱到了极限的时候，突然被人给薅住了脖领子：「杨二正，快
说，你刚刚进我家食杂店都偷了什么？」

　　杨二正定睛一看，薅住自己脖领子的，竟然是吸风马的儿媳妇——胭脂狼！

　　第１卷重生艳遇* 活寡小姨１６６。咄咄逼人「谁偷你家食杂店的东西了！」

　　杨二正还试图争辩。

　　「你敢说你没偷？」

　　胭脂狼咄咄逼人。

　　「是啊，我本来想进去买东西的，可是里边却没人……就又出来了！」

　　「你敢说里边没人？」

　　「是啊，就是没人嘛……」

　　「那你敢跟我一起再去看看有没有人吗？」

　　「没那个必要吧……」

　　杨二正一下子明白了，胭脂狼分明是指里边不是没人，里边正有婆婆吸风马
跟耿二彪偷青呢，咋能说你没看见人呢！

　　「十分有必要，既然你敢说食杂店里没人，那我就让你跟我一起看看食杂店
里到底有没有人……」

　　边说，胭脂狼边薅住杨二正的脖领子往食杂店里拽。

　　「有人有人，我看见有人了……」

　　杨二正心想，与其到里边撞破吸风马和耿二彪的好事，让胭脂狼捉婆婆的奸
情成功，还不如马上承认里边有人，或许胭脂狼就能放自己一马吧！

　　「你看见谁了？谁在里边呀？」

　　胭脂狼居然还步步紧逼。

　　「我也没看清啊，听见里边有人，我就赶紧出来了……」

　　杨二正机灵地这样解释说。

　　「放屁，你不是食杂店来买东西的吗？」

　　胭脂狼却一下子怒气冲冲起来。

　　「是啊……」

　　「发现没人你才进到里边的？」

　　胭脂狼继续设套。

　　「对呀……」

　　「那你咋看见里边有人了，反倒退出来了呢？」

　　胭脂狼步步紧逼。

　　「是啊，为什么呢？」

　　「杨二正，别跟我装蒜了，快说你从食杂店里偷了什么吧，如实招来，不然
我就报警抓你了……」

　　胭脂狼一下子将自己下的套给收紧了。

　　「我真是什么都没偷啊……不信你随便搜我身……」

　　杨二正边说，还边做出了一个掏兜的动作。

　　「我才不搜呢，你以为我没看见呀，你偷了东西，放进大黄狗的嘴里早就运
走了，当然身上什么都搜不到了！」

　　原来胭脂狼早就盯住杨二正了的一举一动了。

　　「你咋能平白无故就诬赖人呢！」

　　杨二正真的有点有口难辨了。

　　「谁诬赖你了——你的所作所为都被我看到了，难道你还死不承认？」

　　胭脂狼就是个不依不饶。

　　「我什么都没做呀，你让我承认什么呀？」

　　杨二正还在试图争辩。

　　「你敢说你什么都没做？」

　　胭脂狼十分淫邪地乜斜着杨二正，这样逼问道。

　　「是啊，天地良心，我对天发誓真的什么都没做！」

　　杨二正只好这样发誓了。

　　「对天发誓也没有，你说，你这里是怎么回事儿！」

　　令杨二正完全想不到，胭脂狼居然一下子抓住了他的裆下，被她抓住了自己
才感觉到，不知道啥时候，居然无耻地膨胀起来了。

　　「我这里乍回事儿，跟你刚才说的那些事儿，有啥关系呢？」

　　杨二正心想，* 巴硬了跟你说我偷食杂店的东西有一毛钱的关系吗？

　　「当然有关系呀——这就是铁的证据！」

　　胭脂狼却这样说道。

　　「不是吧，这里硬了，咋会成了偷东西的证据呢？」

　　杨二正真的搞不懂了。

　　「当然是证据，不可辩驳的证据……」

　　「那你说给我听，这咋跟偷东西联系在一起的呢，我咋就掰不开这个步了呢！」

　　杨二正还就认真起来。

　　「偷东西分两种，一个是偷物，一个是偷青，既然你说你没偷东西，那就一
定是来偷青了！偷东西身体不会有这样的反应，只有偷青才会这里铁硬——人证
物证都让我给抓住了，你还有啥话说……」

　　胭脂狼居然能这样自圆其说，真是服了她了。

　　「难道这里硬了，就是偷青了？」

　　杨二正简直是莫名其妙了。

　　「是啊，你不是偷青，这里硬什么呢？」

　　胭脂狼马上反问道。

　　「我里边憋尿给憋硬了不行啊！」

　　「不行！」

　　「管天管地，你还管人拉屎放屁呀！」

　　「你到别处爱咋拉咋拉，爱咋尿咋尿，可是来我家食杂店兜了一圈儿，逮住
你了，却死活不承认你干了什么，你说，换了你，你家开的食杂店，我进去兜了
一圈出来了，你怀不怀疑我？」

　　胭脂狼是铁了心要拿住杨二正不放了。

　　「我才不会胡乱怀疑别人呢！」

　　「你不怀疑，是因为你的脑子进水了，让驴给踢了，让门板给夹了，让……」

　　「好了，尽管我来你家食杂店什么东西也没拿，什么情也没偷，但我愿意给
你一百块钱，你赶紧放我走吧……」

　　杨二正此刻生怕在外边跟胭脂狼口角，被里边正在做好事的耿二彪给听到了，
回头出来看家自己这样，肯定又会产生更多的误会吧，所以赶紧掏出小姨给他的
那一百块钱，递给了抓住他裆下不放的胭脂狼。

　　「你真的要给钱？」

　　胭脂狼边接过钱，边这样问道。

　　「是啊，只要你马上就放开我……」

　　杨二正只想尽快脱身，因为他发现，今天走到哪里都有人误会他，看来必须
赶紧离开，赶紧逃离是非之地，才是明智选择。

　　「好啊，我可以放了你，不过，你要跟我到吸风客栈去一趟。」

　　胭脂狼边说，边继续抓住杨二正的裆下，就往吸风客栈的门口走。

　　「去那里干啥呀？」

　　杨二正一听就有不好的预感。



                                未完待续………………
----------
【小姨多春】【1卷167-2卷134】【作者：惊艳之谈】

 作者：惊艳之谈
 字数：273000

前文链接：http://38.103.161.164/forum/thread-4886202-1-1.html

第1卷 重生艳遇*活寡小姨 167.遭遇胭脂狼
　　　　其实，一旦胭脂狼想设计谁，就像老鹰捉小鸡一样，绝对逃不出她的魔
爪。
　　　　本来胭脂狼从隔壁的吸风客栈里，听到食杂店里有某种特殊的动静，就
通过墙上的一个暗孔看见耿二彪来食杂店买东西，被婆婆吸风马给诱惑进了里间
屋，然后就开始了尽情交欢，心里免不了起了羡慕嫉妒恨——原本今天是该自己
在食杂店值班的，却因为有点头晕，就临时要求跟婆婆吸风马换了位置，到了吸
风客栈，找了个屋子躺着等客人来。
　　　　可是一旦发现耿二彪突然到来，跟婆婆弄在了一起，心里就不是滋味—
—上午就是捡了婆婆的狗剩，才跟耿二彪急急忙忙地弄了一把，结果还是让诡计
多端的婆婆吸风马给搅黄打断了……
　　　　到了晚上，耿二彪再来的时候，居然又让她给占了先儿，着实心里很难
受，忍了又忍，还是想出来将他们给撞破，让婆婆无地自容，或者再次从狗洞里
逃走，将耿二彪留给自己受用一番。
　　　　这么想着，就从吸风客栈里出来了，本想假装看见店里没人，直接冲进
去，给婆婆来个捉奸在床呢，可是偏偏这个时候，看见杨二正带着大黄狗出现了
，而且进到食杂店里兜了一圈，马上又出来了，对他的大黄狗说了几句，大黄狗
就乖乖离开了，而他却像丢了魂儿一样不知道何去何从的样子……
　　　　胭脂狼一想，该着今天可以老牛吃嫩草吧——有了杨二正这么嫩的草，
谁还稀罕被婆婆啃得有皮没毛的耿二彪呀！
　　　　于是，上去就以杨二正偷东西为名，将他擒获……
　　　　都说欲加之罪何患无辞。胭脂狼想让杨二正就范，成为她的嫩草，哪里
还需要跟他用正常思维逻辑来讲理，绕来绕去的，只要把他绕蒙了，也就会乖乖
地就范了。
　　　　所以，才会有“不偷东西就偷青”的荒谬说法。
　　　　而当杨二正被逼得走投无路，不得不掏出一百块想尽快逃离的时候，胭
脂狼的心里真的高兴极了。倒不是为了这一百块钱，而是一旦杨二正掏钱给她，
那他可就真的被自己给抓住把柄，给彻底套牢了……
　　　　被胭脂狼给拉进了吸风客栈，带进一个房间之后，将房门反锁，才听她
说道：“说吧，给我只一百块钱是啥意思，是因为你偷了食杂店的东西，怕我告
发你，就想花钱买平安，还是因为你到食杂店想跟我婆婆偷青被我发现了，想拿
钱封住我的嘴……”
　　　　“都不是啊……”
　　　　杨二正发现，这个胭脂狼真的狡猾歹毒，令自己几乎陷入绝境了。
　　　　“那是什么，是你把我当成发廊妹了，想花一百块钱来个一次性消费？
”
　　　　胭脂狼居然又这样说。
　　　　“更不是了——我就是觉得被你给抓住了，浑身长嘴都说不清了，给了
你钱，你就会赶紧放了我吧，所以，才给你钱的……”
　　　　杨二正赶紧这样解释说。
　　　　“哎呀，你小子啥时候学会花钱买平安了？我问你，平时听说你兜里从
来都没超过十块钱，而且都是一块一块的零钱，今天咋一下子掏出个百元大票呢
？是不是你进了我家食杂店，看见钱盒子里有钱就顺手牵羊了呀？所以，把这钱
给我的时候，才那么痛快，那么毫不在乎！”
　　　　胭脂狼居然又开始追究那一百块钱的出处了。
　　　　“不是啊，这钱是我小姨给我的，绝对不是我从你家食杂店里偷的呀，
我敢对天发誓！”
　　　　杨二正只得说出了钱的出处。
　　　　“谁相信你小姨会一下子给你这个傻外甥一百块钱呀！除非是你小姨跟
你有了奸情，不然的话，打死我也不会相信！像你小姨那样一个月代课才挣两百
块钱，会舍得给她外甥一百块钱——你觉得这可能吗？你觉得谁会相信呢？”
　　　　胭脂狼好像句句都说在点子上。
　　　　“信不信由你，反正这钱不是我从你家偷的，反正这钱是我小姨亲手给
我的……”
　　　　“这样吧，反正你死活都不会承认这钱到底是从哪里来的，我这就给治
保主任麻志刚打电话，让他过来，把你带到镇上的派出所去说清楚吧……”
　　　　胭脂狼终于亮出了杀手锏。
　　　　“千万别呀……”
　　　　杨二正果然浑身一抖。
　　　　“咋了，你害怕了？”
　　　　胭脂狼却暗自高兴起来。
　　　　“是，我害怕了，你说咋样就咋样吧，只要尽快放了我就行……”
　　　　杨二正彻底缴械投降了。
　　　　“你真的对我心服口服了？”
　　　　“是啊，我知道我斗不过你，所以，你想要什么，就只管说吧，只要尽
快放了我就行……”
　　　　“那好，那你马上把这个眼罩带上吧……”
　　　　胭脂狼说着，马上从床头柜的抽屉里，拿出了一个眼罩丢给了杨二正。
　　　　“戴眼罩干啥呀？”
　　　　杨二正就预感到，自己在劫难逃了。
　　　　“这你就别管了，你不是说我想要啥，你就给啥吗？”
　　　　强行给杨二正戴上了眼罩，胭脂狼立马就行动起来……
　　
　　
　　　　　　第1卷 重生艳遇*活寡小姨 168.做个风流鬼
　　　　一直到晚上九十点钟，杨二正才被一脚踢出了吸风客栈的后门儿……
　　　　真是又饿又累，仿佛自己的身体都被掏空了一样，往前走了几步，险些
一头撞在电线杆子上——扶住电线杆子，喘息了一阵，才往前走，漫无目的，踉
踉跄跄，也不知道走到了什么地方，一下子就身体失衡，摔倒在地了……
　　　　缓了半天，才翻过身来——一眼望见了漫天繁星——身体好像一下子漂
浮起来！
　　　　刚才的那些经历，仿佛是一场淫邪的噩梦，大概说给谁听，都难以置信
吧！
　　　　被胭脂狼用眼罩蒙上眼睛，杨二正很快就被推到在了床上，剥掉裤子，
就被骑跨在了胭脂狼的身下，一阵疾风暴雨，令杨二正不得不一泻千里，但胭脂
狼却不依不饶，裹咂硬了，就二次上马……
　　　　当时的杨二正心想，豁出去了，顶多让她弄个精~尽人亡，也算做个风
流鬼了……
　　　　可是梅开二度之后，胭脂狼还不放手，倒在杨二正身边喘息了一阵，就
又披挂上阵……可是这个时候，却忽然听见吸风客栈的接待室传来了吸风马的叫
声：“紫嫣呀，我是婆婆，我有点头晕，咱俩换换吧，你到食杂店盯一会儿，我
在客栈躺一会儿……”
　　　　胭脂狼一听是婆婆吸风马的声音，立即从杨二正的身上跳了下来，一把
将他从床上拉下来，边往床下塞，边小声说：“呆着别动，不许出声……”
　　　　然后，赶紧穿上她的衣服，假装打着哈欠，就走出了房间，到接待室去
应对婆婆吸风马了。
　　　　“去楼上客房歇息吧，我刚才把楼下的房间给弄脏了……”
　　　　胭脂狼生怕婆婆闯进她刚刚出来的房间，将杨二正给发现了。
　　　　“赶紧去食杂店吧，坚持到十点就可以关门了……”
　　　　吸风马也不直接回答胭脂狼的话，只管催她尽快离开。
　　　　胭脂狼以为，婆婆一向不愿意跟自己共用一个房间，所以，提醒她一下
，就更不会进入了吧，也就从吸风客栈的接待室出来，直奔食杂店去了——其实
就是隔壁嘛，十步八步就走到了。进了食杂店，刚要坐下来，抽根烟，好生回味
一下今天的意外收获呢，却听见里间屋里有动静，赶紧警觉起来，猛地拉开里间
屋的房门，却不见人影，赶紧到库房去查看，刚一进去，居然就被一个男人从身
后拦腰抱住，不由分说，扯下她的裙裤，硬邦邦就来了个直接挺入……
　　　　胭脂狼刚从杨二正的身上下来，正意犹未尽呢，就被婆婆给打断了，可
是来到食杂店，却忽然被一个壮汉给这样“强~暴”了，顿时喜出望外，双手扶
墙，就尽情地享受起来……
　　　　“别怪我，都是你婆婆逼我干的……”
　　　　胭脂狼正在幻想，是个过路的汉子偷偷藏在了店里，见到自己进来，就
霸王硬上弓了呢，可是一听身后操作的男人一开口，顿时就恨得咬牙切齿了——
这不是耿二彪的声音吗，说什么别怪他，都是婆婆逼他干的——这是啥意思呀，
难道婆婆自己偷完了情，还要逼着耿二彪让自己也跟着蹚浑水？不然的话，怕自
己在公公面前告发她？要挟她？
　　　　心里一恨，嘴巴就狠：“耿二彪，我婆婆让你强~奸我，你就真强~奸
呀！”
　　　　“我不强~奸你，她就要告我强~奸她，反正也是个强~奸犯，死活都
一样了……”
　　　　耿二彪边气喘吁吁地操作，边这样解释说。
　　　　“你赶紧放开我，不然我真喊你强~奸了……”
　　　　胭脂狼恶狠狠地要挟耿二彪。
　　　　“喊吧，你婆婆就想让你喊呢，你喊了，有人抓住了咱俩，她就一点嫌
疑都没有了……”
　　　　一句话，将胭脂狼给整没电了，只能应了那句话——反抗不了强~奸，
那就享受其中吧！
　　　　而此时此刻，回到吸风客栈的吸风马，本来已经走过刚才胭脂狼呆的那
个房间了，猛地想起胭脂狼特地说了句别去她呆过的房间，说是给弄脏乱了——
平时从来不说这样的话呀，今天是咋了呢？莫非在自己跟耿二彪偷欢的时候，她
也没闲着，在吸风客栈里，也搞到了男人？
　　　　出于这样的狐疑，吸风马赶紧退了回来，轻轻打开了胭脂狼呆过的那个
房间，顿时闻到了一股子浓烈的生豆芽子气味！
　　　　好你个狐狸精，居然真的在客栈里偷汉子了，看我把这个男人给逮住了
，如何整治你们俩！
　　　　心里这样喊着，吸风马就开了屋里的大灯，却看不见人影——厕所看了
，没有；柜子找了，没有——不对呀，那是从窗户逃走了？吸风马赶紧跑到窗口
，却发现窗户一点都没有打开的迹象，因为纱窗不是轻易能摘下来的……
　　　　那就还在屋里吧——吸风马一下子就想到了床下……立即蹲下身来，就
朝床下看……一下子就看见了床底下，躺着一个大活人，立即喝道：“好你个奸
夫淫妇，赶紧给我滚出来，不然我就用暖壶的开水泼你个体无完肤！”
　　
　　
　　　　　　第1卷 重生艳遇*活寡小姨 169.在那一瞬间
　　　　吸风马喊了半天狠话，却不见床下的“奸夫”主动出来投降，上去一把
薅住了，就给扥了出来……
　　　　“杨二正？咋会你呢？”
　　　　吸风马一看居然是杨二正，十分吃惊地问道此刻的杨二正，身体已经十
分虚弱，加上连连被荒谬的事件给误解折磨，早已心灰意冷，连一个字都不想说
了。
　　　　“你咋不吭声呢？”
　　　　吸风马又一把将杨二正从地上给拎到了床上，看见他连裤子还没提上呢
。
　　　　可是杨二正倒在了床上，还是瞪着眼睛一句话都不说。
　　　　“你告诉我，是我家紫嫣勾引你，还是你跑进来强迫她？”
　　　　尽管吸风马已经意识到，自己咋问，杨二正都拿出一副死猪不怕开水烫
的样子一声不吭，但她还是要这样问一句。
　　　　果然，杨二正还是那么神情恍惚地发呆，紧闭双唇，不回应一个字。
　　　　“你再这样我可就对你不客气了……”
　　　　吸风马突然拿出了恶狠狠的声调相威胁。
　　　　“弄死我吧，让我死个痛快……”
　　　　杨二正终于说话了，不过说出的确是这样一句话。
　　　　“放心吧，只会让你痛快，却弄不死你……”
　　　　吸风马早就相中杨二正这棵嫩草了，只是好几次下口都没得手，今天突
然意外得了机会，哪里会放过他呀！所以，边这样说，边迅速行动，很快，就将
杨二正这棵嫩草给吃到了她的嘴里……
　　　　杨二正此刻已经虚弱极了，体内那点兽欲早就被胭脂狼给榨干吸净了，
轮到吸风马的时候，几乎没什么油水可榨了，但却因此令她无限惊喜——在杨二
正身上折腾了半个来小时，高*迭起了好几次，杨二正却还坚持不泄——其实不
是不泄，而是无精可泄，只能被吸风马那么干吸，却颗粒无收……
　　　　这令吸风马既喜出望外，又不可思议——杨二正小小年纪，哪里来的如
此雄风，在我吸风马的胯下，能坚持十分钟就算绿林好汉了，他居然能坚持半个
多小时铁硬不衰，屹立不倒，真是奇了怪了！
　　　　于是，吸风马将她看家的本事都使出来了，倒要看看自己能不能将这个
或许还是处男的杨二正体内的童子精给吸附出来，给自己滋阴补阳……
　　　　一个是视死如归，任凭吸风马兴风作浪我自岿然不动；一个是摧枯拉朽
，使出浑身解数不见真精誓不罢休……
　　　　直到吸风马感觉情况有点不妙，从巅峰状态停顿下来，发现自己的胯下
有红色液体不住流出，才猛地从杨二正的身上下来——这才发现，已经脱阳的杨
二正，直立的棒槌正在不住地往外冒红色的液体……
　　　　不好，是不是这孩子太小，自己的吸力太大，将他的一腔精血都给吸出
来了呀！这要是出了人命，可就吃不了兜着走了！
　　　　吸风马一旦意识到这一点，立马找来纸巾试图制止杨二正的下身继续冒
血，但却无济于事，赶紧用枕巾将他的下身给裹住，然后尽可能将他的裤子给提
上，然后将她从床上给搭在肩上，就给背出了吸风客栈的后门儿，跑出去百八十
米，看见一座小桥，就将杨二正给放在了桥边，看看四周没人，竟将包裹在杨二
正下身的枕巾给抽了出来——别留下什么证据呀——然后，趁着夜色，就赶紧撤
离了……
　　　　而此时此刻，杨二正虽然极度虚脱，但下身传来的阵阵刺痛，还在不断
地提醒他，你还活着，你已经被吸风马给弄到了野外，如果你自己不挣扎着离开
，到什么地方去救治自己，可能真的就死在这小桥边上了……
　　　　岂止是又饿又累，仿佛自己的身体都被掏空了一样，勉强站立起来……
往前走了几步，险些一头撞在电线杆子上——扶住电线杆子，喘息了一阵，才再
往前走，漫无目的，踉踉跄跄，也不知道走到了什么地方，一下子就身体失衡，
又摔倒在地了……
　　　　缓了半天，才翻过身来——一眼望见了漫天繁星——身体好像一下子漂
浮起来！多么广袤浩淼的宇宙啊，那么空旷寂寥的广阔空间里，究竟漂浮容纳了
多少逝去的魂灵，其中就有杨二正的爹娘吧——假如杨二正的爹娘在天有灵，此
时此刻，你们看见儿子的躯体变成了这样吗？你们能提醒这个躯体此时此刻该做
什么选择吗？是坚持着去到桥上，一头扎下去，抛弃了这具躯体，然后让魂灵漂
浮升天，去跟你们相聚？
　　　　不行啊，躯体是杨二正的，魂灵却是汤学良的呀！所以，你们不用期盼
了，也就不用给他什么提示了，就让他这样仰望星空，听天由命，自生自灭吧…
…
　　　　就在那一瞬间，杨二正大脑空白，失去了知觉……
　　
　　
　　　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 1.疑似狐妖
　　　　不知道过了多久，杨二正才苏醒过来，却感觉浑身酸痛，动弹不得，努
力睁开眼睛——不好，咋什么都看不见呢？难道自己的眼睛失明了吗？
　　　　“这是哪里呀？”
　　　　忍不住这样问了一句。声音居然有些空旷。
　　　　“这是祥云洞啊……”
　　　　居然有人回答，而且是那个给了自己青春启蒙的鼻音很重的女人的声音
。
　　　　“是您吗？”
　　　　杨二正又试探着问。
　　　　“是我呀……”
　　　　真是那个鼻音很重的女人在回答。
　　　　“您是谁呀？”
　　　　杨二正其实还不知道对方到底是谁。
　　　　“我是我呀……”
　　　　“是您救的我吗？”
　　　　杨二正想确认这一点。
　　　　“当然是我呀……”
　　　　鼻音女人毫不犹豫。
　　　　“您为什么要救我呀……”
　　　　杨二正想知道原因。
　　　　“这还用问呀，路上遇到一个奄奄一息的猫啊狗啊也不能见死不救，袖
手旁观呀……”
　　　　鼻音女人却给出了这样的答案。
　　　　“我当时……”
　　　　杨二正言外之意是想知道，他当时处在什么情况下。
　　　　“你当时倒在路上，差点儿绊了我一个跟头，本来以为是个沙包呢，停
下来回头一看，居然是个没断气的大活人！叫了你半天，也不应声，想喊别人来
救你，深更半夜的，也不见个人影，无奈之下，我就把你给弄到这里来了……”
　　　　鼻音女人十分简略地将经过给说了出来。
　　　　“可是，您深更半夜的出来干什么呀？”
　　　　杨二正觉得这个问题很重要。
　　　　“我这个人，就爱昼伏夜出，几乎每天都到夜深人静的时候才出来的…
…”
　　　　鼻音女人却这样回答。
　　　　“可是你一个女人家，夜里出来不害怕吗？”
　　　　杨二正怀疑的就是这一点。
　　　　“唉，凡事习惯了，也就好了，你说老鼠弱不弱，夜里都敢出来，我是
个大活人，有什么不敢出来呀……”
　　　　鼻音女人居然自比老鼠。
　　　　“您——真是人？”
　　　　杨二正忍不住真的将内心的疑问给说了出来，因为一直处在黑暗之中，
不由得就有些心有余悸。
　　　　“不是人是啥呀，难道你以为，我不是人，是鬼？”
　　　　“我可没那么说……”
　　　　“你当然不该那么说呀！你又不是没跟我接触过，要是鬼的话，哪里会
有体温呢？”
　　　　鼻音女人马上拿出了有力证据来证明自己不是鬼魂。
　　　　“可是，假如您是……”
　　　　“假如我是狐狸精变的女人，也就会有体温了对不对？”
　　　　鼻音女人居然马上领会了杨二正想问什么。
　　　　“是啊，不过这可不是我说的……”
　　　　杨二正也变得越来越狡猾了。
　　　　“是，不是你说的——不过你完全可以怀疑我是个狐狸精啊……”
　　　　鼻音女人居然又这么说。
　　　　“难道您真的是千年的狐妖变成的女人，就住在这祥云洞里，到了夜里
才出去溜达，偶然遇到了我半死不活在路边，就把我给救到这里了？”
　　　　杨二正索性将心中的猜疑都表述出来了。
　　　　“你要是真那么认为，谁也拦不住啊……”
　　　　鼻音女人不说是，也不说不是。
　　　　“到底是不是呢？”
　　　　杨二正就想较真。
　　　　“这就看你是不是那么想了……”
　　　　鼻音女人不肯定也不否定。
　　　　“我可不想您是狐狸精变成的女人……”
　　　　“为什么呀……”
　　　　“那我岂不是被狐妖给魅惑了吗？”
　　　　杨二正的逻辑居然是这样的。
　　　　“难道狐妖有什么不好吗？狐妖变成的女人，是世界上最完美的女人，
比你在人间见过的任何女人都善解人意，都妩媚动人……”
　　　　鼻音女人居然为狐妖变成的女人大加赞赏。
　　　　“狐妖是好，不过也只限于在传说中，一旦回到了现实，最好还是不要
的好……”
　　　　杨二正也说出了这样的观点。
　　　　“那，假如我是狐妖，你还想不想再跟我好了呢？”
　　　　鼻音女人竟然直接提出了这样的问题。
　　　　“可是我感觉，您根本就不是狐妖啊！”
　　　　杨二正马上转变了态度，也转变了话题。
　　　　“既然感觉不是，为啥还要说刚才那些话呢？”
　　　　“您一口否定不就好了吗，省得让我无限猜疑。”
　　　　“男人就是要笃信自己的信念，风雨无阻，雷打不动！不然的话，人云
亦云，忽左忽右，那将摇摆不定，一事无成……”
　　　　鼻音女人又拿出当时启蒙杨二正的时候，那副导师的姿态了。
　　　　“难道我信什么，什么就是真的？”
　　　　杨二正居然还怀疑这一点。
　　　　“是啊，俗话说，信则有，不信则无嘛……”
　　　　“那俗话也说，宁可信其有，也不可信其无……”
　　　　“对呀，这是一个人的选择呀——那你到底选什么呢？”
　　　　鼻音女人的女人头脑异常清晰。
　　　　“那您说我该选什么呢？”
　　　　杨二正又来这一套。
　　　　“你是男人，我是女人，在是非面前，男人要自己决断，不可问女人…
…”
　　　　“可是，我这个男人没人承认啊！”
　　　　杨二正突然回到了现实……
　　　　“谁说没人承认，我就承认你是个男人……”
　　　　鼻音女人居然给出了这样的评价。
　　　　“可是，我连您是谁都不知道，您承认我，又有什么用呢？”
　　　　话题又让杨二正给扯回来了……
　　
　　
　　　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 2.下身红肿
　　　　“你真的想知道我是谁？”
　　　　鼻音女人边这样问杨二正，边将一块苹果放在了杨二正的嘴里。
　　　　“当然了，这是我最想知道的秘密……”
　　　　杨二正边咀嚼那片苹果，边这样跟了一句。
　　　　“既然是秘密，还是保持神秘才有意味……”
　　　　鼻音女人又这样说道。
　　　　“可是我……”
　　　　杨二正心里还是想知道这个神秘女人到底是谁。
　　　　“我是谁其实不重要……”
　　　　鼻音女人又在黑暗中，将一片苹果放进了杨二正的嘴里。
　　　　“那什么才重要啊？”
　　　　杨二正还是边嚼吃，边这样问道。
　　　　“重要的是你该问，我为什么把你弄到这里来……”
　　　　鼻音女人在引导新的话题。
　　　　“是啊，为什么，您把我弄到这里来呀？”
　　　　杨二正马上也对这个话题感兴趣了。
　　　　“因为……这里安全呀……”
　　　　鼻音女人给出的居然是这样的答案。
　　　　“安全是什么意思呀？”
　　　　杨二正有点懵懂……
　　　　“安全就是——跟你说实话吧，开始我是把你背回了家里……好歹把你
救活了，原本想第二天就送你回家呢，可是却听满村子都在传谣，说你用锥子刺
杀了你小姨夫，然后畏罪潜逃了——吓得我，就没敢把你送回家，而且连夜把你
给弄到了这里……”
　　　　鼻音女人给出了这样的解释。
　　　　“那——我来这里几天了？”
　　　　杨二正真的没有了时间概念，即便此刻苏醒过来，也完全被祥云洞的黑
暗给搞得暗无天日，不知道今夕是何年的感觉了。
　　　　“差不多一周了……”
　　　　“我都一直昏迷不醒？”
　　　　杨二正好像有点不信。
　　　　“是啊，你天天高烧不退，满嘴还胡言乱语，动不动还胡乱抓挠什么，
我白天还不敢到这里来，生怕被谁发现了，跟踪过来，发现了你，告诉你小姨，
把你弄回去，送到公安局去法办……只能夜里偷偷摸摸地出来，瞅准肯定没人跟
踪我，才赶紧跑到这里来，给你喝粥吃药……前几天，你的情况差极了，下身红
肿得像个绊倒驴的萝卜了，还不停地往外冒血，一直到了前天，才渐渐止住，渐
渐消肿，渐渐好起来，今天终于醒过来了……”
　　　　鼻音女人给出了这样的解释。
　　　　“谢谢您救了我的命……真不知道如何感激您……”
　　　　杨二正第一个关心的竟是小姨。
　　　　“不用说感激的话，能赶紧好起来，能想办法让你小姨少为你担点儿心
，比什么都强……”
　　　　鼻音女人一下子体现出了某种小姨一样母爱的情怀。
　　　　“您去过我小姨家了？”
　　　　杨二正马上关切地问道。
　　　　“当然啊，我每天都要去一次，表示同情和慰问，同时也打听一下子你
小姨家的情况。”
　　　　“我小姨现在咋样了？”
　　　　杨二正第一个问到的是小姨。
　　　　“还能咋样，整天以泪洗面呗……”
　　　　“我小姨夫呢？是死是活呀？”
　　　　杨二正终于问到了关键问题。
　　　　“谢天谢地，连夜送到了镇医院，昏迷了两天，就醒过来了……”
　　　　鼻音女人又将第三块苹果放进了杨二正的嘴里。
　　　　“那，现在是在医院还是在家里呀？”
　　　　杨二正边嚼吃苹果，边这样问道。
　　　　“当然回家了——听你小姨说，在镇医院一天要花上千元，所以，你小
姨夫的病情一稳定，马上就出院回家了……”
　　　　“那，您听没听见我小姨夫现在对我什么态度啊？”
　　　　杨二正还是对这个问题心有余悸。
　　　　“他现在连说话的力气都没有了，就像个植物人差不多了，哪里还有什
么态度呀！”
　　　　鼻音女人居然给出了这样的答案。
　　　　“那我小姨呢？”
　　　　“你小姨看见我，一说起你就泪流满面……”
　　　　“我小姨除了哭泣，就没说我点儿什么？”
　　　　杨二正是想知道，小姨对自己是个什么看法，是个什么态度。
　　　　“当然说了呀……”
　　　　“到底都说啥了？”
　　　　杨二正十分在意小姨对自己的态度，好像这能决定自己的命运一样。
　　　　“你小姨说——没想到会出这样的事儿，说你本该不是那样的人，还说
不知道为什么你会那么痛恨你小姨夫，又说不明白你为什么要用锥子刺杀你小姨
夫……”
　　　　鼻音女人一下子将小姨对杨二正的态度都给说了出来。
　　　　“连小姨都相信我刺杀了小姨夫？”
　　　　杨二正的心里相当难受，因为别人可以不信赖自己，小姨应该相信自己
不是那样的人啊！不是拿起锥子刺杀小姨夫的人啊！可是，咋连小姨都相信那是
真的呢？
　　　　“是啊，现在村里人都知道是你拿了锥子，刺进了你小姨夫的胸膛啊…
…都在议论，这是上次他逼你自杀，你没死，缓过来，你对他实行的疯狂报复…
…”
　　　　鼻音女人居然还给杨二正的所谓刺杀行为找到了动机和根据。
　　　　一听这话，杨二正一下子沉默不语了——居然真的落下了这样的罪名，
居然连小姨都相信自己是个“杀人犯”了！
　　　　唉，何时能让小姨知道真相，何时能用事实澄清自己的罪名，还自己一
个清白呀！
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第3章 情况有点那个
　　　　“你咋不说话了呢?”鼻音女人在黑暗中，感觉杨二正突然不说话了，
就这样问了一句。
　　　　“唉，大家都认定我是杀人犯，我还有啥话说呢?”憋了半天，杨二正
还是说出了这样的话。
　　　　“那你到底是不是杀人犯呀……”
　　　　鼻音女人似乎并不相信杨二正是那种人，不然的话，也不会这样问了。
　　　　“当然不是啊……”
　　　　杨二正马上这样坚定地回应说。
　　　　“可是，为什么你小姨和你表妹跑进屋的时候，却都看见那把带血的锥
子紧紧地握在你的手里呢?”鼻音女人提出了这样的问题。
　　　　“因为我看小姨夫从褥子下边摸出那把锥子，连刺自己的胸膛，就赶紧
跑上去争夺，结果，我刚刚给夺过来，于美琳就跑了进来，看见我手中的锥子还
在流血，马上就认定是我在刺杀小姨夫了……接着小姨也跑了进来，看见我当时
的样子，上来就把我手里的锥子给夺下去了……当时就是这样的情景啊……”
　　　　杨二正将当时的细节都给披露出来。
　　　　“那你说，你小姨夫为啥要自己摸出锥子刺杀自己呢?”鼻音女人提出
了这样的问题。
　　　　“因为他觉得我不听他的话，跟我不共戴天，我不去死，他就死，话赶
话就赶到了极端上，谁想到，他摸出锥子就刺向了自己的胸口……”
　　　　杨二正给出了这样的理由。
　　　　“谁能证明你说的都是真的呀?”“没人证明，除非小姨夫自己说出真
话真相……”
　　　　“可是，即便你小姨夫现在能说话，他能承认是他自己刺伤他自己吗?
”鼻音女人说的是真实情况。
　　　　“是啊，所以，我觉得自己跳进黄河也洗不清了……”
　　　　杨二正也马上承认。
　　　　“于是，你就破罐子破摔，跑出去就作践自己，把自己给弄成了那样?
”鼻音女人又提出了这样的疑问。
　　　　“我没作践自己呀……”
　　　　杨二正听了，却一口否认。
　　　　“那你咋深更半夜地倒在小桥边，屁股露在外边，下身还在冒血呢……
”
　　　　鼻音女人马上说出了当时的情况。
　　　　“那是因为……”
　　　　杨二正本想将自己遭遇胭脂狼和吸风马的事儿告诉给鼻音女人，可是转
念一想，不行啊，那样会牵扯很多人，而且，一旦去核实，胭脂狼和吸风马那样
的女人，打死都不会承认的呀—与其招惹更多的麻烦，还不如将那些惨不忍睹的
经历给抹煞了，就像什么都没发生过，但自己编造一个什么样的理由才好呢?“
因为你也不想活了，就自己糟践自己了?”鼻音女人的意思好像是说，杨二正是
想用那样的手段让自己精、尽人亡，从而在那恶性刺激的*感中，结束自己的小
命。
　　　　“当时我晕晕乎乎的，究竟都干了些什么，完全记不清了……”
　　　　杨二正只能含糊其辞了。
　　　　“你这样做就不对了，既然你小姨夫是自残行为，而你是阻止他自残夺
下了锥子，理应为自己争辩，让大家都知道真相才对呀—咋会自暴自弃，将自己
给糟践到那个程度呢?你以为，把自己弄死了，就能解脱了?就能还你清白了?
”鼻音女人句句都说在理上，也句句都语重心长。
　　　　“我当时真的失去理性了，完全不懂这个世界咋会如此荒谬绝伦，咋会
如此颠倒黑白，好像偌大的世界再也没有我杨二正的藏身之地，唯一栖身的小姨
家，也成了自己刺杀小姨夫的犯罪现场，所以，极度是恐惧与极度的消沉，才让
我不知所措，游荡在街头，不知道何去何从……”
　　　　杨二正这样来解释当时自己为啥要那样做。
　　　　“唉，你的.清况还真是复杂，我感觉你也不是那种用锥子刺杀你小姨
夫的男孩子，可是事实摆在那儿，又没人给你提供证据，暂时也只能任凭大家这
么风传了……不过你也别急，就先在这涓中养着，我回去就找个机会去见你小姨
，跟她说明情况，看她不能不原谅你，认可你自己的说法。”
　　　　鼻音女人还是给了杨二正一线希望。
　　　　“可是，我小姨要是问我现在在哪里，您咋回答她呀……”
　　　　杨二正又担心这个。
　　　　“我就说，我把你藏在一个不为人知的地方了……”
　　　　“那，我小姨要想见我咋办呀?”“除非你小姨原谅了你，认可了你的
说法，不把你当成杀人犯了，我才会让她来见你的……”
　　　　鼻音女人的心里居然是这样打算的。
　　　　“谢谢您了，您为什么要这么帮助我呀，真不知道该如何感激您啊……
”
　　　　杨二正真觉得眼前的这个女人，真的是小姨第二了。
　　　　“说实话吧，我对你也有所图……”
　　　　鼻音女人貌似无意，却透露出了重要信息。
　　　　“您救了我的命，还要帮我洗脱罪名，之前还给了我那样的启蒙，我真
不知道该如何感激您，如果您有什么需求要我帮忙，您就只管说吧，我豁出命去
也要帮您呀··一”杨二正貌似没听出更多的内容来，只是从感激的角度来回应
对方。
　　　　“现在说还有点早，等你的身体彻底恢复了，等你的事儿有点儿眉目了
，再说也不迟—好了，我该回去了—你的左手边有水，你的右手边有吃的用的，
我要到明天天黑才能再来，这段时间，你可千万别出洞乱走，人给发现，我可就
管不了你的安全了呀!”鼻音女人边说，边在黑暗中，收拾自己的东西打算离开
了……
　　　　“好，我听您的话，老老实实地呆在这里等您来，等您的好消息。”
　　　　杨二正感觉对方都是对自己好，当然也就言听计从了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第4章 领略和受用
　　　　听着鼻音女人离开之后，黑暗中的杨二正就用手摸自己的左边——真的
有好几瓶矿泉水的饼子，拿起来，还真都是沉甸甸。
　　　　又去摸右边，哇，有香蕉，有苹果，还有面包好香肠！顿时感觉肚子饿
了，赶紧抓过面包，撕开了包装，就咬了一口——哇，还是那种带枣泥馅儿的面
包，真是香甜可口！又摸出了香肠，咬开了包装，吃了一口——哇，是那种蒜蓉
烤肠之类的，顿时满嘴喷香……
　　　　吃了一阵，就觉得嘴里发干，摸出一瓶矿泉水来，拧开了盖子，想喝，
却觉得自己的身体仰躺着，不得劲儿，试图做起来，却费了很大的劲儿……
　　　　不过，还是挣扎着坐了起来……喝了几口矿泉水，觉得自己的口腔食道
舒畅了许多……这才发现，躺着的时候，感觉光线特别的黑暗，可是坐起来的时
候，却觉得隐隐约约地能看见什么了——或许那个鼻音女人在这黑暗的洞里行动
自如，就是借了这微弱的光线才做到的吧……
　　　　杨二正又尝试着下地站立，努力了几次，终于站立起来了，不过有点头
重脚轻，险些栽倒在地，赶紧扶住了自己躺着的那个石板平台……还摸到了上边
的干松稻草……
　　　　不禁令杨二正猛地想起了第一次被耿二彪给圈拢引领到了这祥云洞，第
一次跟鼻音女人接触的时候，那种紧张有亢奋的心情——这个神秘女人到底是谁
呢？自己试图对号入座的几个女人好像都不是，难道她不是村里的女人？可是听
她的话里话外，又不像外村的女人。
　　　　难道她不是人间的女子？真是传说中的狐妖幻化出的女人？是特地变成
女体来人间启蒙我的？到了关键的时候，又出面来拯救我的？
　　　　听她刚才的对话，对于狐妖的看法还真有些可疑，一般女人对狐妖都没
啥好感，更不愿意自比狐狸精之类——可是她却总是提狐妖说话——难道我真的
处处都遇到了神奇，不但成功地重生在了杨二正的身上，还遇到了鼻音女人这样
的神秘女人，当然还包括祥云寺的大黄狗，还有在三棵歪脖子松树下遇到的老虎
洞，已经发现的虎骨灵芝棒槌草——所有这些，咋都让自己在这么短的时间里遇
到了呢？
　　　　还有荷兰猪，尽管她现在有了自己的归宿，可是她的肚子里却怀上了杨
二正的孩子呀！还有吸风马和胭脂狼，尽管她们没给自己留下什么好印象，可是
也算自己对各色女人有过不同的接触和了解吧……
　　　　至于小姨郑多春，就更不用说了，尽管在小姨夫的问题上，暂时不明真
相，还没原谅自己，但这个神奇的女人给自己的那些关爱和灵魂上的净化启迪，
真是千载难逢——假如不是重生在杨二正的身上的话，怕是一辈子都难以领略和
受用吧。
　　　　就连表妹于美琳也让自己真正了解了什么叫黄花闺女，什么叫妙龄少女
——几乎整个进山寻宝的过程中，尽管她表面上那么撒娇无度蛮缠黏人，但却时
时处处都给人赏心悦目，心荡神摇的感觉——应该说，通过那天的那些亲密接触
，真的打心里往外喜欢上了她，甚至一度都想直接跟她尝了禁果，私定了终生呢
……
　　　　谁想到，原本以为带着那么多的祥云石，还有价值连城的“三宝”信息
回到家里会皆大欢喜呢，却因为小姨夫对耿二彪的极度排斥和猜疑，导致杨二正
的所有成绩被一笔勾销！
　　　　不但如此，还导致小姨夫在极度的愤懑中，表达出了与杨二正决裂的暴
怒——他杀不死杨二正，也求不来杨二正杀死他——所以，才摸出了锥子要杀了
他自己……
　　　　假如当时不去阻止小姨夫，任由他用锥子刺他自己的胸口，等到小姨和
于美琳她们进来看见了真想再说，或许就不是现在这样的结局了吧……
　　　　可是，当时那样的情况，换了谁都不能任由小姨夫那样自残自爆啊！扑
过去夺过他手里的锥子，那是与生俱来的善良与见义勇为啊！但却一下子落得了
这么惨烈的下场……
　　　　而且除了小姨夫可以说清当时的情况，没有人会认为不是杨二正用锥子
去刺杀小姨夫！无论从积怨和临时动机，都能顺理成章地推断，杨二正终于忍无
可忍，对一直辱骂奚落嘲讽揶揄他的小姨夫爆发出不可遏制的杀机了！
　　　　唉，一想到这些，杨二正的心好像比秤砣还要沉重呢！
　　　　好在，濒临死亡的时候，遇到了鼻音女人奇迹般地相救，还弄到了这样
人迹罕至的祥云洞来避难，特别是还能将小姨家的情况反馈回来，这才让杨二正
的心宽松了一些。
　　　　再次试图站起来的时候，居然头没那么晕了，尝试着沿着动作微弱的光
线，摸索着向洞外走去……
　　　　终于摸到了洞口，一眼看见了那天倒在地上望见的满天星斗！发自内心
的那口长吁还没叹完呢，竟发现自己的眼前周围，很多亮晶晶的东西在飞舞……
　　　　萤火虫！
　　　　对呀，将萤火虫给抓住，放进矿泉水瓶里，然后放在洞里，等那个鼻音
女人再来的时候，岂不是用萤火虫的光亮，就能认出她是谁了吗！
　　　　这个想法令杨二正十分兴奋，立即将手中的矿泉水给喝干，然后，就开
始徒手去抓那些很容易就抓到的萤火虫了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第5章 虔诚与期待
　　　　边抓杨二正的心里边想——一只两只三五只肯定不行，那样只能照亮手
心儿而已，想看清一个人的脸，怕是没有三五十只绝对不行吧……
　　　　而此时此刻，重生成杨二正的汤学良居然一下子想起了大三那年，班里
搞野营，自己异想天开，用心形的巧克力盒子，千辛万苦地在野外捉了几只萤火
虫回来，作为礼物想给校花雷艳芳，给一个惊喜的时候，她接过去，却妈呀一声
叫了起来：“这是什么呀！”
　　　　“萤火虫啊！”
　　　　汤学良一脸的虔诚与期待。
　　　　“啥萤火虫啊，看起来，咋像鬼火呢！”
　　　　说完，居然将那个装有萤火虫的心形巧克力盒子给丢到了水里……
　　　　其实当时给汤学良的感觉，雷艳芳丢到水里的不是那个装有萤火虫的心
形巧克力盒子，而是他那颗被她无情抛弃的爱心呀！
　　　　唉，现在想起来，还觉得心有点儿疼呢！只不过，此时此刻，自己已经
被那个该死却没死的校花雷艳芳给砸得魂飞魄散，侥幸重生在了乡下少年杨二正
的身上，并且以杨二正的身份，开始了自己新的人生，并且在短短的时间里，便
经历了过去二十三年都未曾经历过的各种艳遇和奇遇……唉，真是应了那句话—
—天涯何处无芳草！
　　　　而此时此刻，自己再捉萤火虫的目的和意义，与当时的目的和意义可完
全不能同日而语了呀！
　　　　很快就抓了四五十只萤火虫，都放在了透明的矿泉水瓶子中，赶紧用瓶
中的萤火虫照明，一路回到洞中，尽管光线很是微弱，但却能看清洞中东西的轮
廓了！
　　　　杨二正还在心里想，等到下次鼻音女人再来的时候，自己假装没有别的
意思，只说发现了萤火虫，就捉到了矿泉水瓶子里，想给她一个惊喜，然后，突
然从衣服里掏出来，放在她的面前，估计，一下子就能看清她的真实面目，知道
她到底是谁了吧——哪怕她是一直狐妖幻化的女人，也该让我认清她的真实面目
了吧……
　　　　心里这么设计着，想象着，简直就睡不着了，翻来覆去的，就在假想看
清鼻音女人的那一瞬间，到底是个什么样的情景和心情……
　　　　不过有一度杨二正都想放弃这个设计了——假如鼻音女人真的不想透露
她的真实身份和面目，自己强行认出了她，她会不会不高兴了呀！会不会因此就
不理我，不再与小姨家取得联系，不再帮助自己走出目前的困境了呀……
　　　　这个想法折磨了杨二正大半天，直到他感觉自己有尿，起身用矿泉水瓶
里的萤火虫照路，到洞外去撒尿，掏出家伙的瞬间，一下子想起了鼻音女人说的
那句话：“说实话吧，我对你也有所图……”
　　　　难道这个女人也像之前自己遇到的那几个女人一样，也在试图从自己身
上得到她想要的东西？而别的女人都大张旗鼓，不怕自己知道她是谁，想要从自
己身上汲取精华就不择手段，甚至像吸风马和胭脂狼那样，简直就是强~暴一样
的掠夺！
　　　　而这个鼻音女人从一开始就掩盖了她的真实面目，给自己启蒙的那两次
，不但是在洞中的黑暗中进行操作，而且还让自己戴上了眼罩……
　　　　看来，这个启蒙了自己，又救了自己的命，将来还要为洗脱自己的罪名
不遗余力地到处辛苦奔波的女人，还真不能违背她的意愿，不能在她不允许的情
况下，就将她的真实面目给揭开，那样的话，可能一点儿回旋的余地都没有了…
…
　　　　想到这里，杨二正居然将矿泉水的瓶盖给打开，将那些萤火虫又给放飞
回了它们自由自在的大自然——放完，连他自己都感觉一下子轻松了许多——何
必要知道那个女人是谁呢？无论她是谁，是人是妖，只要她救过自己的命，只要
她曾经舍出身子给了自己的那方面的启蒙，那她就是除了小姨和于美琳之外，最
至亲至爱的女人了……
　　　　然而，就在杨二正放弃了探究这个神秘的鼻音女人到底是谁的时候，那
天夜里夜幕降临之后，那个鼻音女人来到的时候，进了洞还没说话呢，居然刺啦
一声，背对杨二正，就划亮了一根火柴，立即，洞内就有了暖色的光线，继而还
将一根蜡烛给点燃了……
　　　　天哪，不会吧，难道这个神秘女人，在自己都想放弃知道她是谁的时候
，却要自己主动暴露她的样貌身份了？
　　　　杨二正的心，都快跳到嗓子眼儿了！
　　
　　
　　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第6章 急不可耐
　　　　然而，当那个神秘的重鼻音女人转过身来的时候，杨二正才发现，原来
她的脸上戴着一个蝴蝶面具，只有嘴巴露在外边，只能看见她那美丽的轮廓，却
不能识别她的真实面目!而更令杨二正想不到的是，转过身来的重鼻音女人，手
里居然捧着一个直径二十厘米大小的蛋糕，中间正好插着那只刚刚被点燃的蜡烛
!“从你小姨的嘴里知道今天是你的生日，我就偷偷买了这个小小的蛋糕，来吧
，吹蜡烛吧，祝你生日快乐!”杨二正的眼泪真的止不住就掉了下来，原来她是
为了这个才点的蜡烛啊!原来今天是自己的生日啊!原来在人生如此低谷之下，
还有如此温馨弥漫的一刻呀！
　　　　听完那个重鼻音女人唱完祝福生日的歌，吹灭那根蜡烛，重新回到黑暗
中的时候，杨二正居然一下子泣不成声了··“好啦好啦，别哭呀，我替你小姨
抱抱你吧……”
　　　　重鼻音女人边说，边真的放下蛋糕，将杨二正给紧紧拥抱在了怀里。
　　　　“谢谢您啊……今天……您见到我小姨了?”杨二正被重鼻音女人这么
一抱，一下子缓和了许多。
　　　　“你小姨一听我知道你的下落，拉住我的手就不放，手指甲差点儿掐破
我的皮肉呢……”
　　　　重鼻音女人马上给出了这样的答复。
　　　　“那她都说啥了呀?”杨二正就想急于知道小姨对自己的态度如何。
　　　　“她一把将我给拉到了下屋，关上门就要给我跪下，我赶紧扶住了她，
告诉她，杨二正现在挺好的，就是怕被人当杀人犯给抓了，才藏在一个不为人知
的地方呢……你小姨一听，马上就说:那他饿着来了没有，渴着了没有，冷着了
没有……我赶紧告诉你小姨，杨二正什么都挺好的，吃的用的都不用她担心……
你小姨听了，顿时边说谢天谢地，边又泪流满面了……”
　　　　重鼻音女人又说出了更多细节。
　　　　“可是，我小姨说没说，理解我，和原谅我的话呀……”
　　　　杨二正最关心的，大概就是这个吧。
　　　　“你听我说呀，我看你小姨听说你有了下落，还有吃有喝挺好的，尽管
泣不成声，但也好像心里有底了，就趁她平和了一些对她说:我听杨二正亲口说
，他根本就没有刺杀他小姨夫……”
　　　　重鼻音女人开始叙述自己见了小姨郑多春，之间发生的对话了。
　　　　“我小姨听了咋回答的呀!”杨二正急于知道小姨的反应。
　　　　“你小姨根本就不回答我这个问题，而是再次一把抓住我，急迫地问道
:你直接跟杨二正对话了?你知道他具体在哪里?快带我去见他，快带我去见他
呀……我一看你小姨又无比激动了，就赶紧抱住她，安慰她说:你别激动啊，我
不是说了吗，杨二正现在挺好的，什么都由我来照顾呢，只是他觉得大家都认为
他是杀人犯，所以才躲在一个不为人知的地方，等真相大白了再回来呢……”
　　　　重鼻音女人有说出了很多让杨二正关心的问题。
　　　　“这回我小姨咋说了呀?”杨二正真有点急不可耐了……
　　　　“你小姨听了我说的话，立即止住了哭泣，满脸泪痕地对我说:你快带
我去见杨二正，我要当面见他，问他为啥要杀他小姨夫，为啥要下那样的狠手，
为啥不直接来刺他小姨的心口窝呀……”
　　　　重鼻音女人貌似在学当时小姨郑多春的口气说话。_“天哪，我小姨还
是认为我是杀人犯呀!这可咋办呀!”杨二正一听，原来小姨还是没改变当初的
想法啊，真的急得一股火腾地蹿到了头顶上。
　　　　“我当时一听你小姨要见你的目的不是要原谅你，而是要质问你，让你
说出大家传说的真相，我就赶紧安慰你姨说:可是我听杨二正亲口说的，当时并
非杨二正用锥子去刺杀小姨夫的，而是杨二正跟小姨夫口角之后，小姨夫暴怒之
下，从褥子地下摸出了锥子，自己朝胸口蒙扎的，杨二正是看到这样的情景，赶
紧扑上去从小姨夫的手里将锥子给夺下来的，而刚刚夺下来，你家于美琳就冲了
进来，就看见了杨二正的手里，正好握着那把带血的锥子，就立即误以为是杨二
正刺伤了小姨夫呢—而你随后赶到，也认定是杨二正的所作所为呢—就夺下了杨
二正手中的锥子，并且将他给赶出了家门……”
　　　　重鼻音女人又说出了更多细节。
　　　　“我小姨听您说了这样，相信了吗?”杨二正就想知道，小姨到底会不
会相信他说的这些是真的，会不会因此而原谅了自己··
　　
　　
　　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第7章 相当于逼
　　　　“你小姨听了，马上就说:是啊，当时就是那样的情况啊—可是，明明
是杨二正手里拿着带血的锥子，而且还那么呆愣愣地立在那里呀—他咋说是小姨
夫自己用锥子刺伤自己的呢!”重鼻音女人这样重复小姨说过的话。
　　　　“看来，我小姨无论如何都不会相信我了呀··一”杨二正的声音有点
绝望。
　　　　“我听了你小姨的话，又重复了一次你告诉我的那个经过。可是你小姨
说:那就奇怪了，他当时咋不跟我争辩呢?咋不说不是他刺伤了小姨夫，是他从
小姨夫的手里夺下了锥子呢!”重鼻音女人继续重复小姨对她说的话。
　　　　“我当时想争辩了，可是一看表妹于美琳那凶巴巴的眼神，再加上小姨
夫用嘶哑的嗓子喊出的—杀了我吧，你快杀了我吧—我简直有口难辩，还有小姨
为了缓和当时的气氛，劝我赶紧离开现场，我还以为，事后能有给自己争辩的机
会呢—唉，真是是非颠倒，没处讲理了呀……”
　　　　杨二正解释当时为啥没有跟小姨争辩。
　　　　“可也是，即便我没在现场，但从你和你小姨说的情况看，也会觉得，
你当时真是刚刚用锥子刺伤你小姨……”
　　　　“咋了，连您都相信我是杀人犯了?”杨二正的呼吸都有些不畅了。
　　　　“不是我认为，而是现在没人能证明你不是，唯一能证明的，就是你小
姨夫本人了，可是他现在己经到了说不出话的程度，即便能开口说话，能不能说
出有利于你的话，谁也说不清楚……”
　　　　重鼻音女人把实际惜况摆出来给杨二正听。
　　　　“那咋办呀，那我岂不是到死都没法说清，没法证明自己清白了吗!”
杨二正的声音沮丧极了。
　　　　“要不然，你把你为啥跟小姨夫口角，为啥他会如此暴怒，以至于会摸
出锥子自残自杀的原因告诉我，或许能对你有所帮助呢……”
　　　　重鼻音女人又有了新的提议。
　　　　“这个呀……”
　　　　其实一听重鼻音女人这么说，杨二正的心头还真是一时激动，想把真正
的原因说出来给对方听，比如小姨夫是因为自己没为他保密关于祥云石的原产地
，才跟自己翻脸发火的，之后自己又将那“三宝“的局部标本放在了他的面前，
试图证明自己让耿二彪知道秘密是惜非得已，也是智慧选择……
　　　　可是小姨夫却以为自己的在跟他玩儿戏，绝对不信关于“三宝”的事儿
，而且以此为由，让他的恼怒升级，并且在话赶话，自己说出了杨二正投水自尽
的根本原因是他给逼死的之后，才令他在极度恼恨的情况下，摸出锥子，刺向了
自己的心口窝，等到杨二正抢了他手里的锥子，于美琳跑进来的时候，还喊出了
“杀了我吧，你快杀了我吧!”可是重生成杨二正的汤学良转念一想，不行啊，
这里边除了自己说的那句可以说给重鼻音女人听，其余的，都涉及到至关小姨家
发家致富秘密的呀—这样轻易说给对方听，就为了寻求自己的那个清白，是不是
有点唐突不妥呀!所以，杨二正才犹豫着，支吾着，没有马上就回应……
　　　　“咋了，不能告诉我真正的原因?还是根本就没有你说的那些原因?”
重鼻音女人相当于逼了杨二正一步。
　　　　“不是没有真正的原因，但因为涉及到我们家的一些隐私，所以，我不
能告诉您，请您原谅我··一”杨二正终于实话实说了。
　　　　“我倒是不介意，只是你不告诉我真正的原因，我也无法分析判断你小
姨夫是否因此会暴怒到自残自杀，不过，假如让你小姨和你见面，你把实情都告
诉给你小姨听，或许她就会理解你，原谅你，甚至相信你是无辜的，相信你是清
白的吧……”
　　　　重鼻音女人非但没有挑理，而且还提出了建设性意见。
　　　　“啥，您让我跟小姨见面，当面说清?”杨二正有点吃惊地问。
　　　　“是啊，或许这是唯一的办法了……”
　　　　“可是若是我小姨还不相信我，那我可就再也没有机会证明我是清白的
了!”杨二正又担心起这个来。
　　　　“那你就把所谓的隐私告诉我，让我帮你分析判断一下，你小姨听了，
是否能相信你，是否能原谅你吧……”
　　　　重鼻音女人再次提出了刚刚的要求。
　　　　“不行啊，关于那些隐私，打死我都不能对外人说呀!”杨二正笃定自
己不能再向外人披露那些隐秘的决心了。
　　　　“让我猜猜吧，或许你小姨夫感觉你已经长大成人了，可以取代他成为
这个家庭的一家之主了，甚至跟你小姨有过某种超乎想象的关系了，所以才跟你
恼羞成怒，在不能刺杀你的怡况下，只能靠刺杀他自己，转而诬陷到你身上一一
我猜得对吗?”重鼻音女人试图用自己的猜测，来取代杨二正羞于出口的回答—
尤其是关于杨二正成人后，与小姨之间是否有那种超越极限关系的说法上，更是
让她觉得，那应该是问题的关键吧—不然的话，杨二正的小姨夫，为啥要下那样
的狠手，来刺伤自己，来诬陷杨二正呢!

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第8章 五体投地
　　　　“绝对不是您说的那种情况，绝对没有……”
　　　　杨二正心知肚明自己跟小姨保持着一种什么样的关系，更知道自己保守
的，不是关于自己与小姨之间的所谓秘密，小姨夫也真不是因为自己跟小姨的关
系到了什么程度才做出那样极端反应的，真正的原因是关于祥云石产地的泄密，
和对那“三宝”的极度不信，以及自己说了关于杨二正自杀的原因是小姨夫给逼
迫的，才引爆了小姨夫的疯狂行为，与自己跟小姨的关系毫不相干。
　　　　“哎呀，那我可就没办法了，看来，你想证明自己的清白，还是直接跟
你小姨对话，说明情况，尤其是你不能对外人说的那些情况，或许才会赢得你小
姨的信赖吧……”
　　　　重鼻音女人真是善解人意，没有埋怨杨二正不告诉她所谓的，也不责备
杨二正否定了她的猜想，还是坚持让杨二正跟小姨郑多春见面，这样的话，有什
么冤情，应该就迎刃而解了吧。
　　　　“那我豁出去了，就见见我小姨吧，反正不能得到小姨的原谅和认可，
我在小姨家，在祥云村也呆不下去了，算是最后一搏吧，只是见面的地点设在哪
里比较好呢？”
　　　　杨二正居然同意个小姨郑多春见面了，只是在哪里见面没想好。
　　　　“这里不行吗？夜深人静的时候，我带你小姨来，谁都不会发现的……
你告诉我，你担心什么呢？”
　　　　“我担心小姨知道我具体在哪里了，回头忍不住天天来看我——那样的
话，我可能就暴露目标，再也藏不住了……”
　　　　杨二正担心的是这个。
　　　　“那就这样，咱们决定什么时候让你和小姨见面，就在祥云洞附近的一
个树林里，这样的话，既能见面，又能在见面后，返回到谁都不知道的地方去，
这样总行了吧……”
　　　　重鼻音女人给出了这样的建议。
　　　　“行是行，我就是担心，夜太深，会不会有山猫野兽出没，吓到我小姨
……”
　　　　杨二正又担心这个。
　　　　“你咋只关心你小姨，从来没关心过我总在这深更半夜出没这荒郊野外
有没有山猫野兽吓到我呀？”
　　　　重鼻音女人竟然也会笑着挑这样的理。
　　　　“这个问题我一开始就问过您呀，您的回答是经常在夜间出没，所以都
适应了嘛，所以，我才没担心的……”
　　　　杨二正赶紧找到了解释的理由。
　　　　“好吧，那就再换个地方，到我家的一个瓜地的窝棚里去吧，我就直接
将你小姨带到那个窝棚去等你，行吧……”
　　　　重鼻音女人又给想出了好的地方。
　　　　“行是行啊，可是我不知道你家的瓜地窝棚在什么地方啊……”
　　　　“这个好办呀，今天夜里我就带你去看呀，距离这里不是很远，我回去
的时候，你跟我一起去，到了地方，我指给你看，你记住了，明天天黑之后，就
到那个地方，跟你小姨汇合吧……”
　　　　重鼻音女人想事做事真是周到。
　　　　“好，就按照您说的办吧……”
　　　　杨二正马上就同意了。
　　　　之后，杨二正和那个重鼻音女人在祥云洞里，点上了蜡烛，分享了那个
小小的蛋糕……只是因为重鼻音女人带着蝴蝶面具，尽管有了光亮，杨二正还是
认不出她的面容是谁，而且有了光亮杨二正才发现，重鼻音女人的确用棉球塞住
了她的鼻孔，尽管出气儿有些困难，全靠嘴来呼吸，但却极好地保护了她的原本
声音，不被杨二正给发现。
　　　　看到重鼻音女人鼻孔中隐约的棉球，杨二正心里对没将自己的那些可以
证明自己清白的“”告诉这个诚心诚意帮助自己的神秘女人，也有了一定的释然
——你不是也没完全向我展示你的真实面目嘛，看来，大家都有必要将自己的部
分藏匿在心底深处，不到万不得已，不到应该展露的时候，就一定要坚持信念，
恪守秘密，才是做人的基本道理呀！
　　　　当天夜里，重鼻音女人离开祥云洞的时候，就将他带了出来，翻越了一
道山梁，再走了一会儿羊肠小路，就到了重鼻音女人说的那片瓜地，远远的，就
看见了瓜地最高处有个看瓜的窝棚……
　　　　“看见了吧，就是那个窝棚……”
　　　　重鼻音女人用手一指。
　　　　“我看见了，可是，您想过吗，一旦我知道了你家的瓜棚，岂不是就知
道了您到底是谁吗？”
　　　　杨二正不想隐藏内心突然发现的这个秘密。
　　　　“是啊，我早就想到了，所以，我指给你看的，并非我家的瓜棚啊！”
　　　　重鼻音女人居然高杨二正一筹。
　　　　“那是谁家的瓜棚啊……”
　　　　杨二正还想知道个究竟。
　　　　“我也不知道是谁家的，不过我每次经过这里的时候，都发现里边没人
看瓜，可能人家觉得没必要看吧，所以，深更半夜的，也就回家睡觉去了——那
咱们不妨就借用一下吧！”
　　　　重鼻音女人真是智慧过人，马上给出了这样的解释。
　　　　“哦，那就什么都不用担心了……”
　　　　杨二正对个启蒙了自己，又拯救了自己的女人，真是五体投地，心服口
服了……
　　　　约好第二天晚上天黑之后，在那个“别人”家的看地窝棚里跟小姨见面
，杨二正就跟那个重鼻音女人分手，独自一人往祥云洞的方向走。
　　　　可是令杨二正万万没想到，距离祥云洞还有几百米就到的时候，却被树
后闪出的一个人给猛地捉住了！顿时吓得魂儿都掉了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第9章 都是因为你
　　　　“你是谁呀，干嘛捉我!”杨二正感觉来者不善，力气那么大，一下子
就将自己给制服，根本就动弹不得了。
　　　　“你小子玩儿失踪，找了你一个多礼拜才找到你!”一听声音，居然是
耿二彪。
　　　　“干嘛要找我呀，让我自生自灭好了”知道是耿二彪，杨二正马上来了
这么一句。
　　　　“你自生自灭随你便，可是你小姨就要被折磨死了，我能不管不问吗!
”耿二彪居然是打着小姨郑多春的名号，来管杨二正的闲事。
　　　　“是我小姨让你来捉我的?”杨二正只能这样想了。
　　　　“还用你小姨吩咐啊!看她整天以泪洗面，谁看了不揪心呀!也就你没
心没肺只管自己镣了不管别人死活吧!”耿二彪的声音还是有点发狠。
　　　　“好了，你松开我说话吧，这样我快被你给勒死了……”
　　　　杨二正苦苦哀求道。
　　　　“我松开你，你可别试图跑，你跑不过我知道吗!”耿二彪还这样威胁
了一句。
　　　　“我知道啊，所以我肯定不会跑啊，你快松开我说话吧“量你也不敢跑
……”
　　　　耿二彪说到这里，才将杨二正给放开，杨二正算是识时务。
　　　　“说吧，你为啥要刺杀你小姨夫?”“你也认为是我刺伤了小姨夫?”
杨二正被耿二彪给放开，还没完全缓解疼痛呢，却听耿二彪来了这么一句，马上
就回问道。
　　　　“不是你是谁呀—带血的锥子在你手里，又不是在我手里—不是你是谁
呀!”耿二彪笃信不疑。
　　　　“那只是表面现象……”
　　　　杨二正马上争辩。
　　　　“表面现象?你手里拿着带血的凶器，你小姨夫不住地喊—你杀了我吧
，你快杀了我吧—你说，谁听了会相信这只是表面现象……”
　　　　耿二彪一句话，把杨二正给说没电了。
　　　　“我不跟你争辩，你想怎么认为就怎么认为吧!”杨二正真的不想再争
辩了，爱咋咋地吧。
　　　　“其实平心而论，你刺杀你小姨夫，我是打心里往外支持你的……”
　　　　耿二彪忽然又这样说。
　　　　“你这话是啥意思呀，难道你想借刀杀人—借我的手，干掉我小姨夫，
然后名正言顺地娶了我小姨!?”杨二正一下提出了这样的质疑。
　　　　“这可不是我说的—我本意是想站在你这边说话的—你小姨夫那样的活
死人，早就该死了，只不过我一直没下手除掉他，生怕你小姨有别的想法而已…
…”
　　　　耿二彪赶紧做这样的解释。
　　　　“我可从来没想过要除掉我小姨夫啊，我跟你的立场完全不一样的啊…
…”
　　　　杨二正立即将自己和耿二彪之间的立场给撇清了。
　　　　“那你说，你到底为啥要刺杀你小姨夫?”耿二彪居然还这样逼问杨二
正。
　　　　“我再说一遍，我根本就没刺杀我小姨夫……”
　　　　“那你小姨夫身上的致命伤是哪里来的?”“都是我跟他发生了严重口
角，他自爆自残，从褥子地下摸出锥子朝自己的胸口刺下的，我怕他真的刺死自
己，才不顾一切从他手里把锥子夺下来的—可是就在这个时候，于美琳就冲了进
来，也正好听见小姨夫喊—你杀了我吧，你快杀了我吧……结果，大家就都这样
误解我了……”
　　　　杨二正再次将当时的情景讲了出来。
　　　　“可是我就不明白，当时你们发生了什么样的口角，会让你小姨夫暴怒
到要用锥子结束自己的性命—这样有点说不通啊!”耿二彪正好问道了问题的关
键。
　　　　“还不都是因为你!”杨二正突然来了这么一句。
　　　　“因为我?!，“对，就是因为你!”“咋会因为我呢!”“直接告诉
你吧，本来我小姨夫只把祥云石的出处告诉给了我一个人，连小姨和于美琳都没
告诉，结果，你这个讨厌的家伙，却一直跟踪我和于美琳到了祥云岭，后来我们
发现有人在跟踪，竟然去爬那危险的山峰，还差点儿丢了小命……”
　　　　杨二正开始讲述当时的情况了。
　　　　“那……我就又不懂了，既然你想甩掉我，干嘛后来又领我到了祥云潭
，去一起弄祥云石呢?”可是耿二彪还是难以理解。
　　　　“对呀，我小姨夫的气愤点就是从这里爆发的呀—看见你跟我和于美琳
一起将祥云石给放在了炕上，马上就意识到，我把他告诉给我的秘密让外人知道
了，而之前他告诉我祥云石出处秘密的时候，让我对天发过誓，任何人都不许透
露……
　　　　“那，你咋还带于美琳一起去呢?”“当时跟我小姨夫都定好了，可以
带于美琳去，但不告诉她具体地点在什么地方，趁她撒尿的时候，偷偷采集一两
块祥云石放进背包里，也就算完成了这次寻宝考察，可是，中途却发现你在跟梢
……”
　　　　“你完全可以到此为止，将我给引导到别的地方啊—咋那么痛快地将我
给领到了祥云潭，还高调跟我一起打捞祥云石呢?”耿二彪反倒怪是杨二正错误
在先了。
　　　　“你这个人讨厌就在这里呀—当时我让大黄狗去把盯梢的人给咬出来，
结果你自己就赶紧投降出来了。我当时心里就想，你本来就怀疑我和于美琳进山
的目的，因为之前一直都是咱们俩一起去倒卖祥云石嘛，咋突然就把你给甩了呢
，心里一定存在怀疑吧。
　　　　“而且，已经到了祥云潭的边缘了，即便我改变方向，带你去到了别处
，或者直接返回的话，也免不了让你怀疑，祥云石大概就产自那附近，等再有时
间，你肯定自己到那个地方去寻找……
　　　　“与其让你自己发现了，将来据为己有，还不让大大方方地让你知道，
咱们一起采集，那就谁都不会藏心眼儿，谁都会一心一意地采集石头，然后到城
里去卖，卖回钱来都交给小姨来保管了……我就是出于这样的心理和目的，才突
然改变态度，让你跟我和于美琳一起去祥云潭里采集祥云石的··”杨二正总算
绕开自己爬上祥云峰，在祥云峰那三棵歪脖子松树下的老虎洞里发现了“三宝”
的神奇经历，用了别的理由，让耿二彪相信，自己为啥将祥云石产地的秘密泄露
给他了—杨二正心想，大概关于祥云峰下老虎涓的“三宝”秘密，只能跟小姨一
个人说吧，其他人，大概都不配知道吧··“归根究底，你的意思是说，你小姨
夫暴怒自残的根本原因，是因为你把祥云石产地的秘密透露给了我，才有了那样
的结果?”耿二彪貌似真的相信这是根本原因了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第10章 搞破鞋倒贴
　　　　“你以为什么呢!你以为你在我小姨夫眼里是个大救星啊!你以为小姨
夫最痛恨，最设防的人不是你呀!你以为，他是个高位截瘫的废物，就对你凯f
a小姨的美貌，不惜放下身段到小姨家去拉帮套，我小姨夫对你会心存感激呀!
你以为，他要是能从炕上跳起来，第一个用锥子刺杀的不会是你呀!”杨二正将
自己内心的那些激愤都宣泄在了耿二彪的身上……
　　　　“其实不用你说，我也知道你小姨夫恨我恨到什么程度……尽管我跟他
没有杀父之仇，可一旦我对你小姨有了那样的想法，他当然有夺妻之恨的感觉了
—只不过，我没想到，他在采集祥云石的问题上，如此自私激进，完全没有心胸
相信我绝对没有半点儿私心，真的没想过自己从中谋取什么私利，只想通过祥云
石的发现和倒卖，能让你小姨的手里真正有钱，真正超越现在的困境—谁想到，
你小姨夫对我还怀有那么大的怒火，爆发起来，会出现这样的后果……”
　　　　耿二彪貌似己经认可了杨二正的说法，居然也觉得自己在杨二正小姨夫
的心目中，到底是个什么样的位置了。
　　　　“你知道原因了就好，就不会把我当成杀人犯了……”
　　　　杨二正还记得强调这一点。
　　　　“我觉得你小子也没那个胆量，敢用锥子刺杀你小姨夫嘛—只是觉得，
你小姨夫也太易怒了，那么轻易就用锥子刺杀自己，真有点不可思议··”“其
实还有个细节我没告诉二彪叔呢—小姨夫之所以摸出锥子刺杀自己，还因为我对
他说了一句话，让他受不了了……”
　　　　杨二正是想说明自己更加清白，所以，就想多透露一些情节给耿二彪听
。
　　　　“你说啥”“我说我投水自尽的根本原因，就是他的语言暴力给逼的，
不然我绝对不会投水自尽的!小姨夫就是听了这句话，才边摸出锥子刺向自己的
胸膛，边喊—你杀了我，你快杀了我吧……”
　　　　“嗯，这么说来，你小姨夫自残的动机还充分一些……”
　　　　“那，二彪叔现在不认为我是杀人犯了吧……”
　　　　“这可不是我认为你就是还是不是的……”
　　　　“那我要拿什么来证明才能让你彻底相信呀!”“除非你小姨夫亲口说
，是他听了你那句话，才暴怒地做出了自残动作，才说出了那样的话，不然的话
，我知道你的为人，也听你做了这么多的解释，可是更多的人，却只看到了表面
现象，也就不会将现在的说法给颠覆过来，还给你清白的……”
　　　　耿二彪给出了这样的答复。
　　　　“唉，谁会想到，事情会发展到现在这样的程度啊……”
　　　　杨二正一副无奈到家的样子。
　　　　“要不，你现在就跟我回你小姨家吧，跟你小姨说明情况，至少让你小
姨先理解你，先原谅你，然后再想别的办法来慢慢证明你自己吧……”
　　　　耿二彪马上给出了这样的建议。
　　　　“可是，我现在还不想见我小姨呢……”
　　　　“为啥呀，既然你觉得自己是清白的，甚至是你小姨夫的救命恩人，你
咋就不想尽快跟你小姨见面，把真情实话告诉她呢?”耿二彪不能理解杨二正为
啥不想见小姨郑多春。
　　　　“再给我两天时间，让我再好好想一想，等我想好了，再去见我小姨吧
……”
　　　　其实此刻杨二正的心里想—已经跟那个重鼻音女人约好了，明天晚上在
那个看地窝棚里跟小姨郑多春见面，那就没必要现在跟耿二彪回去见小姨了吧—
那样的话，可能就把重鼻音女人给扔茄子地里了!而且自己与小姨见面本和见面
后要说的关于“三宝”的话，是绝对不能让第三个人听见和知道的，所以，现在
回绝耿二彪的提议应该是正确选择吧。
　　　　“那你这两天呆在哪里呢?不行就到我家去住吧……”
　　　　耿二彪还关心杨二正吃在哪里，睡在何处。
　　　　“那我给你一百块钱吧，带在身上以备不时之需……”
　　　　耿二彪说着，还真摸出一百块钱来递给了杨二正。
　　　　“我不需要钱呀，我不要!”杨二正居然还推辞不要。
　　　　“你小子还跟我客气啥呀，就冲你那么信赖我，把祥云潭的秘密告诉了
我，我也要把你当成最好的朋友来对待呀!何况，你现在还是因为向我泄露了祥
云潭的秘密，才跟你小姨夫闹到这个程度的，所以，你就更不用跟我客气了—拿
着吧!”耿二彪说的还真是令人感觉心头一阵温暖。
　　　　只是拿着那一百块钱，跟耿二彪在夜色中告别，杨二正赶回到祥云桐，
想起今天重鼻音女人带来蛋糕给自己过生日的时候，用火柴点燃了蜡烛，就到处
去摸，居然真的摸到了火柴，点燃了剩余的蜡烛，无意间发现耿二彪给自己的那
一百块钱有些眼熟的时候，就更加仔细地观瞧—天啊，这不是自己做了记号，那
天被胭脂狼逼迫，掏出小姨给自己的那一百块钱给了胭脂狼想尽快脱身的一百块
钱吗!咋就到了耿二彪的手里呢?靠，难道耿二彪跟胭脂狼也有那样的关系?难
道胭脂狼跟耿二彪搞破鞋，还要倒贴?把从自己手里勒索的钱又给了耿二彪?杨
二正简直不可思议了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第11章 洒满原野
　　　　第二天晚上，夜色刚刚降临，月亮就亟不可待地从东边升起来了。
　　　　杨二正也早早做好了准备，就等天色再暗一些，在野外活动的人再少一
些，然后再到约好的地点去跟小姨会面，力争说明内情，澄清道理，让小姨相信
自己的无辜清白的……
　　　　在祥云洞里想了半宿，又在祥云洞里想了一天，反反复复就是那点儿事
儿，反复假想见了小姨郑多春的面儿，要如何跟她辩解不是自己刺杀小姨夫，而
是自己在竭力阻止和挽救他的自杀自残。
　　　　重鼻音女人和耿二彪不一样，有些话不能跟她说，有些秘密不能让对方
知道。就像关于祥云潭里祥云石的事情不能跟重鼻音女人透露一样，但却可以跟
耿二彪谈论，因为他已经知道其中的秘密了。
　　　　而关于在祥云峰下的老虎洞附近发现的——虎骨灵芝棒槌草，却无论如
何都不能告诉耿二彪，尽管当时跟小姨夫说了他不信，以为自己是在搞小孩子的
把戏来糊弄他，进而恼羞成怒到了极点，加上自己将杨二正投水自杀的罪责怪罪
到了他的头上，才令他起了杀心——他杀不了别人，但可以通过杀他自己来间接
杀了别人——这就是小姨夫当时为啥要那样刺杀自己的根本原因吧……
　　　　那么，见了小姨之后，要咋跟小姨说呢？尽管这个世界上，最理解自己
，最能原谅自己，也最能包容自己的人就是小姨了，可是出了这样的事儿，小姨
当时的反应不也是认定是杨二正在刺杀小姨夫吗？村里的人那么传自己的谣言，
小姨不也是没有出来反驳和澄清吗？
　　　　这样的情况下，到底要咋跟小姨表述当时的情景，要如何辩驳自己是清
白无辜的呢？小姨会相信自己的说辞吗？小姨会想出办法来，让自己澄清事实，
还我清白吗？
　　　　重生成杨二正的汤学良猛地想起刚刚重生在杨二正身上的时候，小姨扑
在他的身上，不停地呼叫，不停地按压胸部，最后居然直接扑上去给杨二正做人
工呼吸——小姨对杨二正的那种母子情怀顿时展露无遗了……
　　　　之后经历了给荷兰猪看孩子，小姨喂孩子干奶的时候，被咬伤，让杨二
正用药棉消毒的情景——说明小姨完全没把自己当成一个成人，更没当成外人哪
……
　　　　再后来发生的“茄子丝瓜”事件，自己出于好奇去翻小姨的手包，结果
被小姨夫给揭发，被于美琳给抓住，然而，小姨却毫无责备，宁可连夜让丝瓜和
茄子都罢园，也不想让那些谣言污染了杨二正的心灵和污损了她自己的名声……
　　　　后来小姨到城里去报名考教师证，杨二正让祥云石真的变现回来，却因
为小姨跟小姨夫口角之后，逼迫大家签订那个“拉帮套”协议，于美琳拒签，闹
出了杨二正被于美琳两石头缝了十六针的悲喜剧……小姨因此跟杨二正的关系到
了超越母子关系的程度，对杨二正的包容理解已经到了无以复加的程度……
　　　　一直到这次小姨夫单独对杨二正说出了祥云石产地的秘密，杨二正带着
于美琳进山以挖草药的名义去探宝，满心欢喜地带着图案造型更值钱的祥云石回
来的时候，却因为杨二正“食言泄密”给了耿二彪，才引发了小姨夫与杨二正之
间的激烈口角，越来越激烈，双方都将话说到了极点，最终酿成了现在的结局…
…
　　　　唉，真不知道小姨到了这样的时候，会不会再理解杨二正一次，包容杨
二正一次，甚至帮助杨二正，澄清罪名，还他以清白呀！
　　　　想了半宿，又加上一天，杨二正颠来倒去，最终还是没彻底想明白，到
底要跟小姨怎么说，才会达到自己的理想效果。
　　　　直到即将出发，到重鼻音女人给安排的那个看地的瓜棚去跟小姨会面了
，杨二正才在心里对自己都说：跟小姨应该没什么忌讳的，心里有啥就说啥吧，
因为不牵涉到保密问题，所以，就将当时的所有情况都摆在小姨面前，生杀予夺
，是死是活，都由小姨来决定吧！
　　　　想到这里，杨二正才下了最后的决心，起身去跟小姨会面去了……
　　　　赶到那个指定地点，看见那个看瓜地的窝棚的时候，正好那轮硕大的月
亮开始瀑泄银色的月光洒满原野，将四周的景物都给镀上了一层银灰的亮色，让
人一眼就能看清其朦朦胧胧的轮廓……那种美丽的夜色，简直可以用美不胜收来
形容……
　　　　杨二正来了个深呼吸，一低头，就钻进了那个不知道是谁家的，看瓜地
的窝棚……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第12章 拿什么证明
　　　　“二正啊二正，你可吓死小姨了!”窝棚里的小姨看见杨二正那熟悉的
身影，立即扑了过来，就将杨二正紧紧地抱在了怀里，好像生怕他再次消失不见
了一样。
　　　　“对不起呀小姨……”
　　　　杨二正这才发现，窝棚里只有小姨一个人。
　　　　“为什么说对不起，难道你是真心要刺杀你小姨夫吗?”看来小姨对这
件事耿耿于怀到了什么程度，她是多么不.清愿那是事实啊!“不是啊，我说的
对不起，是说又让小姨为我担惊受怕，操心费神了……”
　　　　杨二正赶紧争辩说。
　　　　“那你快点告诉小姨，为什么要那么做，是什么原因让你下了那样的狠
手啊……”
　　　　小姨还认为杨二正是刺伤小姨夫的凶手呢，只不过，是想知道原因而已
。
　　　　“我想更正小姨……”
　　　　杨二正边说，边松开了小姨，并且观察窝棚里，确实就小姨一个人，才
带头坐下来说“小姨是看见带血的锥子在我手里了，也听见小姨夫喊了—杀了我
吧，你快杀了我吧—但我并没有用那把锥子过小姨夫一下啊……”
　　　　“那你小姨夫身上的伤口是哪里来的?”“是他自己刺的呀……我看见
他在回圈刺自己，就上去夺他手里的锥子呀!可是我刚刚夺过来，于美琳就冲了
进来，看见带血的锥子就以为是我在刺杀小姨夫呢!后来小姨也冲了进来，也以
为我就是刺杀小姨夫的凶手，还从我的手里夺走了那把锥子呀……”
　　　　杨二正赶紧这样争辩着。
　　　　“你是说，你小姨夫身上的伤口，是他自己用锥子刺伤的?”小姨郑多
春这样将信将疑地问道。
　　　　“是啊，我是看他还要继续刺自己的胸口，才上去抢夺下来的……”
　　　　杨二正赶紧接着说。
　　　　“可是，你能告诉我，你小姨夫为啥要刺伤自己吗?”小姨这才问道了
实质的问题。
　　　　“首先就是因为我们带着祥云石回到家里，小姨夫发现，耿二彪跟我们
一起回来的，立即觉得我出卖了他告诉我的秘密，所以，才会忽然翻脸，让我滚
，该死哪去死哪儿去的”杨二正是要从头说起。
　　　　“是啊，小姨也纳闷儿呢，说好不让耿二彪知道的呀…………”
　　　　小姨似乎也觉得杨二正有错在先。
　　　　“我和于美琳当时也不想让耿二彪知道的，可是在我们想甩掉他这个尾
巴的时候，却让我在爬祥云峰的时候，有了惊人的意外发现……所以，才忽然改
变了主意。”
　　　　杨二正知道，除了小姨，大概谁都不会披露这个惊人的发现的。
　　　　“啥惊人的发现，让你改变了初衷，让你违背了对你小姨夫的承诺呀?
”小姨郑多春当然一时还难以理解。
　　　　“就是因为这个，我才让大家都出去，要单独跟小姨夫说话的……”
　　　　杨二正感觉就要说到正题了。
　　　　“是啊，我总是想不明白，当时你小姨夫让你滚，你却一反常态，为啥
让大家都出去，后来出了事儿之后，一想到这个细节，就更觉得你是从那一刻起
，就起了杀心的—难道不是吗?”原来小姨的内心里，还有过那样的想法呀!“
我之所以想让大家都出去，就是不想让大家都知道我为了甩掉耿二彪这个尾巴，
改变路径，跟于美琳去爬祥云峰的时候，在途中有了那么多神奇的发现，所以，
才想让大家都出去，让我对小姨夫有个解释，为什么会把祥云石产地的秘密披露
给耿二彪，并且跟他一起采集回来那么多……”
　　　　杨二正开始渐渐对小姨郑多春解开那些谜团了。
　　　　“那你当时是咋解释的呀，咋到最后解释成了那样惨烈的结局呢?”小
姨无论如何都想不明白，当时究竟都发生了什么。
　　　　“我当时就把我在祥云峰上发现的三样东西上取回的标本摆在了小姨夫
面前……”
　　　　“啥标本呀?你究竟在说什么呀?”小姨还是不懂杨二正在说什么。
　　　　“跟小姨说实话吧，我在爬上祥云峰的途中，险些从悬崖峭壁上摔下深
谷，却被一根树枝救了命，从那个救命树枝上下来，却发现身后的悬崖上有个一
米直径的洞口，也没有别的出路了，就只好钻了进去……”
　　　　杨二正这才将核心的秘密开始披露给小姨听。
　　　　“你在涓里发现什么T?”“我在涓里发现了很多动物的遗骸，数了数
，大概有两三具的样子……”
　　　　杨二正终于将秘密透露出来。
　　　　“什么动物的遗骸呀?“我感觉是野生老虎的“老虎的?你说你在祥云
峰的山润里发现了野生老虎的遗骸?”小姨郑多春十分惊异，因为如此珍贵的野
生老虎遗骸，早就绝迹，早就是传说中的宝物了，哪里是普通人能发现得了的呢
。
　　　　“是啊，看那些遗骸骨架的样子，就猜测是虎骨，也不是很确定，就拿
了一块骨头揣在了身上……”
　　　　杨二正却又这样说。
　　　　“你拿什么证明那就是野生虎骨呢?”小姨马上提出了这样的质疑。
　　　　“我证明不了一定是野生虎骨啊，所以，才想拿回一块，让小姨夫看看
是不是真的野生虎骨啊……”
　　　　杨二正这样解释说。
　　　　“于是，你就把大家都撵了出去，把那块骨头拿给你小姨夫看了?”小
姨郑多春这才有点理解杨二正了。
　　　　“是啊，不过同时还拿出了别的东西给小姨夫看……”
　　　　“别的东西?你又在那个涓中发现什么了?”“不是在涓中，是在悬崖
上的涓口，在涓口旁边的小平台上，发现了一簇脸盆大小的野生灵芝……”
　　　　杨二正又披露出了新的宝贝……
　　　　“野生灵芝?”小姨郑多春再次惊异不己。
　　　　“是啊，我还是头回见过那么大的野生灵芝呢，感觉整个采下来我也拿
不动，就只采了根部的一小朵，想拿回去给小姨和小姨夫看……”
　　　　杨二正赶紧这样解释说。
　　　　“那你小姨夫看了你这两样东西，说啥了呀?”“不是两样，是三样?
”杨二正不回答小姨的问题，却强调东西的数量。
　　　　“三样?你又在涓中发现什么了?”小姨耐着性子，倒要听完杨二正能
跟她说出什么更神奇的发现……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第13章 终于捋清了
　　　　“也不是在涓中，是我为了寻找出口，最后，在那个老虎涓的深处，找
到一个狭窄的出路，就从那里往外爬，爬了三五十米，才找到了被植物给覆盖住
的出口，可是用镰刀砍出一个口子想出去的时候，竟发现了一条巨大的毒蛇……
”
　　　　杨二正赶紧解释他发现的第三样东西。、“咋了，你不会说，你割下了
毒蛇的尾巴，连同所谓的虎骨和灵芝摆放在了你小姨夫的眼前吧?!”小姨急于
知道事情的结果，就急于这样假想道。
　　　　“不是那条毒蛇的尾巴，而是在大黄狗赶来，咬住了毒蛇，我趁机逃出
那个老虎涓的时候，在涓口不远处，也就是那条巨大毒蛇盘踞的地方，发现了一
株神奇的植物……”
　　　　杨二正绘声绘色这样描述道。
　　　　“神奇的植物?什么神奇的植物啊，神奇在哪里呀?”小姨连连发问。
　　　　“神奇就在于，它的头上结了一簇通红的颗粒果实，我马上反应出—是
不是传说中的野生人参呀!”杨二正拿出了当时发现神奇植物时候的惊喜表情。
　　　　“野山参?不会吧，这方圆百里的山地早就被人蓖头发一样地不知道蓖
了多少遍，哪里还会遗漏下那么大小的野生人参呢?”小姨郑多春却不敢相信，
杨二正会在发现虎骨，灵芝之后，还会如此幸运地发现野山参。
　　　　“是啊，我当时也不很相信呀，所以，才从那棵神奇的植物头顶，摘下
几棵颗粒状的果实，揣在兜里，一起带回来，想让小姨夫给鉴别一下，我的发现
是不是都是真的……”
　　　　杨二正给出了这样的解释。
　　　　“那你把这三样标本都摆放在了你小姨夫面前，得到了什么样的回应啊
?”小姨好像姑且认可杨二正采到了这三样东西，但更想知道，当时杨二正的小
姨夫是如何反应的。
　　　　“本以为，小姨夫回因为我发现了‘虎骨灵芝棒糙草’这价值连城的‘
三宝’而原谅我将祥云石产地的秘密透露给耿二彪的罪过呢—可是小姨夫看了那
三样标本，却断然否认那是真的，断然认定我是在耍小孩子把戏，成心耍戏他，
也就更跟我翻脸了……”
　　　　杨二正将当时的情景给说了出来。
　　　　“就因为这些，你小姨夫就摸出锥子开始自残了?”小姨郑多春似乎觉
得这还不够小姨夫如此翻脸的条件。
　　　　“还有啊，小姨夫还说了很多令人难以接受的话，话赶话，就把我也给
激怒了，就把前些天我到水库去投水自尽的责任，也都推到了小姨夫的身上，说
不是他那么逼迫，我也不会去投水自杀—小姨夫就是听了我这句话，才抑制不住
暴怒的怡绪，从褥子地下摸出了锥子，边说—你杀了我吧，你快杀了我吧—边用
锥子刺向了自己的胸口……
　　　　杨二正到此，基本上将当时的情况第一次完整地复述出来给小姨郑多春
听……
　　　　“那你自己觉得，你拿出那三样所谓的宝物标本给你小姨夫看，是不是
在耍戏他呢?”小姨郑多春却又从这个细节来询问杨二正。
　　　　“不是啊，因为那都是我亲身经历，亲眼所见，亲手采摘收集的呀，怎
么能说我是在耍戏我小姨夫呢?”杨二正还在坚持自己的说法。
　　　　“好，就算你不是耍戏你小姨夫，那你为什么在有了这些发现之后，转
而就将祥云石产地的秘密告诉给了耿二彪呢?”小姨郑多春对这个细节还是搞不
懂。
　　　　“这里主要有两个原因，一个是他已经几乎跟踪到了祥云石产地的边缘
了，即便我不告诉他，他自己也会找到祥云石真正的产地的，以为他跟踪我们的
目的，可能就是怀疑我们到山里去采集祥云石的……”
　　　　“那另一个原因呢?”小姨之所以认可这个原因，可能是因为耿二彪本
身就是她给逼迫去的吧，当时心里也在想，即便让耿二彪知道了祥云石的产地，
也比俩孩子遇到了什么危险得不到及时的救助危害更大，所以，一听杨二正提及
到耿二彪跟踪的事儿，马上也就认可杨二正的这个原因了，马上就问另一个原因
。
　　　　“另一个原因，就是我在甩掉尾巴的过程中，在祥云峰的老虎洞发现了
那三样比祥云石更有价值的宝贝，为了转移视线吧，从祥云峰的老虎润里逃出来
，见了于美琳和后来让大黄狗给逼出来的耿二彪，就决定把祥云石产地的秘密给
披露给耿二彪吧—结果，他十分高兴地跟我们一起到了祥云潭，一起采集了那么
多更好，也一定更值钱的祥云石回来……”
　　　　杨二正给出了这样的解释。
　　　　“好了，让小姨抨一抨思路—是因为你发现有人盯梢，才去爬了祥云峰
，结果在上边发现了老虎泪以及虎骨灵芝还有野山参，就觉得耿二彪一样都不知
道肯定不好，就选择了你认为不是更值钱的祥云石告诉给了耿二彪—”
　　　　“对呀!，“而回到家里，你小姨夫误解你的时候，你就拿出了祥云峰
老虎洞里采集来的虎骨灵芝还要野山参的标本给你小姨夫看，并且想说明你当时
必须做出这样的选择才能保住更大的秘密……”
　　　　“对呀!“结果，你小姨夫以为你是小孩子把戏，根本就不相信你一个
小毛孩子会发现什么虎骨野参什么，也就更加来气，话赶话，又你又把投水自尽
的责任，推到了你小姨夫的头上，他才在极度的暴怒中，摸出锥子刺杀自己，而
你为了阻止你小姨夫的过激行为，就给夺了下来，结果，被于美琳和小姨看见了
最后那一幕……”
　　　　小姨自己终于将整个事件的来龙去脉前因后果给将顺清楚了。
　　　　“对呀—小姨，这回应该相信我是多么无辜了吧……”
　　　　杨二正十分渴望地问道。
　　　　“不，现在还不能……”
　　　　小姨居然这样回答杨二正!
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第14章 声音很愉快
　　　　“那要到什么时候，小姨才能真正相信我是无辜的呀!”杨二正有些着
急了。
　　　　“等你真的证明你在祥云峰的那些所谓的神奇发现都是真的，我就相信
你是无辜清白的了……”
　　　　原来小姨还不能完全相信杨二正在祥云峰上的那些发现真是真的。
　　　　“难道小姨也不信，我真的在祥云峰的老虎涓里，发现了虎骨灵芝还有
野山参?”杨二正似乎更加着急了。
　　　　“小姨凭直觉相信你，可是，不拿出真正的证据来，证明给你小姨夫看
，他如何能说出真心话，如何能证明你真的是无辜清白呢?而唯一能证明你无辜
清白的，只有你小姨夫一个人，这个你应该懂得吧……”
　　　　小姨又说出了这样深刻的道理。
　　　　“我懂啊，可是……”
　　　　“没有可是，即便是小姨百分之百地理解你，也认为你是百分之百的无
辜清白，但也要帮助你用铁的事实说话，让你小姨夫心服口服，最终由他亲口证
明你是无辜和清白，只有那样，大家的心结才能打开—包括你表妹于美琳，也才
会拨云见日，看到一个并没有杀害亲人，而是拯救亲人的二正哥呀……”
　　　　小姨郑多春说得有理有据，语重心长。
　　　　“那小姨说，要我怎么证明，怎么拿到铁的事实吧……”
　　　　杨二正感觉小姨说的那么惜真意切，一定是对自己好，也就决心要拿出
铁的事实了，可是具体咋拿，却想让小姨帮他出主意。
　　　　“小姨想好了，明天一大早，小姨就跟你一起进山……”
　　　　小姨郑多春居然做出了这样的决定。
　　　　“啥，小姨要跟我一起进山?”杨二正有点吃惊。
　　　　“是啊，小姨要亲眼见证你的那些发现都是真的，要跟你一起，将那些
虎骨灵芝还有野山参都给采集回来，放在你小姨夫面前，让他看到，他外甥杨二
正说的一句假话都没有，绝不是耍什么小孩子把戏—让他也良心发现，发自内心
承认你的无辜和清白!”小姨解释为啥要这样做。
　　　　“可是，我听说，小姨夫现在连话都说不出来了呀……”
　　　　杨二正一下子想起了这样的细节。
　　　　“所以呀，假如你发现的野生人参是真的，咱们俩给挖回来，托下小小
的一个须根儿给你小姨夫熬水喝下，可能就会让他神奇般地恢复说话的能力了—
到那个时候，再让他看见整个的野山参和整具的野生虎骨，还有整簇的野生灵芝
，他还有什么话说—到那个时候，再将你当时的选择和想法讲给他听……”
　　　　小姨好像笃信，一旦杨二正说的那些发现都是真的，就一定会真正打动
小姨夫，让他良心发现，承认杨二正的个无辜清白的孩子的。
　　　　“我就怕，即便到了那个时候，小姨夫也不肯开口承认我是清白无辜的
……”
　　　　可是杨二正却还是心有余悸。
　　　　“不会的，人心都是肉长的，单从之前他能把祥云石出处的秘密告诉你
一个人，就说明他也曾对你有过十分的器重和信赖，只是发现你那么快就出卖了
他，他才恼羞成怒到了那个程度吧……”
　　　　小姨却给出了这样的解释。
　　　　“好，我同意小姨的想法，说吧，咱们什么时候出发……”
　　　　杨二正终于同意了小姨郑多春的提议，马上就想确定出发的时间了。
　　　　“你现在的身体恢复好了吗?，小姨又关心起这个来。
　　　　“己经恢复了，不干太重的活儿，基本上没问题了，反正这次进山也不
背祥云石了，我的身体也就没问题了……”
　　　　杨二正好像一下子看到了希望，看见了光明，精神一振奋，身体也就觉
得好多了。
　　　　“好，那就明天吧，事不宜迟，越早将你发现的那些宝贝给采集回家，
也就越会早点儿证明你的无辜和清白……”
　　　　小姨立即做出来了最后的决定。
　　　　“好，那就这么定吧，明天一大早就出发……”
　　　　杨二正也欣然接受了。
　　　　“我就对于美琳说，明天一早要到县教委去忍师证考试的最新资料，省
得她要问我到哪里去了……”
　　　　小姨边将她带给杨二正的一包好吃的东西递给杨二正，边这样说道。
　　　　“对了，小姨什么时候考那个教师证啊……”
　　　　杨二正也关心地问道。
　　　　“还有个把月就开学了，县教委安排在十天之后第一波考试，考完，新
学年也就快开始了，咱们顺利的话，当天就回来了，然后你就跟我，起回家，先
让你小姨夫恢复说话的能力，然后把咱们的成果摆在他的面前，让他说出应该说
的心里话……”
　　　　小姨给出来了这样的解释。/“好，就这么定了—对了小姨，一定要带
好挖野山参的工具，还有装野生虎骨和野生灵芝的袋子呀……”
　　　　杨二正还想到了这样的细节。
　　　　“这个你放心吧，小姨之前陪你小姨夫到山里挖过野山参，尽管没有挖
到，但带什么工具穿什么衣服鞋子还是知道的，你就放心吧，小姨还会煮好鸡蛋
烙好饼一起带上的小姨的声音十分愉快。
　　　　“小姨把那些东西都装进我的那个书包吧，进山的时候，由我来背着·
·一”最后，杨二正还这样叮嘱了一句……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第15章 烟袋油子
　　　　第二天天还没亮，杨二正和小姨郑多春就在事先约好的地方见面了。
　　　　“要带的东西都在你的书包里呢，小姨自己也带了一个背包……还有你
的镰刀……”
　　　　见了面杨二正才发现，小姨穿了一身他过去的衣服，还带了帽子和墨镜
，不仔细看，还真认不出是她。
　　　　杨二正赶紧接过书包，用手探进去摸了一下，在夹层中，摸到了杨二正
的那把木柄弹弓，心里就更是踏实了。还将自己准备好的一些适合射击的石子也
放进了夹层中，省得到了使用弹弓的时候总为没有子弹发愁。
　　　　不磨叽，不停留，俩人背起背包，拿起镰刀就上路了……
　　　　只是到了祥云寺附近，杨二正才对小姨郑多春说:“我要去趟祥云寺，
把大黄狗给带上，上次进山，要是没有大黄狗，说不定真就挂了呢……”
　　　　“你去吧，小姨就在这里等你吧……”
　　　　杨二正马上快步前行，就进了祥云寺。尽管天刚麻麻亮，但一进到寺里
，杨二正就看见祥云道长已经起来，坐在那棵大树下边开始打坐了。
　　　　“是杨二正吧……”
　　　　“是我……”
　　　　“是来带大黄狗进山的吧……”
　　　　祥云道长料事如神。
　　　　“是啊……”
　　　　“大黄狗的身体还没完全恢复呢……”
　　　　祥云道长却这样说道。
　　　　“咋了，大黄狗受伤了?”“是啊，难道你不知道大黄狗受伤了?”祥
云道长立即反问。
　　　　“上次只是跟大毒蛇搏斗了一阵，也没发现他受伤啊……”
　　　　杨二正这样解释说。
　　　　“大毒蛇倒是没咬伤它，可是它却在搏斗的时候，受了内伤，那天回来
就倒地不起，吐血不止了……”
　　　　说明了具体情况。
　　　　“哎呀，那大黄狗现在咋样了?”杨二正还真是担心和着急了。
　　　　“好不容易把它救活了，这几天才算是缓过来了，不过，再让它跟你进
山，我怕它有些顶不住呢……”
　　　　这样回答说。
　　　　“可是，没有它，我怕在山里迷路啊……”
　　　　杨二正说出了自己的担忧。
　　　　“那你自己找大黄狗去商量吧，它要是自己同意跟你去，我也不拦着。
　　　　于是，杨二正到了后院，就看见了卧在狗窝里无精打采的大黄狗。一看
是杨二正来了，大黄狗勉强站了起来，抖了抖身上的尘土，低吠着，表示欢迎杨
二正的到来。
　　　　“我今天有特殊任务，要让你跟我进山帮我带路，你能坚持跟我去吗?
”杨二正蹲下来，边抚摸大黄狗的后背，边这样问道。
　　　　大黄狗听了，低吠了几声。杨二正就听明白了，大黄狗是在告诉杨二正
—我感觉真的不好，去了非但不能帮你什么忙，大概还会给你添累赘吧。
　　　　“要是这样的话，我就不勉强你了—上次怠慢你了，受伤了我都没发现
，还给你吃得那么少，对不起你啊……”
　　　　杨二正边抚摸了几下大黄狗的头，边起身这说道。
　　　　“我也对不起你呀，这次真的不能跟你去了……”
　　　　大黄狗用低吠向杨二正表达这样的意思。
　　　　杨二正离开大黄狗，又回到了祥云道长的身边，对他说:“大黄狗的身
体的确没回复呢，那我就不带它进山了……”
　　　　“那你把这个带上吧……”
　　　　祥云道长边说，边将一个黑乎乎的瓶子递给了杨二正。
　　　　“这是什么呀?”杨二正莫名其妙。
　　　　“烟袋油子……”
　　　　“烟袋油子?给我这个干嘛呀?”杨二正边吃惊，边仔细端详祥云道长
给他的那个黑乎乎的瓶子。
　　　　“上次遇到大毒蛇的时候，你要是有烟袋油子，就不用大黄狗去跟大毒
蛇拼命了……”
　　　　祥云道长居然这样解释说。
　　　　“您是说，大毒蛇最怕烟袋油子?”杨二正有所领悟。
　　　　“是啊，祥云寺的房子老，屋檐上总爱闹毒蛇，我就让耿二彪给我弄了
两瓶烟袋油子，涂抹在棍子头上，往毒蛇可能出没的地方涂抹一点儿，毒蛇就都
不来了—蛇类最怕的就是烟袋油子味儿，你进山再遇到毒蛇的时候，就会派上用
场了……”
　　　　原来祥云道长提杨二正想到了这些。
　　　　“太好了，我正愁大黄狗不跟我去，再遇到大毒蛇我应对不了呢……”
　　　　杨二正一听，祥云道长给了他如此降服大毒蛇的法宝，真是打心里往外
感激和高兴。
　　　　“不过你也别高兴得太早，遇见毒蛇，烟袋油子只能熏跑它，不能熏死
它，事后还是要注意，别让它缓醒过来再伤到你……”
　　　　祥云道长还这样提醒杨二正。
　　　　“好，我记住了……”
　　　　杨二正边说，边将祥云道长给他的那瓶烟袋油子接过来，放进了自己书
包的一些行层里，“那再见了祥云道长，我这就要出发了……”
　　　　“记住天有不测风云，今天下午可能有雷暴雨，最好早点出山才好……
”
　　　　祥云道长连这个都提醒杨二正。
　　　　“好，我记住了，谢谢您……”
　　　　告别祥云道长，杨二正就与寺外的小姨郑多春汇合。
　　　　“大黄狗呢?”小姨没见杨二正带大黄狗出来，就这样问了一句。
　　　　“上次进山的时候，跟那条大毒蛇搏斗，受了内伤，现在还没完全恢复
呢，我怕带上它非但不能帮忙，反倒成了累赘，就没带它……”
　　　　杨二正给了这样的解释……
　　　　然而，当杨二正和小姨郑多春站在第一道山梁下，那个可以抄近路通过
第一道山梁的山涓的时候，刚要往里走，竟听到了身后有大黄狗的低吠声。
　　　　“你咋又来了呢?”杨二正十分惊喜地迎接慢慢跑过来的大黄狗……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第16章 应声尖叫
　　　　大黄狗用低吠告诉杨二正:就怕你山涓里遇到危险，送你过了山涓我就
回去……
　　　　“谢谢你啊!”杨二正抱住大黄狗的头，就用脸蹭了几下表示亲昵和感
激。
　　　　于是，杨二正和大黄狗在前，小姨郑多春紧随其后，就进入到了山涓中
。
　　　　尽管这次小姨郑多春带来的手电，让杨二正在前边照明，可是在那么黑
暗的涓穴中行走，还是令人感到毛骨惊然，不由得就产生某种恐怖感觉。幸好有
大黄狗伴随护送，感觉好多了。
　　　　边在黑涓里行走，杨二正还边提醒他身后的小姨，注意脚下，上次于美
琳就是走着走着，被脚下的石缝给“咬”了脚，还有要注意头顶，可能会掉下苔
鲜之类的东西，一旦掉下，也别太惊吓，绝对不是毒蛇之类的—杨二正做这些提
醒，也是在给自己壮胆……
　　　　可是走到黑涓差不多一半的时候，杨二正却听身后的小姨问道:“二正
啊，大黄狗在你身边吗?”“在呀，就在我身边呀，小姨为啥问这个呀?”杨二
正感觉小姨问这个问题有点奇怪。
　　　　“不对呀—大黄狗在你身边，那搭在我肩膀上的爪子是谁的呢?”小姨
的声音有些颤抖，但还是把要说的给表达清楚了……
　　　　“小姨说啥?”杨二正居然没听懂。
　　　　“我说大黄狗在你身边的话，我肩膀上的爪子是谁的呢!”小姨郑多春
马上这样疑问道。
　　　　“小姨千万别回头……”
　　　　“为什么呀?”“小姨肩膀上的爪子，很可能是野狼的爪子”杨二正听
过这样的故事，说野狼在暗夜里袭击人类的话，一般都是将爪子搭在人类的肩膀
上，人类不明真相，一旦回头，野狼就趁机一下子咬住人类的喉咙，立即毙命…
…
　　　　“哎呀，那可咋办呀?”小姨的声音更加颤抖了。
　　　　“小姨别怕，我这就让大黄狗去应付野狼—大黄狗你听见了吧，我小姨
的身后有野狼，你得帮我把野狼引开才行……”
　　　　大黄狗低吠着表示懂了杨二正的意思，突然转身，就离开来了杨二正，
转而跑到了小姨身后，然后突然对那只直立起来，将爪子搭在小姨肩膀上的野狼
大声狂吠起来—杨二正听懂了大黄狗狂吠的内容—有种你冲我来!搭在小姨身后
的野狠一听身后有狗在狂吠，立即觉得自己就要受到猛烈攻击，所以，马上从小
姨的身上下来，四蹄落地，就与大黄狗展开了对持……
　　　　狠与狗之间的嘶吼低吠可能相互都知道内容吧—那只野狼大概在说:少
管闲事!大黄狗却说:别想碰我的主人!野狼又说:你不闪开，信不信我要了你
的命!大黄狗却说:舍命我也要保护主人……
　　　　而一旦感觉肩膀上的狼爪子撤离了，小姨的几乎被吓掉的魂儿才算回到
了身体中，不由自主居然一下子扑到了杨二正的怀里，杨二正顺势就将小姨给抱
了起来，然后，就撒开腿，猛朝前跑……
　　　　小姨郑多春的手紧紧地勾住杨二正的脖子，这样的话，就配合了杨二正
，身子与他贴得紧紧的，俩人才形成了一个向前奔跑的整体，一直到了黑涓的出
口，看见了外边的光亮世界，气喘吁吁的杨二正，才将怀里的小姨郑多春给放在
了地上……
　　　　“小姨就呆在这里吧，这里基本上没啥危险了，我必须返回洞里去帮大
黄狗驱散野狠……”
　　　　杨二正说着，就转身返回黑涓中去了……
　　　　等到杨二正返回黑涓中，到了大黄狗和野狼对峙的地方，才发现，双方
势均力敌地相互低吠恫吓，但就是按兵不动，不主动出击··杨二正赶紧从书包
中摸出了弹弓，辨认清楚哪是大黄狗的眼睛，哪是野狼的眼睛，就瞄准了野狼的
眼睛，一弹弓射出去，野狼应声就尖叫了一声……大黄狗趁机猛地扑过去，但由
于它的体力不支，所以，也只是做出个样子给对方看，并没有实质的扑杀。尽管
这样，野狼也不敢在对峙和恋战，带着眼睛中弹的疼痛，尖叫着，逃之夭夭了…
…
　　　　等到杨二正带着大黄狗，出了黑洞，跟小姨汇合的时候，大黄狗却低吠
着告诉杨二正:不行了，我实在走不动了，在这里缓一阵，就回祥云寺了……
　　　　“可是，回去的时候，你不怕遭野狼的伏击吗?”杨二正这样担心地与
大黄狗交流。
　　　　“不会……我不从黑涓回去，我从山上的小路绕道回去，你就别管我了
，放心吧……”
　　　　大黄狗又传达出这样的信息给杨二正。
　　　　杨二正无奈，只得让大黄狗留在了黑涓外的一块巨石上，然后跟它告别
，带上小姨郑多春，继续前行……
　　　　“幸亏大黄狗了……”
　　　　小姨郑多春跟杨二正爬第二道山梁的时候，这样感慨地说。
　　　　“是啊，上次也是，可惜它的体力不支，不能陪伴咱们全程了……”
　　　　杨二正不无遗憾地说。
　　　　“过了这个黑涓，前边就没什么危险了吧……”
　　　　其实这是小姨郑多春心中的愿望而已。
　　　　“有危险小姨也别怕，有我呢!”杨二正拿出一副男人保护女人，顶天
立地男子汉的口气这样对小姨郑多春说道。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第17章 口福和眼福
　　　　“是啊，小姨真觉得，你真的长大成人，成了真正的男人了……”
　　　　小姨马上这样夸赞了一句。
　　　　“在小姨面前，我永远都是个长不大的孩子吧。”
　　　　杨二正其实特别爱听小姨这样表扬他，但还是要适度谦虚一下才好。
　　　　“知道吗，小姨这辈子，到目前为止，只让被两个男人这样抱过—一个
是结婚的时候，你小姨夫抱我进了桐房;一个就是今天，你抱我出了黑洞……”
　　　　小姨似乎忘却了刚才被那条野狼吓得差点儿掉了魂儿的事儿，反而感慨
起，被杨二正像抱新娘子一样，趁大黄狗与野狼对峙的时候，抱她出了山涓的情
景。
　　　　“哎呀，那我可真的幸运呢，能成为小姨生命中的第二个这样的男人，
真令我受宠若惊呢!”这句话在杨二正的嘴里憋了足有三五秒钟，出口的时候却
变成了:“哎呀，我可真幸运，有点受宠若惊了……”
　　　　将中间那句“能成为小姨生命中的第二个这样的男人”给删除了，因为
一旦说出来，怕小姨产生异议—错，小姨不会产生歧义，怕自己因此产生异议。
　　　　说话间，已经到了第二道山梁的顶部，开始下来的时候，杨二正就想起
了上次跟于美琳一起来的时候，在即将到山梁下的时候，发现的那片野草墓—马
上被当时野草葛的特殊酸甜给唤起了记忆，也唤起了当时的一些情景，有意无意
间，将小姨也引领到了那附近。
　　　　“小姨快看，那里有一片野草萄—小姨等在这里，我采一些给小姨吃吧
……”
　　　　“是不是会耽误时间呀!”小姨却这样问了一句。
　　　　“也该歇歇了吧，吃完野草葛，我们好爬第三道山梁呢!”杨二正还是
坚持自己的意图。
　　　　“那好吧，你可注意安全呀……”
　　　　小姨终于同意了。
　　　　只是当杨二正将一大簇野草4采集回来，放在小姨眼前，小姨十分欣喜
地一朵一朵摘下来，自己吃，也递到杨二正的嘴里吃的时候，突然惊讶地发现了
什么:“呀，你的手指被扎伤了呀，快，快让小姨帮你裹裹，用吐沫消毒止血!
’‘说着，都没等杨二正同意与否，已经将他被野草葛的刺儿扎出血的手指头，
放进了她的嘴里进行裹口匝……
　　　　谁都无法解读到底是杨二正有意还是无意的，是想重温上次于美琳裹顺
自己手指的时候那种特殊的细痒快感，还是有意制造一种机会，与小姨有更多的
亲密接触，不但能消除“刺杀”小姨夫后，之间的那些猜疑和隔阂，还能继续秉
承之前在内心中笃定的，不惜任何手段和代价，让小姨从自己身上，获取异性的
气息，从而来化解平衡一个活寡女人对异性的天然渴求?反正杨二正的手指头是
真的被野草葛的刺儿给扎出血了，反正是连他自己都没“发现”反正小姨发现了
，正好也像于美琳一样，拿出来裹哑的理由还是“消毒止血”……
　　　　尽管杨二正在那种比于美琳裹顺的时候还要细痒的好受中，并没有萌生
男性对女性的荷尔蒙和原始膨胀，但看到小姨帮助杨二正止血消毒之后，获得了
一脸的满足感，心里着实格外高兴起来……
　　　　吃完了野草墓，也止住了杨二正手指上被扎的细小伤口，俩人就又出发
，打算攀爬第三道山梁了。
　　　　“二正啊，你帮我看着人，我到附近方便一下，省得一会儿爬山的时候
没个平坦的地方方便……”
　　　　小姨一看在爬第三道山梁之前，山谷中有一块较平坦的地方，就这样对
杨二正说。
　　　　一听小姨这么说，杨二正的心里顿时犹豫了一下—因为上次跟于美琳进
山的时候，就是在这个地方于美琳非要撒尿不可，而且还要躲出老远去方便，也
就一脚踩在了马蜂窝上，进而招引了那么一场惊心动魄的逃亡。
　　　　只是逃亡的后果，却令杨二正受益匪浅—于美琳被过度惊吓，一下子出
现了肚子痉挛浑身抽筋儿，整个人就像刺猜一样缩成了一团儿……从而让杨二正
得到了特殊许可—用舌头去舔于美琳那没提上裤子露在外边的屁股上的任何地方
……
　　　　唉，想起当时的情景，还真的令人荡魄销魂，不但将自己梦寐以求想要
舔up的地方都给舔敌到了，大饱了口福，更重要的是，让自己平时第一次领略
欣赏了什么才叫原封未动的处子，什么才叫未曾开垦的处女地……从而大饱了眼
福啊!所以，一听小姨到了这个地方，也提出了要撒尿，也提出要到附近去，顿
时让杨二正想起了上次的情景下，假如小姨也出现了于美琳一样的情况被什么惊
吓到那种抽筋儿痉挛，自己会不会再次获得超值福利，让自己再次获得空前超值
的口福和眼福呢?
　　

[ 本帖最后由 873576722 于 2013-9-28 22:42 编辑 ]
----------
很不错的开头啊，情节设置的很是吸引人，想象空间和发展空间都很大。唯一可惜的就是作者的生活积淀似乎还是少了点，坐观其后
----------
　　　然而，这样的想法仅仅是一闪念，立即被杨二正给扼杀在了欲念的摇篮
中——杨二正啊杨二正，你可别动了淫亵之心，小姨和于美琳可是两个概念的女
人，只可按照她的意愿行事，你却不可以有任何的亵玩心理，打住，一定要马上
，立即，这就打住！
　　　　“这里不行啊……”
　　　　于是，杨二正很快做出了这样的反应。
　　　　“咋不行了……”
　　　　小姨却不懂杨二正是啥意思。
　　　　“上次于美琳就是在这个想要方便，结果，惹到了马蜂窝，差点儿没遭
殃，幸亏大黄狗将激怒的马蜂给引开了，才避免了被蜇伤啊……”
　　　　杨二正做这样的解释，意思是生怕上次那些没有蛰到人的马蜂，再次看
见女人屁股的时候，一旦发起进攻，小姨岂不是成了替罪羊？所以，务必要告诉
小姨这样的情况。
　　　　“哦，那就赶紧走吧，小姨也不是很急……”
　　　　小姨郑多春一听是这样，也知道马蜂的厉害，赶紧打消了方便的念头，
跟随杨二正，就开始攀援第三道山梁……
　　　　顺利地翻过了第三道山梁，一眼就看见了那条给杨二正留下过深刻印象
的祥云河，尤其是表妹于美琳骑在他脖颈上撒尿的那段情景，就更让他心动过速
。以至于小姨下了第三道山梁，再提撒尿的时候，他的心里有些着慌，生怕小姨
真的撒尿惹出什么“麻烦”让自己拯救，勾起自己某种亵渎的心理，居然矫枉过
正地对小姨说：“这里也不适合，还是等过了河再说吧……”
　　　　“为什么一定要过河呢？”
　　　　小姨郑多春好像有点憋到了，所以，这样问道……
　　　　“这边河岸狭窄，如果有人从山梁上下来，一下子就会撞见了……”
　　　　杨二正只好编出这样的理由来延缓小姨撒尿可能给自己带来的某种刺激
了。
　　　　“哦，那就赶紧过河吧……”
　　　　小姨郑多春似乎觉得杨二正说的也有道理，马上就准备过河了——脱了
鞋子，挽起了裤腿儿，竟带头下到了河里……
　　　　可是没走几步，居然也像于美琳当时一样，尖叫起来：“哎呀，什么东
西咬了我的脚！”
　　　　三五米外的杨二正一看，小姨站在那里连动都不敢动了，赶紧过去，一
下子将小姨给抱了起来，赶紧回到了河岸，定睛一看——原来是一只蝲蛄（北方
河套里生的一种“小龙虾”用钳子“咬”住了小姨的大脚趾头……
　　　　杨二正将小姨给放在一块大石头上，赶紧用手上来，将蝲蛄的钳子给掰
开，才将小姨的大脚趾头给解放出来——居然给咬出了血……
　　　　杨二正居然二话没说，一口就将小姨的大脚趾头给含在了嘴里，用力裹
咂起来……
　　　　“哎呀二正，我的脚也没洗洗干净……”
　　　　小姨并没有反对样子用裹咂来给她的大脚趾头止血消毒，只是担心自己
的脚趾头可能有点脏。
　　　　杨二正也不说话，只管那么裹咂，裹了一口，吐出去，继续裹……
　　　　“哎呀二正，别那么急呀，细痒得小姨快受不了了……”
　　　　看来杨二正的裹咂有点过于殷勤也过于猛烈了，所以，才让小姨有点“
受不了了”于是，杨二正马上减缓了裹咂的频度和强度，但偷眼去看小姨的表情
，还是让杨二正发现小姨在他的裹咂中，感受到了某种难得的舒爽惬意，所以，
更加耐着性子，裹咂下去了……
　　　　这样裹咂了三五分钟，小姨自己觉得应该适可而止了，才对杨二正说：
“差不多了吧，看看要是止住血了，就行了吧……”
　　　　杨二正将小姨那好看的大脚趾头吐出来仔细观看，被蝲蛄给咬破的地方
裹咂止住了血，也就马上停止裹咂了，不过马上对小姨说道：“小姨别再下水了
……”
　　　　“那怎么过河呀……”
　　　　小姨好像不懂杨二正在说什么。
　　　　“我扛着小姨过河吧……反正像刚才小姨挽着裤腿过河肯定不行，一个
再有蝲蛄咬小姨叫咋办，再就是水深齐腰，挽裤腿根本没用，到了河对岸裤子也
就全湿了，还有，水很凉，我也怕小姨的腿抽筋呢！”
　　　　杨二正一下子说出了这么多理由。
　　　　“那，你要咋样扛小姨过河呢？”
　　　　小姨对杨二正说的“扛”是个什么状态，一时搞不懂。
　　　　“说白了，就是骑脖颈儿……”
　　　　杨二正赶紧解释。
　　　　“骑脖颈儿？能行吗？”
　　　　小姨郑多春好像难以想象，骑在杨二正的脖颈上过河是个什么情景。
　　　　“上次于美琳过河的时候，自己走了几步，腿就抽筋儿了，就是我让她
骑脖颈儿过的河……”
　　　　杨二正只好将上次的情况说出来，作为说服小姨的例证了。
　　　　“哦，那就试试吧……”
　　　　小姨郑多春终于同意了杨二正的提议……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第19章 解开裤带
　　　　于是，杨二正就脱下了自己的裤子，只剩了裤衩，然后将裤子和身上背
的东西都交给了小姨背着拿着，然后，将小姨一下子给扛在了肩上，直起腰来的
时候，竟然引来了小姨的轻声尖叫：“哎呀，真有点儿晕乎呢……”
　　　　“小姨——从来没骑过谁的脖颈？”
　　　　杨二正边开始趟河，边这样问了一句。
　　　　“当然有过呀，不过，算这次，小姨是第二次骑男人的脖颈——上一次
也是过河，骑的是你小姨夫的脖颈儿……”
　　　　小姨郑多春这样解释说。
　　　　“那，我就是小姨骑过脖颈儿的第二个男人了？”
　　　　杨二正居然这样问了一句。
　　　　“是啊，不单是骑脖颈儿，那会儿你那样抱我出山洞，还有刚才给我裹
受伤的脚趾头，都是第二个那样做的男人呢——小姨只跟你小姨夫之间有过那样
的接触，再就是跟你了……”
　　　　小姨郑多春好像十分愉悦地这样解释道。
　　　　“能让小姨脱离危险，能让小姨解除痛苦，能让小姨度过难关——这让
我很有成就感呢……”
　　　　杨二正扛着小姨郑多春，已经渐渐接近了河心最深的地方。
　　　　“小姨谢天谢地，身边有你这样一个自己亲手培养大的男人，终于越来
越借上你的力了……”
　　　　小姨似乎对胯下的这个杨二正心满意足，倍加赞赏。
　　　　听到小姨如此夸赞自己，杨二正的心里当然十分惬意，也正在这个时候
，忽然感觉小姨两腿之间凹槽的地方，与自己颈椎最凸出的地方紧密地吻合在了
一起——顿时想起了上次于美琳骑自己脖颈儿过河的时候，这样持续了一阵，居
然嚷着憋不住了，连河都没过，在这河心里，直接蹲在自己的肩膀上，撅着屁股
撒尿的情景——小姨的那泡尿憋了很久了，不会在这样的情形下，也憋不住了，
也要骑在自己的脖颈上，像于美琳那样做吧？
　　　　一旦那样做了，自己该咋应对呀！小姨和于美琳可不是一个性质的女人
呀！于美琳跟自己没有血缘关系，之间到了什么程度都无可厚非，可是小姨就不
行啊！自己可别因此胡思乱想啊！一定要对自己的“活思想”严加控制啊！千万
别在那样的时候，露出猥琐的马脚，在小姨面前丢人现眼啊！
　　　　然而，河都过完了，也没听小姨有那样的要求——唉，这么假想本身就
是自己的猥琐心理在作祟吧——该死啊真该死，胡思乱想地担心那些干嘛呀——
小姨根本就不是于美琳一类的女人呀！
　　　　而且，本来过了河，杨二正就以为小姨会马上提出找给地方撒尿呢，却
听小姨说：“哎呀，河岸这边太开阔了，也不适合方便呀……”
　　　　“那我就带小姨到祥云潭去吧……”
　　　　“为啥要去祥云潭呀？”
　　　　“一个是带小姨去看看祥云石到底是在什么地方发现的，再就是带小姨
看看上次我们采集上来带不回去，藏在一个树林里的那些祥云石，正好小姨也可
以在树林里方便了……”
　　　　原来杨二正想出了这样解决问题的办法……
　　　　“那好，那咱们就快去吧……”
　　　　小姨一听一举多得，很有道理，也就马上同意了。
　　　　一共也就三五百米的距离，所以，很快就到了。杨二正就指给小姨郑多
春看，说那些祥云石是在祥云潭的什么地方打捞上来的……
　　　　“里边还有很多吗？”
　　　　小姨马上关心这个问题。
　　　　“是啊，我跟二彪叔潜下水去，专挑那好看的，肯定能换钱的打捞上来
，看那数量，一两千块都不止……”
　　　　杨二正这样解释说。
　　　　“那就好，那就好——你说的那个树林在哪里呀？”
　　　　看来小姨肚子里的尿憋得有点难受，所以，这样问了杨二正一声。
　　　　“就在那里呀……”
　　　　杨二正挥手一指，距离祥云潭不到几十步的地方，果然有一片茂密的林
地……
　　　　“那咱们赶快去看你们藏匿的祥云石吧……”
　　　　小姨不提憋尿的事儿，而是说要去看上次杨二正他们带不走，藏匿在树
林中的那些石头……
　　　　“哦，那我这就带小姨去吧……”
　　　　杨二正说完，就带头往那个林子里走。
　　　　可是走了一阵却发现小姨有点儿跟不上自己的脚步了，再看小姨的表情
，杨二正就猜到小姨的尿憋到了什么程度——唉，都怪自己一路上胡思乱想，才
耽误了小姨撒尿，憋到这会儿还没得到释放，赶紧返回身来，边搀扶小姨边说：
“小姨走路困难，要不要我抱小姨进林子里去呀……”
　　　　“不用不用，很快就到了，很快就到来了……”
　　　　小姨还是那要强的女人，换了于美琳，早就答应杨二正的请求了——不
，要是换了于美琳，哪里会坚持到这会儿呀，哪怕是骑在杨二正的脖颈上，都毫
无顾忌地直接排泄了……
　　　　可是令杨二正和小姨郑多春想不到的是，进入那片林地，到了藏匿祥云
石的地方，小姨实在忍不住，就要在一棵大树后边，解开裤带，蹲下去，就要开
撒的时候，却忽然被一声震天动地的吼叫声给吓得尖叫起来！
　　　　几米外的杨二正循声望去，天哪，居然是一只硕大的黑狗熊，边吼叫，
边张牙舞爪势不可挡地朝这边奔袭过来……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第20章 就差十公分
　　　　一看到那硕大的黑狗熊奔袭过来，杨二正的心都猛地颤抖了起来，但看
到小姨蹲在地上居然连身子都站不起来，继续惊声尖叫的时候，却突然觉得自己
要是束手无措，一动不动等着黑狗熊来袭击的话，无论是自己还是小姨，都不是
硕大黑狗熊的对手，大概被它一熊掌下去，不死也得掉层皮吧!可是根据黑狗熊
奔袭的速度判断，想拉起小姨跑出林子已经来不及了……这可咋办呀，这样下去
可就彻底完蛋了呀!急中生智，杨二正马上想起了一个逃避黑狗熊的办法—行不
行这是唯一的办法了!“小姨，快起来爬上那棵树!”杨二正边朝小姨身边跑，
边这样喊道……
　　　　“可是，可是，可是我都站不起来了呀!”小姨一定被黑狗熊的气势给
吓破胆了，两腿发软，连站都站不起来了。
　　　　“那我拟小姨上树吧……”
　　　　杨二正说话间，已经到了小姨跟前，也不管小姨的裤子是否提上，直接
将她抱起来，就往树上橄……
　　　　可是拟了好几下，却无论如何都M不上去_杨二正这才发现，小姨的两
只手早就不听使唤了，根本就不知道，或者根本就无力在上边抓住树干和树枝，
来配合他往上撤她……
　　　　再回头去看那头来势凶猛的黑狗熊，差不多就剩十几二十米远了—不行
，再这样磨蹭下去，肯定逃不出那致命的熊掌了……
　　　　“小姨站着别动，我先爬上去，然后拉小姨上来!”杨二正心想，大概
也只能这样才能逃脱奔袭而来的黑狗熊的使命袭击了。
　　　　杨二正迅速将小姨给松开，让她紧紧靠在树干上站立着，然后自己绕到
树后，很快就爬上了树干，然后一手抓住树上的枝干，边探下身来，边用另一手
伸下来去够小姨的手臂……
　　　　可是，此刻的小姨，居然被黑狗熊的气势给吓得连手臂都抬不起来了，
就那么软软地靠在树干上，边喘息边无奈地望着上边的杨二正……杨二正也努力
再努力，却还是差十公分，够不着小姨的手……
　　　　而这个时候，那头不知道为何如此暴怒的黑狗熊，距离小姨呆的树下也
就十来米远了，估计再有一两秒钟，就会扑到小姨身上，甲熊掌下去……后果不
堪设想啊!杨二正己经急出了一身大汗，声嘶力竭地对小姨喊:“快点抓住我的
手啊，再不抓住，可就来不及了呀!”“可是，可是，可是我就是抬不起来呀…
…”
　　　　小姨的声音很努力，但却像有气无力一样，边喘息，边仰头绝望地看着
俯身下来想抓住她手，拎她上树的杨二正。
　　　　“必须抬起来，不抬起来就没命了!”杨二正的声音简直就是在大声呵
斥了，好像不这样发出振聋发馈的叫喊，就无法让小姨从那种被吓瘫痪的状态中
惊醒一样。
　　　　“可是我，真的不行啊……”
　　　　小姨的声音蝎了，好像她连说话的气力多备恐怖的氛围给耗尽了。
　　　　“不行也得行!”杨二正的声音里都带哭腔了—一旦小姨被黑狗熊给袭
击到，这次进山的全部目的就都化为乌有了!小姨为了能让自己澄清事实，洗脱
刺杀小姨夫的罪名，跟自己一起进山来寻找那可以证明自己清白的证据，都己经
到了祥云峰下，就快到达老虎涓，就快看见那神奇的野生人参，以及进到老虎涓
中，去发现那些野生虎骨和野生灵芝了—却没想到，在这林地里遭遇了硕大的黑
狗熊!一定是黑狗熊觉得有人来侵入了听的领地，或者像传说中的，发现人类要
在它的领地“撒尿”留下记号，成为人类的领地，所以，才会看见小姨脱下裤子
做出撒尿姿势的时候，突然暴怒，不顾一切地冲了过来……
　　　　无论黑狗熊是出于什么原因奔袭过来，一旦被它伤及，不死也会残疾重
伤，这是谁都知道的严重后果呀!而在这紧要关头，小姨却被吓得动弹不得，靠
站在树上，想让她再抬高十公分的手臂都比登天还难—要知道，就是这一只手那
么长的十公分，可能就会是生与死的分水岭啊!杨二正知道问题的严重性，小姨
郑多春更是知道问题的致命性—可是人类的极限就是当被极度的恐惧给吓到的时
候，中枢神经就会突然失灵，导致即便意念清晰，却无法给肢体以行动的命令，
让自己能按照主观意愿做出相应的动作——用句俗话说，就是一下子被吓瘫了…
…
　　　　小姨呀小姨，我亲爱的小姨，到了这样的时刻，到底应该咋办呀!杨二
正也陷入到了空前的绝望中，无法自拔…
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第21章 憋得就快爆炸
　　　　而在那头黑狗熊，就差三五米，大概一个跳跃就能冲到小姨呆的树下，
一熊掌将小姨给抓在手里，成为他攫取的猎物的时候，悬在空中己经绝望的杨二
正，却发现小姨扶在树干上的那只手，手指头在动，在像虫子一样向上艰难地爬
行，尽管只有一厘米一厘米缓慢的速度，但却一下子让杨二正看到了希望……
　　　　而就在黑狗熊扑到小姨郑多春身上的一瞬间，杨二正发现小姨用手指的
爬行，将手臂终于抬高了十几公分，所以，再次尽可能地将身子下探，猛地抓住
小姨的手，就在黑狗熊扑到小姨的瞬间，将小姨提拉离开了地面……
　　　　只是在提拉的过程中，毕竟黑狗熊已经近在咫尺，所以，就听见刺啦一
声，小姨还没来得及提上的裤子，竟被黑狗熊给抓到，并且给扯了下去……
　　　　尽管小姨的下身一下子裸露在外，但却在杨二正提拉的瞬间，脱离了黑
狗熊的扑杀，一下子就到了杨二正呆的树干上……被杨二正给一下子揽在了怀里
……
　　　　好惊好险，千钧一发之际，竟然真的逃离了黑狗熊的魔掌，真是一个好
悬好悬的奇迹呀!为了保证安全，杨二正一手抱住小姨不让她脱离，一手继续向
上攀援，到了更高一层的树干上，再往下看，那头抓到了人类裤子，而显得异常
暴怒的黑狗熊，在撕烂了小姨的裤子之后，居然挥起它那硕大的熊掌，就开始猛
力地拍打起树干来，丫下，尸下，用力凶猛，将树干震撼得瑟瑟发抖，树上很多
的树叶都被震落下来……
　　　　杨二正为了稳定住自己的身体，也让抱在怀里的小姨万无一失，只能紧
紧地抓住树干，任凭树下的黑狗熊用拍打树干来宣泄它的暴怒……
　　　　拍打了足有十几分钟，黑狗熊似乎才觉得有些累了，才一下子坐在了树
下，喘息着歇息……
　　　　可是终于安静下来之后，杨二正怀里的小姨去小声对杨二正说:“不行
了二正……”
　　　　“啥不行了小姨?”杨二正不知道小姨发生了什么状况。
　　　　“小姨憋得就快不行了……”
　　　　小姨郑多春终于说出了自己到底什么不行了，原来是那泡总也没得到释
放的尿，在这样极度的惊吓过后，憋得实在不行了。
　　　　“那小姨就直接撒出来吧……”
　　　　杨二正的意思是，反正现在小姨的下身裤子什么的都被黑狗熊给扯掉了
，想撒的话，就直接撒吧……
　　　　“可是，我这样怎么能撒得出来呢?”小姨的意思是，我现在被你抱在
怀里，根本就不是个撒尿的姿势呀……
　　　　“那，小姨就从我怀里下来，两脚踩在这个横树干上，双手捂住头顶的
横树干，这样就可以尿出来了吧……”
　　　　杨二正马上想出了行之有效的办法，并且说给小姨听。
　　　　“行是行，我就怕我两手根本就抓不住头顶的横树干，一下子掉下去可
咋办呀!”“没事儿，我在旁边抓住小姨，即便小姨松手，都掉不下去的……”
　　　　杨二正给出了这样的保证……
　　　　“那好，那我试试吧……”
　　　　于是，小姨郑多春在杨二正的帮助下，终于让两脚踩在了那个较粗的树
干上，然后，两手抓住了头顶的一根较细的横树干，还真摆出了一个可以撒尿的
姿势来……
　　　　可是这个姿势摆出来足有三两分钟，杨二正也没听见小姨撒尿的声音。
　　　　“小姨你……”
　　　　杨二正想问小姨你咋还不尿呢?“不知道为啥呀，我憋得都快爆炸了，
可却一滴也尿不出来呢!”小姨却给出了这样的答案。
　　　　“那咋办呀，以前小姨有过这样憋得要命，却咋都撒不出来的现象吗?
”“有是有过，不过那是好多年前了……”
　　　　小姨好像想起了什么。
　　　　“那是在什么情况下呀，后来咋尿出去的呢?”“那次遇到这样的惜况
，我还是个未嫁的姑娘呢……”
　　　　小姨居然开始回忆当时的情景了。
　　　　“那个时候，小姨遇到啥特殊情况了呀?”“那个时候我也是到山里夹
采药，也是涡到了野兽的追击，奔2p.的时候，章涡到了一盲追求我的你小姨
失，他见野狼追赶我，赶紧带我爬上了附近的一个悬崖，也是在最后，一把将我
给提拉上去了……”
　　　　小姨讲到了当时的惊险惜境。
　　　　“那个时候，小姨也是憋了一泡大尿?”“是啊，就是因为发现你未婚
的小姨夫一直暗中跟随我，才一直没找到机会撒出那泡尿，所以，一直憋到悬崖
上……加上被野狼追赶惊吓，就出现了跟今天几乎一样的状况—憋得就快爆炸了
一样，但摆出了撒尿的姿势，却一滴都尿不出来……”
　　　　小姨越说，越接近此时此刻的状况了。
　　　　“那，那个时候，最后是咋解决问题的呀?”“后来看我憋得就快休克
了，你未婚的小姨夫才想出个办法来”小姨几乎就快说出那个神奇的办法了。
　　　　“啥办法呀?”杨二正想急于知道，到底是什么行之有效的办法，可以
让小姨摆脱被憋得快要爆炸的痛苦……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第22章 无耻勃发
　　　　“当时小姨还是个姑娘家呢，而且，跟你小姨夫也没确定正式的恋爱关
系，所以，一听他说的办法小姨就没同意……”
　　　　小姨只说外围的事惜，却不提办法本身。
　　　　“小姨夫说了什么办法，小姨不同意的呀……”
　　　　杨二正的好奇心一下子被提拉到了嗓子眼儿。
　　　　“现在也不必隐瞒你了……”
　　　　“对呀，小姨赶紧把那个方法给说出来，兴许我也用那样的方法帮小姨
解决现在的燃眉之急呢……”
　　　　杨二正不知道具体是啥办法，只知道是行之有效的办法，所以，想急于
知道。
　　　　“其实很简单，当时你小姨夫说，只要他刺激一下小姨撒尿的地方，就
会把憋得快爆炸的尿给尿出来了……”
　　　　小姨终于将办法说出来了。
　　　　“那，具体要咋刺激呀……”
　　　　杨二正是听到了小姨说的办法，但由于没有细节，所以，忍不住还是这
样问了一句。
　　　　“还能咋刺激，就是……后来小姨实在实在憋得不行了，才让你小姨夫
按照他说的办法做了……也正是从那以后，我才跟你小姨夫私定了终身……”
　　　　小姨只说办法管用，但就是不说具体是咋刺激的，看来有点羞于启齿。
　　　　“到底是咋办法呀，小姨快点告诉我，我也照做，好让小姨赶紧解除痛
苦啊……”
　　　　杨二正有点急不可耐的样子了。
　　　　“先是用手指揉……不行又用嘴唇吻……还不行，就用舌头舔……”
　　　　小姨终于将具体的刺激办法也十分隐晦地说了出来……
　　　　“那我也按照这样的方法来帮助小姨吧……”
　　　　杨二正听了，觉得这个方法一定能行!“没别的办法，那你就试试吧…
…”
　　　　小姨也同意了……
　　　　于是，杨二正就让小姨自己紧紧抓住了头顶的树干，然后，他探下身去
，用小姨自己说的，当年小姨夫用的那几样行之有效的办法，开始操作了……
　　　　办法还真的有效，很快就有了神奇的效果……
　　　　“知道吗，你是第二个这样接触过小姨的男人呢……”
　　　　小姨像是久病初愈一样，用十分感激的口吻说了这么一句话。
　　　　“能帮助小姨解除痛苦，我什么都在所不辞……”
　　　　杨二正也只好这样来回应小姨了。
　　　　只是当小姨那泡大尿瀑泄到树下，撒在了那头坐下来歇息的黑狗熊身上
的时候，却一下子再次将它给激怒了。
　　　　一跃而起，就又开始猛烈地拍打树干了……
　　　　树身抖动得更加厉害了，树上的叶子也掉得更多了，尽管杨二正和小姨
紧紧地抓住了树干，但被那一阵紧似一阵的震撼给弄得骨酥筋麻，真不知道，能
坚持多久，就会被黑狗熊的拍打给震下去，成为它的硕大熊掌下的猎物……
　　　　越是在这样的情况下，杨二正也就只能将小姨郑多春抱得更紧，貌似刚
刚排泄出了那泡大尿后舒缓的神经，一下子又给绷紧到了极限—刚才是被尿憋得
快要爆炸，现在却被即将掉下去，成了黑狗熊的猎物而心惊胆战……
　　　　谁都知道黑狗熊是什么样的凶猛动物，村里人一旦遇到黑狗熊，十有八
九是在劫难逃了，即便侥幸活着回去了肯定也都被黑狗熊的舌头给舔得面目全非
，彻底毁容了……
　　　　黑狗熊一旦逮住人类，基本上回使用三个它通常使用的招数，一是屁股
坐，二是熊掌拍，三是用它那带刺儿的熊舌舔……
　　　　一旦被黑狗熊坐在屁股下，基本上连气儿都别想喘了，这么硕大的黑狗
熊，少说也有三四百斤，一屁股做下去，基本上身上的骨头就会被轧折，五脏六
腑就会被轧塌……
　　　　一旦被熊掌给拍到，基本上也是筋骨断裂，血肉模糊，即使是被黑狗熊
的舌头舔上一下，半边脸连批带肉瞬间就被它给舔吃得剩下了半个骼骸。
　　　　唉，一旦落入黑狗熊的魔掌，后果谁都难以想象啊!可是此时此刻，谁
能阻止黑狗熊疯狂的行为，谁能阻止不让它继续拍树，让树上的杨二正和小姨郑
多春得以安全逃离呀……
　　　　而杨二正越是害怕黑狗熊拍打树干造成的震撼将小姨给震下去，就越必
须将小姨抱得更紧，但越是抱得紧，小姨那被黑狗熊扯光裤子的下身就贴服的更
近……
　　　　尤其是刚刚按照小姨自己披露的，当年解决憋尿的办法，帮小姨解决问
题的时候，受到了某种难以遏制的刺激，就更让杨二正无论如何都按捺不住那种
原始的冲动，居然感觉到了自己的某个地方在无限地膨胀……
　　　　不好，树下的黑狗熊都不可怕，最可怕的大概是此时此刻，怀抱赤裸下
体的小姨，萌生出的那些不可遏制的原始冲动吧……
　　　　尽管自己早就定位了跟小姨的关系，也成功地在与小姨亲密接触中，屏
蔽了几乎所有男性的本能冲动—可是，咋偏偏在这样危难的时刻，却再次无耻勃
发了呢!该死黑狗熊，该死的杨二正—唉，重生成杨二正的汤学良，真的不知道
该咋办好了!
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第23章 第二个男人
　　　　而就在这个时候，那棵树大概禁不住黑狗熊那气急败坏的震撼拍打，不
但开始剧烈震动，而且杨二正和小姨所在的那根最粗的树干，从根部产生了一个
裂痕，黑狗熊每拍一下，那个裂痕就增加一些，再拍一下，就又增加一些—照这
样下去，再有十几下，估计就会彻底裂开，然后直接断裂下去……
　　　　尽管杨二正已经让自己也让小姨开始作用手去握住头顶的那根枝干了，
可是那根枝干较细，根本就无法承受两个人的重量，怕是黑狗熊拍个三五下，就
会断裂的吧—而这棵树的其他枝干也都没什么可去的地方了，这两个树干已经算
是最粗的了……
　　　　看来注定是要被下边的黑狗熊给“拍”下去了，看来注定要成为它熊掌
下的猎物甚至冤魂了—唉，真想不到，来山里会遇到这样的遭遇，若是知道这样
的情况会发生，哪怕是背扛，也要将大黄狗给背来扛来，到了这样的时候，让它
想个办法将黑狗熊给引开呀!眼瞅脚下的那根粗树干就要从根部断裂掉了，杨二
正突然想起了大黄狗，还在那几乎不可逆转的情况下，假想大黄狗要是在的话，
会如何奋不顾身，将黑狗熊给引开，从而让小姨和自己从那极端危险的境地中，
解脱出去呢!而恰恰在这个时候，树下的黑狗熊，居然突然停止拍打树干了，好
像它已经判断出，即使不拍打了，头顶树干上的两个人类，也会因注定断裂的树
干而掉下来，何不以逸待劳，省点自己的力气呢—所以，突然就停了下来，树林
里立即肃静下来，只有杨二正和小姨郑多春脚下那根树干，从根部开始断裂的地
方发出那种十分刺耳的咯吱声响……
　　　　谁都知道，尽管是短暂的平静，却注定了那个惨烈的结局……
　　　　“对不起呀小姨……”
　　　　到了这样的时候，杨二正居然还说对不起。
　　　　“二正啊，说啥对不起呢?”小姨似乎不懂杨二正为啥说对不起。
　　　　“我不放大黄狗回去就好了，原本以为，自己能对付那条大毒蛇就行了
呢，可是谁想到，却遇到了大黑熊啊!”原来杨二正是为了这个道歉。
　　　　“这都是出乎意料的呀，谁也不是神仙，能料事如神事先预知会有这样
的结果呀—若是知道的话，哪怕让耿二彪跟随咱们进山也行啊……”
　　　　小姨郑多春却给出了这样的答复。
　　　　“不行吧，现在咱们这样做，根源其实不就在耿二彪身上吗，假如不是
为了回避他，现在的什么事情都不会发生了……”
　　　　杨二正马上纠正了小姨的说法。
　　　　“说道这里，还是小姨对不起你呢……”
　　　　“小姨咋说对不起我呢?”“跟你说说实话吧二正，上次你和于美琳进
山的时候，就是我逼耿二彪进山跟踪你们俩的，当时就觉得，跟你们俩的性命安
危比起来，你小姨夫的那个秘密根本就不能同日而语啊，所以，才逼迫耿二彪跟
踪你们进了山啊……”
　　　　小姨郑多春居然披露出了这样的消息。
　　　　“原来是小姨派他来的呀，可是，他却始终都没说出小姨的呀……”
　　　　杨二正并没有埋怨小姨，还无形中表扬了耿二彪。
　　　　“是啊，他还真是个好人啊—不过，你因此跟小姨夫发生了那样的冲突
，或许根源就在小姨当时的那个决定呢—假如当时不逼迫耿二彪去跟踪你和于美
琳，或许你小姨夫就不会跟你起那样的冲突，也就不会出什么你刺杀小姨夫的事
件，当然也就不会有你的失踪，更不会有今天小姨和你进山来找那些证据，结果
落到了如此危难的境地呀……”
　　　　小姨郑多春从这样的角度，来解释为什么要对杨二正说对不起了。
　　　　“小姨不用说对不起，假如没有耿二彪跟踪我和于美琳的话，我也就不
会在祥云峰的老虎涓里发现那三样宝贝，也就不会有今天这次跟小姨的非凡之旅
，或许此时此刻，还是命运给我们的一次小小的考验，看看我们事到临头，到底
能是个什么样的表现，看看我们能不能经得起命运的考验吧……”
　　　　杨二正的答复却依旧是无怨无悔。
　　　　到了这样的时候，杨二正居然能说出这样的话，着实也令小姨郑多春刮
目相看，觉得这个杨二正，真的长大成成了她生命中，第二个像抱新娘子一样抱
过她的男人，第二个过河骑他脖颈的男人，第二个裹了她脚趾头的男人。
　　　　第二个舔了她最隐秘地方的男人，一句话，成了她第二个不可或缺的男
人了!然而，就在他们趁那只黑狗熊暂停拍打树干的间歇，说了那么多话，有了
那么多新的认识和感悟的时候，脚下的那根较粗的树干终于将最后一点连接也断
裂掉了，他们俩的身子被悬在了头顶两手抓住的树干的空中—大概，不出三五秒
，顶多十来秒就会真的掉下去直接落入黑狗熊的熊掌中吧……
　　　　而就在这个时候，突然传来了大黄狗的狂吠声!“小姨听到了吗?”杨
二正以为自己因为太想大黄狗了，就出现了幻听……
　　　　“听到什么了?”天哪，小姨居然没听到杨二正听到的大c黄狗的叫声
……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第24章 婀娜地摇晃
　　　　“难道小姨没听到大黄狗的声音吗?”杨二正再次提醒小姨郑多春。
　　　　“听到了呀……”
　　　　小姨居然又这样回答说。
　　　　“那刚才我问小姨听到了吗，小姨咋问我听到什么了呢?”“是啊，我
以为自己幻听了呢，以为心中过于想大黄狗此刻出现，就出现了那种幻听，所以
，没敢直接回答你呀……”
　　　　小姨给出了这样的答案。
　　　　“再听，再听，再听—真是大黄狗的叫声啊!”“是啊，是啊，这回我
是真的听清楚了，是大黄狗，是大黄狗啊!”小姨郑多春也显得异常兴奋起来。
　　　　“小姨啊，这回我们有救了，我们有救了呀!”杨二正更是欣喜若狂。
　　　　“是啊，是啊，有救了，有救了……”
　　　　小姨简直泣不成声了……
　　　　然而，就在这个当口，杨二正和小姨郑多春双手抓住的，头顶上的那根
较细的树干终于禁不住他们俩的体重，都没有黑狗熊拍打树干，自己就生生断了
了……瞬间，杨二正和小姨郑多春的身体就从书上向下坠落，天哪，直接坠落下
去，势必要砸在黑狗熊的头顶上啊!而就在杨二正和小姨郑多春双双下落，就要
砸向坐在树下短暂休息的黑狗熊的时候，想不到它却就在那一瞬间，一跃而起地
离开了，让杨二正和小姨郑多春双双直接落在了地上……
　　　　原来，黑狗熊听到了大黄狗在不远处的狂吠声，就相当于听到了人类间
约架的严重挑衅一样—区区一个大黄狗，在黑狗熊的眼里，不过是个不堪一击的
小动物而已，咋还敢如此嚣张，如此大胆，还边叫唤，边不顾一切地扑过来了呢
!一怒之下，黑狗熊才在杨二正和小姨郑多春握住的树干断裂的瞬间，决定起身
去应对直扑过来的大黄狗，想直接给它个致命的一击，让胆大包天的来者一掌毙
命!杨二正和小姨郑多春大概在空下落的时候，都将眼睛闭上了吧，因为他们都
不想看到落在黑狗熊的头上，会遭到它这样的扑杀和袭击吧，可是落在了地面上
，却一点儿都没碰到黑狗熊，赶紧睁开眼睛一看，才明白，原来，正好在他们下
落的时候，黑狗熊决定去迎战扑过来的大黄狗了……
　　　　“小姨快，我抱你出林子!”杨二正落在了地面，一看狗熊果然被大黄
狗给吸引过去了，就赶紧去抱落在地上却不会动弹的小姨……抱起来，就朝林子
外边跑，边跑还边对大黄狗喊:“大黄狗，尽可能把黑狗熊给引开，越远越好!
”杨二正边这样喊，边抱着小姨郑多春，朝林子的外边跑，一口气跑出了林子，
跑到了祥云潭的边上，才停了下来—这里的地势比较开阔了，即便黑狗熊追出来
，似乎也有回旋余地了。
　　　　“小姨，快换上我的裤子吧……”
　　　　杨二正将小姨放在地上的时候才发现，原来小姨此刻还光着下身呢，裤
子在那危险的一刻，被黑狗熊给扯掉，并且恼羞成怒地给撕成了碎片—所以，到
了相对安全的地方，杨二正马上脱掉自己的裤子，递给了小姨，让她赶紧穿上。
　　　　“我穿了你的裤子，你咋办呀!’‘这样郑多春接过杨二正的裤子，看
见他只穿了一个裤权，就这样问道。
　　　　“我这样就行了……”
　　　　杨二正说着，一下子脱掉了上衣，就将在自己的腰间，围了一个裙子的
形状，然后，将两个袖子系在一起，算是遮住了下体……
　　　　“那我就不客气了二正……”
　　　　小姨也觉得，自己光腕拉碴的肯定不行，可是暂时又找不到更好的遮体
办法，就只好先穿上杨二正的裤子了。
　　　　“这里不是久留之地，必须尽快离开才好……”
　　　　杨二正生怕这个时候，黑狗熊反过劲儿来，不追大黄狗，反过来跑出林
子来追他们，那可就再次陷入危难了……
　　　　“好，马上离开吧……”
　　　　可是小姨嘴上这么说，却在迈步的时候，身体十分婀娜地摇晃了几下。
　　　　“小姨}”“我有点头晕……”
　　　　“是不是饿了呀，咱们赶紧到前边那块巨石上后边去吃点东西吧，我也
饿得有点头晕了……”
　　　　杨二正这么说着，又将小姨给抱了起来，一口气抱出三五十米，到了那
块巨石的后边，才将小姨给放了下来。
　　　　难得短暂的休息，难得相对安全的环境，也难得杨二正和小姨郑多春有
了吃东西补充营养的时间—一个鸡蛋下肚，真的心就不慌了，两个鸡蛋下肚，真
就来了精神……可是剥开第三个鸡蛋的时候，杨二正却老半天都没放进嘴里吃。
　　　　“你咋不吃了呢?”这样郑多春这样问杨二正，不理解他为啥突然就不
吃了。
　　　　“也不知道大黄狗现在咋样了，是不是也饿了，是不是也该吃点东西了
……”
　　　　原来，杨二正是想起大黄狗了，不知道它的体力，能不能应付黑狗熊的
凶残追杀，能不能逃出黑狗熊那穷凶极恶的熊掌…"
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第25章 身上有劲儿了
　　　　“那你就赶紧打口哨，叫大黄狗赶紧回来吧……”
　　　　小姨居然这样提醒杨二正。
　　　　“小姨也知道我会打口哨？”
　　　　杨二正突然这样问了一句。
　　　　“是啊，祥云村二正的口哨打的最好了……”
　　　　小姨郑多春十分自然地这样回答说。
　　　　“现在怕是不行……”
　　　　杨二正的回答又跳转回了刚才的问题。
　　　　“咋不行啊？”
　　　　“我怕打口哨让大黄狗回来的话，把黑狗熊也给招到这里来，咱们再次
陷入危险呀……”
　　　　“那到了哪里，才能脱离危险呀？”
　　　　小姨这样询问道。
　　　　“咱们往祥云峰的老虎洞爬一段路，到了比较隐秘的地方，尤其是树枝
密集，藤蔓交织的地方，大黄狗可以钻进去，可是黑狗熊一看那样的地方，就不
会跟进了……”
　　　　杨二正给出了这样的解释。
　　　　“那就按照你说的做吧，小姨现在身上有劲儿了，可以自己爬山了……
”
　　　　“好，那咱们就出发吧……”
　　　　于是，杨二正就带着小姨郑多春开始朝生有三棵歪脖子松树的祥云峰爬
去。
　　　　只是爬到一半的时候，杨二正就觉得自己迷路了，根本就找不到那个老
虎洞的出口了，也觉得眼前的环境，黑狗熊不会靠近了，才坐下来，边休息，边
打口哨，呼唤大黄狗，告诉它，我们呆的地方没危险了，你可以甩掉黑狗熊回来
了……
　　　　等了足有十分钟，才看见了大黄狗的身影，明显感觉它疲惫不堪，大概
本来就体力不支，本应回到祥云寺去继续养伤呢，却放不下保护杨二正和小姨郑
多春的责任感，竟然一直默默地在后边尾随，直到发现杨二正他们被困，才拖着
疲惫羸弱的身体，义无反顾地扑进林子，将穷凶极恶的黑狗熊给引开了……
　　　　一直将黑狗熊给引出三五百米远，才开始钻进了密密匝匝的灌木丛中，
黑狗熊暴跳如雷地跟了一阵，发现越来越前行困难，最终，不得不停了下来。
　　　　可是黑狗熊一停下来，大黄狗却又出现在不远处——大黄狗的心里一定
在想，不能这个时候就让它放弃追自己，那样的话，它反身再去追自己的主人杨
二正的话，他们未必就到达安全地点了吧……
　　　　所以，一直跟黑狗熊周旋到听见杨二正的口哨声，表示他们已经到了安
全地带，大黄狗才赶紧想办法从黑狗熊的眼前消失掉，然后，朝杨二正打口哨的
方向，奋力奔来……
　　　　大黄狗真是通了人性，完全能理解杨二正的意图了。很快就找到了杨二
正和小姨郑多春隐藏的地方。杨二正见了大黄狗，一下子又将它给紧紧抱住了…
…
　　　　“快让大黄狗吃点东西吧……”
　　　　小姨郑多春赶紧剥开了鸡蛋递给杨二正，杨二正赶紧喂进了大黄狗的嘴
里……
　　　　一连给大黄狗吃了三个鸡蛋，看它摇头表示吃饱了，才停下来，听见它
低吠着问杨二正，还要去哪里，杨二正才对它说：“一会儿带我到那天发现大毒
蛇的地方吧……”
　　　　令杨二正想不到的是，大黄狗一听大毒蛇，立即身上开机抖动起来，嘴
里还呜呜地低吠着。
　　　　“它这是咋了呀？”
　　　　小姨郑多春听不懂大黄狗在表达什么意思。
　　　　“它一听我让它带咱们到老虎洞口去，就想起了那天让它受伤的大毒蛇
，所以，浑身都开始颤抖了，估计，那天它伤的不轻啊……”
　　　　杨二正马上给小姨做出了这样的解释。
　　　　“那它是不敢带咱们去了？”
　　　　小姨郑多春这样问道。
　　　　“也不是，它只是害怕，我跟它说明情况就好了……”
　　　　杨二正赶紧这样解释说。
　　　　“你咋跟它说明情况啊？”
　　　　小姨郑多春不懂杨二正这话是啥意思。
　　　　“我就告诉它，今天只负责将那个老虎洞的洞口找到就行，那条大毒蛇
，由我自己对付……”
　　　　杨二正又这样解释说。
　　　　“它能听懂吗？”
　　　　“小姨你看，它都点头了，说明它已经听懂了……”
　　　　杨二正指指大黄狗，然后又去抚摸它的头。
　　　　“真是神奇呢……”
　　　　小姨郑多春对杨二正和大黄狗之间的那种沟通和交流佩服极了。
　　　　于是，大黄狗就带着杨二正和小姨郑多春，从那些人类真的无法寻觅到
的路径，终于找到了那天杨二正从老虎洞里出来的地方——大概是看见盘踞在那
里的那条大毒蛇了吧，大黄狗突然停了下来，直接趴在了地上，低吠着，表示自
己再也不想跟那条大毒蛇战斗了……
　　　　杨二正懂得大黄狗知道自己体力不支，不是大毒蛇的对手，才甘拜下风
的，那好，今天是有备而来，那就看我杨二正如何智斗大毒蛇的吧！
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第26章 一定要快
　　　　杨二正赶紧将身上的背包卸下来交给了小姨，然后，用镰刀砍下一根两
三米长的树枝，将其枝叶都削掉，形成一个细长的棍子，然后，将棍子的顶端削
成矛枪的尖利，这才从背包里，拿出了祥云道长临行前给他的那瓶黑乎乎的烟袋
油子，将瓶盖打开，用小树枝撅出一些来，涂抹在了棍子前端—哇，那种烟油的
气味还真的难闻刺鼻!准备好了这些，杨二正才让小姨和大黄狗退到安全地带，
然后，自己猫腰向前，渐渐凑近了大毒蛇盘踞的地方，找到大毒蛇的身影，就用
那涂抹了烟袋油子的棍子去捅大毒蛇的身体……
　　　　大毒蛇其实早就发现有人类靠近了，早就做好了进攻的准备，一旦人类
靠近，就会立即做出激烈的反应。
　　　　只是令大毒蛇没想到的是，这个人类人自己不过来，却用了一根老长的
棍子捅在了自己身上，觉得很可气—回身一口就咬在了杨二正捅过来的棍子上，
可是立即觉得不对劲儿—妈呀，这是虾米味道啊，晕了，立即头晕眼花起来了…
…
　　　　果然像祥云道长说的那样，再毒的毒蛇见到烟袋油子也会败下阵来来。
　　　　杨二正一看大毒蛇一旦接触到了涂有烟袋油子的棍子，立即就失去了那
股子扑杀的劲头，就知道烟袋油子起了作用，立即将棍子稍微撤回一些，然后，
一下子将大毒蛇的身子给挑在了棍子的顶端，趁它还没反应过来呢，己经将它给
挑起来，顺势就给抛向了空中—一个彩色的有毒弧线，就让那条手腕子粗细的大
毒蛇，飞落到了上百米的山下……
　　　　这么快就解决了战斗，令杨二正十分高兴，甚至有点得意忘形了，边将
那个战胜大毒蛇的棍子给丢在一边，边赶紧招呼小姨和大黄狗过来，也好一起发
现那棵百年野山参。
　　　　谁想到，小姨郑多春刚刚到达杨二正的身边，刚要跟他一起凑近刚才大
毒蛇盘踞的地方，却突然尖叫了一声!杨二正猛地一惊，定睛一看，才发现，原
来小姨郑多春发现在刚才大毒蛇盘踞的地方，居然还有一条更大的大毒蛇!而此
时此刻，杨二正一点心理准备都没有—刚才战胜大毒蛇的棍子丢掉了不说，距离
这条更大的大毒蛇，居然只有不到一米远了，只要这条更大的大毒蛇直接扑过来
，杨二正肯定会立即被扑杀完蛋的!“二正啊……这可咋办呀……”
　　　　躲在杨二正身后的小姨身体都开始哆嗦了。
　　　　“快，快，快点呀……”
　　　　杨二正的眼睛紧紧地盯着那条更大的大毒蛇，右手却伸到了背后，还这
样对小姨说道……
　　　　“快点儿什么呀……”
　　　　小姨郑多春没懂杨二正说的快是啥意思，是快点跑开，还是快点干点什
么。
　　　　“快把烟袋油子抹我手上……”
　　　　杨二正急切地做出了这样的解释。
　　　　“咋涂抹呀……”
　　　　小姨真有点麻爪了。
　　　　“从背包里掏出那瓶烟袋油子，打开盖子，然后就往我手心儿里倒……
”
　　　　杨二正一分一秒都不敢将视线跟那条更大的大毒蛇错开对视，生怕稍丫
疏忽，它就一下子扑杀过来……
　　　　“好，你等着……”
　　　　“一定要快呀……”
　　　　“快，快，马上，马上……”
　　　　小姨的声音有点颤抖，可能手上的动作也有些慌乱，所以，只是嘴上说
快和马上，但是杨二正等了十几秒钟，还没觉得小姨将那瓶烟袋油子倒进他背在
身后的右手手心里。
　　　　“小姨还磨蹭啥呢，倒是快呀!”杨二正继续焦急地催促，因为那条更
大的大毒蛇可能随时都发起对他的进攻。
　　　　“快，快，这就快了……”
　　　　可是又过了十几秒，杨二正才觉得有R糊糊的东西倒进来了自己的右手
手心里……
　　　　“倒好了吗?”杨二正还这样问。
　　　　“到底要倒多少啊……”
　　　　小姨居然还问这样的无问题。
　　　　“倒满手心儿就行……”
　　　　杨二正只好说出了具体的数量。
　　　　“那就只多不少了……”
　　　　小姨马上给出了这样的答案。
　　　　“那好，那小姨马上蹲在地上，我这就要开始行动了……”
　　　　杨二正边这样说着，边将背在身后的右手给拿到前边来，眼睛还是一刻
不停地与那条更大的大毒蛇对峙，两手却悄无声息地开始揉搓在了一起—将右手
手心里，小姨给倒满的烟袋油子，涂抹到了左手的手心里……不但如此，还像平
时洗手的时候，打香皂一样，将烟袋油子将整个手臂都给涂满……
　　　　谁都看得出来，杨二正这是要徒手跟这条更大的大毒蛇进行殊死搏斗啊
!感觉涂抹差不多了，杨二正才拉开了与那条更大大毒蛇进行决斗的架势……
　　　　屏住呼吸，睁大双眼，一场人蛇大战一触即发…
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第27章 更加发力收紧
　　　　而此时此刻，那条更大的大毒蛇也早就做好了进攻的准备，只是它不懂
这个人类为啥跟它对峙了那么久，然后两只手还在一起搓了半天，知道看见这个
人类摆出了一副进攻的架势，更大的大毒蛇才觉得，与这个人类决斗的时候到了
……
　　　　杨二正的两手都涂抹上了烟袋油子，就好像自己戴上了防毒手套一样—
—有种你就咬我的手啊，看不把你熏死才怪呢！
　　　　杨二正的心理有了这样的优势，所以，才敢主动挑起那场人蛇大战——
竟然想直接一把过去，抓住更大大毒蛇的“七寸”然后将它制服！
　　　　那条更大的大毒蛇，从来没见过人类有如此胆儿肥——一般情况下，见
到它这么硕大的身材，早吓得魂飞魄散，屁滚尿流地逃之夭夭了——可是这个人
类咋就不知道害怕呢！咋就敢徒手过来跟我近体肉搏呢！
　　　　一直到杨二正的手凑近了更大大毒蛇的头部附近的时候，更大的大毒蛇
才突然闻到一股子令它头晕目眩的气味——不好，这个人类手上涂抹了毒药，不
能直接去咬他的手——更大的大毒蛇这样犹豫了一下，就将本来应该直接张开血
盆大嘴将杨二正的手臂给直接吞下的动作变成了扭头避让……
　　　　杨二正瞅准了这条更大大毒蛇躲避的机会，一把将它脖子下边“七寸”
的地方给抓住，然后直接将它从树枝上给薅了下来……并且顺势将那条更大大毒
蛇的头部给按压在了地上……甚至用自己的一个膝盖，将更大大毒蛇的身体给压
在了下边……
　　　　正当杨二正以为，这样就将大毒蛇给制服的时候，却发现大毒蛇的蛇身
却立即翻卷到了他的身上，试图用它的身体，来紧紧攀住杨二正，跟他来个贴身
的纠缠和较量……
　　　　不行，一旦被它给攀住身体，怕是就斗不过它了——蛇要是盘住了人，
人的力气再大，也受不了它越来越收紧的身体挤压，最后只能被它给弄得连气都
喘不上来而死掉——这么大的大毒蛇，对付很多中大型猎物的时候，一是靠毒液
，二就是靠身体的缠绕，让对方失去行动力和战斗力，然后才会成为它可以果腹
，可以吞噬的猎物……
　　　　杨二正一旦意识到了这一点，立即决定要在最短的时间里，将这条更大
的大毒蛇给击毙，不然的话，自己肯定不是它的对手……所以，杨二正马上腾出
一只手来，在地上摸起一块石头，只要将这条更大大毒蛇的脑袋给砸开花，它的
蛇身再有力，也就没有用武之地了……
　　　　可是，就在杨二正高高地举起手中的石头，即将猛力砸下去，让这条更
大的大毒蛇直接毙命的时候，却听见小姨从身后大声叫了起来：“二正啊，千万
别打死它呀……”
　　　　“为啥呀？”
　　　　杨二正将举石头的动作停在空中，立即这样问小姨为啥不砸死这条更大
的大毒蛇。
　　　　“它跟刚才那条，一定是夫妻蛇吧，你打死它，刚才那条可就失去了丈
夫啊！”
　　　　原来小姨慈悲为怀到了这样的程度，居然将这条更大的大毒蛇，看成了
刚才背挑下山去的大毒蛇的丈夫！
　　　　“可是，我不打死它，它却会要我的命啊……”
　　　　此刻的杨二正，已经明显感觉到，这条更大大毒蛇的蛇身开始在自己的
身上发力了，那种被勒紧的感觉，就像被捆绑之后，又被继续拉紧一样难受，估
计再持续一两分钟，杨二正就会失去将这条更大大毒蛇击毙的机会了。
　　　　“不会的……”
　　　　“咋不会呀……”
　　　　“我过去把瓶子里的烟袋油子都倒在它的头上，估计它就会彻底失去战
斗力吧，到那个时候，你将它也抛到山下，等它们缓过来，也就可以夫妻团聚了
吧……”
　　　　小姨的心地真是比菩萨还要善良慈悲。
　　　　“那小姨快过来呀，我坚持不了多久……”
　　　　此刻这条更大的大毒蛇，已经用它足有两三米长的蛇身将杨二正的身体
给盘踞住，并且更加发力收紧了，所以，杨二正才会这样请求小姨郑多春一定要
快。
　　　　小姨郑多春一听杨二正同意她的想法了，也就立即行动，不顾对那条更
大大毒蛇的恐惧心理，咬牙坚持到了杨二正的身边，打开那瓶还剩三分之一烟袋
油子的瓶子，直接就往杨二正按在地上的蛇头上倾倒……很快就将所有的烟袋油
子都倾倒在了那条更大大毒蛇的头顶上……
　　　　杨二正也没闲着，赶紧从地上找到一根树棍，将小姨郑多春倒在蛇头上
的烟袋油子给涂抹开来，让它整个头部都被烟袋油子给覆盖了……
　　
----------
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第28章 了如指掌
　　　　小姨郑多春说的这个制服大毒蛇但又不杀害它的办法还真的管用，一旦
将大量的烟袋油子涂抹在了更大大毒蛇的头部之后，它盘踞在杨二正身上的蛇身
马上就渐渐松开了，很快，就像被催眠了一样，一动不动地躺在了地上……
　　　　“我把它也丢到山下吧……”
　　　　杨二正脱离了那条更大的大毒蛇，马上就这样对小姨郑多春说。
　　　　“不好吧，它现在这样，还不一下子给摔死了呀……”
　　　　小姨郑多春却又担心这个。
　　　　“那，刚才那条……”
　　　　杨二正是想说，刚才那条己经被挑到山下去了。
　　　　“刚才那条活蹦乱跳的，摔下去可能落在树上，也许就毫发未伤呢，可
是这条不行了，它已经被烟袋油子给熏昏过，这个时候，再摔它一下，怕是真就
活不成了……”
　　　　小姨却给出了这样的答案。
　　　　“可是，一旦它缓醒过来，再进攻咱们咋办呀?”杨二正又提出了新的
问题。
　　　　“这样吧，把它送到几十米外，让大黄狗看着它吧，一旦它缓过来，就
让大黄狗给咱们报信儿，咱们在躲避它也不迟呀··一”小姨想出了这样的办法
。
　　　　“我看找个袋子将它装起来，扎紧袋子口，即便它苏醒过来，也伤不到
我们了，而当我们离开的时候，再将它放出来，也就行了……”
　　　　杨二正提出了更好的办法。
　　　　“那好，那就按照你说的办吧……”
　　　　小姨郑多春边说，还边将一个编织袋从兜子里拿出来，递给了杨二正，
杨二正赶紧将那条被烟袋油子给熏得昏死过去的更大大毒蛇给装进了编织袋—哇
，足有几十斤重啊!装完之后，马上还将袋子口给扎紧了，防止它苏醒过来再伤
人……
　　　　刚刚做完这些，杨二正就突然听到小姨无限惊喜地尖叫起来:“天哪，
二正快看，真有野山参啊!”“我不是骗小姨，更不是骗小姨夫吧……”
　　　　杨二正心想，就是为了证明自己是清白无辜的，才会如此千辛万苦，甚
至艰苦卓绝惊心动魄地进山来寻找证明自己的证据的……而此时此刻，小姨郑多
春亲眼看见了野山参，应该就能证明自己没有说谎，自己是清白无辜的吧!“哎
呀二正，快看呀，还不止一棵呢……”
　　　　小姨郑多春再次尖叫起来。
　　　　“是吗，我上次只发现了一棵—就是这个我用鞋带拴住的这棵呀，其他
在哪里呀?”一听小姨郑多春说不止一棵，杨二正顿时更加高兴了，只是眼睛一
时只看到了他上次发现的那棵，却没发现其他的地方还有……
　　　　“看这里，看这里，看这里—还有这里……”
　　　　小姨郑多春兴奋得都有些情不自禁了。
　　　　杨二正跟随小姨郑多春的指引，果然又在附近看见了好几棵野山参!尽
管看样子都没有自己发现的那棵更大，但也都十分难得了吧……
　　　　经过小姨的仔细排查，除了杨二正上次发现的那棵最大的野山参，又发
现了其他八棵，最终确定一共发现了九棵野山参!“二正啊，你这是发现‘参海
’了呀!”小姨郑多春跪坐在那些野山参前边，无限感慨地对杨二正说。
　　　　“啥叫‘参海’呀?”杨二正居然不懂参海是个什么概念。
　　　　“能在山里发现四品叶以上的野山参就算是发财了，若是一下子发现两
三棵，那就是发了大财了，现在咱们一下子发现了整整九棵，简直就是一片野山
参的海洋了呀!”小姨给出了这样的答案。
　　　　“小姨我不懂，刚才说的‘四品叶’是怎么回事儿?”杨二正对于野山
参的知识还真是少之又少。
　　　　“野山参生长四五十年才会生出四品叶来，生长到五六十年才会生出五
品叶，七八十年才能生出六品叶，到了百年以上才会生出七品叶—刚才我看了一
下，咱们发现的这九棵野山参，最小的都五品叶了……”
　　　　小姨马上给出了比较专业的解释。
　　　　“那咱们快看看，到底有几棵七匹叶的，几棵六品叶的，几棵五品叶的
!”杨二正又对这个好奇了。
　　　　“不用看了，小姨都看过了，三棵七匹叶的，三棵六品叶的，三棵五品
叶的—看来，每隔几十年，这里才开始孕育新的一代野山参，这里一共生长了三
代野山参啊，而最年轻的，也有五六十年了呀……”
　　　　原来小姨早就了如指掌了呀!“那，到底用什么来分辨野山参的年份呢
?”杨二正连这个都要问。
　　　　“这个很明显呀，只要将野山参挖出来，从它芦头下的纹理数，就能数
出它的年龄了……”
　　　　小姨马上就说出了最简易的方法。
　　　　“哦，那咱们就赶紧挖出来看看吧，我还从来没见过真的野山参呢……
”
　　　　杨二正急于挖出一棵来，亲眼看看这百年野生人参到底是个什么样子…
…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第29章 饱满好看
　　　　“好啊，那就赶紧做准备吧……”
　　　　小姨郑多春边说，边从杨二正的背包里，摸出一个特制的布包来，摆在
了地上，展开了，杨二正才发现，里边有好几样奇怪的东西。
　　　　“这是什么呀?”杨二正拿起一块貌似动物骨头的东西问小姨郑多春。
　　　　“这是鹿骨针…””’“鹿骨针?”“是啊，就是野生糜鹿身上骨头做
的挖掘工具，但凡比较专业进山挖参的人，都有这样的鹿骨针—这是当年你小姨
夫进山挖参的时候，置办的一套挖参工具—野山参的根须特别细密，盘根错节，
稍有不慎，就会影响价值……所以，一定要用鹿骨针这样专业的工具采挖才行…
…”
　　　　小姨马上详细地讲解了鹿骨针的具体用途。
　　　　“哎呀，要是遇到别的草根树根的时候咋办呀?这样一根鹿骨针，能挖
得动吗?”杨二正又提出了这样幼稚的问题。
　　　　“看，遇到草根树根，就不用鹿骨针了，就用这样的小钢锯和小w-子
将草根和树根给切断了，然后再继续采挖的……”
　　　　小姨继续耐心解释着。
　　　　“哦，小姨带来的工具还真是全……”
　　　　“其实这些工具都是到了采挖野山参细部根须的时候才用的，其他的时
候，倒是可以用镰刀削尖了树棍将周边的土石给掘开，等到真正要接触野山参根
部的时候，才动用鹿骨针这样的专业工具呢……”
　　　　小姨这方面还真是有经验。
　　　　“哦，是这样啊，可是我还有一样不懂—都说遇到野山参，就要找个红
绳给拴上，不然的话，下次来的时候，它就跑掉了……所以，我上次发现的时候
，才把自己的鞋带解下来，拴在来了这棵野山参上—可是，其他那些没拴住的，
咋一个都没跑呢?”杨二正又提出了新的问题。
　　　　“那都是民间传说，都是老人讲给小孩子听的童话故事—其实挖参人都
知道，之所以见到野山参要拴个绳子在它的脖根儿上，是怕采挖的时候，整个枝
头倒下去，折断了野山参的芦头，那样野山参可就不值钱了……通常都是用一根
长长的红绳，中间拴住野山参的脖根儿，然后，两边都拴在树干上，这样的话，
即便野山参周围的土都被挖空了，它也不至于倒伏下去，因为有那根红绳在牵扯
它嘛……”
　　　　小姨又将红绳拴参的民间传说给做了通透解释。
　　　　“哦，是这么回事儿呀……”
　　　　杨二正这才明白了其中的道理。“那，小姨知道，像这样七匹叶的野山
参，到底能值多少钱吗?”杨二正又提出了这样的问题。
　　　　“俗话说，三两为参四两为宝—不过，除了重量上的差别，还要看其他
指标—别看是七品叶，也是都是百年以上的野山参，但挖出来还要看很多方面才
能最后定价……”
　　　　小姨郑多春真的很懂野山参的样子。
　　　　“那都要看什么呀?”看来重生杨二正的汤学良还真的一窍不通。
　　　　“这个很专业，小姨也不是很懂，大概主要看芦，节，纹，须四个方面
，另外还有五形，六体等—一般来说，没有虫蛀，没有硬伤，体形饱满好看，根
须均匀完整，就会卖个好价钱……”
　　　　小姨郑多春关于野山参懂得的还真多。
　　　　“那，一般能卖多少钱呀?”“野山参号称百草之王，在所有中草药中
，是最珍惜的精品，俗称三两为参，四两为宝，假如挖出的野山参重量超过了四
两，那就被视为珍宝了，卖个百八十万都算是少的小姨做出了客观的估算。
　　　　“天哪，要是一棵就能卖百八十万的，咱们发现了九棵，岂不是价值千
万了吗!”杨二正兴奋极了。
　　　　“理论上是啊，但还要看挖出来是个什么样子，有没有虫蛀，有没有硬
伤，重量有多重，这些都会影响价格的……”
　　　　小姨郑多春却显得很理性的样子。
　　　　“那，一旦挖出来，到哪里去卖出钱来呀……”
　　　　杨二正又问这样的问题。
　　　　“咱们祥云村，早年很多人都从祥云岭采挖过野山参，所以，很多高级
药商都跟当地的人有联系，一旦发现野山参，就可以跟他们直接联系，人家马上
就从世界各地飞到这里来跟咱们讨价还价的—你小姨夫就有那些人的联系方式…
…”
　　　　小姨又说出了新的情况。
　　　　“哦，这次将这些野山参采挖回去，小姨夫就一定会相信我不是跟他玩
小孩子的把戏了吧……”
　　　　杨二正此刻，忽然想起了这快心病。
　　　　“别说是发现九棵，就是发现一棵，你小姨夫也会心服口服的—其实小
姨早就相信你是无辜的了，只不过，小姨是想用铁的事实，让你小姨夫亲口承认
你杨二正是无辜的，是他自己用锥子刺伤了自己，杨二正是阻止他自杀，才夺下
了他手中的锥子，才被大家误解的……”
　　　　小姨郑多春还没回家，已经给杨二正“平反昭雪”了…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第30章 强忍着兴奋
　　　　“就怕现在小姨夫心里明白，嘴上说不出话来，大家听不到小姨夫亲口
说不是我刺杀他，是他自己刺杀自己呀……”
　　　　杨二正还心有余悸呢。
　　　　“我敢打赌，你小姨夫用鼻子嗅到野山参的气味儿，马上就会睁开眼睛
，立即就会开口说话的……”
　　　　小姨郑多春却打了这样的包票。
　　　　“为什么呀?”杨二正却不懂其中的意思。
　　　　“他这辈子，梦寐以求的就是有朝一日能发现一棵百年人参，而现在直
接放在了他的鼻子底下，他哪能不立即欣喜若狂，叨5能不睁开眼睛，开口说话
，问这到底是真是假呢!”小姨说的是这层意思。
　　　　“但愿如此吧……”
　　　　杨二正似乎心里还不是百分之百托底。
　　　　“即便你小姨夫不承认是他自己刺杀自己，也不说是你夺了他手中的锥
子，小姨都会致死证明你是清白无辜的，这一点，你就放心吧……”
　　　　小姨郑多春等于给杨二正吃了定心丸。
　　　　说话间，小姨郑多春已经带头开始清理那些野山参周边的杂草树枝，首
先开始采挖杨二正发现的那棵最大的野山参了……
　　　　尽管小姨郑多春从来没亲自采挖过野生山参，但耳濡目染，道听途说，
早就对采挖野生人参的程序细节了如指掌，耳熟能详了—所以，很快就让杨二正
发现的那棵最大的野山参，露出了庐山真面目……
　　　　“哇，这个能有几两重啊!”杨二正还记得，刚才小姨郑多春说的“三
两为参四两为宝”呢，看见小姨将那棵百年野山参给挖出来的时候，赶紧这样问
了一句。
　　　　“少说也有七八两吧……”
　　　　小姨郑多春目测一下，就这样回答说。
　　　　“天哪，那岂不是比宝还宝了么?”杨二正兴奋极了。
　　　　“是啊，形状也好，也没有虫蛀，更也没有硬伤，根须也完整，看来，
一两百万都是它呀!”小姨郑多春强忍着兴奋，这样回答说。
　　　　“那它到底是多少年的野山参呀?”杨二正也也跟着兴奋。
　　　　“趁休息，咱俩就数一数它有多大参龄了吧……”
　　　　于是，小姨郑多春就告诉杨二正，从哪个地方来细数野山参的生长年龄
，杨二正就饶有兴趣地开始一个一个地细数……居然一口气数到了二百一十六年
!“天哪，这可野山参比我大两百岁呀!“杨二正简直惊呆了!“这棵野山参，
绝对是咱们祥云岭的参王了—从来没有超过两百年参龄的野生山参被采挖到呢—
咱们真的发达了呀!”小姨一听数出的数字超过了两百年，也开始欣喜若狂了。
　　　　一棵，两棵，三棵，五棵·一小姨郑多春和杨二正好像根本不知道什么
叫累，什么叫出汗，什么叫疲劳了，一口气，居然挖出了八棵野山参!若不是天
边传来一阵阵雷声，小姨郑多春还不会这样提醒杨二正呢:“二正啊，好像要下
雨了，你快去潮湿的地方采集一些苔9来，还有到桦树的树干上剥些大块儿的软
皮回来……”
　　　　“弄这些干啥呀……”
　　　　杨二正边仰头去看那阴云密布的天空，边想起了来的时候，祥云道长曾
经说过，下午可能会有雷雨的话。
　　　　“将采挖出来的野山参都给包裹上啊—这都是别人多年总结出来的经验
，咱们只管照做就行了，快去，小姨挖这最后一棵，你快去弄苔9和桦树皮，回
来就将挖出来的野山参都给包裹好，然后，放进你的书包里……”
　　　　小姨给出了这样的解释和吩咐。
　　　　等到杨二正按照小姨郑多春说的，到附近弄回很多苔R和一大捆桦树皮
回来，在小姨的指导下，将挖出来的那八棵野山参都给妥善包装好的时候，小姨
郑多春把最后第九课野山参也给挖了出来……而就在这个时候，那场注定要下，
也注定要改变大家命运的雷雨也就嚼里啪啦地下了起来……
　　　　“快到我发现的老虎涓里去吧……”
　　　　杨二正将所有的东西都收拾好，已经带头进入了老虎涓的出口，小姨也
带上最后挖出的那棵野山参和所有工具进到了涓口里，大黄狗也跟着进来了……
　　　　“那条大毒蛇咋办呀?”从涓口处，杨二正看见了装那条更大大毒蛇的
编织袋，就这样问小姨。
　　　　“你把编织袋解开吧，我担心它会被烟袋油子给熏死了，打开让它在雨
中浇一浇，兴许还能活过来呢……”
　　　　小姨那股子善良劲儿又上来了。
　　　　“可是，一旦它活过来，跑过来进攻咱们可咋办呀?”杨二正又担心这
个。
　　　　“咱们是为了救它才放了它，按照天理，它就不该在进攻咱们了吧，兴
许醒过来，就赶紧溜掉跑开了吧……”
　　　　小姨用善良之心去理解一个冷血的剧毒动物……
　　　　于是，杨二正趁那场罕见的大雨下来之前，跑出洞去，解开了编织袋口
上的绳子，将那条昏死过去的大毒蛇给倒了出来，然后，带着空编织袋，又回到
了涓中……
　　　　顿时，雷声大作，暴雨倾盆，整个祥云峰完全笼罩在了雷雨浩沱的氛围
中了……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第31章 小伙伴惊呆了
　　　　“哎呀，咱们回不去了吧……”
　　　　杨二正刚刚被那九棵野山参给亢奋起来的心情，一下被这瓢泼的大雨给
浇得湿淋淋的感觉。
　　　　“这样的雷雨，来的凶猛去的也痛快，不用个把小时就会过去的……”
　　　　小姨却没那么着急，边在涓里借着洞口透进来的光亮，将那第九课野山
参用苔鲜和桦树皮给包好了，放进杨二正的书包里，边这样安慰杨二正说。
　　　　可是小姨的话刚说完不久，涓口上边的崖壁上，就开始往下漏水，而且
，还时不时地往下掉石块儿和你泥土……
　　　　“我带小姨到里边的老虎涓去看虎骨和灵芝吧……”
　　　　杨二正不说要躲避头顶崖壁的漏雨，而是提出了新的建议……
　　　　“好啊，不过，东西还是都带上吧，我担心这里漏雨厉害，东西都被浸
泡了也说不一定呢……”
　　　　小姨马上就同意了杨二正的提议，可能也是觉得，这里呆着并不安全，
而且早就听杨二正说过，还发现了虎骨和灵芝，也想尽快进到杨二正说的老虎洞
去亲眼目睹……
　　　　可是杨二正和小姨郑多春向洞中移动的时候，回头一看，大黄狗却不跟
他们一起进去!杨二正就停下来，问大黄狗是咋想的。大黄狗就用低音告诉杨二
正—你们进去吧，我担心那条大毒蛇醒过来，进涓袭击大家，所以，就守在涓口
以防万一。
　　　　杨二正也认同大黄狗的担心和执着，就点头让它留在涓口一个还没漏雨
的地方，防止那条大毒蛇醒来，对人类进行疯狂报复，而大家一点准备都没有…
…
　　　　于是，杨二正就带着小姨，穿过那条时而宽阔，时而狭窄的通道，一口
气道了祥云峰上那个不为人知的老虎子月……
　　　　“小姨快看，这就是我说的老虎涓了—看这里，这是我认为的虎骨了…
…”
　　　　杨二正赶紧带着小姨，去看他认为的那几具已经风干成白骨的老虎遗骸
……
　　　　“哎呀，这还真是虎骨啊!”小姨看见涓中的那些遗骸，立即扑了过去
，用手拿起一块，如获至宝一样地这样说。
　　　　“小姨咋一下子就确定是虎骨呢?”杨二正让小姨郑多春那种立即肯定
的说法给惊呆了。
　　　　“小姨曾经见过真正的虎骨啊……”
　　　　小姨居然这样说。
　　　　“在哪里见过呀?”杨二正更有点吃惊了。
　　　　“在小姨老家的一个画家家里见过呀……”
　　　　“画家家里咋会有虎骨呢?”“是啊，我从小你这样疑问呀，咋邻居家
的画家家里有虎骨呢?”小姨这样描述说。
　　　　“到底为啥他家里有虎骨呢?”“后来长大一些，家里人才告诉我，原
来那个画家是个专门画老虎的画家，正好那年动物园的老虎死了，他拿出全部的
积蓄，从动物园那里将死老虎给买了回来……虎皮制成了一个老虎标本，虎骨也
经过特殊加工，连城了一具虎骨架，放在他的画室里，提供给跟他学画的人一起
临摹绘画……我完全是出于好奇，才以学画为名，到他家里去看过那个老虎皮制
成的标本，也看过用虎骨制成的虎骨架，因此，印象深刻，所以，才能认出这些
就是老虎的遗骸呀……”
　　　　小姨居然讲出了自己这样的经历……
　　　　“那，像这样的野生虎骨遗骸，有什么价值可言吗?”杨二正还是关心
虎骨的价值。
　　　　“别说这野生的老虎遗骸，就是动物园的那个死老虎，那个画家当年还
化了几十万才买到手里的呢··一”小姨话里话外，还是在肯定野生虎骨的遗骸
，一定会比人工饲养的老虎价值要高。
　　　　“那，有没有参考，这样的野生虎骨到底能值多少钱呢?”杨二正听了
小姨的话，还是没有一个量化的感觉，还是要用一个具体的价格才能解除他心中
的那些好奇和疑惑。
　　　　“这个我也有过关注，也是因为小时候，有过画家家里看虎骨的经历，
所以，一旦有关于老虎的信息我也都格外关注—大概在十几年前吧，听说有人在
长白山深处，发现过野生虎骨的遗骸，弄回家去没几天，就被香港来的一个懂行
的药商给买走了—当时就是用了百万港币买走的……”
　　　　小姨又讲出了这样一个神奇的故事。
　　　　“百万港币?”杨二正睁大来了眼睛……
　　　　“是啊，那都是十几年以前的事儿了……’‘小姨郑多春马上又跟了一
句。
　　　　“天哪，要是按照那样的价格，这里大概有三具野生老虎的遗骸吧，加
起来，还不价值好几百万港币呀……”
　　　　杨二正和他的小伙伴又一次惊呆了……
　　　　“是啊，应该还不止吧……”
　　　　小姨边用手拿起一只野生老虎的虎头放在眼前仔细端详，边这样随口说
了一句……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第32章 探出一尺还多
　　　　“那，咱们怎么把这些野生老虎的遗骸带回去呢？”
　　　　杨二正马上想到该如何带回去的事情了。
　　　　“这很容易吧，装进带来的编织袋里，直接背回去就行了吧……老虎的
遗骸风干到了这个程度，大概也有百八十年的时间了，已经没有水分，就快石化
了，所以，也不会很沉了，一具遗骸有十斤八斤的顶多了，只是装编织袋的时候
，最好将坚硬的大骨头放在一起，将脆弱的小骨头还有头骨放在一起，这样的话
，不至于在搬运的过程中，磨损挤压造成破坏才好……”
　　　　小姨郑多春居然对虎骨也如此在行。
　　　　“那，小姨夫是不是跟需要虎骨的药商也有联系呀……”
　　　　杨二正又关心这个，看来，他是真急于将他发现的这些宝贝兑现成钱，
然后让小姨家一夜暴富，再也不用为衣食担忧，再也不用过那紧紧巴巴的日子了
呀！
　　　　“这个都不用主动联系，只要回去村里人知道了，就会一传十十传百，
很快就会有人找上门来的——到了那个时候，心中定好价位，不到价位不出手就
行了……”
　　　　杨二正郑多春又给出了这样的答复。
　　　　“太好了，那咱们就快点将这些虎骨都装进编织袋吧……”
　　　　“好，重点是几个老虎的头骨遗骸，其他的可以都放在一起了——我用
毛巾将老虎的头骨给包好，就背在书包里吧，其余的，都可以放进编织袋里……
”
　　　　小姨边说，边自己去处理那三个野生老虎的头骨，而杨二正则开始往编
织袋里捡拾那些较大的骨头放在编织袋的下边，较小的，放在上边，最后剩下的
一些残碎的小骨头，也小心翼翼，一个不落地捡拾干净，放在一个下袋子里，看
看书包里还有地方，就给塞了进去……
　　　　就在杨二正和小姨郑多春在老虎洞中，为发现野生老虎遗骸兴奋议论，
和精心捡拾包装的时候，祥云峰的天空却一刻都没停止瀑泄那罕见的雷雨，以至
于，刚刚闲下来的杨二正，从老虎洞的洞口望出去的时候，居然像个水帘洞一样
了……
　　　　“哎呀，我想起来了小姨，就在这洞口，我还发现了一棵脸盆大小的野
生灵芝呢！”
　　　　杨二正还没忘记他上次一共发现了“三宝”前两宝都被发现采集完毕了
，这第三件也不能给落下了呀！
　　　　“是吗，快带小姨看看……”
　　　　小姨郑多春一听，还有灵芝，马上这样应答说。
　　　　“洞口很危险，必须爬行过去，到洞口才能看见……”
　　　　杨二正边说，边真的趴了下来，边向老虎洞的洞口爬行，边这样对小姨
说道。
　　　　“好啊，那就爬过去看看吧……”
　　　　小姨似乎对野生灵芝也很感兴趣……
　　　　等到俩人都爬到了洞口处，却不敢伸出头去看，因为洞口已经形成了水
瀑，根本就不敢伸头出去看……
　　　　“我把那簇灵芝采下来，拿进洞里给小姨看吧……”
　　　　杨二正显然有点急功近利地表现自己了，已经发现了野山参，又发现了
野生虎骨，还要再来个锦上添花……
　　　　“能那么容易就采下来吗？”
　　　　小姨其实也想将杨二正发现的三宝给凑齐了，那样的话，就跟更说明杨
二正说的话完全彻底都是真的了，对于他洗脱罪名，也会达到最完美的结果了，
所以，也就米阻拦他。
　　　　“其实就在洞口的边上啊，估计当年的老虎趴在洞口，用舌头都能舔到
洞口的灵芝吧！”
　　　　杨二正马上给出了这样的答案。
　　　　“那你就试试吧，要是很危险，就算了，等雨过天晴的时候再采集也不
迟啊……”
　　　　小姨郑多春大概怕洞外的天气太恶劣，一旦出了危险，就得不偿失了。
　　　　“那我试试吧……”
　　　　杨二正说着，就将半个身子探了出去……可是由于外边的雨太大，加上
从祥云峰上瀑泄下来的水流十分湍急，简直不让人有机会够到那个出洞外的野生
灵芝……
　　　　“我看还是算了吧，等雨下得小一点儿，你再去采它也不迟吧……”
　　　　在洞里边，小姨生怕杨二正一下掉下去，所以，边用手拉住他的脚，边
这样劝他适可而止吧……
　　　　可是杨二正哪里能停得下来，似乎已经被小姨已经亲眼证实并且成功采
集到了野山参和虎骨而冲昏了头脑，居然再次将身子探出了一尺还多，还真就一
下子够到了那个脸盆大小的野生灵芝……
　　　　但却在这个当口，一个霹雳突然砸向在了老虎洞的洞口处，一团子雷火
就朝杨二正探出的上半身劈去……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第33章 痛痛快快
　　　　若不是小姨郑多春感觉不好，提前半秒将杨二正扯腿给拽回了老虎涓，
估计那团雷火劈下来，杨二正肯定凶多吉少了……
　　　　“好了二正，不用采了，小姨完全相信你发现了‘三宝’了……”
　　　　小姨被震撼的心，还没平息下来呢……
　　　　“那就等天晴了，我在采回来给小姨看吧……”
　　　　杨二正也觉得，自己刚才太冒险了。
　　　　“好吧二正，来吧，趁下雨咱们回不去，就坐在这里，小姨跟你谈谈心
吧……”
　　　　小姨郑多春边说，边坐在了老虎涓里一块比较高的石板上，还让杨二正
也坐在了她的身边。
　　　　“这回，小姨夫也完全能相信我了吧……”
　　　　杨二正以为，小姨郑多春要跟自己谈心，指的就是这个呢。
　　　　“你小姨夫的事儿，我敢保证没问题了，他的秉性我最了解—我不是说
过了吗，只要让他嗅到野山参那种特殊的气味儿，大概都能一下子从炕上跳起来
，直接跑到地上去接过来，问咱们是从哪里采回来的……”
　　　　小姨郑多春再次用这样的话语给杨二正吃定心丸。
　　　　“要是小姨夫真能从炕上下地，恢复了正常人的行动能力就好了……”
　　　　“那是啊，这十几年间，没少想办法帮你小姨夫治病，一个是没多余的
闲钱，二个是也没什么更好的办法，几乎什么样的办法都试过了，可就是不见实
效啊……”
　　　　小姨郑多春免不了叹了口气。
　　　　“小姨夫给我的那个偏方，就是祥云道长当年给小姨的那个偏方，现在
最重要的几味药—野山参和虎骨都有了，要是真的给小姨夫服用这样的药，兴许
小姨夫真能恢复了吧……”
　　　　杨二正居然还异想天开这样想。
　　　　“这可是个未知数，但也不放真的试试—要是你小姨夫能重新站起来，
那可真的人间奇迹了，也是你杨二正给了你小姨夫第二次生命啊!”小姨郑多春
知道小姨夫站起来的几率有多大。
　　　　“也不能这么说，谁咋样，也都是自己命运的造化……”
　　　　“话是这么说呀，谁都要靠自己的命运造化，可是，假如没有你今天的
这些发现，让咱们一下子有了成千上万人梦寐以求都得不到的稀世珍宝，小姨对
未来，想都不敢想啊··一”小姨郑多春，无形中又把杨二正好个表扬。
　　　　“那，这些宝贝到了小姨的手里，小姨都想派到什么用场呢?”杨二正
好像一心想知道小姨的心目中，到底都有些什么样的梦想，这回有钱了，那就痛
痛快快地实现吧!“假如都让我来支配的话，我的梦想可多了……”
　　　　小姨郑多春那美艳动人的脸上，顿时充满了某种向往和期待。
　　　　“小姨说说吧，到底都有哪些梦想，咱们也好一一都实现……”
　　　　杨二正好像也充满了期待。
　　　　“那你得都让小姨来支配这些宝物才行……”
　　　　小姨郑多春提出了这样的先决条件。
　　　　“当然都归小姨支配呀—我早就在心里想好了，所有我发现的东西都归
小姨全权支配，然后，让小姨将所有的梦想都实现—那样的话，也就算我报答了
小姨的养育之恩，和一而再、再而三的救命之恩了……”
　　　　杨二正马上表态，将今天发现的所有宝物，甚至包括还没采集到手的那
簇百年野生灵芝也都算在内，都归小姨支配了。
　　　　“二正真是个好孩子，小姨没白疼你爱你，把你像亲生儿子一样养大成
人啊!”小姨说到这里，眼泪都快下来了……
　　　　“小姨放心吧，这回咱们真的可以翻身了，小姨真的可以实现梦想了…
…”
　　　　“唉，要说小姨的梦想啊，那可多了去了—假如让小姨来支配这些宝物
的话，第一个就是卖掉一棵野山参，盖一个像模像样的学校，小姨亲自当校长，
然后让十里八村的孩子们都来免费上学，聘请来的老师小姨还给他们发工钱··
一”小姨说到这个梦想的时候，脸上的表情好美好慈祥啊!“这个能实现吧，假
如拿出一棵百年野山参卖个一两百万的，拿出一半盖学校，另一半自己作为学校
的教学基金，也完全够用了吧……”
　　　　杨二正赶紧帮小姨夯实这个梦想。
　　　　“小姨第二个梦想就是给咱家盖个像样的房子，砌个像样的院套，焊个
像样的大门—房子应该三层以上吧，除了大家都有自己的独立房间的话，将来你
结婚，于美琳出嫁，甚至亲戚朋友来了都有独立带卫生间的房子住啊!院子里不
再种菜种瓜，而只种异草鲜花，一楼的餐厅像城里人的一样大，厨房也都改成可
以烧液化气的不用再烟熏火燎烧柴禾的现代化厨房，还要有双门冰箱，电磁炉微
波炉电烤箱—反正城里厨房里有的咱家的厨房都要有……”
　　　　小姨郑多春在描述这些的时候，脸上充满了一个家庭主妇的满足和幸福
表情。
　　　　然而，小姨郑多春，也包括杨二正哪里知道，就在他们坐在祥云峰的老
虎涓里，等待雨停，畅想未来的时候，正有不可抗力的灭顶之灾，在向他们越来
越逼近，逼近…"
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第34章 尽情尽兴
　　　　“小姨说的这些，再卖掉一棵百年人参也就都实现了吧……”
　　　　杨二正貌似心中早就有数了，无论小姨有什么样的梦想，那九棵野山参
和三具野生虎骨还有一簇百年灵芝都会帮助小姨来实现吧……
　　　　“小姨的第三个梦想就是从咱们家开始，修一条柏油路，一直通到祥云
河边，再修一座过河的大桥，让通往镇里县里和市里的路畅通无阻，时间大大缩
短—当然，咱家也要养上两台车，一台拉货，一台载人，出来进去的，再也不用
拿腿量了··一”小姨郑多春又说出了新的梦想。
　　　　“这个梦想也容易实现呀，卖一棵野山参不够咱就卖两棵，两棵不够咱
就卖三棵，这总该够了吧·一”杨二正还在为小姨的梦想添油加醋抑或添砖加瓦
。
　　　　“小姨的第四个梦想就是重修祥云寺，村里借祥云寺的光开了那么多年
的小学校，却从来没筹钱翻新重建祥云寺，害得祥云道长连个弟子都招不上来，
怕是连个继承香火的人都没有吧—小姨从来都不信神仙佛道，可是对祥云道长和
祥云寺却惜有独钟，早就梦想有一天，自己有了数不清的钱，就帮助祥云道长重
建祥云寺，让方圆百里的香客都到这里来焚香许愿，有求必应……”
　　　　小姨郑多春的这个梦想似乎更加虔诚慈悲。
　　　　“这个咱们也能实现呀，只要小姨心里真的这么想·一那，小姨还有别
的梦想吗?”“谁没有很多梦想啊，可是，要实现的话，要付出多大代价呀……
”
　　　　“无论付出多大代价，只要能实现梦想，人奋斗才有奔头，人活着才有
意义呀!”杨二正还在鼓励小姨郑多春，说出自己更多的梦想。
　　　　“要说小姨还有梦想的话，那就是你和于美琳快点长大，成家立业，你
能说到个好媳妇，于美琳能嫁个好丈夫，然后生好几个孩子都让小姨帮你们看带
，那种幸福是什么都无法替代的呀··一”小姨郑多春说到这里，脸上再次浮现
出慈母的那种慈祥爱意。
　　　　“这个应该是自然而然就能实现的吧……”
　　　　“还有就是小姨梦想让耿二彪也找个好媳妇，别总是围着小姨转悠，回
头还一点儿结果都没有—假如咱家真的有钱了，小姨都想帮助耿二彪好好盖个新
房，然后娶个像模像样的媳妇儿过日子，甚至出钱雇个保姆，专门伺候他的老娘
，省得她娶的媳妇儿挑他这个缺点……”
　　　　小姨的梦想中，居然还有如此具体的情节。
　　　　“是啊，只要有了钱，想怎么帮人就怎么帮人，那才叫一个爽呢……”
　　　　“对了，假如咱们家真的有钱了，还可以开个免费的诊所，请个大夫免
费为村民看病，悬壶济世，积德行善。
　　　　“小姨要是真想，那我就学医好了，上几年学，然后回来就开个小姨梦
想的免费诊所，救死扶伤，为更多看不起病的人解除痛苦……”
　　　　杨二正也帮助小姨的梦想添枝加叶。
　　　　“要说小姨最后一个梦想，就是能让你小姨夫重新站起来了，尽管这是
痴心妄想，但毕竟也是小姨的梦想之一嘛……”
　　　　小姨郑多春居然心中还存有这样的梦想。
　　　　“这个梦想不是痴心妄想，我总觉得，小姨夫有一天真能重新站起来…
…”
　　　　杨二正也马上十分乐观地这样说道。
　　　　“不过小姨心里也明白，正是这个痴心妄想，让小姨坚持了十六年的活
寡，从来都没有一次失身给别的男人，就是梦想着有一天，你小姨夫再能重新站
起来，像当年那样英俊潇洒，谈笑风生，那该多好啊—可也正是这个痴心妄想，
害得耿二彪到现在还没如愿以偿，还没得到小姨的任何青睐呢……”
　　　　小姨郑多春说道这里，表情居然黯然神伤起来。
　　　　“其实我劝小姨，理想归理想，现实归现实，该做梦的时候，就尽惜做
梦，该现实的时候，也要面对现实……”
　　　　杨二正说得很空，不知道他具体指的是什么，但又像说得很有道理的感
觉。
　　　　“二正啊，你说话越来越不像个孩子了，倒像个小姨的成年知己了—小
姨的内心何尝不是那么想的呢?可是一到了关键时刻，小姨就被那个痴心妄想给
囚禁住，身心立即就失去了放飞的自由。就说耿二彪吧，对小姨那是百分之百的
真心实意，这十几年始终如一，从未改变，可以说为了小姨，也为了咱家，将他
的全部都奉献出来了，却从来没有得到实际的回报··一”谈到耿二彪，小姨郑
多春的神情就有些忧伤。
　　　　“前些天，要是跟他签了那个契约，兴许也就将这些疑虑都解除了吧·
·一”“是啊，本以为会那样呢，可是偏偏半路杀出个于美琳，不但不签字不同
意，还在水库边上打了你两石头，缝了十六针—唉，小姨当时就想，或许真的不
能坏了自己的名节，失守了十五六年的活寡底线，跟耿二彪建立那种民间的‘拉
帮套’关系吧……谁想到，内心正充满纠结呢，却又因为发现了祥云石，转移了
大家的视线，进而又发展到了你和于美琳和好之后，进山探宝，采集回去更加漂
亮值钱的石头，反倒被你小姨夫给臭骂，甚至用锥子刺杀自己的闹剧，而你也因
此失踪，让小姨简直陷入了绝境啊……”
　　　　“好在，现在那些都过去了，现在终于澄清了真相，弄清了事实—小姨
不惜千辛万苦，跟我进山，用这些价值连城的宝贝，证明了我的无辜和清白，小
姨应该为因祸得福而谢天谢地，高兴起来才对呀……”
　　　　而就在杨二正刚刚说完这句话的时候，忽然感觉到一阵山摇地动的巨响
伴随排山倒海般的气浪从老虎涓出口那一侧咆哮而至，夹带大量的沙尘将整个老
虎涓瞬间弥漫……
　　　　正处在欣喜中的杨二正还没反应过来呢，一块脸盆大小的石板，就从老
虎涓的顶壁上，脱落下来，直奔杨二正的头顶砸去……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第35章 做了几十次
　　　　杨二正绝对没有意识到那是一种灭顶之灾，这快石板若是真的砸在他的
头顶上，可不像表妹于美琳在他头顶打的两石头，缝了十六针，这要的真的砸上
的话，就不是缝针的问题了，而是颅骨粉碎，脑浆迸裂，瞬间死亡的问题了……
　　　　正在深情注视杨二正说那番话的小姨郑多春，正好在那山摇地动的瞬间
，将视线本能地移动到了杨二正的头顶——那是一种母亲呵护孩子的本能惧怕，
生怕天上掉下什么东西砸到自己孩子，对周边环境的本能观察——也正是小姨郑
多春的这个本能观察，才让发现了在浓烈的灰尘弥漫中，一块硕大的石板掉落下
来，正朝杨二正的头顶砸去……
　　　　还是母性护子的本能动作——就在那块致命的石板砸在杨二正的头顶，
势必带来灭顶之灾的瞬间，小姨郑多春猛地扑上去，用双臂抱住了杨二正的头，
用自己的肩背将他的头给遮蔽在了身下……
　　　　那块脸盆大小的石板不偏不倚，正好砸在了小姨郑多春的肩背上，就连
被呵护在下边的杨二正，都感觉到了来自那块石板砸下带来的沉重撞击，但由于
所有的撞击都被小姨的肩背给抵挡和吸纳，杨二正只感觉到了猛地向下的重压，
却没受到一点儿伤害……
　　　　而当那块石板砸在小姨郑多春的肩背之后，转而滑落到了地上的时候，
杨二正才感觉到，小姨受到了重创，赶紧从小姨松开的手臂下挣脱出来，一把将
已经昏死过去的小姨给抱起来，抱到了他认为的、老虎洞内比较安全的地方，将
小姨给放平在了地上……
　　　　“小姨，小姨，你醒醒，你醒醒啊！”
　　　　刚刚畅想的所有美好未来，似乎都被这突如其来的山摇地动给瞬间击碎
……杨二正使劲摇晃昏迷过去的小姨，连声呼叫，竟发现小姨那性感的嘴角居然
流出了鲜红的血液——不好，这是那块石板砸在小姨的背上，让小姨受了严重的
内伤啊！
　　　　“小姨，你醒醒，你醒醒，小姨，你不能死，你不能死啊！”
　　　　杨二正面对小姨如此严重的伤情，顿时惊慌失措，不知道自己该如何施
救才好了……
　　　　哎呀，小姨停止呼吸是不是因为内脏出血呛到了气管儿才导致的呀，想
到这里，杨二正立即做出了一个大胆的决定，直接吻住了小姨的嘴唇，前后开始
将她口腔中的鲜血给吸附出来，然后赶紧吐掉，再继续吻上去吸附，反复做了十
几次，小姨口腔中的鲜血，或者说是小姨内脏出血的现象才渐渐止住……
　　　　现在该做人工呼吸了吧——可是，杨二正却不敢去挤压小姨的胸脯，因
为那样怕小姨受伤的内脏再次受到伤害，所以，只能口对口地向她的嘴里吹送空
气……然后就是掐小姨的人中，按摩她的太阳穴，还有轮流按压她两手的虎口穴
……
　　　　渐渐的，小姨终于醒过来了……
　　　　“小姨，你可醒了，都快把我吓死了……”
　　　　杨二正一看小姨苏醒过来，马上这样说了一句。
　　　　“你没……受伤吧……”
　　　　小姨醒来第一件事，就是关心杨二正的安危。
　　　　“小姨我没事儿，都是小姨奋不顾身保护了我，我才毫发未伤啊……谢
谢小姨再次救了我呀……”
　　　　杨二正立即表述自己知道小姨是为了保护自己才受到了如此重的伤害…
…
　　　　“跟小姨……还说什么谢谢的话……小姨也没事儿……”
　　　　小姨郑多春的声音极其微弱，看来还在忍受着内脏受损和肩背伤痛的痛
苦，但嘴上却说这样的话，来安慰杨二正。
　　　　“小姨快好起来吧，我们从这里出去，回到家里，我们就可以过上好日
子了呀！”
　　　　杨二正的声音有些激动。
　　　　“当然要好起来，当然要回家家里，当然要……”
　　　　小姨的气力很弱，所以，连说话的力气都没有了，但还是坚持问道：“
这到底是咋了呀？”
　　　　“可能是山体滑坡，导致老虎洞的出入洞口塌方，引起了强烈震动，咱
们呆的地方才会这样吧……”
　　　　杨二正凭借自己的主管判断，得出了这样的结论。
　　　　“哎呀，那你的大黄狗现在咋样了呢？”
　　　　小姨郑多春居然还能想起大黄狗。
　　　　“不知道啊，假如山体滑坡的话，假如老虎洞出口的通道塌方的话，大
黄狗它……”
　　　　杨二正不忍心说出大黄狗凶多吉少的话来。
　　　　“先别放弃呀，你先别管小姨，先去看看大黄狗现在咋样了吧……”
　　　　小姨又发出了这样的请求。
　　　　“好，我这就去看看……”
　　　　杨二正感觉刚才的山摇地动已经平息，甚至老虎洞中的尘埃已经落定，
小姨的病情相对也比较稳定了，才赶紧钻进老虎洞出口，打算看看大黄狗现在怎
么样了……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第36章 别往那方面上想
　　　　可是令杨二正想不到的是，从那个出口洞穴走出来了才十几米，就发现
被塌方的石头完全封死了，他还试图将那些石头搬开，打通通道出去看看大黄狗
现在咋样了呢，可是搬了一阵，前进了一两米才发现，前边被一块巨石给严严实
实地封上了，别说是徒手，即便有撬棍都不好使吧，除非是用炸药才能炸开的吧
……
　　　　于是，杨二正只好一身的灰土，回到了老虎涓小姨的身边……
　　　　“看见大黄狗了吗?”“叨G里能看见它呀，这里的出口，完全被塌方
给堵住了，我想把堵住的石头搬开，可是搬了一阵发现，中间被一块巨大的石头
给堵住了，大概只有用炸药才能炸开吧—小姨呀，咱们根本就出不去了呀!”杨
二正明显感觉到，离开老虎涓的路被彻底封死了，而老虎涓面向悬崖峭壁的涓口
，又根本就不是人类能出得去的通道，所以，杨二正一下子赶到了空前的绝望…
…
　　　　“唉，也许是小姨太贪心，才惹怒了老天，才这样断了咱们的后路，来
惩罚咱们吧……”
　　　　小姨却马上将这样的天灾联想成了她自己的人祸。
　　　　“小姨咋贪心了呀，这些都是咱们应该得到的呀……”
　　　　杨二正却不这么认为。
　　　　“小姨不该将那九棵野山参都给挖出来吧，也不该将这三具虎骨都装进
了编织袋要带走吧，或许是老天爷看见小姨如此贪心，就直接用这样的手段来惩
罚小姨了吧……”
　　　　小姨子郑多春还在做自我忏悔。
　　　　“小姨千万别那么想，小姨的心地那么善良，从来没做过伤天害理的事
情，即便是那条大毒蛇，小姨都让我给它留条命，还有小姨都伤成这样了，还惦
记着大黄狗，老天爷长眼，应该都看见了呀—咋还会用如此残暴的手段来惩罚小
姨呢?”杨二正赶紧帮小姨做这样的心理安慰。
　　　　“可是，小姨那么好，为啥就在即将获得巨大幸福，可以实现所有梦想
的时候，却突然发生了这样的事情呢?”小姨还是怀疑，自己在什么地方，做出
了令老天爷发怒的事情，所以，还试图做进一步的自责和反省。
　　　　“这一定是一次偶然，这一定是被咱们赶上的百年不遇的自然灾害，所
以，小姨不用往自己的身上联想，人类的任何举动，都不会轻易改变和激怒大自
然做出如此精准报复的，小姨绝对不要再往那方面上想了……”
　　　　杨二正此刻其实心里也很害怕，尽管嘴上这么说，但心里也在反思自己
，是不是什么地方做了伤天害理的事情，才会得到这样的报应啊……
　　　　“好了，小姨也懂了，咱们这样自责反省也于事无补了还是想办法活下
去，看看能不能找到离开这里的途径，让咱们能活着回到家里去吧··一”小姨
似乎一下子想明白了现在不是反思自责的时候，而是想办法从这里如何出去的时
候了。
　　　　“这里唯一的出口就是咱们来的时候那个通道，悬崖上的这个涓口，根
本就无法出去呀……”
　　　　“可你不是说，当初你却是从悬崖上的这个涓口进来的吗?”小姨居然
还记得这个。
　　　　“是啊，不过那是我在悬崖峭壁上攀援到了这个涓口的上边，飞身抓住
了一个悬崖上的树干，将身子悬在半空中，想悠荡几下就到对面的一个平台上去
呢，可是树干却断裂了，我一下子就坠落下去，要不是中途抓住了另一根树干，
直接就被摔下万丈悬崖下边去了……而正好是这个树干的下边，就是现在咱们呆
的老虎涓在悬崖上的这个洞口啊—想从这个涓口抓住上边那个树干就十分困难也
十分危险，而且即便抓住了，也没有任何可以离开的路径啊……
　　　　杨二正将当时的情景讲了出来，同时，也将来时的，不可逆的路径给封
死了。
　　　　“二正啊，即便是这样，也别着急上火，都说天无绝人之路，假如这是
老天爷对咱们的惩罚的话，我们无论如何都挣扎不过命运的安排了，也只好默默
地承受了……”
　　　　小姨郑多春此时此刻，还在这样宽慰杨二正。
　　　　“可是，我真的不甘心呀—咱们发现了这么多值钱的宝贝，回到家里，
就可以变现，就可以彻底改变咱家现在的清贫状况啊!可是，宝贝都到手了，却
眼睁睁地被困在这里回不去了……”
　　　　杨二正哪能不着急上火呢!“还是那句话呀—是小姨太贪心了，不该将
那九棵野山参都给挖出来，假如只挖出一两棵，就会节省大量时间，大概在下雨
之前，咱们就可以踏上返回的路途，这工夫，可能已经到家吧··一”小姨居然
还做这样的假想。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第37章 情真意切
　　　　“小姨说的也不对，假如小姨今天只挖了一两棵的话，此时此刻，山体
滑坡已经将刚才咱们挖参的地方夷为平地了，那样的话，剩下的那些野山参也就
都化为乌有了，这反倒是一种极大的损失和浪费—”
　　　　杨二正能从这个角度来分析和看待问题了。
　　　　“听你这样说，小姨的心还好受一些··一小姨郑多春一听杨二正的说
法，心里着实也安慰了好多。
　　　　“再说，小姨心中畅想的那些梦想，哪一个不是为了更多人的幸福，哪
一个是小姨自己的贪念表现?假如真能通过这些野山参，实现小姨的那些梦想的
话，那将带来多大的社会效益，给多少人带来幸福，让多少人跟随着实现梦想啊
!”重生成杨二正的汤学良，毕竟已经是个大学毕业的成年男人了，不说见多识
广，也应该对事物有独到的见解了所以，对这件事情的评价当然也会如此精到和
高屋建领了。
　　　　“听你这么说，小姨的心里还真是宽敞多了—二正啊，小姨口渴，个小
姨点儿水喝吧……”
　　　　小姨郑多春一定是内脏出血导致身体脱水，才觉得口渴的。
　　　　“好，我马上给小姨喝……”
　　　　可是杨二正从包里翻出带来的矿泉水，打开盖子，递到小姨唇边的时候
，小姨似乎连喝水的气力都没有了……原本性感红润的嘴唇，也开始有了风干的
迹象，颜色也显得十分苍白。
　　　　“小姨，我喝在嘴里，喂小姨喝吧……”
　　　　杨二正发出了这样的请求。
　　　　“好啊，小时候，有一回你发高烧不省人事，小姨就是用嘴喂你水喝的
……”
　　　　小姨的脸上，十分勉强地露出了笑容，看来她的内伤令她十分痛苦啊!
杨二正赶紧喝了一口水，然后，吻住了小姨的嘴唇，再后，慢慢地吐送到了小姨
的嘴里……
　　　　可是令杨二正想不到的是，小姨刚刚将第一口水咽下，马上就咳了起来
，顿时，喝下的水杯咳了出来，夹杂着很多血液……杨二正赶紧将小姨的嘴给吻
住，然后将咳出的血水给吸附出来，然后吐掉……
　　　　在小姨的咳嗽中，杨二正几乎没离开小姨的嘴唇，直到将她咳出的血水
都吸附干净了，才再次喝了口矿泉水，将自己的口腔漱干净了，才再喝下一口水
，吻住了小姨的嘴唇，吐送到了她的嘴里—这次，小姨才算真的喝道了水……
　　　　这样一连喝了几口水，小姨才感觉自己好了一些，缓了好半天，才有了
说话的力气:“二正啊，假如小姨不能活着回去了，你一定要想办法离开这里，
回到家中去呀……”
　　　　“小姨不会死的，小姨命大，老天爷绝对不会让小姨这么好的女人就这
样死掉的……”
　　　　杨二正听小姨这样说，眼泪都快下来了。
　　　　“小姨是不想死啊，可是小姨感觉五脏六腑都被震碎的感觉了，怕是真
的不能活着离开这里了……”
　　　　小姨郑多春的神情十分黯淡，面色也很苍白，声音就更是柔弱无力了。
　　　　“小姨千万别说这样的话呀!小姨不能死，小姨不能死啊……”
　　　　杨二正一下子扑到小姨的身上，紧紧地抱住她，好像生怕她突然就离他
而去一样。
　　　　“小姨真的不想死啊—你和于美琳还没长大成人，你小姨夫也一天都离
不开人来照顾，还有祥云寺小学几十个学生马上就要开学了，没有了小姨给他们
上课，他们也就都要失学了呀……小姨真想再活一百年呢，小姨的那些梦想一天
不实现，小姨就死不眼目啊……”
　　　　一提到她离不开的那些人和事儿，小姨的眼神里，闪烁出了无力的幸福
和期盼。
　　　　“小姨所有的梦想都会实现的，我一定不惜一切代价也让小姨实现所有
的梦想，所以，小姨一定要坚持活下来呀!”杨二正都不知道自己该如何发出誓
言，才让小姨能存活下来了……
　　　　假如小姨真的离开了人世，之前做出的那些努力，和今天的这些价值连
城的采集发现还有什么意义!假如小姨真的失去了性命，装在她脑海中的那些可
以造福很多人的梦想哪里还会按照她的意愿去一一实现啊!“小姨啊，看在二正
的份儿上，您一定要活下来呀!您不能死啊，您一定要坚持住啊!”杨二正几乎
是跪地请求了……因为他知道，小姨的存在与消失，对于他杨二正来说意味着什
么，他更明白，假如这个世界上没有了小姨，他杨二正的生命质量会一下子降低
到什么程度……所以，杨二正对小姨郑多春生命的挽留，真的发自肺腑，·清真
意切……
　　　　“小姨一定会坚持的……”
　　　　可是小姨郑多春的嘴上这么说，眼睛却渐渐合上了……
　　　　“小姨，睁开眼睛啊，小姨，你可不能丢下我，一个人死了呀!”杨二
正看见小姨的眼睛合上了，马上扑上去摇晃小姨的身体。
　　　　“小姨太累了，让小姨睡一会儿吧”小姨的声音弱的几乎让人听不见了
。
----------
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第38章 两天两夜
　　　　无论杨二正怎样摇晃呼唤，也阻挡不住小姨昏睡过去……直到杨二正喊
累了，摇晃累了，才一下子瘫倒在了小姨身边，就好像一拳被命运击中，完败在
了擂台上一样……
　　　　也许是受到了极端的打击，也许的到了疲惫的极限，杨二正也眼前一黑
，忽悠一下子昏睡过去了……
　　　　不知道过了多久，杨二正才被刺眼的光线给弄醒，猛地坐起来才发现，
外边的雷雨己经晴了，而且有太阳升起来了—天哪，自己这是昏睡了至少一夜了
呀!赶紧去看小姨，发现她还是那么静静地躺在那里，赶紧过去用耳朵听她的胸
脯，还好，还有心跳，赶紧呼叫小姨，却无论如何都叫不醒她。
　　　　看见小姨那风干的嘴唇，杨二正断定，小姨一定十分缺水，赶紧将另一
瓶矿泉水给打开，喝到嘴里漱干净自己的口腔，然后再喝一大口，吻住小姨的嘴
唇，将水吐送到小姨的口腔里……
　　　　这样吐送了几口，忽然觉得自己的肚子好饿，赶紧摸出了来的时候，小
姨烙好的油饼给拿出来，边迅速嚼吃想，小姨也饿了吧，只是小姨应该吃更有营
养的东西吧。
　　　　所以，赶紧吃完那块油饼，马上就翻找出了剩下的两个鸡蛋，剥开皮儿
，然后，咬在嘴里，嚼碎了，然后才吻住小姨的嘴唇，将嚼好的鸡蛋吐送到了她
的嘴里，看她不能主动下咽，马上再喝一口矿泉水，吐送到小姨的嘴里，帮助她
将鸡蛋像流食一样，咽到胃里边去·…
　　　　两个鸡蛋都这样喂下小姨的肚子里了，杨二正才觉得小姨的营养应该够
了，也才歇下来，拿出了第二块小姨来的时候烙的油饼吃……
　　　　自己也吃饱了，才开始琢磨着，如何能离开这个老虎涓，带着被采集到
的这些宝贝，回到现实中，去实现小姨那些美好的梦想……
　　　　杨二正来到了老虎涓在峭壁上的涓口边缘，上下左右地看了一遍，做了
各种假想，也做了各种离开的可能性，但没有一样他觉得有把握，可以马上实施
的……
　　　　除非自己有一条百八十米的粗绳子，然后还能将绳子拴在祥云峰顶那三
棵歪脖子松树上，这才能找到一个向上爬的支点，爬到祥云峰的顶峰，然后，再
找下山的途径—然而，这个想法简直就是异想天开，痴心梦想……
　　　　二次又进入到了老虎涓出口的那个通道，尝试能不能将那块巨石给移开
或者破碎掉—除非给他几十斤炸药，不然的话，就给他几个月的时间，让他用凿
子一点一点将那块巨石用蚂蚁啃骨头的精神将其破碎掉……
　　　　垂头丧气地回到老虎涓中，却发现小姨睁开了眼睛，马上扑过去喊:“
小姨，你醒了!”差点儿没掉下眼泪来。
　　　　“二正啊，是不是天晴了呀……”
　　　　“是啊，我也昏睡过去了，醒来就看见天已经晴了……”
　　　　“这己经是第三天的早晨了……”
　　　　小姨居然这样说道……
　　　　“难道我是昏睡了两天两夜?”“是啊，中途我醒来几次，但看见你昏
睡不醒，我也就只能继续昏睡了……”
　　　　“小姨咋不叫醒我呢?”“小姨叫了呀，可是，小姨的声音很弱，也没
有力气去扒拉你，叫了一阵你不醒，累了，就再次昏睡过去了……”
　　　　小姨郑多春却又这样说。
　　　　“唉，都是我该死，咋睡得那么死呢……”
　　　　杨二正马上顿足捶胸地埋怨自己。
　　　　“二正啊，别责怪自己了，你一点儿错都没有……从现在起，再有水和
食物，就不要再给小姨了……”
　　　　小姨郑多春却提出了这样的要求。
　　　　“为什么呀小姨?，考杨二正一时搞不明白。
　　　　“小姨真觉得活不到出去的那一天了，内脏好像还在不住地出血，根本
就止不住啊，那种绞痛小姨知道伤得不轻，所以，再有食物和水，就不用浪费到
小姨身上了，就留给你一个人用吧，尽可能地延长活着的时间，直到有人来救你
出去……”
　　　　原来小姨是为了这个，才做出的这样决定啊……
　　　　“不行啊小姨，我绝对不能让小姨死掉啊……”
　　　　杨二正简直都要哭出来了。
　　　　“傻二正，小姨的死活，已经不是你我能说了算了，命运是安排小姨在
这样的时候，这样的环境，这样的时候，有这样的劫难，让小姨以这种超乎寻常
的死法，来结束自己的性命，谁都无法阻止，也都无法改变呀……”
　　　　小姨郑多春似乎真的感觉到了生命的极限将至。
　　　　“小姨不要悲观失望，小姨不是说过，天无绝人之路吗，我们肯定能找
到离开这里的办法的……”
　　　　杨二正还是坚持劝慰小姨。
　　　　“小姨坚信这一点呀……只是小姨坚持不到那个时候了……小姨知道身
体的极限，已经到了就快不行的程度了，趁这工夫，小姨问你一件事吧……”
　　　　“小姨一定要坚持住啊，小姨不能死啊……”
　　　　杨二正居然哭了起来。
　　　　“快别哭了，小姨的时间有限了，快回答小姨的问题……”
　　　　“小姨想问啥，就只管问吧……”
　　　　杨二正似乎做好了听小姨问任何问题的准备。
　　　　“小姨想知道，你上次跟于美琳进山的时候，关系发展到什么程度了…
…”
　　　　“小姨问这个干啥呀?”杨二正以为，小姨郑多春回问他一些重要的愿
望，也好说出她的临终遗嘱呢，可是第一个问题居然是自己跟于美琳进山的时候
，关系到了什么程度!
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第39章 最后激情
　　　　“到底到什么程度了，一定要如实告诉小姨”小姨郑多春却坚持一定要
知道。
　　　　“小姨到底是想问那方面的关系呀?”杨二正有点惜懂了小姨如此严肃
地在这样的时刻问这样的问题，到底是想知道什么呢?“还能是什么关系，就是
男女之间的那种关系叹……”
　　　　小姨直接点明了要问及什么。
　　　　“男女关系?我跟于美琳是表兄妹关系，所以，再亲密无间，也都有个
底线呀……”
　　　　杨二正不知道小姨问这个问题的根本目的是什么，所以，赶紧这样回答
说。
　　　　“你们……没发生那样的关系?”小姨居然刨根问底“小姨为啥以为我
们发生了那样的关系呀?“你就回答小姨，到底发没发那样的关系吧”杨二正还
是提出了质疑。
　　　　“跟小姨坦白吧，我们相互都见过对方的身体了，也都有亲密的接触，
但却没有发生那样的关系……”
　　　　杨二正十分肯定地回答说。
　　　　“真的没发生?”小姨郑多春还要进一步确认。
　　　　“真的没发生，我对天发誓给小姨听……”
　　　　杨二正当然信誓旦旦。
　　　　“不用对天发誓了，小姨信你……”
　　　　小姨郑多春居然到此为止了。
　　　　“我还是不懂，小姨为啥要问这个问题呀……”
　　　　杨二正反过来，却不懂小姨为啥要问这个问题了“小姨是想在临终前，
告诉你一个秘密……”
　　　　小姨的声音一下子苍凉起来，好像真的有个惊天的秘密要披露给杨二正
听一样。
　　　　“啥秘密呀?”杨二正有点发pill,o“其实你表妹于美琳不是你
亲表妹……”
　　　　小姨郑多春是想披露这样的秘密呀。
　　　　“咋不是我亲表妹呢?”其实重生成杨二正的汤学良早就听杨二正离开
的时候告诉过他，知道于美琳不是自己的亲表妹，但此时此刻，小姨主动说出来
，杨二正也只好假装吃惊，假装不知道这个秘密了。
　　　　“十五六年以前，小姨跟你小姨夫结婚，生下了一个孩子，却没站住，
孩子都埋在后山了，第二天早上，门口却听见了孩子的哭声，抱回来一看，居然
是个可爱的女婴!小姨当时兴奋异常，觉得这是上苍可怜我，在男人瘫痪，孩子
夭折的时候，又给了我活下去的希望啊!马上将孩子给收下了，而且就以自己生
的那个孩子的名义，给这个孩子上了户口……取名叫了于美琳……”
　　　　小姨一下子将于美琳的身世全都说出来，让杨二正听个清楚明白了。
　　　　“哦，原来于美琳不是我的亲表妹，跟我没有血缘关系呀……”
　　　　杨二正假装恍然大悟。
　　　　“是啊，所以，小姨要在临终前，将这个秘密告诉你，一旦你有出去的
那一天，再见到于美琳，就可以不再将她当成表妹，就可以跟她相亲相爱，就可
以娶她为妻，跟她生儿育女，白头偕老了，这样的话，小姨心中最大的一块石头
也就落了地了，因为小姨亲手培养的俩孩子，都找到了理想的归宿啊!”原来小
姨披露这件事，就是想解除俩孩子之间的禁忌，让他们在今后的交往中，尽情地
相亲相爱吧……
　　　　“哦，原来是这样啊……”
　　　　尽管杨二正知道于美琳的身世，但听见小姨这样说，心里还是十分温暖
幸福—这是小姨认可了自己与于美琳未来的关系呀!也相当于将于美琳交给了自
己呀!假如真的有一天从这老虎涓里回到了家里，一定跟于美琳好好相处，好好
相爱，不辜负小姨的良苦用心啊!“于美琳要是不信她不是小姨亲生的，不信跟
你没有血缘关系，你就到小姨锁着的那个箱子的地下，翻出当年她被遗弃的时候
，她的母亲写的那封长信，甚至可以带她去找她的生身父母，来确定她的身世，
来让她有资格有条件跟你成双配对呀……”
　　　　小姨真的将藏在箱子底儿的秘密都告诉给杨二正了。
　　　　“好，假如我真能出去的话，我一定按照小姨的话去做，对于美琳好，
对她负责一辈子，让小姨完全放心……”
　　　　杨二正马上表达了自己的决心。
　　　　“这是小姨箱子的钥匙，小姨所有的钱和存折还有秘密都在那个箱子里
呢—假如你还能活着出去，小姨就将箱子里的一切，都全权让你来处理了……”
　　　　小姨这是在做最后的嘱托呀!“放心吧小姨，咱们都能活着出去的，咱
们都能活着离开这老虎涓的!”杨二正还在给自己打强心剂呢。
　　　　然而，接下来的时间里，很快就面临着弹尽粮绝的窘迫状态了—当最后
一瓶矿泉水只剩下一口的时候，杨二坚持吻住了小姨的嘴，吐送到了她的嘴里，
可是小姨却用仅有的一点儿力气，又给吐送回来，这样反复了几次，他们的舌头
都参与进来……
　　　　那样的亲吻吐送，感觉有点像生离死别的仪式，抑或共赴黄泉的最后激
情了…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第40章 血脉喷张
　　　　几乎所有的办法都想尽了，杨二正也没找到一条可以离开老虎洞的途径
和办法，其中最令杨二正失望的，就是每天都无数次地在老虎洞悬崖上的那个洞
口对外边高呼：“有人吗，救命啊！”
　　　　却只有自己的声音在山谷中回荡，却从来没有一个声音回复自己……
　　　　在弹尽粮绝的第三天，渴饿到头昏眼花的杨二正突然有了一个果腹的灵
感——干脆吃一口野山参吧，不是说它是十全大补吗！
　　　　于是，赶紧从背包里，翻出一个包在桦树皮中的野山参，挑一个最小的
，从苔藓里取出来，用手搓干净上边的泥土，真就在极度饥饿的时候，将那些须
根儿放在嘴里嚼吃起来……
　　　　哇，顿时一股子特殊的辛辣鲜香味道就弥漫了整个口腔，已经极度疲惫
无力的身体，顿时就有了血脉喷张的感觉……低头一看，奶奶的，小伙伴都也跟
着支棱起来了！
　　　　要是嚼碎了，吐送给小姨，也会让她精神起来吧！
　　　　想到这里，杨二正赶紧将自己在嘴里嚼成白沫的野山参，吻住奄奄一息
的小姨的嘴唇，将那些汁液吐送到她的嘴里……
　　　　哇，真是奇特，刚刚吐送到小姨的口腔里，小姨居然马上就睁开了已经
闭了一天一夜的眼睛！
　　　　“你给……小姨……吃了……什么呀……”
　　　　小姨醒过来，声音极弱地这样问道。
　　　　“我拿出了一棵最小的野山参，嚼吃了根须，觉得身上立即有劲儿了，
就想小姨也应该分享一下吧……”
　　　　杨二正十分亢奋地说。
　　　　“还说哪，你都流鼻血了……”
　　　　小姨在及其微弱中，还这样对杨二正说道。
　　　　“真的吗？”
　　　　杨二正一听，马上用手一抹鼻子下边，果真抹了半手的鲜血！
　　　　“不能靠这个来维持生命啊——暂时起死回生了，可是过后马上就彻底
完蛋了……”
　　　　小姨勉强将这个意思表达出来了。
　　　　“可是，我们宁可这样多活一阵子，也不能悄无声息就直接死掉了呀…
…”
　　　　杨二正还处在流鼻血的亢奋中呢。
　　　　“越是这样，越是活不了多久，尤其是小姨，不能碰那些野山参，因为
小姨的内脏还在不停地渗血，一旦受到野山参的刺激，就会加快渗血的速度……
”
　　　　小姨郑多春说出了自己不能碰野山参的道理给杨二正听。
　　　　“对不起呀小姨……”
　　　　杨二正这才知道，尽管用野山参的汁液，让小姨再次苏醒过来了，可是
小姨自己却在感受，受到了刺激后，内脏渗血时候的痛楚啊！
　　　　“别说对不起了，小姨知道你都是好心——过来吧，到小姨的跟前来…
…”
　　　　小姨的声音好像比刚才大了一些。
　　　　杨二正以为小姨又要跟自己说什么至关重要的事儿呢，马上就来到了小
姨的身边。
　　　　“小姨再问你一次，你跟于美琳有没有过那样的关系？”
　　　　小姨居然再次问起了这个问题。
　　　　“小姨不是问过了吗，我也回答过了呀……”
　　　　杨二正再次觉得小姨郑多春问这个问题有些蹊跷了。
　　　　“那你就再回答小姨一次……”
　　　　小姨郑多春却还是那么坚持。
　　　　“这还有什么关系吗？反正小姨已经说了，我跟于美琳没有血缘关系，
将来是可以成为夫妻，可以发生任何关系的呀……”
　　　　杨二正却不知直接回答小姨郑多春的问题。
　　　　“这些都没错，你只要回答小姨，到底跟她发没发生过那样的关系……
”
　　　　“小姨我发誓，真的没跟于美琳发生那样的关系——因为那个时候，还
不知道于美琳跟我没有血缘关系，所以，我们还都没跨越那个底线，没越雷池一
步，没偷尝那个禁果呀……”
　　　　杨二正只好再次及其认真地回答了小姨的这个莫名其妙的问题。
　　　　“那就好了，你现在，把小姨的裤子脱了吧……”
　　　　小姨突然说出了这样的话。
　　　　“脱小姨裤子干啥呀？”
　　　　杨二正更加莫名其妙了。
　　　　“叫你脱你就脱呗……”
　　　　小姨的声音是那么的柔弱，但也那么的轻柔。
　　　　“小姨得告诉我，为啥要这样做呀……”
　　　　杨二正一定要知道真正的原因，然后才能那样做。
　　　　“你先脱了小姨的裤子，然后再脱了你自己的裤子，然后小姨再告诉你
为啥这样做……”
　　　　“小姨不告诉我为啥要这样做，我是不会脱小姨的裤子，也不会脱我自
己裤子的……”
　　　　“那好，那小姨告诉你真实的目的吧……看样子无论咱们怎么挣扎，都
无法离开这里，注定要死在这老虎洞里了……小姨没什么遗憾了，该爱也爱了，
该恨也恨了，人生的酸甜苦辣也都经历过了，可是你杨二正却刚刚十六岁呀，很
多人间烟火的滋味还没尝到呢，就这样死掉了，真是太遗憾，太可惜了呀……”
　　　　小姨说这些话的时候，是那么情真意切，那么温柔体贴……
　　　　“小姨说这些，到底是啥意思呀？”
　　　　杨二正还是没真正听懂小姨郑多春到底要表达什么。
　　　　“说白了吧，小姨什么都经历过了，可是你却连女人的滋味都没尝过，
就这样死掉了，真是白成为男人，到人世间走了一遭，假如你跟于美琳已经发生
过那样的关系了，小姨也就不为你遗憾了……可是你们那么亲密无间，却依旧没
做那样的好事，所以，趁小姨的身体还软乎，还热乎，你就赶紧在小姨的身上，
尝一尝女人的滋味吧——这样即便死掉了，也不枉来人世做一次男人呀——来吧
，小姨感觉就快不行了……”
　　　　“小姨呀……你还有什么没奉献出来的呀！”
　　　　杨二正听懂了小姨的意思，居然一下子扑到了小姨的身上，边说边放声
大哭起来……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第41章 失贞经历
　　　　“二正啊，别傻哭啊，这是小姨心甘情愿的，这是小姨今生今世，能帮
你成为一个男人唯一能做的事情了呀……快点来吧，小姨真的……快不行了……
”
　　　　小姨的声音是那么微弱，但却是那么的真挚和勇敢，没有半点的儿女私
情，只有她那一贯的无私奉献！
　　　　“小姨啊，万分感激您对我杨二正的深情厚谊呀，来生来世我还做男人
，谁都不娶，只娶小姨做我的新娘，三生三世都不离不弃小姨这样的好女人啊！
”
　　　　杨二正居然发自肺腑，说出了这样惊天地泣鬼神的豪言壮语。
　　　　“不用等来世了，趁小姨现在的身子还软乎，还有热乎气儿，你就在小
姨身上，成为一个真正的男人吧……然后，跟小姨一起面对命运带来的无情结局
，共同到死神那里去转世轮回，或许到了来世，我们才能一见钟情，成为新的情
侣，再相伴一生啊！”
　　　　小姨郑多春也完全放开了一切禁忌，用她神奇的理由，将自己的心怀完
全向杨二正敞开了。
　　　　“小姨啊，我何尝不想跟小姨那样啊——假如我像小姨想象的那么纯洁
清白，我真会毫不犹豫在小姨身上成为真正的男人了呀——可是，可是，可是小
姨啊，我杨二正已经不是一个处男了呀！我的童贞，早就被人给夺走了呀！所以
，我不能用这不洁之身，来玷污小姨那纯洁无暇的深情厚谊呀……”
　　　　在那样的情形下，杨二正哪里会隐瞒自己曾经的经历，哪里还会在小姨
这样的女人面前，不说出自己那些的经历呀！
　　　　“是吗？说给小姨听听，是谁让你成为了男人呀？”
　　　　小姨似乎既感兴趣，又将信将疑。
　　　　“就在我投水自尽，小姨让起死回生之后不久，我就在祥云洞里，被一
个神秘的女人给启蒙了，而且一连两次……”
　　　　杨二正马上就说出了在被启蒙的经历。
　　　　“还有吗？”
　　　　小姨似乎觉得只有两次太少了。
　　　　“还有啊——之后很快，就被荷兰猪叫回家去帮她消化那些丰沛的奶水
，还在几天后，就以她弄到了二胎名额，但她男人得了脏病，不想跟他男人生这
二胎为名，逼我跟她发生过几次关系……”
　　　　样子继续坦白自己曾经的经历。
　　　　“除了这些呢？”
　　　　小姨似乎还不满足……
　　　　“除了这些，再就是这次被误解为刺杀了小姨夫于冠群，离家出走，本
想到吸风马家的食杂店用小姨给我的那一百块钱去弄点吃的，却被胭脂狼给抓住
，硬说我偷了他们家的东西，给了她一百块钱都不放过我，将我逼近她家的客栈
里，就跟我强行发生关系……”
　　　　杨二正连这样的经历都坦陈出来了。
　　　　“嗯，够多了，还有吗？”
　　　　“还有啊——胭脂狼逼我发生了一次还不放过我，还要再发生一次，却
被胭脂狼的婆婆吸风马给冲断了，说是让胭脂狼去帮她值守食杂店，吸风马要在
客栈里休息一会儿——结果，被吸风马从床下给扥了出来，一看我还光腚拉碴的
，直接就逼我跟她发生关系了……要不是把我这里都给撸出血了，整个人眼瞅就
不行了，吸风马也不会一脚将我踹出了她家客栈的后门儿……我几次昏迷，几次
挣扎，才倒在了小桥附近，等到醒来的时候，才发现被那个祥云洞里的神秘女人
给营救了……”
　　　　杨二正的坦白中，只字未提耿二彪，也完全删除了于美琳和小姨与他之
间有过的那些比较特殊的肢体接触，和暧昧经历，只是大概将自己“失贞”的梗
概给说了出来。
　　　　“哎呦我的小宝贝儿，没想到我的二正早就尝到女人滋味了，早就成为
一个真正的男子汉了，这辈子没白来世上当一回男人呀……”
　　　　小姨听了杨二正的“失贞坦白”居然给出了这样的评价。
　　　　“小姨不会批判我十分滥情吧……”
　　　　杨二正担心的是小姨这样的责备。
　　　　“这怎么是滥情呢，这都是他们逼迫你做的呀！尤其是吸风马和胭脂狼
，那样的女人见了村里成熟的男孩子，要是没雁过拔毛，不是没给她们机会，就
是那个男孩子本身不行……小姨完全能理解你，甚至为你高兴，原本还担心你这
辈子连女人的滋味都没尝过一次，就跟小姨这么死了，那该多冤枉啊！小姨的心
里，不知道有多遗憾、多难过呢——现在好了，现在小姨知道，我的二正已经有
过那么多的女人经历了，也不枉来世上活这一遭了，可以跟小姨在这老虎洞里，
死得瞑目了……”
　　　　小姨郑多春居然给杨二正这样的安慰和评价，那越来越迷离的眼神里，
好像充满了喜悦和安慰，好像渐渐向她逼近的死神她都用微笑加以面对了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第42章 幸福融化
　　　　听了小姨郑多春的话，重生成杨二正的汤学良猛地感觉到，成为杨二正
是多么的荣幸和自豪，能遇到这么一个独一无二，绝无仅有的活寡小姨，能被她
如此无私的奉献和慈悲般的理解关爱和鼓励，真感觉到三生有幸是个什么概念了
·尤其是小姨郑多春对自己有过那些经历给予的欣喜评价，就更让他感到了小姨
的胸怀究竟有多么宽广，也更加感觉到，自己身为男人，应该肩负起的责任呀!
尽管是死到临头了，尽管是人生末日了，可是身为一个男人，是不是也应该像小
姨无私奉献一样，也给小姨带去最后的欣喜和快慰呀!想想在很久很久之后，人
们发现了老虎涓，发现了那三具虎骨的同时，又发现了两具人类的遗骸，他们会
做出怎样的猜想呢?他们会如何评价这老虎洞中的一男一女呢?其实人死后，别
人的评价还有什么意义呢?尤其是陌生人对两具人类男女遗骸的评论，就更都是
风中的花絮，说出来，很快就随风飘逝了吧!哈哈，去他娘的伦理纲常，滚他娘
的道德禁忌，人之将死，视万物为粪土!或许只有那临终的疯狂，才会在堕入死
亡的瞬间含笑九泉吧!想到这里，杨二正居然极端激动，拿起那根解开包装的野
山参，咔味一口就要下了一根较粗的根须，边放在嘴里不停地嚼吃，边像喝下了
刺激的毒酒，视死如归的战士一样，用手抹了一把鼻子立即冒出的鼻血，一下子
扑到了即将瞳孔放大，香消玉陨的小姨的身上，激昂嚼成白沫的野山参汁液，直
接吻住小姨那渐渐发凉的嘴唇，将那白色的汁液，吐送到了她那已经要紧的牙关
……
　　　　这么好的女人，我不能让她死!这么好的女人，我不能让她就这么死，
!这么好的女人守了十五六年的活寡，我不能让她就这么了无生趣地离开人世，
我真的要在她的身上做下记号，真的让她在最后时刻，再次做一次真正的女人，
就像她在临终前，生怕自己一次女人的滋味都没尝过，就小命呜呼是多么遗憾一
样—自己也要在她临终前，让她再做一次被宠被爱、被男人宠幸得欲死欲仙的女
人啊!那口来自野山参根茎的强大威力，顿时令杨二正雄风膨胀，血脉喷张，而
一旦吻住小姨的嘴唇，也令奄奄一息的她起死回生，顿时有了生命的特征，居然
缓缓地睁开了眼睛，深情地注视身上的这个年轻俊朗男人，仿佛自己的新婚之夜
，宽衣解带，与新郎涓房花烛的时候，才有的那种感觉和浪漫……
　　　　这是自己到了另一个世界了吧—这是自己遇到了一见钟情的男人，马上
与之坠入爱河了吧—这是一对惜侣去到了深山老林，找到了一个栖身的山洞，就
惜不自禁地相拥相抱相吻在了一起，即将敞开各自的心扉，将两个灵魂通过*体
交织融合在一起了吧!他的嘴里在分泌琼浆玉露，他的手臂在制造舒爽欢洽;他
的温柔，在缓缓将两个灵魂欢愉合拢;他的激情，在渐渐将两个*体幸福融化…
…
　　　　不知道过了多久，杨二正感觉有个东西在眼前晃动，调整了好几次焦距
，才看清了，在老虎涓的涓口外，有个篮子在荡来荡去……
　　　　这是人类的篮子呀!!!杨二正立即冲到涓口处，用镰刀将那个拴在一
条长绳上的篮子给够回来，居然发现，篮子里有个石头，石头下边压着一张纸条
，赶紧拿开石头，展开纸条，看见上面写着:【妈妈，二正哥:我和二彪叔就在
祥云峰顶的三棵歪脖子松树下呢—你们要是在山涓里的话，就给我们回个信儿，
我们这就想办法营救你们……】的文字，立即就被泪眼将视线给模糊了!“小姨
呀，耿二彪和于美琳来救我们了!耿二彪和于美琳来救我们了……”
　　　　小姨早已不能说话，但似乎从那微弱的生命特征中，从那靠野山参的强
大威力，和血气方刚男人的精气勉强维系支撑的游丝般漂浮的气息中，居然回应
了那么一抹欣慰的笑容……
　　　　杨二正立即将篮子里的附带的一只笔拿在手里，用激动不已的手在那张
纸的背面颤颤巍巍地写道:【感谢二彪叔和美淋救命，快放大篮子下来，小姨现
在还活着……
　　　　然后，迅速放在了篮子里，用石头压住了纸条，又扎了几下那从祥云峰
上垂下的绳子，还用尽自己*奶的劲儿，朝涓口大声喊叫:“于美琳，二彪叔，
我们就在下边的涓里，快点下来救我们呀……”
　　　　那条垂下的绳子，居然很快就拉了上去，很快，就传来了荡漾在山谷间
的回声:“等等我们，马上就放大篮子去救你们!”那声音在山谷间经久回荡，
仿佛悦耳的钟声敲响，让所有的人，都听到了欢欣鼓舞的希望……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第43章 要喝人-奶
　　　　原来，头天晚上耿二彪在半山腰“逮住”了失踪的杨二正，得知了很多
信息之后，第二天一大早，就想到小姨郑多春家里来通风报信，却不见了郑多春
的身影。一问于美琳才知道，原来郑多春比他更早，就到城里去拿什么考教师证
的最新资料去了……
　　　　耿二彪有点闷闷不乐，本想把自己知道的关于杨二正的消息都告诉小姨
郑多春呢，却得知她一个人更早出发，一个人到城里去了—为啥不用我和摩托车
了呢?就边想边回家去了。
　　　　一直到下午风云突变，电闪雷鸣，那场罕见的暴风雨将整个祥云岭一带
席卷吞没的时候，耿二彪又开始担心起郑多春若是办完了事儿，这工夫往回赶的
话，说不定会被大雨给淋成落汤鸡吧··一也许不会，要是坐公交车的话，到了
公路的停车站，距离家里也就几里路，不会被大雨浇到哪里去吧··一要不，自
己就到公路上的公交车站去等她吧，一旦下车，就直接接她回来，或许还能给她
个惊喜呢……耿二彪就马上穿上雨衣，骑上摩托车，顶风冒雨就朝几里地以外的
公交车站开去……
　　　　可是到了公交车站，等了一俩小时，愣是一辆公交车没看见—不会是这
么大的雷雨，连公交车都停运了吧—也许是自己自作多情了，人家郑多春可能根
本就用不着自己这样担心她了，可能早安排好了日程，一旦下雨的话，兴许就住
在了县教委的招待所，等明天再回来呢……
　　　　而此时此刻，于美琳在家里看着那越下越大的雷雨，也在心里想，妈妈
应该不会在这么大的雷雨中，还坚持往回赶吧—那样的话，人没事儿，取回来的
考试材料要是让雨给浇湿了，那可咋办呀，上次才几本书啊，就二百多块呢，这
次也便宜不了吧……
　　　　尽管心里这样想，但于美琳晚上睡觉的时候，外屋的门也没从里边拴上
，总觉得妈妈郑多春还在外边，啥时候回来，可以直接就进屋来了……
　　　　一觉醒来，天上的雷雨还下个不停呢，赶紧起来，打开房门，想看看外
边的道路到底泥泞到了什么程度，假如妈妈郑多春回来的话，会不会浑身都湿透
了呀……可是刚刚打开外屋的房门，究竟发现有个毛乎乎但却完全湿透的东西就
倒在门口外，吓了于美琳一声尖叫!闭上眼睛叫了一阵，没听到那个毛乎乎的东
西有什么反应，才缓缓睁开眼睛，仔细辨认—咦，怎么有点眼熟呢?定睛一看，
哎呀，这不是大黄狗嘛!咋在这么的雷雨天里，跑我家里来了呢?而且看它的样
子，好像己经半死不活的样子了!于美琳自从上次跟杨二正进山的时候，被大黄
狗救过几次危险，也就对它转变了之前的印象，此刻再见到它不知道为啥变成了
这样，马上就把它给弄进了下屋，把它放在了干草上，感觉它没死，只是浑身是
伤，危在旦夕的样子··是不是该给它吃点东西呀!于美琳马上跑回外屋，从锅
里拿出剩下的饼子再返回到下屋，册下一块儿放进了大黄狗的嘴里，它却连咀嚼
和下咽的劲儿都没有了—这可咋办呀!它是遇到了什么情况，才变成了这个样子
，为啥不回祥云寺而是到了我家呀?于美琳边这样想，边琢磨着如何能救治奄奄
一息的大黄狗……正这工夫，忽然感觉院子里有人进来，于美琳还以为是妈妈郑
多春回来了呢，可是出了下屋一看，原来是耿二彪冒雨又来了。
　　　　“你妈……还没回来?”耿二彪见到于美琳就这样问道。
　　　　“是啊，不过……”
　　　　“不过什么呀?”“你自己到下屋来看看吧……”
　　　　于美琳立即将耿二彪给带到了下屋。
　　　　“大黄狗?它咋变成这样了呢?”耿二彪马上蹲下来观察大黄狗的情况
。
　　　　“我早上起来，一开门，就发现它湿乎乎地蜷缩在我家门口，我就把它
弄到了这里，刚才给它吃饼子，它连嘴都张不开了……”
　　　　于美琳说了之前的情况。
　　　　“它这是受了重伤，现在生命都有危险，哪里还能自主吃东西呢……”
　　　　耿二彪边观察大黄狗，边这样说道。
　　　　“那咋办呀?”于美琳一副十分着急的样子。
　　　　“你家有急救药箱吧，快拿来帮它先处理伤口吧……”
　　　　“好，我这就去拿……”
　　　　等到于美琳将家里的那个斜救药箱拿来，耿二彪马上用碘伏给大黄狗身
上的伤口消毒处理的时候，还对于美琳说:“要是能有牛奶一类的东西就好了，
给它喝点液体的东西，兴许就能缓过来呢“我家哪里有牛奶呀，从来都没有鲜奶
，也没有过奶粉之类的呀……”
　　　　于美琳马上这样说道。
　　　　“要不，你到荷兰猪家里去要点儿人奶?”耿二彪马上提出了这样的建
议。
　　　　“我才不去呢……”
　　　　于美琳一听，立即予以回绝……
　　　　“为啥呀?”耿二彪感觉于美琳的神情有点夸张。
　　　　“荷兰猪整天跟大闸蟹豁在一起，我可不想看到他们如胶似漆的样子…
…”
　　　　于美琳马上说出了原因。
　　　　“那好，那你继续给大黄狗的伤口消毒，我去要点儿人奶回来，不然的
话，大黄狗好像真的没救了……”
　　　　耿二彪笃信只有奶水之类的东西，才能让大黄狗起死回生，所以，想自
己直接到荷兰猪家里去要人奶了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第44章 想吃只管来
　　　　隔了差不多半个小时，耿二彪居然真的带着一瓶子白生生的人奶回来了
。
　　　　“二彪叔，你是怎么……把他们分开的呀?”于美琳不问人奶是咋要来
的，却问了一个觉得自己去了，根本就做不到的问题。
　　　　“很简单呀，我到了他们家，就找个棍子在鸡架里乱搅合，那些鸡就像
遇见黄鼠狼了一样，惊叫不止—很快，就看见大闸蟹披着雨衣出来了，我赶紧躲
在一边，瞅准了机会，就溜进门去，回手就把门给反锁上了……”
　　　　“咋了，你还不让大闸蟹进屋了?”于美琳好像一下子进入了情况。
　　　　“是啊，他要是看见我跟荷兰猪要人奶，还不跟我急眼呀—眼不见心不
烦，先让他在外边呆一会儿，等我要完人奶再进来也不迟呀……”
　　　　耿二彪马上给出了这样的解释。
　　　　“那，荷兰猪痛痛快快地答应给你人奶了?”于美琳关心的还是这个。
　　　　“荷兰猪那样的女人，见了我这样的精壮男人，从来都禁不住诱惑的…
…”
　　　　“你是咋诱惑她的呀?”于美琳好像对这个又一下子来了兴趣。
　　　　“这就到了儿童不宜了，细节绝对不能告诉你……”
　　　　耿二彪却开始卖关子，吊胃口了。
　　　　“好啊，你敢不告诉我，等我妈回来，我就告诉我妈，说你跟荷兰猪要
人奶的时候，诱惑她了……”
　　　　于美琳立马拿出撒手铜来威胁耿二彪。
　　　　“别别别，你可千万别告诉你吗我跟荷兰猪要过人奶呀……那样你妈会
误会我的……”
　　　　耿二彪还真是最怕这个。
　　　　“那你就乖乖地告诉我，到底是如何诱惑荷兰猪，那么痛快地把人奶给
了你……”
　　　　于美琳还真会要挟人。
　　　　“其实很简单，我进了屋，看见荷兰猪几乎什么都没穿地躺在被窝里，
正给孩子喂奶呢，一把就将她怀里的孩子给抢下来了，然后，在她惊恐地问我到
底想干啥的时候，我马上对她说，找个奶瓶子，给我挤一瓶子奶水，我马上就把
孩子还给你……荷兰猪听了，居然笑了，对我说，干嘛还要挤到瓶子里呀，你自
己直接来吃不就得了嘛……我一听，立即严肃地对她说，我才不吃你的奶呢!荷
兰猪听了就说，那你要我的奶干嘛用啊!我马上就说，这你就别管了，赶紧给我
挤奶吧，信不信你不听我话，我把孩子给你扔窗外去……”
　　　　耿二彪把当时的情景描述得活灵活现。
　　　　“天哪，你这哪里是在诱惑荷兰猪啊，你这是在绑架人家的孩子，来威
胁恫吓她呀……”
　　　　于美琳却一下子意识到了这一点。
　　　　“你还是个黄毛丫头，根本就不懂大人之间的事儿，表面上看，我是在
威胁她，其实给她的诱惑感更大，不然的她才不会那么从容不迫地面对我的威胁
，当着我的面儿，挤了满满一瓶奶水笑着递给，还说—你呀你，想吃，干嘛还费
这二遍事儿啊，直接来不就完了吗—你听听，要是我真的绑架了她孩子，她还能
这么跟我说话……”
　　　　耿二彪又从这个角度做出了解释。
　　　　“那，屋外的大闸蟹没发现你在屋里干这些呀?”于美琳居然还能想起
大闸蟹。
　　　　“发现了，不过他不知道屋里的人是我，使劲砸门，却听见荷兰猪在屋
里喊:你再去看看猪舍牛栏羊圈马棚是不是漏雨渗水了……大闸蟹一听，马上认
为屋里没事儿，就又去检查荷兰猪说的那些地方去了……”
　　　　耿二彪又说出了这样的细节。
　　　　“那你出来的时候，大闸蟹没发现你呀……”
　　　　于美琳按照自己的想象，又提出了这样的问题。
　　　　“我傻呀，干嘛要走正门儿呀，拿到奶水，将孩子还给荷兰猪，马上就
从她家后门溜走了，哪里会跟大闸蟹正面冲突呢?”耿二彪立即给出了结果答案
。
　　　　“那，临别的时候，荷兰猪没对你说点儿什么呀?”“当然说了呀……
”
　　　　“到底都说啥了呀?”“这个—还是儿童不宜!”耿二彪又来这一套。
　　　　“你要是不告诉我，回头我就把你跟荷兰猪要奶的事儿告诉我妈……”
　　　　于美琳还想用自己的那把撒手铜。
　　　　“告就告诉叹，反正我也没做对不起你妈的事儿……”
　　　　耿二彪反倒不怕了·户“哎呀，你可真坏呀，为啥不告诉我结局呢，吊
人家的胃口，你觉得有意思吗，信不信从此我再也不理你了!”于美琳威胁不成
，又来撒娇。
　　　　“我信我信，你那大小一姐的脾气，我早就领教过了……”
　　　　耿二彪还是中招了。
　　　　“那你还不赶紧告诉我!“其实荷兰猪也没说啥，只是在临别的时候，
小声对我说:想吃奶，就只管来嘛……”
　　　　耿二彪终于说出了当时荷兰猪对他说的那句话。
　　　　“哎呀，这有啥儿童不宜的呀，切!”于美琳竟然一脸很失望的样子…
…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第45章 在劫难逃
　　　　在耿二彪和于美琳的全力救治下，大黄狗终于脱离了生命危险，但醒过
来之后，却总是低吠着，还用哀怨的眼神看着于美琳和耿二彪。
　　　　“它到底在表达什么意思呀?”耿二彪赶紧这样问于美琳。
　　　　“我也不知道啊，大概只有二正哥才能懂它想表达的意思……”
　　　　于美琳马上这样回答说。
　　　　“要不，等雨停了，我把它送回祥云寺去，兴许祥云道长知道大黄狗想
表达什么意思呢……”
　　　　耿二彪倒是想出了能知道大黄狗到底想表达什么意思的办法来。
　　　　只是到了第二天下午，于美琳还没见妈妈郑多春回家来，就很是着急了
。耿二彪也感觉有点儿不对劲儿，直接跑到吸风马家的食杂店去打公用电话，可
是打到了县教委，人家却说，最近根本就没发什么信资料啊!再问，人家又说，
根本就没见到祥云村的郑多春老师来县教委来过呀……
　　　　耿二彪放下电话刚要回去把情况告诉给于美琳，却一把被胭脂狼给礴住
了档下，耿二彪的心里长草，一心把火地担心郑多春是不是出什么事儿了，所以
，对于胭脂狠的挑逗毫无兴趣，也就一把扯开她的手，扭头就往外跑……
　　　　谁想到，用力过猛，出了门儿，竟然将在门外偷听里边动静的吸风马给
撞了个人仰马翻，翻蹄亮掌，倒在地上就哼呀UA呀地叫了起来……
　　　　耿二彪赶紧上去搀扶，吸风马却一下子将他的脖子给揽住，然后在他的
耳边说:“快抱我到客栈去吧，我的腰可能被你给撞折了……”
　　　　耿二彪真是死逼无奈，只好将身体很重的吸风马给抱进了她家的客栈，
按照吸风马的指引，到了一间客房，进了屋里，刚把她放在床上，她就说:“快
脱了我的裤子看我腰怎么样了?”“你腰出了问题，干嘛要脱裤子呀!”耿二彪
马上提出了质疑。
　　　　“我说的腰，还包括腕根子呢!”—陡根子是方言“人类尾骨”的叫法
。
　　　　“好，我帮你脱……”
　　　　“你用手按压一下我的rE根子，我感觉一下，是不是真的折了……”
　　　　见耿二彪把她的裤子脱掉了，吸风马马上又给耿二彪提出了新的要求。
　　　　耿二彪只好从吸风马的身后，用手按压吸风马的尾巴根儿:“是这里吧
，咋样，折了没有啊?”“这么试验可能试不出来……”
　　　　吸风马似乎不满足耿二彪只是用手按压她的身体。
　　　　“那要咋试验呀?”耿二彪预感到吸风马好是老一套，不想方设法吸干
他绝不会饶过他。
　　　　“你从我后边捅咕捅咕我，要是没什么不良感觉，那就是没事儿，要是
有不良感觉，那就得赶紧送我去医院……”
　　　　吸风马马上说出了自己的真实意图。
　　　　“那我现在就送你上医院吧……”
　　　　耿二彪好像宁可直接送吸风马送医院，承担撞伤她的所有责任，也不愿
意在闹心的时候，捅咕她那无底的风涓了。
　　　　“你小子还想敬酒不吃吃罚酒啊，赶紧给我捅咕舒服了，就算你没事儿
，要是捅咕不舒服我，今天就跟你没完了!”吸风马马上就翻脸呵斥起耿二彪了
。
　　　　“好好好，全依你，我这就照你说的做……”
　　　　到了这里，耿二彪才彻底明白，吸风马其实啥事儿都没有，就是想用这
样的手段，再玩儿一次雁过拔毛，她不从你身上拔走她想要的毛，哪能轻易放过
你呢!索性，就赶紧满足了她，回头自己还有要紧的事儿要做呢!一连捅咕了半
个多小时，都梅开二度了，吸风马还不满足，还要来个三阳开泰的时候，却听见
客栈外边胭脂狼在喊:“婆婆呀，我内急回来上厕所了，你去照看一会儿食杂店
吧……”
　　　　然后就听见她进来并且到了卫生间的声音……
　　　　吸风马别的不怕，就怕被儿媳胭脂狼给捉奸在床，抓住她的把柄，对她
进行各种要挟，所以，一听儿媳胭脂狼的声音，马上就从耿二彪的身上下来，回
回穿好衣服，就对耿二彪说:“猫在屋里别动，等消停了再从后门儿溜出去，听
懂了吗!”“听懂了……”
　　　　耿二彪好像一下子被解放了一样，很是兴奋地答应着。
　　　　可是令他想不到的是，吸风马刚刚离开没多久，胭脂狼就猛地蹿进屋来
，一把从卫生间的门后将耿二彪给扎出来，推倒在了床上:“你敢反抗，我立马
喊我婆婆来捉奸，你信不信?”“我信，我真信……”
　　　　耿二彪的心里不知道是兴奋异常，还是苦不堪言，唉，遇上吸风马和胭
脂狠这样的婆媳俩，谁能不在劫难逃呢!
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第46章 不能让尿憋死
　　　　等到耿二彪满足了胭脂狠的所有要求，两脚飘轻地回到小姨郑多春的家
里，告诉于美琳郑多春根本就没去县城的消息的时候，已经又快天黑了。
　　　　“打个电话，你咋去了这么长时间呀!”于美琳嘟嘴生气的样子。
　　　　“赶上吸风马家的房子漏雨了，帮他们家抢修才耽搁了时间”耿二彪必
须撒谎才能蒙混过关。
　　　　“可是，我妈妈到底去哪里了呀，咋到现在都没个消息呢!”于美琳着
急上火，粉嫩的嘴上都开始起火泡了……
　　　　“你别着急呀，我们再想别的办法继续打听吧……”
　　　　耿二彪似乎也没了什么好办法……
　　　　“能有什么办法知道我们妈去哪里了呀，走的时候只说是去县城了呀!
咋到现在都没回来，咋还说她根本就没去县城呢?这到底是乍回事儿呀，我妈到
底去了哪里呀!”于美琳眼泪就在眼圈儿里，生怕母亲郑多春出了什么差池，自
己的命运会更加悲惨啊……
　　　　可是，耿二彪眼看于美琳那副可怜兮兮的样子，也是大眼瞪小眼，束手
无措。
　　　　就这样，一直到了第三天，天也晴了，大黄狗的也能自己站起来了，只
是行走的时候，身体还是打晃，腿也在发抖，不过看见耿二彪和于美琳都在场，
它自己就往门口走……
　　　　“它这是要去哪里呀?”于美琳赶紧这样问道。
　　　　“兴许它自己也想马上回到祥云寺，去见祥云道长呢……这样吧，我带
大黄狗回祥云寺吧，你在家里照看你爹……”
　　　　耿二彪边这样说，边跟着摇摇晃晃的大黄狗，从小姨郑多春的家里出来
，就直奔了祥云寺而去……
　　　　到了祥云寺，听见脚步声，正在打坐的祥云道长就开口问道:“是耿二
彪吧……”
　　　　“是我呀，大黄狗受伤跑到郑多春的家里去了，我们把它救活了，今天
天晴了，它也自己能走了，我就把它给送回来了……”
　　　　耿二彪赶紧做这样的解释。
　　　　“不是你要送它回来，是它自己要回来的吧……”
　　　　祥云道长却这样揭穿了事实。
　　　　“这也没错吧，毕竟这是它的家嘛……”
　　　　“知道大黄狗为什么受伤了吗?”祥云道长跟着这问了一句。
　　　　“不知道啊，是于美琳下雨的第二天一大早，在她家的门口发现的，当
时浑身是泥土，遍体是伤痕，眼瞅就死掉后来我们给它消毒伤口，还给它弄来人
奶喝，才一点儿一点儿缓醒过来了……”
　　　　耿二彪只能解释这些了。
　　　　“那我告诉你吧，大黄狗跟杨二正和郑多春进山，遇到了雷电暴雨，山
体滑坡，杨二正和郑多春被掩埋了，大黄狗侥幸逃脱，但却受了重伤……”
　　　　祥云道长一个瞎子老道，居然坐在寺里就知道这些，真是神奇无比了。
　　　　“您咋知道这些的呢?”耿二彪当然万分惊奇。
　　　　“因为刚才大黄狗告诉我的呀……”
　　　　祥云道长给出了这样的答案。
　　　　“您也能听懂大黄狗的话?”耿二彪马上这样问道。
　　　　“只要用心，谁都能听懂它的话……”
　　　　“那您还听懂大黄狗说啥话了，能问问它，杨二正和郑多春为哈要进山
吗?”耿二彪更关心的是这些。
　　　　进山干啥，大黄狗没说，只说陪他们一起进山了，却遇到了大暴雨，山
上的泥石滑坡了，将杨二正和郑多春给掩埋了。
　　　　大黄狗顺着泥石滑下了山坡，好不容易才逃回家来报信的……就只有这
些了……”
　　　　祥云道长又做了这样的解释。
　　　　“那，杨二正和郑多春进山的时候，您知道吗?”耿二彪忽然想起了这
个问题。
　　　　“知道啊，杨二正来领大黄狗的时候，到这里来了一会儿……”
　　　　祥云道长一点儿都不想隐瞒什么。
　　　　“他都说什么了呀?”耿二彪赶紧追问。
　　　　“没说什么，但谈到上次进山遇到大毒蛇的事儿，我让他带了一瓶你给
我弄的烟袋油子进山了，别的就说不清楚了……”
　　　　祥云道长又说出了这样的细节。
　　　　“您能掐会算，看看他们现在在山里咋样了?”耿二彪想知道更多情况
。
　　　　“这个可算不出来，也许还活着，也许就被那场泥石流给夺去了性命…
…”
　　　　祥云道长却这样说道。
　　　　“那我赶紧到山里去搜救我们吧，兴许还能救活他们呢……”
　　　　“要去赶快……”
　　　　“可是，大黄狗现在这个样子，也不能跟我进山了呀，它要是不跟我去
，我也找不到杨二正他们具体的出事地点呀……”
　　　　耿二彪一脸为难的样子。
　　　　“活人还能让尿憋死?”祥云道长居然说出了这么“土”的民间口头禅
。
　　　　“我的确想不出什么招法来呀……”
　　　　耿二彪服软认输。
　　　　“你到村里借两头毛驴牵着进山，一个是能驮大黄狗进山，还有一旦救
了杨二正他们，也好用毛驴驮着他们回来呀……”
　　　　祥云道长马上说出了具体解决办法。
　　　　“哎呀，我咋就没想到呢……”
　　　　耿二彪立即豁然开朗……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第47章 很有经验
　　　　耿二彪立即从祥云寺跑回村里，到了郑多春的家里，呵哧带喘地对于美
琳说：“知道你妈和杨二正的下落了……”
　　　　“我妈和二正哥在一起？”
　　　　于美琳对这个说法很在意。
　　　　“是啊，我送大黄狗回祥云寺的时候，听祥云道长说，没下雨之前，杨
二正和你妈带着大黄狗一起进山的——可是遇到了大暴雨，山体滑坡，就把你妈
和杨二正给埋在里边了，大黄狗侥幸逃出来，就跑你你家报信儿来了……”
　　　　耿二彪赶紧做了这样的解释。
　　　　“哎呀，那都好几天了呀！”
　　　　于美琳是说，妈妈郑多春和杨二正进山已经是几天前的事儿了。
　　　　“是啊，咱们必须马上出发，到山里去搜救你妈和杨二正，兴许他们也
侥幸活着呢！”
　　　　“我妈为啥要跟杨二正一起进山呀？”
　　　　于美琳还是不懂这其中的道理。
　　　　“我估计是你妈发现了失踪的杨二正的踪迹，就一直跟他进了山里，可
是抓到他的时候，却遇到了大暴雨，也就……”
　　　　耿二彪只能这样解释，杨二正为啥跟郑多春一起进山了，因为他们的寻
宝计划，再也没有谁知道了。
　　　　“那咱们什么时候出发呀？”
　　　　于美琳不再问问题了，而是想尽快进山去搜救妈妈郑多春和杨二正的下
落了。
　　　　“我这就去荷兰猪家里借头毛驴回来，你赶紧把家里所有的鸡蛋都给煮
了，带在路上当饭吃……”
　　　　“借两头毛驴干嘛呀？”
　　　　于美琳还这样问。
　　　　“一个是要带大黄狗进山，可是它的身体还没回复，就用毛驴驮着它，
再就是，一旦从山里救出你妈和杨二正，也不知道伤势有多严重，也要用毛驴来
驮他们才行吧……”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“哦，那你快去吧，我这就把家里所有的鸡蛋都煮了，留给我爸一半在
家吃，咱们带上一半吃……”
　　　　于美琳马上同意了耿二彪的安排。
　　　　“好，赶快行动吧，觉得鸡蛋不够，一会儿咱们再到吸风马家的食杂店
买点吃的喝的带上……”
　　　　“好……”
　　　　于是，俩人分头行动，于美琳回到外间屋，从放鸡蛋的框里将那三十来
个鸡蛋都拿出来了，放进锅里就开始煮。
　　　　耿二彪赶紧跑到了荷兰猪的家里，却发现，太阳早就照腚了，荷兰猪和
大闸蟹还没起床呢，就大声豪气地喊道：“朱主任呀，不用起来了，我把你家的
毛驴牵出去用用，用完就给你送回来啊……”
　　　　“死二彪，牵我家毛驴干嘛呀？”
　　　　吸风马穿着极少，从窗户探出半个性感的身子来，跟耿二彪说话。
　　　　“我娘生病需要住院，我想用摩托带她去，她却说做摩托车晕车，所以
，只好借你家毛驴用用了，行行好，回头我给你家毛驴工钱啊……”
　　　　耿二彪撒谎的能力堪称一流。
　　　　“要牵就两头一起牵吧……”
　　　　荷兰猪居然这样说。
　　　　“为啥呀？”
　　　　耿二彪居然不懂荷兰猪是啥意图。
　　　　“母驴是我家的，公驴是大闸蟹家的，它们俩是恩爱夫妻了，你带一个
留一个，还不整天叫个不停，不让人安生啊……”
　　　　荷兰猪居然说出了这样的原因。
　　　　“那好，那我可就一下子牵俩，不过，回头我可只给一头驴的工钱哪！
”
　　　　耿二彪这工夫了，还要讨价还价。
　　　　“哎呀你个死二彪，谁说跟你要工钱了，回头你把我家驴车的两个破轱
辘给换了，就什么工钱都顶了……”
　　　　荷兰猪才不会做赔本儿的买卖呢。
　　　　“好好好，就这么说定了……”
　　　　耿二彪边说，边道驴厩去牵驴了。
　　　　“路上看见青草什么的，就让我家毛驴歇一歇，吃一会儿草再走啊！”
　　　　荷兰猪还这样叮嘱了一句。
　　　　从荷兰猪家里牵出两头毛驴回到郑多春的家里，发现于美琳的鸡蛋也都
煮好了，分出十几个，放在了西屋炕上，小姨夫于冠群的枕头边上，还对小姨夫
于冠群说：“爸你听好了，我要跟二彪叔出去找我妈，你要是饿了，就自己剥鸡
蛋吃吧，一会儿我到村长家的食杂店买东西，再让吸风马隔半天儿来照看你一下
，听见了吗？”
　　　　小姨夫于冠群一听于美琳是要出去找好几天都没回家的郑多春，顿时有
点激动，可是嘴唇乱动，就是一句话都说不出来。
　　　　“好了，我很快就会回来的，争取把我妈尽快找回来，你自己可要好好
照看你自己哦……”
　　　　小姨夫于冠群又想表达什么，但由于根本就发不出声音，于美琳也就全
当没听见，收拾好了，就跟耿二彪上路了。
　　　　“你还带这么多绳子干嘛呀？”
　　　　于美琳出来的时候，发现耿二彪将她家几乎所有的绳子都给翻出来，装
进一个袋子，放在驴背上了。
　　　　“谁知道进山会出现什么情况啊，就说过河吧，要是水流湍急，就必须
把绳子拴在树上，拉住绳子过河，一旦被水冲跑了，也好拉着绳子上岸啊……”
　　　　原来耿二彪很有进山的经验，所以，也就事先考虑了很多……
　　
----------
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第48章 耐着性子
　　　　可能是有了毛驴不用人背肩扛的关系吧，到了吸风马家的食杂店，于美
琳居然一下子买了一箱矿泉水和一箱方便面，都放在了驴背上……
　　　　然后还对吸风马说：“马婶呀，我要出去办点儿事儿，隔俩小时到我家
去照看一下我爸吧，回头多买你家东西就算报答了，行不？”
　　　　“哎呀你个丫头片子，不买我家东西，就不能去照看你爸了？还好，你
爸是无能的男人了，要是像耿二彪这样活蹦乱跳的男人，我可不敢去，一旦你爸
硬要非礼我，我还咋活下去呀……”
　　　　吸风马居然这样跟于美琳说话。
　　　　“马婶别说那些不着调的话了，说好了一定去照看我爸爸呀，回头让我
妈过来好好答谢您，行了吧……”
　　　　“好啦好啦，想不到，连你于美琳都这么会说话办事了……”
　　　　吸风马嘴上这么说，心里却起了狐疑，趁于美琳没注意，一把将耿二彪
给拉到一边，悄声问道：“你要带着个小丫头片子到哪里去呀，不会是想……”
　　　　“你想哪里去了，今天是于美琳过生日，有些同学来庆贺，家里没地方
，就要到祥云寺小学去开个patio，所以，才让我过去帮忙的……”
　　　　耿二彪吗给出了这样的解释。
　　　　“不是吧，开个生日聚会，带上两头毛驴干嘛呀？”
　　　　吸风马又这样问道。
　　　　“于美琳说有城里的同学从来没骑过毛驴，所以，在高兴的时候，一定
要骑骑才爽，我就到荷兰猪家借了两头来……”
　　　　耿二彪又给出了这样绝妙的答案。
　　　　“不是吧，荷兰猪家不是就一头母驴吗，这咋还多出一头公驴呢？”
　　　　吸风马倒是明察秋毫。
　　　　“是啊，原先荷兰猪家里是就一头母驴呀，可是自从跟大闸蟹坠入了爱
河，大闸蟹生怕荷兰猪家的母驴寂寞了，就把他家的种驴也给入赘到了荷兰猪家
……”
　　　　耿二彪顺便连这样的秘密都说出来了。
　　　　“是啊，这头就是大闸蟹家的种驴？”
　　　　吸风马的眼睛居然立即放出了光彩。
　　　　“你这是要干嘛呀，你不会连这头种驴都不放过吧！”
　　　　耿二彪的嘴也是够损的。
　　　　“哎呀你个死二彪，你把我看成什么女人了，我吸风马可是行得正，走
得直，从来不做那禽兽不如的勾当来，你咋能说出这样的话来呢！”
　　　　吸风马立即拿出了一副正经威严的样子和口吻来教训耿二彪。
　　　　“不是我平白无故说出了这样的话呀，谁看不出你一听说是大闸蟹家的
种驴，就露出了兴奋异常的表情啊，这能怪谁呀！”
　　　　耿二彪马上这样回应道。
　　　　“不怪你，是我没说清楚，来吧，快跟我来吧……”
　　　　吸风马边说，边过来牵上大闸蟹家的那头种驴就往她家的院里走。
　　　　“跟你干嘛去呀……”
　　　　耿二彪不能理解，吸风马到底要干嘛。
　　　　“跟你解释我为啥见到种驴就眼睛放光呀！”
　　　　“你不是说你从来不做那禽兽不如的勾当吗，干嘛还要牵人家的种驴呀
！”
　　　　“进了院子你就知道了……”
　　　　边说，吸风马不由分说，已经将大闸蟹家的种驴给牵进了院子……
　　　　“二彪叔，她这是要干嘛呀……”
　　　　于美琳看不懂，赶紧牵着荷兰猪家的母驴过来问耿二彪。
　　　　“你就等在院外吧……”
　　　　耿二彪马上将于美琳给拦住了。
　　　　“为什么呀？有什么见不得人的呀！”
　　　　于美琳还这样天真无邪地问道。
　　　　“一定是儿童不宜，你信我的话没错……”
　　　　耿二彪赶紧这样解释说。
　　　　“又是啥事儿呀，咋就儿童不宜了呀……”
　　　　于美琳边说，边继续跟着往里闯。
　　　　可是一旦于美琳闯进了院子，就看见了那惊心动魄的野性一幕：吸风马
牵进院子的那头种驴，已经高高地扬起了前蹄，正在扑向院子里，吸风马家的母
驴呢……
　　　　“我说是儿童不宜吧，你还不信，赶紧到院外去等着——吸风马这样的
人，要是不雁过拔毛才怪呢……”
　　　　耿二彪赶紧将看傻眼的于美琳给推出了院外……
　　　　可是于美琳手里牵的那头荷兰猪家的母驴，却呜哇呜哇地叫唤起来，好
像大家都能听得出来，这头母驴一定在哀嚎——干嘛抢人家的老公啊，干嘛用年
轻的母驴去诱惑人家的丈夫啊，呜呜呜呜……
　　　　耿二彪本以为，耐着性子，由着吸风马，趁这个机会，让大闸蟹家的种
驴给她家的母驴免费配一把种，也就算完了，也就能放他一驴呢，谁想到，贪得
无厌的吸风马，居然将刚刚交配完毕的大闸蟹家的种驴给牵出了院子，却不换给
耿二彪。
　　　　“你还要干啥呀？”
　　　　耿二彪的心里真是上火了，山里遇到危难的郑多春和杨二正还不知道死
活呢，可是吸风马却还如此任性。
　　　　“我二舅家的母驴这几天也发情需要交配了，可是大闸蟹那个家伙却总
是推三阻四地不肯放出他家是种驴满足大家的要求，今天算是搞个福利吧，等把
我二舅家的母驴也给配上了，我就放你和种驴走……”
　　　　吸风马真是贪得无厌，厚颜无耻到了极点。
　　　　“你也太贪得无厌了吧！”
　　　　耿二彪有点急眼了。
　　　　“耿二彪，你要是再敢跟我炸刺儿，信不信我马上薅住你的*巴，喊你
强~奸了我——那会儿你射里边的精虫我还养着呢，到警察局去一化验，你可就
死定了，听懂了吗！”
　　　　耿二彪一听这话，顿时就没电了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第49章 三次尖叫
　　　　一直到吸风马真的将她二舅家的母驴也给配完了，才算将大闸蟹家的公
驴交给了耿二彪，临了还说了句:“你可别说我和我二舅家的母驴捡便宜了，好
受可都让大闸蟹家的公驴给占去了，你懂的吸风马挤咕几下眼睛，言外之意就是
那会JL跟耿二彪配对的时候，也不是她吸风马捡便宜，好受都让他耿二彪给占
去了……
　　　　唉，牵上两头毛驴，跟于美琳一起往祥云寺走的时候，看见大闸蟹家的
公驴腿脚都有点软了，耿二彪还真有点同病相怜的感觉，所以，并没有大步流星
分秒必争，而是让那头被掠夺式交配之后体力不支的公驴慢悠悠地前行，或许，
这样能得到一定的缓解吧。
　　　　到了祥云寺，带大黄狗出来的时候，它居然坚持自己走，也好，反正公
驴现在也驮不了什么，母驴身上的东西已经够多了—刚刚吸风马牵着大闸蟹家的
种驴去给她二舅家的母驴配种的时候，耿二彪趁机到村长家的机动车修理部，将
他的那个万能工具箱给拎了出来，直接放在了那头母驴的后背上……
　　　　另外，到了祥云寺，临离开的时候，还听了祥云道长的话，将他的三床
“百钠被”给搭在了母驴身上—祥云道长说，驴背上并不舒服，要是驮病人的话
，还是搭上软乎东西好受。耿二彪也就同意带上了。
　　　　从祥云寺出来，都上午十点多了，跟着晃晃荡荡的大黄狗，大家就一直
朝山里进发。很快就到了第一道山梁的那个黑涓。
　　　　“我有点害怕……”
　　　　到了涓前，于美琳居然牵着荷兰猪家的母驴停住了。
　　　　“你怕啥呀，又不是没过过……”
　　　　耿二彪却不以为然，牵着大闸蟹家的公驴就走了进去……
　　　　“你等等啊……”
　　　　于美琳赶紧招呼耿二彪说。
　　　　“等啥呀，再等天就黑了……”
　　　　“你让我走在前边好吗?犷于美琳本想撒娇，让耿二彪在涓中像杨二正
哪有倍加呵护照料她，可是一听耿二彪的口气和态度，就知道这个男人可不是杨
二正—他是妈妈的情人，就像杨二正是自己的青梅竹马一样，要是妈妈跟他这样
说话，恨不能过来就能把妈妈给抱起来过了黑润再放下来，就像杨二正听了自己
的话，也会不让自己离开他的身体一样啊……
　　　　既然耿二彪不会像对待妈妈那样对待自己，那就要自己想办法坚强起来
了，不过，耿二彪你等着，看我找机会怎么整治你!耿二彪一听于美琳的请求，
就停了下来，让于美琳牵上荷兰猪家的母驴走在了前边，还将带来的手电交到了
她的手里，大黄狗好像能听懂他们在说什么，一直在涓口等到于美琳牵着母驴开
始进涓了，它才开始引领……
　　　　可是进洞走了不到三分之一，于美琳就尖叫起来。
　　　　“你又咋的了?”身后几米远的耿二彪这样问道。
　　　　“刚才大黄狗还在我脚前脚后的，现在咋突然不见了呢?”于美琳马上
说出了原因。
　　　　“它走不动了，就倒在了路边，你都没发现……”
　　　　耿二彪却给出了这样的答案。
　　　　“在哪里呀，我真没感觉到啊……”
　　　　“除了你自己，你还能感觉到谁!继续走吧，我已经把大黄狗放在公驴
的背上了……”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“你这个人，咋像闷葫芦呢，大黄狗那样了，倒是告诉我一声啊!”于
美琳边继续往前走，边这样埋怨道。
　　　　“是你自己粗心大意，还怪别人……”
　　　　耿二彪马上反击于美琳说。
　　　　“你这样的人，不可理喻……不理你了……”
　　　　于美琳像生气了一样，牵着那头母驴继续前行，并且加快了脚步……
　　　　可是没走多远，又惊声尖叫起来……
　　　　“你又咋了?”“快看，前边有鬼火!”于美琳的声音都有些发颤。
　　　　“啥鬼火呀……”
　　　　耿二彪也一下子紧张起来。
　　　　“那是什么呀?”于美琳真的不知道那是什么在闪烁。
　　　　“那是移动的野狼眼睛……”
　　　　耿二彪却给出了这样的说法。
　　　　“啥，涓里有野狼?”于美琳的声音都开始发颤了。
　　　　“当然有啊，因为这里是它们的家嘛，咱们从人家的家里穿过，人家当
然要夹道欢迎一下缕……”
　　　　耿二彪好像一点儿都不惊慌的样子……
　　　　“那我到后边走吧，你在前边接受它们的夹道欢迎吧……”
　　　　于美琳立即停住了，等耿二彪走到她的前边，去面对那些“移动的野狼
眼睛”“好啊，你想在前边，就在前边，想在后边，就在后边……”
　　　　耿二彪对于美琳的态度似乎有点不卑不亢，大概根本原因是在当初小姨
郑多春提议跟他签订“拉帮套”契约协议的时候，谁都签字了，就于美琳一个没
签字……
　　　　甚至耍脾气使性子，在水库旁边打了杨二正两石头缝了十六针，尽管后
来她趋于压力，乖乖地在契约协议上签了名，按上了手印，可是为时已晚，小姨
郑多春因为杨二正“付出了血的代价”而将那签好的契约协议给撕得粉碎，也让
耿二彪几乎梦想成真的愿望，瞬间被撕得粉碎了……
　　　　所以，尽管耿二彪的嘴上不说什么，但潜意识里，对于美琳哪里会那么
顺气呢!能跟她客客气气的同行，已经是他大人大量，不计小人的前嫌了……对
待她的态度，也就不足为怪了。
　　　　然而，于美琳跟在耿二彪的身后走了没多大一会儿，再次尖叫起来……
　　　　“你再尖叫，信不信我不理你了……”
　　　　耿二彪居然脚步不停，边说边继续前行。
　　　　“别别别呀，这次必须理我呀……”
　　　　于美琳的声音里都带哭腔了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第50章 别管我死活
　　　　“这次又怎么了?”耿二彪嘴上说不理于美琳了，但实际上还是停了下
来。
　　　　“我的肩膀上，搭了两只毛茸茸的爪子……”
　　　　于美琳的声音，颤颤巍巍地这样说。
　　　　“好好地走在前边，哪里会有这样的事儿呢……”
　　　　“快点帮我想办法呀!”于美琳几乎就要哭出声了。
　　　　“真拿你没办法—你千万别回头，就那么一直往前走，路过我身边的时
候，我帮你赶走野狼……记住了，千万别回头……”
　　　　埋怨归埋怨，耿二彪还是想出了帮助于美琳解除野狼伏击的好办法。
　　　　“好……我不回头，我不回头……”
　　　　于美琳的声音，就像她此刻的身体一样，十分僵直……听从了耿二彪的
话，就那么一直朝前走，走过耿二彪身边的时候，就感觉自己的头皮哩地一下，
好像是镰刀之类的直接贴着脑皮劈在了身后那只野狼的头上，听见一声惨叫，肩
膀上的两只毛茸茸的爪子瞬间就不见了……
　　　　“你这样不怕一下子劈在我的脑袋上啊!”解除了危险，于美琳马上来
了这么一句。
　　　　“是啊，我也担心啊，好在没劈中你，而是劈到了野狠的脑袋……”
　　　　耿二彪却一副不以为然的样子。
　　　　“你还把不把我当人呀!要是真的劈中了我的脑袋，你负得起那个责任
吗!”于美琳又拿出了大小一姐那颐指使的口气来。
　　　　“还能咋样，劈残了你，就养你一辈子，劈死了你，我就去偿一命……
”
　　　　耿二彪又是一副兵来将挡水来土掩的样。
　　　　“你这个人，还有没有人性啊··一”于美琳说这话的时候，眼泪差点
儿没掉下来··一猛地想起了自己被妈妈溺爱，被杨二正宠爱的各种情景，现在
轮到单独跟这个妈妈所谓的情人一起赶路，却在特殊情况下，这么不把自己的性
命当回事儿。
　　　　你不哄我宠我也就罢了，咋还如此粗暴地对待我呢!难道我出了什么事
儿，你真的不痛不痒，不管不顾，甚至消极对抗一样地拿出死猪不怕开水烫的样
子来对付我?还自称是我妈妈的相好呢，还恬着脸要到我家当什么“拉帮套”的
呢，对家里的女儿是这样的态度，谁还能稀罕你，谁还能接受你，当时不给你签
字就对了!真后悔后来还在那个“拉帮套”的契约协议上签字画押了，也幸亏妈
妈有正经的，将那张契约协议给撕得粉碎了!活该耿二彪，像你这样的男人，不
配做我妈妈的二男人，不配到我们家去“拉帮套”想上我妈妈，这辈子别想，下
辈子都别想了!想到这里，于美琳又补充了一句:“你这个人，咋连野狼都不如
呢!”“别说这样的话了，我再没人性，也比涓中的野狼有人性，主意你的前方
!”听耿二彪这么一说，于美琳才突然主意到，前方不远，果真又出现了“移动
的野狼眼睛”!不过这次于美琳并没有尖叫，因为她知道，再尖叫也不会有杨二
正那样的关爱和呵护了，只有自己勇敢起来，才会不再受这些野狼，当然也包括
耿二彪的欺负了!想到这里，一股从未有过的怒火攻到头顶，于美琳居然猛地挥
舞起手中的镰刀，边用最尖利的叫声咆哮呐喊，边向那些试图包围过来的野狼冲
去……
　　　　这些野狼平时大概不都潜伏在这黑润中，散落在山谷各处去捕猎觅食，
可是刚刚一场特大的暴风雨过后，到处都没有了野狼的藏身之地，也就都聚拢到
了这黑润中，成群结队，正饥饿难耐呢，却见到人类牵着毛驴进了他们的领地，
当然开始筹划预谋如何扑杀狩猎，至少弄一头毛驴让大家解馋果腹吧……
　　　　然而他们派出的身后偷袭竟然被两个人类密切配合，很快就给瓦解了，
所以，不得不用群起而攻之的老办法，将来者团团围住，瞅准时机，对侵入涓中
的人类和他们带来的畜生格杀勿论!谁想到，包围圈刚刚形成，却看见两个人类
中，最弱的那个像一下子疯掉了一样，朝包围圈最密集的地方咆哮呼喊着就过来
了，还真有点发惜，一连向后退让了十几米，才在头狼的一声长嚎中，停止了退
却，转而密集聚拢在一起，集体张开血盆大嘴，就等这个美丽的失常人类一旦再
扑过来，就三五十只一起扑杀去，将她撕成碎片……
　　　　其实作为成年人，作为经验丰富的耿二彪，哪里会看不出于美琳此时此
刻有多么危险呢?假如这是一场游戏的话，她爱咋疯就咋疯，爱咋闹就咋闹，顶
多过不了那个游戏的关卡而己。
　　　　可是现在不是游戏呀!她再这样冲下去，是要付出小命的呀!那些野狼
才不怕女人的疯狂呢，即便是吸风马那样的女人在野狼面前发疯都不好使!别说
于美琳这样一个刚刚长成女人形的黄毛丫头呀!所以，再不制止她的疯狂行为，
注定是要香消玉陨在那些穷凶极恶的野狠口中啊!到了这样紧急的时刻，耿二彪
才一声大吼:“于美琳，立即给我停住!”“别管我死活，我跟野狼拼了!”于
美琳居然不听耿二彪对她的指令，继续向前猛冲!
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第51章 居然配合
　　　　可是于美琳一旦冲到了野狠的近前，被三五十只眼放绿光的野狼真正包
围的时候，还是傻了眼，站在中间，举着镰刀，却只尖叫，不敢动野狠一根汗毛
了。
　　　　耿二彪正式趁着这个当口，从母驴身上的那个万能工具箱里，掏出一瓶
液体喝了一口，然后抓起母驴背上祥云道长让带来的三床百钠被中的一条，璞地
一声，将嘴里的液体喷了上去，然后才声嘶力竭地边咆哮边冲了过来··一冲进
了野狼的包围圈，冲到了还在打转转的于美琳的身边，然后大声喊道:“帮我扯
住被子一角!”于美琳似乎也觉得应该听从耿二彪的话，不然自己就死定了，所
以，虽然不知道他让自己扯那百钠被的被角到底要做什么，但还是按照他的指令
那么做了。
　　　　而一旦于美琳配合耿二彪，将那床百钠被给扯开成了一个立起来的平面
，他立即腾出一只手，从腰间摸出了打火机，“叮”的一声给打出火苗来，然后
，再摸出那个小瓶子，喝下一口，然后，璞的一声将刚才喝进嘴里的液体给吐了
出来，经过打火机上空的时候，瞬间被点燃，然后那条喷张的火舌一下子扑向了
立起来的百钠被上，转瞬就形成了一道火墙!“快躲到我身后，抓住我的腰跟我
一起转圈子!”耿二彪边说，边将打火机和那个小瓶子揣进兜里，然后，将于美
琳拉住的那一角给接过来，瞬间来了个一百八十度的大反转，将百钠被燃起的火
墙一下子反转到了身后也就是在那一瞬间，于美琳也顺势钻进了耿二彪的身后，
拉住他的腰，随他的动作开始旋转起来……
　　　　耿二彪这个旋转的动作，让背后熊熊燃烧的百钠被立即形成了飘向四方
的火轮，让那些即将合拢对中间的人类进行集体猎杀的狼群们立即感觉到了空前
的恐惧—哇，见过人类玩火的，但没见过人类这么玩火的，简直玩得眼花缭乱，
惊心动魄—假如不后退，假如不散伙，一旦那个火轮飞扑过来，谁都活不成了吧
……
　　　　野狼们在渐渐后退，耿二彪却还在不停地旋转他背上的火被，加上被子
被燃烧之后，很多碎屑带着火苗纷纷脱落，飞向了狼群，狠群终于感到这样的人
类玩起火来简直势不可挡，还是从长计议，先撤退了再说吧……头狼一声长嚎，
野狼们纷纷掉转身体，就朝涓外迅速撤离了……
　　　　“快，从后边钻出来，牵上两头驴，跟在我后边……”
　　　　耿二彪将那还在燃烧的被子给翻转到了眼前的地上，这样对于美琳吩咐
道。
　　　　经历了刚才这场惊心动魄的驱狼大战，让于美琳一下子看到了耿二彪在
紧急情况的那种英雄气概，而且自己也参与其中，顿时对他有了新的认识和好感
，所以，一听他吩咐，马上就去照办了……
　　　　于是，耿二彪拖着那条还在燃烧的百钠被在前边开路，于美琳牵上两头
几乎吓傻的毛驴紧随其后，就这样一步一步走出了那个野狠出没的山洞……
　　　　于美琳出了涓才发现，那些被驱赶出山涓的野狠并没有走远，就在洞外
两侧的山梁上，列队观看，到底是两个什么样的人类，制造了那么吓人的风火轮
呢!看到这样的情形，耿二彪手中拖着的那床几乎燃尽的百钠被，还是不敢放手
，一直带头走出了三五百米，几乎看不见狠的影子了，才将那差不多烧到手的，
一两尺大小的百钠被给彻底丢掉了……
　　　　“二彪叔，谢谢你救了我……”
　　　　于美琳居然还知道感激。
　　　　“应该谢的是你……”
　　　　耿二彪反倒这么说。
　　　　“我有什么好谢的呀?”于美琳的神情一下变得轻松起来。
　　　　“感谢你最后在野狼包围的时候停在了中间，感谢你在关键的时候听了
的话……”
　　　　耿二彪连看都不看于美琳一眼，边从于美琳手里接过两头毛驴的缓绳，
边这样回答说。
　　　　“人家预感到二彪叔会来救人家嘛……”
　　　　于美琳只好这样撒娇地说。
　　　　“下不为例，仅此一次……”
　　　　耿二彪的表惜异常严肃，说了句:“这里不是久留之地，赶紧翻过第二
道山梁再休息吧……”
　　　　就牵着毛驴直接去攀援第二道山梁了。
　　　　于美琳跟随耿二彪的脚步，一直翻过第二道山梁，就快下来的时候，一
下子发现了上次来的时候，杨二正发现的那片野草墓。
　　　　赶紧跑过去，奋不顾身地采了几个结满野草葛果实的枝蔓，回来递到耿
二彪的眼前说:“就拿这些野草墓，表达我对二彪叔刚才的救命之恩吧。
　　　　“我又不是小孩子，跟你过家家……”
　　　　耿二彪连看都不看于美琳手里的野草葛一眼。
　　　　“你这个人，怎么不解风情啊!”于美琳居然一着急，说出了这样的话
。
　　　　“就你这几棵野草葛，有什么风情可解的呀……”
　　　　一听于美琳说出这样的话，倒是把耿二彪给逗乐了。
　　　　“毕竟是人家千辛万苦采来的嘛，毕竟是人家在表达对你的谢意嘛……
”
　　　　于美琳好像委屈得就快哭了的样子。
　　　　“嗯，还算你有良心……”
　　　　耿二彪边接过于美琳递过来的野草墓，边顺势就坐下来让大家休息。
　　　　而就在耿二彪接过野草墓的那一刻，于美琳却惊声尖叫起来:“哎呀，
我的手被扎出血了!”于美琳以为自己这么一喊，耿二彪就会像杨二正一样，赶
紧心疼地过来安慰，然后放进嘴里给自己裹顺消毒止血呢，却见耿二彪只管吃那
些酸甜可口的野草葛，却对她的尖叫和流血置之不理……
　　　　“二彪叔，你没看见我的手指在流血呀!”于美琳居然还这么提醒了一
下。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第52章 你还嫌疼
　　　　“看见啦，你自己裹一裹，也就消毒止血了……”
　　　　耿二彪说完，还是对于美琳置之不理。
　　　　于美琳简直无奈到家了，一赌气，真的将出血的手指头，放在自己的嘴
里悻悻地裹顺起来……心里还在想—刚刚改变对你的印象，一下子又被破坏掉了
—唉，真不知道妈妈到底喜欢耿二彪什么，要是这样对待妈妈的话，这样的男人
，还有什么可爱之处啊!下了第二道山梁才发现，原本干涸的谷底，居然因为刚
刚下了暴雨，而形成了一道小河。到了河边，耿二彪啥话不说，脱了鞋子，挽上
裤腿，牵着毛驴就开始过河了……
　　　　“我怎么办呀……”
　　　　于美琳还以为，像跟杨二正来的时候，可以让他背着抱着甚至扛着过河
呢……
　　　　“脱了鞋子，挽起裤腿，就像我这样过河叹……”
　　　　耿二彪边说，边已经蹬进了那只有一尺多深的小河里。
　　　　一看河水不过一尺多深，于美琳好像也就没话可说了，但也十分失落地
脱掉了自己的鞋子，挽起了自己的裤腿，也跟着蹬水过河了……
　　　　可是刚刚蹬过那条小河，于美琳马上又尖叫起来……可是叫了一阵，发
现耿二彪根本就没停下来理她，马上喊道:“你咋不管我死活了呢?”“你咋的
了，不是好好的吗?”耿二彪这才停下来，回头看着于美琳说。
　　　　“你看我的腿上，叮了好几个蚂蛾啊!”(蚂蛾—方言中的水蛙)。
　　　　“那有什么呀，用鞋子拍打几下，就会自己退出来了……”
　　　　耿二彪好像习以为常的样子。
　　　　“你让我自己用鞋底打我自己的腿?”于美琳好像完全不能理解耿二彪
的提议。
　　　　“那就我来帮你打……”
　　　　耿二彪边说，边返回身来，到了于美琳身边，让她走到一块河边的石头
上，然后，用自己的鞋底，啪啪就在于美琳那白嫩肌肤的小腿上，朝那些盯在上
边的水蛙打了下去……
　　　　“哎呀，能不能轻点儿呀，我的腿都快被你打折了……”
　　　　于美琳哪里受过这样的“毒打”呀，马上就叫唤起来。
　　　　“让你自己打，你不打，别人帮你打，你还嫌疼……好了，已经都退出
来了……”
　　　　“哎呀，蚂蜻叮过的地方开始冒血了呀!”于美琳实际上又在提醒耿二
彪，是不是能帮她裹一裹，消消毒，止止血‘’““又不是你自己够不着的地方
，赶紧自己裹一裹吧……”
　　　　于美琳一听，正要说句狠话来表达自己的不瞒呢，却见耿二彪也坐了下
来，挥起自己的鞋底子，在他的小腿上啪啪地抽打起来—原来，小河沟里的水蛙
，连他也没发放过呀!于美琳这才打消了让耿二彪帮她裹顺小腿流血处伤口的想
法，赶紧俯身下来，对准那些被水蛙叮咬过的地方，自己裹顺起来……
　　　　俩人各自处理完了被水蛙咬伤的伤口，继续上路。开始攀爬第三道山梁
的时候，于美琳却突然提出:“等等我，我要撒泡尿……”
　　　　“那你就快点儿，就在这块大石头后边尿吧……”
　　　　“我不……”
　　　　“为啥呀?”“这么近，我怕你听见我的撒尿声……”
　　　　于美琳又拿出了折扭的劲儿。
　　　　“我说大小、姐呀，这河套里哗哗的流水声这么大，谁能听见你的撒尿
声啊!快别耽搁时间了，你妈妈和杨二正现在生死未卜呢，咱们必须抓紧时间，
到现场去搜救他们了……”
　　　　听耿二彪这么一说，于美琳的脾气也就没了，赶紧到了几米外的那块大
石头后边，褪下裤子，就开始撒尿了……
　　　　还真像耿二彪说的那样，小河沟里的流水声真的很大，连自己都听不见
自己的撒尿声了，唉，自己真是多余跟他提这提那要求了—看来，凡事都自己来
解决吧，这个耿二彪可不是自己的二正哥，凡事都宠着自己，由着自己，他是妈
妈的相好，哪里会对自己那样亲密无间，无微不至呢?想到这里，于美琳的心里
才好受一些，赶紧撒完尿，就回到了耿二彪的身边……可是还没上路呢，却闻到
一股子其噪无比的操味儿，用眼睛一寻摸，原来在大石头的这边，有一处还在冒
泡的尿湿痕迹—哈，原来耿二彪也不是一点儿人类的需求都没有，也趁我刚才撒
尿的时候，在这边撒了一泡尿啊!尽管发现了这些，于美琳却没有说穿，赶紧跟
随耿二彪，又去攀爬第三道山梁，也就是最后一道山梁了。
　　　　可是当耿二彪带头翻过第三道山梁的时候，还没下到谷底，就傻眼了—
原先还有一道狭窄的河滩可以准备过河，现在却被浑浊的、还没有完全退去的洪
水给淹到了山脚下，而且水流湍急，估计河心的水深一定会没过头顶吧一一天哪
，这河，可咋过呀……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第53章 再试一次
　　　　而当耿二彪和于美琳面对那比过去宽阔一倍还多的河面，束手无措的时
候，抬头一看对面的祥云峰，顿时更加傻眼了—除了顶峰的那三棵歪脖子松树还
屹立不倒，下边几乎整个山坡都像是在泥石流中都滑落了一样，过去能看见的那
些郁郁葱葱的植被，几乎都变成了裸露的岩石—看来，祥云道长真的猜对了，祥
云峰在那场罕见的特大暴风雨中，真的出现了一次排山倒海般的山体滑坡，将以
往成百上千年形成的生态环境瞬间就都吞噬淹没了呀!难以想象，假如小姨郑多
春来这里寻找杨二正的踪迹，正好到了那祥云峰脚下，又正赶上特大雷雨和山体
滑坡的话，还能幸存，还能生还，还能……唉，真是不敢再往下想了呀!“我妈
和二正哥，还能幸存下来吗?”看见眼前河水，看见前方发生翻天覆地变化的祥
云峰，于美琳喃喃地这样问道。
　　　　“大黄狗都能幸存下来，大活人咋就不能幸存下来呢—别想那么多了，
还是想办法过了河再说吧……”
　　　　耿二彪的声音十分坚定，并且拿大黄狗做例子，似乎更有说服力。
　　　　“可是，这么宽的洪水河，咱们咋过去呀!”于美琳愁得眉宇间皱起来
一个大疙瘩。
　　　　“只要想过，总会有办法的……”
　　　　耿二彪边说，边观察地形，准备过河了。
　　　　“具体咋过呀……”
　　　　于美琳还是难以想象，这样的河，人类咋样才能渡过……
　　　　“我把绳子这头，拴在这岸的树上，另一头，先拴在我腰上，等我游到
河对岸，再拴到那边的树上，这样的话，大家抓住绳子过河，也就不会被冲跑了
……”
　　　　原来耿二彪想出了这样一个过河的办法。
　　　　“可是二彪叔，你自己不怕被河水给冲跑了吗?”于美琳终于学会关心
别人了。
　　　　“我怕啥呀，这头不是拴在树上吗，一旦你发现我没游到对岸，被河水
给冲到下游了，就赶紧拉绳子把我给拽上来……”
　　　　耿二彪给出了这样的答案。
　　　　“可是，我哪里能拽动二彪叔啊……”
　　　　于美琳说的还真是实际问题。
　　　　“你拽不动不要紧，你把绳子拴在毛驴身上，然后让驴拉我，就把我给
拉上岸了……”
　　　　耿二彪还真是有办法。
　　　　“哦，那好吧，不过我咋判断二彪叔是不是没游到对岸的呀……”
　　　　于美琳又提出了新的问题。
　　　　“你看这条绳子就知道我的去向了，只要我根本就不是朝着对岸去，而
是朝着下游跑，那就是干不过河水了，你就必须拉我上岸了……”
　　　　耿二彪赶紧凭借想象，来吩咐于美琳应该怎么做。
　　　　“好，我一定认真观察，准确判断，果断处理……”
　　　　紧要时刻，于美琳好像也一下子长大了，顶个好人用了。
　　　　幸亏耿二彪事先做了那么多的叮嘱，也幸亏于美琳事先问了那么多问题
，果然耿二彪拴好绳子下到河水中，还没出几米，就被滔滔洪水给冲得根本就无
法自己左右前进的方向，很快就被冲到了下游，淹没在了洪水之中……
　　　　于美琳一看惜况不妙，立即开始使劲儿拉扯绳子，可是就像拔河一样，
哪里拽得动啊!幸亏事先说好了，要是徒拽不动，就把绳子拴在毛驴身上，让毛
驴来帮助拉人—于美琳赶紧将绳子套在了身上没有东西的、大闸蟹家的那头公驴
身上，然后，赶着它往前边走，走出十几二十米远，才将耿二彪给拉上岸来—一
看他被洪水给折磨的样子，就知道洪水有多么湍急，多么可怕了……
　　　　“这可咋办呀?”于美琳好像彻底没辙了。
　　　　“还能咋办，不过河，根本就没法救治你妈和杨二正啊……”
　　　　耿二彪依旧坚信这一点。
　　　　“可是，这样的河，谁能过得去呀!”于美琳好像一点信心都没有了。
　　　　“刚才我没找到窍门儿，一会儿缓过劲儿来，再试一次……”
　　　　耿二彪却还跃跃欲试，不肯放弃。
　　　　然而，第二次好像比第一次还惨，耿二彪被毛驴拉上岸的时候，居然吐
了半天的浑水，才算缓了过来……
　　　　“不行啊，这样可真的不行啊……”
　　　　于美琳似乎更没有信心了……
　　　　就在这个时候，一直趴在那头毛驴身上的大黄狗，突然跳到了地上，对
耿二彪汪汪叫了起来。
　　　　“它这是啥意思呀?”于美琳这样问道。
　　　　“估计是想让咱们把绳子拴在它的身上，然后它代替我，游过岸去吧”
耿二彪居然领会了大黄狗的意图。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第54章 未婚妻上吊
　　　　“可是，看它现在的样子，走路还打晃呢，能游过河去吗?”于美琳连
大黄狗都知道担心了。
　　　　“是啊，尽管它自己发出了这样的请求，但咱们还是要量力而行才行啊
……”
　　　　耿二彪也意识到了大黄狗的状况，绝对不行。
　　　　“咋量力而行啊·”“我琢磨着，洪水不可能总这么大，索性咱们在这
河边等它一宿，到明天早上河水小了，咱们过河的可能性也就越大了吧……”
　　　　耿二彪给出了这样的建议。
　　　　“可是，我妈和二正哥他们咋办呀?”于美琳却提出了这样的问题。
　　　　“这也是没办法的办法呀，假如强行过河的话，无论是咱俩，还是大黄
狗，也包括两头毛驴，损失了谁都不行啊……”
　　　　耿二彪说的还真是实话。
　　　　“唉，那就等一宿再说吧……”
　　　　于美琳也只好认同耿二彪的主意了。
　　　　于是，耿二彪带着大家，在岸边找到了一块石硅子下的空地，尽管只有
十几平米，但大家都集中在了这里，觉得很安全，很踏实的感觉。
　　　　耿二彪先到刺槐树上砍下一些嫩枝树叶给两头毛驴做饲料，让它们边休
息边吃东西。于美琳也拿出鸡蛋来，剥开了先给大黄狗吃。
　　　　耿二彪又找来了几块石头，在平地的一角支起了一个貌似灶坑的样子，
然后，捡了几块干柴，放在下边，浇了点汽油，就给点燃了，居然从他带来那个
万能工具箱里，翻出一个铝制的饭盒来，放在火上，倒进一瓶矿泉水，就开始煮
了起来。
　　　　等到水开了，马上将于美琳带来的方便面下到里边，那个铝制饭盒居然
一下子能煮四块方便面!煮面的时候，耿二彪居然还到附近的树上，拾来几把槐
树花，等到就快煮熟的时候，天女散花般地给放在了里边……
　　　　“槐树花还能这么吃?”于美琳从来没见过这样吃槐树花。
　　　　“你尝尝吧，我当兵的时候，在野外就这样吃过……”
　　　　耿二彪这样解释说。
　　　　“二彪叔还当过兵?”于美琳接过耿二彪分给她的那份儿带槐树花的方
便面，边吃边这样问道。
　　　　“是啊，那是十七岁的时候，村里凑不够当兵的名额，赖乎情，就让我
去了—不过只当了一年半，我就复原回来了……”
　　　　耿二彪也开始吸溜吸溜地吃面了。
　　　　“咋才当了一年半呢?不是到两年就可以提干什么的吗?”于美琳好像
也知道一点关于当兵的常识。
　　　　“是啊，本来也想混成四个兜儿再复原呢，那样的话，回来兴许就到镇
里的有关部门去当个拿工资的干部了呢，可是，就在一年半的时候，我被人陷害
，吃了哑巴亏，不得不提前退伍复原回到了祥云村……”
　　　　耿二彪居然披露出了这样不为人知的情节。
　　　　“谁陷害二彪叔了?咋吃哑巴亏了?”于美琳倒是一下子好奇起来。
　　　　“唉，说出来不怕你笑话，那时候我还不到十九岁，什么事儿都看不明
白，副班长跟当地的一个寡妇偷青，被人家的婆婆给发现了，就告到了部队，但
具体没记住到底是谁。连长就急眼了，赶紧给大家开会:谁干的赶紧出来自首!
副班长吓得屁滚尿流，一下子把我给拉到了没人的地方，跪下来对我说:你替我
承认了吧，不然的话，我未婚妻要是知道了，非在家里上吊不可，你可不能见死
不救啊!我当时太年轻，太气盛，太讲义气了，平时副班长还真是对我挺好的，
到了这样的关键时刻，我能不挺身而出吗!”耿二彪像讲故事一样，讲述自己的
经历。
　　　　“于是，二彪叔就去自首，说是自己跟那个寡妇偷青了?”“是啊，连
长一把蒸住我的脖领子，两脚就离地了，等我落地的时候，己经站在家里，面对
我娘劈头盖脸的臭骂了……”
　　　　耿二彪倒是很有叙事的能力。
　　　　“那你后来没为自己争辩呀?”“争辩啥呀，厂旦真相大白，副班长大
概比我还惨呢，哑巴亏吃了也就吃了“那，那个副班长，后来没给你点补偿啊…
…”
　　　　别想着再争辩出什么道理来……”
　　　　“给啥补偿啊，要说补偿，就是他复原之后，开了个汽车修理部，让我
去免费学了两年徒，算是有了本事，也就算给了我某种补偿了吧……”
　　　　耿二彪给出了这样的答案。
　　　　“看来二彪叔的为人还是蛮够意思的嘛，换了别人，绝对不会这样吧…
…”
　　　　于美琳也开始对妈妈郑多春的这个相好刮目相看了。
　　　　“按说换了谁也都别无选择—人生在世，谁都不是单一为自己活着的，
一旦有人需要你付出帮助，你势必责无旁贷，特别是跟自己有过一定交往和关系
的人，就不能袖手旁观，看着他掉火坑里。”
　　　　耿二彪居然还有这样的人生境界。
　　　　“那，二彪叔也不能自己往火坑里跳啊……”
　　　　“是啊，通常不应该往下跳啊‘立可是，副班长说，要是他的事儿败露
了，他的未婚妻就会上吊自杀，我一听心里就想，要是副班长被判死刑都活该，
可是那个没见面的嫂子要是上吊自杀了，多可惜呀—也就脑袋一热，做了他的替
罪羊……”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“这么说，二彪叔不是一般的人品境界呢，难怪像我妈那样挑剔的人，
都跟二彪叔那么要好呢……”
　　　　于美琳居然将话题引到了小姨郑多春的身上来。
　　　　“你妈才不挑剔呢，你妈妈是世界上最善解人意的女人了—你要是能有
你妈十分之一的品性就好了……”
　　　　耿二彪居然说出了这样的话。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第55章 咬住不放
　　　　“二彪叔咋说话呢，我有那么差劲吗!”于美琳马上就不乐意了。
　　　　“我说错了，口误口误，不是十分之一，是百分之一……”
　　　　耿二彪居然变本加厉了。
　　　　“二彪叔嘴上把人家说的那么差，心里就高兴了?人都说爱屋及乌，既
然二彪叔那么喜欢我妈妈，干嘛对她女儿这么苛刻呀!”于美琳显然是极不高兴
了。
　　　　“不是苛刻呀，是我觉得，你真不像郑多春的女儿呢……”
　　　　耿二彪连这话都敢说出口。
　　　　“难道二彪叔说我不是我妈亲生的?”于美琳紧紧咬住不放。
　　　　“这可不是我说的，我总觉得，你身上除了漂亮美丽，一点儿你妈的秉
性都没有，就好像萝卜和人参都是根茎植物，却有那么天壤之别一样··一”耿
二彪居然还举例说明。
　　　　“好，那你告诉我，我到底跟我妈有什么区别呢?我照我妈都差在哪里
呢?”于美琳马上就叫起真了。
　　　　“别的不说，就说你那些任性吧，换了你妈，绝对不会有一样的……”
　　　　“人家不是还没长大嘛，要是到了我妈那个年龄的话，肯定也像我妈妈
那么善解人意了……”
　　　　于美琳还拿这个当理由。
　　　　“话可不能这么说，这可不是年龄的问题—鹰雏和鸡雏看上去差不多，
但一个是食肉的，一个却是食素的，完全是天壤之别呀……”
　　　　耿二彪又举出了新例子。
　　　　“那我到底是食素的笑，还是食肉的小鹰啊?”于美琳马上想知道自己
到底归类到什么上。
　　　　“你应该是食肉的小鹰吧……”
　　　　耿二彪竟然如此分类。
　　　　“按说食肉的小鹰比食素的笑要高贵很多吧，不但能遨游蓝天，还能搏
击风雨，谁见了不仰慕几分呀，咋偏偏二彪叔半拉眼都瞧不起我这只小鹰了呢?
”于美琳倒是会强词夺理。
　　　　“还真不是瞧不起你……”
　　　　耿二彪却又这么说。
　　　　“那是什么呀?，’“我是说你的体性我有点儿受不了—我是那种一看
见矫情的女孩子就头疼的人，而且今天你真的让我头疼了好几次—所以，我梗在
心里不舒服，就说出来给你听了……”
　　　　耿二彪说出了根本原因。
　　　　“人家今天表现的还可以吧，配合你驱散了野狼，自己裹出了腿肚子上
被蚂蜻咬伤的污血，还有被野草墓扎破的手指，要是换了二正哥跟我一起走，可
定都是他帮我做这些的，哪里像二彪叔啊，不但没帮我做，还这样埋汰人家……
”
　　　　于美琳也真会为自己狡辩。
　　　　“说实话吧，要不是你今天后来表现的越来越好，我真的不想带你进山
了，让你一个人，带着大黄狗回去了……”
　　　　耿二彪连这话都说出来了。
　　　　“要是我回去了，今天你过河的时候，被洪水给冲到下游了，谁把你给
拉上来呀—没有功劳还有苦劳，没有苦劳还有疲劳，一句表扬的话没有，反倒说
我连我妈的百分之一都没有了，这让谁心理能好受啊……”
　　　　于美琳寸土不让的架势。
　　　　“说实话吧，你倒是有一样跟你妈妈妈差不多，就是语言表达能力，不
是特殊的人，真的说不过你们……”
　　　　耿二彪终于领教于美琳的口才了。
　　　　“你本来就理屈词穷嘛，人家本来就没你说的那么差嘛……”
　　　　“好了好了，算我口无遮拦，不过接下来，你可要表现得像你自己说的
那么好，就行了……”
　　　　耿二彪到底还是输了。
　　　　尽管俩人话不投机，但在那样的特殊惜况下，却也谁都离不开谁。吃过
方便面，看着那一点儿都不见消退的滔滔河水，就只能想办法抓紧休息了。
　　　　耿二彪从树上砍下一些干树枝，铺在地上，然后，从附近又找来一些石
板压在上边，就算是床铺了。再将母驴背上驮来的百钠被给卸下来一二一祥云道
长真是料事如神，居然让带来三床百钠被，过山涓与狼搏斗的时候，用掉了一床
，现在剩下两床，正好够耿二彪和于美琳过夜用……
　　　　“这个你涂抹在露在外边的皮肤上吧……”
　　　　耿二彪边说，边递给于美琳一个小小的瓶子。
　　　　“这是什么呀?”于美琳还真是不知道这是什么。
　　　　“风油精啊……”
　　　　“哎呀，我最怕风油精的味儿了，从小到大，从来没抹过这个东西呀…
…”
　　　　于美琳边说，边用手捏住了鼻子，生怕开始涂抹的耿二彪身上的风油精
味儿跑进她的鼻子里……
　　　　“不抹也行，不过你就等着喂蚊子吧……”
　　　　耿二彪这样吓唬于美琳说。
　　　　“我宁可被蚊子咬，也不抹风油精……”
　　　　于美琳居然说这样的话。
　　　　可是分别躺在距离几米远的两床百钠被上睡觉的时候，没多大一会儿，
于美琳就尖叫起来……
　　　　“蚊子咬你了吧……”
　　　　耿二彪幸灾乐祸地回应着。
　　　　“不是啊……”
　　　　“那是什么呀?”耿二彪马上追问。
　　　　“好像是蛇爬进了我的裤腿里呀!”于美琳的声音都开始发颤了
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第56章 还在往里爬
　　　　“你千万别乱动……”
　　　　耿二彪觉得不帮于美琳不行了，她要是被毒蛇咬伤了，还要救治她，那
可就更添麻烦了，边这样喊，边起身跑到了她的身边。
　　　　“可是，可是，可是它还在往里爬呀!”于美琳就差哭出来了。
　　　　“叫你不听我的话!要是抹了风油精，什么蚊虫也包括蛇类都不会近你
的身了，可是你偏不，现在知道害怕了吧……”
　　　　耿二彪趁机埋怨于美琳。
　　　　“我知道害怕了，二彪叔，快点帮我把蛇从我裤腿里弄出去吧……”
　　　　于美琳这才心服口服了。
　　　　“现在没别的办法了，只能用比风油精更厉害的烟袋油子才能把毒蛇给
驱赶走了……”
　　　　耿二彪说出了具体的解决办法。
　　　　“啥，烟袋油子?”“是啊，现在要是硬抓的话，毒蛇肯定会反咬一口
，一旦咬了你，你可就中毒了，这里也没有药物抢救你，怕是连小命都保不住了
“那咋办呀?“只有一个办法，就是往你的裤腿上抹烟袋油子”耿二彪十分肯定
地说道。”
　　　　耿二彪说明了利害关系。
　　　　“哎呀，烟袋油子味儿我就更是受不了了，平时谁抽烟我都躲得老远山
西的，要是再往我身上抹烟袋油子，简直就像要我的命一样啊……”
　　　　于美琳那股子矫情劲儿又上来了。
　　　　“那你自己选吧，要么按照我的办法，把钻进你裤腿里的蛇给驱赶出去
，要么就让它继续往里爬，直到它爬不动了，然后，狠狠地咬你一口，要你小命
……”
　　　　耿二彪似乎又受不了于美琳的矫情了。
　　　　“那还是……按照二彪叔的办法做吧，顶多，这条裤子我不要了……”
　　　　于美琳终于同意了耿二彪的做法。
　　　　于是，耿二彪迅速从带来的那个百宝箱一样大袋子里，摸出来了一小瓶
烟袋油子，立即返回，问于美琳，毒蛇爬进了那条腿，然后，就往蛇头的地方滴
那些粘稠液体的烟袋油子……
　　　　果然奏效，很快，那条游走在美人肌肤上的小毒蛇，就受不了美人身上
突然出现的，蛇类最受不了的烟袋油子味儿了，赶紧掉头回来，很快就逃出了于
美琳的裤腿……
　　　　“谢谢你救了我……”
　　　　于美琳终于解除了那种超级紧张，居然还知道说谢谢。
　　　　“要是听我的话，根本就不会发生这样的事儿。”
　　　　耿二彪不无埋怨地回应道。
　　　　“那现在给我风油精吧··”于美琳这才后反劲儿。
　　　　“现在不用了，你现在身上的烟袋油子味儿，别说的毒蛇，就是黑狗熊
来了，都不会接近你了……”
　　　　耿二彪却给了这么一句。
　　　　“哎呀，那将来是不是都没有男人要我了呀!”于美琳居然直接跳转到
了这个话题。
　　　　“放心吧，明天脱了裤子洗洗干净，烟袋油子的气味儿就没了，就会有
男人要你了……”
　　　　耿二彪边说，边回到了自己的那床百钠被上，收好烟袋油子瓶，躺了下
去……很是疲惫，很快就睡着了……
　　　　可是耿二彪也就睡了十几二十分钟吧，忽然又被于美琳的尖叫声给惊醒
了……
　　　　“你又咋的了?”“我的……另一只……裤腿里……不知道……又钻进
·····一个……什么东西……”
　　　　于美琳好像比刚才毒蛇钻进裤儿还要紧张害怕……
　　　　“你感觉那个东西是凉还是热?”耿二彪赶紧这问。
　　　　“冰凉的，还有点勃糊糊的感觉……
　　　　“那你轻轻碰甲下，是软还是硬?”耿二彪又这样问。
　　　　“不软不硬，软中带硬……”
　　　　于美琳又这样答。
　　　　“哦，那我知道了，那你呆着别动……”
　　　　耿二彪说着，就再次起身，赶紧到了于美琳的跟前，掀开盖在她身是的
半个百钠被，然后对于美琳说:“我开始抓这个东西，你千万别乱动……”
　　　　“到底是什么东西呀，要不要再滴些烟袋油子驱赶走它呀··一”于美
琳还凭自己的主观臆断这样想呢。
　　　　“具体是啥还不知道，烟袋油子要是能驱赶它，它就不会钻你裤腿儿了
……”
　　　　耿二彪边这样解释着，边小心翼翼地用手触碰到来了那个已经爬到于美
琳的膝盖以上，尽快爬向她的大腿根儿的东西，好像心中基本有数了，边对于美
琳说:“我这就要抓它了，你别一惊一乍的就行……”
　　　　“它到底是什么呀，会不会你一抓它，它就咬我一口啊!”“基本上不
会咬你的··”“那它会是什么呀?”于美琳非要刨根问底不可。
　　　　“听过那句话吧—不咬人，隔应人……”
　　　　耿二彪终于给出了一个不是答案的答案。
　　　　“啥，二彪叔说钻进我裤腿里的是一只癫蛤蟆!?”于美琳好像比毒蛇
钻进她的裤腿里还难以接受呢!
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第57章 再次尖叫
　　　　“应该是吧，大概只有癫蛤蟆，才想吃你这天鹅肉吧……等我抓出来给
你看就知道了”耿二彪还趁机来了这么一句。
　　　　于是，耿二彪让于美琳用手电照着，他一手将那个还在往里边蠕动的家
伙给按住，然后，一手从于美琳的裤腿下边往里边伸手去够，可是于美琳的裤腿
并没有那么肥硕，所以，手根本就伸不进去……
　　　　“解开裤带吧……”
　　　　耿二彪赶紧命令说。
　　　　“啥，还要我脱掉裤子呀……”
　　　　于美琳简直不敢相信。
　　　　“不用脱掉裤子，解开裤带就行……”
　　　　耿二彪十分生硬地解释说。
　　　　“啥，你要从上边伸手进去抓呀?”于美琳更是难以接受了。
　　　　“要不，解开裤带，你自己伸手进去抓也行……”
　　　　耿二彪马上这样让于美琳自己选择。
　　　　“打死我也不会碰癫蛤蟆的呀!”“那你就解开裤带，我伸手进去抓于
美琳立即表态。”
　　　　耿二彪还是那么面无表情地说道。
　　　　“那—你可别碰我别的地方啊!”于美琳居然还有这样的戒备之心。
　　　　我的大小、姐啊，你把我看成什么人了，我是你妈妈的相好，差不多是
你二爸了，我咋会做那禽兽不如的事儿呢!”耿二彪立即给出了斩钉截铁的回应
。
　　　　“哦，那我就放心了，快点伸手进去抓吧……”
　　　　于美琳这才松口，让耿二彪赶紧行动了。
　　　　等到耿二彪从于美琳解开的裤子伸进手去，真的拎出一只癫蛤蟆的时候
，于美琳简直都不敢睁开眼睛看了……好像浑身都起了鸡皮疙瘩，而且还在微微
地颤抖:“弄死它吧，快点儿弄死它吧。
　　　　“弄死它干嘛呀……”
　　　　耿二彪却拎着癫蛤蟆的腿儿，没想弄死那只癫蛤蟆。
　　　　“它都吓死我，恶心死我了，干嘛不弄死它呀!“其实它是无害的，而
且一点儿都不怪它……”
　　　　耿二彪居然替那只癫蛤蟆说情。
　　　　“咋不怪它呀，干嘛要往人家女生的裤腿里钻呀!”于美琳一副女孩子
撒娇的样子。
　　　　“它可不知道你是男生女生，它只是对你这个不设防的动物很好奇，很
感兴趣而已……”
　　　　耿二彪进一步为癫蛤蟆说话。
　　　　“谁说我不设防啊，我一直在提心吊胆呀……”
　　　　于美琳马上就强词夺理。
　　　　“你要是事先按我说的，抹上风油精的话，肯定什么都不会往你裤腿里
乱爬了……”
　　　　耿二彪又提前边的事儿。
　　　　“可是，我刚刚问你要风油精了，你却说有了烟袋油子，连狗熊都不会
接近我了，我才没抹的呀……”
　　　　于美琳也抓住了把柄。
　　　　“是啊，来的不是狗熊，却是一只想吃天鹅肉的癫蛤蟆呀……”
　　　　耿二彪居然还会开这样的冷玩笑。
　　　　“哼，不理你了……”
　　　　于美琳好像真的生气了。
　　　　“好啊，但愿你别在一惊一乍地尖叫了—好了，我真的很累，真的要睡
觉了……”
　　　　耿二彪倒像是一下子解脱了，回到自己的那床百钠被上，倒下不一会儿
，就传出了呼噜声。
　　　　可是经历了毒蛇和癫蛤蟆之后的于美琳，却无论如何都睡不着了，就那
么瞪大眼睛，看着婆婆的树影，听着山下河套里，传来的波涛声，闪回今天的种
种经历，再听到耿二彪打出的那种男人的粗狂呼噜声，突然觉得耿二彪还真是可
以信赖的可爱男人……
　　　　尤其是刚才他要自己解开裤带，要伸手进去抓癫蛤蟆的时候，自己对他
的怀疑，逼他说出的那句话一‘“我的大小、姐呀，你把我看成什么人了，我是
你妈妈的相好，差不多是你二爸了，我咋会做那禽兽不如的事儿呢!换一个”花
心的男人，兴许真就趁机占我的便宜了吧!看来妈妈还真的有眼力，没走眼，选
定的这个“拉帮套”的男人还真是百里挑一!尽管今天他对自己的态度总是那么
不卑不亢，不冷不热的，可是回头一想，没一样他是错的—就说野草葛扎了手指
头，他拒绝帮自己裹，还有被蚂蛾叮咬后，用鞋底打出来，出血后，也拒绝帮自
己处理，这都是他知道做为妈妈的相好，与她女儿之间的分寸呀!一旦从这个角
度想开了，也就能理解耿二彪对自己的所有态度和行为了。
　　　　于美琳似乎也一下子觉得自己长大了许多，从那个矫揉造作，没男人宠
爱心疼就无法生存的小公主，渐渐的，居然自己也能做很多事情了—甚至，今天
居然能在耿二彪被洪水冲到下游的时候，独自一人在毛驴的帮助下，将耿二彪两
次拉回到了岸上—这在以前，真是难以想象的呀!唉，今晚睡前听他的话就好了
，若是抹了风油精，也就不会发生毒蛇和癫蛤蟆钻裤腿的事情了，都怪自己太任
性了，今后再也不那么做了……
　　　　然而，就在于美琳经过思考，决定改变自己，再也不跟耿二彪作对，从
此全都听他话的时候，却忽然发现，在自己仰望的树冠上，忽然亮起了许多双又
圆又大的眼睛!好可怕，好恐怖，好惊惊啊!情不自禁，又一次尖叫起来……
　　
----------
　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第58章 一被窝吧
　　　　“你又怎么了，咋又一惊一乍呢!”耿二彪困得不行，但听到于美琳的
尖叫还是要挣扎着醒来，这样问道。
　　　　“树上咋全是眼睛呢!”于美琳说出了原因。
　　　　“叨卜有什么眼睛啊……”
　　　　耿二彪好像连自己的眼睛都没睁开呢，所以，什么都没看见呢。
　　　　“树上到处都是啊……”
　　　　于美琳好像连大气儿都不敢喘。
　　　　“咳，这有什么大惊小怪的，那都是夜里出来觅食的猫头鹰……”
　　　　耿二彪直接揭穿了真像。
　　　　“猫头鹰?它们—不会扑下来伤害我吧……”
　　　　于美琳的声音还是那么惊惊。
　　　　“你又不是老鼠，猫头鹰咋会扑杀你呢……”
　　　　耿二彪又开这样的冷玩笑。
　　　　“可是，我是属鼠的呀……”
　　　　于美琳居然还认真了。
　　　　“属鼠跟老鼠一毛钱关系都没有，好了，赶紧睡吧，猫头鹰从来不伤害
人的……”
　　　　耿二彪马上给出了这样的解释。
　　　　“可是，它们这么瞪着我，我哪里还能睡得着啊……”
　　　　于美琳还是不依不饶耿二彪。
　　　　“你要是实在害怕，就过来跟我一起睡吧……”
　　　　耿二彪为了尽快解决问题，所以，马上提出了解决问题的办法。
　　　　“啥，你要跟我一被窝?”于美琳十分吃惊地问。
　　　　“啥叫一被窝呀，你不是害怕这害怕那的吗，动不动就一惊一乍，干脆
到我这边来，靠在我的背上睡，你就啥都不怕了……”
　　　　耿二彪给出了具体方案。
　　　　“可是，我跟你睡一起，你能保证对我不那个?”这句话只是于美琳在
心里说的，但想起耿二彪曾经说过的那句话“我的大小一姐呀，你把我看成什么
人了，我是你妈妈的相好，差不多是你二爸了，我咋会做那禽兽不如的事儿呢!
”所以，当话出口的时候，就变成了:“靠你背睡?那，夜里你要是翻身咋办呀
?“啥翻身呀，你这话是啥意思呀?”耿二彪真拿于美琳没办法。
　　　　“你不翻身，咱俩是背对背，你要是翻身了，咱俩岂不是……”
　　　　于美琳还是担心跟耿二彪面对面，或者他翻过身来面对自己……
　　　　“你这个丫头片子，小小年纪思想那么复杂，一句话，你要是害怕，就
到我身后，靠着我睡，你要是不害怕，就还呆在原地不动，我太困了，必须睡了
……”
　　　　耿二彪索性直言不讳，爱咋咋地。
　　　　“那我……还是过去靠着你睡吧……”
　　　　于美琳最终还是恐惧占了上风，决定还是带着那床百钠被，到耿二彪那
边去，跟他靠在一起，或许就不再怕夜里有什么山猫野兽来惊吓自己了……
　　　　等到于美琳拿着百钠被到了耿二彪的身边，却发现，原来他说的背靠背
，是将他的被子裹在他的背上，铺一半，盖一半，而自己也像他那样做的话，铺
一半，盖一半，中间其实隔着两床百钠被呢，顿时觉得安全多了……
　　　　裹着百钠被紧紧地靠在耿二彪也裹着百钠被的后背上的时候，于美琳顿
时觉得自己靠在了一座坚实的靠山上一样，那种感觉，顿时给了自己无限的安全
感—怪不得妈妈要找这样一个男人当相好呢，原来男人的脊背靠上去是这样地给
人安全感呀……尤其是像耿二彪这样虎背熊腰高大健硕的男人，靠上去就更觉得
坚实无比，更有可以抵御任何风险的安全感了……
　　　　可惜，这个男人是妈妈这辈子应该依靠的男人了，自己能依靠的男人理
应是二正哥才对，但他又是自己的亲表哥，尽管他说他有预感，俩人中可能有一
个不是自己的亲娘生的，那样的话，跟他也就没有血缘关系，也就可以成为依靠
一辈子的男人了，可是那样的几率多小啊，若不是在影视文学中，很难发生那样
的事情，很难出现那样结局的……
　　　　唉，若是二正哥不是自己的亲表哥就好了，或者自己不是他的亲表妹也
好了，假如真的有那么一天，真的发现跟二正哥没有血缘关系的话，一定欣喜若
狂，一下子抱住他，跟他亲吻个三天三夜，然后，他想在自己的身上做什么，自
己一点儿都不拦挡他，反正今生今世就是他的人了嘛……
　　　　有了耿二彪那山一样的脊背做依靠，有了二正哥那情侣一样的假想做Y
Y，于美琳的身心十分愉快舒畅，居然踏踏实实地睡着了……
　　　　可是睡了不知道多久—反正睡得正香呢，于美琳却觉得自己的脸被一个
湿答答，豁糊糊的东西不住地舔甜着，天哪，不会是黑狗熊的舌头吧!若是被黑
狗熊给舔了脸，那可就毁容了呀!呼啦一下子边跳起来，边惊声尖叫起来··
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第59章 被舔醒了
　　　　可是呢，叫了半天也没人理，这才把眼睛睁开了看，原来不是什么黑狗
熊，而是叫她起床的大黄狗……
　　　　“哎呀该死的大黄狗，你可吓死我了，干嘛用*头舔人家的脸呀，还以
为被黑狗熊给舔了呢!”于美琳边这样埋怨着，边发现，天己经大亮了，耿二彪
早就起床到河边去看水位是否下降，今天是否能过河了。
　　　　而耿二彪早早起来，烧好的槐树花方便面早就放在她的碗里等她起来吃
了，是大黄狗觉得她应该起床了，再不起来，就会耽误大家了，才过来，生怕用
叫声吓到她，才用*头舔舔她，好让她醒来的，结果，还是吓到了她。
　　　　于美琳赶紧端着那碗还没凉透的方便面，边吃边往河边走，走到河边才
发现，耿二彪蹲在河边在唉声叹气。
　　　　“这河水，一宿也没见退多少啊……”
　　　　耿二彪看见于美琳过来了，就这样说了一句。
　　　　“还是不能过河是吧?”于美琳明知故问。
　　　　“按说，要是硬过也能过……”
　　　　“咋硬过呀?还像昨天那样过?”“昨天那样肯定不行了….’’”、
“那还有别的什么办法呀?”“我捉摸着，要是赶着一头毛驴过河的话，它体积
大，身体重，轻易不会被河水给冲走吧……”
　　　　耿二彪原来想出了这样的主意。
　　　　“你想让毛驴自己带着绳子过河去?”于美琳没懂耿二彪的意图。
　　　　“那肯定不行—若是大黄狗的话，可能会按照咱们的意图，带着绳子过
了河，然后将绳子给缠绕到一棵树上一一毛驴哪里会同人气，根本就不会配合人
类呀……”
　　　　耿二彪却又这么说。
　　　　“那你是想让大黄狗和毛驴一起过河?”于美琳就更是不懂了。
　　　　“是啊，有这个想法呀……”
　　　　“那，大黄狗肯跟毛驴一起过河吗?”“奇怪了，早上我问过大黄狗，
可是它听了，马上就趴下来一动不动了，跟昨天主动要过河的样子完全相反了…
…”
　　　　耿二彪又说出了新的情况。
　　　　“这到底是咋回事儿呀?”“我也不知道呢……”
　　　　“是不是大黄狗看见河对岸有什么不对的情况了，所以，才突然改变了
过河的冲动啊……”
　　　　于美琳居然能想到这。
　　　　“哎呀，你这句话提醒了我，我这就用望远镜看看对岸到底有什么情况
……”
　　　　于美琳的一句话，提醒了耿二彪，赶紧回到他的那个万能工具包里，摸
出一个老旧的军事望远镜，跑到河边的一个高处，就朝对面仔细缭望起来……
　　　　“看见什么了吗?”于美琳赶紧凑过来问。
　　　　“还没呢—不过，河对岸的山体滑坡很严重，几乎没什么河滩地了，都
被泥石给淹没了……哎呀，我看见大黄狗为啥害怕的东西了……”
　　　　耿二彪一下子也惊呼起来。
　　　　“什么东西呀……”
　　　　于美琳十分感兴趣地问道。
　　　　“一头老大的黑狗熊!”“黑狗熊?让我也看看吧……”
　　　　于美琳赶紧放下基本吃完的方便面，跑过来，抢过耿二彪的那架老式军
事望远镜，就朝对岸望去……“我咋什么都看不见呀!”“你不重新对焦距，咋
能看得见呢!”“咋对焦啊……”
　　　　“用手扒拉这个地方，直到你看清东西为止……”
　　　　耿二彪马上教给于美琳如何聚焦。
　　　　“哎呀，我也看见了，好大的黑狗熊啊，今天早上我被大黄狗给舔醒的
时候，就以为是这么大一个黑狗熊在舔我呢……”
　　　　于美琳居然回想起了这些。
　　　　“那是瞎说……”
　　　　“咋是瞎说呢，我真是那么觉得的!”“我说你瞎说，是指大黄狗的舌
头和黑狗熊的舌头完全不是一个概念—大黄狗的*头舔人只给人细痒的感觉，而
黑狗熊的舌头上带刺儿，一舌头上去，就能舔下你半张脸来，立即露出里边的白
骨……”
　　　　耿二彪原来要表达的是这个意思。
　　　　“天哪，太可怕了，难怪大黄狗不敢过河了呢……”
　　　　于美琳似乎也恍然大悟。
　　　　“别说是大黄狗，就是这两头毛驴，看见对面有黑狗熊出没，打死也都
不肯过河的……”
　　　　耿二彪马上这样补充说。
　　　　“那咋办呀……”
　　　　于美琳好像也一下子没了办法。
　　　　“还能咋办，现在已经不是能不能渡过湍急河水的问题了，而是过了河
，能不能被黑狗熊给祸害了的问题了……”
　　　　耿二彪给出了这样的答案。
　　　　“那要等到什么时候再过河呀!”“谁知道啊，或许趁机再等等河水下
降吧……”
　　　　耿二彪十分无奈地回应说。
　　　　“唉，也不知道现在我妈妈和二正哥咋样了，是死是活，是在等待咱们
的救援，还是已经……”
　　　　于美琳真的开始担心起妈妈郑多春和表哥杨二正了。
　　　　“别气馁，我相信你妈妈和杨二正，哪怕有百分之一的存活几率，他们
都能生存下来的……”
　　　　耿二彪却一副蛮有信心的样子。
　　　　“我还是不懂，他们干吗要跑到这深山老林里来呀!”于美琳又提这个
话题。
　　　　“我不是猜测过吗—估计是你妈妈发现了失踪的杨二正，就一直跟他进
了这祥云峰附近，却忽然遇到了那场特大雷暴雨，就被困在了山里……”
　　　　耿二彪还是之前的那个分析判断。
　　　　“也不知道我妈妈找到二正哥之后遇到的危险，还是没找到就分别遇到
了危险……”
　　　　望着滔滔不退的河水，想着对岸黑狗熊的危险，于美琳眉头上的疙瘩又
皱起来了。
　　　　“这也只能是找到他们才能知道揭晓了……”
　　　　耿二彪好像也一筹莫展。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第60章 寂寞的蘑菇
　　　　有一位世界级别的文学巨匠曾经说过:等待长出寂寞的蘑菇。
　　　　而正当于美琳感觉在河对岸等待得心里好像都长了蘑菇的时候，耿二彪
却忽然惊喜地发现，附近的一片松树林里，生出了许多平时难得一见的松伞蘑来
!“反正过不了河，也没法去救你妈妈和杨二正，那就先在这里采蘑菇吧……’
“好吧，我们一起采吧……”
　　　　于美琳似乎觉得，心中生出的蘑菇没人理睬，或许现实中的蘑菇被采下
的时候，心中那寂寞的蘑菇也就不复存在了吧，就这样回应了一句。
　　　　“这样的蘑菇，不太适合女孩子采，你还是呆在这里看东西吧……”
　　　　耿二彪居然这样回答说。
　　　　“咋就不适合女孩子采了呢?什么地方写了松蘑就不适合女孩子采了?
”于美琳真是莫名其妙。
　　　　“叨肠里也没写，就是我自己感觉的……”
　　　　耿二彪却又这样说。
　　　　“还说我的思想复杂呢，我看你的思想才复杂到了不可救药的程度了呢
—谁稀罕跟你去采蘑菇呀，呆在这里，用望远镜看对岸的风景比什么不好啊，哼
……”
　　　　于美琳立即又发起了她特有的小脾气。
　　　　“对呀，我就是这个意思……”
　　　　耿二彪大概是想趁机办点儿私人业务，不想让于美琳整天形影不离地跟
随他，才说了那样的话，结果，还被她给误解，立即遭到了一番痛斥。但总算将
她给“甩”掉了，可以自己在那片雨后的潮湿中，突然生出数不胜数个松伞蘑的
树林中，尽情采集起来……
　　　　所谓的“私人业务”就是耿二彪跟于美琳出来这两天，还一直没大号呢
。似乎总也找不到合适的理由脱离她的视线，一旦脱离，很快就会听到她找各种
理由的惊声尖叫。所以，害得他，连大号的机会都没有—早上起来，直接跑到河
边，本想找给地方解决呢，刚刚揭开裤带，就听见了于美琳的尖叫声，赶紧又给
提上了，不久，就看见她人出现在了河边唉，比狗皮膏药还难缠啊!所以，看见
附近的松树林里有松伞蘑，马上就说出了那样的话—还真管用，将于美琳给留在
了原地，他得以自己跑到林子里，去采那些平时想采，却难觅踪影的野生松蘑。
　　　　采了不大工夫，就己经有小半袋了，回头看看于美琳己经不在视线内了
，才赶紧找个低洼的地方，解开裤带，开始释放他的大号—哇，那叫一个痛快，
也叫一个臭!好像积累了好几天的宿便也都在那一时刻找到了释放的出口，居然
都痛快淋漓地奔涌而出……
　　　　正痛快异常呢，却听见身后不远有悉悉索索的声音—靠，不会是于美琳
耐不着寞和好奇，也过来采蘑菇了吧—赶紧将头压得就快贴近地面了，不敢抬头
看到底是不是于美琳跟过来了，因为感觉还有那么五分之一没有释放出来呢……
　　　　大概正是这样的迟疑和躲避，才让耿二彪失去了观察来者的第一时间，
等到那个悉悉索索的声音完全凑近了他，己经开始咆哮的时候，才猛地发现，原
来是头向他奔袭而来的黑狗熊—不是吧，刚刚还看它在河对岸呢，咋这么一会儿
的工夫就跑到河这岸了呢!其实哪容耿二彪多想，连裤子都没提起来，一个高儿
蹿起来，才没被扑过来的黑狗熊一熊掌将他给怕中，但那黑狗熊并没有因为第一
下没制服对手就放弃追逐，沿着耿二彪逃离的路线就一路追来……
　　　　而此时此刻，尽管是仓皇逃窜，但耿二彪却笃定了一个理念，那就是绝
对不能将黑狗熊引领到于美琳呆的地方去，因为不单是于美琳，还有两头毛驴和
一只大黄狗，一旦被黑狗熊给发现了，或许他们就成了下一个扑杀的目标了吧—
因此，赶紧朝相反的方向拼命逃去……
　　　　而那头硕大的黑狗熊，哪里会轻易放弃这个己经几乎到手的人类放手呢
，也就寸步不离地跟在还没提上裤子的耿二彪后屁股，紧追不放……
　　　　跑了足有三五百米吧，耿二彪明显感觉自己不是黑狗熊的对手了，好几
次，都差点儿被它从身后一熊掌拍到自己的后背了，所以，早己心惊胆寒，毛骨
惊然，感觉随时都有被它逮住，成为它掌下败将的可能了……
　　　　不行，这样下去肯定要遭殃的，自己死活还在其次，这个黑狗熊一旦弄
死自己，回头还会找到于美琳他们呀!到了那个时候，连自己都逃不出的熊掌，
她和两头毛驴外加一只受伤严重的大黄狗，能应付得了吗!必须想出办法摆脱黑
狗熊的追杀才行啊!然而，哪里有什么现成的办法来实现那种想象中的摆脱呀!
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第61章 折腾了十几分钟
　　　　正发愁呢，迎面就看见一棵因为前几天的大暴雨而几乎倒伏的大树，一
个枝干横在了眼前，树干有两米多高，假如能蹿起来，双手抓住的话，瞬间将身
子悠荡上去，黑狗熊也就会扑个空了吧，然后，自己借用这跟树干，爬到那棵树
上，或许就能逃脱黑狗熊的追逐了吧……
　　　　想到这里，耿二彪果断下了决心，瞄准了眼前的那个横树干，飞身一跃
，身子就腾空了，然后到了一定时机，瞬间抓住了上方两米多高的横树枝，身子
果然一下子就悠了起来……
　　　　黑狗熊果然像耿二彪事先假想的一样，本来以为这一熊掌下去，百分之
百抓到这个身上还散发出某种令它兴奋的臭味儿的人类呢，却忽然向上一蹿，不
见了踪影……掌中只剩下了一条空荡荡的人类裤子，而其中的人类却忽然不见了
!而借用树干腾空而起的耿二彪却没想到，除了自己的裤子被黑狗熊瞬间给抓住
扯下，自己已经是春光大泄之外，那个树干上面却也是十分的湿滑，抓在上边只
将自己的身体给悠荡起来了，却不能让自己真的一下子抓住它，从而将身体翻转
上去……而是一打滑，身子就直接悠了出去··悠了出去不要紧，却偏偏悠到了
因为突然不见了眼前的人类而紧急刹车停着步的黑狗熊的后背上!天哪!当耿二
彪光腕拉碴一把将黑狗熊那真正的虎背熊腰给抱了个满怀的时候，才忽然意识到
，这绝对是骑虎难下—不，是骑熊难下了!一旦自己脱离了黑狗熊的后背，哪里
还是它的对手，不出三五个回合，就会败在它的熊掌之下呀……所以，就只能那
么紧紧地抱住黑狗熊的后背，让它一时半会儿拿自己没什么好办了……
　　　　而那头在追逐中，抓到人类的瞬间，忽然让他凭空消失了，熊掌里只剩
下了一条空空裤子的时候，十分懊恼，紧急刹车停顿下来的时候，却觉得后背上
突然被什么东东给紧紧抱住了，尽管皮糙肉厚，感觉不到后背上到底突然沾上了
一个什么东西，但凭借想象，黑狗熊感觉到，来者不善，很可能就是刚刚从裤子
里突然消失的那个人类吧—看来这个人类不简单，不给它来点儿狠的，他不会知
道我熊大爷的厉害吧!于是，黑狗熊边声嘶力竭地熊吼起来，边原地转起了圈子
，试图在它的咆哮中，利用身体的剧烈摆动将后背上的人类给甩下来，然后再扑
上去，将他彻底捕杀掉……
　　　　而黑狗熊后背上的耿二彪心知肚明，只要自己松开手，落地之后，立即
就会成为黑狗熊不堪一击的猎物，换句话说，也就会死在它的熊掌之下了，所以
，宁死也不能松开它的熊腰，只要这样紧紧地抓住不放，它一时半会儿也拿自己
没办法……
　　　　果然，黑狗熊就那么边咆哮边跳动，折腾了十几分钟，愣是没将盘踞在
后背上的人类给摆脱掉……似乎就更加穷凶极恶，嘴丫子冒出的白沫，甩出来，
有一些竟甩到了耿二彪的嘴巴里，稍微一品尝，天哪，咋比硫酸还难闻呢，立即
给吐掉了……
　　　　一定是黑狗熊意识到了，这样的招法甩不掉背后的人类了，也就暂且消
停下来，就那么甸x在地上，不停地喘着粗气，似乎在想别的办法，来应对背后
这个难缠的人类。
　　　　而黑狗熊背后的耿二彪也在心里不停地设想，自己该如何摆脱自己目前
的超窘境地—如果趁它消停下来的时候跳到地上，撒腿就跑，势必还想开始的时
候，还是被它追得屁滚尿流，而且，这才要是扑上来，连裤子都没的抓了一熊掌
下去，怕是抓到的，就是自己的一层皮肉了吧，那样的惨状不堪设想，也不能让
它发生啊!可是，除了逃跑，还有什么办法，能摆脱这只已经被激怒的狗熊呢?
在还没想出更好办法之前，还是不要轻举妄动吧“”耿二彪心想—这次可不是自
己一个人进山来闲逛啊—这次不单是带来了于美琳和两头借来的毛驴还有大黄狗
，更重要的目的是到这里来寻觅失踪在祥云峰下的郑多春和杨二正的下落呀!他
们目前还生死未卜，下落不呢，自己要是拉泡屎，就被黑狗熊给发现，挂掉了，
那一切就都成了泡影了呀!而且，一旦黑狗熊弄死了我耿二彪于美琳和两头毛驴
还有大黄狗，命运也就可想而知了，也都会成为黑狗熊魔掌下的屈死鬼呀!不行
，一定要摆脱黑狗熊，一定要战胜黑狗熊，一定不能让想象中的悲剧真的发生了
呀!然而，正当耿二彪在心里假想如何摆脱黑狗熊的时候，黑狗熊也在想如何制
服这个难缠的人类，让他成为自己的猎物，并且，在消停了一两分钟之后，就真
的开始行动了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第62章 悦耳的尖叫
　　　　而当紧紧骑在黑狗熊后背的耿二彪，感觉到黑狗熊又开始新的行动的时
候，觉得有点不对劲儿——黑狗熊不再咆哮，也不再试图将他从后背上给甩掉，
却开始朝一棵大树走去……
　　　　这是啥意思呢？一直到了那棵大树下，耿二彪才猛地意识到，黑狗熊是
想出了新的办法要将自己从它后背上给弄下来呀！
　　　　八层是想到了大树附近，转过身去，然后，将后背的自己往大树上猛蹭
，凭借它那巨大的腰力，估计一下子就把自己给蹭扁了吧，不说直接蹭到皮开肉
绽，也一定给蹭得有皮没毛，一下子就完蛋了吧……
　　　　不行，既然已经识破了黑狗熊的伎俩，而且也别无选择，不能松开它撒
腿就跑，那就该将计就计，趁它靠近大树，就要往树上蹭自己的时候，赶紧抓住
时机行动吧……
　　　　果不其然，黑熊还真的走到了那棵大树下，猛地转过身来，真的像耿二
彪估计的一样，就是想一下子将他给蹭到树干上，蹭不死，也蹭掉一层皮，至少
能将他给蹭下来吧……
　　　　而由于耿二彪事先有了预判，所以，也就做好了心理准备，到了黑狗熊
转过身去，即将将他曾到大树的一瞬间，猛地从它后背上一跃而起，直接蹿到了
树干上，然后，拿出了自己看家的爬树本事，迅速爬到了树上……
　　　　而那个黑狗熊，本以为这次蹭到树干上，背后的人类必死无疑呢，也就
卯足了劲儿，使出了十分的熊力，狠狠朝那棵大树的树干蹭了上去……
　　　　可是令它想不到的是，用它那子弹都打不透的熊皮只蹭掉了一大块树皮
，却再次不见了后背上的人类……转过身来一看，真的再次凭空不见了——奶奶
个熊，今天这是咋了呢？从来没见过如此神出鬼没的人类呀！
　　　　正当黑狗熊在树下打转转，不知道刚刚还在后背的人类，此刻又逃到什
么地方去的时候，却忽然感觉头顶上有臭味儿袭来……抬头一看——好你个狡猾
的人类，居然跑到我头顶上拉屎撒尿了，看我今天如何将你给拿下——立即，黑
狗熊就拿出了自己的拿手好戏，用它那力拔千钧的熊掌，十分暴怒地拍打起了树
干，顿时，震得地动山摇，树上的叶子纷纷脱落，如果耿二彪没有紧紧地抱住树
上的枝干的话，几下就会被黑狗熊给拍下树来了……
　　　　由于是在拉屎的时候，突然被黑狗熊袭击的，所以，耿二彪一点准备都
没有，任何可以对抗黑狗熊的工具也都没带在身上，甚至在逃跑的过程中，连自
己的裤子都丢了，此刻侥幸逃离了黑狗熊的身体，但爬到树上，居然就忍不住失
禁了，将剩余的屎尿给瀑泄下去，这才让本来找不到他的黑狗熊，发现了他原来
瞬间跑到了树上去，才暴怒地开始拍树了。
　　　　那棵树并不很粗很大，直径都不超过二十厘米，对于黑狗熊来说，一使
劲儿，都能给连根抱起来，只是它此刻出于暴怒的发泄，才要使出蛮力来使劲儿
拍打树干，让那剧烈的震撼传递到树上的人类身上，让他浑身发抖，在剧烈的酥
麻中，坚持不了多久，就会乖乖地掉下来，乖乖地成为自己的猎物的……
　　　　狗熊坚持不懈的拍打，让耿二彪知道自己再次处于异常危机的险境，假
如这是一棵脸盆粗细的大树的话，黑狗熊再凶再猛，也会安然无事，可是，这棵
树的树龄不过十年二十年，还属于幼稚期，被黑狗熊这样硕大的动物摧残不了多
久，就会坚持不住的，其实并不是怀里抱的这棵年轻的树坚持不住了，而是自己
会在这棵年轻的树坚持不住之前，就坚持不住掉下树去，成为它宣泄愤怒的对象
了。
　　　　唉，出来采蘑菇的时候，完全没想到会有这样的节外生枝，会在自己毫
无防备的情况下，遭遇这样的劫难呀！真不知道今天是不是在真的就败在了这头
硕大狗熊的熊掌下，还是能发生什么奇迹，让自己能侥幸逃脱，然后，好去完成
自己这次进山的历史使命啊！
　　　　正在心里祈求上苍再给他耿二彪一次存活下去的机会，也好让他营救出
心爱的女人，也好在未来获得自己赢得的幸福，但却毫无指望，毫无希望，甚至
已经绝望的时候，却忽然听到了不远处，于美琳那十分有特点的尖叫声……
　　　　正在暴怒中，尽情拍打树干的黑狗熊，突然听到了少女的尖叫声，居然
一下子就停下了拍打，侧起它的熊耳，想确认到底是不是有幼嫩的人类在尖叫…
…可是停下来的时候，那声尖叫却也停止了……
　　　　而它再次开始拍打树干的时候，却再次听到了那个有人听了十分刺耳，
但对于黑狗熊来说，竟是十分悦耳的女孩子的尖叫声……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第63章 不是闹着玩
　　　　原来，发现对岸有一头硕大的黑狗熊，连大黄狗和两头毛驴都耍熊不想
过河了，加上河水并没有下降多少，所以，耿二彪也就决定先不过河了。闲极无
聊，发现附近的松林里，有很多松蘑出现，就张罗去采，但于美琳兴高采烈想跟
随的时候，他却以“这样的蘑菇，不太适合女孩子采”为由，一瓢凉水浇到了于
美琳的头上……
　　　　于美琳当然进行了争辩，可是耿二彪话里话外的，于美琳就听明白了，
之所以这个家伙说松蘑不适合女孩子采，无非是说松蘑特别像男人的撒尿工具呗
，这样的话干嘛要说出来呀！你要想不让我去，就找个别的理由啊！干嘛要说出
那个最恶心的理由啊，就因为松蘑看上去像男人的物件，女孩子就不能去采，去
碰，甚至都不能吃了？
　　　　说话干嘛这么直接呀，讳莫如深谁会怪罪你呀！唉，不去也吧，正好用
手中还没放下的望远镜，看看对面祥云峰上的风景，或许，还能发现妈妈甚至杨
二正的踪迹呢，谁稀罕跟你这样一点都不懂女孩子心情的粗暴男人去采什么蘑菇
啊。
　　　　于是，看见耿二彪一个拿着一个装蘑菇的袋子离开了，于美琳就撇了撇
她那性感的小嘴，就找了个高处，用耿二彪带来的那架老式的军事望远镜，开始
瞭望对面祥云峰上的风景了。
　　　　先是看见生长在祥云峰顶的那三棵歪脖子松树，平时也不是不知道，也
不是没见过，只是从来没通过望远镜，来拉近了看清那三棵歪脖子松树到底是个
什么模样——原来它们距离很远呀，本来以为它们是长在一起呢，其实相隔足有
三五米远呢，根子就像鹰爪一样，紧紧地抓住了祥云峰的崖壁，树干只能歪斜着
先向外生长，到了一定的程度，然后再让枝叶向四处开散，形成婆娑的树冠，远
远望去，才显得那么的苍劲好看……
　　　　顺着三棵歪脖子松树下的崖壁往下看，就很少见到绿色植物了，偶尔有
几棵不知名的树木，也像三棵歪脖子松树一样，从崖壁的缝隙中，顽强地生长出
来，但却形不成风景，大概只是勉强求生地存活在了那里吧……
　　　　咦，那崖壁下方的某一个地方，咋还有个黑乎乎的地方呢？或许那里是
个洞口吧！在那么高的崖壁上，有那样的洞口，里边能有些什么动物呢？应该是
苍鹰做窝的地方吧，或者是传说中的山妖鬼怪住的地方吧……于美琳看见那个洞
口了，但也只是这么随意猜想了一下，也就忽略过去了……
　　　　再往下，就渐渐看见被前几天那场特大雷暴雨给造成的山体滑坡，将祥
云峰下那些上百年甚至几百年才形成的植被带，给完全洗劫一空！山体的石壁如
同一丝不挂一样在了那里，而被泥石流洗劫过后的山体下，却是一片狼藉……一
直延续到山下的河滩地，险些连河道都给堵塞了……
　　　　直到于美琳用望远镜从祥云峰顶一直看到了山谷下的河套边，才忽然想
起来，耿二彪为啥将望远镜递给了自己——目的就是让自己关注对岸那个硕大黑
狗熊的动向啊，假如……哎呀，咋一下子就看不见它的身影了呢？
　　　　于美琳赶紧打起精神，仔细用望远镜搜寻，还真是连黑狗熊的影子都不
见了——黑狗熊到底跑到哪里去了呢？这个消息是不是要去告诉闲极无聊去采蘑
菇的耿二彪呀——假如他知道黑狗熊已经离开彼岸了，是不是会很快想办法渡过
河去，寻找妈妈和二正哥的踪迹呀……
　　　　想到这里，于美琳才回到了两头毛驴和一条大黄狗带的临时驻地，但就
要到林子去告诉耿二彪河对岸黑狗熊不见消息的时候，心里却在嘀咕：该死的耿
二彪，刚才要是不说那句“女孩子不适合去采松蘑”之类的话，也就没有心理障
碍了，可是他却说出了那样的话，这个前提下，现在自己跑到松树林里，他会不
会认为自己是个不正经的女孩子呀——心里总是想拿出各种理由，去采那些像男
人撒尿工具的蘑菇呀！
　　　　真是又生气，又犹豫，最后还是因为想起了自己这次进山的目的可不是
闹着玩的，是来寻找妈妈和二正哥的，他们生死未卜，现在管不了那么多了，一
定要将自己的发现第一时间告诉耿二彪才行，于是，将所有的杂念都抛在脑后，
毅然决然地向那片耿二彪刚刚去的松树林走去……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第64章 撕碎的裤子
　　　　一直到了松树林的边沿，于美琳才发现，大黄狗一直跟在她的后边……
　　　　“你跟来干嘛呀，赶紧回去休息吧··一你身上的伤还没好呢……”
　　　　于美琳赶紧站住，对跟来的大黄狗说道。
　　　　可是大黄狗一点回去的意思也没有，而且一直低吠着，好像在对于美琳
说着什么。
　　　　“你想对我表达什么呀?是害怕我丢下你们，一个人跑掉了?怎么可能
呢!我们来山里的目的是为了寻找我妈妈和二正哥的下落，目的还没达到呢，我
怎么可能丢掉你们呢……我只是到林子里，去告诉二彪叔，河对岸的黑狗熊不见
了，是不是大家可以一起过河了，马上就会回来的哦……”
　　　　于美琳还这样耐心地告诉大黄狗自己的真实目的。
　　　　一看大黄狗听了自己这样详细的解释，还是不肯回去，于美琳好像也没
时间专门撵它回去了—跟去就跟去吧，反正到了松树林里，把河对岸黑狗熊不见
的消息告诉耿二彪，马上带着大黄狗回到两头毛驴呆的临时驻地就行了……
　　　　可是进到松树林里，却不见耿二彪的身影，本来也不算很大的林子，咋
就不见了耿二彪的踪迹呢?一阵浓重的臭味随风飘来，先让大黄狗给嗅到了，赶
紧就朝那个方向慢跑。
　　　　“大黄狗，你去那边干啥呀……”
　　　　于美琳喊大黄狗的时候，也问道了臭味儿，似乎明白了大黄狗的意思—
都说走遍天下，狗改不了吃屎，难道像大黄狗这样近乎神道的狗，也会闻到屎味
儿也禁不住诱惑?但看见大黄狗听她喊了还不停下来，于美琳只好也跟了过去，
倒要看个究竟。
　　　　可是到了臭味的发源地，于美琳看见大黄狗并不是直奔了那泡罕见规模
的大屎堆，而是叼住了不远处被遗弃的半袋子蘑菇，于美琳才感觉到，原来是大
黄狗懂了自己进树林是要干嘛，所以，发现了耿二彪丢弃的半袋子蘑菇，就马上
奔过来，叼住了给她看。
　　　　哎呀，耿二彪到底跑哪里去了呢，咋拉了一泡大屎，丢下蘑菇，就不见
了踪影呢!于美琳正在纳闷呢，又听见了大黄狗的低吠声，但却听不懂，就蹲下
来问它:“你要告诉我什么呀?你要是知道二彪叔在什么地方，就赶紧带我去吧
……”
　　　　大黄狗好像马上听懂了于美琳的话，立即松开了那半袋蘑菇，就带头朝
他们来的相反方向引领于美琳……
　　　　“二彪叔是朝那个方向去了吗?,,于美琳试着这样问道，没指望大黄
狗能给出明确的答复。
　　　　可是令于美琳惊奇的是，大黄狗听了，居然点了点头!“那好，那你快
带我去找他吧……”
　　　　于美琳一下子惊喜起来，立即这样对大黄狗说道。
　　　　大黄狗听了，只是低吠着回应，然后，马上就开始带头朝它认定的方向
前行了，于美琳也只好紧紧地跟在了后边……
　　　　出了松树林，很快就进入到了一片杂木林，很多树木东倒西歪，走起来
很是费劲，但为了找到突然失踪的耿二彪，于美琳还真是大起了胆子，跟随大黄
狗，一路寻来。
　　　　终于在一棵近乎倒伏的大树下边，大黄狗发现了耿二彪几乎被扯烂的裤
子!叼过来放在于美琳面前看的时候，于美琳简直都惊呆了:“快点告诉我，二
彪叔是不是遇到什么危险了?”大黄狗低吠着表达什么，但于美琳却无论如何都
听不懂，就又对它说:“我不懂你说什么呀，那就快带我去找他吧……’，可是
这次大黄狗听了于美琳的话，却再也不带头在前边带路了，而是萎缩在于美琳的
身后，好像害怕什么的样子……
　　　　“你这是咋了呢?难道你也害怕什么了吗?”于美琳说这话的时候，其
实内心也充满了惊惊和恐怖。
　　　　大黄狗继续低吠，好像在表达自己真的很害怕的样子。
　　　　“是不是……”
　　　　于美琳突然有了个可怕的假设—刚才自己用望远镜发现那头硕大的黑狗
熊不见了，是不是它发现河对岸有人类活动，就从湍急和河水中，游了过来，然
后，看见了二彪叔，就对他……天哪，不敢想象了，一看刚才被撕碎的裤子，就
知道会有多恐怖了吧!而且，连大黄狗都吓成了这样，怕是二彪叔真的凶多吉少
了吧……
　　　　是前进还是后退，是到前边继续寻找二彪叔的下落，还是赶紧回去牵上
毛驴就撤离这里，从而躲避黑狗熊的袭击呀!而就在于美琳犹豫不决的时候，远
处竟然真的隐隐约约地传来了黑狗熊咆哮的声音，而这样的声音让大黄狗听见的
时候，居然浑身都瑟瑟发抖……
　　　　“大黄狗啊，这可咋办呀，我们不能没有二彪叔啊!他要是被黑狗熊给
咬死了，我们也都活不成了呀……”
　　　　于美琳一下子抱住了瑟瑟发抖的大黄狗，说话也带哭腔，身子也开始发
抖了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第65章 舔一熊舌
　　　　大黄狗好像一下子听懂了于美琳的心声述求，也感觉到了事态的严重性
，居然立即挣脱了于美琳的手臂，就拖着受伤的身体，朝黑狗熊咆哮的方向奔去
了……
　　　　“大黄狗，你不能蛮干呀……”
　　　　于美琳知道大黄狗肯定不是黑狗熊的对手，所以，看见大黄狗是想过去
跟它拼命的样子，就边这样喊，边追了上去。
　　　　可是大黄狗却总是保持着让于美琳追不上自己的速度，一直在前边引领
，一直到了距离耿二彪被黑狗熊逼上树的那片林地的边缘，才算停了下来……
　　　　等到于美琳也追了上来，正要去抱住大黄狗，不让它去冒险呢，却一眼
看见了抱在树干上，光腚拉碴的耿二彪，以及树下那头暴跳如雷的黑狗熊，用那
硕大的熊掌拍打树干，将树叶纷纷震落，耿二彪也即将被震落下来的情形时，居
然情不自禁，尖叫了起来！
　　　　只是这尖叫声太过突然，黑狗熊停下来听到了，也停了下来，但却再也
听不到了，所以，只做了短暂的停顿，马上又开始拍打树干，就想尽快将树上的
光腚男人给拍下来，然后，好好地猎杀他呢。
　　　　可是这个时候，刚才那细嫩的尖叫声再次响起——咦，还真的有人在不
远处尖叫啊，再次停下来的黑狗熊不但听到了，而且那个尖叫声还持续不断……
　　　　好啊好啊，要是没有别的人类相比较，树上的这个光腚人类也凑合了，
尽管他有点臭，但没有别的可以猎杀，也就只好选他了……
　　　　可是，现在突然冒出个细嫩的人类，谁还稀罕树上这个粗糙臊臭的人类
呀——熊瞎子劈苞米的典故还真是将黑狗熊的秉性描绘的活灵活现，黑狗熊就是
这样的一种动物——总觉得下一个会比头一个要好，所以，在玉米地里，掰一棒
夹在腋下，然后再去掰下一棒，一直掰到地头，其实还是腋下夹的那一棒……
　　　　所以，假如把人类也比喻成玉米的话，此刻的黑狗熊，就像发现了新的
玉米一样，立即放弃了前边那个，转而去追逐下一个了。而且，听那细嫩的尖叫
声，一定是个细皮嫩肉的，拍一熊掌，估计都能拍出水儿来，舔一熊舌，估计一
定十分鲜嫩可口吧，嘿嘿……
　　　　其实黑狗熊并没有想这么多，一旦确定有新的人类出现，立即就放弃了
刚刚一心要震下书来的人类，转而，就朝尖叫声的地方呼啸而去……
　　　　而站在不远处接连尖叫的于美琳，并非是想吸引黑狗熊过来追她，当时
只是看见耿二彪那副光腚拉碴抱在树上，即将被黑狗熊给拍落到树下，成为它的
猎物而感到极度的恐惧震撼，所以，才情不自禁地一连尖叫不止，而当她看见那
个黑狗熊停止了拍树，转而直奔自己而来的时候，顿时感觉大事不好，边尖叫，
边扭头就跑。
　　　　大黄狗大概跟于美琳的心情一样吧，尤其是上次已经与这头黑狗熊有过
一次较量，尽管逃脱了，但假如被它认出来，一定十倍百倍的发疯要置自己于死
地吧——所以，大黄狗一看黑狗熊追过来了，也赶紧撒丫子就跟在于美琳的身后
一瘸一拐地奔跑起来……
　　　　而一旦发现，刚才尖叫的不单是一个细嫩的人类，还有一条调理过自己
的大黄狗，黑狗熊就更加来劲了，咆哮声就更是惊天动地，奔袭的速度也更加疯
狂了……
　　　　若是按照这样的速度追下去，再有十秒八秒肯定就给追上了，正觉得无
路可退，危在旦夕的时候，于美琳突然发现前边出现了一个左右分开的岔路口，
立即对跑在身边的大黄狗喊道：“咱俩分开跑，要死也只死一个吧……”
　　　　于美琳的意思是，别一起被黑狗熊给追上啊，那样的话，岂不是一下子
死伤两个吗，要是在岔路口分开了跑，黑狗熊只能追一个，那另一个就可以有生
存下来的机会了呀！
　　　　大黄狗果然听懂了于美琳的意图，到了岔路口，于美琳往右，大黄狗往
左，一下子就兵分了两路。
　　　　这一招还真的灵验了，黑狗熊跑到岔路口，一下子就停顿下来，一个考
验它熊智慧的时候到了——是往左还是往右呢？
　　　　往左吧，就丢了右边的，往右吧，就丢了左边的——这不像熊瞎子劈苞
米的原理，那是一条道跑到黑，只管劈下去就好了，现在却要做两难选择，黑狗
熊的脑子就显得不够用了——往左边跑了几步，觉得不行，那样就把右边的丢了
；又往右跑了几步，却又发觉会丢了左边的——正是由于黑狗熊这样的犹豫不决
，才给于美琳和大黄狗赢得了十几秒的时间，让他们跟黑狗熊拉开了距离……
　　　　然而，一旦左边和右边两个目标都消失的时候，黑狗熊才猛地意识到，
再犹豫下去将什么都追不到了，索性，就奔那个细皮嫩肉的人类去吧——那条大
黄狗迟早找机会去报一箭之仇的……
　　　　于是，黑狗熊立即选择了右路，直奔于美琳逃跑的路线，凶猛奔去，穷
追不舍……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第66章 我有绝招
　　　　那黑狗熊要是认准了要追谁，谁都跑不掉!人类是两条腿跑，它是四条
腿追，尤其是身形硕大，身长足足超过两米，一个跨越的步幅，就相当于于美琳
奔跑十步八步那么长的距离，所以，刚刚拉开的那十几秒的距离，很快就被身后
的黑狗熊给缩短到了几米，眼看再有几十米的奔跑，就会被黑狗熊一下子给逮住
，妈呀，那后果，绝对不堪设想!这可咋整啊，这要是被黑狗熊给逮住了，我于
美琳如花似玉的小脸蛋儿，哪里禁得住那比木锉还要锋利的熊舌舔上去呀!这回
可是死定了，而且，一定死得很那看吧!于美琳想到这里，就发自内心地再次使
出吃奶的劲儿，再次惊声尖叫起来……
　　　　从岔路口分开的时候，于美琳就停止了尖叫，但她却没想到，黑狗熊最
终还会选择来追她，而且没追多久，就已经距离自己很近了，再这样下去，肯定
会被它追上的呀，这才情不自禁地再次尖叫起来……
　　　　大概是听见来了于美琳的尖叫，在岔路口分开的大黄狗居然立即舍弃了
自己的那条安全路径，斜插过来，就奔跑在了于美琳和黑狗熊之间，并且在黑狗
熊即将要逮住于美琳的关键时刻，突然一跃而起，直接狂吠着，扑向了正在奔跑
的黑狗熊身上……
　　　　说来也奇怪，黑狗熊要是认准了要追谁，中途出现什么状况它都不会改
变路线，即便发现大黄狗突然半路杀出来，而且狂吠着扑到了它的身上，却对它
完全不感兴趣，一熊掌下去，就将扑到身上的大黄狗给拍到了地上，打了个滚儿
，就倒在路边动弹不得了……
　　　　清除了大黄狗这个障碍，耽误了黑狗熊一点时间，又让于美琳跟它的距
离拉大了那么十来米，但它立即奋起直追，很快又赶了上来……
　　　　而就在于美琳感觉这次彻底难逃黑狗熊的魔掌，注定死在它的熊掌和熊
舌之下的时候，却突然听到右前方传来了耿二彪的大声呐喊:“快点朝我这边跑
……”
　　　　“为啥要朝你那里跑……”
　　　　于美琳不懂耿二彪为啥会突然出现在前边，也不懂耿二彪为啥要让自己
朝他那边跑。
　　　　“我有绝招制服它，你快朝我跑，快跑啊!”耿二彪马上这样喊道。
　　　　绝招?啥绝招啊?莫非像制服野狼群那样的绝招?于美琳一想起耿二彪
面对那么一大群野狼都能突破重围，让大家都安全度过了危险，估计此刻，应该
有办法对付这个又凶又奔的黑狗熊了吧—想到这里，于美琳也就不再犹豫，赶紧
朝刚才耿二彪喊话的方向跑去……
　　　　那头黑狗熊似乎己经彻底锁定了追逐的目标—这个细皮嫩肉的人类跟刚
才树上那个皮糙肉厚的家伙相比，不知道要鲜嫩可口到什么程度呢—所以，别的
什么都可以忽略不计，今天一定要将这个细嫩的人类给抓到手，然后好生享用一
番，嘿嘿!所以，无论于美琳怎样改变方向，都不会改变黑狗熊追逐她的熊心，
按照耿二彪声音的指引，于美琳突然转向了右侧路径奔跑，黑狗熊也马上转变方
向，紧紧地跟了上来……
　　　　等到于美琳按照耿二彪的声音指引，跑出那片灌木丛的时候，才猛地发
现，原来耿二彪让自己跑的终极目标竟然是大家的临时驻地!天哪，让自己将黑
狗熊给引导到驻地?耿二彪到底想出了什么克敌制胜的绝招啊，弄不好，是不是
引熊入室，不但制服不了它，还会让它将两头毛驴也给祸害了呀!尽管于美琳有
这样的想法，但此时此刻，想停下来跟耿二彪问个明白已经来不及了，所以，只
能硬着头皮，继续朝前猛跑，距离那个临时驻地越来越近了，身后的黑狗熊也距
离于美琳越来越近了，再有十米八米的，就要跑到耿二彪的跟前了，于美琳却没
发现他做好了什么绝招制服黑狗熊的道具和架势—上次在黑山润里，面对群狼的
时候，还弄了一床百钠被，然后喷火让被子燃烧，驱散了群狼，可是此时此刻，
于美琳却见耿二彪就那么徒手站在那里，档下围了简单的饰物，弓着腰，就好好
像要徒手与黑狗熊搏斗一样··行不行啊二彪叔，是不是脑子坏掉了，才这样傻
傻地要跟黑狗熊进行正门的肉搏呀!于美琳的心里这么怀疑，这么猜测的工夫，
已经跑到了耿二彪的身边，竟然被他一把揽住，然后就该藏在了身后……
　　　　而就在这一瞬间，硕大的黑狗熊，咆哮着，就铺天盖地地扑了过来……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第67章 泰山压顶
　　　　而于美琳绝对想不到，耿二彪制服那头凶猛硕大的黑狗熊，用的绝招是
那么的简单有效！
　　　　原来，正当抱在树干上，几乎耐受不住黑狗熊的拍打震撼，就快从那刻
摇摇欲坠的树上掉下来的时候，却忽然听到了于美琳的尖叫声，当时耿二彪的心
里是又欣喜，又埋怨——于美琳呀于美琳，你还来凑这个热闹干啥呀，我被黑狗
熊给祸害也就罢了，你再冒出来，岂不是大家谁都活不成了吗！
　　　　可是耿二彪哪里能阻止于美琳的尖叫，就像无法阻止黑狗熊转而去追于
美琳了一样——就在黑狗熊放弃了对树干的拍打，转而去追于美琳的时候，耿二
彪的神经稍微有所放松，居然一下子就从书上掉了下来——原来，他的手臂完全
被黑狗熊拍打树干的震动给震麻了，若不是强烈的求生欲念支撑着他，早就抓不
住树干掉下来，成了黑狗熊的猎物了。
　　　　而一旦黑狗熊撤离去追于美琳了，耿二彪稍微放松了一下，竟一下子就
从树上掉落下去，重重地摔在了地上，好在刚刚被黑狗熊拍打，树上的叶子都落
在了树下，所以，耿二彪掉下来的时候，有厚厚的树叶作为缓冲，才没摔骨折什
么的，缓了那么一两分钟，赶紧挣扎着扶住被黑狗熊的熊掌给拍打抓挠得几乎没
了树皮的树干，站了起来……
　　　　我不能就这样倒下呀，我不能就这样让黑狗熊抓住了于美琳，让她替我
受到伤害呀……而且，这次进山的目的还远远没有达到呢，郑多春和杨二正的下
落还不明白，生死还未卜，就这样让于美琳挂掉了，跟谁都说不过去呀！
　　　　尽管这个于美琳十分矫情讨厌，尽管她总耍小孩子脾气给自己添惹麻烦
，可是她毕竟是郑多春的女儿呀，毕竟是在自己几乎就要被黑狗熊给震下树，从
而瞬间毙命的时候，用她独特的尖叫声将黑狗熊给引开了呀——在一定程度上说
，是她救了我一名啊！不行，我必须站立起来，我必须像个顶天立地的男人一样
，力挽狂澜，扭转乾坤！
　　　　那股子强烈的责任感，和对郑多春的无比挚爱，终于让他迅速打起精神
，站立起来，辨别了方向，竟立即决定回到临时驻地了……
　　　　耿二彪当时心想——自己跟着黑狗熊再去追赶它，肯定是追不上了，而
且即便追上了，自己光腚拉碴外加赤手空拳，也绝对不是黑狗熊的对手啊，岂不
是还是白白送死！索性，赶紧回到驻地，拿到可以制服黑狗熊的法宝，然后再去
呼喊于美琳，让她将黑狗熊给吸引到自己准备好的地方，就可以一招制胜地制服
穷凶极恶的黑狗熊了吧……
　　　　正是这样的指导思想，才让耿二彪拖着还在酥麻状态的两腿，赶紧朝临
时驻地艰难行进……
　　　　还好，路程并不远，刚才跟黑狗熊跑了半天，其实还在临时驻地的周边
不远，只不过是兜了几个圈子而已——找正了方向，选好了路径，耿二彪很快就
看见了那个临时驻地，看见了两头呆在那里，不知道发生了什么状况的毛驴，赶
紧抄近道回到了临时驻地，立即从自己的那个万能工具包里，摸出了制服黑狗熊
的法宝……
　　　　而就在这个时候，耿二彪就听见了黑狗熊咆哮着追根于美琳的声音，赶
紧爬到一个高处，对于美琳大声疾呼：“快点朝我这边跑……”
　　　　而听到于美琳反问“为啥要朝你那里跑……”
　　　　耿二彪又马上回应道“我有绝招制服它，你快朝我跑，快跑啊！”
　　　　还好，尽管于美琳对耿二彪的说法有些怀疑，但还是按照耿二彪的意图
做了，终于将黑狗熊给引领到了他选好的一个地方，严阵以待，就等黑狗熊扑过
来的瞬间，一招将它制服了……
　　　　啥招数能将这个身长两米，体重五六百斤的硕大黑狗熊给瞬间制服了呀
！
　　　　不怪于美琳表示怀疑，换了谁，都会提出质疑呀——哪怕你手里拿一根
棍子，或者一把镰刀，也让人感觉你做好准备了呀，咋感觉你都是在说大话，吹
牛B，如同精神失常的人，完全不按正常人的思维说话做事了呢？
　　　　然而，一切质疑和假设都不再有时间去论证，因为黑狗熊已经铺天盖地
地扑了过来，给耿二彪制服它的时间大概连一秒钟都没有，而黑狗熊已经张开了
血盆大嘴，展开了威力无比的熊掌，就朝耿二彪和躲在他身后的于美琳，以泰山
压顶之势，直扑下来……
----------
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第68章 不许骑驴
　　　　其实只有一秒钟，就足够了!因为耿二彪想出的办法，就是在黑狗熊扑
上来的瞬间，将嘴里含满的汽油喷出去的同时，将藏在手中的打火机给点着。
　　　　所以，就在那甲瞬间，黑狗熊无论如何都想不到，完全胜券在握的猎杀
中，会突然从猎物的嘴里喷出老长的火焰，直接奔向了它的熊脸和前胸，瞬间就
在那火焰中，视线模糊，毛皮灼伤，也就瞬间失去了扑杀的方向和能力，转而两
只熊掌只顾“燃眉之急”而不顾去抓到手的猎物了。
　　　　而就在黑狗熊头顾眼前的火焰，而将重达三五百斤的熊身子倒下去的瞬
间，耿二彪回手将身后的于美琳给拉住，朝一边翻滚过去，才没让山一样倾倒的
黑狗熊压到他们……
　　　　而于美琳也在这个时候，看见只顾自己眼前着火的黑狗熊，在倒地之后
，就不住地打滚儿，并且在一次翻滚中，就滚下了他们临时驻地的山坡，居然直
接滚到了滚滚的河水中，瞬间被淹没，被冲到下游去了……
　　　　“哎呀，二彪叔，你太厉害了，真的是绝招啊!”看见了这样的结果，
于美琳真是对耿二彪佩服得五体投地的样子了。
　　　　“厉害什么呀，今天的模出大了……要不是你去引开了黑狗熊，怕是今
天就彻底完蛋了……谢谢你救我一命啊……”
　　　　耿二彪居然说了谢谢的话。
　　　　“刚才……二彪叔不是也救了人家一命嘛—咱们算是扯平了，谁都不用
谢谁了吧……”
　　　　于美琳倒是会说话，一下子将严肃的话题，给化解开了。
　　　　“是你救我一命在先，不然的话，我哪里有机会再救你一命啊……”
　　　　耿二彪的谢意倒是诚心诚意，发自肺腑的。
　　　　“好了啦，咱们就不必说谁救谁谁该谢谁的话来吧，快点帮我把大黄狗
给找回来吧，今天要不是它那么勇敢，怕是咱俩谁都活不成了”于美琳一下子想
起了大黄狗，就赶紧这样说了一句。
　　　　“它现在在哪里呀……”
　　　　耿二彪也马上关注起大黄狗了。
　　　　“刚才黑狗熊追我的时候，大黄狗中途拦截，却被黑狗熊一熊掌给拍到
一边去了……”
　　　　于美琳赶紧做出了这样的解释。
　　　　“快带我去找它回来吧……”
　　　　等到于美琳带着耿二彪找到大黄狗的时候，发现它己经奄奄一息的样子
了，好像被黑狗熊拍的那熊掌很严重，将它的内脏给拍碎了一样，所以，显得十
分痛苦的样子。
　　　　耿二彪赶紧将它给抱了起来，一直抱回了临时驻地，赶紧从他的万能工
具包里，拿出了一包粉末，用水化开了就递到了大黄狗的眼前，对它说:“这是
跌打损伤药，对人类很管用，不知道对你管不管用，先吃了再说吧……”
　　　　大黄狗好像听懂了，就用它浑身唯一能动的舌头，去舔吃那所谓的人类
用的跌打损伤药，很快就舔吃完了，好像好受了许多，也就卧在那里，静静地养
伤了……
　　　　经历了黑狗熊事件之后，大家似乎都累了，耿二彪勉强支持着，给两头
毛驴弄来了饲料，让它们不停地吃着，又煮了两碗方便面，跟于美琳也解决了肚
子问题，就都躺了下来，居然一下子睡到了第二天凌晨，耿二彪一睁眼睛，天已
经麻麻亮了。
　　　　起身跑到河边一看，还好，这一天一宿，河水居然下降了差不多一半，
明显感觉水量减少，看上去，也没那么湍急了—于是，耿二彪就开始做过河的准
备了……
　　　　“还用先过河去，将绳子拴在对岸的树上，然后再过河吗?”于美琳也
醒来了，看见耿二彪在做过河的准备，就这样问了一句。
　　　　“我看河水没那么急，也没那么深了，应该不用拴绳子了吧……”
　　　　耿二彪给出了这样的答复。
　　　　“可是，我可再也不想趟河了呀……”
　　　　于美琳马上跟了一句。
　　　　“咋T，你怕啥呀?”“一个是，趟河的话，可能会把衣服给弄脏了，
过了河，也没什么可换的……再就是，我就怕河里有蚂蛾，再叮了我，我心里可
害怕了……”
　　　　于美琳说出来了原因。
　　　　“连那么硕大的黑狗熊你都不怕，还怕那么小小的蚂磺?”“是啊，黑
狗熊再大，还没让我留一滴血呢，可是小小的蚂蜻，却咬得我那么深，那么疼，
还流了那么多的血……”
　　　　于美琳的理由十分充分。
　　　　“好，你要是不想趟河的话，就可以骑在驴背上，让毛驴驮你过河……
”
　　　　耿二彪好像充分理解于美琳的害怕，就这样说了一句。
　　　　“可是，我妈说过，女孩子家家的，不许骑驴……”
　　　　于美琳居然冒出这么一句话来……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第69章 男人的脖颈
　　　　“不骑驴，害怕湿了衣裤，被水蛙叮了脚，那你想咋过河呀?”耿二彪
边忙活过河的准备，边这样问道。
　　　　“上次进山的时候，是骑二正哥脖颈儿过河的……”
　　　　于美琳马上拿出了实际例子。
　　　　“咋了，有驴不骑你非要骑人呀……”
　　　　耿二彪完全不理解于美琳想要什么。
　　　　“谁说要骑你了，你让我骑我也不能骑呀……”
　　　　于美琳却马上这样说道。
　　　　“你这话啥意思呀，是不是我连毛驴都不如了呀?”耿二彪又这样曲解
于美琳的意思了。
　　　　“谁说二彪叔不如毛驴了?我可没说呀，我是想说，女孩子家家的，连
毛驴都不能骑，哪里还能骑大男人的脖颈儿啊……”
　　　　“那你咋说上次骑的是杨二正的脖颈儿呢?”“他哪里是什么大男人呀
，在我眼里，他还是个没长大的中性人呢……”
　　　　于美琳居然给出了这样的答案。
　　　　“你是说—他没长大?”“是啊，他才十六岁呀，才比我大半岁，我都
没长大呢，他能大到什么程度呀……”
　　　　“你说了半天，到底要表达什么呀—我说让你骑驴，你说你妈告诫你，
女孩子家家的不能骑驴;我问你还有别的办法吗，你说上次是骑杨二正的脖颈过
河的，但却坚持说，无论如何都不会骑我的脖颈儿过河，那你到底想怎么过河呀
?”耿二彪好像被于美琳的矫情给搞糊涂了，尽管经过黑狗熊事件，俩人的关系
亲密了很多。可一旦遇到具体问题，还是暴露出俩人对事物的认识相差太大。
　　　　“我不是不想骑了，我只是想不像男人或者风*女人那么大跨着骑，而
是像坐在自行车后果上那样，两腿放在一片那么骑……”
　　　　于美琳马上给出了自己的答案。
　　　　“那倒是行，不过，现在的河水还没有完全退下，估计毛驴在河里走，
也会不住地打晃，你那么坐在驴背上，要是坐不稳，被甩到河水里，可就危险了
……”
　　　　耿二彪没有反对，但却提出了问题和后果。
　　　　“要不然，我就像坐在毛驴背上一样，坐在二彪叔的一个肩膀上过河，
那样的话，百分之百掉不到河里了吧……”
　　　　于美琳马上又想出了好办法……
　　　　“那倒也行，不过，谁能保证我脚下就不滑呀，要是连我都摔倒了，你
也就跟着掉河里了……”
　　　　耿二彪还是说出了其中的风险……
　　　　“二彪叔啥意思呀，是不是不愿意扛我过河呀?”于美琳一下子就敏感
起来。
　　　　“没说不愿意呀，就是提醒你，任何一种过河方式都有落水的危险，是
想让你提前有个心理准备……”
　　　　耿二彪说的还算客观。
　　　　“那二彪叔说，那种比较起来，比较保险一些吧……”
　　　　“理论上说，扛在我肩膀上比较安全，因为我可以随时把控情况，不行
了就先停一下，可以再往前走，不像毛驴，是被人牵着赶着，没有自主选择的余
地……”
　　　　耿二彪给出了这样的答案。
　　　　“那，二彪叔是说，愿意扛我过河了?”于美琳的脸上，露出了喜悦的
神色。
　　　　“当然愿意了，昨天你舍命救了我一命，我今天也要舍命扛你过河呀…
…”
　　　　“过河有那么危险吗?”于美琳倒是被耿二彪的这句话给吓怕了。
　　　　“当然了，都说水火无情嘛，一旦掉到水里，被冲到下游—别忘了，那
头硕大的黑狗熊就在河的下游呢……”
　　　　耿二彪一下子想起了昨天被他那一口喷火的汽油给弄到河水里的情景。
　　　　“天哪，二彪叔是说，那头黑狗熊还会爬上岸来?”于美琳一听黑狗熊
，立即害怕起来。
　　　　“是啊，你以为它是失去了平衡才掉河里的呀—不是，那是它主动滚到
河里去熄灭自己身上被火烧着的地方……
　　　　“哦，原来黑狗熊也这么聪明啊……”
　　　　于美琳这才恍然大悟。
　　　　“你以为什么呢?别看黑狗熊那么笨拙愚蠢，其实它有它的生存之道，
不然的话，咋会在这样的深山老林里生存下去呢?”耿二彪表明上是表扬黑狗熊
，其实好像是趁机表扬他自己的感觉。
　　　　“先别说黑狗熊了，还是先说咋让我过河吧……”
　　　　“我不是说了吗，我把你扛在肩膀上，走在前边，身后牵着两头驴，一
头驴背上驮咱们带来的东西，一头驴背上驮受伤的大黄狗耿二彪说出了具体的方
案。
　　　　“那，要是二彪叔真的摔倒在水里了呢?”于美琳马上提出了具体问题
。
　　　　“我事先用绳子拴在你的腰上，然后另一头拴在我的腰上，即便你落水
了，也不会被洪水冲跑，因为有绳子能将你给拉回来……”
　　　　耿二彪马上给出了这样的答案。
　　　　“那，要是二彪叔也被洪水给冲倒了呢?”于美琳想问题总是往最极端
上想。
　　　　“说的好，那就再用一根绳子，将你的腰给拴住，另一头，拴在一头毛
驴的脖子上，这样应该就安全了吧……”
　　　　耿二彪又想出了对应于美琳问题的办法来。
　　　　“那就再用一根身子，拴在二彪叔的腰上，另一头，拴在另一头毛驴的
脖子上吧，这样的话，大家应该就更安全了吧……”
　　　　于美琳马上这样提议说。
　　　　“好，就按你说的办吧……”
　　　　就这样，耿二彪用绳子这头拴那头，那头拴这头，将大家都给拴成了相
互连带的关系里，才来到河边，一下子扛起了两腿并在一起，不肯骑他脖颈的于
美琳，开始过河了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第70章 无形禁忌
　　　　假如于美琳痛痛快快地骑在驴背上，假如于美琳大大方方地骑在耿二彪
的脖颈上，过河的难度系数也就几乎为零了……
　　　　可是她偏偏在这个时候，这样的情况下，悟守起小姨郑多春对她灌输的
，有关“姑娘家家”所以，弄来弄去，只选择了两腿并拢，斜坐在了耿二彪的肩
膀上，扛着她过河的结果……的各种规矩禁忌来，这个结果，样子蛮好看的—一
个壮汉，肩头上斜坐在一个苗条的村姑，每走一步，村姑的腰肢都款摆一下，那
种婀娜，那种美感，就活灵活现在了刚刚退去洪水的河面上，简直就是一幅惊艳
的风俗画一般……
　　　　然而，好看归好看，却实在是不实用，耿二彪扛起来十分费劲，于美琳
坐效唉，真不知道，大家都在别扭啥呢，咋就非要弄成这样一个别扭的姿势去过
那危险未消的祥云河呢!对于耿二彪来说，大概是出于“准二爸”的心理，面对
郑多春的女儿的时候，无论在什么情况下，在什么时间里，都要与其保持那种禁
忌的距离，即便是扛在肩膀上了，也要是那种看上去无伤风雅的姿势才行—只有
这样，似乎才不犯忌讳，才说得过去，才不至于让大家都尴尬。
　　　　这样的观念可不是他耿二彪一个人发明创造的，是千百年来人们的道德
理念约定俗成的，谁触犯了，谁就要被耻笑，被唾骂，谁就过不好今后的日子—
哪怕是在这深山老林的河套里，也好像有成千上万只眼睛在盯看他们一样，不可
以像正常男女那样，拿出一个亲昵的姿势，来度过这危险的河……
　　　　尤其是耿二彪的性格使然，本来就对郑多春言听计从说一不二，从来都
不敢做那些让郑多春产生怀疑和诱发厌恶的事惜—大概除了吸风马和胭脂狼逼迫
他不得已做的那些好事之外，他还真是一直都坚持着，不让自己做出任何让郑多
春伤心猜忌的事情来—所以，面对郑多春的亲闺女的时候，耿二彪绝对不会违背
她的意愿，宁可得罪她，都不会轻易做出大家都觉得不妥的事情来……
　　　　而对于于美琳来说，这个耿二彪将来势必要成为自己的“二爸”上次“
拉帮套”的契约协议自己要是痛快签了，这会儿可能已经是自己名符其实的“二
爸”了……尽管那个契约协议被妈妈给撕毁了，但其实跟他之间的关系一点儿都
没减弱，反而因为这次进山寻觅妈妈和杨二正的踪迹，变得更像自己的“二爸”
了……
　　　　那，既然是“父亲”级别的男人，就应该跟他保持一定的距离吧……之
前跟他背靠背睡觉的时候，若不是大家都各自裹着百钠被，大概也不会跟他睡在
一起吧……
　　　　所以，别看这小小的过河经过，无论如何都不能像骑在杨二正的脖颈上
一样，毫无顾忌地骑他的脖颈—假如是躺在炕头的父亲没有瘫痪的话，现在过河
，大概都不能直接骑他的脖颈了吧，毕竟自己己经是大姑娘了嘛，毕竟看上去己
经是个成年女人了嘛，所以，绝对不可以轻易那么做的……
　　　　正是内心里有了这样的芥蒂，才会导致于美琳看起来十分的别扭，最终
选择了一个大家都觉得符合各种要求，不犯任何禁忌的姿势—两腿并拢坐在耿二
彪的一个肩膀上过河……
　　　　要不是好几次耿二彪使出浑身解数平衡了身体，没倒在河水中，要不是
好此次耿二彪紧紧地靠在了两头毛驴的身上避免了摔倒在河里，要不是后半程于
美琳意识到了那样下去会让大家都死得很惨，自己主动将两腿分开，直接骑跨在
了耿二彪的脖颈上—耿二彪绝对坚持不到对岸，就一定人仰马翻，并且连累大家
，都被那还在湍急流淌的河水给冲跑，死活真是谁都不敢保证了……
　　　　总算过了祥云河，可就在耿二彪哈下腰来，将其在脖颈上的于美琳给放
下来，让她双脚落地的瞬间，她居然再次用独特的腔调，尖叫起来!“你又咋的
了?”耿二彪刚刚将脑袋从于美琳的裤档里抽出来，还没直起腰来就听见了她的
尖叫声，刚这么问了一句，却发现这个一惊一乍的丫头片子这次惊叫跟之前完全
不同了，因为刚刚叫了一声，就一下子瘫软着，倒了下去，若不是他正好就在身
边，一把将她给抓住，肯定直接摔到在地了……
　　　　这是咋了呢?难道她又看见那头不死，或者该死的黑狗熊呆在对岸就等
他们过河好报一箭之仇了?可是抬起眼睛四处观瞧，却不见黑狗熊的踪影啊，那
是为啥呢?
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第71章 想入非非
　　　　正纳闷儿呢，正到处找不到于美琳尖叫之后突然晕厥的原因呢，耿二彪
才突然感觉到，自己的脚下有点绵软的感觉，这才低下头去观瞧……
　　　　不看还好，这低头一看，居然令他都毛骨悚然，也差点儿尖叫起来……
　　　　赶紧低下头来仔细观察，才发现脚下踩住的，居然是两条扭结在一起的
足有手腕子粗细的大毒蛇！
　　　　天哪，还从来没见过这么粗的大毒蛇呢！而且是两条，而且已经踩在了
它们的身上！难怪于美琳一下子就被吓晕死过去了呢，若不是自己经历过很多惊
心动魄的事儿，怕是也得被吓个半死吧！
　　　　可是耿二彪将抱在怀里的于美琳给放在身边的驴背上，让她趴在上边省
得遭到毒蛇攻击的时候，却突然意识到——不对呀，假如真的踩到了大毒蛇的话
，还能如此消停？
　　　　再仔细观察，原来两条大毒蛇都处在了半死不活的状态中，尽管身体扭
结在了一起，尽管还都活着，但却完全没有了进攻人类的气力和能力……
　　　　是从祥云峰下被泥石流给冲下来的吧，看它们的身上还有很多污泥斑点
呢，应该是受到了什么打击，才变得半死不活了吧……
　　　　正在心里这么猜测呢，却看见其中更大一些的大毒蛇的头部有些奇怪，
大着胆子凑近了一看，咦，怎么黏糊糊的像蘸了什么油子的样子呢？
　　　　出于好奇之心，居然用一个树棍儿去捅咕扒拉，结果，就有东西粘在了
树枝上，再好奇，放在鼻子底下一闻，咦，咋是烟袋油子味道呢？
　　　　用烟袋油子来对付蛇类，只有人类才做得到啊！而十里八村的，还就是
我耿二彪最擅长的呀——这是谁在那场雷暴雨之前，用烟袋油子制服了这两条大
毒蛇呢？导致它们来不及躲避那场排山倒海般的山体滑坡，被冲击到了这河漫滩
上，奄奄一息，动弹不得了呢？
　　　　难道是杨二正？也许呀，他跟祥云道长那么好，他要是进山的话，兴许
祥云道长就把自己给他的那瓶子烟袋油子给了杨二正，让他带进了山里，一旦遇
到了大毒蛇，也就给派上用场了——一定是杨二正干的了，还有大黄狗作证呢—
—一定是杨二正像进山的时候，到祥云寺去带大黄狗的时候，祥云道长让他带走
大黄狗的时候，也给了他那瓶烟袋油子……
　　　　理清了这些道理，耿二彪好像感觉杨二正应该就在这附近了一样——先
将两条因为烟袋油子不能清除而扭结在一起，动弹不得，就等着被毒辣的太阳给
暴晒地的大毒蛇用树棍给挑到了河水里——别说我没救你们，是死是活，听天由
你们的命去吧……
　　　　这样处理两条大毒蛇，也是保证大家在岸边的安全考虑，既是不杀生，
也是救它们两条命，还是保证了岸边大家的安全……
　　　　将两条吓晕于美琳的大毒蛇给处理完毕了，耿二彪才两头毛驴给牵到了
河边一个阴凉地方，将母驴背上的百衲被卸下来，铺展在了几块石板上，然后才
将于美琳给弄下来，放在了百衲被上，让她躺平了，然后，才从那个万能工具包
里，找出了风油精，涂在了于美琳的太阳穴和人中穴上……
　　　　不大一会儿，于美琳还真就苏醒过来了……
　　　　令耿二彪无限吃惊的是，于美琳醒来，并没有再提及两条大毒蛇的事儿
，却直接抓住了耿二彪的胳膊，十分兴奋地说：“我妈给我托梦了！”
　　　　“啥，你刚才做梦了？”
　　　　耿二彪一听，心里就凉了半截——坏了，这孩子让两条大毒蛇给吓傻了
，都开始胡说八道了——唉，都怪自己，过了河，干嘛那么急于放下她呀，还是
心中那个所谓的禁忌在作怪，生怕她在自己的脖颈上骑久了，被谁看见说闲话，
或者，自己嗅到她那特殊的妙龄少女的味道想入非非——唉，耿二彪，你真该死
！
　　　　“是啊，我真真切切地梦见我妈就在附近……”
　　　　于美琳却十分认真地继续这样说。
　　　　“就在附近？”
　　　　耿二彪更觉得于美琳走火入魔，到了不可救药的程度，也就更痛恨自己
，千不该万不该，不该将她放在两条大毒蛇的身上，将她一下子给吓成了这样！
　　　　“是啊，就在祥云峰下的山洞里……”
　　　　“祥云峰下有山洞？”
　　　　耿二彪更加奇怪了。
　　　　“是啊，我在河对岸的时候，用二彪叔的望远镜还看见过呢……”
　　　　于美琳说得更是有根有据，有鼻子有眼了。
　　　　“哦，那你妈妈在洞里对你说什么了？”
　　　　耿二彪索性顺着这个被大毒蛇给吓傻的孩子的思路往下走吧，不然的话
，拗着她，兴许马上就发作成那种令人不寒而栗的尖叫了呢……
　　　　“不是在山洞里，是在我的梦里……”
　　　　于美琳还予以纠正。
　　　　“哦，是我错了，那你妈妈在你的梦里，对你说了些什么呢？”
　　　　耿二彪边耐着性子，应付着于美琳，边在内心里，继续责骂自己……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第72章 除非不是人类
　　　　“我妈对我说—美淋呀，你咋才来救妈妈呢，再不来，妈妈就快不行了
……”
　　　　于美琳居然学着郑多春的口吻，说出了这样的话。
　　　　“哦，那你是咋回答你妈妈的呀?”耿二彪己经完全是一种哄精神病人
的态度和口吻了。
　　　　“我就一下子扑到妈妈的怀里对她说，妈妈别死呀，我这不是跟二彪叔
来救你了吗!”“哦，那你妈妈听了，是不是眼泪都下来了呀?”“对呀对呀，
我妈妈立即跟我抱头痛哭起来……”
　　　　“哦，那你二正哥，是不是也跟你妈妈在一起呀?”“是啊是啊，二正
哥是跟我妈妈在一起呀，要不是二正哥照顾我妈妈，我妈妈真的熬不到现在进入
到我的梦里了呢……”
　　　　于美琳就像在说一件真正发生过的事儿一样。
　　　　“哦，那你妈妈和杨二正，说没说要怎么才能救他们呢?”耿二彪索性
将于美琳荒诞的梦境给演绎到底。
　　　　“说了说了……”
　　　　“咋说的呀?”“他们说，快弄一根长长的绳子，从祥云峰顶的三棵歪
脖子松树上顺下来，然后，将他们从那个涓里给营救出去……”
　　　　于美琳居然真的说出了所谓的营救办法。
　　　　“哦，那你有没有问你妈妈和杨二正，他们到底是如何进入那个悬崖峭
壁的山涓的呢?”耿二彪明显是想通过这样的问话，来渐渐让于美琳从那梦境中
清醒过来，因为按照惯常的逻辑来说，正常人怎么会凭空跑到那悬崖峭壁上的涓
中了呢?除非他们长出了翅膀，除非他们两个原本就不是人类……
　　　　“哎呀，这个我倒是给忽略了，管我妈妈和二正哥是咋进去的呢，现在
我们知道他们在哪里了，那就赶紧想办法去营救他们吧……”
　　　　于美琳居然将自己的梦境信以为真了。
　　　　“你是说，咱们现在就应该爬到祥云峰的顶峰去?”耿二彪还想确认。
　　　　“对，越快越好……”
　　　　于美琳还是那么笃定。
　　　　“然后从那里把带来的绳子拴在那三棵歪脖子松树上?“对对，越快越
好……”
　　　　“然后将绳子给顺到他们所在的涓口?”“对对对，越快越奸……”
　　　　“最后将他们从那个涓里都给拉上来?”“太对了二彪叔，就这么做吧
，越快越好啊!”于美琳兴奋得好听耿二彪真的同意按照她的说法去做了呢，两
只手紧紧地抓住了耿二彪的胳膊，指甲都深入到了他的皮肤之中……
　　　　“对什么对呀，不过是你的一个梦想而已……”
　　　　到了这里，耿二彪才一语戳穿于美琳刚才的所有假想。
　　　　“哎呀二彪叔，你咋就不信我的话呢!尽管是个梦，可是，是那么的真
真切切—我真的听到我妈妈的声音了，我真的感觉到我妈妈已经危在旦夕了，我
真的听到二正哥请求我赶紧想办法去营救他们了，这都想真的一样，就发生在我
刚刚的梦境之中啊!”于美琳当然不会轻易放弃，当然要竭力说服耿二彪按照她
的梦境来行事。
　　　　“连你自己都承认那是梦境了，你说，我还咋听你的话，按照你的说法
，去做傻事呢?”耿二彪似乎一下子抓住了于美琳的话柄。
　　　　“虽然是梦境，可是我觉得那就是真是的惜况啊……”
　　　　于美琳还在坚持。
　　　　“怎么会是真实的惜况呢?”耿二彪这才开始与于美琳开始正面的辩论
。
　　　　“那二彪叔说咋不是真实情况呢?”于美琳马上反问耿二彪。
　　　　“这还用说吗?假如是你亲眼所见，甚至道听途说，我都会将信将疑，
尝试那么去做，可是你刚刚是被两条大毒蛇给吓晕了，醒来就说你做了一个梦，
梦见你妈妈和杨二正在山上的涓里等我们去救援—你的心悟我理解，可是，那仅
仅是个一厢情愿的梦而已，不是现实，不能主观臆断就按照梦境去做吧—你也不
是小孩子了，这还用我再解释下去吗?”耿二彪动之以情晓之以理。
　　　　“不用解释了，信不信由你，反正我是信了……”
　　　　于美琳居然还是坚信自己的梦，真是妈妈的托梦，是妈妈在危在旦夕的
时候，用她的意念再给女儿托梦，让她赶紧带人来救她，不然就真的来不及了…
…
　　　　“信不信那是你的自由，反正我不会跟你去做那样的傻事……”
　　　　耿二彪居然也说出了这样的狠话。
　　　　“这怎么是傻事呢，即便是做梦，而且那么真真切切，难道就不值得去
尝试一下吗?”于美琳还试图说服耿二彪，按照自己梦境的提醒去营救妈妈郑多
春和杨二正。
　　　　“尝试啥呀，首先，我从来就不知道祥云峰上有什么山洞，要是有的话
，我咋从来没听说，从来没见过呢?”耿二彪连这个都不信。
　　　　“我见过呀!”“什么时候见过的?”“就在昨天我用望远镜看对面风
景的时候啊—我先看见了祥云峰顶上的三棵歪脖子松树，然后往下再看，就看见
了悬崖峭壁，再往下，就看见了掩映在几棵崖壁上生长的植物下边的一个山洞—
当时我还没在意，可是，刚刚做梦的时候，我一下子就想起了昨天发现的那个山
洞……”
　　　　于美琳立即说出了山洞存在的证据。
　　　　“我终于明白是咋回事儿了··…代”耿二彪居然说了这么一句。
　　　　“二彪叔明白什么了?明白我做梦是真的了吧……”
　　　　于美琳以为耿二彪这回相信她说的话了呢，顿时兴高采烈起来。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第73章 浑身湿透
　　　　“我明白你为什么做梦了——原来你是救母心切，在对岸发现了一个疑
似洞穴，所以昏睡的时候就做了一个你心里最想的梦——仅此而已！”
　　　　原来耿二彪明白的是这个道理。
　　　　“绝对不是疑似洞穴，绝对不一个简单的梦境！绝对是我妈妈就快不行
了，才给我托梦让我到梦中的山洞里去救她的……”
　　　　于美琳给人的感觉就是迷住一窍，无法自拔了。
　　　　“那你先指给我看，你梦中的那个洞穴到底在什么地方？”
　　　　耿二彪心想，现在连洞穴有没有都不确定，在哪里都不确定，再加上是
梦中的情境，谁会轻易相信呢？连傻子都不会相信吧。
　　　　“就在祥云峰那三棵歪脖子松树下边呀，我用望远镜亲眼看见的呀！”
　　　　于美琳十分认真的表情。
　　　　“在哪里呀，我也用望远镜看了半天，咋没看见呢？而且，这么多年了
，我不知道来过多少次祥云岭，也不知道用望远镜看过多少次祥云峰，还有不知
道多少次爬过祥云峰，咋从来都没发现有个什么山洞呢！”
　　　　耿二彪也在强调那个山洞不存在的理由。
　　　　“不信我这就带你去看……”
　　　　于美琳一定要证明给耿二彪看，不然的话，好像耿二彪就不会相信她的
话，不会相信她的梦，竟然一跃而起，找到耿二彪的那个老式的军事望远镜，就
朝河边跑——因为此刻是在祥云峰的脚下，仰头根本就望不见上边到底有没有洞
口，所以，一定要离开祥云峰的脚下，形成一定的角度，回过头来，才能看到于
美琳发现的那个山洞。
　　　　大概是急于证明自己是正确的吧，于美琳跑到河边回头一望，角度还是
不行，居然不管不顾自己就下到河水中，趟了十几米，再次回头用望远镜朝祥云
峰上看，角度还是不够，就继续朝河心里边趟，那股子执着的劲头，完全忘却了
河水湍急可能带来的危险，让岸边的耿二彪心里头那个着急呀！
　　　　可是都到了河心了，河水都齐腰深了，于美琳回过身来，再用望远镜看
祥云峰的时候，竟大声喊道：“快到这里来看呀，我看到那个山洞了！”
　　　　“好啦好啦，我信你说的山洞了，你快点上岸来吧！”
　　　　耿二彪真的对于美琳没办法了，刚才过河的时候，她是那么的矫情，这
不行那不行的，现在可好，如入无人之境地都跑到河心去了，愣是一点害怕的意
思都没有，真的邪了门了！索性，就糊弄她，说自己相信祥云峰上有那个所谓的
洞吧——这样也好让她赶紧上岸，不然的话，一下子被水流给冲跑了，自己还要
费尽九牛二虎之力去救她上岸……
　　　　“二彪叔还是亲自来看吧，真真切切的，真有个山洞在上边哎……”
　　　　于美琳还沉浸在自己终于发现祥云峰上有那个洞穴的兴奋中呢。
　　　　“好了好了，我不用看，我完全相信你，相信有那个山洞了——你快点
回来，快点上岸吧！”
　　　　耿二彪真的服了于美琳了。
　　　　于美琳这才从河心趟了回来，上岸的时候，耿二彪才发现，河水将她身
上几乎所有的衣服都打湿了，让她那亭亭玉立的妙龄曲线展露无遗……于美琳自
己却全然不顾，上岸就对耿二彪说：“我说真有那个洞吧，二彪叔还不信，现在
我们就快点到那个洞里去救我妈妈和二正哥吧……”
　　　　“好，我是承认有那个山洞了，可是你能告诉我，你妈妈和杨二正他们
是怎么进到那个山洞的吗？”
　　　　尽管耿二彪口头承认祥云峰上有那个所谓的山洞了，可是，如果于美琳
答不上来这个问题，就说明即便有山洞，她的说法也只能是梦境，因为正常的人
类，咋会凭空进到那个悬崖峭壁上的山洞里呢——请给我一个合理的答案先。
　　　　“他们……”
　　　　于美琳一听这个问题，还真是一下子蒙住了——是啊，从来没想过这个
问题呀，只是梦见妈妈托梦给自己，说她就在那个山洞里，就快不行了，让她赶
紧去救妈妈——可是，当时在梦里那么着急，也就忘了问妈妈和二正哥，他们是
咋进去到那个山洞的了，让耿二彪这么一问，也就有点猝不及防，干嘎巴嘴，却
回答不上来……
　　　　“他们是人类，根本就无法进到那个悬崖峭壁上的山洞里，所有的情景
，都是你一厢情愿做的一个梦而已——快点从你的梦境中走出来吧，咱们还有很
多事情要做呢！”
　　　　耿二彪一看于美琳被自己给问得哑口无言了，立即扭转局面，想一下子
将于美琳从梦境中给拉出来……
　　　　“不，我走不出那个梦境——那个梦境就在我的眼前，妈妈说的话音就
在我耳畔，我不能去干别的，我必须立刻马上这就去救我妈妈和二正哥……”
　　　　于美琳完全不听耿二彪的劝阻，竟然拿起镰刀，走火入魔般地要自己爬
上祥云峰去救妈妈和杨二正了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第74章 就是要嘛
　　　　“你给我回来!”耿二彪似乎再也忍受不了于美琳的任性了，上去一把
拉住浑身还湿渡渡的于美琳。
　　　　“松开我，我就是要去嘛!”于美琳竭力挣扎着，那种执着好像八匹马
都拉不住她一样。
　　　　“我不能让你胡折腾，瞎冒险—我要为你的人身安全负责任……”
　　　　耿二彪拿出了家长一样的口吻来阻止于美琳的行动。
　　　　“不用你管我，我再不去救我妈妈，我妈妈就不行了—我妈妈亲口跟我
说的呀，我不能不去救她呀……”
　　　　于美琳被耿二彪紧紧拉住不放，也无法挣脱他，就只好蹲下来，边哭边
说这些话。
　　　　耿二彪天不怕地不怕，就怕女人掉眼泪，一旦看看女人的眼睛里流出了
眼泪，他立即就会缴械投降:“好啦好啦我的大小、姐，我这就跟你一起去救你
妈妈，不过你也得听我的话呀，先把身上的衣服弄干了，然后再出发吧·一”“
不行啊，我妈妈说她就快不行了，再拖延一分一秒，我妈妈都可能没命了呀……
”
　　　　于美琳简直泣不成声了。
　　　　“可越是这样，咱们就越是要想好了路径，拿出切实可行的办法才能有
效地救出你妈妈呀……”
　　　　耿二彪只好说出了这样缓兵之计的话。
　　　　“啥办法最有效啊……”
　　　　于美琳止住了哭，抬起泪眼，眼巴巴地看着耿二彪这样问道。
　　　　“首先，应该分析一下，你妈妈和杨二正是咋进到那个山洞的吧，知道
了他们是如何进去的，我们也好从那个地方进去救他们呀……”
　　　　尽管此刻耿二彪还是以哄于美琳为主，但说出的话来，也确实是那么回
事儿。
　　　　“哎呀，我想起来了，上次我和二正哥进山的时候，发现你在后边盯梢
，我们就假装改变路线好甩掉你这个尾巴，结果，往祥云峰上爬的时候，爬到一
半我就爬不动了—可是，二正哥却让大黄狗来陪我，他自己继续爬，爬到没影了
还在爬—后来我从山上下来到平地藏起来等，结果，二正哥居然是从老远的地方
打口哨让大黄狗去接他，才从祥云峰上下来的……”
　　　　于美琳好像想起了什么。
　　　　“你说的这些，算是回答我刚才的问题了吗?”耿二彪不知道于美琳为
啥想起了这些。
　　　　“二彪叔不是问我，我妈妈和二正哥是如何进到那个山涓的吗?极有可
能，就是那次二正哥爬山的时候，发现了进入那个涓穴的涓口，这次他为了躲避
大家，才逃到了那个涓里去……”
　　　　于美琳给出了这样的解释。
　　　　“可是，你妈妈又是咋知道杨二正在那个山涓里，又是咋找到他，咋进
到那个润里了呢?”耿二彪觉得，这个问题，应该难住你了吧。
　　　　“这个也好解释呀··”“咋解释呀?”“也跟我一样，我妈妈做了一
个梦，梦见二正哥正在涓里边苦煎苦熬呢……也就直接进山，直接爬上去，直接
进入到了那个山涓，见到了二正哥的呀··一”于美琳己经走火入魔到了这个程
度，居然还用做梦来解释问题的可能性。
　　　　“哦，就算你说的都对，可是，你妈妈找到杨二正后，为啥滞留在里边
，而没有马上将他带出山涓，带回家去呢!”耿二彪还是耐着性子，拿出更多问
题来难为于美琳。
　　　　“这还用问我呀，一定是我妈妈在那个山涓里，终于找到二正哥的时候
，天就开始打雷下雨，将我妈妈和二正哥给困在里边了，根本就下不来了叹……
”
　　　　于美琳倒是会解释。
　　　　“好，就算你说的这些一样不差，那你现在就在山下喊叫你妈妈和杨二
正，看看他们能不能听见，能不能答应咱们，如果能的话，我马上就想办法陪你
一起去救他们……”
　　　　耿二彪实在没招阻止于美琳的那些异想天开的想法了，最后只能使出这
样的办法来让于美琳消气儿了—你不是说涓里有人吗，你不是说你妈妈和杨二正
就在那个润里吗，直线距离不过百米，你喊几声妈妈或者二正哥，看看那个山涓
里有没有回应—假如有，那算奇迹，肯定要想办法上去救人，假如没有回应，你
还说啥呢?于美琳一听耿二彪的话，马上就起身，用手做成了喇叭状，然后，就
开始朝祥云峰的悬崖峭壁上呼喊:“妈妈呀，我是于美琳呀，你的托梦我收到了
，我来救妈妈了，妈妈听见了，就赶紧给我回话呀……”
　　　　然而，只有于美琳的声音在山谷中跌宕起伏，却始终听不到任何回声…
…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第75章 那棵树下
　　　　等到于美琳自己喊累了，蹲在地上气馁地又哭了起来，耿二彪才对她说
:“还是从你的梦里回到现实吧，赶紧在这里四处寻觅查找，看看有没有别的线
索吧，这样下去，只能是瞎折腾，只能是耽误了救援你妈妈和杨二正的大好时间
呀……
　　　　于美琳好像受到了沉重打击，可能也觉得，既然梦中说，妈妈和二正哥
都在那个泪里，听到自己的呼叫，咋一点动静都没有呢?二正哥随便回一声口哨
也行啊，咋啥回音都没有呢?唉，什么证据都拿不出来，咋说服二彪叔带自己到
悬崖峭壁的山涓里去救援呀……
　　　　一下子好像败下阵来，就只能垂头丧气地听了耿二彪的话，先是找个僻
静地方，将身上的湿衣服给脱掉拧干，晾晒在了阳光下，然后将耿二彪脱下的宽
大外衣给穿上，就像个没了魂灵的行尸走肉一样，跟着耿二彪在山谷里，寻觅妈
妈郑多春和表哥杨二正的踪迹。
　　　　那场特大暴雨不但让祥云峰下的山坡发生了百年不遇的山体滑坡，也让
山谷深处的祥云潭发生了翻天覆地的变化。
　　　　原本篮球场大小的祥云潭，此刻也几乎被那里的山体滑坡给淹没了，很
多杂乱的泥石，将原本暗藏祥云石的祥云潭几乎都给淹没了—这让来到附近的耿
二彪感觉十分可惜。
　　　　“唉，今后再像采挖祥云石，怕是难上加难了，都被泥石流给淹没了…
…”
　　　　耿二彪说这话的时候，以为跟来的于美琳会有个回应呢，回头看她的时
候，居然还是那个失魂落魄的表情。也就不再理她，而边说:“也许上次藏在附
近林子里的那些祥云石还在吧，赶紧过去看看……”
　　　　边带头往那边走。于美琳完全没有了自己的主见，亦步亦趋地跟随耿二
彪，也进到了林子里……
　　　　然而，到了林子里上次隐藏带不走的祥云石的地方，于美琳的鼻子好像
嗅到了什么气味，一下子被激活的样子，然后，就顺着那股子气味儿，寻觅过去
，一直到了一棵几乎所有树叶都掉落的树下，扒开那些树叶，直接趴在地上使劲
儿地闻……闻了一阵，立即用她独特的方式尖叫起来……
　　　　听见于美琳的尖叫，耿二彪当然又吓了一大跳，以为她又遇到什么危险
了，赶紧跑过来观瞧询问，却听到了于美琳更加荒唐的回答:“我闻到了，我妈
妈在这棵树下撒过尿!”“啥，你妈妈在这棵树下撒过尿?”耿二彪简直难以置
信。
　　　　“是啊，我妈妈的尿有特殊的味道，我一闻就能闻出来……”
　　　　于美琳继续坚持自己的发现。
　　　　耿二彪一听，就觉得无比神奇，本想再次找个说法否定于美琳的新发现
，可是猛地看见眼前的这棵，咋光秃秃的，几乎没什么树叶了呢?再仔细观看，
树干上也满是利爪抓过的印痕—天哪，不会是郑多春真的来过这里，而且遭遇了
跟自己差不多一样的黑狗熊袭击，爬到树上，黑狗熊就拍打树干，树叶都拍掉了
，人也吓得尿了出来……那后来呢，是被黑狗熊给拍打掉下来遇害了?还是侥幸
逃走了呢?一旦有了这样的想法，耿二彪还真就相信于美琳的发现了，赶紧在附
近寻找其他线索，居然很快就找到了一条被扯烂的裤子!“这是你妈妈的裤子吗
?”耿二彪赶紧拿给于美琳看。
　　　　“是啊，就是我妈妈的裤子啊!”于美琳抱住那个破烂的裤子就失声痛
哭起来。
　　　　“难怪那个黑狗熊对我那么暴怒呢，原来之前还遇到了你妈妈呀……”
　　　　耿二彪似乎这才恍然大悟，明白了一个特殊的道理。
　　　　“我妈妈能逃出熊掌吗?快点看看还有没有我妈妈的其他线索呀……”
　　　　于美琳也马上在林子里到处寻觅起来，可是出了那条被扯烂的裤子，再
就没有发现别的线索……
　　　　“没有别的线索，就说明你妈妈逃出了黑狗熊的魔掌……”
　　　　耿二彪却给出了这样的答案。
　　　　“那我妈妈逃到哪里去了呢?哪里能避开黑狗熊的追杀呀?”“按照现
在的情况推理，你妈妈应该是跟杨二正一起来到了这个林子里……”
　　　　“来这里干嘛呀?”“来看藏在这里的祥云石呀……”
　　　　耿二彪的推断还真是正确。
　　　　“然后呢?”“然后意外地遇到了黑狗熊，就只好爬上了这棵树……”
　　　　耿二彪的推断还是符合当时的情景。
　　　　“可是我妈妈从来都不会爬树啊……”
　　　　于美琳的确了解自己的妈妈。
　　　　“对呀，所以，我怀疑，你妈妈是跟杨二正在一起的，杨二正是爬树高
手，所以，先爬上树去，然后，将你妈妈给拉到了树上……”
　　　　耿二彪居然能准确地分析出这一点。
　　　　“那，我妈妈是啥时候撒的尿呢?”于美琳一下子提出了一个看似简单
，却很难回答的问题。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第76章 同意就点头
　　　　“这个我说不好，一般来说，不会是在树上，因为那样更加危险，黑狗
熊一旦闻到人类的尿味儿，就会觉得是最大的挑衅，以为直接向它宣布，这里是
人类的地盘呢—所以，会更加疯狂地拍打树干，谁都受不了那样的拍打震撼，很
快就都会掉下来的……当时的情况应该是你妈妈自己到这棵树下来解手，却遭遇
了黑狗熊的袭击，杨二正及时赶到，将你妈妈给拉到了树上……”
　　　　耿二彪详细地分析当时的情况。
　　　　“可是，这里咋一点儿都没有妈妈和二正哥被黑狗熊给伤害的痕迹呀…
…”
　　　　于美琳说的没错。
　　　　“那就一定是杨二正带来的大黄狗，在关键时刻将黑狗熊给引开了，你
妈妈和杨二正才会有机会从树上下来，逃出了林子，也逃出了黑狗熊的魔掌……
”
　　　　耿二彪的分析真跟当时的.清境几乎一样。
　　　　“那，我妈妈和二正哥到底逃到什么地方了呢?除了我梦中的那个山涓
，还能逃到哪里去呢?”于美琳又将自己的神经聚焦在了祥云峰上的那个山涓里
了。
　　　　“你咋又提那个山涓呢?”耿二彪的神经都跟着敏感起来“这很顺理成
章啊—我妈妈和二正哥来到这里看藏好的祥云石，却遇到了黑狗熊，躲在树上不
久，黑狗熊就让大黄狗给引开了，我妈妈和二正哥就从树上下来，他们去哪里都
觉得不安全，就去到了二正哥上次跟我一起进山的时候，发现的那个悬崖峭壁上
的山涓……到了那里，应该就能躲避黑狗熊了吧—可是，偏偏在这个时候，下起
了大暴雨，山体滑坡，就把那个山涓的入口给掩埋上了”于美琳居然能做出这样
的分析猜测，还真不容易。
　　　　“你说啥?你说那个山涓还有个入口?”耿二彪一听于美琳随口说的话
，马上意识到了这一点。
　　　　“应该有吧，上次二正哥爬祥云峰的时候，爬着爬着，就不见影了，后
来打口哨的时候，却在距离他爬山消失的地方老远的地方，他自己都迷路了，是
让大黄狗去接他，他才从山上下来跟我汇合，后来才把你这个跟梢的给扎出来的
……”
　　　　于美琳说出了当时的情况。
　　　　“那这么说，咱们过河的时候，一上岸，你脚下踩的那两条大毒蛇，就
是杨二正带着你妈妈，进入那个山润的时候，在涓口遇到的，然后杨二正就用祥
云道长给他的烟袋油子制服了那两条大毒蛇，将他们给抛到山下，然后才进入了
那个山涓?”耿二彪居然也开始按照这样的思路来想问题了……
　　　　“一定是吧，所以，我梦中梦见的情景一定是真实的，一定是我跟我妈
心灵相通，我妈妈在山涓中奄奄一息的时候，就托梦让我赶紧去救她了……”
　　　　于美琳将话题又给扯回去了。
　　　　“可是，你刚才不是也呼喊了吗，假如你妈妈和杨二正都在那个山润里
的话，只要有活气儿，就应该给你个回应啊……”
　　　　耿二彪还强调这个细节。
　　　　“哎呀，我不是说过了嘛，我梦中妈妈都快不行了，连说话的力气都没
有了，即便听见我的呼唤，也应答不了我了呀……”
　　　　于美琳又强调这个。
　　　　“可我还是觉得，一门心思到那个山涓里去救你妈妈有点天方夜谭，除
了你梦中梦见了那些情景，别的没一样确切地证明你妈妈和杨二正就在那个山涓
里呀……”
　　　　耿二彪主观上还是没彻底过来那个劲儿。
　　　　“哎呀，都说有病乱投医，现在也没别的地方去救我妈妈和二正哥，既
然有可能，哪怕是百分之一，千分之一，万分之一，都应该去尝试一下呀……”
　　　　到了这个时候，反倒是于美琳来帮耿二彪下决心了。
　　　　“我是想尝试啊，可还是觉得……”
　　　　耿二彪好像被逼得实在没招但又实在找不到台阶下来。
　　　　“要不，咱们再问问大黄狗吧，假如它能听懂咱们的话，应该用汪汪叫
来回应咱们吧……”
　　　　于美琳一看耿二彪还是没能彻底转过那个弯儿来，居然想让一只都趴在
母驴身上养伤的大黄狗来做最后的决断—假如它按照问话点头了，就说明真该那
么做了—耿二彪或许也就下了最后的决心，按照自己的意愿去祥云峰的涓穴中，
去营救妈妈和杨二正了。
　　　　结果，于美琳到了大黄狗的跟前，对它说:“我梦见我妈妈就在祥云峰
下的山涓里，等我们去救她呢，你说它们到底在不在里边呀?是不是急需我们的
救援呀?是你回去报的信儿，现在该你点头了，假如我说的对，你就汪汪三声，
点两下头，假如不是的话，就一声不吭好了大黄狗居然立即打起精神，连续叫了
三声，还真的点了两下头……
　　　　“二彪叔啊，你都看见了吧，大黄狗最同人气，也最知道实际情况了它
都点头称是了，咱们就别再犹豫了……”
　　　　于美琳听见大黄狗的回应，还有像模像样的点头，心里高兴极了，真怕
大黄狗一声不吭地保持沉默，那样的可能自己的愿望就十分尴尬地搁浅了呀!然
而，大黄狗似乎真的通了人气，尽管于美琳不像杨二正那样可以直接听懂大黄狗
要表达什么，通过它的低吠能交流，但用三声汪汪叫和两下点头这样直观的做法
，一下子就能实现之间的沟通交流了，而且完全按照自己的意愿，实现了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第77章 亲了一口
　　　　“那好，那我就信一次你吧，不然的话，一旦你妈妈和杨二正真的在那
个山涓里等待我们的去救援，而我坚持不去，会落一辈子埋怨的……走吧，这就
赶紧去吧··”耿二彪终于在经过了这么一番折腾和分析，尤其是大黄狗做出了
惊人的反应之后，同意按照于美琳做的那个梦，梦见的那个山润，去尝试一次或
许是没有任何结果，但却能了了于美琳的一份心事的行动了……
　　　　一听耿二彪同意按照自己的意愿去祥云峰上的山涓里去营救梦中的妈妈
了，于美琳高兴得居然跑过来，抱住耿二彪就在他的脸上亲了一口，就好像女儿
得到了某种奖赏后，高兴地去亲吻父亲的脸颊一样……
　　　　耿二彪顿时感觉到了无比奇异的幸福感—唉，即便是一次子虚乌有的救
援，也必须满足这个孩子的执着愿望了……
　　　　可是回到刚才拴两头毛驴和大黄狗呆的地方，仔细研究了一下如何攀援
祥云峰顶，从而抵达那个涓口的时候，耿二彪才发现，正面行动是肯定无法到达
了。
　　　　“那咋办呀……”
　　　　于美琳很是失望的样子，也觉得正面爬是肯定爬不上去了。
　　　　“那就得迂回上去了……”
　　　　耿二彪好像心中有数了。
　　　　“迂回?咋迂回呀?”“从这里向下游走十五里，就有个山口，从山口
过去，就算到了祥云岭的背后，然后再返回十五里，然后从祥云峰的背面往上爬
，这样才能爬上峰顶，也就是可以到达现在看见的那三棵歪脖子松树的旁边—前
些年我好奇，曾经爬上去过……”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“可是，到了那上边，咋下来救我妈妈和二正哥呀?”于美琳似乎真的
笃信，她妈妈郑多春和杨二正真的，百分之百就在那个假定的山涓里了。
　　　　“到了祥云峰的顶上就好办了……”
　　　　耿二彪好像很有把握的样子。
　　　　“具体咋办呀……”
　　　　“从上边把绳子拴在那三棵歪脖子松树上，然后，就可以下来救人了…
…”
　　　　耿二彪也是凭想象说的大概。
　　　　“哦，那太好了，那咱们就快点出发吧，我妈妈在梦中说了，她坚持不
了多久了，要越快越好啊……”
　　　　于美琳居然还拿她的梦境说话呢。
　　　　“三十里路，咱们争取俩小时赶到吧，加上爬山再有俩小时，今天下午
两三点钟，应该能到达祥云峰的峰顶吧……”
　　　　耿二彪全当没听见于美琳说啥，只说何时才能到达目的地。
　　　　“好，那咱们就赶紧出发吧……”
　　　　这个时候，于美琳晾晒的衣服基本上可以穿了，就把耿二彪的衣服还给
了他，穿上自己的衣服，整理好各种东西，也就兴致勃勃地上路了……
　　　　只是走了不到五里路，于美琳就觉得自己的脚有些发软了，明显放慢了
速度，但心里却十分地着急上火，生怕因为自己走得慢，耽误了营救妈妈的宝贵
时间。‘“别硬撑了，还是骑在毛驴身上吧……”
　　　　耿二彪看出于美琳行走困难了，就这样提议到。
　　　　“不是骑，而是坐……”
　　　　于美琳还咬文嚼字地这样强调更正着。
　　　　“骑和坐有啥区别呀?”耿二彪一听于美琳这样说，差点没被她给逗乐
了。
　　　　“骑是两腿分开，坐是两腿都在一边，就像坐在自行车的后边一样……
”
　　　　于美琳给出了自己的解释，无非还是所谓的“姑娘家家”的很多禁忌而
已。
　　　　“你咋不说就像坐在我肩膀上一样呢?”耿二彪趁机调侃了一句。
　　　　“现在不是要坐在毛驴背上嘛，我要是拿毛驴做比较，二彪叔还不琢磨
我是在骂二彪叔啊……”
　　　　于美琳倒是很会解释。
　　　　“我才不会在意呢，男人在女人面前，永远都要甘于与畜生相提并论—
这样的话，才会找到自己的位置，才会赢得女人的欢心呢……”
　　　　其实耿二彪说的女人，指的不是于美琳，而是郑多春。
　　　　耿二彪边说，边帮助于美琳斜坐在了那头公驴的身上，这回行进的速度
明显加快了。
　　　　不到一个小时，沿着河谷往下就到了耿二彪说的那个山口，顺着那条山
路，比较容易就翻过了祥云岭，到了它的岭后，然后掉过头来，再沿着岭下的山
路朝祥云峰的顶峰进发，又用了个把小时，真的到了祥云峰的身后，休息了一下
，找个有水的地方，让两头毛驴喝足了水，又趁它们吃草的时候，耿二彪和于美
琳也剥开带来的鸡蛋吃了起来，大黄狗也吃了两个鸡蛋，好像被黑狗熊打的那一
熊掌伤势好多了……
　　　　看看已经是下午一两点钟了，耿二彪就决定开始爬山了……
　　
----------
　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第78章 毛骨悚然
　　　　幸亏耿二彪之前从这里爬过祥云峰的后山，幸亏两头毛驴爬上的时候都
没累趴下，幸亏于美琳最后终于同意骑在驴背上才让她没从驴背上摔下去……
　　　　也幸亏他们在下午三点前，赶到了峰顶，来到了那三棵歪脖子松树附近
，并且按照于美琳的意愿，从耿二彪的万能工具箱中，找出了纸笔，写上了一句
话：【妈妈，二正哥：我和二彪叔就在祥云峰顶的三棵歪脖子松树下呢，你们要
是在山洞里的话，就给我们回个信儿，我们这就想办法营救你们……】写字条的
工夫，耿二彪居然眼疾手快，用身边的荆条编了一个小小的篮子，拴在了绳子的
顶端，等到于美琳写完了字条，就给放在了篮子里，怕被风吹跑，好捡来一块石
头压在了上边……
　　　　然后，就按照于美琳的想象，将绳子一点儿一点儿地顺了下去……
　　　　可是，顺了很久，也没有任何回馈，以为出了什么状况，就拉上来，看
看那个篮子在不在了，里边的纸条在不在了，然后，再往下顺，就想在某个时刻
，能获得来自下边山洞里的回应消息……
　　　　那绝对是亲情的感应，那绝对是心灵的融通——在于美琳不懈的努力下
，终于在有一次下探篮子的时候，感觉绳子被拉动了，赶紧用手扥，真的被人给
拉住了！
　　　　于美琳的心都快蹦出来了，耿二彪也赶紧过来帮忙，等了一会儿，感觉
绳子的下端被特意扥了几下，才赶紧给拉上来，边拿开篮子里的石头，边打开那
个字条，边看见上边写道：【感谢二彪叔和美淋来救命，快放大篮子下来，小姨
现在还活着……】与此同时，还听见了从下边山洞里发出的：“于美琳，二彪叔
，我们就在下边的洞里，快点下来救我们呀……”
　　　　的喊叫声，于美琳立即给出了响亮的回应：“二正哥，等等我们，马上
就放大篮子去救你们！”
　　　　那声音在山谷间经久回荡，仿佛悦耳的钟声敲响，让所有的人，都听到
了欢欣鼓舞的希望……
　　　　于美琳喊这些的时候，已经是泪流满面，激动得泣不成声了……
　　　　耿二彪赶紧施展他编筐织篓的神奇能力，很快就用荆条编了一个秋千一
样的大篮子，还让于美琳坐进去，自己拎了几下，觉得十分结实，不会坐进人的
时候脱落下去，这才用绳子拴好了，慢慢地顺了下去，不过为了安全起见，还是
让于美琳写了字条在里边：【先放些东西在里边试一次】大篮子下去的时候，杨
二正很快给拉进了老虎洞里，看见里边的字条，马上对小姨说：“他们说，让放
写东西先试一次……我想把虎骨袋子放进去，让他们给拉上去……”
　　　　看见小姨微微地点头，杨二正立即将三袋子早就分类装好的袋子，放进
了那个大篮子里，还在上边压了几块石板，怕中途被风给吹落了……
　　　　扥了几下绳子，上边就开始网上拉了……
　　　　篮子是很顺利地拉上去了，可是到了上边，从篮子里卸下来，于美琳打
开一看，都是白森森的骨头的时候，一屁股就坐在了地上！
　　　　“你这是咋的了？”
　　　　耿二彪光顾了忙活绳子和篮子了，没在意几个编织袋里都装了什么，看
见于美琳的表情异样，立即这样问道……
　　　　“不会吧，妈妈和二正哥不会这么快就变成白骨了吧……”
　　　　原来于美琳以为，刚才跟自己对话的不过是杨二正的灵魂，而拉上来的
，却是杨二正和妈妈的遗骸呢！
　　　　“怎么会呢，这不是人类的骨头，这是动物的骨头啊，你别再胡思乱想
了……”
　　　　耿二彪赶紧过来打开编织袋一看，马上就断定，那不是人类的骨骸，马
上就这样劝解于美琳。
　　　　“真都不是人类的骨头啊……”
　　　　于美琳还想再确认一下，不然的话，还是觉得毛骨悚然的。
　　　　“当然啊，不然的话，人都变成了骨头，咋会给你写字条，咋会发出声
音来回应咱们呢？快别傻了，赶紧帮我把绳子搭在歪脖子松树上，这回是往上拉
人了，搭好绳子，然后拴在毛驴的身上，这样就保证肯定能拉上来了……快！”
　　　　耿二彪用果断的判断和话语，来肯定自己的说法，来让于美琳坚信下边
的杨二正和郑多春还都活着，必须赶紧拉上来抢救才行……
　　　　于美琳一听肯定不是妈妈和二正哥的骨骸，才立即从那种恐怖的假象中
，缓过神来，立即帮助耿二彪往歪脖子松树上搭绳子，拴绳子，然后，准备正式
往上边拉人了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第79章 呼吸和心跳
　　　　可是，就在耿二彪编制的那个大篮子，放下去的时候，却还是让于美琳
喊了一句:“二正哥，再试一次吧……这回放点沉东西……”
　　　　耿二彪可能感觉刚才的重量比较轻，而且还没放在歪脖子松树上，让毛
驴往上拉，不再试一遍，怕是拉人的时候，出什么问题。
　　　　杨二正马上就听懂了，接到大篮子的时候，就把当初山体滑坡，山摇地
动的时候，从老虎涓的涓顶上掉下来，就要砸在自己头上的时候，小姨奋不顾身
扑上去，一下子砸在她背上的那块大石板，给放在了刚刚顺下来的大篮子里，但
还是觉得也就六七十斤，还差那么一点儿才够一个人百八十斤的重量，就到处寻
觅，却没有合适的东西……
　　　　忽然想起了涓外的那棵脸盆大小的一簇野生灵芝，马上就问小姨:“我
把涓外的灵芝也采下来，他们在上边试试重量用的……”
　　　　看见小姨点头，杨二正马上行动，探出身去，用镰刀刨开了灵芝下边的
东西，使劲儿一拔，就给连根拔起了—哇，还真有三四十斤那么沉!然后，什么
都没动，直接就放在了那个大篮子里，稍微用细绳子给捆绑了一下，然后就扎了
三下绳子，喊:“好了，可以往上拽了……”
　　　　大篮子就忽忽悠悠地上去了……
　　　　上边的耿二彪，只顾了赶着毛驴拉扯那个负重的绳子，等到大篮子上去
的时候，是于美琳来接住，放在了上边的平台上。
　　　　“这是什么呀?”于美琳十分惊奇地问道。
　　　　“这是野生灵芝呀，这么大，从来没见过呢，得老值钱了……快点卸下
来，找个东西包起来吧……”
　　　　看来，耿二彪比较识货。
　　　　“那就把那些吓人的骨头倒掉吧，然后用编织袋装这个值钱的大灵芝…
…”
　　　　于美琳边说，边真的要那么做。
　　　　“哎哟喂，你可千万别，听叔的话，你说的吓人的骨头，可能比这个老
值钱的灵芝还值钱呢……”
　　　　耿二彪显得更识货了……
　　　　“怎么会呢?”于美琳当然没这方面的经验，所以，才会问这样傻傻的
问题。
　　　　“别问了，一会儿把他们都拉上来，就什么都明白了—你先用我的衣服
把灵芝包上放一边吧……”
　　　　其实耿二彪已经猜到那是什么骨骸了，只不过，不想现在告诉于美琳而
已，怕她一听是虎骨，一惊一乍的，指不定又要尖叫起来止不住呢，所以，只说
带回儿大家都团聚了，再问到底是什么吧。
　　　　“哦，那—这快大石板呢?”于美琳的意思是，这快大石板啥用都么有
了吧。
　　　　“也搬下来放一边吧……”
　　　　耿二彪嘴上这么说，手上不闲着，先脱下上衣交给于美琳包裹那个脸盆
大的灵芝了，他自己则去哈腰搬动那块六七十斤的大石板，反过来的时候，才发
现上边有血迹，就知道杨二正的用意了—赶紧将大石板给放在了安全的地方，重
新检查了一下大篮子和绳子，感觉都没问题了，才再次放了下去，并且让于美琳
朝下边喊:“这次真的往上拉人了，一定要给固定好啊!”“知道了……”
　　　　其实在耿二彪他们拉那块大石板和灵芝的时候，杨二正己经开始准备下
次拉小姨上去了……
　　　　他将小姨的衣裤都给穿好，然后将带来的几乎所有绳子都备好，等到大
篮子真的下来的时候，才将大篮子拉进洞里，然后，将小姨放在里边，怕在上拉
的时候，崖壁碰了小姨的头，他脱下衣服将小姨的头团团围住，而且，还将小姨
的头，尽可能窝在大篮子的边沿里边，这样基本上可以保证，崖壁碰不到小姨的
头了……
　　　　然后，就用了所有的绳子，将小姨的身体给捆绑在了那个大篮子上，感
觉万无一失了，才对小姨说:“小姨别担心，去吧。
　　　　我把什么都固定好了，他们马上就拉小姨上去了，我们一定会没事的，
我们一定会救活小姨的，小姨就放心地上小姨郑多春此刻己经完全失去了说话的
气力，仅有的那点儿活气儿，还是刚刚杨二正嚼吃的一口野生人参吐送到她嘴里
才让她保持呼吸和心跳，让她得以存活的—听了杨二正的话，只能用眼神来表达
她对杨二正的无限感激，那其中蕴含的深情厚谊，千言万语都难以描绘，大概只
有经历了所有一切的杨二正，才能完全读懂吧··看见小姨微微地点了点头，然
后闭上了眼睛，杨二正才扎了三下绳子，对上边喊:“好了，这次是拉小姨上去
!!!说完，杨二正就将大篮子护送到了涓口，然后，猛地一下子，推了出去，
瞬间，小姨的身体，就跟随那个耿二彪编制的大篮子，飘忽到了百丈悬崖的空中
。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第80章 这样可不行
　　　　由于反复做了实验，由于耿二彪这方面的经验丰富，由于大家齐心协力
，终于安全地将小姨郑多春给拉上了祥云峰的峰顶……
　　　　当于美琳一把抓住了妈妈郑多春坐的大篮子，将她拽到安全地带的时候
，一下子就扑上来，紧紧抱住就喜极而泣：“妈妈呀，谢谢你托梦给我，要不然
，真不知道到哪里去救妈妈呢！”
　　　　小姨郑多春努力睁开眼睛，看见了于美琳，眼神里顿时充满了慈祥宽慰
的微笑，虽然无法开口说话，但那一个眼神，早将她对于美琳的所有疼爱和感激
都表达出来了……
　　　　耿二彪也赶紧过来，解开杨二正绑的那些绳子，然后，小心翼翼地将郑
多春给抱出了那个大篮子，然后，放在了早就铺好的那两床百衲被上，还解开了
抱在她头上的杨二正的衣服，让她躺平了，好好呼吸……
　　　　而就在耿二彪的眼神，与郑多春的眼神交织在一起的时候，他看到的强
烈信息却是：“先别管我，快把杨二正弄上来再说吧，快呀……”
　　　　“好，我这就救杨二正上来……”
　　　　耿二彪马上领会意图，立即重新检查绳子和大篮子，然后，继续跟于美
琳还有那头公驴配合，将大篮子顺了下去……
　　　　杨二正在小姨被拉上去的时候，一直仰头关注上边的动静，心里都做好
了最坏的打算，一旦小姨脱落下来的，自己不惜一切代价，也要将小姨给接住啊
！
　　　　等到发现小姨彻底安全了，才回到那个留下终生不可磨灭记忆的老虎洞
，用手触摸着洞壁，心里默默地说道：“再见了老虎洞，今生今世，不知道还会
不会再来这里，感谢你用特殊的空间，给了我特殊的经历，让我有了蚀骨铭心的
记忆——我会永远记住你，怀念你的……”
　　　　说来也巧，正这工夫，崖壁上居然突然掉落了一下石头，好像在特意回
应杨二正的临别赠言一样，杨二正的脸上，竟露出了欣慰的笑容……
　　　　这个时候，上边的大篮子已经顺到洞口了，杨二正不住地飞吻老虎洞，
心里一再地感谢它的宽容与陪伴——不是它的坚持，不是它一直没有坍塌，大概
永远都没有说再见的机会了——再见老虎洞，再见我拿永生难忘的美好经历……
　　　　当杨二正背起那个里边藏有八棵半价值连城的野山参的书包，双手拉住
大篮子上边的绳索，从洞里一下跃出来的同时，双脚直接踏进那个大篮子底部的
时候，身体也瞬间就游荡到了祥云峰悬崖峭壁的外边，低头一看，哇，又看见了
苍鹰的脊背，再次领略那种脚踩祥云，高高飞翔的感觉……
　　　　一阵微微的山风吹乱了杨二正的头发，也吹动了他的心——大概从这一
刻起，杨二正将翻身解放，从另一个人生的高度出发，去做哪些以往梦寐以求都
求之不得的大事业了吧！
　　　　再见老虎洞，再见祥云峰，再见那些成就我的磨难与时空，一个全新的
杨二正，从这里凤凰涅槃，从这里一步登天，从这里回到现实中，去帮助小姨实
现她所有的梦想吧！
　　　　当杨二正从大篮子上跳上祥云峰顶的平地的时候，于美琳直接扑上来，
紧紧抱住他，居然像情人久别一样，边亲吻，边抱头痛哭起来……
　　　　杨二正也紧紧地抱住这个越来越亭亭玉立的“表妹”情人了，但也仅限
十秒钟而已，马上就对她说：“小姨被石板给砸伤了后背，必须立即送医院抢救
，不然就来不及了……”
　　　　“就是这快石板砸的吧……”
　　　　于美琳指着那块被拉上来的大石板，这样问道。
　　　　“对呀，就是这快石板呀……”
　　　　杨二正马上肯定地说道。
　　　　“我直接将它丢在山下摔它个粉身碎骨吧吧！”
　　　　于美琳立即迁怒与那块老虎洞里掉下来的石板了。
　　　　“千万别……”
　　　　杨二正立即阻止。
　　　　“那留它干嘛用啊……”
　　　　于美琳大惑不解。
　　　　“将来我要在它上边刻上字，作为永久的纪念……”
　　　　杨二正马上给出了答复。
　　　　“刻什么字呀？”
　　　　于美琳当然莫名其妙。
　　　　“刻上【救命之恩，涌泉相报】……”
　　　　杨二正立即给出了答案，看来在老虎洞中，早就想好了这些吧。
　　　　“哦，二正哥真是知恩图报呢！”
　　　　于美琳以为，杨二正之所以留下这可石板，之所以刻上这八个字，是因
为她和耿二彪来救了他和妈妈呢——所以，一下子就这样理解了。
　　　　杨二正心想，这样理解也没错，也就没有刻意更正，马上投入到耿二彪
开始护理小姨郑多春，带她下山抢救的忙乱中。
　　　　“小姨是石板伤了后背，所以，不能这么仰躺着……”
　　　　杨二正第一时间纠正耿二彪之前让小姨仰躺的姿势。
　　　　“那就把两床百衲被都铺在驴背上，然后让她趴上去吧……”
　　　　耿二彪又这样提议说。
　　　　“这样可不行……”
　　　　杨二正又立即予以纠正。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第81章 见死不救
　　　　“咋不行了?”耿二彪明显感觉杨二正发生了巨大变化，完全不像个十
六岁的孩子，而像个比自己大十岁的男人在说话办事了。
　　　　“这样就会让小姨的头朝下，那样的话，就会让血液往上涌，小姨本来
就咳血，那样会更严重的……”
　　　　杨二正马上说出了不行的原因。
　　　　“那你说该咋办……”
　　　　耿二彪只想言听计从了。
　　　　“这样吧，别的东西我都不管了，我背小姨下山好了……”
　　　　杨二正立即说出了自己的方案。
　　　　“你还行吗?”耿二彪马上这样问道，他以为，杨二正已经完全没有了
平时的行动能力呢。
　　　　“不行就咱俩轮流背……”
　　　　杨二正说完，将身后的书包卸下来，递给于美琳说:“我背小姨，你就
负责被我的书包，记住了，书包很重要，人在书包在，什么时候都别离开书包…
…”
　　　　“为什么呀，书包里有什么宝贝呀?”于美琳觉得杨二正有点强调得过
头了，所以，这样问了一句。
　　　　“对，书包里充满了我这次历险的宝贵经历，丢失一个渣咕，我就为你
是问!”杨二正立即严肃地给出了这样的答案。
　　　　“二正哥，你也太严肃来吧，这么贵重的书包，我可担当不起呀……”
　　　　于美琳生怕担当责任。
　　　　“要不你来背小姨下山?!”杨二正立即更加严肃起来。
　　　　“好好好，我一定好好背，人不离包，包不离人，人在包在……”
　　　　于美琳一看杨二正那犀利的眼神，立即言听计从地答应下来了……
　　　　接下来，杨二正将几袋子虎骨和灵芝都装在了那个耿二彪编织的大篮子
里，然后，作为配重平衡，竟然将那块大石板拴在了另一侧，搭在了那头公驴的
后背上，不过对于那头公驴来说，这点重量还真是小意思，尤其是下山，就更没
什么费力的感觉了。
　　　　这时候，杨二正才看见了趴在母驴后背上，动弹不得，而且像小姨一样
，连发出声音的力气都没有了的大黄狗一一就赶紧过去，摸着它的头，表示对它
的感激和马上就送它去救治的意图，大黄狗马上发出了低吠的声音来回应杨二正
……
　　　　都准备就绪了，杨二正就第一个背起了小姨郑多春，开始下山了……于
美琳背着杨二正的那个价值连城的书包，牵着背上趴着大黄狗和驮着耿二彪万能
工具包的母驴跟在后边，最后则是牵着背上驮着虎骨灵芝还有石板的公驴耿二彪
—大概公驴的背上披了两层百钠被，所以，驮了那些东西也没觉得怎么沉吧……
　　　　中途休息的时候，耿二彪换下了杨二正，由他来背重病的小姨郑多春，
并且边走边提议说:“咱们这样唐僧取经一样地下山，不知道猴年马月才能到医
院—我有个三舅就在这山下的红云村里，家里有一台130轻卡，两排座，能坐
人，能拉东西，我建议咱们就去找我二舅吧，要是坐了他家的车，到医院的时间
可就成倍地快了……”
　　　　大概生怕杨二正不同意吧，所以，耿二彪才试探着说了出来。
　　　　“这太好了，多谢你了……回头一定好好答谢你和你二舅……”
　　　　杨二正说完，还拍拍耿二彪的肩膀。
　　　　耿二彪明显感觉杨二正的口气和神情的确跟从前不一样了，上次投水自
尽之后，就有所改变，但这次好像比上次改变还大—到底他都经历了什么呢?咋
让他有了这么大的变化呢?耿二彪百思不得其解。
　　　　很快就到了山下耿二彪的三舅家。一说情况，三舅不但痛快答应，居然
还亲自驾车，发动那辆130轻卡就上了路。
　　　　前排座坐的是三舅和耿二彪，耿二彪的怀里抱着大黄狗;后排座这边坐
的是杨二正，那边坐的是于美琳，小姨侧面躺着，头枕于美琳的大腿，脚放在杨
二正的身上，那个姿势算是最舒服的了。
　　　　车子的货箱里，拴着两头头回坐车的毛驴，还有一簇包裹好的野生灵芝
，外加三包装在编织袋里的野生虎骨……还有—那块砸在小姨郑多春背上的，带
有血迹的大石板。
　　　　还是机动车快，没用一个小时就到了祥云村，停在了小姨家的门口，居
然是前来照看小姨夫于冠群的吸风马嘻嘻哈哈地迎了出来··牵下了两头毛驴拴
在了院子里，卸下了三袋子野生虎骨和一包野生灵芝，还有那块杨二正想将来在
上边刻字留念的大石板，都堆放在了下屋里—杨二正藏了个心眼儿，不但给上了
锁，还对吸风马说，是在山里捡到的野猪骨头，回头磨成粉当饲料喂鸡鸭用的—
吸风马才没再刨根问底地好奇。
　　　　卸下了累赘的东西，大家迅速上路，就直奔祥云镇的医院而去……
　　　　可是到了镇医院，人家一看小姨的病情，说不行，这么危重，我们不敢
接收，必须送县医院才行。于是再次上路，一路颠簸，风驰电掣，总算到了县医
院，一看时间，都快下午五点了……
　　　　“这是危重病人，必须先交押金才行……”
　　　　一个领导模样的大夫这样说道。
　　　　“先救人吧，我们有的是钱……”
　　　　杨二正马上挺身而出。
　　　　“既然有的是钱，那就先交押金吧……”
　　　　领导模样的大夫马上还了一句。
　　　　“要交多少押金……”
　　　　“先交十万吧……”
　　　　“你们抢劫呀!”耿二彪一股火就窜到了头顶。
　　　　“好，你们先救命吧，我们马上就把押金交上……”
　　　　杨二正似乎很有把握地这样说道。
　　　　“不行，必须先交押金我们才能开始抢救……”
　　　　对方一副见死不救的样子。
　　　　“好，你们可以趁火打劫这么说，但你们不能见死不救吧……”
　　　　耿二彪恨不得一口咬死那个领导模样的大夫。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第82章 不到一分钟
　　　　“我们可以将患者放在急诊室里观察，但你们一定要尽快押金交上，我
们才能正式开始抢救!”领导模样的大夫算是网开一面了。
　　　　“好，只要保证病人没有生命危险，给我们半个小时，我们马上就筹钱
来交押金……”
　　　　杨二正马上这样决断地说。
　　　　“可是，我们到哪里去筹集十万块钱呀!”耿二彪被杨二正给拉出医院
的时候，还这样追问杨二正。
　　　　“赶紧让你三舅送我到龙宝斋一条街……”
　　　　杨二正边用手整了整背在身后的那个装有八棵半野山参的书包，边直接
上了耿二彪三舅还等在医院外边的车。
　　　　“你是想跟那个老板借十万块钱?”很快就到了龙宝斋一条街，杨二正
要下车的时候，耿二彪这样问道。
　　　　“别管了，你们就在车里等我吧……”
　　　　杨二正说完，连头都不回，直接朝上次来卖祥云石的时候，结识的那个
老板家开的龙宝斋旗舰店奔去。
　　　　一看是杨二正匆匆忙忙地赶在打洋前进店了，那个老板有些吃惊。
　　　　等到杨二正从书包里，取出一包东西，打开桦树皮，揭开苔鲜，露出一
棵五品叶的野山参的时候，那个老板惊讶得下巴都要掉下来了……
　　　　“你这是自己挖的，还是从谁的手里收的?”“自己挖的……我家亲戚
重病住院，急于用钱，所以，不得不拿出来换钱治病了……”
　　　　杨二正马上说出了原因。
　　　　“哦，那想换多少钱呀?”对方边掂量那棵已经很罕见的野山参，边这
样询问道。
　　　　“像这样品级的野山参，五形六体地道，芦芋纹须俱佳，绝对是难得珍
品—俗话说，三两为参四两为宝，这棵野山参远远超过四两了吧……”
　　　　杨二正把自己最近学到的那点关于野山参的知识都给用上了。
　　　　“你就说要换多少钱吧……”
　　　　对方想要个痛快话。
　　　　“按说这样品级的野山参，咋地也值百八十万的吧—可是家里有病人要
救命钱呀，我就打个七折，七十万出手吧……”
　　　　杨二正马上就开出一个自认为合理的价格。
　　　　“七十万，太贵了……”
　　　　对方显然在讨价还价。
　　　　“那您多少万能接受?”杨二正这样问本事，就己经是在让步了。
　　　　“这个我还真不是很懂，我有个表弟是开高级补品店的，我把他找来，
让他给评级定价吧……”
　　　　对方居然又这样说。
　　　　“那可要快呀，我家的病人在医院等着交押金救命呢呀!”杨二正急得
快不行了。
　　　　“其实我表弟的店面就在我隔壁，一分钟就到……”
　　　　果然，不到一分钟，就进来个腮帮子上长着一撮毛的瘦干男人。进来二
话没说，扑上来就直接凑近那棵野山参一一望闻切问，中医的那几招都用上了，
很快就抬起头来对杨二正讨价还价地说:“三十五万……”
　　　　“不行，这么好的野山参，最少也值六十万!”杨二正马上还价。
　　　　“最多再给你添五万，四十万……”
　　　　一撮毛好像很在行的样子。
　　　　“我家病人病情严重危在旦夕，估计五十五万都未必能救活她……”
　　　　杨二正借用救命说事儿，一次来抬高价格。
　　　　“四十五万，不能再加了……”
　　　　一撮毛显然对这棵野山参很感兴趣。
　　　　“五十五，一分钱都不能再少了……”
　　　　杨二正边说，边开始收起桌上的那棵野山参了。
　　　　“好，就五十万，成交……”
　　　　一撮毛直接说出了最后的心理价位。
　　　　“但我一定要现金!”杨二正也算是给了自己一个台阶下。
　　　　“真是巧了，我打算明天去进一批高档货，正好备了五十万现金，那就
先紧你……”
　　　　一撮毛边这样说，边将拿杨二正手里的那棵在他看来，至少价值百万的
野山参给拿在了手里。
　　　　“一手交钱一手交货……”
　　　　杨二正又给抢了回来。
　　　　“好，等我两分钟，马上钱到你手……”
　　　　一撮毛立即松开了本来己经到手的野山参，心想不赶紧抓住机会，转瞬
就不是自己的大赚一笔的宝贝了!所以，立即起身，抄近道回到他自己的店铺去
，从保险柜里，取出了五十万现金，放在一个简易小旅行包里，就回到了隔壁的
龙宝斋旗舰店……
　　　　等到钱到了杨二正的手里，杨二正才撒手松开了那棵用生命为代价采挖
回来的野山参之一，在对方继续查验野山参有没有什么瑕疵毛病的时候，杨二正
也大略地清点了一下子小旅行包里的钱数，还有是真是假……然后，提起钱就往
外走……
　　　　“小兄弟，再有这么好的货，千万别送到别的店去，下次我再多给你加
码，记住我的话哦……”
　　　　一撮毛边爱不释手他刚刚得到的宝贝，边这样对匆匆离开的杨二正说道
。
　　　　“好，一旦有，我马上就来找您，再见了，我家病人等钱救命呢!”杨
二正说完，提着钱，就出了店门，直奔等在街口的耿二彪和他三舅的130轻卡
……
　　　　“你弄到钱了?”车里的耿二彪马上这样问道。
　　　　“弄到了……”
　　　　杨二正简单回答。
　　　　“够交押金的吗?”耿二彪以为，杨二正根本就筹不到十万块钱。
　　　　“什么都够了……”
　　　　杨二正笼统地说。
　　　　“到底是多少啊?”耿二彪就想知道具体数。
　　　　“五十万!”杨二正直言不讳。
　　　　“天哪，那个老板疯了吗，咋会给你五十万呢?”耿二彪简直难以相信
。
　　　　“我答应给他一千块祥云石呀!”杨二正居然给出了这样的答案…""
"
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第83章 都快爆炸了
　　　　下了车，冲进医院，杨二正就直接到了那个领导模样大夫的办公室。
　　　　“押金弄到了，赶紧救人吧!”杨二正这才注意到，还真是用了不到半
个小时的时间。
　　　　“那就赶紧去交吧，看见你交押金的单子，我们就开始抢救……”
　　　　领导模样的大夫就像个冷血动物一样冷酷无“钱在这里给你看……”
　　　　杨二正说着，就从小旅行包里，拿出一捆子十万块拍在了桌子上。
　　　　“钱不是交给我，是交给收款处……”
　　　　领导模样的大夫居然还在修他的指甲!“你还有没有人性!”耿二彪简
直都快爆炸了……
　　　　“好，我们这就去交……”
　　　　杨二正强压怒火，赶紧拉住了就要扑上去掐死那个领导模样大夫的耿二
彪。
　　　　“想要救活病人，还不遭罪，不留后遗症，只有这十万块，那可远远不
够……”
　　　　领导模样的大夫居然还阴阳怪气地说出了这样的话……
　　　　“五十万，够了吧!”杨二正一下子将小旅行包里的钱，全都倒在了领
导模样大夫的桌子上“那倒是够了……”
　　　　领导模样的大夫也被眼前这个看上去十分年轻的小伙给镇住了，居然一
下子就弄来了五十看来不是一般战士，加上正好有另一个领导模样的女大夫进来
要办事，这个领导模样的男大夫，才赶紧起身，“收起这些钱吧，你们去交十万
押金，我这就通知各部门对患者进行全力抢救……”
　　　　万说都说有钱能使鬼推磨，没钱卸磨就杀驴—若不是杨二正果敢行动，
用那棵价值百万的野山参换回了五十万现金摆给医院看，估计肯定不会给小姨最
好的医生，最好的设备，最好的药物，以及最好的房间来救治了……
　　　　经过几个小时的抢救，生命垂危的小姨郑多春终于脱离了危险，但神志
还未清醒，还处在高危险期，一直在重症监护室里进行24小时观察救治。
　　　　而就在小姨脱离危险之后，杨二正让耿二彪和于美琳守候在小姨的病房
外，自己赶紧抱起大黄狗去找大夫，要求给它诊疗救治，却遭到了回绝:“我们
这里只给人看病，不给宠物看病……”
　　　　“县里有宠物医院吗?”杨二正赶紧问。
　　　　“有啊，我亲戚家里就开了全县最大的宠物医院……”
　　　　对方这才眼睛放光地回答说。
　　　　“在哪里呀，快告诉我地点……”
　　　　杨二正赶紧这样问道。
　　　　“好，我这就告诉你……”
　　　　都快夜里十一点了，杨二正才将也奄奄一息的大黄狗给送到了那家宠物
医院……
　　　　“先交两万定金吧……”
　　　　宠物医院的老板娘这样说道。
　　　　“好，给你两万!”杨二正马上掏出两万给了对方。
　　　　“再交两万押金吧……”
　　　　老板娘一看杨二正是从十万块里边抽出的两万块，马上又提出了这样的
要求。
　　　　“不是吧，难道定金不是押金?”杨二正提出了异议。
　　　　“是啊，要不咋一个叫定金，一个叫押金呢?”老板娘还振振有词。
　　　　“那您说说，定金和押金的区别在哪里?”杨二正还较真儿地问道。
　　　　“定金就是，一旦开始抢救你的宠物，无论结果咋样，是死是活，这两
万定金都不退了……而押金则是抢救治疗费用，多退少补，所以，押金和定金当
然完全不同了……”
　　　　老板娘居然给出了这样的答案。
　　　　“哦，还真是头回听说呢……”
　　　　杨二正似乎也无言以对了。
　　　　“那，你到底决定救不救你的宠物啊?”对方还这样催促杨二正。
　　　　“当然救啊，不惜一切代价，我也要救活它呀……”
　　　　杨二正立即给了这样的答复。
　　　　“那你就再交五万保险费吧……”
　　　　老板娘贪得无厌，就像个无底涓。
　　　　“咋又冒出了保险费呢?”杨二正有点不可思议了。
　　　　“就是保险救活你的宠物啊—如果救不活，不但全额退款，还要等额赔
偿你呢，也就是一共退给你十万块呢……”
　　　　老板娘又说出了这样的花样答案。
　　　　“哦，那就再给你五万!”杨二正心想，谁叫你露出这十万块了呢，谁
见了钱，不眼睛发红啊!何况你还有求于人家，更何况，对方摸透了你舍出一切
也要救活这个宠物的心理，不打你一劫，还留着干啥!而且别说是五万，就是十
万二十万，也要救活大黄狗啊!没有它，大概自己和小姨的命，也就没有了啊—
所以，杨二正毫不犹豫，花多少钱，也要全力救治大黄狗，让它恢复健康，陪自
己走今后更长更远的人生之路啊……
　　　　一看杨二正将五万块的保险都给交了，宠物医院的女老板的脸上才露出
了欣喜的笑容，立即动员她能调动的所有人员和设备，对大黄狗进行最高级别的
救治看来，还真是少有碰到这么慷慨大方的阔少来给宠物治病呢，这一下子，就
够平时赚一个月的了……
　　　　经过一番抢救，接近天亮的时候，大黄狗才从弥留状态苏醒过来，杨二
正心里的那块石头才算落了地。
　　　　安置好了大黄狗，杨二正马不停蹄，赶紧回到了县医院··一此刻，天
已经大亮，新一天的太阳，正在冉冉升起…
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第84章 崭新的活力
　　　　一直到了第三天早上，小姨郑多春才算正式醒来。正好到了可以探视的
时间，杨二正，耿二彪还有于美琳才被允许一起来跟她见面。
　　　　百感交集免不了热泪盈眶，千言万语，万语千言，都汇成了一句最最普
通平常的话：“大家都好吧……”
　　　　“都好，你好了，大家就更好了……”
　　　　耿二彪马上来了这么一句。
　　　　“我好了，我感觉自己全好了……”
　　　　小姨郑多春的眼睛里，迸发出的那种崭新的活力，还真让人相信她说的
话是真的。
　　　　“谢谢妈妈全好了……”
　　　　于美琳一下子扑上去，抱住妈妈就喜极而泣。
　　　　“更谢谢大家为我做的一切……”
　　　　小姨说这话的时候，眼神正好与杨二正的对在了一起，那种感激之情，
瞬间化作只可意会不可言传的深情厚谊……
　　　　过了七天，杨二正将大黄狗给接出了宠物医院，过了十天，小姨郑多春
也可以出院了……
　　　　最后结账的时候，小姨的全部花费没到三十万，医院还不算太黑——保
住一条命，还能健康出院，已经让杨二正谢天谢地了。
　　　　只是小姨郑多春听说为了抢救自己，居然花了那么多钱的时候，喃喃地
说：“我代课一年也就赚两三千快钱，这一下子就花了二三十万，够我代课一百
年都不一定能赚来的呀！”
　　　　“没事儿，杨二正是承诺给那个老板一千块价值500的祥云石，才赊
来的50万，今后我和杨二正，每天弄十块，一百天就能弄一千块，也就能还上
老板的钱了……”
　　　　耿二彪还认为，杨二正是靠那样的承诺赊账弄来的钱呢。
　　　　“哎呀，那你们要多辛苦啊……”
　　　　小姨郑多春明知道杨二正不是那样佘来得钱，但并没有说穿。
　　　　“是啊，现在比过去要辛苦了，因为祥云峰下巨大的泥石流将祥云潭都
给掩埋了，想再弄到祥云石，还真是十分困难了……不过再困难，也不用像你教
一百年书那么艰苦卓绝吧……”
　　　　耿二彪倒是一点儿都没失去信心。
　　　　“也许大家都不用那么辛苦了吧……”
　　　　其实小姨郑多春知道杨二正是用什么换回来的钱，但由于事先在老虎洞
的时候，已经跟杨二正商量好了，别的可以公开，但采挖到野生山参的事儿，最
好保密，这样才能低调应对复杂的社会呀……
　　　　“只要你能健康地出院，我和杨二正再辛苦，都心甘情愿……”
　　　　耿二彪再次表态，对小姨郑多春忠心耿耿。
　　　　加上大黄狗花的不到十万块，杨二正用那棵最小的野山参换回来的50
万，居然在救了两条命之后，还剩下了十多万！
　　　　“帮我选一辆摩托车吧……”
　　　　小姨郑多春出院前一天，杨二正瞅准了一个机会，将耿二彪给拉出医院
，这样对他说。
　　　　“你买摩托车干嘛呀？”
　　　　耿二彪似乎在说，我有一辆足够了，你还花那冤枉钱干啥呀。
　　　　“这样的话，小姨出院咱们就不用雇车了呀——你前几天回去把你的摩
托车取来了，回去的时候，可以带上我小姨，可是我和于美琳咋办呢？不能四个
人坐一辆摩托车吧——正好我身上剩了些钱，足够买摩托车的了。你懂车，就帮
我选一辆吧……”
　　　　杨二正给出了这样的解释。
　　　　“要是让我帮你选，就不如直接买辆微面了……”
　　　　耿二彪却突然出了这样的主意。
　　　　“啥叫微面呀？”
　　　　杨二正还真是不懂。
　　　　“就是微型面包车，也有时髦叫法——MPV……”
　　　　“微型面包车？MPV？”
　　　　“说白了，就是多功能家用商务轿车……”
　　　　“那要多少钱呀？”
　　　　“不贵，最多也就十万以里……”
　　　　“那岂不是把我手里这点儿钱都给花了吗？”
　　　　“你怕啥，顶多咱俩再多弄出几百块祥云石，就什么都有了……”
　　　　耿二彪却又出了这样的主意。
　　　　“可是，你不是说，已经被泥石流都给埋上了吗！”
　　　　“是啊，可是咱俩要是合力的话，发扬愚公移山的精神，抡起膀子天天
挖，估计一俩月咋地也能挖出一个通道来，到那祥云潭的底部去采集祥云石了吧
……”
　　　　耿二彪就知道用傻力气。
　　　　“哦，那我就敢花手里这十万块钱了……”
　　　　杨二正终于动心了。
　　　　于是，耿二彪就用他的摩托车，带着杨二正到了县里最大的汽车经销店
，可是到了地方才发现，其实根本就不用十万块钱——比较理想的微面，看上去
很拉风很体面，又很能装东西拉人的车型，顶配的，也就六七万搞定了。
　　　　交钱上牌办手续，只用了几个小时而已——只是拿到车钥匙的时候，杨
二正说了一句话，让耿二彪大吃一惊：“我开吧……”
　　　　“你连摩托都不会开，还敢开汽车？”
　　　　耿二彪不敢相信。
　　　　“谁说我不会开？”
　　　　其实重生成杨二正的汤学良，早就在上大学的时候，跟同学凑数报考了
驾照，所以，早就有了驾车技术，只是从来没机会显露而已。现在机会来了，手
心儿开车的痒痒劲儿，也就上来了——自己花钱买的车，干嘛不自己开呀，又不
是不会开……
　　　　而将信将疑让杨二正开了一圈儿之后，耿二彪惊得下巴都合不上了：“
你可真是神了，你到底是啥时候学会开车的呢？”
　　　　“我在山上的老虎洞里，做了一个梦，梦见自己到驾校拜了师父，所以
，也就在梦中，学会了开车……”
　　　　杨二正居然给出了这样的答案。
　　　　“不是吧，咋又是做梦呢？”
　　　　耿二彪心里一阵纳闷儿，加上这次搜寻救援郑多春也是凭借于美琳的那
个梦，两样加起来，就更让耿二彪简直不可思议了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第85章 会合在一起
　　　　等到第二天，小姨郑多春出院回家，上了那辆崭新的“五菱宏光”坐稳
了，看见耿二彪不肯上车的原因是他不相信杨二正能把车子开回家的时候，却出
乎大家意外地说了一句：“都快上车吧，我相信二正能把车子开回家……”
　　　　一听小姨郑多春这么说，耿二彪才没话说了，将自己的摩托车抬上了宽
敞的车里，固定好，自己也跳上了车，倒要看看杨二正能用什么样的技术，将车
子开上路，开回家。
　　　　就连于美琳都在杨二正像模像样地将车子开出医院，开上马路，一直朝
家的方向开去的时候，都十分惊奇地问：“二正哥，你是啥时候学会的开车呀？
”
　　　　“在梦里……”
　　　　耿二彪替杨二正这样回答说。
　　　　“在梦里？哎呀，我才想起来问妈妈——当时在祥云岭的时候，一过河
就踩到了两条大毒蛇，当时就把我给吓晕了，可是刚刚昏睡过去，就梦见妈妈跟
我说话，醒来就对二彪叔说妈妈给我托梦了，才那么坚持要到祥云峰上的山洞里
去救妈妈和二正哥的——我想问妈妈，到底有没有给我托梦啊？”
　　　　于美琳一听杨二正是做梦学会了开车，马上想起来自己做梦得知妈妈和
杨二正遇险的山洞，所以，立即转移了话题，问起自己最关心的话题了。
　　　　“是啊，当时我还死活都不信呢，就以为于美琳的脑子出了问题，捕风
捉影，胡思乱想呢——也想知道，当时，你到底给没给她托梦啊……”
　　　　看来，这个问题，在耿二彪的心里也一直是个未解之谜。
　　　　“信则有，不信则无呗……”
　　　　小姨郑多春居然给出了这样模棱两可的答案。
　　　　“不行，你一定要回答有还是没有……”
　　　　耿二彪还继续较真。
　　　　“我当时几乎是弥留之际了，就好像攥紧的拳头一松开，就会撒手人寰
了呢——所以，赶紧在脑海中，搜寻自己最至亲自爱的人，为的是跟他们做最后
的告别……”
　　　　小姨郑多春的回答还是让大家摸不到头脑。
　　　　“所以，妈妈第一个就想到了我，就托梦给我，说快点去救妈妈吧，不
然就来不及了……”
　　　　于美琳迫不及待地这样接话说道。
　　　　“也许吧，当时妈妈虚弱极了，居然出现了幻觉，真的仿佛于美琳就蹲
跪在了我的面前，泪流满面地扑在我身上，不停地叫妈妈别离开，妈妈我们需要
你，妈妈一定要坚持着活下去呀……”
　　　　小姨郑多春又描述出了这样的情景。
　　　　“看看，确实是妈妈给我托梦了吧……”
　　　　于美琳好像真的找到了答案，与此同时，也在告诉大家，这次救援行动
，自己起到了多么大的决定性作用。
　　　　“这个我坦白，这次要不是于美琳做了那样一个看似荒唐的梦，像精神
失常一样坚持要到祥云峰的山洞里去救你们，真不知道能不能找到你们的下落，
也就真不知道能不能有现在的好结果了……只是，我想知道，你们到底为啥要去
那个老虎洞呢？又是如何进入老虎洞的呢？”
　　　　耿二彪也趁机提出了自己最关心，也心存疑虑的问题。
　　　　“很简单呀，我本来想一大早进城去咨询考教师证的事儿，却忽然发现
有个身影特别像杨二正，就立即改变了方向，一直跟随他，却总是追不上……一
直到了祥云峰下，才接近了杨二正，但他已经开始爬山了，我也毫不犹豫就跟着
爬……结果，爬到祥云峰的砬子根儿上，一下子看见，杨二正正在跟两条大毒蛇
搏斗呢……”
　　　　小姨郑多春早就在老虎洞里，跟杨二正合计好，有人问到这个问题该如
何回答了，所以，一开口，就说出了这样的情节。
　　　　“是不是用烟袋油子制服的大毒蛇？”
　　　　耿二彪赶紧这样核实。
　　　　“对呀，没有祥云道长给杨二正的烟袋油子，杨二正肯定不是大毒蛇的
对手啊ａ果，杨二正把两条大毒蛇都给制服了，一个给挑到了山下，只是发现另
一个的时候，有点措手不及，因为大毒蛇已经就在眼前了，不可能再用涂好烟袋
油子的棍子来跟大毒蛇搏斗了……”
　　　　“哎呀，那当时咋斗败第二条大毒蛇的呀？”
　　　　于美琳此刻，坐在车里听故事，手心里还在冒汗，还为当时的妈妈和杨
二正担惊受怕呢。
　　　　“这个时候，妈妈觉得，再不露面帮助杨二正，他真的很危险了，也就
突然出现，并且将杨二正带来的那瓶烟袋油子给打开，涂抹在一动不敢动的杨二
正的两只手上，这才让他敢徒手去抓那条大毒蛇，并且真正战胜了它……”
　　　　小姨郑多春终于用她和杨二正事先定好的方式，讲出了他们见面的时机
。
　　　　“第二条大毒蛇也给挑下山了吗？”
　　　　耿二彪却只关心这个话题。
　　　　“没有啊，当时杨二正想直接用石头砸大毒蛇的脑袋呢，却被我给制止
了，然后将它装进了编织袋……”
　　　　小姨郑多春马上给出了这样的答案。
　　　　“可是，我和于美琳在山下的河边，发现的是两条大毒蛇呀？”
　　　　“对呀，后来突然下起大雨了，我就让杨二正把编织袋里的大毒蛇给放
走了，然后，躲进一个很小的山洞里避雨……”
　　　　小姨郑多春这么说，也是为后来的话题做铺垫。
　　　　“哎呀，那就是后来的泥石流将那条放开的大毒蛇也给冲到了山下，跟
原先被杨二正挑下山的那条会合在一起了……”
　　　　耿二彪好像将前后因果给串联起来了。
　　　　“那，你们把那两条大毒蛇咋样了？”
　　　　小姨郑多春居然还关心两条大毒蛇的命运。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第86章 扑了上去
　　　　“我看见其中一条脑袋上还是豁糊糊的烟袋油子，而且都奄奄一息的样
子了，就用棍子将它们给挑进河水中，让它们自生自灭去了—要是河水能冲掉它
们身上的烟袋油子，兴许就能活下去，要是不能，我们也就无能为力了……”
　　　　耿二彪如实地回答了当时的情景。
　　　　“那就好了，我还真担心过那两条大蛇的命运呢……”
　　　　小姨郑多春的心真是太善良了。
　　　　“可是我想知道，那么大的泥石流冲下来，你们咋毫发未伤呢?”耿二
彪这才问道了点子上。
　　　　“是啊，当时我们为了避雨，就躲进了附近的一个小山涓里，结果，雷
雨越来越大，洞口也越漏越厉害，我们就赶紧往涓里钻，结果越钻越深，最后竟
然看见了一个出口“就是祥云峰悬崖峭壁上的那个洞口吧……”
　　　　于美琳马上接话茬问道。
　　　　“对呀，就是那个涓口啊，可是等我们感觉雨小了些，想出去的时候，
却听见一阵山摇地动，才意识到，是发生山体滑坡，形成了泥石流，而且发现我
们钻进来的出口，被彻底封死了……”
　　　　“于是，妈妈和二正哥就被困在里边了吧……”
　　　　于美琳这样问道。
　　　　“是啊，不但被困住了，而且就在泥石流造成的山摇地动中，一块石板
掉了下来，正要砸在你二正哥的头上，妈妈啥都没想，就扑了上去，用后背挡住
了那块大石板，才受了重伤，动弹不得了……”
　　　　“就是我们带回家的那块大石板吧，上边还有很多血迹呢—妈妈当时疼
死了吧……”
　　　　于美琳十分关切地这样问。
　　　　“是啊，当场就昏死过去了……”
　　　　小姨郑多春马上给出了答案。
　　　　“那，那几天，你们是怎么过来的呀?”耿二彪这样关切地问道。
　　　　“还能咋过，我进城带的几个鸡蛋很快就吃完了，后来水也都喝完了，
基本上弹尽粮绝，就只好那么等死了……”
　　　　“就在这个时候，妈妈就给我托梦了，让我一定快点救妈妈—我也就一
再坚持，才逼迫二彪叔听了我的话，赶到了祥云峰顶，用特殊的办法，将妈妈和
二正哥给救上来了—这个惊险离奇的故事，也就画上了一个完美的句号，对吧妈
妈……”
　　　　于美琳只想尽快将故事结局在她做的那个神奇的梦上。
　　　　“可是，我和于美琳在祥云峰顶头两次拉上去的东西，一个是灵芝，一
个是虎骨，又是怎么回事儿呢?”耿二彪的心里还有不明白的细节。
　　　　“灵芝是在涓口发现的，幸亏发现了灵芝，所以，实在饿急眼了，就嚼
一口灵芝果腹，才坚持活了下来……”
　　　　小姨郑多春和杨二正说好了，打死不说关于采挖到野生人参的事儿。
　　　　“那，那几袋子虎骨呢?”耿二彪还想刨根问底。
　　　　“哎呀，别提虎骨了，当时我在祥云峰顶，拉上来的时候，都差点儿吓
死了，以为妈妈和二正哥都变成了白骨才给我托梦的呢—结果，二彪叔认定那是
虎骨，我才缓过神来—对呀妈妈，那个涓里咋会有虎骨呢?”于美琳又想起了当
时的情形。
　　　　“虎骨就是在那个涓里深处发现的，所以，我们才叫那个涓叫老虎涓，
估计从前是老虎出入的巢穴，也就是我们刚开始避雨的那个小洞口，可是后来野
生老虎绝迹之后，那个小闹口几乎被植被给挡住了，要不是我们急于在附近避雨
，用镰刀割开了植物，还真发现不了呢……后来要不是雨越下越大，我们也不会
一直往里边钻，结果，被山体滑坡的泥石流给封住了涓口，再也出不去，才被困
在了悬崖峭壁上……”
　　　　小姨郑多春又给出了这样的说法。
　　　　“妈妈，那些虎骨很值钱吧，还有那个老大的灵芝?”于美琳实际上问
出了耿二彪想问的话。
　　　　“是啊，应该很值钱吧，回去问问你爸爸，还有没有可以联系的药商，
看看他们能不能出个好价钱，收购咱们发现的虎骨和灵芝……”
　　　　小姨郑多春不说具体值多少钱，而是给出了这样的说法。
　　　　“我感觉，有两三只虎骨的样子吧……”
　　　　耿二彪又来了这么一句。
　　　　“是啊，发现了三个老虎的虎头骨，那就应该是三具老虎的遗骸吧……
”
　　　　小姨郑多春也不隐瞒。
　　　　“你们，没落下一半块在里边吧……”
　　　　耿二彪生怕将来人家懂行的人，一查虎骨不够数，从而减低收购价格。
　　　　“当然一块儿都不少啊，至少，我们是吧涓中所有的地方都搜遍了，连
最小的骨块儿都给收集起来了……”
　　　　一直开车不说话的杨二正，这工夫才说了第一句话……
　　　　车子在杨二正的手里平稳顺畅，一路顺风，居然像个老司机一样，稳稳
地停靠在了小姨郑多春家的院子里……
　　　　“哎呀，我的宝贝二正，啥时候学会了开车呢?”一直在家里照看小姨
夫于冠群的吸风马，一看见是杨二正开车进了院子，马上出来这样问道。
　　　　“杨二正做了梦，就考了驾照，还买了新车……”
　　　　耿二彪跳下车的时候，这样回答吸风马。
　　　　“哎呀你个死二彪，咋一句人话都没有呢—不理你了—他多春嫂啊，你
终于痊愈啦，再不痊愈回家，我可成了你家的家庭主妇了……”
　　　　吸风马边搀扶小姨郑多春下车，边开起了这样的玩笑。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第87章 败家娘们儿
　　　　“哎呀他马婶啊，巴不得你来当这个家呢……快进屋说话吧”小姨郑多
春才不怕吸风马开这样的玩笑呢，十分大度地接受并且将她给拉进了屋里。
　　　　“还说哪，这十多天，家里外头就交给我一个人儿了，还时不时地往耿
二彪的家里跑去照看他娘，哎呀给我忙活的呀，真是应了那句顺口溜了—东一趟
西一趟，两个奶、子磨铮亮……”
　　　　吸风马说话从来都是夸张没底线。
　　　　“你可真是受苦了，来我家忙活有十多天吧，这是一千块钱，算是给你
的工钱了……”
　　　　小姨说着，真就掏出了千块钱放在了吸风马的手里。
　　　　“哎呀他多春嫂，我可不是为了钱才来帮你家忙的呀……”
　　　　虽然嘴上这么说，但吸风马还是接过钱去，喜滋滋地揣在了兜里。
　　　　“那的当然呀，都是乡里乡亲的，谁家还没个大事小情的，即便一分钱
不给孩子他马婶，也不会让我男人没人照看吧……”
　　　　小姨郑多春马上善解人意地这样对吸风马说。
　　　　“那可不，我吸风马从来都不是为了钱才去帮谁家忙的，这一点，耿二
彪最能做证明了……”
　　　　吸风马越被人夸，就越来劲了。
　　　　“我证明，吸风马绝对是那种百里挑一的三好女人……”
　　　　耿二彪赶紧顺情说好话，因为毕竟这些天，又是吸风马帮助他照看了卧
病在床的老娘，而且，从来没跟他要过一分钱，至于从他身上榨取男人的精华，
就另当别论了……
　　　　就这样嘻嘻哈哈地说闹了一阵，吸风马就说十来天没好好照看家里的生
意了，也不知道儿媳胭脂狼给弄到什么程度了，也就赶紧告别回家去了。
　　　　耿二彪也说要回去照看他娘，也及时地离开了，只剩下家里人了，小姨
郑多春才来到了西屋，坐在了炕沿上，看看神志清醒，但还是说不出话来的小姨
夫于冠群，就让杨二正和于美琳守在他身旁，自己出去，很快熬了一碗汤回来，
亲自喂给小姨夫于冠群喝……
　　　　“这是什么汤啊……”
　　　　才喝了几口，小姨夫于冠群居然就开口说话了!“这是野山参汤啊……
”
　　　　小姨这样回答说。
　　　　“叨肠里来的野山参?!!!”小姨夫于冠群简直不敢相信。
　　　　“你外甥杨二正在山里采的呀!”小姨郑多春马上这样回答说。
　　　　“不会是他小子随便弄一根家养的人参糊弄人吧……”
　　　　小姨夫于冠群还是不信赖杨二正。
　　　　“是不是真的野山参，你还尝不出来吗?这么多天都说不出话了，几口
野参汤下口，就能说话了，你觉得是真是 假呢!”小姨郑多春马上这样反问道
。
　　　　“是真是假，拿出来给我一看就知道了……”
　　　　小姨夫于冠群还要眼见为实。
　　　　“快去拿出来给你小姨夫于冠群看……”
　　　　小姨郑多春赶紧给杨二正使眼色。
　　　　杨二正马上心领神会，立即跑出去，到了东屋，将那个藏有八棵半野山
参的书包给背到了西屋。
　　　　小姨郑多春却只掏出了那棵在老虎涓中杨二正嚼吃过，刚才熬汤也用过
几根须子的拿半棵野山参出来给小姨夫于冠群看:“你最识货，看看这是真的是
假的!”“是真的，绝对是真的，可是，咋变成这样了呢?”“在山里遇到困境
的时候，嚼吃了一些，刚才为了能让你说话，又煎熬了一些……”
　　　　小姨郑多春马上给出了这样的解释。
　　　　“败家子!败家娘们儿!好好的野山参，咋能这样给败坏了呢!百八十
万没有了，百八十万就这样被你们给败坏了!”小姨夫于冠群还真是识货，一眼
就认出是野山参，而且应该值个百八十万的，可是一听之所以成了现在残缺不全
的样子，居然是杨二正在山里嚼吃了一部分，刚才还给自己熬汤用了一部分，顿
时气急败坏，暴跳如雷，就好像杨二正和郑多春是成心败家一样—为啥有了这样
的宝贝不好好珍惜，卖个好价钱呀!“你听我说，你听我解释呀……”
　　　　小姨郑多春一看小姨夫于冠群大发雷霆了，就想解释给他听。
　　　　“我不听解释，我不听你说，杨二正呢，马上让他跪在我面前，我一w
面杖削死这个败家子!!!”小姨夫于冠群刚刚有了说话的力气，立马就来了火
气。
　　　　“跪什么跪呀，你外甥当初跟你说的那三样事儿，全是真的，我就是为
了证明杨二正说的三样事儿全是真的，才舍命陪他进山去做了实地验证啊。
　　　　“你说啥，这十几天，你没去县里考那个教师证，而是到山里去找这个
混小子了?”小姨夫于冠群一听小姨郑多春说的话，和吸风马告诉他的不一样，
马上就提出了这样的质疑。
　　　　“是啊，上次杨二正带着采回来的祥云石回家后，你生气他让耿二彪知
道了祥云石的原产地。口角中，杨二正就拿出了三样东西给你看，说他之所以让
耿二彪知道了祥云石的原产地，是为了不让他知道这三样东西被他给发现了。而
你当时以为杨二正是在耍戏你，所以在暴怒中，自己拿出了锥子刺伤了自己的胸
口。杨二正却扑上来夺过了你手里的锥子，才没让你死成。但他却被大家误解，
成了刺杀你的罪人，也只好离家出走，一连失踪了一个星期。而你这个时段里，
连话都说不出来了，根本就无法证明杨二正是清白无辜的，证明他并没有刺杀你
……”
　　　　小姨郑多春将当时的情况复原了，就是想趁机洗脱杨二正的罪名，还杨
二正个清白。
　　
----------
　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第88章 抓住不放
　　　　“怎么，你跟杨二正到山里去，是为了寻找他胡诌八扯的三样东西去了
?”小姨夫于冠群好像还要确认这一点，因为这关系到，杨二正当初是否真的是
在戏弄他。
　　　　“是啊，就是为了证明这一点，我才信了杨二正的话，下决心跟他一起
进山去寻找那三样东西的……”
　　　　小姨居然直言不讳地马上就承认了。
　　　　“于是，你们就找到这棵野山参，并且把这价值百八十万的宝贝给糟蹋
成这个样子了?回头还想让我原谅这个小子!”小姨夫于冠群还是没过来那个劲
儿。
　　　　“别再骂杨二正是臭小子了，他可是顶天立地的大英雄了，不但在进山
的过程中，击退了野狼，战胜了黑狗熊，打跑了大毒蛇，而且，将那三样他上次
发现的宝贝都给采集回来了呢!”小姨郑多春想将胜利果实告诉给小姨夫于冠群
，也好让他转变态度。
　　　　“宝贝在哪里呀，别说就是这个已经被糟蹋得不再值钱的野山参了吧…
…”
　　　　小姨夫于冠群再次拿出了尖酸刻薄的劲头来质问小姨。
　　　　“当然不是了—二正啊，快去把虎骨和灵芝拿来给你小姨夫于冠群看吧
··一”小姨郑多春心想，必须将采集回来的三样宝贝都亮出来给他看，才会彻
底相信杨二正吧。
　　　　“好嘲……”
　　　　杨二正听到小姨的吩咐，马上到下屋去，打开了锁头，还好，幸亏当时
放在这里的时候，告诉吸风马是野猪的骨头，而且用那块带血迹的大石板给压住
了，不然的话，应该早被她给……唉，别想那么多没用的了，只要还在就好，赶
紧将那块大石板给搬开，将其中带虎头遗骸的袋子提了起来，另一只手，则将那
簇脸盆大小的天然野生灵芝给拎了起来，然后，小步快跑地到了西屋，就放在了
炕上……
　　　　“看见了吧，这就是杨二正说的野生灵芝……”
　　　　小姨说着，就将灵芝的包装给打开了，顿时，那簇罕见的天然野生硕大
灵芝，就展现在了小姨夫于冠群的面前。
　　　　“一共三样呢，这才两样啊……”
　　　　小姨夫于冠群看到野生灵芝，心里也是一阵兴奋，知道这是难得的极品
野生灵芝，但嘴上还是要挑出毛病来。
　　　　“再就是这野生的老虎遗骸呀……”
　　　　小姨又将袋子里的虎骨给倒出来，哗啦一声，顿时让那些风干多年的虎
骨瀑泄在了炕上……
　　　　“真的是虎骨?”小姨夫于冠群居然不敢相信。
　　　　“不是虎骨还能是什么骨骸，你看看这头骨就知道了……”
　　　　小姨边说，边将老虎头的骨骸拿给小姨夫于冠群看。
　　　　“不会是……动物园里的老虎死了，让杨二正给弄回来了吧……”
　　　　小姨夫于冠群居然起了这样的疑心!“这可是我亲眼所见!再说了，一
共三具虎骨遗骸呢，杨二正哪里有那么大的能耐，将人家动物园的三个死老虎的
虎骨都给弄到山里去骗我呀!”小姨马上这样回答说。
　　　　“三具，我咋只看见了一具呢?”小姨夫于冠群还是要眼见为实。
　　　　“另外两具都放在下屋仓房呢……”
　　　　小姨郑多春马上解释说。
　　　　“我说他是败家子吧—这么名贵的东西，搂被窝里都怕谁给惦记去呢，
咋还能放下屋呢!”小姨夫于冠群又说这样的话。
　　　　“二正啊，那你就快点都拿回来放你小姨夫于冠群身边吧，要不他不放
心!”小姨郑多春马上这样吩咐道。
　　　　“好，我这就都给拎过来……”
　　　　杨二正听到小姨再次吩咐自己去拿，二话没有，马上行动，就将其与的
虎骨也都拿到了小姨夫于冠群的面前。
　　　　“嗯，三样东西是真的，不过那棵野山参真是太可惜了，不是败家子，
绝对不会给弄成那个样子的……”
　　　　尽管小姨夫于冠群把所有的虎骨都清点完了，但还在吹毛求疵。
　　　　“那你看这个……”
　　　　小姨郑多春边说，边从杨二正的书包里，摸出了一个桦树皮包裹的东西
，放在了小姨夫于冠群的眼前。
　　　　“这又是什么呀?”小姨夫于冠群一时猜不透里边到底是什么。
　　　　“不瞒你说，杨二正一共发现了三棵野山参，被我们在极端惜况下破坏
的那棵，是最小而且品相最差的一棵—这两棵大的好的，都成功地挖出来，并且
不为人知地带回来了……”
　　　　小姨郑多春边小心翼翼地打开那棵最大的野生人参，边这样对小姨夫于
冠群说道。
　　　　“是吗，快点打开给我看!”小姨夫于冠群一下子眼睛都放光了!差点
一激动，就自己坐起来!“这棵是七品叶的，足有七八两重，应该算作参王了吧
……”
　　　　小姨终于将那棵保持完好的野山参呈现在了小姨夫于冠群的眼前。
　　　　“这个，这个，这个真是……真是……真是……”
　　　　小姨夫于冠群激动得连话都说不上来了。
　　　　“这个真是杨二正发现的，而且是我亲手用你那些挖参用的工具给挖出
来的……”
　　　　“是参王，绝对是参王啊!”小姨夫于冠群居然激动到泪流满面了……
　　　　“这回你该彻底相信杨二正了吧，他没有撒谎，没有骗你，更没有戏弄
你吧……”
　　　　小姨趁机想给杨二正彻底平“是没骗我，也没戏弄我……”
　　　　正当小姨郑多春和杨二正以为小姨夫于冠群马上就会亲口说出原谅杨二
正的话，甚至开口说出不是杨二正刺伤了他，而是他自己刺伤了自己的时候，却
突然听他说道:“不是说发现了三棵野山参吗，这才两棵呀!”唉，这个小姨夫
于冠群，居然还在这个细节上贪得无厌呢!“是啊，当然是三棵呀……”
　　　　小姨马上这样回答说。
　　　　“那另一棵呢?”小姨夫于冠群居然还贪得无厌地抓住不放……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第89章 不可救药
　　　　“另一棵，都用在我身上了……”
　　　　小姨郑多春马上给出了明确答复。
　　　　“啥，你说啥?咋用在你身上了呢?”小姨夫于冠群不敢相信小姨郑多
春说的话。
　　　　“我和杨二正刚刚挖完这些野山参，天上就开始下那成特大暴雨，我们
就躲进了一个山涓里—结果，雨水过 大，就发生了百年不遇的特大山体滑坡，
在剧烈的震荡中，涓穴中的崖壁就脱落了大石板，正好砸在了我的肩背上，顿时
就给砸吐血了……”
　　　　小姨郑多春简略地描述当时的情景。
　　　　“你们咋会躲进那个山涓里呢!”小姨夫于冠群有点不可思议的意思。
　　　　“因为那就是杨二正发现虎骨的山涓啊—可是躲进去没多久，就发生了
泥石流，将润口给封住了，我们只能逃到悬崖上的另一个出口，等待耿二彪和于
美琳的救援……”
　　　　小姨郑多春不能过细地描述当时的情景，只能说个大概。
　　　　“可是，那棵人参咋会用在了你身上呢?”小姨夫于冠群还钻这个牛角
尖呢。
　　　　“当然要用在我身上了——:-我被耿二彪和于美琳给救出来之后己经
奄奄一息了，直接就送到了县医院。可是人家一看我危在旦夕，生怕救不活我，
家属就不给钱，所以，必须缴纳十万押金才肯救我。杨二正当时没办法，就拿出
那棵五品叶的野山参，跑到城里最大的礼品店，用了半个小时换回了五十万现金
，交了押金，人家才开始正式抢救我……后来听一个好心的护士悄悄告诉我，再
晚五分钟，我就没命了……”
　　　　小姨郑多春这才说出了那棵野山参到底是在什么情况下换钱用在她身上
的。
　　　　“换回五十万?那棵野山参有多大呀?”小姨夫于冠群又马上追究这个
细节。
　　　　“也能有三四两重吧··一”小姨不知道小姨夫于冠群问这个干啥。
　　　　“到底是三两还是四两……”
　　　　小姨夫于冠群还要较真不可。
　　　　“肯定超过四两了……”
　　　　一直不吭声的杨二正，这样说了一句。
　　　　“难道你们不知道三两为参四两为宝啊!要是超过四两的话，价值肯定
在百万以上，咋五十万就给卖了呢!”小姨夫于冠群简直到了令人无法忍受的程
度，到了这样的情况下，还要计较这个。
　　　　“当时我跟对方要七十万，对方说只给三十五万;我说最少六十万，对
方说最多四十万;我说五十五万不能了，对方说，四十五万不能再多了;我最后
说，五十万，一分钱都不能少了，不然我就到别人家去卖货了—最后才成交的…
…”
　　　　杨二正将当时的怡况都给说出来。
　　　　“这个你可不能挑杨二正的理—当时换了谁，都不会计较得失—因为我
当时生命垂危，急需用钱，别说是五十万，就是对方只给十万，也得认倒霉了!
因为医院不见到十万押金就不肯救人呀……”
　　　　小姨郑多春当然要站在一边说话了。
　　　　“唉，该死的医院，等我能下炕了，非弄几百斤黑炸药把他们都给炸得
血肉横飞不可!”小姨夫于冠群一下子将怨愤都发泄到了趁火打劫般的医院身上
去。
　　　　“你可别去做那样的蠢事，咱家现在可是要翻身解放了，被他们洗劫的
只是凤毛麟角，完全可以忽略不计了……”
　　　　小姨郑多春还竭力劝慰小姨夫于冠群，别在动气，别再想那些不着调的
报复了。
　　　　“可是，救你命让医院给黑去三十万，杨二正用野山参换回来五十万，
还剩二十万现在哪里呢?”小姨夫于冠群居然还在抠细节，生怕这个账算不明白
。
　　　　“给大黄狗治病花了十万……”
　　　　小姨马上说出了部分用处。
　　　　“啥，你们这些败家的，咋给狗治病还花了十万呢!?”小姨夫于冠群
显然无法接受这样的答复。
　　　　“必须救治大黄狗，必须花这十万块……”
　　　　小姨郑多春的态度是那么坚定。
　　　　“为啥呀，大黄狗不就是条狗，一条畜生哪里值十万块呀!受伤了就该
抛弃它，随便花俩钱儿就能再买一条更好的—十万块，再买一百条大黄狗都够的
呀!难道你们还不承认在败家!”小姨夫于冠群刻薄吝音到了极点。
　　　　“若是换了其他任何一条狗，或许我们都会放弃治疗，可是大黄狗却不
是一条一般的狗……”
　　　　小姨郑多春还在耐心地做更多的解释。
　　　　“它有什么特殊的呀，说到家不就是当年杨二正捡到的一条流浪狗吗—
能送它到祥云寺己经够仁至义尽的了，帮咱家做点贡献也是应该应分的，咋能在
它身上花十万块钱呢!我都病成这样了，什么时候在我身上花过十万块钱呀，难
道我连一条狗都不如吗!”小姨夫于冠群居然从这个角度来看问题，就更是不可
救药了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第90章 是时候了
　　　　“谁说你不如大黄狗了谁说这么多年没在你身上花钱了!没花到十万那
是不需要，假如需要的话，我去卖肾卖肝也会帮你筹来十万块的呀……”
　　　　小姨郑多春也提高了嗓门跟小姨夫于冠群理论起来。
　　　　“这个我倒是承认，你从来没放弃过我，也舍得在我身上花钱，可是，
为什么你们要在一条狗身上，一下子花掉那么多钱呀!咱家一年才有三五千块的
进项，一下子花了咱家二十年的收成给一条狗治病，这不是败家是什么呀!”小
姨夫于冠群还是过不来那股子劲儿。
　　　　“现在我就告诉你，为什么不惜一切代价也要救活大黄狗的命—假如不
是大黄狗从山体滑坡中满身是伤坚持逃回来给于美琳和耿二彪报信儿，谁会知道
我和杨二正进山去采挖野山参和虎骨灵芝去了?“假如没有耿二彪和于美琳，及
时赶到将弹尽粮绝生命垂危的我给救出那个悬崖峭壁上的山涓，现在哪里会有我
和杨二正的命?哪里会将这三样宝贝带回来放在你面前让你知道咱家即将一夜暴
富，马上就会过上衣食无忧的好日子?“而所有这一切，大黄狗起到了至关重要
的作用，可以说，没有它，就没有眼前的这一切—它是咱家最大的福星，咱们获
得了如此巨大的财富，从中拿出百分之一，甚至千分之一来救它奄奄一息的命，
难道不应该吗?难道还要怪罪谁败家，谁没把你当人，连条狗都不如吗!”小姨
郑多春到了关键时刻，有理有据地与小姨夫于冠群据理力争。
　　　　“好了好了，就算我没说，你们要是早点说大黄狗给咱家的这些贡献，
我也就不会这样追究了……”
　　　　小姨夫于冠群终于服软了……可是还不到五秒钟呢，马上就又说:“那
，算下来，还剩十万呢?现在哪里呀?”看来小姨夫于冠群过去真是穷怕了，每
一分钱对于他来说，都要斤斤计较了。
　　　　“拿出六七万买车了……”
　　　　小姨郑多春马上给出了这样的答案。
　　　　“啥，买车了?买什么车了呀，就咱家的现状，还养得起车?”小姨夫
于冠群好像又要挑理了。
　　　　“你也不是不知道，咱家过去办点啥事儿都寸步难行，不是求耿二彪用
摩托带，就是求村长家用货车拉，现在咱家就要翻身解放一夜暴富了，咋地也要
有个自己的行动工具吧—就说将来出手这些宝贝的时候吧，求谁家的车不得让人
家知道内情，而且得给人家一定的报偿啊，不说见面分一半，也不能给几百就打
发了吧—人家帮你买了几百万，回头给几千都是少的，给个十万八万的，还不如
咱们自己买个客货两用的车子，独往独来，省去求人的麻烦了呢……”
　　　　小姨郑多春给出了这样的答复。
　　　　“可是咱家有了车，还不是要求别人来开呀……”
　　　　小姨夫于冠群又找出了这样的理由来说事儿。
　　　　“谁都不用求，你外甥杨二正天生就会开车—回来的路上百八十里，都
是他开的，就好像开过多少年车了一样呢—将来我想让他尽快考个驾照，这样的
话，咱家再出入办事，可就再方便不过了呢!”小姨郑多春十分愉快地这样介绍
说。
　　　　“你小子，咋天生就会开车呢?”小姨夫于冠群这才正眼看眼前这个神
奇的外甥杨二正，着实觉得他有这么多的出氨不可恩议。
　　　　“也不是天生的……”
　　　　杨二正居然有些腼腆了。
　　　　“那是什么时候学的呀?”小姨夫于冠群马上这样问道。
　　　　“我一心把火想开车，就经常做开车的梦，所以，渐渐的，就在梦里学
会了开车……”
　　　　杨二正只能给出这样的解释了。
　　　　“你小子净开国际玩笑，刚给你点脸你就不着调—谁在梦里能学会开车
呀……”
　　　　小姨夫于冠群马上就臭骂杨二“这个应该算是天赋吧—你可别小看做梦
这件事儿，这次大黄狗把耿二彪和于美琳给领到了祥云峰下，却咋都找不到我和
杨二正被困的山洞，居然就是于美琳被大毒蛇给吓晕过去，做的一个梦，梦见我
给她托梦，才十分执着地按照梦境找到了我和杨二正—你说，做梦有多神奇吧…
…”
　　　　小姨郑多春居然用于美琳做梦的实例，来证明杨二正梦中学车的可能性
。
　　　　“话是这么说，我没亲眼见，还是不相信……”
　　　　“那什么时候天气好了，就让二正开车带你出去兜兜风吧—不过，在此
之前，你也该证实一下，那天不是杨二正要刺杀你，而是你一怒之下，从褥子地
下摸出了锥子刺伤了自己的胸口，而杨二正赶紧扑上来，夺过了你手中的锥子，
却被误认成了刺伤你的凶手了吧—他因为有口难辩，不得不离家出走—现在他将
他当时说的三样宝贝都找回来了，什么话也都说明白了，你也该给他一个说法，
让他洗脱罪名，抬头做人了吧……”
　　　　小姨郑多春一看，是时候给杨二正平反昭雪，是时候让小姨夫于冠群说
出那句早该说出的公道话了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第91章 瞬间落地
　　　　“你都说了，还用我再说呀……”
　　　　小姨夫于冠群居然还要玩赖!“不行，你必须亲口说出来，必须发自肺
腑地承认那是事实真相，不然的话，谁的心里都过不来那股劲儿啊……”
　　　　小姨郑多春还是坚持让小姨夫于冠群亲口证实，杨二正没有刺杀他。
　　　　“那天，在那样的惜形下，换了谁，也都不能理智啊小姨夫于冠群还是
只说现象，不说本质。
　　　　“别说这些废话，就说是不是杨二正想趁机刺杀你吧小姨郑多春一听小
姨夫于冠群还是绕弯子不肯说出真相，马上就予以纠正提醒。
　　　　“他小子敢!他一生下来就没了爹娘，要不是咱家收养他，早不知道死
哪儿去了!他咋敢拿锥子来刺杀重生父再造爹娘呢!”小姨夫于冠群还是放不下
他的身段，不肯直接说出真相，说出抱歉的话来—好像他的身体瘫痪就有理由不
像正常人那样，给个台阶就下来，而一直呆在一个地方，像茅房里的石头，就那
么又臭又硬，爱咋咋地“哎呀，你就别绕弯子了，你就直接说，不是杨二正要刺
杀你，是你自己恨自己，暴怒中就用锥子刺自己的胸膛了……”
　　　　小姨郑多春还在耐着性子提醒小姨夫于冠群应该往什么上说。
　　　　“是啊，你都替我说了，我还说啥呢!”小姨夫于冠群还是那个德行，
就好像让他说出那句话，比抽筋拔骨还难受呢。
　　　　“那你承认是自己自残，而杨二正是为了救你才夺下了那把带血的锥子
?”小姨郑多春只好再次提问式的来确认事实了，如果不这样，怕是绕一天的弯
子，也不会让他亲口承认的，必须把套子完全做好，只要他往里钻就行了。
　　　　“是啊，我承认啊，怎么，我承认了，他小子还要找我算后账啊!”尽
管小姨夫于冠群的嘴上承认了，但还要趁机再反咬一口。
　　　　“谁也没想跟你找后账，就是想澄清事实，也好以正视听，别再让杨二
正背黑锅，担骂名，出门都没脸见人—只要你承认不是杨二正刺杀你，反而是他
要拯救你，也就足够了……”
　　　　小姨郑多春把话都说到这个份儿上了。
　　　　“谁说我不承认了，那就是事实嘛……”
　　　　小姨夫于冠群这才算拐弯抹角，真正承认和证实了杨二正无罪，杨二正
有功……
　　　　听到小姨夫于冠群说出了这样的话，小姨郑多春的脸上才出现了幸福的
笑容，马上转向杨二正，十分正式地对他说:“二正啊，现在真相终于大白了，
小姨也正式向你道歉，当时真的不明真相，误以为是你在刺杀你小姨夫于冠群呢
，给你的心理带来了严重的伤害，小姨现在郑重向你道歉!“同时，也由衷感谢
你当时的果敢行为，宁可被误会，也要夺下小姨夫于冠群刺杀自己的锥子，尽管
蒙冤受屈，但却忍辱负重，还坚持跟小姨到山里去把所有的证据都给采集回来，
不但证明了你的清白，还给咱家带来了翻天覆地的财富变化，小姨真的不知道该
如何表达对你的感激之情了……”
　　　　其实不是当着小姨夫于冠群的面儿，小姨大概也不会说这些冠冕堂皇的
感激话，可能一个深情的眼神，也就将万语千言都蕴含其中，大家心照不宣，心
知肚明了。可是这些话务必当着小姨夫于冠群的面儿说出来，让他知道杨二正在
这个家不可或缺的地位，让他没有反驳的余地，让他心服口服地承认她所说的这
一切。
　　　　“你小子，快说小姨不用谢，这都是我应该做的呀!”看见杨二正只是
默默地看着小姨的眼睛一声不吭，小姨夫于冠群却按捺不住，冒出了这么一句。
　　　　“小姨真的不用这样谢我，真都是我应该做的—你们对我的养育之恩，
我将没齿不忘，我将涌泉相报……”
　　　　杨二正说这些话，还真不是被小姨夫于冠群给逼出来的，而是发自肺腑
，心甘情愿表达出来的……
　　　　看着杨二正如此善解人意，如此通情达理，加上之前所有那些令人刻骨
铭心的亲密经历，小姨郑多春的眼眶顿时就湿润了……仿佛在那一瞬间，她的内
心深处突然冒出一个奇异的想法—或许上苍就是以外甥的名义，将杨二正这个天
使派到我的身边，来带给我苦难中的欣喜，困境中的欣慰，磨难中的重生吧……
　　　　用这样的心境再去望杨二正的眼睛，那种穿透心灵的挚爱顿时令人产生
蚀骨销魂的境界，只是除了当时人以外，谁都无法感知和享受其中而已……
　　　　“还是赶紧想想咋把你们弄回来的宝贝卖个好价钱，让咱们家发家致富
过上衣食无忧的好日子吧……”
　　　　小姨夫于冠群的一句话，立即将小姨郑多春和杨二正那无限美好的心灵
交融境界瞬间化解，砰然落地……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第92章 心理变态
　　　　“我早就想好了，这棵七匹叶的百年野山参先不卖，就作为咱家的镇宅
之宝，甚至是传家之宝，要是想换钱的话，可以先卖一具虎骨试试行惜，或者先
卖掉那个野生灵芝也行……”
　　　　小姨从那种无限美好的境界中，回到现实，马上就说出了自己的打算。
　　　　而且，她越来越庆幸在老虎涓里，跟杨二正商量好的，一旦能将这些野
山参带回家中，只说挖到了三个，其余的，连小姨夫于冠群和于美琳都不让他们
知道有多么明智……
　　　　像小姨夫于冠群这样因为身体瘫痪造成的心理变态，还是留一手比较好
，不然的话，都让他知道了，也就失去了灵活支配和使用的权利和机会了，而谁
知道未来在什么时候，什么情况下，还会遇到需要拿钱救命的紧要关头啊!而像
小姨夫于冠群这样要钱不要命的吝音性格，到时候哪里会放手卖掉家里的宝贝呀
……
　　　　“灵芝也先别卖，将来我要是好一些，能坐堂的话，咱家开个中药铺，
就拿这棵罕见的野生灵芝做镇店之 宝……”
　　　　没想到，小姨夫于冠群居然还有这样的畅想。
　　　　“那，咱们就先卖一具野生虎骨吧—你的记忆里，还有能联系上的药商
吗?”小姨马上这样问道。
　　　　“当然有啊，你忘了去年还来咱家看过我的那个唐二藏吗……”
　　　　小姨夫于冠群马上就想起了一个人。
　　　　“就是那个像唐僧的光头男人?”小姨竟然一下子就想起来了。
　　　　“对，就是他—他在广州那边开了极品野货店，每年都要来咱们这里淘
换那些奇珍异宝，回去就翻翻地赚一笔大钱—他的主要客户不是来自香港，就是
来自澳门，还有就是台湾和日本的，见到好东西，钱都不是问题—我没瘫痪前，
青云村在山里挖的那棵六品叶的五两野山参，就是唐二藏用了一百零八万给收购
的，结果回去人家一倒手，就又赚了一百零八万!”小姨夫于冠群说起这事儿来
，很是兴奋。
　　　　“那你还知道怎么跟他联系吗?”小姨郑多春更关心的是这个。
　　　　“知道啊，他去年来看我的时候，还悄悄给我留了电话号码呢，说是听
说这一带谁家从山里得了宝贝，一定悄悄通知他回头真的收购成功了，还给我百
分之一的提成呢—要是一百万的话，岂不是给他打个通风报信的电话，就赚了一
万块嘛……”
　　　　“现在不是通风报信别人家得了宝贝了，而是咱家自己真正得了宝贝，
而且不是一样两样了……”
　　　　小姨赶紧将小姨夫于冠群从那打个电话就能赚到一万块的兴奋中，拉回
到自家的大生意中来。
　　　　“那你们赶紧用车把我拉到村长家去，用他家的公用电话给他打电话，
让他尽快过来收购纯正的野生虎骨吧……”
　　　　小姨夫于冠群马上想出了这样的联系方式。
　　　　“你那么多疑，不怕兴师动众到村长家去打电话，让吸风马和胭脂狼她
们给听去了，走漏了风声，生意没做成， 还闹了个满城风雨?”反倒是小姨开
始多虑了。
　　　　“可也是啊，那，要我咋跟唐二藏联系呢?”小姨夫于冠群似乎立即没
了主意。
　　　　“我看有两条路可走，一个是你说出电话号码，让杨二正到镇里或者县
城去找个电话打给对方，说明情况。”
　　　　小姨郑多春马上说出了对策。
　　　　“这个肯定不行，对方一听是个乳臭未干的声音，肯定觉得不靠谱，绝
对不会相信，也绝对不会带着大钱来收购的……”
　　　　小姨夫于冠群马上这样否定说。
　　　　“再就是，咱家自己按电话，那样的话，联系起来，可就方便了……”
　　　　“咱家按电话?那还不把村长家给气抽了呀!连治保主任麻志刚和妇女
主任荷兰猪家都没按电话，咱家要是按了，那不是不打自招，承认咱家一夜暴富
了吗!不行，我不同意咱家按固定电话……”
　　　　小姨夫于冠群立即提出了反对意见。
　　　　“那就卖一部手机吧……”
　　　　小姨郑多春一听，这不行那不行的，最后才提出了这样的方案。
　　　　“买手机?这山沟沟里，能有信号吗?能打通吗?”“能打通……”
　　　　杨二正这才接话说，“我看见胭脂狼就有手机，她是从城里带来的，但
一直都拿在身边，有一回，我去她家的食杂店买东西，还看见她用手机打电话了
呢……”
　　　　“我看行，就买一部手机吧，这样的话，不显山不露水，用起来还方便
……”
　　　　小姨郑多春马上同意杨二正的说法。
　　　　“哎呀，行是行，就是不知道手机有多贵，养起来要花多少钱，打一次
电话要花多少钱……”
　　　　穷日子过久了，小姨夫于冠群处处都担心会花多余的钱。
　　　　“现在咱家今非昔比了，很快就会有大钱了，一部手机才几个钱呀，打
个电话才几个钱呀!关键是如何把咱家现在的这些宝贝经营好，卖个好价钱，多
卖出一万两万的，什么样的手机买不起，什么样的电话打不起啊!”小姨郑多春
这样给小姨夫于冠群吃宽心丸。
　　　　“那就赶紧买手机吧，越快越好……”
　　　　小姨夫于冠群终于同意了。
　　　　“明天我就让二正开车带于美琳到城里去买手机……”
　　　　小姨马上做出了这样的决定。
　　　　杨二正一听，心里顿时暗爽—呵呵，又可以单独跟于美琳在一起了…"
""
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第93章 全部热爱
　　　　其实，小姨郑多春这是有意多给两个年轻人创造在一起的机会呢—因为
在她的心里，己经想好了一件事，决定了一件事，一件必须尽快说出口的事儿。
　　　　当天晚上，皓月当空，银辉满地，小姨以到荷兰猪等几家去串门答谢，
让于美琳陪她一起去为由，将于美琳给领出了家门……
　　　　“美淋那，谢谢你一个梦，救了妈妈和你二正哥两条命啊!”“妈妈干
嘛突然说谢谢的话呀，要说谢谢的应该是我呀—妈妈生我养我，吃了多少辛苦遭
了多少罪呀，回头靠一个梦救了妈妈和二正哥，没什么值得谢的呀……”
　　　　于美琳还像从前一样，一撒娇，就将手臂挽住妈妈的胳膊，将头靠在了
妈妈的肩膀上。
　　　　“就是应该谢你嘛，要不是你做了那样一个梦，要不是你坚持你的梦是
真的，怕是妈妈和二正哥现在真的不在人世了呢……
　　　　“妈妈可别这么说呀，我永远都不要妈妈和二正哥离开人世离开我—我
当时就是因为跟妈妈母女情深，心灵相通，才会做那样梦的，换了别人，还做不
出来呢··一”“妈妈听你这么说，很是高兴，可是，妈妈要是说，你并不是妈
妈亲生的女儿，你会相信吗?”小姨郑多春居然十分严肃地说出了这样的话。
　　　　“妈妈开什么玩笑呢，我咋会不是妈妈亲生的呢!别的不说，就说我在
祥云峰下做的那个梦吧，假如不是妈妈亲生的女儿的话，咋会有那样的心灵感应
，咋会接收到妈妈的托梦呢!”于美琳既不以为然，又不予相信。
　　　　“可是妈妈要是告诉你，妈妈和爸爸都是B型血，而你是A型血，根本
就不是妈妈和爸爸的亲生女儿，你会相信吗?”小姨郑多春终于将压在心里多年
的真相，用这样的方式说了出来。
　　　　“这跟血型有什么关系呀……”
　　　　于美琳好像有点发借了，而且从来没研究过父母是啥血型，能生出啥血
型的孩子这样的问题。
　　　　“这次妈妈住院，得知自己的血腥是B型的，而之前你爸爸生病住院的
时候，妈妈知道他也是B型的—所以，妈妈偷偷问了医院的大夫，父母都是B型
的，生的孩子能是什么血型，医生马上就回答说:只有两种可能，B型血或者O
型血，不可能是A型血或者AB型血—而这次住院期间，妈妈让你也查了血型，
结果你自己也知道，就是A型，所以，但从血型上看，我就不是你亲生母亲，你
也不是妈妈的亲生女儿呀……”
　　　　小姨郑多春要下多大的决心，才会说出这样真相啊……
　　　　“妈妈是说，一直怀疑我不是妈妈的女儿，怀疑是生我的时候，在医院
或者别的地方，跟谁家的孩子抱错了，所以，趁这次在医院，就让我化验了血型
?”于美琳有点将信将疑了，因为妈妈从来都不跟自己开这样玩笑的，而且，却
是这次在医院，大家闲着的时候，都去化验了血型—自己的确是A型的呀!难道
自己真的不是眼前这个妈妈的亲生女儿，难道自己是被她抱错却一直养大成人才
发现抱错的孩子?“不是抱错了，因为妈妈是请的接生婆在家里生的孩子，所以
，不存在抱错的问题。”
　　　　小姨郑多春却又这样说。
　　　　“那，妈妈既然是在家里生了我，咋会说我不是妈妈的亲生女儿呢?”
于美琳马上提出了质疑。
　　　　“因为妈妈的亲生女儿，生下来第几天，就夭折死掉了，可是埋到后山
的第二天，却听到门外有婴孩的哭声!妈妈当时失去女儿的那种痛正像刀纹一样
撕心裂肺呢，一听到门外有婴孩的哭声，立即像瞬间解除了痛苦一样，马上出“
1去看，却看见一个陌生的极袱里，包裹着一个跟我亲生女儿一样大小的女婴，
立即抱在怀里，抱回了家里“妈妈当时出现了幻觉，以为老天爷在可怜妈妈，不
想让妈妈为失去亲生骨肉而悲痛欲绝，所以，才又将埋在后山的孩子给救活了，
而且给送还到了家门口……
　　　　“然而，把你抱回到家里，放在炕上，打开被袱才发现，原本长在左腿
上的胎记，却跑到了左臂上，原本像你爸的小眼睛，竟变成了两只水汪汪的大眼
睛—才意识到，这不是自己原先的那个女儿呀……
　　　　“而且，就在包裹你的樱袱中，妈妈发现了一封信，打开一看，才知道
，原来你是一个弃婴，一个只能生下你，去不能养活你女人，特地从遥远的城里
跑到这乡下来，阴差阳错抑或天意使然地就放在了刚刚痛失女儿的妈妈的门前—
妈妈当时还有啥话说呀，你就是上苍派来拯救妈妈的小天使啊，是通过人间的另
一位母亲，含辛茹苦地怀胎十月，生下了你，然后送给了我呀……
　　　　“妈妈紧紧地抱住你，生怕那个送孩子的母亲反悔了，再将你给要回去
呀—那样的话，妈妈那里还有再活下去的勇气和动力呀—那个时候你爸爸己经高
位截瘫地瘫在炕上，妈妈生下的女儿又七天夭折，几乎到了绝望巅峰的时候，忽
然有个漂亮异常的女婴出现在了妈妈的眼前，那心情，那泪水，那对上苍的感激
之情，化作了对你这个陌生女婴的全部热爱!妈妈又能做妈妈了，妈妈又有活下
去的理由了，妈妈又找到了可以讲自己的爱，回报给上苍的充分理由了……
　　　　小姨郑多春，说道这里的时候，已经是泪流满面了……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第94章 最残忍的隐瞒
　　　　“妈妈快说，这都不是真的，这都是跟我开玩笑，这都是为了吓唬我，
让我今后不再惹妈妈生气，不再耍小孩子脾气—妈妈快说这不是真的呀!”于美
琳无论如何都难以置信，从小到大对自己那么好的妈妈，竟不是自己的亲生母亲
。
　　　　“妈妈也想说，这不是真的呀—可是，你亲生母亲写的那封信，还收场
在妈妈的箱子底下呢，只是从来都让任何人看见过，除了你爸爸，这个世界上，
没第三个人知道你的身世呢—因为在你满月后，我就抱你去上了户口，谁都没提
出异议，你不是我的女儿—就这样，你名正言顺就真成了我的女儿呀……”
　　　　小姨郑多春哪里会说了一半就放弃自己说出真相的决心呢，所以，继续
将真相的细节披露给于美琳听。
　　　　“可是我不懂，妈妈为什么一直没告诉我真相，为什么到现在才要告诉
我呀……”
　　　　于美琳的确不懂，什么都好好的，为什么妈妈突然在这样的时候，告诉
自己这样的真相呢?妈妈的目的何在?妈妈到底是要干什么呀?“妈妈想了快一
百年了，却总也找不到告诉你的理由和机会—可是，这次妈妈在那个山涓里，弥
留之际却异常后悔，后悔为什么没早点告诉你，你的身世真相，为什么要让你一
直蒙在鼓里，是怕你接受不了突然离家出走?还是怕你受到沉重打击精神失常?
可是真的不告诉你身世真相的话，却是妈妈最大的自私，最残忍的隐瞒，会毁了
你，也毁了你表哥杨二正一生的幸福啊……”
　　　　小姨郑多春开始说明自己的真实意图了。
　　　　“妈妈是意思是说，现在告诉我身世真相，是想让我放下那些表兄妹的
禁忌，然后能真正地跟二正哥谈情说爱?”听到这里，于美琳的脸上才露出了某
种惊喜的表情，不再像刚才那样铁青着，眼看就要崩溃的样子了。
　　　　“是啊，妈妈在弥留之际，在医院的康复期里，心里千遍万遍地反复掂
量，反复权衡，最后才下了天大的决心，一定要将你的身世真相告诉你，一定要
让你放心大胆地跟你二正哥相亲相爱，所有的顾忌和难受，与你们能一生一世地
相亲相爱都不能相提并论，都是不值得一提可以忽略不计的呀……”
　　　　小姨郑多春索性将自己最真实的目的直接摆在了于美琳的面前。
　　　　“妈妈要是为了这个告诉我身世的真相，才是世界上最伟大的妈妈呀!
”于美琳居然一下子就理解了小姨郑多春，一下子扑到她身上，与她抱头痛哭起
来。
　　　　尽管刚开始听小姨郑多春说起自己身世的时候，于美琳难以置信，更难
以接受，可是在血型和生身母亲居然在报棍中放了书信的细节面前，也不得不信
了—只是一时不知道眼前的妈妈为啥一定要说破这个几乎无人知道的秘密，而当
她听见小姨郑多春明确表示，经过生死考验之后，发现这个世界上，没有什么能
与爱情相提并论的……
　　　　而眼看两个年轻的孩子碍于表兄妹的血缘禁忌想爱却不能爱的时候，宁
可放弃那种所谓的完整家庭，宁可打破从前牢不可破的母女亲情，也要将于美琳
的身世说出来，让她知道自己是谁，让她知晓自己跟杨二正没有任何血缘关系，
让她放心大胆地去跟没有血缘关系的表哥谈一场轰轰烈烈的恋爱去吧!尽管一旦
确信自己不是眼前这个妈妈的亲生女儿，之间原本天衣无缝的空间，顿时多了一
层透明的屏障，无形无色，但却真正隔阂在了母女之间……
　　　　与此同时，也是在那一瞬间，原本隔阂在于美琳和杨二正之前的那层无
形无色的屏障，瞬间被抽离，忽然之间不再有任何的禁忌和阻隔，只要你怡我愿
，便会做世界上任何只可意会不可言传的亲密无间了。
　　　　正所谓，当一扇门关上，就会有另一扇门开启一样—尽管说破了于美琳
的身世，让她感觉到与妈妈之间有了某种之前不一样的感觉，但与此同时，也与
杨二正之间，有了另一种不一样的感觉—两种感觉让副作用相互抵消，让新感觉
相辅相成……
　　　　“那，二正哥知道我的身世真相吗?”于美琳急于问这个—可想而知，
她是多么想马上扑过去，紧紧抱住他，肆无忌惮地亲吻爱抚他呀!“还没呢，跟
你说完，妈妈回去就告诉他……”
　　　　小姨郑多春一看于美琳的表.清，就知道自己决定将她的身世真相告诉
她，是多么明智的选择……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第95章 发生了什么
　　　　之所以急于告诉于美琳身世，是郑多春内心在苦苦挣扎，老虎洞中极端
情形下，濒临绝境的时候，想让杨二正品尝人间烟火女人味儿，他却回绝，但在
最后维系她生命的时候，却奋不顾身，破*了所有的禁忌……
　　　　尽管是在弥留之际，但那种久违的异性气息，借助野山参的强大药力，
多次奔涌席卷而来，将那即将熄灭的生命之灯持续点燃的时候，那种蚀骨的快慰
绝对让人感觉到了什么叫欲死欲仙……
　　　　然而，于美琳的一个梦，却让那最后的绝望转化为现实的重生，回到现
实再回头去看那弥留之际的激情，总觉得继续贪恋并非长久之计，而要将那种关
系软着陆的最佳方式，就是将于美琳的身世公布给于美琳和杨二正——这样的话
，他们俩之间也就没有了恋爱禁忌，也就可以全身心地谈情说爱，也就会将杨二
正的心思转移，不再回味甚至贪念那极端情况的情景行为了吧……
　　　　所以，躺在县医院病床上的时候，小姨郑多春利用大段的空闲时间，对
她与杨二正在老虎洞极端情况下建立起来的崭新关系进行了反复而深刻的思考，
最后才决定，以于美琳为突破口，释放她对杨二正恋爱的能量，从而取代自己在
杨二正心目中的位置，让大家在回到现实之后，进入到正常相处的状态，才是最
理想的呀……
　　　　果然不出所料，于美琳知道了自己的真实身世只是短暂的惊异和失落，
转而就意识到自己跟杨二正没有了血缘关系，失去了跟妈妈的血缘关系之门，却
同时与杨二正开启了恋爱关系的大门，这样的无缝衔接，是郑多春最想要的结果
，也真正实现了这个结果。
　　　　而一旦让于美琳知道了自己的身世之后，马上就应该让杨二正也知道这
个信息，才会让他们信息对等，才会产生共鸣，明天一起进城去买手机的时候，
就开始他们崭新关系的第一天吧……而在此之前，一定要跟杨二正有个正式的“
了断”才行，也让他从明天开始起，将过去的一切都画个圆满的句号……
　　　　还是利用老习惯，起夜解手之后，小姨郑多春就来到了杨二正睡的东屋
，脱鞋上炕，就躺在了他的身边。
　　　　“二正啊，谢谢你为小姨做的一切……”
　　　　小姨郑多春边说，边习惯性地拉过了杨二正的手，放在了自己的胸脯上
。
　　　　“小姨不必说谢谢，其实，我正要求小姨原谅我呢……”
　　　　杨二正反倒这样说了一句。
　　　　“你犯啥错误了，需要小姨原来你？”
　　　　“尽管在极端情况下，不得已才对小姨那样了，但我还是觉得对不起小
姨……”
　　　　原来杨二正的心里还压着这样一块大石头，久久不能释怀。
　　　　“说说看，你对小姨咋样？”
　　　　小姨的口吻，好像她好杨二正之间什么都没发生过一样。
　　　　“难道小姨不知道我对小姨咋样了？”
　　　　杨二正居然有些惊讶。
　　　　“是啊，当时小姨以为不可能活下来了呢，又惋惜你从来没尝过人间烟
火，就想让你尝一次女人是滋味，可是你却说已经尝过了，还说了很多的例子，
也就回绝了小姨的意图——你现在，咋还说对不起小姨的话呢？”
　　　　小姨居然这样说话。
　　　　“难道后来发生在我和小姨之间的事情，小姨都不记得了？”
　　　　杨二正感觉吃惊的样子。
　　　　“发生什么了？你跟小姨之间到底发生什么了？”
　　　　小姨居然还是一副懵懂的表情……
　　　　“我跟小姨……”
　　　　杨二正一听小姨这样回答自己，心里立即打起鼓来——小姨这样发问自
己，到底是啥意思呢？难道在她的生命奄奄一息的时候，自己使用了全部手段刺
激她，不让她昏死过去，让她能保持生命的存活状态，自己所做的那些事儿，小
姨根本就不记得了？自己的自责都是多余的了？压根儿不提，小姨也永远都不会
责备自己了？
　　　　“你到底跟小姨之间发生什么了呢？”
　　　　“小姨原谅我……”
　　　　“原谅你什么呀，你到底跟小姨发生了什么呀？”
　　　　“我说出来，小姨一定要原谅我呀……”
　　　　杨二正有点诚惶诚恐。
　　　　“你不用说，你做出来给小姨看吧……”
　　　　小姨居然给出了这样的回应！
　　　　“啥，小姨让我复原当时的情景？”
　　　　杨二正简直不敢相信自己的耳朵了。
　　　　“是啊，耳听为虚眼见为实，你让小姨原谅你，你得让小姨知道，你在
小姨身上都做了些什么，也好掂量到底能不能原谅你呀……”
　　　　小姨居然说出了这样的话……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第96章 彻底解禁
　　　　“可是我……”
　　　　重生成杨二正的汤学良似乎这才有点明白小姨郑多春的真正意图了……
　　　　“可是你拿不出实际行动来证明你在小姨身上做了些什么吧——或许都
是在那种极端的情况下，人类的幻觉让你认为你做了什么，其实呢，你根本就什
么都没做……”
　　　　小姨郑多春貌似在引导杨二正，思维朝这个方向上想。
　　　　“那，假如我在幻觉中，真的那样做了呢？”
　　　　杨二正居然也开始假设了。
　　　　“那也没什么呀，即便真的做了，小姨完全理解你，就像上次你投水自
尽，把你捞上来的时候，已经停止了呼吸，在那样的情况下，小姨只好当众给你
做人工呼吸了，但在场的人谁都没说什么呀！因为那是救命啊——不那样做，命
都没了，还在乎用什么手段吗？”
　　　　小姨郑多春马上举出这样的例子，来宽慰杨二正的不知所措。
　　　　“可是人工呼吸是大家都认可的救人办法，而我在小姨生命垂危的时候
，却是用了那样超常规的做法，也没征得小姨的同意，擅自就那么做了——当时
就觉得，有冒天下之大不韪的感觉，事后也总觉得自己太过激进，尽管可以归咎
到嚼吃那些野山参带来的热血喷张造成的后果，但我事后反思的时候，还是觉得
自己对不住小姨，甚至觉得玷污了小姨的清白……”
　　　　杨二正好像还沉浸在自己原先的思维套路中出不来呢，不然的话，不会
说出这样的话来。
　　　　“清者自清，浊者自浊，小姨的清白，不是你说玷污就能玷污的——假
如之前小姨耐不住活寡的寂寞，跟你有了某种特殊的关系，大概就会天诛地灭，
法理难容了吧——可是在那样极端的情况下，你能奋不顾身视死如归用特殊方法
挽留和拯救小姨的生命，即便是上苍有眼，也都该看得清清楚楚，也都该绿灯放
行的呀——何况都是你的幻觉呢！”
　　　　小姨郑多春不但用海纳百川的胸襟原谅了杨二正的“假设”还像活菩萨
一样包容和赦免了他所有的行径……
　　　　“小姨能这么说，我的心里好受多了……”
　　　　杨二正还真是觉得，压在自己心头的那块自责愧疚的大石头，被小姨郑
多春的话语给神奇破碎化解了。
　　　　“不必再有任何烦恼了，过去的都过去了，谁都无法改变曾经的所作所
为，尤其是那些人类出现在濒临死亡状态下的幻觉，就更该看透它，想开它，放
下它，让这些都释怀了，才好用崭新的姿态去面对现实，面对未来……”
　　　　“谢谢小姨这样点化开导我，我的心胸一下子就豁然开朗，我也就彻底
想开了……”
　　　　“那就好，小姨的心也就踏实了……其实，小姨今天来，是有更重要的
的话要跟你说呢……”
　　　　小姨郑多春话锋一转，就要真正切入主题了。
　　　　“小姨有啥话，就只管说吧……”
　　　　杨二正心里那块巨石被化解掉了，所以，不怕小姨再说任何话题了。
　　　　“小姨今天晚上，把于美琳的真正身世告诉她了……”
　　　　“啥真正身世呀？”
　　　　杨二正还真有点吃惊，尽管他已经知道了于美琳的身世，但那也是自己
从来没告诉任何的人秘密呀——所以，小姨郑多春这么一说，杨二正只好装作不
知道了。
　　　　“你真的不知道于美琳的真正身世？”
　　　　小姨郑多春想确认一下。
　　　　“是啊，她是小姨的女儿，我的表妹呀——这就是她的身世呀！”
　　　　杨二正硬着头皮也要这样坚持下去。
　　　　“其实不是……”
　　　　“什么不是呀，难道于美琳不是我表妹？”
　　　　杨二正没说——难道于美琳不是小姨亲生的？好像这样问，有点太敏感
，太生硬，太直接，引起小姨的某种怀疑。
　　　　“表面上是你表妹，实际上跟你一点血缘关系都没有……”
　　　　小姨郑多春直接说出了结果。
　　　　“怎么会呢？咋会跟我一点血缘关系都没有呢？”
　　　　杨二正成心装傻充愣到底。
　　　　“因为于美琳不是小姨亲生的呗……”
　　　　小姨郑多春直截了当。
　　　　“那她是谁生的呀？”
　　　　杨二正当然要表示出十分的惊讶。
　　　　“你看看这个就知道了……”
　　　　原来，小姨居然带着当年于美琳生身母亲的亲笔信，到了这个时候，拿
出来给杨二正看。
　　　　接过那封已经纸张变黄的信纸，重生成杨二正的汤学良心想，当初杨二
正跟自己交代于美琳身世的时候，就提到他偷偷在小姨的箱子底下发现过这封关
于于美琳身世的信，但自己却从来没亲眼所见，现在终于是小姨主动拿出来给自
己看了——小姨这是啥意图啊——难道是像通过说明于美琳的身世，来让自己和
于美琳的关系彻底解禁？
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第97章 血缘禁忌
　　　　“原来于美琳真的不是小姨和小姨夫亲生的呀……”
　　　　杨二正看了那封于美琳生身母亲写的信，这才假装恍然大悟。
　　　　“是啊，这么多年过去了，小姨一直都埋藏在心里，一直都没忍心，也
没机会告诉于美琳她的身世真相。
　　　　“那，现在小姨咋忍心告诉于美琳了呢？”
　　　　杨二正更关心的是这个。
　　　　“因为再不告诉她，就会让她错过了春暖花开的关键时节，错过了谈情
说爱的大好年华呀！”
　　　　小姨只是形象地说明了自己的意图。
　　　　“小姨是怕于美琳觉得跟我有血缘关系，就错失了跟我谈情说爱的大好
时机，突然有一天，爱上了别的小伙子——那个时候，我和她就没有恋爱的机会
了？”
　　　　杨二正索性将自己理解的小姨的全部意图，都给说了出来。
　　　　“是啊，你真聪明，小姨就是这个意思呀——尽管你们还没到婚嫁的年
龄，可是却都到了情窦初开，需要恋爱的年纪——假如你们因为表兄妹的血缘禁
忌，压抑或者放弃了恋爱，导致将来各自都爱上了别的男孩女孩的时候，那可就
追悔莫及了！小姨怕的就是那个呀！当初收养你们俩的时候，就在心里发过誓，
将来一定要让你们两个相亲相爱，生死不离，只是小姨一直下不了那个狠心，将
真相告诉给于美琳而已……”
　　　　小姨郑多春一下子说出了自己披露于美琳身世的真正动因。
　　　　“那，是什么让小姨下了这样个决心呢？”
　　　　杨二正还想知道更多。
　　　　“就是这次进山，在老虎洞中的生死经历，才让小姨突然明白一个道理
：绝对不能因为自己的自私，耽误了孩子的终生幸福，再不揭开于美琳身世的真
相，若是再遇到老虎洞那样的危难情况，想说都来不及了呀……”
　　　　小姨说出了自己为啥要下这样的决心。
　　　　“我替于美琳谢谢小姨再次用伟大的母爱，来成全了我们，这大概比小
姨给我们的养育之恩还要珍贵百倍千倍吧！”
　　　　杨二正的赶紧发自肺腑，意厚情真……
　　　　“你能理解小姨的良苦用心就好——这是两千块钱，带在身上，明天跟
于美琳到县城去买手机吧，如果很便宜的话，就一下子买俩……”
　　　　小姨给出了这样的吩咐。
　　　　“干嘛买俩呀？”
　　　　“一个给小姨和小姨夫用，一个给你和于美琳用，这样大家联系起来，
也就更加方便了……”
　　　　小姨马上给出了这样的解释。
　　　　“好，我争取一下子买俩吧……”
　　　　杨二正立即欣然接受了。
　　　　“好了，时候不早了，赶紧睡觉吧，明天还要早起进城呢……”
　　　　小姨说完，起身要走。
　　　　“好，那，小姨……”
　　　　杨二正欲言又止。
　　　　“还有啥话要说呀？”
　　　　小姨又重新躺下了。
　　　　“那我明天，就正是跟于美琳谈恋爱了……”
　　　　杨二正居然有点腼腆了。
　　　　“那你还等啥呢，再等，黄花菜都凉了……”
　　　　小姨马上这样说道。
　　　　“那我想知道，一旦我跟于美琳谈恋爱了，小姨夜里还会到我屋里来，
跟我说悄悄话吗？”
　　　　杨二正还想知道这些。
　　　　“这个看需要吧，没什么要紧的事儿，小姨就不过来了，除非像上次你
头上挨了两石头，缝了十六针，需要人来照看的时候，小姨再过来，平时的时候
，就尽可能不过来了……”
　　　　小姨郑多春本想直接告诉杨二正，从此就彻底给他“断奶”了，但还是
给他留了余地，并没有因为他跟于美琳开始恋爱了，就再也不过来理他了。
　　　　“小姨是说，于美琳可以跟我睡在一起了？”
　　　　杨二正想探听一下，小姨允许他和于美琳之间到底可以关系到什么程度
。
　　　　“那不好吧——虽然小姨同意你们谈情说爱，但毕竟没到婚配的年龄，
所以，恋爱不等同于结婚，所以，最好不要睡在一起，也不要轻易让于美琳怀上
孩子，不然的话，才十五六就生小孩儿，有点太早了——过几年，哪怕在十八岁
之后生小孩，小姨都不反对……”
　　　　原来小姨郑多春给杨二正和于美琳的关系底线放宽到了这样个程度。
　　　　“那好，那我知道我跟于美琳到什么程度才好了……小姨就放心吧——
对了小姨，明天我到县城去，小姨有没有关于考教师证的事儿要问县教委的呀—
—需要的话，我顺便帮小姨问一下吧……”
　　　　杨二正居然能想到这个。
　　　　“不用问了，赶第一批是没希望了，还剩几天了，小姨一直还都没认真
复习呢，就只能赶第二批，半个月后再进城去考试了……考完试，也就该秋季开
学了……”
　　　　小姨给出了这样的答案。
　　　　第二天，于美琳比谁都起得早，反反复复地洗了脸，还把自己所有的衣
服裙子都翻出来，试了这件不满意，就又去试另一件，好像没有一件满意的……
　　　　到了吃饭的时候，小姨偷偷把杨二正叫到了一边，又给了他一千块钱，
小声说道：“进城多给于美琳卖几套衣裳吧，只要她高兴就行……”
　　　　“好，谢谢小姨想得这么周到……”
　　　　杨二正也看见于美琳不知道穿那件衣服才好了，因为于美琳根本没有一
件女孩子穿的像样衣服……
----------
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第98章 隐形男人
　　　　从吃早饭开始，一直到于美琳坐上那辆崭新的五菱宏光车，就好像刚刚
被人介绍认识了杨二正，并且以对象的身份要进城去逛街约会的女孩子一样，连
眼睛都不敢看杨二正的眼睛了……一举一动，一颦一笑都透出了少女腼腆与羞赧
，明显让人感觉到，她是真的一夜之间开始真正的恋爱了……
　　　　杨二正的心理似乎也起到了翻天覆地的变化。之前无论跟于美琳多么亲
近，还要披着个表哥的毛皮硬装大尾巴狼，可是一旦脱掉表哥那层外衣，以真正
男朋友的身份跟于美琳单独外出，杨二正的心里免不了要滋生出很多妙不可言的
美好畅想来……
　　　　过去表兄妹关系的时候，俩人都能产生那么多的情爱火花，现在忽然间
明确了之间没有血缘关系，再到一起的话，哈哈，谁能想象出会发展多么迅速，
谁能预知会获得怎样的柔情蜜意呀！
　　　　这些只可意会不可言传的情绪和氛围，都被目送杨二正带着于美琳开车
离开家里院子的小姨郑多春给看在了眼里，喜在了心头……祝福俩孩子吧，只要
他们能相亲相爱，只要他们能美满幸福，自己含辛茹苦这么多年，也算是终于开
出花来，结出果来了吧……
　　　　只是俩孩子的关系有了个美满的结果，自己的事情大概也该有个良好的
开始了吧……
　　　　小姨郑多春看见杨二正开的车子从视线中消失了之后，马上回到了屋里
，也跟于美琳差不多，洗了好几次脸，然后还第一次化了淡妆，还找出了自己以
为比较值钱和比较性感的衣服，穿了这件觉得不满意，又换另一件来试，尽管没
有几件，但还是犹豫不决到底要穿哪一件。
　　　　最后，终于选定了一套大方得体的，穿好了，跟小姨夫于冠群说了一声
：“我要去村长家当面谢谢吸风马去……”
　　　　就走出了家门，不过，没有去村长家去找吸风马，而是直奔了耿二彪的
家而去……
　　　　原来，小姨郑多春早在住院期间，就在心里想好了，一旦康复出院，立
马就要做三件事：头一件就是拿出证据让小姨夫于冠群亲口证明杨二正无罪，还
他个清白，尽管小姨夫于冠群总是耍赖绕弯子，但最终还是承认了是他自残，杨
二正属于拯救他，才夺下了锥子，被误会了的事实，也算了了杨二正和小姨郑多
春的一个心愿。
　　　　第二件事，小姨想了很久，但也在康复期间做出了决定——不能再拖延
了，就是要在出院后，回到家里，找个机会，将于美琳的真实身份说出来，让她
知道她是谁，这样的话，才会让她和杨二正建立正常的男女关系……省得俩人亲
密无间，却煎熬在无法逾越的血缘禁忌中，那种痛苦别再持续了，让俩孩子早点
获得幸福，比什么都重要啊ａ果自己想到做到，也立竿见影看到了两个孩子那种
幸福的结果……
　　　　而第三件事就是自己的了——不能再这么囫囵着让耿二彪无休止地只帮
自己，而自己不给他一个说法，甚至不给他一次真正的回报吧。
　　　　本该在上次到县教育局去报名，住在招待所的时候，就该答应他的跪求
，就该舍出身子满足他多年的渴望……可还是在最后关头，自己打了退堂鼓，将
满心欢喜的他，给丢在了井底下，唉，自己当时咋就那么想不开呢？
　　　　而之后发生的“拉帮套”契约事件，尽管因为于美琳的反对，打伤了杨
二正的脑袋，还缝了十六针，可是后来于美琳承认了错误，还主动在那个“拉帮
套”契约上签好了她的名字，可是自己当时咋就脑袋一热，将那个契约给撕得粉
碎了呢！
　　　　到底是什么在自己的内心里作怪呢？是因为耿二彪并不符合自己心目中
好男人的标准？还是自己的内心深处还藏着一个隐形男人，一到自己想以身相许
给另外一个男人的时候，那个隐身男人就会跳出来，阻拦自己，不让自己的身子
让任何男人来触碰？
　　　　那个隐形的男人是谁呢？不会是瘫在炕头的丈夫吧，他还有那么大的魅
力潜伏在自己的内心深处，到了关键时刻就冒出来作怪吗？不是他，绝对不是他
。
　　　　那——难道是刚刚十六岁，而且是自己外甥的杨二正？是他潜移默化地
占据了自己内心中的某个角落，成了那个潜伏在自己内心中的隐形男人？到了自
己想用身子回报对自己深情厚谊男人的时候，他就冒出来，用无形的手加以制止
，导致一次又一次的尴尬场面，令耿二彪无地自容？
　　　　不是吧，难道我郑多春深深爱着的男人不是别人，竟然是自己的外甥杨
二正？郑多春想到这个话题的时候，居然浑身打了老大一个激灵……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第99章 想要的性福
　　　　能是什么时候爱上他的呢？
　　　　小姨郑多春还在心里不住地思考这个令她浑身打激灵的命题。
　　　　是从他投水自尽被捞上来，在紧急情况下，给他做了人工呼吸开始？还
是上次在县教育局招待所洗澡的时候，发现他男人的特征成熟了开始？或者是从
他的脑袋被于美琳给打了两石头，缝了十六针，躺在炕上动弹不得，自己用特殊
方式帮他撒尿的时候开始？或者是从这次深陷老虎洞，生命垂危之际，他冲破一
起禁忌与自己真正进行了身心交融，才让自己的生命得以清醒并且真的存活下来
开始？
　　　　或许从他第一次抱进自己的怀里开始，就爱上了这个身世特殊的男孩子
了吧！
　　　　然而，一旦自己意识到了隐藏在自己内心深处的男人竟然是自己的外甥
杨二正，郑多春立即就开启了理性的思辨，开始对形成这样局面的感情背景进行
围追堵截口诛笔伐——不行啊，绝对不行，炕头瘫痪的那个男人是自己的丈夫，
外头帮自己打理各种大事小情的男人耿二彪是自己的相好，唯独这个自己亲手养
大成人的杨二正，却绝对不能成为自己的男人，哪怕是隐形男人也不行啊！
　　　　经过了激烈的思想斗争，进行了全方位的厉害平衡，最终才让小姨郑多
春下了最后的决心，只有下狠心将于美琳的身世公布出来，才会让于美琳幡然醒
悟，尽快从自己的手里，将杨二正给“抢走”然后“无情”地“占有”——只有
这样，才会让自己对杨二正“死心”也才会渐渐将心目那个隐形的、左右自己幸
福的男人给“清除”出场，也好让真正应该进入的男人，大大方方顺顺利利地进
入吧……
　　　　正是基于这样的情感背景，小姨郑多春才会在大难不死之后，痛下决心
，向于美琳和杨二正公布了于美琳的身世真相——效果还真不错，俩孩子一下子
就都“上道”了，估计很快就会如胶似漆，爱得昏天黑地，死去活来吧——这样
的话，自己也就可以真的“一身轻”了，也就可以将自己打扮一下，然后，找个
借口，去会自己真正的情人去了……
　　　　走出家门，就看见了满天的朝霞，照在脸上，映在心里，心情别提多清
爽，多晴朗了——这次别再错过机会了，只要他想要，就赶紧给他吧，想怎么要
就怎么要，想要几把就给他几把，就让他一次爽个够吧！
　　　　自己也应该很爽吧——守活寡这么多年了，杨二正不算，从未跟其他男
人有过这方面的接触——开始守活寡的几年里，丈夫还试图用手啊、嘴呀来满足
自己，可是见他每次都唉声叹气地责怪自己不能像个真正男人一样给自己想要的
真正幸福，也就渐渐地淡出了那种畸形的夫妻生活，似乎只有这样，才会少给丈
夫一些刺激，少让他看到他自己的短处，也就不至于那么痛上加痛，苦上加苦了
。
　　　　可是毕竟是年轻少妇，刚刚领略做女人的妙处，丈夫却成了高位截瘫，
一下子就成了有男人却没生活的活寡，那种寂寞长夜着实艰苦卓绝，不是一般女
人能耐受得住的呀！
　　　　也曾试图用什么东西来代替自己的男人——比如被吸风马她们怀疑过的
丝瓜和茄子什么的，可是试过几次，觉得一点*感都没有，有的只有龌龊甚至罪
孽的感觉——没有男人的气息围绕左右，没有男人的冲击震撼身心，再好的道具
都显得那么无聊生硬，留下的只能是自渎之后的寂寥和失落，所以，尝试过几次
，也就毅然决然地彻底放弃了。
　　　　至于跟杨二正之间的那些接触，刚开始完全没把他当成男人。即便是他
十二三岁的时候，生病起不来炕，憋尿尿不出来，用嘴巴帮他裹咂的时候，发现
他已经有了男人的反应，甚至还裹出了男人的东西，但还是觉得他不是个男人。
他就是个孩子，就是个永远都长不大的孩子……直到他投水自尽被救活之后，好
像忽然长大了十来岁的样子，说话办事甚至包括身体本身，都一下子进入到了完
全成年男人的行列。
　　　　然而，在经过了招待所里共同淋浴，脑袋缝了十六针帮他排尿，还有老
虎洞中极端情况下的身心接触，郑多春才强烈感觉到，杨二正真的长大了，是个
男人了！只不过，这个男人不属于自己，不能真正给自己带来想要的性福！他属
于于美琳，那样才名正言顺，才会让大家都找到属于自己的幸福啊！
　　　　甚至还继续畅想——等杨二正和于美琳到城里买回手机，赶紧给那个唐
二藏打电话，让他来收购虎骨灵芝，一旦家里有了“大钱”赶紧盖成三层以上的
楼房——屋子有的是，直接将耿二彪的母亲也给接过来一起找人伺候着，再弄个
单独的房间，专门给自己和耿二彪约会用的——让他真正成为一个“拉帮套”的
男人，那样的话，岂不是其乐融融，皆大欢喜嘛！
　　　　越想心情越爽，越想脚步越轻，一抬头，已经站在耿二彪家的门外了…
…
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第100章 借地方销魂
　　　　就这样，思前想后，反复斟酌，最后下了决心，立即以身相许给耿二彪
的需要郑多春，终于带着愉快而兴奋的心情，走进了耿二彪家的大门……
　　　　然而，进了耿二彪家的院子，却不见他的身影，四处寻觅，也不见他在
屋外干活儿——不会这么晚了还不起床吧！就直奔了耿二彪睡觉的东屋……只是
还没进屋呢，竟听见屋里有奇奇怪怪的动静！侧耳细听，妈呀，这可不是一般的
动静，这是男女激烈行房才会发出的动静啊！
　　　　难道耿二彪背着自己还有别的女人？不可能吧，从来没听说他跟别的女
人有染呀，咋会在他家里发出这样的男女交欢的声音呢？
　　　　或许不是耿二彪本人吧，或许是村里别的男人，比如村长徐天长或者他
的儿子徐宝发，从外边弄到了女人，却不敢回家去行乐，就赖乎情跑到耿二彪家
来借地方——而耿二彪还是那有求必应，抹不开面子的男人，也就让他们在他睡
觉的东屋胡搞乱搞了？
　　　　可是郑多春侧耳倾听中，忽然听到了屋里*爱的女人说话的声音，顿时
头发根儿有些发麻——咋是吸风马的声音呢？难道不是村长和他儿子跑这里来借
地方寻欢作乐，而是吸风马得了个年轻力壮的男人，不敢在家里搞，也跑到好说
话的耿二彪家里，借地方偷青养汉来了？
　　　　本想到此为止，赶紧撤离耿二彪的家，回家等待耿二彪再到家里去的时
候，问他吸风马到底在他家跟谁搞在一起呢——却听见吸风马*言浪语地叫道：
“爽死了，就快爽死了，下下都捅到老娘的心口窝了……射吧射吧，直接射死我
吧……”
　　　　郑多春就止住了就要离开的脚步，倒要听听是什么样的男人跟吸风马搞
在了一起，就等他回应说句话，知道他是谁，或者完全陌生也罢，就可以马上离
开了。
　　　　可是只有吸风马继续淫词浪语地叫嚷她就快死了央求男方加劲儿弄，直
接弄死她之类的话，却一直听不大那个男人的说话声，只有吭哧吭哧拼力操作的
声音，所以，根本就分辨不清那个男人到底是谁。
　　　　唉，管他是谁呢！能跟吸风马搞在一起的男人，应该就不是我郑多春的
菜了吧——所以，也就不必查明真相了，假如是耿二彪的话，也就可以就此将他
放弃了，赶紧回家去吧，该着今天不是好日子，偏偏被吸风马给大好的局面和心
情给搅黄了，等到事后追问一下耿二彪就行了，他撒谎不撒谎自己保证一眼就能
看得出来，到了那个时候，结果也就出来了……
　　　　可是郑多春猛地转身，想马上离开的时候，却一下子跟一个人撞了个满
怀：“郎紫嫣？你怎么会到这里来？”
　　　　“我来捉奸呀！”
　　　　胭脂狼马上压低声音，十分诡秘地这样对郑多春说道。
　　　　“捉奸？捉谁的奸呀？”
　　　　郑多春本来就被胭脂狼的突然出现吓得心动过速，再听她出现的理由居
然是来捉奸，就更觉得不可思议了。
　　　　“捉我婆婆的奸呀！”
　　　　胭脂狼不无亢奋、也不无神秘地这样回答说。
　　　　“咋了，连你婆婆的奸你都敢捉？”
　　　　郑多春马上这样反问道。
　　　　“是啊，兴她三天两头查愣我是不是偷青养汉，就不许我随时随地监视
她是不是偷鸡摸狗啊！”
　　　　胭脂狼的火儿，原来积淀很久了，总是差那么一点点，就捉到婆婆的奸
，然后成为她的把柄，将来在家里好说上句了——可是每次都阴差阳错地让婆婆
逃脱了。这次像似手拿把掐能抓个现行了，所以，说话的样子显得十分痛快赶劲
儿。
　　　　“那你，是咋知道你婆婆到这里来偷青养汉了呢？”
　　　　郑多春是想间接询问吸风马到底是跟这在胡搞。
　　　　“一大早我就发现婆婆有点亢奋异常，刚吃完饭就谎称要到配种站去联
系大闸蟹给我们家的母羊配种，可是她出门之后，我跟踪了一会儿，发现她根本
就不是去了配种站，而是来了这里——来这里还能有什么好事，肯定是跟男人约
好了在这里搞破鞋的呀！所以，我就耐着性子回家等了半个小时——等他们搞热
乎了再来捉奸也不迟，这不，我这会儿才来的——哎，多香嫂，你咋来这里了呢
？难道你也跟我一样，是到这里来捉奸的？”
　　　　胭脂狼说着说着，一下子琢磨过味儿来，马上就提出了这样的问题。
　　　　“我来这里是……”
　　　　小姨郑多春还真是不知道该如何回答胭脂狼这个问题了。
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第101章 有种你就来
　　　　“肯定也是来捉奸的！”
　　　　胭脂狼居然替郑多春回答了问题。
　　　　“你咋知道我是来捉奸的呢？”
　　　　郑多春马上这样反问道。
　　　　“不捉奸你干嘛要在这里听梆声啊……”
　　　　胭脂狼当然要用她的方式和视角来想郑多春来的目的。
　　　　“我都不知道里边是谁跟谁，我算什么来捉奸的呀……”
　　　　郑多春还试图为自己争辩。
　　　　“不是吧，难道你不知道我婆婆跟谁搞在了一起？”
　　　　胭脂狼立即提出了强烈质疑。
　　　　“不知道啊，只听见你婆婆在不住地喊爽得快死了，可是那个男人却总
是一声不吭，根本不知道他是谁呀……”
　　　　郑多春还如此认真地回答胭脂狼的问题。
　　　　“还是吧，还说你不是来捉奸的，假如真的不是来捉奸的，撞见这样的
事儿，还不马上就离开呀！还能仔细听我婆婆如何叫春，还能等待那个男人说出
话来知道他到底是谁呀……”
　　　　胭脂狼立即抓住了郑多春的把柄不放。
　　　　“不跟你说了，这就离开了……”
　　　　郑多春忽然觉得，跟胭脂狼这样的女人搅合在一起，真是不死也惹一身
*，还是就此打住，赶紧逃离是非之地为好，省得越陷越深。
　　　　“心虚了吧，现在想走已经来不及了，既然已经在现场了，今天就给我
做个人证吧，不然的话，我一个人捉了婆婆的奸情，回头她死不承认，我也拿她
没辙——但今天该着，你正好在现场，而且刚刚说了，听见我婆婆喊爽得快死的
叫春声音了，这就让我这次捉奸百分之百有把握了——哈！”
　　　　胭脂狼哪里会放郑多春离开呢，她今天的拿定主意，一定要让婆婆的丑
行大白于天下了……
　　　　“不行啊，我不想掺乎到你跟婆婆之前的纠纷中，我家里还有急事，我
必须马上立即离开回家了……”
　　　　郑多春忽然意识到，不好，今天要掉到泥坑里，不赶紧离开的话，一旦
弄得一身脏水，怕是跳进黄河也洗不清了……
　　　　“那你——不想知道我婆婆跟谁搞在一起了？”
　　　　胭脂狼边紧紧抓住郑多春不放，边这样逼问道。
　　　　“不想了，什么都不想了，只想尽快离开这里，远离是非了……”
　　　　郑多春将自己的心里话都给说出来了。
　　　　“五秒钟，只需要五秒钟，我就能让你知道我婆婆跟谁搞在一起了……
”
　　　　胭脂狼边紧紧拉住郑多春不让她逃遁，边这样对她保证说。
　　　　“我才不想知道你婆婆跟谁搞在一起了呢——放开我，让我走……”
　　　　小姨郑多春边这样说边竭力挣脱。
　　　　可是胭脂狼哪里会善罢甘休呢，居然全然不顾郑多春如何反对，边扯开
嗓子喊：“家里有人吗，我是郎紫嫣呀！”
　　　　边用力地拍打耿二彪家的房门……
　　　　郑多春的心立即提到嗓子眼儿了，感觉后背也像生芒刺一样冒出许多汗
来，大概想挣脱，都来不及了……
　　　　而郑多春听到屋里男女搞在一起的声音突然停止了之后，马上传出了耿
二彪的声音：“我在呀，找我干嘛呀！”
　　　　的回答声之后，居然觉得自己的耳朵忽然剧烈地耳鸣起来——自己最不
想知道也不想看到的结果，居然真的出现了！
　　　　崩塌了，耿二彪的形象在郑多春的心目中瞬间崩塌了！
　　　　崩溃了，郑多春对耿二彪积累起来的全部感激之情瞬间崩溃了！
　　　　可是被胭脂狼给强行拉进耿二彪的屋里，势必要做那场儿媳捉奸大战的
目击证人和揭穿耿二彪真实面目的时候，郑多春和胭脂狼一样，顿时傻眼了——
因为屋里居然只有耿二彪一个人，而不见了吸风马的身影……
　　　　“别跟我们藏猫腻，快点交出我婆婆，省得让我们揪出来更难堪！”
　　　　胭脂狼马上用威胁的口气跟一脸茫然样子的耿二彪说话。
　　　　“什么你婆婆，我这里哪里会有你婆婆呀！”
　　　　耿二彪好像真的一样在抵赖。
　　　　“你还敢狡辩，我们在窗外听很长时间了，要是我一个人你还好抵赖，
现在是我们两个都听见了……”
　　　　胭脂狼似乎心里也发毛——婆婆吸风马咋真的不见人影了呢？
　　　　“你听见什么了？”
　　　　耿二彪满脸无辜的样子，这样问道。
　　　　“告诉他，我们听见什么了？”
　　　　胭脂狼自己不直接回答，却要将本来已经心情崩溃的郑多春给揪住不放
，非让她参乎进来不可。
　　　　“我什么都没听见……”
　　　　郑多春再次感觉自己掉进了污泥浊水中，再不拼死挣扎出去，怕是这辈
子都会窒息其中了，所以，突然冒出这么一句来，趁胭脂狼没注意，挣脱她的手
，转身就逃了出来……
　　　　“她没听见我听见了！”
　　　　一看郑多春逃离了自己的控制，胭脂狼马上这样来了一句。
　　　　“你听见什么了？”
　　　　耿二彪马上大声反问了一句。
　　　　“我听见你在跟我婆婆搞破鞋！”
　　　　胭脂狼扯破嗓子这样高喊道。
　　　　“我跟你婆婆搞破鞋，关你屁事！”
　　　　耿二彪一看郑多春一溜烟逃离了现场，才敢这样跟胭脂狼吵吵。
　　　　“当然关我事啦——她天天要捉我的奸，今天我先捉了她的奸，看她今
后在我面前还装不装逼！”
　　　　胭脂狼才不会害怕耿二彪的嗓门儿大。
　　　　“我看全世界最装逼的就是你！”
　　　　耿二彪简直是在破口大骂了。
　　　　“我就装逼了，你能把我怎么样吧！”
　　　　胭脂狼还不知死活地往上上。
　　　　“信不信我今天先奸后杀了你！”
　　　　耿二彪简直怒不可遏了。
　　　　“好啊，有种你就来奸呀，有种你就来杀呀！”
　　　　胭脂狼却满不在乎的样子，还将她那风*的身子直往耿二彪的身上乱顶
乱贴……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第102章 不堪入目
　　　　“这可是你逼我奸杀你的，回头你可别怪我没人性！”
　　　　其实耿二彪一看郑多春被胭脂狼强行拉进屋里的样子，就知道是胭脂狼
前来捉奸还带上了郑多春，不但要捉她婆婆的奸，还要顺便将自己跟郑多春建立
起来的关系给瞬间毁掉啊！
　　　　而看见郑多春满眼泪水地说了句：“我什么都没看见……”
　　　　就逃离现场的时候，耿二彪已经一股子邪火上头，真的动了奸杀胭脂狼
的念头……看见胭脂狼居然毫不畏惧，硬要往枪口刀锋上撞，也就真的失去了理
智，猛地将胭脂狼给捉住了，按压在炕沿上，就扯开了她的衣裤，对准她的*穴
，仿佛一把锋利的匕首一样，就猛地捅了进去……
　　　　本来耿二彪在暴怒中做出的动作极其粗暴猛烈，换个女人肯定会受不了
，可是偏偏胭脂狼这样的女人，天生就是那样的*货，男人用正常手段弄她她总
是感觉不过瘾，只有非常手段，尤其是这样奸杀一样的强~暴，她才会获得极大
的满足！居然一下子进入了情况，嘴里哼出的淫词浪语比她婆婆更浪百倍千倍！
而且，身体本身也开始施展去无限受用的床技，来配合耿二彪对她的施暴……
　　　　而就在这个时候，逃离是非之地的郑多春，却在跑出百八十米之后，突
然停了下来——心想，这算什么呢？说是自己跟胭脂狼一起去捉奸吧，却只见到
了奸夫而没见到淫妇，不知道是屋里压根儿就没有胭脂狼的婆婆吸风马，还是利
用那三五秒钟就瞬间逃遁了……可是自己这样突然出现在耿二彪面前，而且充当
了捉奸的角色却没有捉到所谓的奸情，这样的话，耿二彪的心里会咋想自己呀—
—难道自己是那种吃他醋的女人？难道自己跟他有过什么契约，不许他再跟别人
的女人有任何来往了？
　　　　这样捉了一次没有结果的奸之后，再咋跟耿二彪来往相处啊——而自己
逃离了现场，说明自己做贼心虚，让耿二彪误以为自己真的是伙同胭脂狼去捉奸
的呢！
　　　　想到这里，郑多春委屈得差点儿没掉下眼泪了，原本带着那么好的心情
，想送上门去以身相许个耿二彪的，结果，却突然节外生枝，将事情闹到了这样
的地步，简直令人到了彻底崩溃的边缘呀！
　　　　不行，我不能这样逃离，我不能这样放弃，或许这一切，都是胭脂狼做
的陷阱，用了什么特殊的办法让自己，也让耿二彪上了她的当呢——因为闯进屋
里就是没见到吸风马的影子嘛！而且，自己离开的时候，跑出院子的时候还听见
他们俩的对话呢——“她没听见我听见了！”
　　　　“你听见什么了？”
　　　　“我听见你在跟我婆婆搞破鞋！”
　　　　“我跟你婆婆搞破鞋，关你屁事！”
　　　　“当然关我事啦——她天天要捉我的奸，今天我先捉了她的奸，看她今
后在我面前还装不装逼！”
　　　　“我看全世界最装逼的就是你！”
　　　　“我就装逼了，你能把我怎么样吧！”
　　　　“信不信我今天先奸后杀了你！”
　　　　“好啊，有种你就来奸呀，你就来杀呀！”
　　　　天哪，耿二彪别一时冲动，真的奸杀了胭脂狼吧——那样的话，可能一
切都无法挽回了吧！郑多春想到这里，居然心情异常复杂地返回身来，又跑进了
耿二彪家的院子，想把心里要说的话都跟耿二彪说出来，省得大家都闷在鼓里，
做出不理智的事情，回头难以收场……
　　　　然而，当郑多春跑回到耿二彪的家里，直接冲进屋里的时候，却发现耿
二彪真的将胭脂狼给剥个精光，像他说那样，在用极其粗暴的手段强~暴胭脂狼
呢！
　　　　本想喊一句：“耿二彪，你咋能干这样的傻事呀！”
　　　　却听见胭脂狼被蹂躏的过程中，发出的不是痛苦的呻~吟，而是超爽的
哼唧，而且那*浪的迎凑动作，就更不堪入目了……而耿二彪也仿佛进入到了无
人之境中，仿佛根本就看不见郑多春已经出现在了他的眼前，居然还那么排山倒
海一样地在胭脂狼的身上尽情操作着……
　　　　郑多春忽然觉得自己太过善良太过愚蠢，本来就该彻底逃离了，不需要
再做任何努力和任何解释就了断与耿二彪的关系了，可是一念之差，居然再次卷
入到了这污泥浊水的漩涡中，无法自拔了……
　　　　而更令郑多春连肠子都悔青了的，竟是她再次要逃离那不堪入目现场的
时候，从外边忽然跑进来胭脂狼的婆婆吸风马ｘ到屋里就破口大骂道：“好你个
郎紫嫣，今天总算让我捉奸在床了！”
　　　　说完，还一把抓住了郑多春的手腕子，“而且还有了绝好的证人，看你
如何抵赖！”
　　　　天哪，小姨郑多春眼前一黑，直接就晕死过去了……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第103章 老马啃嫩草
　　　　原来，那天早上吸风马早早就打扮好自己，将家里的活儿都交给了胭脂
狼，假装自己出去，要到郑多春家里去，看看是不是还有什么需要她做的事，可
是，出了家门，却直接来到了耿二彪的家里……
　　　　这期间，耿二彪一直都因为到祥云峰去救郑多春和杨二正，还有郑多春
在城里住院，而逮不着他个人影，而且还害得她吸风马，被村长抓劳工——郑多
春家伺候杨二正的小姨夫于冠群，耿二彪家伺候他卧床的老娘——当时心里就在
想，让我干活没关系，只要回头给我想要的报偿就行了。
　　　　等到郑多春真的从县城的医院回到了家里，原本吸风马还不想要钱，就
想什么时候，黑住杨二正，要他几把年轻的精华，老马啃几次嫩草，也就算回报
她的辛苦了——可是一回家门，郑多春居然大大方方给了她一千块钱！
　　　　哎耶，过去郑多春家里过得那叫一个紧吧，每个月才二三百的进项，现
在咋一下子就甩给我一千块做酬劳呢？莫非凭借她的美貌和活寡身份，傍上了什
么大款？不但几十万的医药费眼都不眨就给花出去了，回头家里还卖了新车，见
了伺候瘫痪男人的人，甩手就给了一千块——看来她家已经今非昔比了，估计肯
定傍上一个有钱有势的男人了吧……也就暂时放弃了对杨二正的*扰，转而将所
有的欲念都集中在了耿二彪的身上了……
　　　　所以，第二天一大早，就耐不住了体内那熊熊燃烧的欲火，风风火火就
直奔耿二彪家而来。
　　　　还是用了从前的威逼利诱手段，让耿二彪不得不直接就范。只是耿二彪
再也不想在他家的仓房的草堆里弄了，而是将吸风马引领到了他平时睡觉的东屋
去，上了炕，不由分说，吸风马就将耿二彪给拿下了……
　　　　可是令吸风马想不到的是，正弄得热火朝天，眼瞅就欲死欲仙的时候，
却忽然听见窗外传来儿媳妇胭脂狼的叫喊声！该死的郎紫嫣，这分明是故意来捉
婆婆奸情的呀！这下可是让她给逮个正着，大概插翅都难逃了吧。
　　　　而更令吸风马想不到的是，本来以为只能认倒霉，让儿媳妇胭脂狼给捉
奸在床，从此让她抓住把柄，永远听她哈虎的时候，却忽然感觉身子一翻，就被
耿二彪给推到了炕梢，再看他用力一掀，炕梢的炕席居然一下子开了门板那么大
个口子，一下子就让她骨碌下去，瞬间又恢复了原样！
　　　　被翻下去的吸风马，还有些发懵呢，就已经听见儿媳胭脂狼和郑多春闯
了进来……听见她们的对话，才反应过来，这是耿二彪用他特制的机关，让自己
来个金蝉脱壳，逃离了现场，避免了被儿媳胭脂狼捉奸了呀！
　　　　而且这时候才发现，为什么耿二彪要领她到东屋的炕上来*爱，又为什
么将她脱下的衣服都堆放在了炕梢上——原来预防的就是被人捉奸在床啊！哈哈
，耿二彪，还真有你的！
　　　　而且吸风马感觉下边的空间很大，就抓起自己的衣服试着往前爬，爬了
一会儿，就感觉有个地下室，爬了进去，感觉有点亮儿，就扒开了看——奶奶个
熊，原来是耿二彪家的仓房啊！
　　　　从仓房的出口出来，穿好了衣服，再将那个出口用干草给盖好了，吸风
马才开始观察屋里的动静——很快，竟发现郑多春急匆匆地冲了出来，脸色铁青
地跑掉了——心想，一定是儿媳妇圈拢郑多春来捉耿二彪的奸，结果，到了屋里
却只见奸夫不见淫妇，也就觉得上当了，也就羞愧难当，赶紧跑掉了吧……
　　　　可是，儿媳胭脂狼咋迟迟不出来呢？而且从东屋里隐隐约约地传来了男
女风搞在一起才会发出的声音——哈，难道胭脂狼又跟耿二彪搞在了一起？耿二
彪为了报复胭脂狼，就直接把她给干了？
　　　　干就干了吧，这个该死的儿媳妇，不但是一只好吃懒做不下蛋的鸡，还
是个到处都跟婆婆争风吃醋的狐狸精！大概前世跟她就是冤家，不然不会今生今
世跟她成为这样的天敌关系！
　　　　或许正好趁这个机会，鸟悄地逃离这里，才是明智的选择吧——那样的
话，无论是儿媳郎紫嫣，还是杨二正的小姨郑多春，就会真是以为她们产生了错
觉，因为明明听到东屋有男欢女爱的声音，可是冲进屋里却不见了人影，简直就
像奇幻一样妙不可言啊！
　　　　吸风马在得意中，正想趁机逃离，不想让任何人知道自己来过这里呢，
却发现，郑多春又匆匆忙忙地回到了院子里——吸风马灵机一动，索性以其人之
道还治其人之身吧，拉上郑多春，给郎紫嫣来个回马一枪，反过来捉了她的奸吧
！
　　　　哈哈！也就酿成了郑多春见了那样的场面，忽然晕死过去的惨剧后果！
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第104章 做了一个梦
　　　　小姨郑多春醒来的时候，却发现杨二正和于美琳，一人一只手地拉着自
己，看自己醒来，马上就问：“妈妈醒了……”
　　　　“我这是……”
　　　　小姨还真有点发懵的感觉，好像刚刚是忽然做了一场噩梦一样。
　　　　“我们四点多到家的，朱姨对我们说，上午的时候妈妈出去，忽然就晕
倒在大街上了，被二彪叔给发现了，就把妈妈给背回家了，一看家里没人照看妈
妈，就把朱姨给找来了，一直照看到妈妈到下午快五点我们回来，她才走了……
妈妈这是咋了呀，咋忽然在街上晕倒了呢？”
　　　　于美琳十分关切地问道。
　　　　“一定是妈妈大病初愈，受不了太阳的暴晒，一下子就晕倒在街上了吧
……”
　　　　小姨郑多春只好跟俩孩子这么解释了。
　　　　“那，妈妈以后别趁我们不在的时候上街了，那样晕倒了多危险呀，要
是有我们在身边也不会那样了吧……”
　　　　于美琳很是担心妈妈的健康问题。
　　　　“好，妈妈听你们的话——快告诉妈妈，你们的事儿办得咋样？手机买
回来了吗？快给妈妈看看吧……”
　　　　小姨郑多春马上转移了话题，因为她再也不想回忆和触碰，今天上午发
生的那不堪入目的一幕幕了……
　　　　“买回来了——我和妈妈一人一部，交500元话费，就免费给手机呢
！还有二正哥给我买的好看衣服呢……看，还给妈妈带来一套西服裙呢！二正哥
说，等妈妈去考教师证的时候，穿上这套西服裙肯定能考上……”
　　　　于美琳边说，边将买回来的衣服都给拿出来给小姨郑多春看，其中，重
点是将给她买回来的那套西服裙给展示在了妈妈面前。
　　　　“是嘛，那妈妈马上穿上看看，到底合不合身……”
　　　　小姨郑多春一听于美琳说，杨二正还给自己买了一套西服裙，心里不知
道为啥忽然感觉异常的暖和与亲切，那刚刚被耿二彪伤透的心，一下子被杨二正
的这个小小举动给平复了许多，甚至令她在那一瞬间再次将内心深处的那个隐形
男人给对号入座在了杨二正的身上……
　　　　大概都是天意吧，明明昨天夜里下了决心将于美琳的身世公开了，将杨
二正正式推向了于美琳的怀抱，明明今天上午带着以身相许的心态主动到耿二彪
的家里去，却遭遇了那样的惨烈一幕……
　　　　唉，瞬间将自己给打回原形，原来，最适合自己的男人，也许就是眼前
这个只有十六岁但却感觉像二三十岁的外甥杨二正了吧……
　　　　等到小姨郑多春将杨二正为她挑选的那套西服裙穿在身上，就更是惊喜
连连——简直像量身定制的一样合身附体，不肥一寸不紧一分，不但得体大方，
还将她那成熟少妇的风韵展露无遗。
　　　　“妈妈穿上这套衣服太好看了……”
　　　　于美琳前后忙活帮助妈妈换上了衣服，然后又招呼到外间屋去等候的杨
二正进来观看……
　　　　“真是太好看了，每个考试的评委，和将来小姨要教的学生都会被小姨
给迷住的……”
　　　　杨二正其实是在说自己的心里话。
　　　　“谢谢你们俩给我选了这么一套合适的衣裙，可能我自己进城，都未必
选到这样合身的衣服吧……”
　　　　小姨对着镜子，也感觉自己确实像个正式的，出类拔萃的，令所有老师
和学生都着迷的女老师了……
　　　　其实，给小姨买这套西服裙还真属于偶然……
　　　　那天一大早，杨二正和于美琳，都带着新的身份新的心情一起上路的时
候，谁都难以预料，俩人这趟进城，之间究竟应该如何相处，之间究竟会发生些
意想不到的事情。
　　　　因为昨天晚上刚刚知道了于美琳的身世，将他们之间那道“表兄妹”的
栅栏瞬间拆除了，俩人可以没有任何顾忌地自由交往了——可是不知道为什么，
就像忽然放出笼子的鸟儿，面对广阔无垠的天空不知道给如何展翅飞翔了一样，
心里都没底，感觉都发懵。
　　　　俩人的脑子都在不停地乱转，却都像无比羞涩一样，不肯像过去那样大
大方方地说说笑笑打打闹闹了，都怕说错了话，办错了事儿，将俩人之前那无限
美好的未来给抹上疵点一样。
　　　　一直都开出一半的路程了，于美琳才率先打破沉默，问杨二正说：“二
正哥啥时候学会的开车呢？”
　　　　“我不是说过嘛，我做了一个梦，跟了一个师傅，就学会了开车——你
不是也因为梦中梦见小姨给你托梦，就真的救了小姨和我吗……”
　　　　杨二正的意思是，梦是可信的，既然你的梦曾经灵验过。
　　　　“是啊，我可相信梦了，就说我的身世吧，我之前也做过梦，说我是一
个漂亮妈妈生的女儿——可是一生下来，就被她丈夫追杀，因为有证据证明不是
丈夫的女儿，所以，才将我送到了乡下……我当时还不敢相信，一直憋在心里好
多年——昨天晚上，听妈妈一说，我马上就跟我做的那个梦，对上号了……”
　　　　于美琳这才敢披露自己的曾经的心事。
　　　　“不过，也不是所有的梦都可信，比如说吧，我也梦见过关于身世的事
儿，但我绝对不相信那是真的……”
　　　　杨二正居然像趁机，将自己重生成杨二正的故事，假借说梦，说给于美
琳听！
　　
　　
　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第105章 有没有那个能力
　　　　“二正哥说说看，或许不久的将来，就会证明那是真的呢……”
　　　　于美琳尝到过做梦应验的甜头，所以，竟这样鼓励杨二正说。
　　　　“我说了，你可别觉得我的脑子进水了，说出来的梦有点不靠谱……”
　　　　杨二正还试图做好铺垫。
　　　　“只管说吧，我现在什么都能理解二正哥了……”
　　　　于美琳趁机表达对杨二正的爱慕眷恋。
　　　　“那好，那我说了——我梦见，我投水自尽的那天，灵魂忽然就出窍了
，飞呀飞，就飞到一个富人家去投胎，一心把火要做富二代去了……”
　　　　重生成杨二正的汤学良，还真开始像这个即将跟自己真正谈情说爱的女
孩子，披露自己的身世了。
　　　　“天哪，那你后来咋又活过来了呢？”
　　　　于美琳既信以为真，又难以置信。
　　　　“是啊，于是我又梦见——有个二十几岁，就快大学毕业的男生，刚被
辅导员找去谈话，说他传谣散布一个叫雷艳芳的校花男女关系如何错乱，结果导
致对方精神崩溃……无论他如何争辩，都被无辜地认定就是传播谣言的人——从
辅导员那里出来，正十分郁闷地在教学楼下行走呢，却被从楼上跳下来的校花雷
艳芳给砸中了，顿时魂飞魄散……飘飘忽忽的，竟然就飘到了水库边上，一眼就
了我只剩下了躯壳而没有了灵魂的身体，一下子就钻了进去……于是，我就又活
了过来……”
　　　　重生成杨二正汤学良，居然真的将当时的情景给说了出来。
　　　　“天哪，这个梦可是太玄乎了，假如是真的，二正哥岂不是换成另外一
个人了吗？”
　　　　于美琳都感觉绝对不可能了……
　　　　“是啊，我也觉得纳闷呀，尤其是我被救活之后，把过去的什么事儿都
给遗忘了，而且在遇到什么事情的时候，处理起来，大家也都觉得跟过去不一样
了，不是说我脑子进水了，就是夸我智慧过人，连我自己都觉得，很多地方都像
那个梦中二十几岁的大学生了……”
　　　　杨二正当然是成心要这样披露自己的经历，所以，说出来的情节活灵活
现。
　　　　“这个我倒是觉得像真的，过去二正哥身上好多毛病缺点，真是令人难
以忍受，可是自从那次投水自尽重新活过来之后，就好像变了一个人一样，说话
办事都跟从前判若两人了！大家一直都找不到答案，要是二正哥说出这个梦的话
，或许大家就会找到答案了吧……”
　　　　于美琳竟然真的相信杨二正梦见的都是真的了。
　　　　“这样说出去肯定不行吧，假如我像梦中梦见的那样，我原先的灵魂逃
跑了，又重新进驻了一个灵魂在我的身体里，那我岂不是变成了另外一个人吗，
身体还是我的，可是灵魂却是别人的了——包括性格，记忆，能力，甚至感情都
是另外一个人的了——大家能接受吗？”
　　　　重生成杨二正的汤学良，是想通过于美琳，来试探，一旦大家知道了自
己的庐山真面目，能不能予以接受。
　　　　“当然能接受啊，那叫脱胎换骨，那叫重新做人——尤其对于我来说，
那就更是求之不得的呢……”
　　　　于美琳竟然马上就欣然接受了。
　　　　“为啥呀，为啥还求之不得呢？”
　　　　杨二正还真有点吃惊于美琳如此痛快就接受自己所为的梦境。
　　　　“这还不懂啊……”
　　　　“真不懂，快点告诉我吧……”
　　　　“尽管妈妈说出了我的身世，明确了我跟二正哥没有血缘关系，可是假
如二正哥没有现在的变化的话，我也不会真正爱上二正哥的……正是由于二正哥
投水自尽被救活之后，一下子就变成了另外一个男人一样，我才开始真正喜欢上
二正哥的——也就是说，没有重生的二正哥，人家才不会跟二正哥有过那么多的
亲密接触呢……”
　　　　于美琳直言不讳，将自己的心理感受都说了出来。
　　　　“可是，从来没听说过，身边有谁这样重生过呀……”
　　　　重生成杨二正的汤学良，还想进一步探视于美琳的内心，看看她对重生
的自己到底能有多大的认知程度。
　　　　“二正哥是这个世界上唯一重生的男人才好呢！那样的话，我可就算中
了千载难逢的大奖了，在自己本来就十分熟悉的男人身体中，忽然换了一个有知
识、有文化、有担当、有品位的灵魂，真是梦寐以求，求之不得的呢……”
　　　　于美琳居然如此乐于接受杨二正是个重生的男人。
　　　　“哦，但愿每个人，都能像你这样理解我，接受我就好了……”
　　　　重生成杨二正的汤学良，要的就是大家的深入理解。
　　　　“谁不接受你了？我爸爸其实也是靠惯性认识，才对你不公的。等到二
正哥用事实证明了自己的能力，我爸爸不也认可二正哥了吗——而我妈妈可是一
如既往，无论你变还是没变，都对你像亲生儿子一样好呢……”
　　　　于美琳马上拿家里人做例子，说明大家都理解她的二正哥。
　　　　“小姨对我的好，那是没说的，只是小姨到现在，还不相信，我有能力
辅导她报考教师证的能力呢……”
　　　　杨二正忽然想起了这个细节。
　　　　“那，二正哥到底有没有那个能力呀……”
　　　　于美琳好像对这个话题也很感兴趣。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第106章 脸红心跳
　　　　“当然有啊，我不是说过嘛，我梦见进驻我身体的那个大学生，在校期
间，就学过心理学，教育学，而且还通过了体检、试讲，还有普通话测试——而
且已经拿到了教师证呢！所以，辅导小姨当然没问题了……”
　　　　重生成杨二正的汤学良，假借梦境，有披露出了这么多实情来。
　　　　“那这么说，你梦见的那个灵魂在上大学的时候，已经考下驾照了？”
　　　　于美琳立即跳转思维，将话题一下子扯开了。
　　　　“应该是吧，不然的话，我咋天生就会开车呢？”
　　　　杨二正用了不十分肯定的口吻，肯定了于美琳的猜想。
　　　　“对呀，肯定是你的梦很灵验——二正哥就是被那个灵魂给脱胎换骨了
，成了现在这样一个优秀的男人——估计我妈是不知道这些，要是知道的话，肯
定接受二正哥的辅导，然后马到成功，一次性就通过教师证的考试了……”
　　　　于美琳十分肯定他的二正哥就是重生后，脱胎换骨的另一个男人，而且
，还觉得，也会得到妈妈的认可的。
　　　　“等这次回去之后，我就试着说服小姨吧——距离教师证考试没多长时
间了，再不抓紧，怕是今年就来不及了……”
　　　　杨二正居然还真把刚才的假设当真了。
　　　　“那太好了，妈妈整天就是苦于没人辅导她，也不可能跑到城里去，请
人来辅导她，要是二正哥能辅导妈妈的话，那可真是奇迹发生了……”
　　　　于美琳显得异常兴奋的样子。
　　　　“这算什么奇迹呀……”
　　　　杨二正却显得不以为然的样子。
　　　　“一个十六岁的男孩子，一夜之间就变成了具有大学毕业生水平的人，
还能辅导自己的小姨去考教师证，这不是奇迹是什么呀……”
　　　　于美琳马上做出了解释。
　　　　“也就是你，愿意相信这样的奇迹吧……”
　　　　“妈妈也一定会相信的……”
　　　　俩人经过这番谈话，真是更加了解，也更加融洽了。
　　　　“既然二正哥已经考过驾照了，就说明是个成熟的司机了，有时间，也
教我开车吧……”
　　　　于美琳看见杨二正熟练地操控驾驶那辆车在路上行驶，无比羡慕，进而
，又提出了这样的请求。
　　　　“好啊，只要你想学，我随时随地可以教你呀……”
　　　　杨二正欣然接受。
　　　　“我现在就想学呀……”
　　　　“那我现在就教你……”
　　　　“现在咋教啊……”
　　　　于美琳惊喜无限。
　　　　“现在咋不能教了？”
　　　　“现在二正哥正在开车，我连挂档都不会，咋教我开呀……”
　　　　于美琳完全不明白这样的状态下，如何能学会开车。
　　　　“那我就停下来，先教会你挂档，然后再教你如何开车……”
　　　　杨二正一听于美琳有求于自己，显得十分高兴的样子，不然的话，如何
展示自己身上的能力，让对方更加钦佩和喜爱自己呢……
　　　　“好啊好啊，我都快激动死了……”
　　　　于美琳就差欢呼雀跃了。
　　　　于是，看见前边有个岔路口，杨二正就将车子拐下了公路，最后停在了
一片小树林里，然后，跳下驾驶座，对于美琳说：“你不用下来，直接坐过来就
行……”
　　　　于美琳兴奋得满脸通红，无论如何都想不到，这么快就可以跟二正哥学
车了，那颗少女之心，简直都快沸腾了。
　　　　杨二正帮助于美琳调整好了座椅和油门离合的距离，然后才关上驾驶座
的车门，跑到副驾驶座那边，拉开车门坐了上去。
　　　　“来吧，现在左脚采离合，右手开始练习挂档——这样向上偏左是一档
——对，这样向下偏左是二档——对，这样松开到中间，直接往上推是三档——
对，这样摘下来，直接下拉就是四档——对，这样摘下来，然后尽力向右挂到右
上角就是最高档五档——对，而摘下来，尽可能挂到右下角，就是倒档——对，
来吧，你自己重复一遍……”
　　　　杨二正手把手，将各个档位都说明给于美琳听和看了。
　　　　于是，聪明伶俐的于美琳，就开始按照刚才杨二正教给她的要领，开始
一遍一遍地操控起来……练习了十次八次的，杨二正又让她打破从一到五档的顺
序，而是听从自己的口令，让她挂几挡，她就相应地挂上几挡……居然很快就比
较熟悉了。
　　　　“好了，现在就可以教你上路开动汽车了……”
　　　　杨二正居然直接这样说道。
　　　　“哎呀，那我可不敢，我怕我把不住方向盘，掉沟里咋办呀……”
　　　　于美琳马上拿出了小女生的那种胆怯神情来。
　　　　“没事儿，有我呢……”
　　　　杨二正却十分热情地鼓励她。
　　　　“二正哥在旁边，可以帮我打方向盘？踩刹车？”
　　　　于美琳不懂杨二正说的是啥意思。
　　　　“不是啊，我是想让你坐在我怀里，然后你操作，到了不行的时候，我
再帮你解决问题……”
　　　　杨二正这才说明具体咋做。
　　　　“那太好了，那就马上开始吧……”
　　　　于美琳一听，可以坐在杨二正的怀里学开车，好像比学车本身还令她兴
奋不已呢——就想找个方式跟二正哥亲密接触呢，可是总是羞羞答答地不能那么
直截了当吧——现在好了，可以假借学车，直接坐在二正哥的怀里了——唉，还
没坐呢，只是想想，就让人脸红心跳，亢奋不已了……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第107章 不信你摸
　　　　刚开始让于美琳坐在自己的怀里，还只是被她那妙龄少女的体香给淡淡
地迷惑，还能十分理性地指挥引导于美琳，踩离合，挂档，松离合，踩油门，让
车子徐徐开动……
　　　　可是等车子上了路，从一档换成二档，再从二档换成三档，车子开到三
四十迈的时候，杨二正就觉得可以放松一些，让车子就这么平稳前进，让于美琳
自己驾驭方向盘，多体验一会儿驾驶的乐趣了……但却渐渐感觉，坐在怀里的于
美琳，身体的某些部位与自己贴得太近太紧，以至于令他产生了很多从未有过的
新奇*感。
　　　　而且这种新奇的*感迅速膨胀，就在两人之间十分紧密的接触空进里，
生硬地蠢蠢欲动起来……
　　　　“哎呀，二正哥的兜里揣什么东西了，咋那么硌人呢……”
　　　　于美琳很快就感觉到了。
　　　　“什么也没揣呀……”
　　　　杨二正还矢口否认。
　　　　“不可能啊，明明硌得人家怪难受的嘛……”
　　　　于美琳还较真。
　　　　“真没揣什么特别的东西呀……”
　　　　“那硌人的东西到底是什么呀……”
　　　　“真没什么，不信你摸……”
　　　　杨二正此刻真不知道是出于什么心理，居然硬着头皮敢让于美琳亲自来
摸——是他喜欢她摸，还是用这样的话来阻止对方再怀疑——谁都说不清楚。
　　　　“我咋摸呀？”
　　　　于美琳连这个都要问杨二正。
　　　　“我帮你扶住方向盘，你腾出手来自己摸好了……”
　　　　看来，杨二正是十分希望于美琳用手来摸，到底是什么硌了她的屁股。
　　　　“好啊，我这就摸……”
　　　　于美琳马上将方向盘交给了杨二正，自己腾出手来，就朝自己的屁股地
下摸了进去，“看，就是这个东西硌了人家，还说什么都没有……”
　　　　“我不是故意的嘛，这是男人正常的反应嘛……”
　　　　杨二正一看瞒在瞒不住了，就只好这样承认了……
　　　　“凡是男人都会这样吗？”
　　　　于美琳并没责备杨二正，而是问了这样一个问题。
　　　　“也不是……”
　　　　杨二正却没简单地回应。
　　　　“什么样的男人不会这样啊？”
　　　　于美琳一副探究真理的口气。
　　　　“比如说，你爸爸那样的男人……”
　　　　杨二正只好这样回答了。
　　　　“二正哥正经点儿好不好，人家是问正经问题呢……”
　　　　于美琳还真是很认真，就想知道到底是不是所有男人都像杨二正这样，
一旦女人入怀，就会有这样的反应。
　　　　“那我就正经回答你吧——一般来说，只要正常的男人，一旦跟女人有
这样的接触，就会有这样的反应的……”
　　　　杨二正好像也正经起来，马上这样回答说。
　　　　“那，要是我妈妈坐在二正哥的怀里，二正哥也会有这样的反应吗？”
　　　　于美琳居然提出了这么敏感而实在的问题。
　　　　“这个一般不会……”
　　　　杨二正赶紧这样说道。
　　　　“怎么不会呢？难道二正哥不正常？难道二正哥没把我妈看成女人？”
　　　　于美琳貌似真的不懂这是为什么。
　　　　“其实这也是心理问题，假如我心里感觉小姨就像亲娘一样，也就不会
把她当成一般的女人看待了，而是被母爱亲情给屏蔽了男人对女人的情*，所以
，即便是小姨坐在了我的怀里，我也不会有男人这样的反应的……”
　　　　杨二正赶紧做出了这样的解释。
　　　　“哦，原来是这样啊……”
　　　　于美琳似乎一下子明白了其中的道理。
　　　　尽管杨二正马上给出了这样的解释，但内心深处却在不停地闪回之前与
小姨郑多春之间发生的一幕幕香艳的情节——尽管像他说的，将小姨当成自己的
亲娘一样看待，可是每次与她的亲密接触中，却总是免不了要用自己“并非杨二
正本人”作为开脱，一旦条件特殊，情况允许，免不了还是要起那男人的欲念。
　　　　只是与小姨郑多春的那些接触，永远都只能暗藏心底，永不示人而已。
尤其是与于美琳谈及这样话题的时候，就更不能泄露任何蛛丝马迹——那些不为
人知的亲密经历，只有当事人双方留存在灵魂的深处，留给未来慢慢地记忆吧…
…
　　　　而杨二正在得知小姨郑多春将于美琳的身世已经告诉给了她本人的那一
刻起，似乎也就揣摩到了小姨这么做的深层意味——身为外甥，永远不能跟小姨
谈情说爱呀！那么就该有人来担当起那个恋人的角色，从而让外人不再怀疑，不
再说闲话吧——而且，一旦自己被于美琳给“接手”的话，也就相当于宣布，与
小姨之间的那种关系彻底结束了……
　　　　也该结束了吧，也该告一段落了吧，也该让小姨获得她自己应该获得的
幸福了吧……
　　　　极可能是因为杨二正忽然借题发挥，猛地想起了之前与小姨的那些亲密
往事，而分散了精力，导致他掌控的方向盘偏离了方向，居然一下子将车子开下
了车道……
　　　　说来也巧，正好就是上次跟耿二彪进城送祥云石的时候，被那辆厢式货
车给别下马路，摔进的那个烂泥塘……
　　
----------
　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第108章 跟哥睡一觉
　　　　崭新的车子，一下子变成了“泥猴”陷在烂泥塘里，怎么也出不来了！
　　　　“二正哥，这可咋办呀！”
　　　　于美琳的小脸儿都吓白了。
　　　　“你在车上，挂好一档，我下去从后边推，兴许就能出去呢……”
　　　　杨二正马上给出了方案。
　　　　“能行吗二正哥……”
　　　　于美琳表示怀疑。
　　　　“试试看吧……”
　　　　杨二正说着，就从车上跳下了一尺多深的烂泥塘，到了车子的后边，就
摆好了推车的姿势，然后对摇下车窗的于美琳喊：“我喊一二三，你就松离合，
踩油门，知道了吗！”
　　　　“知道了……”
　　　　于是，于美琳听到杨二正喊道三的时候，就用刚才杨二正教她的那点开
车技巧，松开了离合，踩下了油门儿，居然没灭火！
　　　　只是车子的轮胎在转，车身却一动不动……而且，甩出了很多泥浆，飞
溅到了杨二正的身上脸上，让他也成了“泥猴”试了十几次，都无济于事，杨二
正才决定放弃，而是对于美琳说了句：“你在车里等我，别熄火，我到路边去拦
一辆车把我们拖出去吧……”
　　　　说完，就一身“泥猴”到了马路边。
　　　　可是，一连过去十几辆各种车辆，却没一个停下来帮忙的。杨二正正发
愁呢，却见于美琳跳下车来，不顾及她也弄成了半个“泥猴”直接冲到了马路上
，然后，扬起手来，等待下一辆汽车开过来……真是神了，于美琳招呼的第一辆
卡车就停了下来，司机还探出头来问：“怎么了小~姐，需要帮忙吗？”
　　　　唉，杨二正心里不住地喊：“真是应了那句俗话——是个司机九个*，
剩下一个大酒包！”
　　　　“我们的车子掉进烂泥塘了，师傅能帮我们给拖出来吗……”
　　　　于美琳向卡车司机发出了妩媚的求救。
　　　　“能是能，可是，你咋回报我们呢？”
　　　　卡车司机立即就要讨价还价。
　　　　“你想要什么回报啊？”
　　　　于美琳却拿出一副来者不拒的样子来。
　　　　“跟哥睡一觉，咋样？”
　　　　卡车司机立即提出了无耻要求。
　　　　“姑奶奶又不是发廊小~姐，哪能随便配打个睡觉呢？想帮的话，回头
就给师傅一百块烟钱酒钱，不想帮忙呢，我就拦下一个师傅来帮我……”
　　　　于美琳马上给出了回应。
　　　　“小妹妹，跟你开玩笑呢，大哥哪是那种人呢——说吧，要拖的车子在
哪里？”
　　　　卡车司机一听自己的流氓要求被对方如此飒爽英姿地给回绝了，非但没
有扭头就走，反而一下子软乎下来。
　　　　“就在烂泥塘里呀，拴上根儿绳子，一下子就能拖出来了……”
　　　　于美琳马上用手指着附近的烂泥塘，这样跟那个卡车司机说话。
　　　　“哦，那你等着，我这就找绳子帮你拖车……”
　　　　等到一阵忙活，于美琳也变成“泥猴”之后，车子总算被拖回了马路，
试了一下，性能完好，于美琳就用泥手掏出一百块钱来，递给卡车司机说：“谢
谢师傅了，自己买喜欢的烟酒去吧……”
　　　　“小妹妹不必谢了，山不转水转，说不定大哥也有落难的时候，小妹妹
遇见了还能不帮我，还能要我钱吗？”
　　　　卡车司机居然还玩起了高尚。
　　　　“那就更谢谢师傅了……”
　　　　于美琳也就不再客气了，记住了卡车的车号牌，就跟他说再见了。
　　　　“小妹妹，前边不远有条小河，到那里去洗洗吧……”
　　　　卡车司机边开动自己的车子，边这样对于美琳喊道。
　　　　“谢谢师傅了，再见……”
　　　　当杨二正几乎脱光了自己身上的“泥猴”衣服，开车到了前边不远，还
真看见了一条小河——马上拐了下去，发现小河的水还真是清凉丰富，就找个僻
静地方，将车子直接停在了河边边上。然后，从车里翻出了毛巾和香皂，就对于
美琳说：“我先洗，洗完了，我帮你看着人，你再洗……”
　　　　可是等杨二正洗完了，想换于美琳下河去洗的时候，她却说：“我怕人
人看见了不好，我就在车里洗吧……”
　　　　“车里咋洗呀？”
　　　　杨二正一副难以理解的样子。
　　　　“二正哥打水给我，我用毛巾香皂在车里就可以洗了……”
　　　　于美琳还真知道保护自己的。
　　　　“好，我这就帮你打水……”
　　　　杨二正也觉得，让于美琳到河里去洗澡，是有点不妥，尽管这里比较偏
僻，但现在的人，一旦有望眼镜什么的，不就什么都给看去了吗！所以，一听于
美琳说，要在车里洗，马上同意了。
　　　　很快杨二正就打来了清凉的河水，放在了车子里，还将车座给整理到了
一边，腾出最大的空间，让于美琳在里边，脱光了满是泥浆的衣服，就用毛巾蘸
水，开始擦洗她那白嫩的身子了……
　　　　“二正哥，帮我往后背上打香皂吧……”
　　　　一直在车外，开始擦车的杨二正，竟听见车里洗澡的于美琳这样喊自己
。
　　　　杨二正本来想说：“你不怕我看你裸身呀……”
　　　　转念一想，这不是废话吗，她要是怕的话，哪里还会叫自己帮她打香皂
呢！就回了一句：“好，我这就来……”
　　　　杨二正说着，就拉开车门，一头钻了进去……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第109章 那样的反应
　　　　等到杨二正帮助于美琳洗完了身子，然后，又到河里将俩人“泥猴”一
样的衣服给投洗干净，晾晒在阳光下，然后趁这个时间开始擦洗车身上的污泥浊
水，等到衣服干了，俩人穿好了的时候，杨二正却以：“时间不早了，必须赶紧
上路了，不然的话，回家晚了，小姨会着急……”
　　　　为由，再也不让于美琳坐他怀里学开车了。尽管那样美人儿坐怀的感觉
很好，但是危险系数也很大，弄不好，会出人命的吧……
　　　　可是上路不久，于美琳居然又问道了这样的话题：“二正哥呀，男人为
什么会对女人有那样的反应啊？”
　　　　“咋又提这样的问题？”
　　　　杨二正一听这样的问题，心里就慌乱。
　　　　“我想知道，刚才二正哥给我身上抹香皂，和后来直接用手和毛巾帮我
擦洗身子的时候，是不是又有了那样的反应啊……”
　　　　于美琳似乎开始研究男人到底是个什么样的动物了。
　　　　“干嘛一定要知道这个？”
　　　　“人家就是好奇嘛……”
　　　　“刚才一门心思就是想快点儿帮你洗完，然后好洗衣服，最后还要洗车
什么的，所以，也就没顾上有那样的反应……”
　　　　杨二正赶紧这样解释说。
　　　　“是我没有成熟女人那样的魅力，才没让二正哥有那样的反应吗？”
　　　　于美琳居然提出了这样的问题。
　　　　“绝对不是，你恨有魅力，只不过我被刚才冲进烂泥塘的事故给吓到了
，所以，满脑子都还是当时车子差点出事的惊恐呢，也就没有那样的反应了……
”
　　　　杨二正立即给出了这样的答复。
　　　　“那，二正哥这会儿好点了吗？”
　　　　于美琳还是不依不饶，继续攀谈这个话题。
　　　　“好多了，我最担心的还是车子出了问题，一旦出了问题，咱们手上连
手机都没有，咋跟家里人联系呀，咋让耿二彪来帮咱们修车，帮咱们离开这里呀
……”
　　　　杨二正马上做出了这样的解释。
　　　　“那，咱们就尽快进城，有了手机，遇到什么危险，也就没这吗担惊受
怕了……”
　　　　“对呀，我也是这么想的呢……”
　　　　就这样，杨二正和于美琳很快就到达了县城，因为目标很明确，就是购
买手机和服装，所以，直接就去了县城里最大的商场——祥云百货。
　　　　正赶上人家有手机的促销活动，只要存上五百话费，承诺每月多少钱的
最低消费，手机居然白送！
　　　　赶紧交了一千块，一下子要了两部手机，只是于美琳要了一部颜色粉嫩
的，杨二正给小姨选了一部颜色较深的，很快就办完了手续，并且直接开通可以
通话了……
　　　　俩人为了试验通话效果，还分开了有百八十米的距离，然后拨通了，杨
二正就问：“能听清吗？”
　　　　“就像在我耳边说话呢……”
　　　　于美琳的声音马上从手机里出现了。
　　　　“废话，手机不就放在你的耳边嘛——就说能不能听清，有没有杂音什
么的吧……”
　　　　杨二正十分亲密地说着。
　　　　“没有啊，就像咱俩在一个被窝里，二正哥贴着我耳朵说话一样。”
　　　　于美琳举例十分贴切，更十分大胆。
　　　　“你正经点儿，再这样腻歪，会被你旁边的人听见的……”
　　　　杨二正生怕在公共场合，被谁听见于美琳说话如此，引起误会啥的，回
头找惹麻烦。
　　　　“我在楼梯的拐角呢，身边一个人都没有，根本就不会有谁听见，再说
了，听见了也不知道给说给谁听的吧……”
　　　　于美琳居然还不以为然。
　　　　“还是别瞎说话，这可是公共场所，随时都会有人经过身边，听见你胡
乱说话的……”
　　　　杨二正继续提醒于美琳，千万别做出格的傻事。
　　　　“我什么话还没说呢，咋就说我胡乱说话了呢？我说我爱你了吗？我说
我想你了吗？我说我要抱你吻你亲昵要你了吗？”
　　　　于美琳越来越疯狂，越来越情不自禁，越来越想趁机表达对杨二正的那
种痴迷爱恋了。
　　　　“哎呀，越说越肉麻了，好了，你赶紧回来吧，咱俩还有很多事儿要办
呢……”
　　　　杨二正算是服了于美琳了，就想赶紧结束这样的通话试验。
　　　　“可是，我回不去了呀……”
　　　　于美琳却又这样说。
　　　　“咋回不去了呢？”
　　　　杨二正莫名其妙。
　　　　“我迷路了呗，我搞不清我现在在哪里了……”
　　　　“你就说你在商场的哪个方向吧……”
　　　　“我在——我不知道在什么方向啊——我路痴得很呢，现在根本就不知
道自己在什么方向啊……”
　　　　于美琳一点儿都不像在说谎。
　　　　“唉，不知道把心思都用在什么上了，这样吧，你找到一个商店的店员
，然后，把手机给她……”
　　　　杨二正马上想出了解决方案。
　　　　“为什么呀，为什么要把手机白白送人呀……”
　　　　于美琳完全曲解了杨二正的方案。
　　　　“不是白白送人，是让店员接电话，说明你在的方位，我也好去接你…
…”
　　　　杨二正很是无奈，但还是耐着性子给于美琳做出了解释。
　　　　“哦，是这个意思呀——那我看看，哦，看见一个店员，我这就把手机
给她了……”
　　　　于美琳边说，边看见了一个服装摊位的店员，就说明了情况，将手机递
给了那个店员。
　　　　经过店员的指引，杨二正才找到了于美琳所在的职业套装的服装柜台前
，见到了迷路在那里的于美琳。
　　　　在谢谢店员的时候，杨二正一眼看见这个柜台摆放的模特身上穿的一套
西服裙很好看，马上就凑过去问需要多少钱。
　　　　“二正哥想给我买这套服装？“于美琳显然觉得穿在自己身上会比较显
老。
　　　　“不是给你买……”
　　　　杨二正却随口这样回答说。
　　　　“那二正哥要给谁买呀！”
　　　　于美琳立即提出了质疑。
　　　　“是给小姨买……”
　　　　杨二正马上这样解释说。
　　　　“为啥要给我妈买呀……”
　　　　于美琳还是有点不懂杨二正的意思。
　　　　“过些天，小姨就要参加教师证的面试和试讲了，所以，不买一套像样
的衣服，根本就不像个职业的教师啊——来吧，你先试试，看看穿着合不合身吧
……”
　　　　杨二正又做这样的解释。
　　　　“我比我妈瘦很多呀……”
　　　　于美琳马上这样说道。
　　　　“身材应该差不多吧……”
　　　　杨二正随后说道。
　　　　“啥，二正哥看见过我妈妈的身材？”
　　　　于美琳居然十分敏感地提出了这样的问题。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第110章 仅此一次
　　　　“啊，当然……其实……”
　　　　杨二正这才一下子意识到，自己可能说走嘴了。
　　　　“到底见没见过我妈的身材呀……”
　　　　于美琳还一定要确认。
　　　　“这事儿，咱们回去说好吗，这里人多耳杂……”
　　　　杨二正真没想好，该如何回答于美琳。
　　　　“不行，你必须说清楚才行……”
　　　　于美琳越发较真了。
　　　　“那好，那咱们到一边说去吧……”
　　　　杨二正马上将爱吃醋的于美琳给拉到了一边去说话。
　　　　“好了，你快说吧，啥时候看见我妈妈的身材了？”
　　　　于美琳揪住杨二正不放。
　　　　“难道你吃醋了？”
　　　　杨二正还这样问道。
　　　　“这不是吃醋啊……”
　　　　“那是什么呀？”
　　　　“这关系到你的人品问题……”
　　　　于美琳马上上纲上线。
　　　　“这跟人品有啥关系呢？”
　　　　杨二正还试图争辩。
　　　　“当然有关系了了，我妈妈是你小姨，你是她的亲外甥，你只可以尊重
她，保护她，但绝不可以*窥她的，知道吗……”
　　　　于美琳马上摆事实讲道理。
　　　　“那——应该不算*窥吧……”
　　　　杨二正不的不承认，但还试图狡辩。
　　　　“咋不算*窥呀，你说出来我听听，是在什么时间，什么地点，什么情
况下，看到了我妈妈的身材跟我差不多？你快说呀……”
　　　　于美琳好像很着急也很认真的样子。
　　　　“就是那天——你帮你爸爸买了眼罩，然后，让我背着小姨夫，到祥云
河去洗澡，小姨夫洗完了澡，小姨就告诉我，帮你们看衣服看人，然后，就到僻
静的地方去洗澡了……”
　　　　杨二正开始讲述到底是在什么时间，什么地点，*窥到小姨郑多春的身
材了。
　　　　“啥，让你帮助看衣服看人，结果，你自己却成了*窥的人？”
　　　　于美琳好像很生气的样子。
　　　　“不是成心的呀……”
　　　　杨二正无奈地解释说。
　　　　“那咋就看见了呢？”
　　　　于美琳马上反问。
　　　　“是一阵风吹来，把小姨夫的遮阳帽给吹跑了，我就蹍着去追……结果
追上的时候，已经距离你和小姨很近了，一抬头，正好看见你和小姨从河套里站
起身来，也就看见你和小姨的身材差不多了……”
　　　　杨二正将当时的情况，都给讲述出来了。
　　　　“真是这个原因？”
　　　　“是啊……”
　　　　杨二正十分肯定。
　　　　“仅此一次？”
　　　　“对呀……”
　　　　杨二正再次肯定。
　　　　“就看了一眼？”
　　　　“嗯，也就三五秒钟吧，我就赶紧捡起小姨夫的遮阳帽，跑回到小姨夫
身边去了……”
　　　　“那，我想知道，那个时候，二正哥这里有没有那样的反应呢？”
　　　　于美琳突然凑得很近，而且，一只手已经探寻到了杨二正的裆下……
　　　　“没有，绝对没有……”
　　　　杨二正立即予以坚决否认。
　　　　“咋了，看见我的身子了，咋一点反应都没有呢？”
　　　　于美琳反倒这样问道。
　　　　“当时我都吓掉魂儿了，生怕被你和小姨发现了，把我当成流氓打死呢
，哪里还敢多看几眼，哪里还敢起什么化学反应呢！”
　　　　杨二正给出了这样的解释。
　　　　“这个反应，叫化学反应？”
　　　　于美琳的问题可真多。
　　　　“是啊，男人一旦看见喜欢女人的身体，或者听见了喜欢女人的声音，
身上就会引起某种特殊的元素刺激肾上腺素，然后令大脑中枢异常兴奋，最终导
致雄性的反应——整个过程表面是生理反应，其实就是一种复杂的化学反应——
听说人家韩国，对那些*暴幼女的罪犯进行化学阉割吧，那就是利用另一种可以
抑制男人冲动的化学药物，注射到罪犯的体内，从而让他丧失男人这方面冲动的
……”
　　　　杨二正费了这么大的劲儿，才将什么是“化学反应”给解释明白……
　　　　“哦，原来男人的化学反应这么可怕呀……”
　　　　于美琳好像忽然恍然大悟了一样。
　　　　“咋可怕了？”
　　　　“一旦反应大了，就会犯罪呗，一旦犯罪了，还要被化学阉割呗……”
　　　　于美琳给出了这样的解释。
　　　　“放心吧，一般的男人，还都在正常的反应范围之内，一般都不会到犯
罪程度的……”
　　　　杨二正也赶紧做出了这样的解释。
　　　　好不容易把刚才自己随口说的那句“身材应该差不多吧……”
　　　　给解释明白，于美琳才跟他回到了柜台上，让她穿上了那套西服裙装—
—除了有点肥大宽松，其他还真是合身，而且，一旦穿上这套西服裙，立即就像
个职业女性了，一下子就从“黄毛丫头”变成一个“妙龄白领”的感觉了。
　　　　“这个型号你穿不合适，我可以你给你试试小两号的……”
　　　　店员以为就是于美琳自己买衣服呢。
　　　　“不用了，我是给我妈妈买的——我妈妈跟我个子差不多，就是比我丰
满一些，所以，应该穿上正好吧……”
　　　　于美琳赶紧给出了这样的解释。
　　　　于是，就给小姨郑多春买下了那套西服裙。然后，在那个店员的引领下
，开始给于美琳自己选衣服了……
　　　　很快，就选中了一套夏天穿的连衣裙，穿上立即变成了一个萝莉小美人
儿。然后选了一套秋季穿的格尼套裙，穿上立即变成了大家闺秀。最后还选了一
套秋冬春季都能穿的运动套装，穿上马上就像个女运动将了……
　　　　只是在于美琳的央求下，杨二正也买了一套跟她一样款式的运动套装，
满足了于美琳要跟他穿传说中的“情侣装”的愿望……
　　　　“二正哥，我渴了，给我买个冰激凌吃吧……”
　　　　买完了服装，于美琳又提出了这样的要求。
　　　　“好啊，你想吃什么口味的，自己选……”
　　　　杨二正一点儿都没反对。
　　　　“就选那个小朋友吃的吧……”
　　　　原来是于美琳看见人家小朋友吃冰激凌了，才垂涎三尺要杨二正给她买
的。
　　　　买完冰激凌，于美琳却坚持把买好的服装都放回到车里，然后坐在车里
吃，于是，他们很快就回到了自己的车里，将服装都放好了，于美琳就开始吃冰
激凌，可是刚刚吃了一口，就对杨二正说：“二正哥，你也吃几口吧……”
　　　　“我不吃……”
　　　　“为什么呀？”
　　　　“我手不干净……”
　　　　杨二正竟然找出了这样的理由。
　　　　“那我喂二正哥吧……”
　　　　说完，真就吃了一口在嘴里，马上就凑到了杨二正的嘴唇上……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第111章 慢慢享用
　　　　“你没看这里人来人往的呀，让人家看见了，多难为情呀……”
　　　　杨二正居然马上回绝了于美琳的亲昵动作。
　　　　“那二正哥说，哪里行啊……”
　　　　于美琳还不死心。
　　　　“哪里也不行，这是城里，不是咱们乡下，老远都看不见一个人……”
　　　　杨二正还是不行按照于美琳的愿望行事。
　　　　“二正哥怕啥呢？”
　　　　一句话把杨二正给问住了——是啊，自己怕啥呢，既然已经没有表兄妹
的血缘禁忌了，已经被小姨获准可以敞开了跟于美琳谈情说爱了，咋还如此缩手
缩脚畏首畏尾，连于美琳的胆子都没有了呢？自己究竟怕的是什么呢？
　　　　是怕自己过快地发展跟于美琳的关系，达到白热化，失去了理性，就突
破了底线，偷尝了禁果？还是怕自己还没准备好真正和于美琳一辈子相亲相爱，
今生今世就不再跟任何其他女人有来往了？
　　　　假如自己之前一个女人都没碰过的话，兴许全无顾忌，顺其自然，与于
美琳的关系能发展到什么程度就到什么程度……
　　　　可是现在不是那样的实际情况，自己已经跟好几个女人有过那样的关系
了，这本身其实对于美琳就不公平，尽管都是在无奈之下，自己被动的，并非出
于流氓或者淫棍才与那些女人发生关系的，但毕竟不是“处男”了呀……
　　　　这样的背景下，还是与于美琳暂时保持一定的距离为好，恋爱归恋爱，
亲密归亲密，但一定要有个分寸，将来发生什么变故的时候，也好留个余地给对
方回旋吧……
　　　　大概也是由于杨二正之前已经与好几个女人有过荡魄的经历了，所以，
才不会像普通的男孩子，与女孩子热恋的时候，那么懵懂，那么冲动，那么无所
顾忌。
　　　　尽管于美琳浑身上下，处处都洋溢着二八妙龄少女的青春魅惑，但越是
这样，似乎就越是要好好珍惜，慢慢享用，而非急急饕餮，这样才能让两个人的
关系更加坚实持久吧……
　　　　心里有了这些想法，所以，才会在公众场合对于美琳肆无忌惮的示爱加
以拦阻回绝，目的不是怕什么，而是要将俩人那份纯真曼妙的热恋严加呵护，不
至于招惹是非，回头弄得声名狼藉，一塌糊涂……
　　　　“我啥都不怕，就是怕耽误时间，回去晚了，小姨不放心咱们——走吧
，赶紧往回返吧……”
　　　　杨二正终于给出了这样的答案。
　　　　“还没吃中午饭呢——二正哥，第一次跟人家来城里，咋地也得请人家
吃顿像样的饭菜吧……”
　　　　于美琳拿出了看家的本事来撒娇。
　　　　“那你说，咱们吃点什么好？”
　　　　杨二秀真是拿于美琳没办法。
　　　　“就去麦当劳吃汉堡薯条香辣鸡翅吧……”
　　　　“你没听人家说，那都是垃圾食品呀……”
　　　　“什么垃圾食品呀，要真是垃圾食品，咋还有那么多人去吃呢？”
　　　　于美琳当然要争辩。
　　　　“那都是些不懂事的孩子，逼迫大人去买给他们吃的——你又不是小孩
子了……”
　　　　杨二正还是竭力劝阻反对。
　　　　“二正哥，人家在你面前，就是个小孩子嘛……”
　　　　于美琳又拿出了小孩子耍赖的腔调和神情来说服杨二正。
　　　　“小孩子就是要听话嘛……”
　　　　杨二正赶紧抓住了于美琳的话柄。
　　　　“听话也要分时间地点场合呀，现在小孩子吵吵饿了，大人咋能无动于
衷，让小孩子饿坏了肚子呢！”
　　　　于美琳又拿出了撒娇的本事。
　　　　“你嘴上不是正在吃冰激凌嘛……”
　　　　杨二正只好这样还击说。
　　　　“冰激凌只能解渴纳凉，却不能解饿解馋呀……”
　　　　“想解馋，我带你去吃红烧肉吧……”
　　　　“我才不吃红烧肉呢，身体发胖，二正哥还能喜欢人家呀……”
　　　　于美琳却又这样说。
　　　　“你以为，吃鸡翅薯条就不胖人呀……”
　　　　杨二正也开始跟于美琳斗嘴了。
　　　　“我宁可吃鸡翅薯条发胖，也不吃红烧肉发胖……”
　　　　于美琳认准死理儿了。
　　　　“你咋就认准吃麦当劳呢？”
　　　　“因为我从来都没吃过呀……”
　　　　“你真的一次都没吃过？”
　　　　杨二正这才有点吃惊。
　　　　“是啊，之前进城的时候，从来都是妈妈带我来的，而妈妈从来都是节
衣缩食，不肯带我吃洋快餐的——那个时候我也理解妈妈，因为咱家人口多，还
有爸爸瘫痪在炕上，全靠妈妈每月二三百块的收入，哪里肯一下子花几十块钱去
吃洋快餐呀——所以，从来都是进过麦当劳的门店，眼巴巴地看着里边的人在吃
汉堡薯条还有炸鸡翅什么的，回去之后，至少要咽好几天的口水呢……”
　　　　于美琳居然说出了如此令人可怜，叫人辛酸的往事。
　　　　“哎呀，看你那点出息吧——好了，我决定了，中午就请你吃麦当劳了
，一定让你尝尝那些然你垂涎三尺的洋快餐，到底是这么滋味的垃圾食品……”
　　　　杨二正被于美琳的这段叙述给打动了——可怜的于美琳，就因为家境清
贫，才导致那种对洋快餐的艳慕情结，现在家境开始好转了，不会再因为手头紧
吧，而不顾及孩子成长过程中的各种好奇和欲念了——那就开个先例，满足一下
她吧——那种同情大有同病相怜的感觉。
　　　　“二正哥，我爱死你了！”
　　　　于美琳简直都乐疯了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第112章 什么关系
　　　　然而，可能是乐极生悲吧，去到麦当劳，要了一大堆的薯条汉堡可乐还
有鸡块鸡翅，吃了还不到一半呢，于美琳突然脸色大变，还用手捂住了小腹……
额头也渗出了晶莹的汗珠。
　　　　“你咋了？吃坏肚子了？”
　　　　杨二正赶紧这样问道。
　　　　“不是啊……”
　　　　于美琳却这样回答说。
　　　　“那你这是咋了？”
　　　　“我可能……来那个了……”
　　　　“来啥了呀？”
　　　　杨二正突然有点懵懂了。
　　　　“哎呀，说了你也不懂……”
　　　　于美琳一副不耐烦的样子。
　　　　“谁说我不懂，我梦里都大学毕业的人了，我会不懂？”
　　　　杨二正生怕于美琳嘲笑他不懂女生。
　　　　“既然你懂，那就快点帮我买手纸去吧……”
　　　　于美琳马上就给出了任务。
　　　　“买手纸干嘛呀……”
　　　　杨二正又忽然不懂了。
　　　　“你不是说你懂吗……”
　　　　“我是懂啊，你这是突然来女性的生理期了，但听说不能用手纸来解决
吧……”
　　　　杨二正还真是懂，但却不懂于美琳为啥要去买手纸来解决问题。
　　　　“在家的时候，妈妈都是用她缝制的肚兜里边垫上手纸给我用的……现
在没带那特制的肚兜，就先用大量手纸来代替吧……”
　　　　于美琳马上给出了答案。
　　　　“我听说都是用卫生巾呀……”
　　　　终于把杨二正的话给逼出来了。
　　　　“卫生巾当然好，可是，我妈妈从来都不给她自己买，也从来不给我用
的——那一包十块八块的，都够买十斤八斤的米面了，所以，妈妈从来不让用的
……”
　　　　于美琳又说出了令人可怜的往事。
　　　　“现在咱家有钱了，还是用既方便又卫生又舒适的卫生巾吧——你等着
，我这就出去给你买！”
　　　　杨二正看见于美琳那痛苦的表情，尤其是听她回忆起过去那清贫家女孩
子的辛酸往事，一种巨大的同情和怜悯油然而生，说完，就冲出了麦当劳，看见
附近有个小型超市，就奔了过去。
　　　　“二正哥，你咋一下子买了这么多呀！”
　　　　很快，于美琳就看见，杨二正提着一大包各色各样的卫生巾进来了，禁
不住这样问道。
　　　　“今后你和小姨就只管用好了……”
　　　　杨二正给出了这样的答案。
　　　　“这么多，能用多长时间呀，不过期吗？”
　　　　于美琳边看那些从来没见过的各色卫生巾，边这样说道。
　　　　“我问了，说是三四年才过期呢……”
　　　　杨二正马上给出了这样的答复。
　　　　于美琳也就不再说什么，从那一大包卫生巾里，拿出一包来，就去了麦
当劳里的卫生间，很快，就面带笑容地从里边出来了……
　　　　“谢谢二正哥了，我今天，才感觉自己像个真正幸福的女孩子了……”
　　　　回去的路上，于美琳十分舒适地躺在近乎放平的副驾驶座坐上，十分幸
福地这样说道。
　　　　“这算什么呀，等咱们回去，让小姨夫给那个药商唐二藏打个电话，让
他带着大钱来收购咱家的虎骨和灵芝，那个时候，咱家的日子就会更加幸福了…
…”
　　　　杨二正好像对未来充满了乐观的期待。
　　　　“其实，我倒不是觉得咱家一下子变得富裕了而感到幸福……”
　　　　于美琳却这样说。
　　　　“那是为啥感到幸福啊？”
　　　　杨二正感觉于美琳有点不可思议。
　　　　“我是为二正哥对我体贴入微，我要什么，就尽可能满足什么感觉幸福
……”
　　　　原来于美琳是为了表达对杨二正的感激和爱恋，才要那么说的。
　　　　“还是吧，假如咱家还像过去一样清贫的话，我哪里有钱满足你的各种
要求啊……”
　　　　“即便不能满足，只要二正哥心里对我好，我就会有幸福感的……”
　　　　“别说那些肉麻的话了，快点告诉我，你现在用的卫生巾，和过去小姨
做的特殊肚兜，有啥区别，有啥特殊感觉呀？”
　　　　杨二正还是想知道，女人用了那个东西，到底是个什么感觉，很好奇，
也就趁机问了出来。
　　　　“这些都是女孩子的秘密呀……”
　　　　于美琳忽然狡猾起来。
　　　　“算了，不想告诉我就算了，省得你以为我这个人，心里很猥琐，竟然
想知道女孩子用了卫生巾是啥感受呢……”
　　　　杨二正明明是特想知道，但嘴上却硬要这么说。
　　　　“这算什么猥琐呀，卫生巾是二正哥给人家买的嘛，问问感受也是应该
的嘛……”
　　　　于美琳反过来又这么说。
　　　　“你不是刚刚说，那种感受是女孩子的秘密吗……”
　　　　杨二正真的摸不透于美琳的心里到底是咋想的了。
　　　　“是啊，是女孩子的秘密呀，不过，二正哥跟我已经是这样的关系了，
也就不算什么秘密了吧……”
　　　　于美琳绕了这么大个弯子，又回到了她对杨二正的那种痴迷爱恋上。
　　　　“你跟我到底是什么关系呀？”
　　　　“这还用我说呀……”
　　　　“最好是你说，不然我总是分不清咱俩到底是什么关系……”
　　　　杨二正就想听于美琳亲口说他们是什么样的关系，比方说——男女朋友
关系呀，恋爱关系呀，情侣关系呀，未婚夫妻关系呀——看她能说出个什么关系
来。
　　　　“咱俩就是什么都不用说，谁的心里都明白是什么关系的那种关系……
”
　　　　于美琳貌似一下子变得无比狡猾了。
　　　　“你不说出来，谁知道到底是什么关系呀……”
　　　　杨二正还一定要逼迫对方将那种关系明确地说出来。
　　　　“反正不再是表兄妹关系了，反正不是一般的关系了……”
　　　　于美琳还是绕着弯子不往点子上说。
　　　　“我看你是成心不想说出咱们俩到底是啥关系了……”
　　　　杨二正好像才看明白于美琳并不像直言不讳地挑明说她和自己的关系，
应该是女孩子羞于出口吧。
　　　　“那二正哥说说我们到底是什么关系呢？”
　　　　“反正不是奸夫淫妇狗男女之前的关系……”
　　　　杨二正的心情有点使坏了。
　　　　“哎呀二正哥，干嘛说的那么难听啊！”
　　　　于美琳当然听出来了。
　　　　“好听的你不说，所以……”
　　　　俩人就这样一路说笑，在下午四五点钟的时候，回到了祥云村，然而于
美琳和杨二正兴高采烈地进了家门，喊了半天却不见小姨郑多春出来迎接他们回
来，跑进屋里一看，小姨郑多春躺在炕上，头上放着湿毛巾，荷兰猪在围前围后
地忙活着……
　　　　“我妈这是咋地了？”
　　　　于美琳马上扑了过去……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第113章 帮我解一解
　　　　“今天上午，你妈妈到街上去办事，不知道为啥，忽然就晕倒了，被耿
二彪给发现，马上就给送回家来——感觉他一个大男人没法照顾你妈妈吧，就把
我给找来了……”
　　　　荷兰猪马上这样解释道。
　　　　“我妈妈这是得了啥病啊……”
　　　　于美琳十分焦急，也十分害怕的样子。
　　　　“也许是大病初愈，身体还没有完全恢复吧，我看没什么要紧的，让她
多休息一会儿就会好起来吧——我先回去了，要是需要我过来，就让杨二正过去
喊我好了……”
　　　　荷兰猪边这样交代，边准备往外走。
　　　　“谢谢您了朱姨，等我妈妈醒过来，再过去谢您吧……”
　　　　于美琳开始会说大人话了。
　　　　“好了，别说那些谢谢的话了，我必须马上回去了，不然的话，我儿子
指不定闹到什么程度呢……”
　　　　说完，荷兰猪马上就匆匆离开了。
　　　　杨二正和于美琳，就一人拉住小姨郑多春的一只手，不住地按摩着，就
想让她尽快醒来，问问妈妈，到底都发生了什么。
　　　　而此刻二人的心境也都发生了微妙变化——假如在昨天的话，于美琳还
是以亲生女儿的身份这样拉着妈妈的手呢，一夜之间，知道了自己的身世，再拉
住小姨郑多春的手，就感觉恍如隔世般的不可思议——就是这个善良的女人，在
失去了自己的女儿之后，将别人丢弃的孩子当成了自己的亲生女儿来抚养，一直
到她长大成人了，一直到她该谈情说爱了，才怕她碍于血亲关系妨碍与杨二正的
亲密接触，才毅然决然地说出了于美琳的身世，真正成全了两个她至亲至爱的孩
子呀……
　　　　而正是她将压在心头的那块石头卸了下来，才觉得自己一身轻了，才放
开身段，想去追求属于自己的幸福了——才打扮好了自己，准备好了心情，亲自
去到耿二彪的家里，想完成多年的夙愿，让有情人终成眷属……
　　　　然而，谁会想到，在耿二彪家里竟然发生了那么多不堪入目的淫~乱情
景，才导致她眼前一黑，晕死过去了……
　　　　所以，当小姨郑多春醒过来的时候，发现躺在自己的家里，两只手，被
自己含辛茹苦培养长大的孩子给紧紧拉住的时候，瞬间就感觉到了世界上最幸福
的感觉，之前发生的所有荒唐情景带来的狼藉心情顿时一扫而光……
　　　　尤其是听见俩孩子说，还为她到城里去考教师证，买了一套西服裙的时
候，就更觉得，这个世界上，最亲最爱的，也就是这俩孩子了！尤其是越来越成
熟懂事，越来越像个顶天立地大丈夫的杨二正，就更让她感觉或许再也不需要别
的男人了——炕上躺的那个是自己的法定的男人，而是自己培养起来的杨二正，
却是命中注定的精神支柱一样的男人啊……
　　　　穿上那套如同量身定制的西服裙，站在镜子前看见自己的时候，郑多春
心中的阴霾瞬间彻底荡涤——振作起来吧，还有很多人生大事要做呢——去他娘
的耿二彪吧，去他娘的吸风马和胭脂狼吧，统统都从自己的记忆中抹掉吧！打起
精神，开始自己全新的人生吧！
　　　　而心情刚刚转晴，于美琳又开口说道：“告诉妈妈一个好消息吧……”
　　　　“又有啥好消息呀……”
　　　　小姨郑多春心里真是盼着俩孩子能给她带来更多的惊喜。
　　　　“二正哥说他梦中已经大学毕业了，还学过心理学，教育学，还通过了
普通话和体检试讲拿到了教师证呢……”
　　　　于美琳说的好消息，竟是这个。
　　　　“哦，那是你整天替妈妈着想，才做了那样的梦吧……”
　　　　小姨郑多春是这样理解的。
　　　　“不是简单的做梦啊，就像二正哥做梦学会了开车，考过了驾照一样，
二正哥的梦，简直就像真正发生过一样呢——不信，妈妈出几道题考考二正哥，
保证都能给答上来……”
　　　　于美琳马上说出了自己为啥要说这是个好消息。
　　　　“二正啊，美淋说的都是真的吗？”
　　　　若不是杨二正在开车的问题上，让小姨郑多春相信他所谓的梦境十分神
奇，大概也不会相信于美琳的推荐，也就不会这样问了吧。
　　　　“是啊，我的确在梦中，上过大学，学过心理学，教育学，也像驾照一
样，拿到了教师证……”
　　　　杨二正心想，也该承认自己有这样的能力了，也该在小姨需要的时候，
自己亲自辅导她，让她一举拿下那个可以给她带来身份地位的教师证了。
　　　　“那小姨还真有几道解不开的难题，你帮我解一解吧……”
　　　　小姨还真是让几道难题给憋住了，立即就这样说道。
　　　　“好啊，小姨只管说吧……”
　　　　杨二正好像胸有成竹的样子……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第114章 如饥似渴
　　　　“题说——仁者见仁，智者见智，说明了心理是，A——脑的机能；B
——脑对客观现实的主观映像；C——在实践中发生发展的；D——来自客观现
实……ABCD选其一，答案应该是？”
　　　　小姨郑多春马上就说出了一道她百思不解的题来让杨二正解释。
　　　　“当然是B呀……”
　　　　杨二正不假思索，直接说结果。
　　　　“能解释为什么吗？”
　　　　如此迅速地有了答案，令小姨郑多春很是吃惊，马上又问。
　　　　“因为仁者见仁，智者见智，既不是脑的一般机能，也不是在实践中发
生发展出来的，更不是来自客观的现实，而就是人脑对客观现实的主观映像，这
很一目了然呀……”
　　　　杨二正好像回答这样的问题是小菜一碟。
　　　　“题又说——当物体移到100米远处，视网膜上的像相应缩小到距我
们1米远时大小的百分之一，但是我们知道该物体的大小没有太大变化，称为—
—A、大小恒常；B、形状恒常；C、颜色恒常；D、亮度恒常……”
　　　　小姨郑多春马上又说出了一道她认为百思不得其解的难题给杨二正听。
　　　　“这个应该选A。”
　　　　杨二正毫不迟疑，立即给出了选择。
　　　　“为什么呀？”
　　　　小姨还要知道为什么。
　　　　“因为，大小恒常性也就是大小知觉恒常性。人对物体的知觉大小不完
全随视象大小而变化，它趋向于保持物体的实际大小。大小知觉恒常性主要是过
去经验的作用，比如，同一个人站在离我们3米、5米、15米、30米甚至更
远不同距离的地方，他在我们视网膜上折视象随距离的不同而改变着——因为这
服从视角定律——但是，我们看到这个人的大小却是不变的，仍然按他的实际大
小来感知……”
　　　　杨二正出口成章，对答如流。
　　　　“天哪，二正，你真的学过心理学，而且还能如此透彻地加以分析呀！
”
　　　　小姨郑多春简直对杨二正更加刮目相看了。
　　　　“其实在梦中的大学里，这样的试题太普通了……”
　　　　杨二正居然还这样表示谦虚。
　　　　“可是对于我这个完全靠自学的代课老师来说，看见什么试题都不觉得
普通啊，就说下一个吧，题上说——三个和尚没水吃的现象是一种——A、社会
促进；B、社会抑制；C、社会进步；D、社会退步……答案应该是什么呀？”
　　　　小姨郑多春边惊异，边又提出了新的问题。
　　　　“当然是B，社会抑制。”
　　　　杨二正毫不犹豫，立即给出了答案。
　　　　“为什么是社会抑制呀？”
　　　　小姨郑多春还是要详细解释，因为她不能只知其然，不知其所以然。
　　　　“因为社会抑制是指个体完成某种活动时，由于他人在场或与他人一起
活动而造成行为效率降低的现象。也就是个体行为受群体的影响作用。还表现为
社会促进行为和社会抑制行为。社会促进行为是指在群体活动中，个体活动效率
因群体中其他成员的影响而出现提高的现象。而社会抑制行为则与此相反，个体
活动效率因为群体中其他成员的影响而受到减弱。而社会抑制行为产生原因，主
要来自于个体的心理紧张。这种心理紧张主要是由于个体想从群体中得到尊重和
赞许的愿望与对自身工作的信心之间的差距造成的……”
　　　　杨二正好像倒背如流一样，给出了貌似无懈可击的标准答案。
　　　　“妈妈我没说错吧，二正哥真是名不虚传吧——虽然我听不太懂，但感
觉二正哥的确很厉害的样子……”
　　　　于美琳也对杨二正佩服得五体投地了。
　　　　“是啊，你二正哥的确像个传奇一样不可思议……”
　　　　小姨郑多春不用再多提问题了，心里一下子涌现出了无限自信和幸福的
感觉——有杨二正在自己的身边给自己做无微不至的辅导，还有什么难题能再难
住自己呢……
　　　　当天晚上吃过晚饭，小姨郑多春就抓紧分分秒秒，如饥似渴地让杨二正
帮助她解决各类复习中遇到的难题。直接将炕桌搬到了东屋杨二正睡觉的炕上去
，将书籍纸张铺展了一桌子一炕……那种形影不离挑灯夜战的情景，咋看咋像一
对学校中，突击备战考试的情侣……
　　　　倒是将正处在热恋之中的于美琳给憋得够呛。一会儿过来给送水，一会
儿过来给送洗好的黄瓜，后来实在没什么可送了，居然打来了清水，投好了毛巾
，帮助妈妈和杨二正擦手擦汗……
　　　　一直到晚上十点多了，小姨郑多春好像意识到什么，就对杨二正说：“
今天就到这里吧……”
　　　　“还早哪小姨，这才几点呀……”
　　　　杨二正却像意犹未尽。
　　　　“不是几点的问题……”
　　　　小姨郑多春马上这样说道。
　　　　“那是什么问题呀？”
　　　　杨二正还不可思议。
　　　　“这个还用我说呀，也该给于美琳点时间了吧……”
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第115章 心灵感应
　　　　“我都跟她呆一整天了，不需要再跟她在一起了吧……”
　　　　杨二正却不以为然。
　　　　“这个小姨比你懂，女孩子一旦恋爱了，一分一秒都不想离开自己心爱
的人呢——尽管于美琳不是小姨生的，可是小姨把她从小养大，最了解她的脾气
秉性了。”
　　　　小姨郑多春还是坚持自己的说法。
　　　　“小姨年轻的时候，也曾有过这样的体验？”
　　　　杨二正只对这个话题感兴趣。
　　　　“当然啊，小姨跟你小姨夫于冠群恋爱的时候，恨不能一天能变成四十
八小时来过，那种心情着实的煎熬人呢……于美琳现在应该就是那样的心情吧…
…”
　　　　小姨郑多春马上拿出自己的例子来解释自己刚才的观点。
　　　　“可是小姨夫变成现在这个样子了，小姨还会有过那样的体验吗？”
　　　　杨二正想探听更多小姨的心理活动。
　　　　“也不是没有过，可是，也都过去了……”
　　　　小姨郑多春被问到这个问题的时候，神情有些暗淡了，免不了想起刚刚
经历的耿二彪和吸风马胭脂狼婆媳俩上演的那出闹剧，刚刚燃起的那股子恋爱的
，兜头一盆凉水泼下来，顿时给浇得灰飞烟灭……
　　　　“那——跟耿二彪呢？”
　　　　杨二正居然直截了当地想知道小姨郑多春对耿二彪到底是有没有那种感
觉。
　　　　“别提他了吧……”
　　　　小姨郑多春却忽然不想多说话了。
　　　　“小姨是说，跟耿二彪没戏了？”
　　　　杨二正居然听出了弦外之意。
　　　　“是啊，今后再也不要提起他了——好了，于美琳一定在等你呢，快去
安慰安慰她吧，咱们明天整天都有时间继续复习呢……”
　　　　小姨郑多春赶紧将话题转移回来，催促杨二正，快点去跟等了一晚上的
于美琳到大月亮地儿去约会……
　　　　都说十五的月亮十六圆，尽管那天是农历十七了，但月亮到了夜里十点
多的时候，还是显得那么大，那么圆，那么明亮皎洁。来到室外，简直就像沐浴
在银色的月光中一样，令人心旷神怡……
　　　　“小姨再有几天就要去参加教师证考试了，时间紧的很呢……”
　　　　杨二正没有开口埋怨于美琳，但还是忍不住这样说了一句。
　　　　“那二正哥咋还陪我出来散步了呢？”
　　　　于美琳反倒这样问道。
　　　　“谁看不出来，你一会儿一趟地总往东屋跑，心里想的是啥呀……”
　　　　杨二正没说是小姨郑多春劝他出来跟于美琳约会的，而是直接说出了具
体现状。
　　　　“我心里想啥了呀……”
　　　　于美琳好像还不想承认自己那样做有 什么具体的目的。
　　　　“心里想啥你还不清楚？”
　　　　“我真的没想啥呀——我就是怕小姨和二正哥渴了饿了困了什么的，别
的真是什么都没想啊……”
　　　　于美琳赶紧替自己争辩。
　　　　“净瞎说，难道你不是在心里反复念叨——啥时候结束啊，啥时候陪我
出去约会呀，啥时候跟我亲吻拥抱啊……”
　　　　杨二正索性将心里能想到的，都给说了出来。
　　　　“才不是呢，人家可是什么都没想……”
　　　　于美琳出于害羞，也不会承认这些呀。
　　　　“真的什么都没想？”
　　　　“当然什么都没想了……”
　　　　“那咱们现在就回去吧，趁还有点时间，我在帮助小姨多复习一些难题
吧……”
　　　　杨二正马上就来这一套吓唬于美琳。
　　　　“那也行啊……不过……”
　　　　“不过什么呀？”
　　　　“不过……小姨也一定很累了吧，再说，咱们已经都出来了，马上就回
去，小姨一定会怀疑，咱俩闹什么矛盾了，才只约会几分钟就回家了吧……”
　　　　于美琳的心里当然是这样的矛盾重重。
　　　　“你这个人，真是虚伪……”
　　　　“谁虚伪了？”
　　　　“想跟我约会吧，却说心里啥都没想，我说马上结束吧，又说出很多别
的理由来搪塞，真让人摸不透你的心里到底是咋想的……”
　　　　杨二正的心情还真是纷乱如麻。
　　　　“我承认我心里一刻不停地想着二正哥，就想每时每刻都跟二正哥在一
起，一会儿不见到二正哥，心里就闹得慌，这总行了吧……”
　　　　于美琳终于说出了自己内心的感受。
　　　　“你要是早点承认这些，何必有刚才那些废话呢……”
　　　　“有些话，人家就是不好意思直接说出口嘛……”
　　　　“是嘛，那你还有什么不好意思说出口的，就赶紧说出来吧，不然的话
，说不定什么时候我又误解你了……”
　　　　杨二正倒要听听，于美琳的心里，还有什么话会表达出来。
　　　　“可是，有些话是能说出口的，有些话，是永远都说不出口的……”
　　　　于美琳好像一下子腼腆起来，好像心里真的有一个什么想法但却真的说
不出口。
　　　　“你不说出口，谁知道你心里到底是咋想的呀，回头咋实现你心中的那
些愿望啊……”
　　　　“其实，我心里在想啥，二正哥应该能猜到啊……”
　　　　于美琳又来这一套。
　　　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里会猜到你心里到底在想啥呀，之前
很多时候，我都预想不到你接下来到底想啥做啥，现在也还是一样……”
　　　　杨二正基本上是实话实说。
　　　　“难道二正哥跟我就没有一点儿心灵感应？”
　　　　于美琳还试图跟杨二正有她想要的心灵感应，她心里想啥，根本就不用
说出来，只要一想，杨二正就会心领神会，就会立即满足她的要求呢。
　　　　“当然有啊——只不过，我不想替你把话说出来……”
　　　　“为啥不能替我说呀……”
　　　　“因为我一说出来，你却不承认了，结果，变成了我的想法……”
　　　　杨二正也开始狡猾了，不然的话，他生怕被于美琳的温柔陷阱给自己彻
底套牢。
　　　　“我承认，我承认，无论二正哥说出我的什么想法我都承认……”
　　　　于美琳有点迫不及待的样子了。
　　　　“那我可真说啦……”
　　　　杨二正还发出最后通牒。
　　　　“说吧说吧，快点说出来吧……”
　　　　于美琳那颗妙龄少女的春心在欢快地荡漾，就等杨二正说出她心里最向
往的那句话，然后，再付诸实施呢！
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第116章 幼嫩问题
　　　　“你想跟我抱在一起，吻在一起……”
　　　　杨二正终于说出了他猜想的于美琳心里在想啥。
　　　　“我承认，心里就是这么想的……”
　　　　于美琳居然马上就承认了。
　　　　“这有啥说不出口的呢，以前咱俩又不是没那样过……”
　　　　杨二正却一副不以为然的样子和口吻。
　　　　“以前和现在完全不一样呢……”
　　　　于美琳马上就这样说道。
　　　　“你还是你，我还是我，咋就不一样了呢？”
　　　　杨二正纯粹是明知故问。
　　　　“那个时候，还是表兄妹之间的胡闹嘛，现在却是……”
　　　　于美琳欲言又止。
　　　　“咋又不说了，干嘛总是含着骨头露着肉啊……”
　　　　杨二正就想让于美琳口无遮拦，畅所欲言，听她说出让自己骨酥筋麻的
肉麻话语来。
　　　　“现在人家和二正哥是恋人关系了嘛……”
　　　　于美琳只是这样说道。
　　　　“既然是恋人关系了，也就该无话不说了呀，咋还总是羞于出口呢……
”
　　　　杨二正当然是成心要逗弄于美琳。
　　　　“人家是第一次嘛，一点经验都没有呢……”
　　　　于美琳又开始拿出撒娇的口吻说话了。
　　　　“可是，咱俩拥抱接吻可不是第一次了吧……”
　　　　杨二正似乎想表达什么。
　　　　“那些都不算数的呀……”
　　　　“难道那些都不是拥抱亲吻？”
　　　　“表面看上去是，其实根本就不是……”
　　　　于美琳坚持这么认为。
　　　　“那，什么才算真正是呢？”
　　　　杨二正还是想听于美琳直截了当，说出她最想要的是什么。
　　　　“就是现在呀——现在我跟二正哥再也不是兄妹关系了，再也不用有任
何顾忌担忧了，完全是像情侣一样谈情说爱了——所以，这个时候在拥抱，才算
真正的拥抱；这个时候亲吻，才算我们的初吻呢……”
　　　　原来于美琳的心里，是这样定义初吻的呀。
　　　　话一旦说到这个份儿上了，再说什么都是多余的了，杨二正看着眼前这
个水水灵灵，漂漂亮亮的于美琳，似乎不想再用这么多的废话来浪费那美好的时
光了，一把将她给揽入怀中，就将她给紧紧地拥抱在了一起……
　　　　于美琳似乎也一下子沉浸在了那真正情侣间的拥抱欣喜中，缓缓地抬起
头来，闭上了眼睛，在等待她心目中的初吻，尽快到来了……
　　　　杨二正知道这是千载难逢的大好机会，也就顺应天意，凑近于美琳那粉
嫩性感的小嘴，然后，猛地吻了上去……
　　　　奇怪了，之前也不是没跟于美琳有过嘴对嘴的接触，但此刻却与之前完
全不同——因为吻住的瞬间，于美琳的身子就像起了什么“化学反应”一样，一
下子就瘫软下去，就好像身子完全没有了支撑能力，绵绵软软地就完全依偎在了
他的怀里——那种感觉就好像从那一刻起，于美琳将自己的身心一下子完全交付
给了杨二正，任由他来摆布，可以对她做任何事情了一样。
　　　　然而，此时此刻，此情此景，除了这样深情而甜蜜地亲吻，别的事情你
都不能做，因为单是这一吻，就让你神清气爽，心荡神摇，仿佛整个人都瞬间融
化了一样……仿佛世间的任何别的举动都是多余了一样……
　　　　于美琳的嘴唇是那么的柔软粉嫩，稍微啜饮便会感觉津液甘醇，试着将
舌尖伸入其中，她居然立即默契地将嘴微微张开，接受来自对方的亲昵探索……
继而也用她粉嫩的舌尖到对方的领地进行探寻，而却被对方一下子给捕捉到，刚
刚裹咂一两下，便羞涩地缩了回去……
　　　　反复几次，也便尝到了美妙的滋味，探索的深度和时间也就越来越深，
越来越长，并且在那深入到不能再深入的探索中，两颗年轻的心，也越来越贴进
，渐渐的，仿佛就快融化在一起了……
　　　　若不是小姨郑多春临出门的时候告诉他们俩，半夜之前务必回家，再晚
回来就会生气，杨二正和于美琳的这个初吻，大概会一直那么缠绵下去，永远都
没有结束的时候吧……
　　　　如胶似漆，缠绵悱恻，俩人才意犹未尽地分开，手拉手，回到了家里…
…
　　　　第二天杨二正给小姨郑多春做辅导才到晚上九点多，小姨就对他说：“
今天早点结束吧……”
　　　　“这才九点多呀……”
　　　　杨二正感觉比昨天结束的还早，就这样提出了异议。
　　　　“是啊，昨天十点多让你们出去的，结果，十二点多才回来，小姨不放
心了——所以，今天早一小时出去，也就早一小时回来吧……”
　　　　小姨郑多春给出了这样的解释。
　　　　“哦，因为昨天是第一次正式约会嘛，所以，时间才长了一些，让小姨
格外担心了……”
　　　　杨二正马上这样道歉说。
　　　　“知道小姨担心的话，每天就一定要早点回来，好了，今天早出去一个
小时，也就给小姨早一个小时回来吧……”
　　　　小姨郑多春十分温情地这样说道。
　　　　“好，今天一定会早点回来的……”
　　　　杨二正马上表态，今天一定会早点回来。
　　　　“对了，你跟于美琳，现在到什么程度了呀？”
　　　　小姨郑多春边收拾那些复习材料，边像随意问了一句。
　　　　“昨天……”
　　　　杨二正还真不知道如何回答，但又不能不实话实说，稍微停顿了一下，
才又说道：“昨天才开始——也就才是初吻……”
　　　　杨二正只得言简意赅，将他和于美琳的关系目前处于什么状态就给表达
明白了。
　　　　“哦，凭借小姨的经验，女孩子更多的是愿意听甜言蜜语呢……”
　　　　小姨郑多春却给出了这样的建议。
　　　　“可是，吻在一起来，哪里还有嘴巴说那些甜言蜜语呀……”
　　　　杨二正就好像一个小学生初次恋爱一样，竟然提出了这样幼嫩的问题。
　　　　“吻累了就说，说累了再吻呗……”
　　　　小姨郑多春居然连这样的细节都教给杨二正了。
　　　　“哦，真的呀，我咋就想不到呢……”
　　　　杨二正好像一下子恍然大悟了一样……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第117章 深入探寻
　　　　果然，当天晚上再跟于美琳约会的时候，就不是“吻住不放”了，而是
吻了一阵子，就给徐徐松开，然后，开始说他的“甜言蜜语”了。
　　　　“你来的时候，吃什么特殊的东西了吗？”
　　　　杨二正煞有介事地这样问道。
　　　　“没有啊——我吃啥了，二正哥应该也吃啥了呀——二正哥为啥这样问
呢？”
　　　　于美琳有点莫名其妙。
　　　　“从你的嘴里，我咋吻出了一股子从未品味过的味道呢？”
　　　　杨二正好像十分吃惊的样子。
　　　　“咋了，二正哥不喜欢我嘴里的味道？”
　　　　于美琳立即警觉起来，以为自己口臭，让杨二正感觉不爽，不舒服了呢
。
　　　　“正好相反啊，简直被你嘴里的味道给迷住了——天下任何味道都没有
你嘴里的味道迷人，一旦品味到，什么都不再想，什么都不想尝了……”
　　　　杨二正立即开动机器，大肆散布甜言蜜语。
　　　　“真的呀，那二正哥就赶紧继续吻我吧……”
　　　　于美琳一听，原来是她的二正哥特别喜欢她嘴里的味道，立即松了一口
气，随之兴高采烈起来，竟一下子扑上去，主动吻住了杨二正的嘴唇，并且“投
其所好”尽可能地让自己的津液口水吐送到杨二正的嘴里去……
　　　　杨二正立即尝到来了“甜言蜜语”的甜头，也就在心里十分感激小姨郑
多春的那个提醒了——自己还真是经验不足，原来女孩子如此愿意听男生的甜言
蜜语呀！
　　　　所以，吻了一段时间，杨二正又给松开了，然后说：“你来的时候，身
上抹什么东西了吗？”
　　　　杨二正尝到了“甜言蜜语”的甜头，所以，第二波攻势又来了。
　　　　“没有啊，难道我身上有什么异味吗？”
　　　　于美琳居然没识破杨二正的把戏，居然再次莫名其妙了。
　　　　“不是异味儿呀，而是那种沁人心脾的体香令我无限着迷呢！”
　　　　杨二正马上做出了肉麻的解释。
　　　　“是吗？到底是哪里的味道那么好闻呀……”
　　　　于美琳一听这话，立即心旷神怡起来。
　　　　“浑身上下，到处都洋溢着那样令人着迷的体香……”
　　　　杨二正调动自己的语言词库，专挑那最令人听了舒服的言辞说出来。
　　　　“人家可是天生的，从来没抹过任何香水什么的……”
　　　　于美琳信以为真，马上就自我感觉良好了。
　　　　“就是啊，所以我怀疑这样的体香是哪里来的呢——结果，你是天生丽
质，不用任何修饰就会如此迷人……”
　　　　杨二正当然要继续保持对于美琳的赞美夸奖，目的是想让她在这样的“
甜言蜜语”中，无限陶醉，也就会对自己无限痴迷吧……
　　　　“真的呀，那二正哥就使劲儿闻我吧，闻我哪里都行呢……”
　　　　于美琳果然中招！
　　　　“我想闻……”
　　　　杨二正一听于美琳真的被“甜言蜜语”给弄得拆除了一切防御，顿时心
荡神摇，只是一时不知道先闻于美琳的哪里才好……
　　　　“想闻这里吧……”
　　　　于美琳直接解开了一口，就露出了迷人的胸脯。
　　　　“是啊，这里一定有迷人的吧……”
　　　　杨二正一头扎进了于美琳的怀里，仿佛一头扎进了四溢的奶油面包房里
一样……
　　　　杨二正这才再次领悟到——“甜言蜜语”果然威力无比，果然令于美琳
芳心大悦，似乎真的比单纯的接吻效果要强百倍千倍呢！
　　　　第三天晚上才八点多，小姨郑多春就开始收拾复习材料了：“二正啊，
再早点结束吧……”
　　　　“这才八点多呀……”
　　　　杨二正一看时间，真觉得有点太早了。
　　　　“是啊，昨天你们俩说是早点回来，可还是快十二点了才会来——看来
，给你们的时间太少了，今天再提前一个小时吧……”
　　　　小姨仿佛在做自我检讨。
　　　　“对不起呀小姨，昨天是接吻加甜言蜜语，所以，就耽误了更多的时间
……”
　　　　杨二正赶紧再次道歉。
　　　　“这咋是耽误时间呢——谈情说爱嘛，就是需要大量时间的，不过今天
还是要尽早回来，不然的话，小姨真的不放心你们在外边呢……”
　　　　小姨郑多春反倒这么说。
　　　　“好，今天一定早点回来……”
　　　　杨二正满口答应了小姨郑多春。
　　　　“那就好，不过，小姨还是想问一句，你们进展到什么程度了？”
　　　　小姨郑多春还是关心，俩孩子的关系目前到什么程度了。
　　　　“没到什么程度，还是接吻拥抱说说情话，仅此而已……”
　　　　杨二正其实掩饰了昨天夜里，到于美琳的胸脯上去闻的情节。
　　　　“哦，民间有句俗话，叫生米煮成熟饭，跟女孩子谈情说爱，最重要的
就是让她死心塌地，铁了心一辈子非你莫属……”
　　　　小姨郑多春居然这样明目张胆地暗示杨二正什么。
　　　　“小姨是想让我——跟于美琳——把生米煮成熟饭？”
　　　　杨二正立即意识到了这一点。
　　　　“小姨可没那么说，火候全靠你自己把握……但小姨要提醒你，不趁热
打铁，很多时候夜长梦多，错过了机会，可就悔之晚矣了 ……”
　　　　小姨郑多春马上又把话给收回去了，但矛盾的是，收回去的同时，又说
出了“趁热打铁”的话。
　　　　“好了，我懂小姨的意思了，我会好好把握的……”
　　　　杨二正真有点想不到，小姨会给自己这样的暗示，捉摸了好一阵，也没
捉摸明白小姨这样劝自己趁热打铁，跟于美琳生米煮成熟饭到底出于什么目的。
　　　　或许，小姨就是在告诉自己，想要跟于美琳私定终身，一辈子成为自己
的人，那就赶紧下手，将她的第一次都给拿到手，那样的话，也就不会夜长梦多
，也就不会错过了良机，将来悔之晚矣了吧……
　　　　那就趁今晚还有月色，那就趁小姨如此授权，那就来个趁热打铁，那就
跟于美琳来个生米煮成熟饭吧……
　　　　于是，当晚除了深度湿吻，除了甜言蜜语，杨二正着力还增加了对于美
琳的身体接触——先是趁接吻的时候，从衣服外边抚摸了她的胸脯，见她没啥反
应，索性就将手从她的衣襟下伸进来，直接摸到了里边的柔软内容……揉捏了一
阵子，见于美琳还是一点反抗的意思都没有，反而更加的温软可人了，就将手臂
顺流而下，直接去摸她的两腿之间……
　　　　于美琳居然还是没有一点反感和回绝的意思，这就给了杨二正更大的尝
试空间……索性，将手直接探寻到了那神秘的地带……
　　　　而令杨二正想不到的是，正在自己深入探索的同时，于美琳的手，居然
也开始对自己深入探寻了……
----------
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第118章 咋弄不醒
　　　　“二正哥，快点拿走人家的第一次吧……”
　　　　于美琳都开始娇喘吁吁了。
　　　　“将来……你不会后悔吧……”
　　　　杨二正居然还这样问了一句。
　　　　“我才不会后悔呢，一旦二正哥拿走了我的第一次，那我就是二正哥的
人了，今生今世就再也不跟二正哥分开了……生是二正哥的人，死是二正哥的鬼
，即便到了来世，也还要与二正哥做夫妻呢……”
　　　　于美琳此刻已经完全向杨二正敞开了自己的心扉。
　　　　“那好，那我们就把生米煮成熟饭吧……”
　　　　杨二正边说，边开始行动了…………
　　　　可是，令杨二正没想到的是，当天夜里，小姨郑多春起夜回来，却又来
到了杨二正的东屋，脱鞋上炕，躺在杨二正的身边，竟小声问道：“你对于美琳
咋的了？”
　　　　“没咋样啊……”
　　　　杨二正不知道发生了什么，听小姨这样一问，着实有点吃惊。
　　　　“那她回来，咋躲在炕梢的被窝里直哭呢？”
　　　　小姨郑多春一下子说出了谜底。
　　　　“她真的哭了？”
　　　　杨二正一听原来是于美琳哭了，竟然有些释然了。
　　　　“是啊，好像哭得还丧心呢——难道她的心里还没做好准备？所以，被
拿走了第一次心存恐惧？对未来一片渺茫，才那样可怜巴巴地一个人躲在被窝里
哭了？”
　　　　小姨郑多春这样猜测道。
　　　　“正好相反呀小姨……”
　　　　杨二正竟然这样解释说。
　　　　“咋相反了呢？难道您今天晚上出去约会，没将生米煮成熟饭？”
　　　　这回轮到小姨郑多春吃惊了。
　　　　“是啊，已经什么都准备好了，连米都洗好就要下到锅里了，可是，我
却突然不行了……”
　　　　杨二正似乎跟小姨也没什么不能说的，也就都实话实说了。
　　　　“啥不行了？你是说，到了关键时刻，你那方面不行了？”
　　　　小姨郑多春一时还没反应过来，杨二正说的不行到底指的是啥。
　　　　“是啊，本来还好好的，都摆好了姿势，就差开始行动的时候，却发现
，我不行了，细软叮当的，完全没有用途了……”
　　　　杨二正的声音十分沮丧的感觉。
　　　　“怎么会呢，你年纪轻轻的，咋会出现那样的情况呢？”
　　　　小姨郑多春十分纳闷儿。
　　　　“就是啊，我也想不明白呀，不知道为啥，到了关键时刻，却变得不行
了，当时于美琳就问我，是不是心里不是真的喜欢她，是不是压根儿就不爱她…
…”
　　　　杨二正说出了当时的情景。
　　　　“你咋回答她的呀？”
　　　　“我就说，我不是故意的，或许是白天帮小姨复习坐久了，累着了，所
以，才会这样的吧……结果，又试了好几次，都没行，于美琳才一生气，就跑回
家来了……”
　　　　杨二正基本上是实话实说，好像没必要隐瞒小姨什么细节。
　　　　“让我看看，你是咋个不行法儿……”
　　　　小姨郑多春边说，边直接将手伸进了杨二正的裆下，捉住了，就开始撸
扯起来。
　　　　“我也不知道为啥呀，反正到了关键时刻，它就不行了……”
　　　　一旦被小姨郑多春给接触到，杨二正立即就有了感觉，浑身一个好受的
激灵，让他马上感受到了那种无比亢奋的渐渐生成……
　　　　“谁说不行了，这不是好好的吗？”
　　　　小姨郑多春只用手摆弄了几下，居然就有了反应，而且，已经是铁硬的
一根了。
　　　　“就是啊，当时我却做不到啊４便有了起色，可是，一到了具体开始的
时候，就一下子不行了……”
　　　　杨二正好像还是没有信心的样子。
　　　　“怎么会呢，那小姨现在就敞开了面对你，看看你到底是哪里出了问题
……”
　　　　小姨居然提出了如此大胆的方案。
　　　　“不行啊小姨，我可能在小姨面前表现更差了……”
　　　　杨二正就更觉得自己做不到了好像。
　　　　“不一定吧，你不试试，咋会知道呢？……”
　　　　小姨居然这样逼了杨二正一句。
　　　　“小姨呀，我知道您恨铁不成钢，可是我今天真的有点儿掉链子了，现
在心里还乱七八糟的呢，真的会令小姨失望的呀……”
　　　　杨二正貌似还有其他心理障碍——小姨如此神志清醒的情况下，自己哪
里会有那个胆魄在她身上做这个实验呀……
　　　　“小姨失望啥呀，小姨是想知道你的问题在哪里——是生理问题还是心
理问题，找到问题所在，也就找到了解决问题办法呀……”
　　　　小姨郑多春还在强调自己那么做的理由在那里。
　　　　“小姨呀，今天真的不行了，给我点时间，让我好好捋捋思绪，或许明
天就会好了吧……”
　　　　杨二正赶紧拿出一副告饶的架势来。
　　　　“哦，小姨懂你了，这样吧，小姨今天就在你身边睡了，你什么时候想
在小姨身上做实验，就只管做吧——对了，最近小姨不知道为啥，从上次在街上
晕倒之后，再睡着的话，总像昏过去了一样不省人事，无论发生了什么，小姨都
不会被弄醒，你说怪不怪呀二正……”
　　　　听小姨郑多春突然说出了这样的话，杨二正顿时有点特别的感悟——小
姨这是啥意思呀——刚刚说完，不走了，就睡在自己身边，还说想在她身上做实
验的话，就只管做，更主要的是，干啥还突然告诉他，一旦睡过去，就咋都弄不
醒了——这分明是在告诉自己，一旦她睡着了，自己对她做啥她都不会醒，也就
啥都不会知道了？
　　　　而且，小姨郑多春说睡，真就睡着了，很快就发出了轻轻的鼾声……杨
二正试着扒拉她几下，居然真的一点儿反应都没有，真像她说的那样，人事不省
的感觉了……
　　　　天哪，我该咋办呀，我要不要在她身上，试试自己到底是不是那方面的
机能坏掉了呀！
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第119章 二次行动
　　　　可能是小姨郑多春的意图过于明显了吧，反而让杨二正感到了狐疑——
小姨到底是啥意思呀——她这样完全不设防地躺在了自己的身边，还说出了那样
的话，摆出了那样的姿势……杨二正还真是有点发懵了……
　　　　不禁想起刚才跟于美琳约会的时候，自己表现的什么都正常——当时自
己就是用的这只手，试着抚摸于美琳的敏感部位，对，就是先摸的这里……然后
，从胸脯开始往下，对，就这样越过了小腹，直奔了她的敏感地带……对，就是
这里，也是看她没有不良反应，自己才将她放平在了草地上……对，就是这样仰
躺在了地上……
　　　　然后，这样将她的*裤给脱了下来，然后害怕她第一次可能会疼痛，所
以，还十分亲昵地亲密了她的这里……对，还是感觉她一切都正常，而且被亲的
这里也像现在这样开始湿答答的了……然后，自己才抬起身来，匍匐在了她的身
上，对，就是这样摆好了姿势……然后，轻轻地俯冲下来……对，就是这样先轻
轻地顶住了那里……然后，心情无限激动地想，这可能就是我们值得记忆的历史
时刻了吧，就大脑一阵冲动，用力向下刺去……
　　　　咦，不对呀，当时咋就忽然不行了，可是这会儿模拟的时候，却行了呢
？
　　　　而一旦发现自己此刻的实验竟然按照那个流程操作，却真的成功的时候
，杨二正忽然感觉自己好像做梦一样难以克制和驾驭自己的行动了，整个身体完
全进入到了疯狂的状态，就像忽然触电了一样，不停地浑身颠簸颤抖，上下突击
，居然一气呵成，完成了那本该在于美琳身上完成却没有完成的那个过程……
　　　　从酣睡的小姨郑多春的身上下来，躺在暗黑的夜里，杨二正才渐渐冷静
下来——猛地感觉到，躺在身边的这个女人真的好伟大——但凡需要她奉献的时
候，从来都毫不犹豫，甚至没有任何底线，而且还竭尽全力不让你有任何心理负
担——她这样完全不设防地酣睡在自己的身边，睡前还明确地告诉自己，可能是
因为她大病初愈，一旦睡着，就不会轻易醒来——就差直接说，谁在自己身上做
任何事情都不会知晓，不会醒来的——这个前后逻辑，大概连几岁的小孩子都明
白其中的道理吧……
　　　　而且经过实际操作，确实验证了她说的话一点儿都不假——真的在自己
的疯狂之下，没有任何醒来的迹象，完全是要用这样的方式，让自己试一试到底
那方面的能力行不行了——可是不试还好，这一试才发现，不但好用，而且还十
分好用啊！
　　　　这就奇怪了，咋跟于美琳的时候却不好用了呢？
　　　　难道是自己的内心深处，还有个开关没有被打开？还没有对于美琳产生
那种男人的真正感觉和冲动，所以，到了关键时刻，才会突然不行了？
　　　　而面对身边这个女人的时候，却完全没有那个心理障碍，那个开关也早
就毫无障碍地全部打开了，所以，一实验，就完全正常甚至表现出色了？
　　　　是不是身边的这个女人表现她伟大的奉献精神的同时，也在给自己下了
一道魔咒，既然与她有过那样的关系，就再也不能与其他的女人再也那样的关系
了呀！
　　　　不对呀，让自己出去约会的就是她呀！让自己跟于美琳拥抱接吻甚至说
甜言蜜语的也是她呀！最后鼓励自己趁热打铁，将生米煮成熟饭，让自己用实际
行动将于美琳变成自己女人的，也是身边这个伟大的女人呀——看来，所谓的“
阴谋论”不成立，她何必那样前后矛盾，先将于美琳的身世给大白于天下，然后
，又创造各种便利条件，让自己与于美琳无障碍地亲密接触，这些哪里是高阴谋
诡计的女人做得出来的呢！
　　　　然而，结果却完全出乎预料——该上的没上去，不该上的，却上得那么
顺畅自如！
　　　　杨二正啊杨二正，真的搞不懂，你到底是怎么了，这是你命中注定的一
个环节，还是你命中的一种福分？是冥冥之中有一只无形的大手，在阻拦你去做
一件不该做的事情，同时，又促成你将另外一件看起来不该做的事情又给做成了
？
　　　　或许那是一种必然吧，或许自己对身边这个美艳的女人过于痴迷，过于
贪恋，所以，一旦有了机会，就肯定不会放弃机会吧……
　　　　或许那是一种偶然，本来自己那方面真的突然不行了，刚才的表现只不
过是昙花一现的个别现象呢，到了再面对于美琳的时候，可能又不行了吧……
　　　　索性，就再试一次吧……看看自己到底是真行还是家行——想到这里，
杨二正居然二次行动起来……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第120章 半熟半涩
　　　　杨二正一连试了三把，居然都正常，还想再试的时候，小姨郑多春却忽
然醒过来了，对杨二正说了句：“哎呀，咋真在你这里睡着了呢……”
　　　　就像啥事儿都没发生过一样，起身回西屋去了……
　　　　第二天早上起来，杨二正发现，小姨的神情特别的饱满，皮肤也好像刚
刚做过什么特别的护肤一样，是那么的润泽光艳……尤其是脸颊上，无端平添了
两抹白里透红，让人感觉，上去捏一下，就能流出苹果汁来一样……
　　　　再看于美琳，真的看见她的眼泡儿有点红肿，看来头天夜里没少哭吧—
—今天晚上一定好好表现，争取让她不再为此担心，为此哭泣了。
　　　　当天晚上，还不到七点半呢，小姨郑多春就开始收拾复习材料了：“二
正啊，今天早点带于美琳出去玩儿吧，感觉外边环境差，就开车出去吧……”
　　　　“这才七点呀……”
　　　　杨二正真觉得时间太早了。
　　　　“是啊，所以，可以多玩一会儿呢……”
　　　　小姨郑多春还是一如既往地鼓励和支持杨二正跟于美琳把既有的恋情再
进一步……
　　　　“好，我听小姨的……”
　　　　杨二正立即理解了小姨郑多春的意图，赶紧收拾好东西，打算出发。
　　　　“二正啊，对于美琳好点儿，女孩子嘛，头一次会有点疼，所以，你一
定要小心翼翼才行啊……”
　　　　小姨郑多春居然连这个都开始嘱咐了。
　　　　“知道了小姨，我这就出发了……”
　　　　杨二正赶紧走出东屋，去到西屋，将闷闷不乐的于美琳给拉出了家门，
直接上了那辆五菱宏光车，并且将车子开出了院子……
　　　　然而，晚上十点多的时候，杨二正开车回到家里，于美琳又是哭丧着脸
，回西屋倒在炕梢又是蒙头哭了起来……
　　　　小姨郑多春一看，就知道事情没有进展，等到起夜的时候，又来到了杨
二正的身边：“二正啊，于美琳咋又哭了呢？”
　　　　“我还是不行呗……”
　　　　杨二正一脸沮丧地回答说。
　　　　“咋还不行呢？”
　　　　小姨郑多春感觉有点吃惊地问。
　　　　“我也不知道啊，感觉可好了，可一到真格的，就不行了——这是天意
，还是我本事出了啥毛病了呢？”
　　　　杨二正都开始怀疑自己了。
　　　　“你年纪轻轻的，能出啥毛病啊，唉，本来以为，你们两个很快就能好
成一个人呢，可是，咋就……真是跟你们有操不完的心呀……不行了，实在是困
了，我先在你这里睡一觉，然后再会西屋吧……”
　　　　小姨郑多春再次拿出了跟昨天一样的姿态。
　　　　杨二正似乎立即心领神会了小姨的表现和意图，直到小姨这是在暗示自
己，继续在她身上做那“行不行”的试验，让自己坚定那个信心呀！
　　　　于是，跟昨天几乎一模一样，连试了三把，居然一把比一把痛快淋漓，
杨二正才觉得这里边真的有问题了……
　　　　咋在身边的这个酣睡女人身上做实验，就啥事儿没有，一跟于美琳在一
起就不行呢？
　　　　难道自己真的对于美琳有那种怜香惜玉，不忍破坏她的美玉无瑕，不肯
让她过早地跨进女人的行列，过早地拿走她的第一次，让她今后别无选择？
　　　　还是自己对于美琳那样半熟半涩的青苹果不那么感冒，而心中早已被小
姨这样的成熟丰满女人给勾魂洗脑，才会在关键的时刻不行了？
　　　　杨二正百思不得其解，索性也就不去多想了。
　　　　到了第三天，复习到中午，吃过午饭，小姨郑多春居然对杨二正说：“
开车带于美琳一起去趟县城吧……”
　　　　“去县城干啥呀……”
　　　　杨二正还真不知道小姨这是要自己去干啥。
　　　　“昨天你小姨夫给那个唐二藏打通电话了，他正好来东北收货呢，人已
经在长春了，所以定好明天一大早到县城，但他却不想做长客开，也不想打三轮
车来——当时你小姨夫就答应他，让你到县城去接他回来……”
　　　　小姨郑多春做出了这样的解释。
　　　　“那就明天一大早，我们再去接他呗……”
　　　　杨二正不懂这样的时间安排。
　　　　“是啊，原先也是那么定的。可是唐二藏突然来电话，说他的火车是凌
晨三点半到县城，下了车也不想住店，所以，才想让你头天晚上就去县城住下，
第二天早上三点起来，到县城的火车站去接他……”
　　　　小姨郑多春给出了这样的解释。
　　　　“哦，那我和于美琳住什么地方好呢？”
　　　　杨二正着重这样问了一句。
　　　　“现在住旅店都要身份证的，你们俩要是能住就住，不能住就在车里住
一宿吧……我给你你们带两床被子……把车座给放平了就该行了吧……”
　　　　小姨郑多春竟给出了这样的建议。
　　　　“好，我们都听小姨的……”
　　　　杨二正似乎也没别的话说，心知肚明，这又是小姨趁机给自己和于美琳
创造好机会，让自己和于美琳早点将生米煮成熟饭呢。
　　　　“二正啊，对于美琳温柔点儿，她现在的感情可脆弱了，多哄哄她，多
开导开导她，即便不能成就那件好事，也要找出个合适的理由来安抚她……”
　　　　小姨郑多春一看身边没别人，就小声这样对杨二正说。
　　　　“啥理由能解释我为啥不行啊……”
　　　　杨二正直接说出了实质问题。
　　　　“具体用啥理由，小姨相信你肯定能找到的……”
　　　　小姨郑多春的聪明之处就在这里，她不自己说出个框框来让杨二正去做
，而是让他自己尽情发挥，就像她躺在他的身边，说她睡着了就轻易不会醒来，
给杨二正留足了尽情试验的机会一样……
　　　　“好，这次应该让于美琳高兴起来吧……”
　　　　杨二正其实心里还是没底……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第121章 石破天惊
　　　　开车上路，看见于美琳闷闷不乐的样子，杨二正就主动说：“我教你开
车呀……”
　　　　“没心情，不想学……”
　　　　于美琳马上给了这样一个冷冰冰的回答。
　　　　车子开到烂泥塘附近，杨二正又提议说：“咱俩再去洗洗车吧……”
　　　　“车也不脏啊，总洗还不秃噜皮呀……”
　　　　于美琳又给了回绝。
　　　　车子开到了县城火车站，杨二正又问道：“咱俩是住店呢，还是就睡在
车里？”
　　　　“住店干啥呀，白浪费那个钱……”
　　　　于美琳就差说——住店干啥呀，浪费那个感情……
　　　　杨二正听了，感觉很无奈的样子，就只好依了于美琳，在县城火车站的
广场上，找个地方停好了，就再问于美琳：“想吃点什么？是在车里吃，还是去
麦当劳吃？”
　　　　“我不饿，什么都不想吃……”
　　　　于美琳的情绪还是那么低落，简直是跌入了谷底然后还掉进了一个深坑
。
　　　　“那，我有点饿了，我下去吃点东西，回来给你捎回一些吧……”
　　　　杨二正还给于美琳留足面子。
　　　　“不用，什么都不用，一时半会儿的，我还饿不死……”
　　　　于美琳简直到了不可理喻的程度。
　　　　杨二正好像再也无话可说了，只好下车，关好车门，看见附近有麦当劳
的招牌，就朝那边走去。心想，或许是自己错误在先，本来应该将生米煮成熟饭
，让她满心欢喜，可是自己却三番五次关键时刻秃噜扣，掉链子，那个女孩子会
受得了这个呀！
　　　　要是换了小姨那样的女人，或许能理解包容和原谅自己。可是于美琳本
来就是个性格乖张的女孩子，从来都没这样丢过面子——她认为是她没有魅力，
根本就不能吸引杨二正给她*身……
　　　　唉，既然是自己错在先，那就应该忍受对方对自己的态度，还是要多想
办法好好哄她才对呢——赶紧跑到麦当劳，买了双份儿的汉堡薯条鸡翅可乐什么
的，就赶紧回到了车里。
　　　　“我买了双份儿，饿了就吃吧……”
　　　　杨二正好像不记得刚才于美琳都说过什么样的话了。
　　　　“哼，我想吃的你不给，不想吃的一大堆……”
　　　　于美琳居然冒出这么一句来。
　　　　“你想吃啥了？刚才咋不告诉我呢，现在说也不晚，我这就去给你买…
…”
　　　　杨二正还是耐着性子，尽可能地顺从于美琳说话。
　　　　“装什么糊涂啊，我想吃的根本就不用去买……”
　　　　于美琳却突然这样说。
　　　　“我没装糊涂啊，是你说的想吃的我不给，不想吃的一大堆呀……”
　　　　杨二正一时还真没懂于美琳到底说的是个啥意思。
　　　　“好了，不跟你说了，反正你也不懂我的意思……”
　　　　于美琳把眼皮一耷拉，就拿出一副再也不想理睬杨二正的样子了。
　　　　“你是说，想吃是身上带的那根香肠？”
　　　　杨二正这才有所领悟——或许，于美琳耿耿于怀的，还是没跟她生米煮
成熟饭的事儿吧。
　　　　“是啊，从来都想吃啊，可是，却总是不让人家吃成嘛……”
　　　　于美琳也马上就承认了。
　　　　“我真不是成心的，每次真的尽心尽力了，可是，不知道为什么，一到
关键时刻，就不行了……”
　　　　杨二正还想竭力做出解释。
　　　　“什么尽心尽力了，什么关键时刻不行了，那都是托词……”
　　　　于美琳马上寸土不让起来。
　　　　“那你说，我到底因为什么才没实现你的那个愿望？”
　　　　杨二正倒要听听于美琳的心里到底是咋想的。
　　　　“我咋知道啊，我又不是你肚子里的蛔虫……”
　　　　之前杨二正也这样揶揄过于美琳，这回，又让她给用在杨二正的身上了
。
　　　　“你总该提示我一下，让我反思一下吧……”
　　　　杨二正继续请求。
　　　　“我可以提醒二正哥，可是我怕二正哥接受不了我的提醒……”
　　　　于美琳居然来了这么一句。
　　　　“咋接受不了啊，有话你只管说呀，憋在心里，迟早要出毛病的……”
　　　　杨二正心想，你能说出什么提示来呀，有什么话我会受不了呢？
　　　　“我要是说出来，你可别再去投水自尽……”
　　　　于美琳连这样的话都说出来了，看来她即将出口的所谓“提醒”是多么
重磅的炸弹。
　　　　“怎么会呢，我不是告诉过你吗，我已经不是从前的那个杨二正了，我
早就脱胎换骨成了另一个杨二正了，所以，绝对不会再像他那样心胸狭窄，遇事
想不开，寻死觅活地去投水自尽了——这个你就只管放心好了……”
　　　　杨二正赶紧给于美琳吃定心丸。
　　　　“那我可真说了……”
　　　　“说吧，赶紧说吧……”
　　　　“二正哥的心里，是不是只有我妈你小姨郑多春这一个女人呀……”
　　　　于美琳石破天惊，居然提出的是这样一个问题。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第122章 强烈颤抖
　　　　一听于美琳这样说话，杨二正的心里咯噔一下——天哪！天不怕，地不
怕，怕的就是于美琳产生这样的怀疑呀！
　　　　难道，于美琳凭借她女性的敏感，感觉到我跟小姨之间的那种不为人知
的关系了？
　　　　或者她在某一个时刻，发现了自己跟小姨郑多春之间的那种亲密无间甚
至超越想象的接触了？不然的话，她咋会提出这样的问题呢？
　　　　能提出这样的问题，说明已经在她心中积存已久了，不到了被逼无奈的
时候，绝对不会轻易这样问的，而一旦问出口了，就说明再也挡不住她对这个问
题的强烈怀疑态度了。
　　　　“小姨在我心目中的位置当然无法取代，她接受了我这个孤儿，像自己
的孩子一样养大成人，对我绝对是恩重如山，所以，她在我心目中的位置，当然
就是重生父母，再造爹娘一样了……”
　　　　杨二正只能从正面来回答这个问题。
　　　　“这个我跟二正哥是一样的呀，可是，我还是感觉，这个世界上，除了
我妈妈你小姨，你的心目中，就再也没有别的女人了……”
　　　　于美琳还是强调这一点。
　　　　“怎么会呢，假如我心中只有小姨一个女人的话，干嘛还对你这么好呢
？”
　　　　杨二正马上这样反问道。
　　　　“你对我好，都是表面现象，都是为了讨好我妈妈你小姨，才要勉强做
出个样子来的，其实一到了真格的时候，就露馅穿帮了，就原形毕露了……”
　　　　于美琳还真是在心里有了这样的印象。
　　　　“你这话听起来，咋那么让人不舒服呢……”
　　　　杨二正当然听起来不舒服了。
　　　　“是你先让我不舒服的，还指望我说话能让你舒服了呀，想舒服的话，
就拿出实际行动来，拿出对我妈妈你小姨的那种态度和行动来，我才会觉得舒服
，我才会说话让你舒服呢……”
　　　　“其实，我对你妈妈我小姨，和对你一样的态度，一样的好啊……”
　　　　杨二正说的还真是心里话。
　　　　“才不是呢……”
　　　　于美琳立即否认。
　　　　“咋不是了，你能举出例子，说明我对你不好，只对你妈妈我小姨好吗
？”
　　　　杨二正硬着头皮，还非让于美琳举出例子来说明不可。
　　　　“当然能啊……”
　　　　“那你说出来我听听……”
　　　　其实此刻，杨二正的心都在发颤了——难道于美琳发现了自己在小姨身
上做的那种实验？如果真的发现的话，还真是没法解释了。
　　　　“你陪我妈妈的时间，比陪我的时间多……”
　　　　于美琳马上就举出了例子。
　　　　“这几天不是情况特殊嘛，小姨再有几天就要考教师证了，而我又能帮
她辅导难题重点题，所以，当然要多陪在小姨身边，而冷落你一时了……”
　　　　杨二正一听，仅仅是时间上的问题，马上给出了这样的解释。
　　　　“不对，除了时间，还有感情投入……”
　　　　于美琳突然有来了这样一句。
　　　　“啥感情投入啊，你指的是什么呀？”
　　　　杨二正的心又颤抖了一下——这个于美琳，是不是嫉妒小姨和自己的那
种亲密无间的关系呀，或者已经发现了什么蛛丝马迹，才会这样说话的呀！
　　　　“我总感觉，你把百分之八十的感情都给了我妈妈，只留给我百分之二
十还不到……”
　　　　于美琳居然能量化她和小姨郑多春从杨二正身上获得感情的百分比。
　　　　“天哪，你这个比例是咋得出来的呀，我咋一点儿都没感觉到呢？”
　　　　杨二正真感觉有点吃惊了，他承认跟小姨郑多春的关系十分密切，甚至
超出了一般意义上的想象，但在对待于美琳的感情上，还真不比小姨郑多春少，
这一点，还真是凭良心说话。
　　　　“你当然感觉不到嘛，你又不是我，你只管凭着你自己的感觉和喜好，
来分配你的感情投入，当然就不知道被投入的对象心里到底啥感受了呢……”
　　　　于美琳却又这样说。
　　　　“这个我还真得好好解释给你听，一个是最近小姨赶着要考教师证，所
以，帮她复习的时间确实有点多了，不过，这都是暂时现象，等小姨考完了教师
证，我保证，天天都陪在你身边……”
　　　　杨二正一听，于美琳还是耿耿于怀在自己跟小姨郑多春在一起的时间较
长，居然放松了很多，立即还给了这样的解释和承诺。
　　　　“我才不信呢，我总觉得，有时候，还不是你想陪我，就能如愿的……
”
　　　　于美琳却还没接受杨二正的解释和承诺。
　　　　“你这话是啥意思呀，难道你是说，小姨本身会制造条件来多占用我的
时间？”
　　　　杨二正想知道于美琳的心里到底是咋想的。
　　　　“是啊，我妈妈仰仗她养育了你，所以，可以随时随地让你陪在她身边
，可以随心所欲地去到你身边……”
　　　　于美琳连这样的话都说出来了。
　　　　“这个我可要替小姨说句公道话，最近咱俩晚上出去约会，可都是小姨
提前结束复习，专门告诉我，要多陪陪你的，这个我说的可是实话，我敢对天发
誓……”
　　　　杨二正赶紧将这样的细节都披露出来给于美琳听。
　　　　“还是吧，妈妈一定觉得她占用你的时间太多了，所以，才会内心有愧
，才会那样劝你去陪我的……”
　　　　于美琳立即抓住这个话柄，借题发挥。
　　　　“好，就算是你说的那样，这也是暂时现象，我不是说了嘛，一旦小姨
的教师证考完了，我肯定就不会整天跟小姨呆在一起了，而是整天跟你呆在一起
了……”
　　　　“我才不信呢……”
　　　　“你咋不信了，难道小姨还会再拿出个什么理由来整天占用我的时间吗
？”
　　　　杨二正觉得于美琳有点太较真了。
　　　　“可能以后表面上不占用二正哥的时间了，可是，暗中占有二正哥的心
，大概比占用二正哥的时间还要让人无奈和可怕吧……”
　　　　于美琳又说出了莫名其妙的话。
　　　　“你说啥呢，咋说小姨占据我的心呢，我的心可从来没被小姨给占据过
……”
　　　　杨二正说这样话的时候，其实心里也在颤抖——真是这样的吗？
　　　　“要是二正哥在祥云峰老虎洞出危险之前说这样的话，我还能相信，可
是不知道为什么，自从那之后，我就总感觉二正哥跟我妈妈的关系不正常了……
”
　　　　于美琳终于说出了她始终憋在心里没说出来的话。
　　　　“瞎说什么呢，咋会不正常了呢！”
　　　　杨二正的嘴上这么说，可是心里比刚才更加强烈地颤抖了一下！
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第123章 女人直觉
　　　　“具体咋不正常，我也说不清，反正就是一种女人的直觉……”
　　　　于美琳马上给出了这样的解释。
　　　　“怎么可能呢，假如像你说的那样，小姨干嘛还要告诉你真正的身世，
让你我解除表兄妹的血缘关系，可以毫无心理障碍地谈情说爱呢？还有，每天复
习到一定时间，小姨都主动结束，并且好言好语地劝我好好对待你，甚至还暗示
我，咱们之间，除了怀孕生孩子，别的都可以不用顾忌——假如小姨要是有什么
私心的话，何必做这些呢？”
　　　　杨二正马上举出了有力证据来反驳于美琳的说法。
　　　　“这就是我妈妈的高明之处吧……她的性格我最了解了，做任何事情，
从来都不像正常人那样，永远都让人感觉到，她是在秉公办事，无私奉献，让你
挑不出任何问题和毛病来——只有她是永远正确的，别人永远都是被动和错误的
——我妈妈就是因为太完美了，所以才会在谁都说不出她问题的情况下，让她身
边的人，尤其是男人，都对她言听计从，五体投地……”
　　　　于美琳其实能说出这样的话，表明她的心智也开始成熟了，居然能凭借
自己的感觉，把事实真相看到了这样的深度。
　　　　“这样说的话，应该不是你妈妈成心要跟你争夺我吧……”
　　　　其实杨二正说完这句话的时候，已经开始不敢小觑眼前的这个于美琳了
……
　　　　“她还用争夺呀，稍微说几句体贴的话，办几件温暖人心的事儿，谁还
会怀疑她，埋怨她呀……”
　　　　于美琳越来越表明自己对妈妈郑多春的理解和妒恨了。
　　　　“其实我听出来了，无论如何，你都觉得我现在对你的表现，都是因为
你妈妈用她的完美占据了我的心，所以，一到了关键时刻，我就会被你妈妈的无
形权威给束缚了手脚，从而让我们之间无法完成那个美好的夙愿……”
　　　　杨二正索性，就沿着于美琳的说法，来假定那个可怕的事实。
　　　　“这都是我作为一个女人的预感，虽然没有得到真正的证实，但我明显
感觉到了，尤其是这几天，越是我们之间做不成那件事，第二天我就发现，我的
面容越来越憔悴，可是我妈妈的神情却越来越滋润，就好像二正哥原本该给我的
那份爱，都偷偷地给了我妈妈一样，不然的话，咋会出现那么大的反差呢？”
　　　　于美琳还真是有了相当惊人的观察力，连小姨第二天脸上显现出的微妙
变化，都能看得出来，说明她真的可以加入女人行列，开始跟任何女人争风吃醋
了。
　　　　“你可不许瞎说，我跟小姨有血亲关系，之间有不可逾越的天然鸿沟，
就像之前你我是表兄妹的时候，很多东西都无法超越一样……”
　　　　杨二正只能硬着头皮这样强调着，因为平心而论，自己做过的那些事儿
，还真都让于美琳给感知到了，而打死自己都不可能向于美琳承认那些真相啊—
—大概从祥云峰的老虎洞，在极端情况下，用特殊的方式维系小姨的生命，已经
是一种超常发挥，已经到达了心理极限……
　　　　而最近自己因为在于美琳面前表现欠佳，却在小姨那里再次得到了可以
试验的机会，并且淋漓尽致地成为了既成事实——这些内情于美琳大概根本就不
知道，她凭借知觉感受到的那些尽管都是表面现象，但却被她的天性敏感给捕捉
到了问题的关键——或许在杨二正的内心深处，的的确确已经被小姨的完美给完
全占据了，不可能再有别的女人的空间预留，即便表面上看上去很像情侣了，但
一到关键时刻，肯定就会秃噜扣，掉链子呀！
　　　　“可是，我咋感觉，我们现在反倒不如之前不知道没有血亲关系的时候
来得融洽自然了呢？”
　　　　于美琳的感觉应该没错，确实现在她和杨二正的关系开始越来越多地出
现问题和纠结了，不像从前，没有任何顾虑和想法，只管尽情挥洒，只要不偷尝
禁果，别的什么都无所顾忌呢。
　　　　“一定都是你多心造成的吧……”
　　　　尽管杨二正知道事实真相是什么，但还是要用这样的说法一言以蔽之。
　　　　“也许是我的感觉错了吧，也许什么都不像我想象的那么可怕吧……”
　　　　于美琳也不是一点不怀疑自己的猜想。
　　　　“先别想那么多了，这个世界，绝对不是你想象的那么一塌糊涂，更不
会像你假想的那么不可救药，先吃点东西，然后咱们也许在新的环境下，再试几
次，兴许就一蹴而就马到成功了呢……”
　　　　杨二正还试图再找机会，跟于美琳将生米煮成熟饭呢……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第124章 水火无情
　　　　一听杨二正还要跟自己好，于美琳似乎再次看到了希望，尽管已经感觉
到，最大的竞争对手就是自己的妈妈郑多春，可是听杨二正刚才的解释和说法，
又感觉自己是不是太多神经了，是不是太过狐疑了，或许什么都不像自己想象的
那么糟糕吧，或许应该再给二正哥一个机会，同时也给自己一个机会吧……
　　　　所以，听了杨二正的话，于美琳居然一下子兴奋起来，抓起杨二正刚刚
买回来的那些汉堡鸡翅薯条什么的，就大吃大嚼起来……
　　　　一看于美琳的神情缓过来了，杨二正当然十分高兴，仿佛刚才又度过了
一次祥云峰老虎洞里那样的危难，而突然平安无事了一样，也马上抓起东西，跟
于美琳一起吃了起来。
　　　　转眼天就黑了，尽管是在县火车站的广场上，车水马龙人来人往也挡不
住两个年轻的那种生米煮成熟饭的冲动和，将车内的座椅给放平了，将小姨郑多
春给带来的两床被子给铺好了，不脱上衣，只脱下库，俩人就钻进了被窝里。
　　　　这回应该行了吧，这回感觉那么好，话也说开了，前边的准备也就绪了
，手拿把掐应该能行了吧……可是就在杨二正即将完成那个历史性的一刻的时候
，却突然听见有人敲打车窗……顿时又给吓得不行了……
　　　　赶紧在车里穿上裤子，出来才知道，原来是车站治安联防人员，接到“
群众举报”说是在一辆车里，正有发廊妹和一个男孩子“卖淫嫖娼”所以，立即
出动，就将俩人给逮个正着……
　　　　将俩人带进治安联防办公室，进行严厉审讯，最终给祥云村的村长徐天
长打了电话进行核实，还不信，又给俩年轻的家长小姨郑多春打了手机，才得知
俩孩子属于娃娃亲，到城里去接人，可能就有了亲近的行为吧——这才算将俩孩
子给放开了……
　　　　“放是放了你们，但不能再在车里边搞有伤风化的活动了，知道了吗！
”
　　　　治安联防人员这样教训杨二正和于美琳。
　　　　“知道了……”
　　　　杨二正和于美琳异口同声地回答完，就离开了治安联防办公室，回到了
车里。
　　　　广场不让呆了，就赶紧找旅店吧，还好，就在车站附近，找到一个可以
停车，甚至不用身份证的钟点房——四个小时50块，正好到第二天凌晨起来到
车站接人，俩人也就住了下来。
　　　　钟点房好像安全多了，至少不是大庭广众，不会被闲得冒油的“群众举
报”吧！
　　　　而且有整整四个小时呢，可以好好做做前戏准备，然后，好好把米下到
锅里，然后，好好将生米煮成熟饭……
　　　　可是就在杨二正觉得这次百分之百没问题，百分之百会将生米煮成熟饭
的瞬间，却觉得自己的脖颈子有个冰凉的水珠掉在了上边，让他浑身来了一个激
灵！虽然没有马上羊尾，但却受到了惊吓一样，赶紧开灯，看看为啥天花板上会
掉水珠——结果，竟然是楼上的房间跑水了，满地是水，就顺着吸顶灯的缝隙流
淌下来……
　　　　气得杨二正要求退款，人家却只答应给他们换了一个不漏水的房间……
　　　　缓了好一阵，才再次准备好了情绪，于美琳也理解杨二正，也十分温柔
地配合他，主动给他吃了凸出的地方，也主动让他吃了凹陷的地方，俩人这次终
于感觉再也没有任何人间的事物能阻止他们将生米煮成熟饭的时候，却突然听见
走廊里有人扯破嗓子呐喊起来：“着火啦，着火啦，快点跑啊！”
　　　　奶奶个熊！这是咋了呢，这是成心不让老子成就好事啊！
　　　　赶紧穿好衣服，拿上东西就领着于美琳往外跑……
　　　　还好跑得及时，没被困在楼里，而且，楼下的车子也没因为楼上着火掉
东西给砸坏什么的，没办法，只好还将车子开会到了县火车站的广场上，只不过
，这次只把车座放平了，和衣而卧，也就不怕谁再来个“群众举报”了。
　　　　“这两回……都不怪我吧……”
　　　　终于在午夜时分，俩人安定下来，杨二正赶紧撇清自己的责任。
　　　　“看来是天意……”
　　　　于美琳居然有了这也的想法。
　　　　“咋是天意？”
　　　　杨二正马上跟了一句。
　　　　“每次都是到关键的时候不行，你说这不是天意是什么？”
　　　　于美琳似乎也在思考刚刚发生的惊心动魄的事情。
　　　　“或许天意就是想让咱们俩，到新婚之夜才可以合房，才可以将生米煮
成熟饭吧……”
　　　　杨二正也附和着这样说。
　　　　“也许吧，要不然，咋那么巧，水火无情的事儿，都让咱们给赶上了呢
！”
　　　　于美琳好像相信天意的样子了。
　　　　“要不然，咱俩把车子开到路上去，然后，咱俩脱了裤子，就像你学开
车的时候那样，坐在怀里，边开车，边就把生米煮成熟饭了，行不？”
　　　　杨二正再次兴奋地提出了这样的建议……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第125章 暴殄天物
　　　　“不行，我们在广场上，在旅店里都会遇到那么多的奇怪事情，要是到
了路上，大概会比上次掉进烂泥塘还要惨烈吧！哪里都不去了，也别再做那件事
了，就好好地等着把客人给接回去，完成了任务再说吧……”
　　　　于美琳是真的被吓怕的样子了。
　　　　“这可是你说的，别再怪我不行了……”
　　　　杨二正一点都不像开玩笑。
　　　　“现在看，不是二正哥不行，而是天意不行，我认命了，还不行吗……
”
　　　　于美琳好像一下子向命运低头了。
　　　　于是，俩人就那么半躺半坐在车座上，一直等到凌晨时分，那趟火车进
站，那个叫“唐二藏”的中年男人接到了车上，一看时间，已经四点多了，天已
经麻麻亮了，也就马不停蹄，直接将车子开回了祥云村……
　　　　到家的时候，天已经大亮了，这个长相时分精明的唐二藏一看见小姨夫
于冠群，就像失散多年的兄弟一样，就海阔天空地热聊起来。
　　　　小姨郑多春赶紧张罗做了丰盛的早饭——此刻家里可不像从前了，最好
的饭菜就是咸鱼就饼子了，而是七个碟子八个碗地摆了一桌子饭菜……
　　　　“先别吃饭，我的性格你们也知道，看看货比吃什么山珍海味都来得痛
快呢！”
　　　　唐二藏急猴一样地要看电话里说的野生虎骨和野生灵芝。
　　　　“二正啊，快点儿把虎骨拿出来给唐叔叔过眼……”
　　　　小姨夫于冠群马上吩咐杨二正。
　　　　“好嘞……”
　　　　杨二正赶紧答应着，就到了东屋，将大板柜给打开，将其中分好入袋的
一具虎骨给拎了出来，然后迅速提到了西屋给那个识货的唐二藏“过眼”一看见
老虎的头骨，唐二藏的表情就变得喜上眉梢了：“老于呀，你这是从哪里淘换来
的呀！”
　　　　“先别管从哪里淘换来的，先说是不是真货吧……”
　　　　小姨夫于冠群马上这样跟了一句。
　　　　“你得说是从哪里淘换来的，我才能说是不是真货。”
　　　　唐二藏是相当的狡猾。
　　　　“祥云峰上的老虎洞——我老婆和外甥亲自到那里发现，然后十分虔诚
地请回来的……”
　　　　小姨夫于冠群也不绕弯子了。
　　　　“这么说，是百分之百的一手货？”
　　　　唐二藏边在手里掂量和观摩，边这样问道。
　　　　“不是百分之百，而是千分之千，万分之万，亿分之亿……”
　　　　小姨夫于冠群都不知道该如何表达虎骨保真到什么程度了。
　　　　“不用那么夸张了，不用你说，我也知道这是原生态的野生虎骨——不
瞒您说，我父亲年轻的时候，在长白山腹地收过一具野生虎骨，藏在家里多年，
没告诉任何一个人，临了的时候，才把我叫到跟前，说家里还有镇宅的传家宝要
我来继承——结果，挖地三尺，将传家宝挖出来一看，竟然是一具野生虎骨……
”
　　　　唐二藏又表现得相当真诚，居然将家里的往事都拿出来说。
　　　　“你家……已经有野生虎骨了？”
　　　　小姨夫于冠群生怕家里的这具虎骨唐二藏找理由不要了。
　　　　“是啊，不过，只能说，已经有过了……”
　　　　唐二藏又这样说。
　　　　“到底是有还是没有啊！”
　　　　小姨夫于冠群很着急知道的样子。
　　　　“只能说是曾经拥有过，但在文革的期间，被人家抄家的时候，给发现
了，硬说是我们家谋杀了社会主义的野生老虎，将虎骨藏在家里谋反社会主义，
所以，全部当场砸烂……幸亏我爹提前死了，不然的话，肯定扑上去，宁可让他
们把自己的一把老骨头给砸碎了，也不能让他们动那价值连城的野生虎骨一根汗
毛啊！”
　　　　唐二藏讲述的时候，居然有眼泪含在他那药商人的眼圈里，真是一道独
特的风景。
　　　　“即便砸碎了，野生虎骨也还有药用价值呀……”
　　　　小姨夫于冠群马上这样跟了一句。
　　　　“是啊，本想等他们走了，就把砸碎的虎骨收起来，将来卖给药铺做真
正的虎骨酒、虎骨膏呢，却被他们中的一个懂得野生虎骨价值的家伙给下命令收
走了，估计回去他们就泡酒给喝了……”
　　　　唐二藏的神情好像一时半会缓不过来。
　　　　“唉，真是暴殄天物啊！”
　　　　小姨夫于冠群居然能说出只有像《非你莫属》的前主持人张绍刚那样的
教授级别的人才会说出来的高级词汇！真是令一旁的杨二正刮目相看了。
　　　　“所以，我再看到你家淘换来的虎骨，马上就认出是真东西了……”
　　　　唐二藏这才切入了正题。
　　　　“既然你识货，那就先干一杯！”
　　　　小姨夫于冠群是用被子支撑着上身勉强靠在炕头的墙上，但看他的神情
，显得十分高兴。
　　　　“难得的好货呀！来，干了这杯……”
　　　　唐二藏马上举起了小姨郑多春早就给倒好的酒杯。
　　　　一旁始终不吭声的杨二正却觉得有点不对劲儿——一般的药商，应该尽
可能地贬低货源，才好压低价格呀，这个唐二藏，咋还如此夸耀货源如何如何好
呢？这样的话，一会儿他要如何讨价还价呢？
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第126章 讨价还价
　　　　“好货当然要卖个好价钱吧……”
　　　　干了那杯酒，小姨夫于冠群这样说道。
　　　　“当然要卖个好价钱啊！只不过，我这次收这副虎骨的性质有所不同，
所以，价格也就有所不同……”
　　　　唐二藏开始展露药商的锋芒了。
　　　　“啥性质不同啊，我们可不管是啥性质，反正不够我们心里的价位，是
绝对不会出手的……”
　　　　小姨夫于冠群马上跟了这么一句。
　　　　“按说我要是想倒腾这具虎骨的话，应该有更多的价格空间，可是我刚
才不是说了嘛，我家关于虎骨有过那样的苦难家事，所以，只是为了圆了当时父
辈的那个传家夙愿，才想个人收藏的——这样的话，不看僧面看佛面，看在咱们
多年交情的份儿上，算是给我个人一个优惠，咋地也不能满打满算，把给外人的
价格给我亲自登门的唐二藏吧……”
　　　　杨二正听到这里才明白，原来这个家伙说了那么悲催的家事，就是为了
讨价还价打的“诉苦牌”呀！
　　　　“价格嘛，看在多年朋友的份儿上，肯定是要大幅优惠你的——不过呢
，你进到我家也都看见了，院墙不像院墙，房子不像房子，俩孩子正是上高中的
年龄，就是因为家里不宽裕，才都辍学在家了……还有我这样的身子骨，常年瘫
吧在炕上啥都不能干，犯一点儿小毛病就得大把大把地花钱——所以呢，你也不
能把价格压得过低，眼看着我们家还过这样的穷日子呀！”
　　　　小姨夫于冠群也赶紧打“贫穷牌”……
　　　　“你家这些情况我当然都看见了，这么地吧，你家的房子，院子，还子
上学以及你的医疗费用甚至包括你们家的日常家用我都包了，这还不行吗！”
　　　　唐二藏居然大包大揽起来。
　　　　“这可不行，你说全包了，包到什么程度那可是天差地别，盖个三间瓦
房，和盖给三层楼房那能一样吗？俩孩子在镇上上高中，和到县里上高中，那能
一样吗？我这样的病人，吃点草药糊弄糊弄，和到省城那样的大医院去做现代化
的治疗能一样吗……”
　　　　小姨夫于冠群说话不软不硬，还真是赶劲儿到位。
　　　　“那老哥，你说咋办才心里满意吧——说个底价，兄弟也好掂量一下自
己的实力，别老哥一开口就是个航空母舰的价格，那兄弟只好打道回府了……”
　　　　唐二藏知道这样争辩下去不会有啥实质的，必须有一方出个价位，然后
，才好以此往下详谈。
　　　　“价格不是不能商量，像这样的一具虎骨，弄好了，在港台还不买个百
八十万的呀……”
　　　　小姨夫于冠群终于说出了心中预估的价位。
　　　　“哎呦我的老哥，你听我说，要是百八十万的话，我可来不了，那老哥
赶紧再联系别的买主吧——我就是个人因为家里有过那样的故事，才想收藏起来
放在家里的，所以，你让我拿一套房子的钱，买一具虎骨，虎骨是有了，可是我
的房子却不见了呀……”
　　　　唐二藏马上说出了自己心中的性价比。
　　　　“你家可不至于没有价值百万的房子吧，价值百万的房子里，要是放了
价值百万的虎骨镇宅的话，那可就立马身价百倍了吧……”
　　　　小姨夫于冠群马上这样还击对方的“哭穷”“话是这么说，可是，百八
十万我的确承受不了……还不是我没那么多的钱，而是我办了这件事儿，东北这
躺别的事儿可就什么都办不了了……”
　　　　唐二藏并不想彻底拉倒这门生意，所以，话还是没有说死。
　　　　“那你说，多少钱能承受呢——也说个底价，让我掂量掂量要不要真的
出手转让给你……”
　　　　小姨夫于冠群也开始刺探对方的心理价位了。
　　　　“我心理的价位——说出来怕你接受不了……”
　　　　唐二藏还半遮半掩。
　　　　“无论多少，你就先说出来嘛。”
　　　　小姨夫于冠群马上逼问。
　　　　“我最多也就出三十万……老哥，我说我说出来你会接受不了吧……”
　　　　“那是肯定接受不了——我有个亲戚在东北制药厂，听说我家淘换到了
真的野生虎骨，马上跟我联系，说他们厂子要买回去摆放在厂部做招牌，好让人
相信他们厂的实力，开口给我八十万我都没买……”
　　　　小姨夫于冠群编故事的能力也不俗——哪里有这么个亲戚呀，从来没听
说过，可是说出来却有鼻子有眼的。
　　　　“这么说的话，我就再加十万——四十万，不能再多了，再多我真的就
承受不了了……”
　　　　唐二藏的底价也开始向上浮动了。
　　　　“四十万才是人家的一半呀，我何苦要转让给你呢，俺俩的交情再好，
也不至于让我一下子陪上一半吧……”
　　　　小姨夫于冠群当然要拿那个莫须有的亲戚来打压唐二藏了。
　　　　“老哥，我豁出去了，再加十万，五十万，行就行，不行我就真不能收
这具虎骨了……”
　　　　唐二藏好像真的豁出去了一样，再次加了十万。
　　　　“这样吧，我是成心卖，你也是成心买，六十万，这就是我心中最低的
底线了——我之所以八十万没卖给我那个药厂的亲戚，就是怕他们拿着这具虎骨
招摇撞骗，回头拿假药坑害很多人，所以，宁可少买二十万，也不能做那昧良心
，不积德的坏事呢！”
　　　　小姨夫于冠群还真会往咱家的脸上贴金。
　　　　“六十万我真的承受不了啊，这样吧，五十五万，咱俩就喝了这杯酒成
交，不行的话，我可真的马上动身回去了……”
　　　　唐二藏好像到了最后底线……
　　　　“就这么定了吧……”
　　　　到了这个时候，在一旁一直不说话，不参与讨价还价的小姨郑多春，才
一锤子定音地来了这么一句。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第127章 急切期待
　　　　“你们家，是女人说了算？”
　　　　唐二藏居然问出了这样的问题。
　　　　“当然不是了……”
　　　　小姨夫于冠群却马上否认了。
　　　　“可是，她已经说——就这么定了呀！“唐二藏希望这样定下来，所以
，才会强调这一点 。
　　　　“是啊，既然她说就这么定了，那就这么定了吧……”
　　　　小姨夫于冠群居然又这么说话了。
　　　　“那，你家到底谁说了算呀！”
　　　　唐二藏还是搞不懂，这个家，到底谁说了算。
　　　　“谁说了算不重要，重要的是谁说的对……我是在帮我们家老于下决心
呢——尽管价格偏低，但出于你是个人收藏，能善待这具虎骨，不至于招摇撞骗
，我们亏点少赚点也心安理得了……”
　　　　小姨郑多春马上说出了这样的话，来给丈夫个台阶下……
　　　　“哦，那咱们就可以成交了——对了，不是说还有野生灵芝吗……”
　　　　唐二藏又想起了这个话题。
　　　　“这次就不说灵芝的事儿了吧……”
　　　　小姨郑多春索性就站到前边来跟唐二藏直接对话了。
　　　　“咋就不说了呢，我大老远好不容易人都来了，咋地也让我看一眼吧…
…”
　　　　唐二藏却有点不可思议。
　　　　“本来是想卖的，可是后来老于说，等他的身体有所好转了，就开个中
药铺，然后呢，就拿那个野生灵芝做镇店之宝，所以，暂时就不打算卖了……”
　　　　小姨郑多春赶紧给了这样的解释。
　　　　“好，我尊重你们的选择，不过，还是让我看看吧，一旦你们想卖的时
候，就不用我再亲自来讨价还价了，我派个手下来取东西就行了……”
　　　　唐二藏原来是这个意图。
　　　　“看看可以，不过，价钱我们先就不谈了……”
　　　　不知道小姨郑多春的心里到底想的是啥，居然到了关键时刻，不想出手
野生灵芝了。
　　　　很快领唐二藏看见了那簇脸盆大小的纯野生天然灵芝，顿时就令他垂涎
三尺地说：“十万块钱，我直接带走吧……”
　　　　“少五十万你是别想拿走了……”
　　　　小姨郑多春说是不谈这个话题了，但其实反倒起到了欲擒故纵的效果。
　　　　“不是吧，灵芝咋地也不能跟虎骨相提并论吧……”
　　　　唐二藏马上有些夸张地这样争辩道。
　　　　“咋不能相提并论啊，虎骨原本是百八十万的东西，硬是让你给压到一
半了，但念及你是个人收藏，我们也就一让到底了。可是这簇灵芝可不能再便宜
你了，而且我们也不急于卖掉——老于开药店的那个梦想要是实现的话，还真需
要这样的镇店之宝呢……”
　　　　小姨郑多春还是不撒口。
　　　　“这样吧，我给到二十五万，加上虎骨的五十五万，就是整整八十万了
，我这次一共才带来一百万，咋地也得给我回去留点路费钱吧……”
　　　　唐二藏是真想将这簇罕见的野生灵芝给拿下。
　　　　“还是留着你的二十五万吧，我们还是留下来做镇店之宝吧……”
　　　　小姨郑多春愣是不为所动。
　　　　“三十五万，不能再多了，再多，我连老家都回不去了……”
　　　　唐二藏好像真的要舍出血本来达到自己的目的了。
　　　　“还真不是价格的问题——我都说了，老于开店需要镇店之宝，真的不
舍得这样轻易卖掉呢——现在还没跟老于商量呢，不知道他能不能同意呢……”
　　　　小姨郑多春还是咬住不放。
　　　　“那就四十五万，加上虎骨的钱，一共一百万，要是同意，我就把带来
的钱全都给你家了，只要给我买张飞机票飞回去就行了……”
　　　　唐二藏一副豁出去的表情了。
　　　　“哎呀，那样你不觉得吃亏吗？”
　　　　小姨郑多春似乎并没有马上就欣喜若狂砍出了一个好价钱，还这样问了
一句。
　　　　“都是老朋友嘛，而且，虎骨明显是我占了你家一点便宜，到了这个灵
芝，我也就不再让你家吃亏了，这也是礼尚往来吧……”
　　　　唐二藏还真是生意人，很会说生意话。
　　　　“哎呀，这我就为难了——成全你吧，我们家老于怪罪下来，我也很难
解释；不成全你吧，你还真是做到诚心诚意了——唉，那我问问我外甥杨二正同
意不同意吧……”
　　　　小姨郑多春居然还没马上同意。
　　　　“我咋懵了呢，你家到底谁说了算呀！”
　　　　唐二藏真是更加摸不透小姨郑多春这样说是啥意图了。
　　　　“不瞒您说，这簇灵芝还有野生虎骨都是我外甥杨二正发现，冒着生命
危险采集回来的，最终还是要问问他同意不同意……”
　　　　小姨郑多春马上给出了这样合情合理的解释。
　　　　“如果他不同意，你就不卖了？”
　　　　唐二藏生怕节外生枝。
　　　　“是啊，他用小命换回来的宝贝，当然有权利说不卖了……”
　　　　小姨郑多春居然真的这么回答了对方。
　　　　“得嘞，我身上还带了几万块钱的现金，也都给你们吧，只要让我顺利
地把虎骨和灵芝带走就行……”
　　　　唐二藏居然彻底溃败了防线，甚至连身上的
----------
　　
现金都要拿出来给对方，目
的就是要让对方同意成交。
　　　　“你先不用给我现钱，我这就去问问我外甥，兴许他就同意了呢……”
　　　　小姨郑多春话里话外，还像要给唐二藏多争取利益的意思——这样的话
，一旦买卖成交了，他肯定会感觉占了一定便宜吧……
　　　　“那好，那你就快点问他去吧……”
　　　　唐二藏的心里，大概充满了急切的期待。
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第128章 相互都满意
　　　　很快，小姨郑多春就问出了结果，对唐二藏说：“我外甥说了，给他一
万块钱当养车的钱就行了——唉，毕竟还是个孩子呀……”
　　　　“给你，这是一万块……”
　　　　唐二藏二话不说，立即掏出一万块现金给了小姨郑多春。他心知肚明，
这两样东西一旦到了他的手里，不说翻倍，至少也赚个五六十万吧，所以，哪里
还差这万八千的毛钱呀！赶紧给吧。
　　　　“不过我外甥也说了，不见兔子不撒鹰，除非您把钱都过户到了我家的
账户上，不然的话，不会把东西交到您手上的……”
　　　　小姨郑多春还真是在重复杨二正的提议。
　　　　“那是当然啊——这样吧，你们这里也没有像样的银行，赶紧带上东西
，跟我去到县城，我把钱过户给你们，你们把东西给到我手上，然后，我坐火车
回老家去，你们开车回自己家来——这样，岂不是两全其美吗……”
　　　　唐二藏是急于成交这笔划算的买卖，所以，才会给出这样的答案的……
　　　　“好，那就这么定了吧——不过，跟我家老于千万别提灵芝的事儿，他
那个固执的脑瓜子，肯定不会同意卖掉的……”
　　　　小姨郑多春还这样叮嘱唐二藏。
　　　　“知道了，我都听你和你外甥的……”
　　　　唐二藏这回知道，到底谁在左右这场买卖了。
　　　　于是，早饭过后，又说了一会儿话，杨二正就带上那具虎骨和那簇灵芝
，还有小姨郑多春和唐二藏，就赶紧上路，直奔了县城。
　　　　十点多就赶到了县城，杨二正在车里看护虎骨和灵芝，小姨郑多春和唐
二藏就到了县城最大的一家银行进行现金的转账交割……
　　　　只是，到了银行里，小姨郑多春才忽然对唐二藏说：“不用把钱打进我
们的账号了，直接提现金给我们吧……”
　　　　“为什么呀，这么一大笔钱，可能会很麻烦的……”
　　　　唐二藏马上这样提醒说。
　　　　“我是不想让别人知道，这些钱成了我们家的钱，不想让谁在银行有据
可查……”
　　　　原来小姨郑多春是这么打算的。
　　　　“哦，我懂了……”
　　　　唐二藏马上理解了郑多春的意图。
　　　　可能是唐二藏持有的是港台身份证吧，所以，才会受到银行的认可给他
提了一百万的现钞。然后，由唐二藏提着现金，就出了银行……
　　　　而出了银行，郑多春却没让唐二藏直接进入杨二正的面包车，而是叫了
一辆三轮车，坐上去就对三轮车司机说：“去火车站……”
　　　　唐二藏也不好跟郑多春争辩，也只好拎着那些装在郑多春带来的一个“
土布兜子”里的百万现钞，哈腰低头钻进了那辆三轮车里。
　　　　一定是事先说好了，杨二正才会默不做声地开车一直尾随其后，看看有
没什么人，什么车在跟踪盯梢……很快就到了县城的火车站，给了钱，下了三轮
车，郑多春看看的确没谁在跟踪他们，才快速上了杨二正开过来的车……
　　　　到了车里，唐二藏好像才长出了一口气，然后，一手交钱，一手拿货，
完成了这次双方都觉得很满意的生意……
　　　　“二正啊，这就送唐先生进站上车吧，小姨在车里等你回来……”
　　　　小姨郑多春这样吩咐杨二正说。
　　　　“这样行吗，能安全吗？”
　　　　杨二正还这样担心地问道。
　　　　“这里很是热闹，还是大白天的，估计没啥危险，你快去快回就行了…
…”
　　　　小姨郑多春好像没什么顾忌。
　　　　“不必送我了，我自己走一点问题都没有……”
　　　　唐二藏将手里的钱交到了郑多春的手上，手里拎到了虎骨和灵芝，当然
觉得十分轻松了……
　　　　“还是送送你吧，至少让杨二正帮你买票吧，不然的话，你拎着东西真
的不好行动呢……”
　　　　小姨郑多春还是坚持说。
　　　　“车票就不用帮我买了，要帮我，就下车到那个箱包买部帮我买个较大
的皮箱，让我把东西装进里边，托在地上不就方便自如了吗……”
　　　　唐二藏竟提出了这样的要求。
　　　　“那好，那二正就帮唐先生去买个理想的箱包吧……”
　　　　小姨郑多春马上就同意了。
　　　　“那，买个多少钱的好呢？”
　　　　杨二正这样问道。
　　　　“不管多少钱，只要唐先生满意就行，小姨不是刚刚给到你手里一万块
钱吗，就用那个钱买，回头小姨给你实报实销……”
　　　　小姨郑多春赶紧给杨二正交了个实底儿。
　　　　“好，我这就去办……”
　　　　杨二正得到了小姨郑多春的指令，马上下车，将车子锁好，才陪唐二藏
一起到了那个箱包买部，比量着虎骨和灵芝的大小，买到了一个很是体面，令唐
二藏比较满意的箱包，然后将东西都装了进去，感觉行了，才买下来，然后，将
唐二藏送进了县城火车站，挥了挥手，就跟他告别了……
　　　　赶紧回到了车上，杨二正就问小姨郑多春：“现在就往回家赶吗？”
　　　　“先别呀……”
　　　　小姨郑多春的声音很小，眼睛也好像正盯看一个地方……
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第129章 另有新欢
　　　　“咋了呀？”
　　　　杨二正也去看小姨郑多春看的地方。
　　　　“我总感觉有个人在盯着咱们的车……”
　　　　小姨郑多春说出了自己为啥这样紧张。
　　　　“那咱们赶紧离开这里，先不往回家开，先到别的地方去转悠转悠吧…
…”
　　　　杨二正理解小姨这样紧张的原因，毕竟车里放了百万现钞嘛，或许在取
钱的时候，真的有人盯上了，也说不定呢——赶紧开车离开这里，兴许就把盯梢
的人给甩掉了吧……
　　　　于是，杨二正将车子从县城火车站缓缓开出来，却不朝家的方向开，而
是朝街区的方向囫囵兜了好几个圈子，感觉确实没人跟梢了，才回到了回家的路
上，开离县城十几公里了，才算是完全放下心来……
　　　　“应该甩掉尾巴了吧……”
　　　　杨二正这样对小姨说道。
　　　　“未必吧……”
　　　　小姨郑多春却这样回答说。
　　　　“啥，小姨又看见那个尾巴了？”
　　　　杨二正觉得十分惊奇。
　　　　“是啊，你看后视镜，远远的总是跟着一辆摩托车……”
　　　　小姨马上说出了那个跟踪者的特征。
　　　　“是吗？我咋没注意到呢……”
　　　　杨二正赶紧减速，并且密切注意车后跟随的那辆摩托车——还真就给他
发现了，“咋办呀小姨？”
　　　　“别理他了……”
　　　　小姨却又这样说。
　　　　“小姨咋又不怕了呢？”
　　　　杨二正更觉得奇怪了。
　　　　“因为他就是咱村里的人呗！”
　　　　“谁呀？”
　　　　“除了耿二彪，还能有谁！”
　　　　小姨郑多春一下子说出了自己为啥没那么担心了。
　　　　“可是，他为啥要跟咱们的梢啊……难道他是要暗中保护咱们？”
　　　　杨二正这样猜测道。
　　　　“以前也许是，但现在应该不是了……”
　　　　小姨郑多春的声音有点黯哑，好像情绪一下子一落千丈一样……
　　　　“为什么呀，难道咱家得罪他了？”
　　　　杨二正还真不知道内情。
　　　　“别问了，好好开车，安全到家就行了……”
　　　　小姨郑多春似乎不想此刻提及耿二彪的事儿。
　　　　杨二正感觉到小姨郑多春的情绪变化，也就不再多问，将车子开得平稳
顺畅，一直开到了家里的院子，才觉得跟在远处的耿二彪突然消失在村子里了。
直到小姨郑多春将那百万现金拿进了屋里，悬在嗓子眼儿的那颗心，才算落了地
。
　　　　原来，早在昨天下午，杨二正带着于美琳开车离开祥云村，到县城去接
唐二藏的时候，小姨郑多春出来送俩孩子，看见车子渐渐消失在村口了，转身想
回院子的时候，却突然看见耿二彪已经站在了她的身后。
　　　　“你咋一点动静都没有，吓了我一跳……”
　　　　小姨郑多春马上捂着胸口这样说道。
　　　　“我是想跟你好好谈谈……”
　　　　耿二彪有点低声下气。
　　　　“还有什么好谈的……”
　　　　小姨郑多春边说边地头往院子里走。
　　　　“我想那天你看到的都是误会……”
　　　　耿二彪一把将郑多春给拽住了。
　　　　“松开你的手！”
　　　　郑多春好像无限讨厌他那只因为接触过吸风马和胭脂狼的男人的手。
　　　　“我就是想跟你解释当时到底是咋回事儿……”
　　　　耿二彪还是硬着头皮抓住不放。
　　　　“我要不是亲眼所见，你咋解释都行，可是，我什么都看见了，你还解
释啥……”
　　　　小姨郑多春似乎一点余地都不给耿二彪留。
　　　　“难道咱俩多年的感情你就一点儿都不顾及了？”
　　　　耿二彪有点哀求的意思。
　　　　“要是你稍微顾忌一点儿咱们多年的情面，还能跟那婆媳俩做出那样的
勾当来？”
　　　　郑多春这才说出了一句有力的话来。
　　　　“我当时绝对是被她们给设圈套坑害的呀……”
　　　　耿二彪还试图争辩自己是无辜的呢。
　　　　“耿二彪啊，我不是说了吗，假如不是我亲耳听到，亲眼看到，你咋解
释我都信你的，可是，听也听到，看也看到，明明就是那么回事儿，你还跟我解
释啥呢？而且，你我之间压根儿就没有建立真正的男女关系，所以，既然你另有
新欢，何必还来再找我呢……”
　　　　小姨郑多春说出来了诸多理由给耿二彪听。
　　　　“哎呀你这个人，咋就不能理解我呢！谁不知道吸风马和胭脂狼婆媳俩
到处坑害村里的男人呀！我要不是上次陪你去县城报名，夜里回不来，求村长找
人到我家里去照看我老娘，能跟吸风马沾上边儿吗？她若不是借着那样的理由，
能有机会接近我，陷害我吗……”
　　　　耿二彪只好拿出这样的理由来为自己解脱。
　　　　“一个顶天立地的大男人，说被两个女人给设计陷害了，听上去谁信呀
！还是自己意志不坚定，还是被她们的风*给迷住了，不然的话，男人还会被女
人给*暴了吗？”
　　　　小姨郑多春这样说的时候，其实也在心里说——吸风马和胭脂狼的确不
是好女人，但你耿二彪咋不坚持到底，咋不彻底回绝她们呢？而且，跑了一个吸
风马，回头竟然又跟胭脂狼搞到一起了，这也太让人难以接受了吧……
　　　　“你要是这么说，我可就无话可说了，我只想问你一句——咱俩的关系
，还有没有可能继续下去了……”
　　　　耿二彪是想知道，自己到底还有没有可能再跟郑多春相好下去了。
　　　　“你说呢？”
　　　　郑多春并不直接回答。
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第130章 搞在了一起
　　　　“我看你该理解我，懂得我那天为啥那样做了……”
　　　　耿二彪还以为，能有挽回的余地呢。
　　　　“我不理解你，更不懂你那天为啥要那样做——本来我那天都做好了心
理准备，主动到你家里去，将咱们多年的夙愿给完成了，可是，真是天意不让咱
们好，偏偏让我听见了你在屋里跟吸风马搞在一起……
　　　　“本想扭头就跑到，永远都不想再见到你呢，却被胭脂狼给一把拉住，
说是让我证明，她将婆婆吸风马给捉奸在床，还没等我挣脱她呢，就被她给拉进
了屋里，却不见了吸风马，我当时只说了句——我什么都没听见，就跑开了……
　　　　“可是，我不甘心呀，我也觉得是不是吸风马成心设计陷害你呀——我
竟然返回去想听你如何给我解释……可是，刚进院子，居然又被突然冒出来的吸
风马给拉住了胳膊，非让我帮她证明，将儿媳胭脂狼给捉奸在床了不可——我哪
里挣脱得了 ，就被她给拉进了屋里，结果，居然看见你真的跟胭脂狼搞在了一
起……
　　　　“我当时就眼前一黑，什么都不知道了——你说，换了谁，能理解你，
能懂你为什么要那样做呀！你解释给我听，可是你解释得明白吗！”
　　　　郑多春终于将自己憋在内心的话，都给说了出来。
　　　　“我能解释明白呀，你听我慢慢给你解释啊……”
　　　　耿二彪竟然还试图挽回。
　　　　“我不听你解释，咋解释我都不会懂你的，赶紧松开你的手，我感到十
分恶心，说不定很快又要昏死过去了……”
　　　　郑多春的脸色的确非常难看了。
　　　　“那好，那我不再解释了……”
　　　　耿二彪终于松开了郑多春的胳膊，忽然觉得自己的人生一败涂地，好像
仅有的一点希望都瞬间破灭了一样——心中一阵发狠，咬牙切齿地在心中骂道：
“好你个吸风马，好你个胭脂狼，把我害死了还当开玩笑，看我怎么弄死你们！
　　　　怒从心上起，恶向胆边生——耿二彪居然直奔村长家的门市房而去……
　　　　而看见耿二彪像霜打的茄子一样，蔫头耷脑地离开了，小姨郑多春的心
里也十分难受，可是她的确难以接受耿二彪居然一下子跟吸风马胭脂狼她们婆媳
搞成了那样的关系……
　　　　假如自己再跟他交往的话，岂不是也跟吸风马胭脂狼是一样的女人了吗
Ｙ如再给耿二彪机会的话，将来势必要跟吸风马和胭脂狼搅合在一起，指不定闹
出什么样的后果呢！还不如到此打住，再也不跟耿二彪有来往，再也不跟他去趟
吸风马胭脂狼她们家的浑水才是明智的选择吧。
　　　　可是令郑多春想不到的是，今天跟杨二正到县城去做那笔从来没有过的
“大买卖”却被耿二彪给一直跟踪着——他是啥意思呀，是不是觉得当时在老虎
洞救了自己和杨二正有功，而且还同时采集回来了虎骨和灵芝，应该有他的一份
儿呀……不然的话，他闲的没事儿，干嘛要大老远地一直跟踪啊！
　　　　尽管心中充满了疑惑，但家中的几件大事却似乎比这些重要得多——一
个是现在家里终于有钱了，是该改善住房，改善生活的时候了，只是要盖房子砌
院墙这么大的工程，可不是说干就干的呀……还是大家开个家庭会议，尽快把方
案定下来再说吧……
　　　　只是郑多春回到家里，并没有将一百万现金都放在小姨夫于冠群的面前
，而是分出四十五万放在了杨二正的房间里，还告诉他：“这些钱是卖灵芝的钱
，先别告诉你小姨夫于冠群，省得他说这说那的……”
　　　　然后，将五十五万现金，放在了小姨夫于冠群的眼前……
　　　　“咱家就拿这些钱，好好盖个房子，砌个院套吧……”
　　　　小姨郑多春这样对大家说。
　　　　“小姨，要盖个什么样的房子呀？”
　　　　杨二正这样问道。
　　　　“要盖，就盖个三层楼房吧——我打听过了，一层十万，三层三十万，
然后再用十万装修，再用十万买家具家电什么的，这些钱基本也都够用了……”
　　　　小姨郑多春似乎心里早就有数了。
　　　　“我不同意……”
　　　　小姨夫于冠群居然立即就提出了反对意见。
　　　　“你咋不同意呢？”
　　　　小姨郑多春有点吃惊，因为，最想在有生之年家里盖上楼房的，就是他
呀，现在真的有钱了，咋还不同意了呢！
　　　　“一共就这些钱，不能都用来盖房子吧……”
　　　　原来小姨夫于冠群是因为这样不同意小姨说的意见。
　　　　“咱家还会有钱的……”
　　　　小姨郑多春马上这样快慰小姨夫于冠群说。
　　　　“有啥钱呀，难道你还想把那棵百年野山参给买了？”
　　　　小姨夫于冠群马上要确认一下心里才会有底。
　　　　“那是咱家的传家宝，哪里能卖呢，要买，只能卖了那个野生灵芝啊…
…”
　　　　小姨郑多春似乎有意往那方面上引导。
　　　　“那个野生灵芝可值不了多少钱，要是卖给唐二藏那样的人，给你十万
八万了不得了。”
　　　　小姨夫于冠群却这样说道。
　　　　“那，要是他给二三十万呢？”
　　　　小姨马上这样问道。
　　　　“那可烧了高香了，他才不会那么傻呢……”
　　　　小姨夫于冠群自以为是地这样说道。
　　　　“那你说，咱家的那个野生灵芝最多能值多少钱？”
　　　　小姨郑多春其实就是想直接讨论这个话题了。
　　　　“最多也值个四五十万吧，可是你没看他砍价的水平和手段呀，想从他
手里多弄出一分钱来，都像抽筋拔骨一样……”
　　　　小姨夫于冠群居然也知道那簇野生灵芝的真实价值。
　　　　“那，要是我说他已经用了四十五万，将咱家的野生灵芝给买走了，你
信不？”
　　　　小姨郑多春终于要亮出底牌给小姨夫于冠群看了。
　　　　“啥，四十五万？做梦吧你，除非你连那半条被杨二正给祸害的野山参
也给搭上，不然的话，绝对不可能……”
　　　　小姨夫于冠群当然不相信了。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第131章 呼吸不畅
　　　　当杨二正收到小姨给他的眼神暗示，从他的屋里，将卖灵芝的四十五万
给拿到小姨夫于冠群面前，让他看到，家里整整有了百万现金的时候，整个人都
傻掉了，因为他无论如何都想象不出，小姨郑多春和杨二正，是如何跟唐二藏讨
价还价，几乎将他给“榨干”才谈下来的如此高价。
　　　　“那我就同意咱家好好盖个三层楼房了……”
　　　　小姨夫于冠群这才同意小姨郑多春的那个方案了。
　　　　“二正啊，快去村长家的食杂店去，买几盒鱼罐头肉罐头还有啤酒白酒
回来，为咱家终于有钱了，好好庆祝一番……”
　　　　一听小姨夫于冠群同意盖房子了，小姨郑多春马上高兴地吩咐杨二正，
快点买些好吃的回来，好好地吃一顿，庆贺一番。
　　　　“好，为了快点，我就开车去吧……”
　　　　杨二正也立即高兴地接受了小姨郑多春分配的任务。
　　　　“好，那就快去快回……”
　　　　杨二正赶紧从家里出来，本该开车到村长家的食杂店，买些需要的东西
就回去呢——不过因为之前有过很多恶性刺激的记忆，所以，还真有心理障碍…
…
　　　　正是因为这一个吧，杨二正才谎称要开车出去快去快回，其实他是想开
到十几里外的邻村找一家食杂店买小姨要的东西，似乎这样就能避免再跟吸风马
或者胭脂狼打照面，再惹出什么恶性刺激的事情来了。
　　　　可是开到了邻村，东西也都置办齐了，刚要往回返的时候，却猛地被谁
抓住了胳膊。回头一看：“二彪叔，咋是你呢！”
　　　　杨二正并不知道，耿二彪和小姨郑多春之间发生过“连环捉奸”事件，
也不知道他们之间的关系降到了冰点，所以，完全没有任何防范意识。
　　　　“我也到邻村办事儿，正好遇到了你……”
　　　　耿二彪这样解释说。
　　　　“骑车了吗？”
　　　　“没骑呀……”
　　　　“那就坐我车回去吧……”
　　　　杨二正发出了友好的邀请。
　　　　“好啊……”
　　　　耿二彪好像早有准备，可能就是骑车跟随杨二正到的邻村，可一旦跟杨
二正搭上话，却谎称自己没骑车，而是偶然到邻村办事儿遇上杨二正了……而且
一让，他就马上上了杨二正的车。
　　　　“二彪叔最近忙啥呢？”
　　　　杨二正忽然想起了今天从县城回来，耿二彪跟踪他和小姨的事儿，就这
样问了一句。
　　　　“没忙啥，上午到县城去办了点儿事儿，回来就把结果送到邻村我表亲
家里了……”
　　　　耿二彪好像知道杨二正是因为跟踪的事儿，才这样问的，也就这样做了
一个回答。
　　　　“哦，那来邻村，咋没骑车呢？”
　　　　杨二正还是忍不住这样问了一句。
　　　　“回到村里车就坏了，也没时间修，就搭乘别人的车来这里了——正好
要回去，就遇到你了，你说巧不巧……”
　　　　耿二彪给出了这样合理的解释。
　　　　“真是巧啊……”
　　　　杨二正也就毫不设防，开车就往祥云村回。
　　　　可是快到祥云村的时候，耿二彪却突然对杨二正说：“二正啊，你还记
得咱俩原先的那个复仇计划不？”
　　　　“啥复仇计划呀？”
　　　　杨二正似乎真的都给忘记了。
　　　　“就是让你到治保主任麻志刚的家里，去让啃青牛怀上孩子，然后，趁
机将他家保险柜里的那些村里案情的日记给偷出来——因此，我还让你到祥云洞
里去跟一个女人约会过呢，你咋给忘了呢……”
　　　　耿二彪赶紧简单扼要地提醒杨二正。
　　　　“最近事情太多了，简直发生了翻天覆地的变化，所以，也就把那件事
儿都给忘记了……”
　　　　其实杨二正哪里还有心情跟耿二彪再玩那些把戏呀——当时或许是刚刚
重生到杨二正的身上，什么都不知不晓，所以，才会跟随他干这干那的吧，现在
真是发生了翻天覆地的变化，所以，还真就对之前的那些事儿，不那么感兴趣了
。
　　　　“那你还想不想继续做了呀……”
　　　　耿二彪的声音有点声音。
　　　　“现在我可不像那个时候了，现在我一天到晚忙个不停，而且，我家最
近就要开始盖楼房了，就更没时间干别的了，所以，对不起呀二彪叔，我不能再
参与那件事了……”
　　　　杨二正赶紧道歉。
　　　　“你说啥，你家要盖楼房了？”
　　　　耿二彪只对这个话题感兴趣了。
　　　　“是啊，上次你救我个小姨的时候，不是看见我们发现了两包骨头吗，
那是野生老虎的骨头，今天让我们进城给卖掉了，卖出一些前来，就打算把家里
的房子扒掉，然后，盖个三层楼房了——我是家里的顶梁柱，所以，肯定忙得脚
打后脑勺，不会再有时间跟二彪叔去冒险做那件事了……”
　　　　杨二正毫不设防，所以，才说出了这样的内情，也是之前跟小姨议论过
，别人问咱家咋忽然有钱盖房子的话，就告诉对方，上次从老虎洞被救的时候，
带回来的虎骨卖了钱才会有钱盖房子的……至于多少钱，小姨吩咐打死都不说。
　　　　“你小子要过河拆桥？”
　　　　耿二彪突然声音变得愤怒了。
　　　　“没有啊，我说的都是实话呀，我现在是身不由己呀——小姨家就我这
个可以干体力活儿的人，我哪里还有分身术，帮助二彪叔去实现那个复仇计划呀
……”
　　　　杨二正诚心诚意地道歉并且说明情况。
　　　　“不行，无论你忙到什么程度，都要继续咱们的计划……”
　　　　耿二彪简直就是在命令了。
　　　　“二彪叔，我的确没有时间呀……”
　　　　杨二正还真的着急回家，因为本来就不该到邻村去买东西的，现在已经
耽误很长时间，怕小姨郑多春在家等得着急上火了。
　　　　“我才不信呢……”
　　　　“不信你去问我小姨呀……”
　　　　“不用问她了，你看了这个，就会说自己有时间了……”
　　　　耿二彪边说，边像变魔术一样，从身上变出一个掌中宝摄像机来……
　　　　“这是什么呀？”
　　　　杨二正将车子停在了路边……
　　　　“自己看吧……”
　　　　耿二彪边说，边将掌中宝的录像给打开了，立即播放出了模糊的画面和
某种熟悉的声音……
　　　　天哪，杨二正一旦辨别出，耿二彪录制的是什么画面什么声音，立即头
皮发麻，后背出汗，甚至呼吸不畅了……
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第132章 卑鄙下流无耻
　　　　杨二正简直不敢相信，耿二彪用掌中宝录制下来的画面和声音，竟然是
前几天自己总是不行，然后小姨说她一睡着，就什么都不知不觉，自己在她身上
进行试验的过程！
　　　　天哪，这个耿二彪，咋会偷录到这样的画面和声音呢？为啥要录制这些
呢？目的何在呢？难道就是为了绑架自己跟他去做那件复仇的行动，还是另有别
的更大的阴谋啊——他咋一下子变得如此邪恶了呢！
　　　　“你，你，你到底想干嘛呀！”
　　　　杨二正实在是振聋发聩，惊心动魄。
　　　　“不想干嘛，只想让你乖乖地听我的话……”
　　　　耿二彪一看杨二正果然被自己给镇住了，马上这样来了一句。
　　　　“你用这么卑鄙下流无耻的手段逼迫我，觉得有意思吗？”
　　　　杨二正一直觉得耿二彪是个正直勇敢的大好男人，咋忽然使用了如此下
三滥的手段呢？
　　　　“我卑鄙？我下流？我无耻？那你在炕上做出的那些勾当又是什么呢？
”
　　　　耿二彪立即这样反问道。
　　　　“你，你，你到底想怎么样啊……”
　　　　杨二正简直怒到了无奈的程度。
　　　　“还能咋样，今后呢，按照我说的做，让我高兴，我就不对外散布这些
画面和声音，不然的话……”
　　　　耿二彪马上拉出了长音，阴阳怪气地这样说道。
　　　　“你还是太卑鄙，太下流，太无耻……你不念及我跟你从前的友情，还
不念及跟我小姨的那些情分呀！”
　　　　杨二正简直不敢相信，耿二彪会忽然之间变成这样的人。
　　　　“别提你小姨了，我已经被你小姨彻底扫地出门了……”
　　　　耿二彪一听见杨二正提及小姨郑多春，马上就来了这样一句。
　　　　“啥时候的事儿啊，我咋不知道呢？”
　　　　杨二正还真是不知道，小姨郑多春和耿二彪之间究竟发生过什么。
　　　　“别跟我装逼，难道你一点儿都不知道？”
　　　　耿二彪的口吻马上变得粗野起来。
　　　　“当然不知道啊，你们之间到底发生了什么，为啥忽然就跟我小姨反目
成仇了呢？”
　　　　杨二正还真是不知道，耿二彪和小姨郑多春之间已经恩断义绝的根本原
因在哪里。
　　　　“那我告诉你吧，那天你小姨到我家去找我，说是她想开了，要以身相
许给我。可是偏偏这个时候，我被吸风马给堵在屋里，强迫我跟她发生关系……
结果……”
　　　　耿二彪居然将他和小姨郑多春之间断绝关系的缘由给说了出来。
　　　　“结果就被我小姨给抓住了？”
　　　　“不是你小姨呀……”
　　　　“那是谁呀？”
　　　　“是吸风马的儿媳妇胭脂狼，专门过来捉偏偏吸风马奸情的，正好看见
你小姨在院子里，马上抓住她手腕子，就闯进了屋里……”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“我小姨就看见你跟吸风马通奸了？”
　　　　杨二正还真的头回听说这件事。
　　　　“看见个屁呀，我趁她们还没进屋的时候，已经用机关将吸风马给翻到
炕下的暗道里去了，所以，胭脂狼和你小姨冲进来的时候，啥都没看见……”
　　　　耿二彪将这样的细节都告诉给杨二正了。
　　　　“既然这样，那咋还跟我小姨反目了呢？”
　　　　杨二正有点搞不懂了。
　　　　“就是啊，胭脂狼闯进屋里，没抓到她婆婆吸风马，就逼迫你小姨证明
刚刚已经听见屋里有人在通奸了，可是你小姨却说了一句——我什么都没看见—
—转身就离开了……”
　　　　“这不是挺好的吗，咋后来还闹崩了呢？”
　　　　杨二正还以为，事情到此为止了呢。
　　　　“就是啊，本来以为，胭脂狼没捉到我跟吸风马，你小姨也匆匆离开了
，回头好好跟你小姨解释一下就行了呢，可是胭脂狼却不依不饶，一看自己的目
的没达到，居然直接抓住我就喊我*奸她，本来就对她一肚子气，她居然还来这
一套，一气之下，真就冒出了奸杀她的心理——索性就干了她，然后直接弄死这
个死不要脸的女人算了……”
　　　　耿二彪又爆出了这样的猛料。
　　　　“你真的奸杀胭脂狼了？”
　　　　杨二正显然难以置信。
　　　　“本来是想了，可是，就在*暴她的时候，你小姨却二次闯进屋里来…
…”
　　　　耿二彪却又这样说道。
　　　　“啥，我小姨又回来捉奸了？”
　　　　杨二正更是十分惊异的表情了。
　　　　“不是啊，后来我才知道，你小姨本来想二次回来听我解释，给我机会
下台呢——谁想到，刚进院子，就被从暗道里跑出去的吸风马给抓住了手腕子，
直接闯进了屋里，让你小姨证明她儿媳正在跟别的男人养汉通奸……”
　　　　耿二彪居然将事情的全过程，几乎都给披露出来了。
　　　　“结果，这才我小姨真的看见你正在通奸了？”
　　　　“那不是通奸，那是我出于强烈的愤恨，对她开始的奸杀报复……”
　　　　耿二彪还在强调自己是无辜的，是受害者。
　　　　“那你咋不解释给我小姨听呢？”
　　　　杨二正立即反问道。
　　　　“我想解释啊，可是你小姨一看到那样的场面，当场就晕死过去了……
”
　　　　耿二彪终于说出了那天最后的结局。
　　　　“哦，我说那天从县城里回来，小姨咋昏迷不醒呢，原来不是在大街上
晕倒的，而是发生了这样的事情啊！”
　　　　杨二正这才恍然大悟，那天回来的时候，小姨郑多春为啥会变成那个样
子。
　　　　“就是啊，发生这样的事情，都是吸风马和胭脂狼她们一步一步逼我上
道的，完全不是我本意……可是你小姨不听我解释呀，连见都不想见我一面，完
全把错都怪罪到了我的头上，一点余地都不给我留了……就相当于一棒子将我给
打死，一脚将我踹下万丈深渊了呀！”
　　　　耿二彪当然还在为自己的行为找理论根据。
　　　　“于是，你就心理变态，偷偷溜到我家，用卑鄙下流无耻的手段，录制
了这样的声音和画面？”
　　　　杨二正这才提出了强烈的质疑。
　　
　　
　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第133章 手段极其残忍
　　　　“你可以说我卑鄙，也可以说我无耻，更可以说我下流，但我不用这样
的手段，也就抓不到你小姨的把柄，这辈子，也就别想在你小姨面前翻身了……
”
　　　　耿二彪的心理原来是这样的啊！
　　　　“难道你还想利用这样的录像来要挟我小姨继续跟你好？”
　　　　杨二正也才知道耿二彪的根本用意是什么。
　　　　“现在还没想好，我怕你小姨看到这样的录像，再一下子晕死过去，回
头我就更没戏了……”
　　　　耿二彪貌似还心存侥幸，以为还会有机会跟小姨复原原先的关系呢。
　　　　“那你干嘛要先给我看？”
　　　　“说白了，我想拿住你，利用你呀……”
　　　　耿二彪倒是直言不讳。
　　　　“你是不是发现我们家卖虎骨灵芝赚了大钱，就想趁机敲诈勒索呀！”
　　　　杨二正忽然想到了这个。
　　　　“给我金山银山我都不要，我只想继续在你家拉帮套……”
　　　　耿二彪居然还是那么一根筋。
　　　　“你觉得，我小姨那样的性格，亲眼看见你跟别的女人搞在了一起，回
头还会跟你好吗？”
　　　　杨二正很是了解小姨郑多春是个什么样的女人，所以，心里知道小姨郑
多春绝对不会回头了。
　　　　“就是啊，所以，我就录了这个图像，让她知道，她也跟别的男人有这
样的关系呀……”
　　　　原来耿二彪的心里是这样想的呀！
　　　　“这就是你卑鄙无耻下流的地方——难道你以为，你用这样的手段去要
挟我小姨，她会就范？她会因此不计前嫌，跟你重归于好？”
　　　　杨二正明显感觉到，耿二彪的行径十分愚蠢卑鄙。
　　　　“说实话吧，你小姨要是给我留下万分之一的可能，我都不会去路这样
的东西，可是，我发现彻底没可能了，才会想出这样办法的……”
　　　　耿二彪其实已经绝望到了极点，感觉自己做什么挣扎都无济于事了。
　　　　“你这么干，到底想得到什么，能得到什么呢？”
　　　　杨二正还想知道更多耿二彪的心里到底都想什么，最终都想要什么。
　　　　“也许什么都得不到，但至少你可以乖乖地听我的话，帮我办几件我想
干的大事了……”
　　　　耿二彪马上给出了这样的答案。
　　　　“你是说，录像作为要挟，今后我就成了你的工具，想让我干啥，我就
必须干啥？”
　　　　杨二正不懂耿二彪这样要挟自己，到底想达到什么具体目的。
　　　　“是啊，一旦你不按我说的做，我就把图像公布给你小姨看……”
　　　　“真没想到，你会卑鄙无耻下流到如此程度……”
　　　　“别说我，你能跟你小姨搞出那样的关系，不知道要比我下流无耻到什
么程度呢！”
　　　　耿二彪马上就将这件事挂在嘴边，作为要挟杨二正言听计从的紧箍咒了
。
　　　　“我承认我下流，我无耻，但我小姨是无辜的，她是在完全不知情的情
况下，被动跟我那样的，完全与我小姨无关，你别想因此玷污我小姨的名声……
”
　　　　杨二正此刻，还想从这个角度，来维护小姨的名节。
　　　　“杨二正啊杨二正，要不我咋总说你脑子进水了呢——像你小姨那样的
女人，会不知道有男人在她身上做好事？这样的谎言连鬼都不信！尽管从录像上
看，她一点反应都没有，可是我敢对天发誓，她肯定心知肚明，肯定身心暗爽，
不然的话，咋会那么粗心大意，躺在你这个禽兽不如的外甥身边，而不知道的危
险呢？”
　　　　耿二彪立即提出了这样的质疑。
　　　　“你放屁，我小姨绝对不是那样的女人！”
　　　　杨二正还试图据理力争。
　　　　“好啊，你敢不敢跟我打赌？”
　　　　“打什么赌啊……”
　　　　“既然你说你小姨对这些一无所知，那索性就把这样的图像给她看，看
完之后，听听她本人如何解释？”
　　　　耿二彪的手段极其残忍。
　　　　“你敢把图像给我小姨看，我就跟你拼个鱼死网破，你死我活！”
　　　　杨二正当然坚决否定了。
　　　　“还是吧，别的什么都别说了，我就要你一句话，我可以暂时不公开这
些录像，但你必须按照我的意图帮我做事，什么时候我的几个愿望都实现了，什
么时候我就销毁这些图像……”
　　　　耿二彪说出了自己的真正意图。
　　　　“你到底都有什么邪恶的愿望要实现呀？”
　　　　杨二正似乎感觉到，已经无法逃离耿二彪的掌控了，这样的录像一旦被
小姨看见，或者被村里人知道，小姨基本上就不可能活下去了，自己也别想再在
祥云村生存下去了，大概现在所有的大好局面，都会毁于一旦了——所以，先问
问突然变态的耿二彪，到底都有什么愿望，需要自己帮他事先吧……
　　　　“很简单，先帮我收拾收拾让我有了如此下场的吸风马和胭脂狼……”
　　　　耿二彪马上给出了具体任务。
　　　　“收拾吸风马和胭脂狼？咋收拾啊？”
　　　　杨二正一听，原来耿二彪首先是拿坑他不浅的吸风马和胭脂狼婆媳俩来
出气，倒是觉得轻松了许多。
　　
　　
　　　　　　第2卷 艳满乡野翻身逆袭 第134章 火力十足
　　　　“先别问那么多，现在就跟我去接一个人来祥云村……”
　　　　耿二彪并不具体说咋收拾，而是给出了一个具体的任务。
　　　　“不行啊，我出来是给家里买东西的，本来应该就近在村长家的食杂店
买的，可是生怕到了他家，就会被吸风马或者胭脂狼给纠缠住，所以，才开车跑
到邻村来买东西的……已经耽误很长时间了，要是再耽误，回去我咋向小姨他们
交代呀……”
　　　　杨二正说出了自己的情况。
　　　　“那我不管，随便你编造什么理由都行，既然你答应百分之百听我的话
了，那就我说一，你不能说二，我说瓶儿，你不能说罐儿，我说圆儿，你不能说
蛋儿，我说……”
　　　　“好了，什么都别说了，赶紧告诉我，去接谁吧，需要多长时间才能接
回来？”
　　　　杨二正立即意识到，自己是被耿二彪用一根看不见的绳索给绑架了，身
心已经失去了自由，哪里还有争辩的余地呀，赶紧答应他，满足他的要求吧……
　　　　“先到毛家屯去，把冬瓜毛给我接来吧……”
　　　　“‘冬瓜毛’是谁呀？”
　　　　“是我的一个表亲，原先靠种植冬瓜发家致富了，可是却被娶回来的一
个女人把家给败了，败完了，人也跑没影了，现在正一个人在家里醉生梦死呢…
…”
　　　　耿二彪给出了这样的解释。
　　　　“接他来干啥呀……”
　　　　杨二正完全没听懂耿二彪到底是啥意图。
　　　　“冬瓜毛是个典型的青龙男，那方面的能力特别强，一宿弄个十次八次
的都没问题——我想给他钱，到吸村长的客栈去住下来，然后，好好收拾收拾吸
风马和胭脂狼，帮我出口恶气……”
　　　　原来耿二彪的心里是这样设计的阴谋。
　　　　“这算什么收拾啊，这相当于给虎狼的嘴里喂肉，还指望它们消化不良
一样啊……”
　　　　尽管杨二正听从耿二彪的调遣，开车前往毛家屯了，但还是说出了这样
的话，来揶揄耿二彪。
　　　　“你懂啥，像冬瓜毛这样的青龙男，遇到白虎女都无所畏惧，都让对方
受不了，要是遇到普通的女人，估计没几天，就会阴精耗尽，甚至崩漏夭亡吧…
…”
　　　　原来耿二彪的内心把吸风马和胭脂狼恨到了这样的程度，居然想用个猛
男用淫威来摧残吸风马和胭脂狼。
　　　　“你不会让冬瓜毛一下子将吸风马和胭脂狼给弄死了吧……”
　　　　杨二正说这话的时候，心里还真是也跟着兴奋了一下，因为，在自己最
危难的时候，也曾被吸风马和胭脂狼给“扫荡”过一次，差点因此丢了小命呢！
现在一听耿二彪想用如此手段来整治吸风马和胭脂狼，无形中也在期盼到底会有
个什么样的结果。
　　　　“弄死倒是不至于，但至少让它们知道被猛男给弄瘫的感觉是什么感觉
了吧……”
　　　　耿二彪却给出了这样的答复。
　　　　杨二正也就不再多问，赶紧好好开车，开快车，到毛家屯将耿二彪的那
个表亲“冬瓜毛”给接回了祥云村……由耿二彪出钱，将他给安置在了村长家的
吸风客栈里，还用很多话语，渲染老板娘如何风*，儿媳妇如何狐媚，将冬瓜毛
的胃口给掉得老高……
　　　　而且还在车上就跟他喝了大半瓶二锅头，就指望他能一进入吸风客栈，
就给吸风马和胭脂狼个酒后乱性， 听见她们鬼哭狼嚎般的求饶，而且用事先布
好的针孔摄像头，将她们的德行都给录下来，作为将来要挟她们的证据呢……
　　　　可是一晃三天过去了，杨二正正开车帮助小姨郑多春张罗盖新房的很多
事情呢，却忽然接到了耿二彪打来的电话，要求他务必到指定地点跟他汇合。
　　　　家里有钱之后，小姨郑多春又让杨二正卖了两部只交花费就能拥有的手
机，所以，这个时候，家里的四个人，每人手里都有一部手机了。
　　　　杨二正好不容易才跟小姨郑多春撒了谎，到了耿二彪指定的地方，才发
现，冬瓜毛身上只穿了一个裤衩，蹲在角落里，浑身瑟瑟发抖呢。一眼看上去，
才三天的工夫，人已经有皮没毛，瘦得没个人模样了……
　　　　“快点送他回家吧……”
　　　　耿二彪给出了这样的指令。
　　　　等到杨二正开车将冬瓜毛送回毛家屯之后，再开车上路的时候，耿二彪
才说：“别回去，直接跟我到李家屯去把西瓜双给接回来……”
　　　　“‘西瓜双’是谁呀？”
　　　　“是我另一个表亲，是个双胞胎，早年靠种西瓜和贩卖西瓜发了家，可
是后来哥俩娶了一个媳妇，开始还挺好，可是后来那个女人居然跟村长的儿子搞
上了，西瓜双就想不通，将那个劈腿的媳妇儿给弄死了……”
　　　　耿二彪居然讲出了这样骇人听闻的故事来。
　　　　“天哪，那不得杀人偿命啊！”
　　　　杨二正简直不敢相信。
　　　　“他们俩心眼儿多，弄死了媳妇儿，却嫁祸给了村长的儿子，村长的儿
子有嘴说不清，稀里糊涂就被判了死刑，所以，西瓜双也就得以逃脱了……”
　　　　耿二彪居然给出了更加雷人的答案。
　　　　“天哪，你想找他们俩来整治吸风马和胭脂狼？”
　　　　杨二正越来越觉得耿二彪要找的人，过于邪性了。
　　　　“是啊，本来以为弄条青龙能制服吸风马和胭脂狼呢，谁想到，第一天
就被吸风马给吸得出不了屋，第二天又被胭脂狼给弄得下不了床，到了第三天，
就成了这个样子……”
　　　　耿二彪边说，边叹了一口气。
　　　　“那，西瓜双就能应对得了吸风马和胭脂狼？”
　　　　杨二正马上提出了这样的问题。
　　　　“毕竟是两个人嘛，而且，他们这对双胞胎，祖先都是大棒槌岛的，所
以，据说裆下生的都是驴一样的家伙，他们俩娶的那个媳妇，不是因为满足不了
才移情别恋的，而是受不了西瓜双哥俩的轮流蹂躏，最终才决定跟村长的儿子私
奔的……”
　　　　耿二彪将这对双胞胎的西瓜双，给描述的如此凶猛，可能真的会为他报
仇雪恨了吧！
　　　　“哦，那，冬瓜毛被吸风马和胭脂狼发现是被你派去的吗？”
　　　　杨二正又担心起这个来。
　　　　“当然没发现，她们家不成文的规矩就是，但凡住店来的男人，能得手
的，绝不跑空——很多男人都是慕名而来，为的也就是能到这里打几炮，过过瘾
，就不敢久留，赶紧离开，等觉得自己火力十足了，再来……”
　　　　“那，你有把握西瓜双这双胞胎哥俩，就能收复吸风马和胭脂狼吗？”
　　　　杨二正很想知道结果。
　　　　“谁知道啊，也许行吧……”
　　　　耿二彪心里似乎也不是很有底。
----------



标题：小姨多春（第二卷135-第四卷19）
作者：惊艳之谈
字数：283500
前文链接：http://68.168.16.150/bbs/viewthread.php?tid=4886202
http://68.168.16.150/bbs/thread-4916413-1-1.html

　　　　　　　　　　　[正文第１３５章头皮发麻]

　　然而，又过了三天，杨二正再次接到耿二彪的电话，让他到指定地点却跟他
会面。

　　杨二正似乎感觉到，可能前几天从李家屯接来的「西瓜双」哥俩双胞胎又败
下阵来来了……

　　果不其然，尽管这次西瓜双哥俩不是只剩下了裤衩，但看他们那蜡黄的脸色，
就知道一定是被色魔给吸干榨净，眼看就要精尽人亡的神情了。

　　把西瓜双给送回到了李家屯，杨二正以为耿二彪会偃旗息鼓告一段落了呢，
却再次指使杨二正说：「赶紧到班家庄去吧……」

　　「到那里又是接谁去呀？」

　　「接南瓜班……」

　　「南瓜班？南瓜班是谁呀？」

　　「那里是这一带最穷的村子了——我有个姓班的表亲，哥五个，就靠种植南
瓜为生，前几年，以老大的名义娶了媳妇，实际上是哥五个共用，尽管那个女人
的承受能力极强，但还是禁不住哥五个的轮番轰炸，结果没出半个月，就大出血，
死在了炕上——娘家就闹啊，结果，一直将他家闹得倾家荡产才算拉倒，好在人
没牢狱之灾，已经算万幸了……」耿二彪讲述了这样的情景。

　　「那，他们肯来帮你这个忙吗……」杨二正真看不出来，耿二彪的手里有这
么多的「重型武器」。

　　「当然不能直接说呀……」耿二彪居然也有顾忌。

　　「那你用什么理由骗他们来村长家的客栈呀？」杨二正不知道耿二彪心里到
底是咋想的。

　　「我就说，帮他们联系了一个大客户，先付定金然后上秋再来收南瓜，而且
要跟他们哥五个一起签合同才行……」耿二彪的鬼点子就是多。

　　「你是说，只要能将他们骗到客栈，就会达到你的目的？可是，谁来假扮那
个签合同买南瓜的人呀？」杨二正又担心这个。

　　「这个你就不用操心了，我自有办法来糊弄他们了……」

　　杨二正也就不再多问，心里还暗自使劲儿，给这哥五个加油，指望从他们这
里传出让吸风马和胭脂狼屁滚尿流，败下阵来来的消息呢……

　　可是又过了三天，再接到耿二彪电话的时候，却听他说：「快点过来吧，出
大事儿了……」

　　「出啥大事儿了呀？」


　　「你过来在说吧……」耿二彪的声音都有些黯哑了。

　　杨二正赶紧找理由开车出来，就到了耿二彪指定的地点，以为「南瓜班」家
的哥五个也败下阵来，需要自己给送回去呢，却在现场只看见了哥五个中的四个，
居然少了一个。

　　「到底出啥事儿了呀？」一看那哥五个中的四个，都哭丧着脸，杨二正赶紧
这样问道。

　　「他们在村长家的客栈里等人来签合同，可是头天晚上他家的老五就出事儿
了……」耿二彪赶紧给了这样的解释。

　　「出啥事儿了？」杨二正还是没听明白……

　　「他家老五早上就没起来，死在客栈的床上了……」耿二彪爆出了这样的消
息。

　　「咋会死人呢？」杨二正惊得头皮发麻。

　　「是啊，已经报警了，警方已经来人勘察现场了——大家正等最后消息呢…
…」耿二彪的声音里，也感觉很焦急的样子。

　　「到底因为啥呀？」杨二正心里十分害怕和着急，毕竟自己参与接送班家哥
五个来这里的，而且也知道耿二彪的目的何在，不闹出人命咋都好，这一闹出人
命，说不定连自己也给搅合进去了吧！于是，杨二正赶紧将耿二彪给拉出一段距
离，单独问耿二彪到底出了什么事儿，为啥会死人。

　　「还能因为啥，哥五个中的四个哥哥都还有分寸，觉得自己不行了，就赶紧
偃旗息鼓败下阵来，可是老五年轻气盛，哪里顾得上死活，一看可以免费弄女人，
就豁出去了，上半夜被胭脂狼给弄得已经神魂颠倒，筋疲力尽了，下半夜吸风马
又眼馋嫩草，又来个清仓挖潜，颗粒归仓，生生将老五给弄到精尽人亡才算拉倒
……」耿二彪凭借自己的想象，讲述了可能的情景。

　　「哎呀，这相当于吸风马杀人了呀……」杨二正马上意识到了这个。

　　「是啊，应该这么说呀，可是，早上起来，南瓜班家几个哥哥发现老五死在
了床上，马上就不干了，立即报警，可是，警察来了，却将哥五个挨个盘查，结
果，他们都说了实话……」

　　「说啥实话了？」

　　「说他们头天晚上都跟吸风马和胭脂狼弄过了呗……所以，现在警方还在犹
豫，到底是吸风马和胭脂狼卖淫过度置人于死地，还是班家的哥五个集体轮间良
家妇女导致的精尽人亡……」耿二彪给出了这样的答复。

　　「哎呀，是不是村长怕事情闹大了，使钱给警员了呀……」杨二正开始怀疑
这个了。

　　「有这种可能，但也有可能，警方会偏向女人，认为哥五个是轮间在先，他
们家的老五是猝死在后，至于死因如何，他们也无从考究，可能也就是一笔糊涂
账了。」耿二彪也意识到了这一点。

　　「那到底会是个什么结果呀？」杨二正的嘴上急得都快起泡了……

　　「谁知道啊！」耿二彪似乎也一筹莫展。

　　　　　　　　　　[正文第１３６章不干我做不到]

　　警方迟迟给不出结论，就相当于双方相持不下。

　　结果，村长耐受不住，为了息事宁人，破财免灾，咬呀花了二十万，算是给
四个哥哥一个赔偿，也算是暂时摆平了事端……

　　四个哥哥来祥云村没签成所谓的合同，却意外得到了２０万现金，只不过是
用他们最小的兄弟性命换来的而已。

　　警方一看双方达成了这样的协议，也就不再追究是谁的责任，在村长家里吃
饱喝足了，也就糊涂结案，打道回府了。

　　尽管一连弄了三波猛男都没驯服吸风马和胭脂狼，但让村长家出了人命，还
赔了２０万，也让耿二彪高兴了好几天——至少，吸风马和胭脂狼会因此受到一
定的打击，或者之后很长时间，再也不会有男人敢住他们家的客栈了，也就不会
让她们有机会采阳补阴，大爽**了吧……

　　可是，正当杨二正以为，村长家让耿二彪给弄出了这么大的事儿，就会暂时
放过他，让他消停下来，好好陪小姨到城里去考教师证，回来好好参与家里盖楼
的事情呢，却又接到了耿二彪的电话……

　　没办法，谁叫耿二彪用了那根儿小绳儿扥住了自己的脖颈呢——你跟跟他叫
板，他就会气急败坏地将那个录像给公布出去，而一旦公布，自己还好，死活都
无所谓，可是小姨却会死不瞑目啊！

　　而现在家里忽然有钱了，正在方兴未艾地盖楼房，修院套，大兴土木，对未
来充满希望呢，一旦被耿二彪给投了重磅炸弹，可就一切都瞬间灰飞烟灭了呀！

　　所以，还是要乖乖地跟小姨郑多春撒谎，然后，抽身到了耿二彪制定地点去
听他的吩咐。

　　「还找我干啥呀，你的仇，不是报完了吗……」杨二正显然不想再给耿二彪
当狗腿子了。

　　「那算什么报仇啊，除了让她们家陪了二十万，什么也没影响她们呀——好
像最近更加滋润了，吸风马好像一下子年轻了二十岁，好像一下子来了第二春一
样，那胭脂狼也像打过鸡血一样，浑身上下都在往外散发* 浪——你说，这是报
仇了，还是奖励她们了？」耿二彪居然说出了要这样需要继续报复的原因。

　　「这可都是你的主意，本来我就怀疑你找来的男人能不能降住这两个女人，
可是你一意孤行，结果，前仆后继，最后连小命的都搭上了，人家两个女人不但
毫发未伤，好像还受用无穷的样子了——我都怀疑，你是趁机像讨好这两个女人，
弄来她们最喜欢的猛男来宠爱和犒赏她们，回头还骗我说，这都是为了报那一箭
之仇……」杨二正居然会如此犀利地来揶揄耿二彪。

　　「这哪里是我想要的效果呀……」耿二彪好像也十分窝囊的样子，觉得自己
费劲巴拉地搞了这么大的阵容，结果，真是损兵折将，还差点儿牵扯到人命案子
里去，唉！

　　「那你想要啥效果呀？你想让那些猛男将吸风马和胭脂狼给弄死在床上？她
们的本事你又不是没领教过，除非来个色魔，不然的话，人类男人已经难以填平
她们的欲壑，已经无法满足她们那吸阳的黑洞了……」杨二正居然说出了如此精
辟的话语。

　　「所以呀，我才找你来，跟你商量，找个男色魔来收复这两个女色魔呢……」
耿二彪这才算进入正式话题。

　　「不是开玩笑吧，到哪里能找来男色魔来对付吸风马和胭脂狼啊……除非是
祥云岭上的那头黑狗熊，别的，你就都不用合计了……」杨二正无论如何都想不
到，耿二彪到底到哪里去请出这样的色魔来降服吸风马和胭脂狼。

　　「哎，你这么一说，我还真想到一个合适的东西来对付这俩女人了……」耿
二彪好像受到了启发，一下子来了灵感。

　　「想到什么了？茄子还是丝瓜，还是直接送她们擀面杖？」杨二正只能往这
方面上想了。

　　「我想到了能听懂你说话的大黄狗……」耿二彪一下子将他心中想的所谓能
征服吸风马和胭脂狼的「色魔」给说了出来。

　　「啥，你想用大黄狗？」杨二正惊得差点儿没掉了下巴颏。

　　「是啊，你不是说人类已经无法降服这俩女色魔了嘛，还说除非祥云岭上的
黑狗熊，这就提醒我了，黑狗熊就别指望了，绝对没法说服它帮咱们办事儿，可
是我一下子想起来，祥云寺里的大黄狗，却能跟你进行人畜交流，这样的话，你
就可以告诉大黄狗，如何行事，如何去征服那两个女色魔了……」

　　耿二彪说出了自己想用大黄狗来收复整治吸风马和胭脂狼的原因理由。

　　「这个我可做不到，我咋能坑害我最好的朋友大黄狗呢——它多次救过我和
大家的性命，哪里会把它往火坑里推呢——我不干，我做不到……」杨二正马上
予以回绝。

　　「说啥话呢，这咋是坑你的大黄狗呢，这分明是奖励它，让它风流快活呀！
我早就发现大黄狗十分寂寞孤单了，从来没见过它随便去跟普通的同类去交配，
就好像也出家了一样，成了一个『狗道士』，呆在祥云寺里不近女色——可是我
总觉得，这样简直是对它的一种折磨，虽然托生成了狗，但也不该剥夺它的交配
权吧……」耿二彪居然拿出这样的理论来说服杨二正。

　　「你找一百条母狗让它交配我都不反对，可是打死我也不同意让大黄狗去村
长家，让那两个女人给祸害了……」杨二正还是固执己见……

　　　　　　　　　　　[正文第１３７章弄死拉倒]

　　「杨二正，别敬酒不吃吃罚酒，别说我让大黄狗去上那两个女色魔，即便是
我让大黄狗去上你小姨，你都得乖乖地听我的话，按照我的意思办——别忘了你
是谁，别忘了我有撒手锏随时可以要了你和你小姨的命——说吧，什么时候去把
大黄狗给接出来……」耿二彪立即露出了险恶的原形。

　　「你说什么时候，就什么时候吧……」杨二正一听耿二彪说这个，立即就没
电，马上乖乖地听从他的命令了。

　　「那就现在去吧，省得过几天，祥云小学开学了，那些学生一天看不见大黄
狗，就会问它哪里去了，就趁这几天，让大黄狗将那两个女色魔给收了吧……」
耿二彪急于求成，哪里会有拖延。

　　「那，你想让大黄狗把她们怎么样啊……」杨二正的心里好像特别没底。

　　「可劲弄，弄死拉倒！」耿二彪是真的恨之入骨了！

　　「可是，你不怕再出人命啊！」杨二正很是担心的样子。

　　「那怕啥呀，大黄狗也不是人，弄出人命也不用谁去偿命……」原来耿二彪
的心里是这么想的呀！

　　「可是，大黄狗就要遭殃了呀……」杨二正当然担心这个。

　　「你以为，什么都不豁出去，就能报仇雪恨呀！你以为，随便说说就能解了
我的心头之恨呀！告诉你吧杨二正，我没直接逼你跟大黄狗一起深入虎穴狼窝去
执行任务，已经给你天大面子了，你可别再得寸进尺，你可别再跟我说三道四了！」
耿二彪越来越发狠的样子了。

　　唉，杨二正真的没办法了，假如不牺牲大黄狗的话，怕是耿二彪真的会连自
己和小姨一起都给毁掉的呀——没办法呀大黄狗，到了关键时刻，还是要你来舍
命相救啊！

　　「好，我这就到祥云寺去，把大黄狗给接过来……」杨二正一心的被动，满
脸的无奈。

　　「你小子精神点儿，可别像奔丧一样愁眉苦脸的——你觉得是坏事儿，兴许
是大黄狗求之不得的呢——哪辈子它会有机会同时弄俩女人呀，一般的男人都没
这个福分呢！它一个畜生，能允许它有这样的机会，感激你还来不及呢，信我的
话，保证这次行动是大黄狗这辈子最爽的经历……」耿二彪的心理已经开始变态
了。

　　「但愿大黄狗能活着完成任务……」杨二正的心里实在没底，但又不得不那
么去做，因为有命脉把持在耿二彪的手中，稍有不从，大概就会遭致致命的后果
吧——唉，凡事都要付出代价呀，谁知道随便做的一件事，之后要为之付出百倍
千倍的代价都无法补偿回来呢？

　　还是那句俗话说的好，要想人不知，除非己莫为，既然做过了，那就是把柄，
那就是证据，那就需要你不惜一切代价去偿还……

　　杨二正很快将车子开到了祥云寺附近，就跟耿二彪下了车，走进祥云寺的大
门了，耿二彪却突然停下了：「我就在这里等你，你小子可别从后门儿跑了……」

　　「跑了和尚跑不了庙，我的车还停在寺外呢，我哪能轻易跑掉呢……」杨二
正想这样说，告诉耿二彪，他是绝对不会跑掉的。

　　「那你把车钥匙给我吧，这样我才会真正放心。」耿二彪还要再多留一手。

　　「那你就跟我一起进去吧……」杨二正有点不愿意把车钥匙给耿二彪。

　　「我才不进去呢……」耿二彪却拒绝跟杨二正一起进去。

　　「为啥不进去？」

　　「祥云道长神神叨叨的，我进去的话，怕他识破了咱们的目的，回头坏了咱
们的大事。」原来耿二彪对祥云道长有几分敬畏，生怕他将他的险恶用意给识破
揭穿。

　　「你是说，祥云道长能看破你利用大黄狗的想法？」杨二正马上这样问道。

　　「谁知道呢，你去试试就知道了……」耿二彪也不是百分之百地肯定。

　　杨二正就只好将车钥匙交给了耿二彪，自己一个人，进到了祥云寺的内院，
一眼就看见祥云道长坐在那棵百年大树下，闭目打坐呢。赶紧走了过去。

　　「是杨二正吧……」祥云道长居然马上就辨别出了是谁。

　　「是啊我呀……」

　　「来者不善啊……」祥云道长忽然就来了这么一句。

　　「我咋……不善了呀？我还没说我来这里的目的呢……」杨二正赶紧狡辩。

　　「不是你不善，是跟你来的那个人不善……」祥云道长马上给出了这样的解
释。

　　「您咋知道我不是一个人来的呢？」杨二正吃惊到家了，没想到，耿二彪没
进来，都被祥云道长给感知到了，而且，知道是个来者不善的家伙。

　　「我听见大黄狗的低吠声了，其中就有不祥的恐惧——所以，肯定有另外的
人跟你一起来，而且是他逼迫你来这里的……」祥云道长马上回应。

　　「那您具体知道我来这里的目的吗？」杨二正索性让时常可以预知未来的祥
云道长猜测一下自己来这里到底是干什么来了……

　　　　　　　　　　　[正文第１３８章头插裤裆里]

　　「具体我不知道，但我预感到，这次大黄狗会伤得更厉害……」尽管祥云道
长没说出具体是啥，但却预言了大黄狗的下场。

　　「大黄狗……会有性命危险吗？」杨二正担心的是这个。

　　「这个就看你的指令和你的需要了……」祥云道长没有直接说结果。

　　「这话怎么说呢？」杨二正似乎有点不懂。

　　「如果你命令它，宁死也要完成任务，大黄狗就会去拼命，哪怕是失去性命
也要帮你达到目的——那样的话，兴许就会有你不想看到的结果；但你要是告诉
大黄狗，做事有底线，以不丢掉小命为原则，可能就不会有那么凶险的结果吧…
…」祥云道长耐心地指点杨二正。

　　「那——我要是让大黄狗时刻保存实力，凡事见好就收呢？」杨二正又试探
着问道。

　　「那样的话，也可能就完不成你交给它的任务了……」祥云道长真是料事如
神。

　　「那我该如何把握那个度啊……」

　　「别问我，去跟大黄狗商量吧……」

　　杨二正就无话可说了……离开祥云道长，就到了后院大黄狗的狗舍，看见大
黄狗，就蹲了下来，用手抚摸它的头，就对它说：「没办法，我又遇到难题了，
还是要请你帮我，才能让我度过难关呀……」

　　大黄狗听了，就做了个「五体投地」的姿势，然后，低吠着告诉杨二正：
「为了你，赴汤蹈火，在所不辞……」

　　「这次不是让你跟我进山，也不是让你去跟黑狗熊和大毒蛇搏斗，而是去对
付两个情* 变态的女人，你觉得能应付得了吗？」杨二正试着用大黄狗能听懂的
意思跟它交流。

　　「对付人类的女人，为什么不找人类的男人？」大黄狗用杨二正听得懂的低
吠来询问杨二正。

　　「人类的男人都拿这俩女人没办法，前仆后继，损兵折将，根本就降服不了
这两个女色魔呀……」杨二正说出来了具体情况。

　　「难道我就能降服她们？」

　　「你要是降服不了她们，那这个世界上，就没谁能降服她们了……」杨二正
连这样的话都说出来了。

　　「能告诉我，为什么一定要降服她们呢？她们伤害过你，让你受苦了？她们
威胁到你的性命安危了？」大黄狗似乎不懂杨二正来找它的真正目的是什么。

　　「可以这么说吧，尽管不是直接的，但间接就是这么回事儿……」杨二正无
法将耿二彪对自己和小姨郑多春的威胁说出来告诉大黄狗，只能这样说，让大黄
狗相信他，需要它这么去做。

　　「为什么不是直接的，而是间接的？」大黄狗似乎还想知道更多。

　　「因为这两个女人让另一个男人失去了心爱的女人，所以，就想置她们于死
地而后快！而我现在又有个致命的把柄掐在他的手里，所以，不得不听从他的命
令，去帮他报仇。可是我本身的能力有限，帮他找来的三波男人也都纷纷落马，
铩羽而归，最后，这个人就想到了你，就逼迫我来找你，让你去接触那两个女色
魔，将她们给彻底收复降服……」杨二正如实将情况告诉给了大黄狗。

　　「收复降服到什么程度才算完成任务呢？」大黄狗似乎已经决定要接受杨二
正交给它的这个特殊任务了。

　　「我的原则是，别弄死她们，也别弄死自己，都能活下来是最低底线——至
于弄伤弄残大概都不是你我想看到，但逼迫我的那个人却十分想看到的结果——
首先是你要保住性命，其次是尽可能地让她们也都存活下来，不过最好是让她们
从此丧失了再与雄* 交合的兴趣和**，一旦涉及，立即心惊胆寒——战战兢兢，
如履薄冰，也就达到真正的目的了……」杨二正说出了具体到什么程度。

　　「好了，我知道了，什么时候行动吧……」大黄狗居然接受了任务，并且询
问杨二正，什么时候开始行动了。

　　「这就跟我走吧——记住了，觉得自己不行了，就赶紧逃离出来去找我，我
也会尽可能去暗中保护你的……」杨二正边说，边紧紧地抱住大黄狗的头，表示
兄弟般的谢意！

　　等到杨二正与大黄狗交流完毕，带它出来，看见等在大门口的耿二彪的时候，
大黄狗立即低吠着问杨二正：「就是这个家伙逼迫你来找我的吧……」

　　「是啊，不是他，还有谁呢……」杨二正小声这样回答大黄狗。

　　一看杨二正已经将大黄狗给带了出来，耿二彪的脸上就展现出了某种亢奋，
就好像大黄狗将两个女色魔给扑在身下，狂弄一阵，然后，用硕大的狗尿苔无限
膨胀在她们的内里，一两个小时都无法挣脱，就在那种高* 的巅峰上耗尽阴精，
最后疲惫死掉的情景——哈哈，那该多么令人兴奋不已呀！

　　尤其是在与大黄狗锁定期间，任由别人前去捉奸——哈哈，想想她们被大家
发现正与大黄狗锁定在一起的情景，会是什么样的惊爆，什么样的效果！假如再
假装救她们，报了警，让警察到现场来看见她们与公狗交合在一起的情景！

　　哈哈，吸风马呀吸风马，胭脂狼啊胭脂狼，到了那个时候，你们哪里还有脸
活在祥云村呀，头插裤裆里，都没脸见人了吧——哈哈，我的仇也就算真正报了
吧！

　　　　　　　　　　　[正文第１３９章耐受不住]

　　「你跟大黄狗都交代清楚了？」上了车，往祥云村开的时候，耿二彪这样问
杨二正。

　　「都说清楚了……」杨二正简要回答说。

　　「它完全懂你的意图了？」耿二彪还将信将疑。

　　「当然了，我们可以像人类之间交流一样，有啥说啥。」杨二正进一步肯定。

　　「你跟它说，是去弄两个女色魔了？」耿二彪还要刨根问底。

　　「当然说了……」

　　「大黄狗咋答应你的呀？」耿二彪还要知道细节。

　　「大黄狗开始也想不开，不肯去做这样的坏事……」杨二正马上回应说。

　　「草，让它去弄女人，有啥想不开的呢？」耿二彪马上爆了粗口……

　　「它说它是个出家的狗，早就没了世俗的欲念，现在逼它去与异* 交媾，就
是让它破了戒，坏了修行呢……」杨二正其实是借题发挥。

　　「不是吧，难道狗也会修行？」耿二彪当然不能相信。

　　「是啊，谁知道它前世是个什么人物啊！今生今世托生成狗，但却还有一棵
佛道之心，所以，才会呆在这祥云寺里，陪伴祥云道长，粗食素餐，无欲无念呢
……」杨二正却给出了这样的解释。

　　「那它咋就听了你的话，决定帮你这个忙了呢？」耿二彪只关心这个。

　　「开始它也是死活不肯，可是后来我告诉它，你不帮这个忙，我就死定了，
所以，它也是死逼无奈，才答应了我的请求……」杨二正给出了这样的解释。

　　「咋了，你告诉它，我胁迫你逼它干这事儿的？」耿二彪似乎有点害怕什么，
竟然又狐疑这个。

　　「没有啊，我是说，它要是不帮我这个忙，我就会被那两个女色魔给折磨死
了，它若是不出面帮我的话，我的小命很快就没了——听到这里，大黄狗才答应
帮我去降服那两个女色魔的……」杨二正赶紧把耿二彪可能接受的说法拿出来作
为解释给他听。

　　「哦，这还差不多——那好，那我就等好消息了……」耿二彪这才算是满意
了，心里头又开始假想，一旦吸风马和胭脂狼被大黄狗给弄了的话，会出现什么
样的好看场景和劲爆后果……

　　很快就到了村长家的客栈和食杂店附近，杨二正将车子远远地停住了，然后，
抱住大黄狗的脖子对它说：「记住我的话，降服对方的同时，一定要保护好自己
……去吧，我等你凯旋归来……」

　　大黄狗低吠着告诉杨二正——放心吧，我会好好把握的——就一下子蹿下车
去，直奔村长家饿门市而去……

　　「你觉得，大黄狗能完成任务吗？」耿二彪还是有点不放心。

　　「应该能吧，既然那两个女色魔那么需要异* 交配，大黄狗就应该担当起那
个角色吧……」

　　其实杨二正的心里也有一种期盼，那就是也为自己报当初差点被吸风马和胭
脂狼给夺去小命的一箭之仇，这两个女人的确可恶到了极点，不好好收拾她们一
下，将永远都是祥云村的祸害！

　　正是这样的心理，杨二正才给了大黄狗真正的指令，让它真正地去到吸风马
和胭脂狼的身边，去担当几乎所有男人都难以实现的，降服女色魔的英雄——同
时，也满足耿二彪对自己胁迫的那些要求，让自己和小姨郑多春再次度过难关…
…

　　于是，望着大黄狗进入到了村长家的食杂店，好半天都没什么异常动静之后，
杨二正和耿二彪才各自离开，静等他们期盼的好消息传来了。

　　第一天，没动静，平安无事，耿二彪也没来电话着杨二正。

　　第二天，还没动静，还没传出什么消息来，杨二正有点担心大黄狗，但还是
忍住了，没给耿二彪打电话，也没到村长家的食杂店和客栈去转悠。

　　第三天，开始还没动静，杨二正的心就提到了嗓子眼儿，可是时间在一分一
秒地过去，却还是一点消息也没有……

　　眼瞅快晌午了，才忽然听见于美琳从外边回来说：「村长家出事儿了。」

　　「出啥事儿了？」杨二正的心里咯噔一下子，他不是怕村长的谁出事儿，而
是怕大黄狗出了什么事儿。

　　「具体不知道，就是我刚出去他家食杂店打酱油的时候，听说他家的儿媳妇
胭脂狼被送到县医院去了……」于美琳这样回答说。

　　「生啥病了？要送县医院去呀？」杨二正想知道更多。

　　「具体不知道，只听说下身流血不止，好像流产一样……」于美琳只知道这
些了。

　　杨二正听到这个消息心里就想——难道是大黄狗首先攻克了胭脂狼这块高地？
让她耐受不住那种强烈的交媾，导致她下边流血不止，只能送县医院抢救去了？

　　那接下来呢？是不是此时此刻，大黄狗正在大战吸风马呀！越来越担心大黄
狗了，越来越觉得大黄狗可能身处险境了——因为一旦胭脂狼出了问题的话，很
可能就被村长家的谁注意到了大黄狗的出现，以及大黄狗带去的危害，一旦发现
的话，大黄狗的处境可就及其危险了呀！

　　担惊受怕中，既渴望尽快传来相关消息，又怕传来的是个坏消息，闹得杨二
正心神不宁，夜不能寐，居然整夜失眠，眼巴巴地看见天都亮了，公鸡都叫了三
遍了，太阳都出来了，都听见小姨郑多春开始下地做早饭了，才囫囵着睡了过去
……

　　　　　　　　　　　[正文第１４０章赶紧解脱]

　　可是睡了不大工夫，忽然手机就开始震动了，一下子就将杨二正给惊醒了，
赶紧在被窝里接了耿二彪打来的电话。

　　「快点到吸风客栈来吧……」耿二彪开门见山。

　　「咋了呀？大黄狗没事儿吧……」杨二正就担心这个。

　　「暂时还没事儿，不过你不过来，我就不能保证它没事儿了。」耿二彪却这
样说。

　　「到底咋了呀，现在出现什么状况了呢？」杨二正立即提心吊胆起来。

　　「现在大黄狗和吸风马锁在了一起，谁都打不开了，吸风马已经昏死过去了，
从城里医院赶回来的村长一进回客栈，就给发现了……没办法，就把我叫去问咋
办好。我就说，这可能人命关天，必须报警，不然的话，村长可能有谋杀老婆的
嫌疑——所以，村长马上就打了报警电话，估计，警察很快就会赶到了……我怕
警察赶到了，对大黄狗不利，假如当场击毙大黄狗都有可能吧……」耿二彪给出
了这么多的解释。

　　「那可不行！」杨二正立即这样回答道。

　　「那你就赶紧来吧，趁警察叔叔们还没到，过来让大黄狗解脱了，兴许还能
保住它的命呢……」耿二彪这样吓唬杨二正说。

　　「好，我马上就过去……」杨二正立即从炕上跳下来，囫囵穿好衣服，就往
外跑。

　　「干嘛去呀二正？」小姨郑多春一看杨二正急匆匆地往外跑，竟追出来问。

　　「村长家又出事儿了，说让我赶紧过去帮忙……」杨二正赶紧这样解释说。

　　「出啥事儿了？」小姨郑多春一下子就紧张起来。

　　「村长说他和儿子送胭脂狼到城里去抢救，刚刚稳定，想回家歇息一下，可
是一进见面，却见吸风马也昏死过去了……」杨二正只能这样解释给小姨听。

　　「哎呀，他家这是咋的了……」小姨郑多春似乎更加紧张了，头天听说她家
儿媳胭脂狼出事儿到县城住院去了，现在又说她家的吸风马昏死过去了，这是中
了什么邪吗？这是她们婆媳俩造的罪孽开始现世报了？

　　「具体我也不知道啊，村长说让多几个人过去给他做个见证，别怀疑是他谋
害了吸风马……让我这就过去呢……」杨二正只能用这样的说法来表明自己为啥
一定要去。

　　「好，那你快去吧，少说话，多观察，有什么不明白的，就打电话问小姨，
记住了吗？」小姨郑多春只担心杨二正别再出什么危险，所以，这样叮嘱道。

　　「记住了……」杨二正边说，边跑出了院子，直奔村长家而去。

　　等到杨二正跑到村长家的客栈的时候，发现里里外外已经来了好多人了，就
连治保主任麻志刚和他老婆啃青牛也都来现场当证人了。

　　一看杨二正气喘吁吁，满脸通红地跑来了，耿二彪赶紧将他给拉到了一边。

　　「现在谁都看见是大黄狗跟吸风马交欢才让吸风马昏死过去的，已经报警了，
就等警察到来，才能断定不是村长徐天长成心谋害吸风马了，你要是想让大黄狗
活命的话，最好在警察赶到之前，让它赶紧解锁，趁机逃之夭夭，警察抓不住它，
它才能保住狗命吧……」耿二彪好像完全出于关心大黄狗，才说出了这番话。

　　「可是，我听说狗交配的时候，一旦锁住了，它就不由自主了，根本就不能
自主解脱出来呀……」杨二正好像没有办法让大黄狗赶紧解脱。

　　「那咋办呀，难道你就这么等待？等警察来了，在村长的请求下，一枪将大
黄狗这个* 奸犯给击毙了？」耿二彪居然将结果描述得如此可怕。

　　「大黄狗咋是* 奸犯呢？吸风马不勾引它，它能上她吗？」杨二正这工夫还
讲这个理。

　　「谁会为一条狗说话呢？肯定将所有罪名都按在大黄狗身上，大概还会将胭
脂狼的身体突然那样了，都会归罪到大黄狗的身上吧……」耿二彪给出了这样的
解释。

　　「我当初就说，大黄狗可能有性命危险，没想到，会如此严重，一旦大黄狗
出了意外，我真觉得对不起它呢！」杨二正焦急中，有点不知所措了。

　　「现在根本就不是讨论对得起它，对不起它的时候，而是咋样才能让大黄狗
金蝉脱壳，逃之夭夭的时候，你听懂我说的话吗！」好像耿二彪也不希望大黄狗
死掉，好像帮他解了恨，报了仇之后，也不想让功臣丢了小命，或许，将来还有
用得着大黄狗的时候呢！

　　「可是，用啥办法能让它尽快解脱了呀！」杨二正都快急死了，但却无论如
何都想不出好办法来……

　　　　　　　　　　[正文第１４１章差不多断气了]

　　「倒是有个办法差不多行，不过我怕你下不了那个手……」耿二彪貌似想出
了一个办法。

　　「啥办法呀？」死马当活马医，杨二正心里想——啥办法到这个时候也算个
办法了。

　　「你亲手将大黄狗给一棒子打晕，估计它就自动解锁了……」耿二彪的主意
原来是这个！

　　「那还不打死它了呀，谁能掌握得那么正好啊——打死了，回头还能缓过来
呀！」杨二正似乎觉得这个办法太冒险，太没把我了。

　　「我说你下不了那个手吧——不过，那总比警察来了，一枪将大黄狗给打死
了好吧……」耿二彪马上来了这么一句。

　　「可是，我真的下不了那个手啊！」杨二正说的还真是心里话，尽管他知道，
或许自己打晕大黄狗，回头还有活过来的可能性，一旦警察来了，下手可就没大
黄狗的狗命了呀，可是，真的让他下这个手，还真的心里发颤，完全没底呀！

　　「这么说吧，即便是被你给打死了，大黄狗还能落个全尸在你手里，也好找
个好地方，把它给埋了，立个碑都行——可是一旦被警察用枪给打死了，估计人
家还要当成证物给带回去，放在冷库里放一个阶段，末了，就给私下处理了——
你连大黄狗的尸首都找不到了呢！」耿二彪连这个都想到的。

　　「那我试试吧，我问问大黄狗，听听它自己怎么想的吧——它要是同意的话，
我就那么做，它要是不同意的话，我还真是下不了那个手……」杨二正也是死逼
无奈，不这样的话，大概大黄狗真是死无葬身之地了……

　　「好，我这就跟村长他们说去……」

　　「你跟他们说什么呀……」杨二正不懂耿二彪这工夫要跟村长说些什么。

　　「你别管了，我保证让你有机会单独接触大黄狗，与它商量对话，给你们争
取宝贵的时间……」耿二彪一听杨二正答应先于警方介入此事了，心里感觉异常
兴奋，不但大黄狗替他报了仇，雪了恨，而且，效果比想象的还要好，只要能将
大黄狗再给营救出来的话，哈，那可叫大获全胜啊！

　　果然，经过耿二彪的游说，村长徐天长同意让杨二正进屋去单独接触大黄狗
了……

　　因为耿二彪对村长说：「这条大黄狗是当年杨二正从野地里捡回来的，家里
不让养活，才送到了祥云寺当了狗道士的，可是到现在，还十分听杨二正的话—
—我把杨二正给找来了，要是让他去劝劝大黄狗，兴许很快就能下来呢——何必
让警察看见现在的场面呢，全村的人，脸面都挂不住了呢……」

　　一听耿二彪这么说，村长徐天长也觉得是那么回事儿，其实儿媳胭脂狼出事
儿的时候，他就知道是大黄狗干的，只是当时没逮住大黄狗而已。

　　可是，把大出血的儿媳胭脂狼给送到了县城医院，让儿子徐宝发在那边看护，
自己回来想歇息一天，然后去替换儿子，回到家却咋都找不到吸风马。

　　最后，在客栈的一个房间里，就看到了这样的壮观场面——吸风马居然跟大
黄狗锁在一起，人已经差不多断气了，大黄狗也在苟延残喘……

　　本来想上去一棒子将大黄狗的脑袋给砸碎了，也算为老婆和儿媳报了仇呢，
可是棒子都举过头顶了，却突然停住了——不行啊，这样是能打死大黄狗，可是，
大黄狗死了，还拿什么证明吸风马是咋死的呢？

　　外边总传我跟这家媳妇那家寡妇好，总说吸风马跟自己的关系不和，要跟自
己闹离婚什么的，这会儿她忽然这么死掉的话，要是怀疑到自己的身上，怕是说
不清吧，但若是让大家都看见吸风马是被大黄狗弄死的，一个是让大家都知道了
她的人品，同时，也让自己从杀人犯的嫌疑中解脱出来呀！

　　正是这样的想法，才让村长徐天长赶紧给治保主任麻志刚打电话，说明了情
况，治保主任麻志刚也同意村长的做法，并且立即赶来他家，结果，连妇女主任
荷兰猪也给带来了，身后还跟着大闸蟹……

　　而他老婆啃青牛则像小广播一样，半个村子都知道了吸风马跟大黄狗锁在了
一起，也就都赶来卖呆看热闹……

　　村长徐天长本想有几个人来打正面就行了，没想到，好事不出门恶事行千里，
没出半个小时，连邻村消息灵通的，都赶来看热闹了……

　　可能也是因为这样的背景吧，耿二彪向村长提议，说大黄狗跟杨二正关系要
好，兴许他能尽快让大黄狗解锁下来，这样不至于让警方亲眼看见这不堪入目的
场面，或许也给自己，给全村的人，留些颜面吧，也就同意让杨二正进入客栈的
那个房间，力争用最短的时间来让大黄狗和吸风马断开那种关系了……

　　杨二正获准进入到那个房间的时候，一眼看见大黄狗的眼睛，心里顿时颤抖
了一下——天哪，眼底布满了血丝，就差从里边往外冒血了——看来，大黄狗已
经到了极限了，再不尽快营救它，大概很快就会精尽狗亡了吧！就赶紧扑了过去
……

　　　　　　　　　　　[正文第１４２章根本分不开]

　　扑到大黄狗跟前，杨二正就压低声音对它说：「你咋还恋战呢，再不离开，
小命就没了你知道吗！」

　　「我也想啊，可是，她里边死死地锁住我不放啊……」大黄狗十分无奈地用
低吠这样传递信息给杨二正。

　　「她不放你，你自己想办法呀……」杨二正还是焦急地劝解道。

　　「我想啊，可是不能啊，她在里边使劲儿地泵吸我，我根本就停不下来……」
又是大黄狗无奈的低吠。

　　「那你这样下去，迟早是要被她给吸干榨净，最后精尽狗亡的，后果不堪设
想啊……」杨二正带着强烈的同情与关爱，对大黄狗表述目前的状况。

　　「这些我都知道啊，可是，我现在身不由己，已经完全被她给控制了，完全
不能自已了呀！」大黄狗似乎更加无奈了。

　　「那，我要是想救你，先将那打晕，然后你失去了知觉，将膨胀刺破，从而
让你从她身上解脱下来，我也好将你趁机救出去呀……不然的话，一会儿有带枪
的人来，说不定直接就一枪打死你了呀！」杨二正将自己拯救大黄狗的意图说了
出来。

　　「我知道严重性，你想救我的话，就抓紧吧，我不怕死，与其这样死在这里，
还不如死在你手里，也算我这辈子，还完了欠你的那条命……」大黄狗马上给出
了回应。

　　「那好，那我现在就找东西打你了，可能会打得很重，你可要挺住啊，你可
千万不能死掉啊……」杨二正还这样无奈地对大黄狗说道。

　　「我相信你，你下手再狠，也不是成心要打死我，所以，一定打不死我的，
你就只管打好了，再不打，我感觉也会被她给吸死了……」大黄狗似乎完全理解
杨二正，也完全信赖杨二正。

　　跟大黄狗有了这样的交流，杨二正才下了最后的决心，即便是让大黄狗死在
自己的手上，也不能让他落在警察的手里，既然已经跟大黄狗沟通完毕，既然已
经得到了它的允许，那就义无反顾，赶紧行动吧……

　　杨二正赶紧开门出去，将耿二彪叫到一边，对他说：「看来别的办法根本不
行，大黄狗不是自己的问题，是吸风马都这样了，还在吸住它不放，而大黄狗一
旦被吸也就无法停止，所以，就一直这样锁在了一起——估计再这样下去，吸风
马死定了，大黄狗也死定了呀！」

　　「你现在还说这些干啥呀，难道你不想打晕大黄狗，而是打得吸风马失去知
觉，让她不再泵吸了？」耿二彪给误解成这样个意思了。

　　「不是啊，我感觉，吸风马已经进入弥留状态了好像，可是，就是身体的那
种**惯性还在紧锁大黄狗不放，还在用仅有的一点活气儿，贪恋大黄狗的那点狗
熊呢！尽管这样，但她也不堪一击了，估计不打她，兴许还能活，要是打她一下，
真是死定了，那岂不是成了我杀人吗，我绝对不会打她的呀……」关键时刻，杨
二正的理智还算清醒。

　　「那还啰嗦啥呢，赶紧行动吧……」耿二彪一听，立即着急地对杨二正说。

　　「可是我用啥打晕大黄狗呢？」杨二正的确有点于心不忍，但又必须这样做，
只是不知道自己用什么来击打大黄狗才好。

　　「看，我早就给你准备好了！」耿二彪说完，已经将一根二尺多长，鸡蛋粗
细的擀面杖，递到了杨二正的眼前。

　　「拿这个，还不一下子打死大黄狗了呀……」杨二正看见那个结结实实，用
梨木做成的擀面杖，边掂量边这样说道。

　　「拿根儿麻杆儿你能打晕大黄狗吗，别纠结了，时间紧迫，再磨叽可就来不
及了！」耿二彪边说，边推了杨二正后背一把，一下子将他给推进了那个房间里
……

　　这样的情境下，杨二正才从耿二彪手里拿过那根足以致命的擀面杖，重新回
到了大黄狗的跟前，用手抚摸了一下它的头，还对大黄狗说了一些对不起了，不
得不这样做，你一定要原谅我，我都是不得已之类的话，听见大黄狗再次表示下
手吧，死在你手里，我无怨无悔，心甘情愿——杨二正才紧紧地拥抱了它一下，
这才含泪举起了擀面杖，朝大黄狗的脑袋上打去……

　　头一下，根本就没起作用，第二下，力度稍微大一些，还是没能将大黄狗给
打晕，到了第三下，还是只让大黄狗的眼睛使劲儿眨了一下，而就在这个时候，
已经听见有人喊：「警察来了！」

　　杨二正一听，再不下狠手，可能真的来不及了，就真的使劲儿将擀面杖砸在
了大黄狗的脑袋上，顿时大黄狗脑袋一沉，就倒下不动了……

　　杨二正赶紧将擀面杖给放下，然后，将大黄狗的身体给抱起来，试图将它从
吸风马的身上给拉出来，但不知道为什么，还是被紧紧地锁住，根本就分不开！
而此刻，已经听见警车的叫声越来越近了，再不想办法，肯定来不及了！

　　杨二正索性直接跳到床上，两手紧紧搂住大黄狗，腾出一条腿来，一脚下去，
就踹在了吸风马的屁股上，而且瞬间将大黄狗拼命上拉，这才像拔萝卜一样，将
大黄狗从吸风马的身体给拔出来，天哪，大黄狗的下边已经开始往外滴血了……

　　而就在这个时候，杨二正听见警车的叫声已经到了客栈的门外了……

　　　　　　　　　　　[正文第１４３章趁夜黑风高]

　　杨二正再也不能耽搁了，赶紧将大黄狗扛在了肩上，跳下床的时候，顺手扯
了一个单子将吸风马裸露的下身给盖住，然后，拉开门，就冲了出去……在耿二
彪的帮助下，就在警察从正门进入的瞬间，他们带着大黄狗，从吸风客栈的后门
冲了出去……

　　当报警的村长徐天长，将赶来的警察带进吸风马呆的房间的时候，看见的只
是奄奄一息在被单下，赤身果体的吸风马……

　　「你不是报警说，死者是被一条疯狗给侵害了吗，那条狗咋不见了呢？」一
个细心的警察小头目这样问道。

　　「刚才还在呀，咋转眼就不见了呢？」村长当然要装糊涂。

　　「报告，死者还有生命特征……」一个检查了吸风马情况的警察立即这样报
告说。

　　「封锁现场，立即送医院抢救！」警察小头目立即这样吩咐道。

　　只是警方在附近反复搜寻，也没找到那条「害人」的疯狗，好在传来消息，
送到医院的「死者」被抢救活了，但却一直不能说话，过了几天医生居然宣布，
患者的下身无法再有知觉了……

　　「下身没有知觉？那就是瘫痪了？」村长徐天长这样问道。

　　「是啊，除非出现奇迹，不然的话，患者就不会再站起来，也不会生活自理
了……」医生回答得那么肯定。

　　「造孽呀，这是那辈子遭的孽，这辈子都找上门来了呀！」村长徐天长仰天
长啸，顿足捶胸，老泪纵横……

　　等到吸风马可以出院，回到家里的时候，胭脂狼也出院了，这回好了，吸风
马全靠胭脂狼来一口水一口饭，然后再一把屎一把尿地伺候她，没过几天，就受
不了——吸风马受不了胭脂狼给她的各种折磨——喝的水汤得人直想挠墙，吃的
饭凉得刚从冷冻箱里拿出来，给她处理大小便的时候，直接将她掀下床去，掉到
地上听见了噗通一声还问：「骨头不会摔折吧……」

　　吸风马受不了胭脂狼的这份儿折磨，但却因为嘴歪眼斜，难以表述，也就谁
都不知道，而胭脂狼哪里能受得了这份儿洋罪，整天伺候自己最讨厌的婆婆呀！

　　直到有一天，村长徐天长进屋的时候，发现胭脂狼正在使劲儿扇婆婆吸风马
的耳光，就上来制止，问她为啥那样虐待婆婆。

　　可是胭脂狼却争辩说：「我是看她嘴歪，吃饭费劲，所以，想帮她给正过来
……」

　　村长徐天长听了，简直痛不欲生，憋气窝火，跑到一边，用脑袋撞墙去了。

　　胭脂狼因此对吸风马就更加肆无忌惮地虐待了，但同时，也觉得自己这样伺
候婆婆一辈子，人生还有什么乐趣呀！

　　终于有一天，将家里的银两细软和能拿动的值钱的物件，都给收拾到一个包
袱里，然后，还将吸风马的存折现金也都给偷了出来，趁大家不注意，趁一个夜
黑风高的晚上，就溜出了村长家的后门……此后便杳无音讯，不知去向了……

　　吸风马冻饿了三天两夜才被村长徐天长发现胭脂狼人间蒸发了，赶紧花钱请
个小保姆来伺候她，但身体状况越来越差了——过去尽管嘴歪眼斜，但却不见眼
眵口水，现在好，整个就像一个火大的傻子一样，简直都没个人模样了……

　　很多村民都很同情村长父子——一个老婆成了这样，一个媳妇人间蒸发，见
了他们，就都跟着唉声叹气。

　　可是报了一箭之仇的耿二彪，却暗中发现，村长徐天长，和他儿子徐宝发却
一点愁的意思都没有——因为吸风马这样了，也就再也没人管村长徐天长到外边
去沾花惹草了。

　　而他儿子徐宝发，媳妇不见了，马上就去报警，过了一段时间，就申请人口
失踪，目的很明显，一旦到了规定的日子，他就可以再娶个媳妇回家了……

　　…………………………

　　再说杨二正，将奄奄一息的大黄狗给救出来，怕被警方给找到，居然将大黄
狗给藏在了小姨家的地窖里，还用那半棵野山参的一个根茎剁碎了，搅拌在牛奶
中，给大黄狗灌了下去，才让它起死回生，缓醒过来……过了半个多月，感觉没
啥动静了，才将大黄狗偷偷地送还到了祥云寺。

　　「你不会怪罪我吧……」路上杨二正还这样问大黄狗。

　　「为啥怪你……」

　　「差点让那两个女人给弄死呗……」杨二正这样回应。

　　「为了完成你的指令，即便死了，也没啥遗憾……」大黄狗还是一如既往的
忠诚不二。

　　「我总怀疑，上辈子咱们俩是最好的兄弟……」杨二正竟然说出了这样的话。

　　「不用怀疑，上辈子咱俩应该是双胞胎，只是我做错了一些事情，才只能托
生成了狗，但还是找到了前世的亲兄弟，你才会把我捡回家去，让我没有死掉，
我才会这样为你不顾一切，舍命相助……」大黄狗居然将这样的信息，传递给了
杨二正。

　　「谢谢你也我的好兄弟……」杨二正抱住大黄狗，好像真的紧紧抱住了与自
己生死患难的好兄弟一样……

　　将大黄狗送回到了祥云寺，杨二正以为这回可以脱身了，可以歇口气了，却
又接到了耿二彪的电话。

　　「明天我要开始新的计划了……」耿二彪开口就又要指使杨二正。

　　「不行啊……我明天没时间……」杨二正立即给出了这样的答复。

　　「咋没时间啊？」耿二彪忽然感到，杨二正的口气有点不对。

　　「明天我小姨要到县城去考教师证，我必须送小姨去，而且，还要陪伴她一
直考完……」杨二正说的还真是实话。

　　「你确定肯定是明天考吗？」耿二彪将信将疑，就想再确认一下。

　　「确定啊……已经拿到准考证了……」杨二正居然一点戒备之心都没有。

　　「哦，那就好，那你今天就到我这里来一趟吧……」耿二彪好像有了新的想
法。

　　「今天去你那里干嘛呀？」杨二正不知道耿二彪又要玩什么花样。

　　「来了你就知道了……务必来！不来后果自负……」耿二彪的命令十分生硬。

　　　　　　　　　　　[正文第１４４章移花接木]

　　尽管杨二正心里一百个、一千个不愿意再跟耿二彪见面，再被他指使去干那
些貌似复仇，但也免不了伤天害理的勾当了，可是，一根无形的细绳还是紧紧地
勒在自己的脖子上，稍微反抗，可能就会遭致耿二彪的疯狂报复吧……唉，还是
得乖乖地听从他的话，去到了他指定的地点跟他见面。

　　「你小姨明天真的考试？」耿二彪开口就问这个话题。

　　「是啊，这已经是最后一批了，前两批都因为各种事情没赶上。」杨二正也
如实回答。

　　「考多长时间？」耿二彪开始问细节了。

　　「明天是考教育学、心理学和普通话，后天是试讲和体检……」杨二正实话
实说。

　　「要去两天？」

　　「是啊，至少两天……」

　　「什么时候出发？」耿二彪赶紧确定时间。

　　「也可能今天下午就出发，怕的是，明天一早八点考试给耽搁了……」杨二
正一句谎都没撒。

　　「哦，那就好办了……」耿二彪好像心里已经有了主意。

　　「什么好办了，你可别再打我小姨的主意了……」杨二正预感到，耿二彪一
听说小姨郑多春要到城里去考教师证，心里又冒出什么鬼点子来了。

　　「这咋是打你小姨的主意呢——我是想啊，这是个千载难逢的好机会……」
耿二彪却这样回答。

　　「啥好机会呀？」杨二正真的很担心了，真该跟耿二彪撒个别的谎，不说这
几天是小姨考教师证就好了，省得又让耿二彪给找到什么机会了。

　　「这回我可以跟你小姨来个真正的约会了……」耿二彪好像一下子抓住了千
载难逢的大好机会。

　　「咋约会呀——你可别在这样关键的时刻去捣乱，若是破坏了我小姨考教师
证的机会，我小姨会恨你一辈子，我也会跟你没完的……」杨二正最担心的就是
这个。

　　「我现在可管不了那么多了——要说恨，她早就恨之入骨了……」耿二彪居
然知道这一点。

　　「既然你跟我小姨已经完全没有和好的可能性了，你干嘛还要死缠烂打呀！
都说强扭的瓜不甜，你干嘛还要强迫我小姨跟你好啊……」杨二正以为，自己这
样提醒规劝就会改变耿二彪的想法呢。

　　「你不了解女人，嘴上说不要、不要，其实心里在喊来吧、来吧，手上在往
外推你，可是心里却在想着你一定呀将她搂紧……我最了解女人了，所以，尽管
你小姨回绝了我，但我觉得她的内心里，还有我，只是我和她之间的那层窗户纸
一直没有机会捅破而已，一旦有了那样的机会，我豁出去不顾一切，将我和她之
间的那层隔膜给突破了，兴许我们也就可以破镜重圆，重归于好了呢……」原来，
耿二彪的心里还残存着这样的幻想。

　　「你是想趁机对我小姨使用暴力？」杨二正马上这样问道。

　　「看你说的，吸风马和胭脂狼毁我毁成了那样，我对她们都没使用过暴力，
对你小姨这样的女人，我咋会使用暴力呢……」耿二彪马上拿出一副温柔敦厚的
表情来，让杨二正相信，他是不会对小姨郑多春使用暴力手段的。

　　「那你想咋样啊？」杨二正不知道耿二彪的心里打的是什么主意。

　　「我想来个偷梁换柱，移花接木……」耿二彪好像已经想好了具体办法。

　　「啥叫偷梁换柱，啥叫移花接木啊？」尽管不知道耿二彪玩的是什么花样，
但杨二正的心里已经开始反感了。

　　「我问你，这次到县城，是不是还住教育局的招待所？」耿二彪又提新的问
题。

　　「八层是吧，基本不可能住别的地方啊……」杨二正只能这样如实回答耿二
彪。

　　「那就好了，我再问，你还是跟你小姨一个房间吧……」耿二彪对杨二正和
郑多春的情况了如指掌。

　　「应该是吧，因为那样会省一半钱吧，小姨是个仔细的女人，所以，不可能
随便浪费钱，另开一个房间的……」杨二正只能这样来分析可能发生的结果了。

　　「那就更好了……」耿二彪好像很亢奋的样子。

　　「咋更好了？」杨二正的心里却越来越担忧起来了。

　　「那样就可以偷梁换柱，移花接木了呀……」耿二彪居然直言不讳，将自己
的阴谋诡计直接说出来给杨二正听了。

　　「你到底想干什么呀！」杨二正真的不想再听下去了，用伎俩设计别人，杨
二正还苟且听从，可是现在是要设计小姨郑多春了，杨二正的反感情绪越来越大
了。

　　「我没别的意思，就想在你跟你小姨住一个房间的时候，我守候在窗外的阳
台上，等你小姨起夜的时候，你就到阳台上来换我，我就可以以你的身份跟她住
一个房间，上一张床了……」

　　耿二彪终于说出了他所谓的「移花接木」和「偷梁换柱」是个什么把戏……

　　　　　　　　　　[正文第１４５章反应如此激烈]

　　「绝对不行！」杨二正一听耿二彪用的是这样的损招和小姨郑多春约会，立
即断然否决。

　　「你小子，还敢说不行？」耿二彪没想到，杨二正会反应如此激烈。

　　「别的事儿我都可以依你，都可以听你摆布，甚至不管是否伤天害理都配合
你做，可是你想用如此卑鄙的手段来设计和坑害我小姨，我宁死都不会答应你的
……」杨二正还真是下了这个决心。

　　「你可以不答应我，但你也阻止不了我这次去跟你小姨约会……假如你不配
合我的话，我就可以直接闯进房间，然后，给你小姨看那天你看到的录像……我
就不信，她会不吃惊，就会不顾一切大吵大闹，让谁来抓我，让录像大白于天下
……」耿二彪觉得自己这张牌，绝对是万能的撒手锏。

　　「你，你，你除了这个阴招，还有没有别的花样！」杨二正气愤之极，但却
又十分无奈。

　　「这叫一招制胜，牌和一张——我手中没有这张王牌，哪里敢走这步险棋呀
……」耿二彪居然还有几分得意洋洋的神情。

　　「可是，这样做，我将来如何再有脸面对我小姨呀，这相当于是我亲自出卖
了她呀！」杨二正的心里，纠结的是这些。

　　「那你就自己选吧，要么就配合我，用移花接木偷梁换柱的办法，让我跟你
小姨有一次像样的实质的约会，然后，兴许从此我就跟你小姨重归于好，破镜重
圆了；要么，我就直接把录像拿出来给你小姨看，然后，看她反应，或者从了我，
或者跟我拼死抗争——要是从了我，一好百好，咋说咋了；要是闹起来，也就别
怪我不客气了，反正要死大家一起死，要丢人大家一起去丢人，我已经这样了，
什么也就都不怕了……」耿二彪将心里的底线全部展露出来给杨二正看了。

　　「没想到，你竟然蜕变成了这样的卑鄙小人……」杨二正愤恨至极，但又绝
望中无奈。

　　「你以为我想做这样的小人啊！我也是被逼无奈呀！要不是被吸风马和胭脂
狼婆媳坑害，可能这会儿我早就跟你小姨好成一个人了——可是结果呢，吸风马
和胭脂狼有意无意联起手来把我给害惨成了这样，她们俩也没因此得好，大家都
因此两败俱伤——」就像现在，假如你不按我说的去做，我一急眼，脑袋一热，
就直接去面对你小姨，后果你可以想象，或者你我都难以想象——但我顾不了那
么多了，这样的好机会我要是再错过的话，怕是这辈子，再也没机会跟你小姨约
会，用这样特殊的办法去接近她，去占有她，去用既成的事实，来让她对我回心
转意了……「

　　耿二彪居然还振振有词，为自己的行径进行如此开脱。

　　「你觉得我小姨还会对你回心转意？」杨二正实在没话可说，才这样问了一
句。

　　「或许吧，你小姨也该听说吸风马和胭脂狼的事儿了吧，估计也能预感到，
是我用的招法让她们变成了现在这个样子了吧——你小姨的心里也该解恨释怀，
对我没那么怨恨了吧……

　　「本来也没想这么快就跟你小姨进行这一步呢，可是一听你说，明天郑多春
就要去县里考教师证了，立即就想象能在县里住店的时候，跟你小姨来一次亲密
的约会，或许真的能破镜重圆，能得到你小姨的原谅，能让我们的关系恢复到从
前，甚至超过从前吧……」

　　耿二彪还在不遗余力地假想那样做会成功呢。

　　「我才不信，你用这么卑鄙的手段上了我小姨，回头我小姨会原谅你、会跟
你好，或许我小姨宁可鱼死网破，也不会如你心愿的——到了那个时候，你不怕
是个鸡飞蛋打的结局呀！」杨二正只能这样劝解这个几乎走火入魔的家伙了。

　　「我现在管不了那么多了，我只知道这是一次难得的好机会，而且，要是有
你暗中密切配合的话，肯定能做得十分顺利，很可能，马到成功，完全实现了我
的设想呢！」耿二彪的表情里，好像已经看到了小姨郑多春原谅了他，还像从前
一样对他那么温柔妩媚呢……

　　「假如我答应了你，配合你跟我小姨那样约会，那你承诺啥时候毁掉你的那
些录像呢？」杨二正感觉无论如何都没法改变耿二彪的想法和做法了，但也不能
一点条件也不提呀。

　　「当然是事成之后，我就立即毁掉了呀……」耿二彪居然马上这样说道。

　　「谁能保证你真的会毁掉啊，谁能保证你没留备份呀……」杨二正又提出了
这样的质疑。

　　　　　　　　　　　[正文第１４６章一丝人性]

　　「这个你就放心吧，一旦你小姨跟我重归于?

[ 本帖最后由 l993430 于 2013-11-25 20:14 编辑 ]
----------


录像来破坏我跟你小姨的关系呢，所以，都不用你说，我肯定比你还急于销毁那
个录像呢！」耿二彪给出了这样的答复，和这样的理由。

　　杨二正似乎再也无话可说了，正要默许耿二彪的行径，答应他的要求，然后
往回走的时候，却又被耿二彪给叫住了：「你现在还不能走……」

　　「你还想咋样啊！」杨二正有点心烦意乱了。

　　「我还有些细节要现在知道……」耿二彪貌似又要提出新的要求。

　　「你还想知道什么呀？」杨二正真的有点儿受不了了。

　　「我想知道，你跟你小姨的关系到了什么程度，一共发生过多少次关系，都
在什么地方发生的关系……」耿二彪居然提出了如此下流的要求。

　　「你这个人，卑鄙可以，无耻也行，可是总有个限度吧——你不能把人往死
理逼吧，假如把人逼向了绝路，谁还再听你的话！，谁还再配合你做那些卑鄙勾
当啊！直接跟你拼个你死我活，反正已经被你逼得一点退路，一点活下去的尊严
都没有了，索性也就跟你同归于尽了——这样的道理，你应该懂的呀！」

　　杨二正一听耿二彪还让他说出跟小姨之间的次数，地点甚至细节，眼睛都红
了，一口气将心中的话，都给宣泄出来了。

　　「好了好了，我不问了，我凭借自己的现象就能猜到你们好到什么程度了，
我凭你成人的年龄和你和你小姨在一起的机会就能猜到大概能有多少次了……」
尽管耿二彪嘴上说不再问这个问题了，可是他跟着说出的话，简直令人义愤填膺，
发指到了无以复加的程度。

　　「你不问，我反而要告诉你了……」杨二正心想，与其让耿二彪去胡乱猜疑，
将原本十分简单的事情无限夸大到肆无忌惮，还不如直接告诉他真相，或许还能
用事实，将他的邪恶猜想给修正过来吧……

　　「你这个人，就是牵着不走打着倒退，让你说的时候你不说，不用你说了，
你反而要说了——那你说吧，什么时间，什么地点，一共有过多少次？」耿二彪
一听自己的话果然将杨二正的话给激出来了，心里顿时高兴起来。

　　「其实，我跟小姨之间，都是在万不得已的情况下，才发生过那样的关系…
…」杨二正的声音很低，好像一个犯了悔过的孩子，在检讨自己犯过的错误一样。

　　「啥万不得已呀，别往自己的脸上贴金……」耿二彪才不会轻易相信呢。

　　「第一次是祥云峰的老虎洞里，小姨为了救我，用后背挡住了从洞顶下来的
那块大石板，受了重伤，加上后来弹尽粮绝，眼瞅她就弥留死掉了，只好用那样
的刺激来维系她的生命，才在她神志不清的情况下，跟她有了那样的关系……换
了谁，都会在那样极端的情况下，做出那样出格越界的事情啊！那都是为了保住
一条生命，才万不得已做的呀……」杨二正终于说出了第一次的情景。

　　「那，在你睡觉的炕上，又是咋回事儿呢？」耿二彪赶紧这样问，好像这才
是杨二正的真正软肋。

　　「这个也是出于不得已……」杨二正还是强调这一点。

　　「这个咋又是不得已呢？应该是你在老虎洞里尝到了甜头，而你小姨难以割
舍，所以，就又连续发生了？」耿二彪已经邪恶到家了。

　　「绝对不是你想的那样——告诉你一个秘密吧，小姨从医院回到家里，忽然
告诉于美琳一个秘密，原来她不是小姨亲生的，这个消息让于美琳一下子觉得自
己的身份彻底变了，变成了跟我没有任何血缘关系了……

　　「所以，就赶紧要跟我生米做成熟饭，可是不知道为什么，一到关键时刻，
我就不行了，好几次，都令人十分沮丧，后来小姨听说了，也感觉很意外，说着
话，就在我身边睡着了，而且我知道小姨一旦睡着，就轻易醒不过来，也就想在
她身上试试，自己到底是真不行了，还是假不行了……结果，就是这样试的时候，
被你给偷看并且给偷录下来了……」杨二正将当时的情况都给说了出来。

　　「你是说，你跟你小姨发生的两次关系，你小姨本人都不知道？」耿二彪又
提出了这样的质疑。

　　「是啊，要是有错，要是有罪，也都跟小姨没有关系，都是我混蛋，我畜生，
我做下的下流龌龊事……」杨二正将责任都揽到了自己的头上。

　　「我才不会相信你小姨不知道你跟她之间发生过那样的关系呢，一个女人，
要在什么情况下，才会发觉不了被男人给那个了呀——你糊弄三岁小孩子还行，
糊弄我这样的过来人，你不觉得自己可笑吗？」耿二彪是绝对不信的样子。

　　「我对天发誓，我说的都是实情，至于你信不信，那就看你的心邪恶到什么
程度了，一般情况下，稍微有点人性的，大概都会相信我说的都是实情吧……」

　　杨二正的话，也十分有力——就看你耿二彪有没有人性了，再分有一丝人性
的话，也该相信了吧……

　　　　　　　　　　　[正文第１４７章急于行动]

　　「其实呢，你说不说实话没啥重要的，就像我有没有人性没啥要紧的一样—
—人这个动物就是这样，当对自己有利的时候，他就显示出人性来，当对自己无
利的时候，人性就不知道跑到什么地方去了——何况，我现在就像丧家之犬一样，
被你小姨无情抛弃，哪里还顾得上人性不人性，德行不德行，只要能让我挽回失
去的东西，我肯定会不择手段的，换了你，又会怎样呢？」耿二彪还为自己人性
的丑恶找借口。

　　「换了我，不是去自杀，就远走他乡，找个陌生的地方，去重新开始了……」
杨二正立即给出了这样的答复。

　　「操，就我现在的情况，一个穷光棍儿，还带着个病老娘，到什么地方能混
下去……哪里还能找到像你小姨这么好的女人？要不我咋把吸风马胭脂狼给恨到
那个程度呢——若不是她们怀了我的好事，我哪里会出那样的狠招来整治她们，
哪里会出这样的下策，到县城去设计你小姨呀——这一步一步的，你也都知道前
因后果，难道连你都不能理解我？」

　　对于耿二彪来说，大概杨二正就是他最要好的朋友了，还曾经多次救过他的
命，总觉得他应该理解自己，甚至同情和支持自己才对。

　　「我当然理解你，但我不能认同你——整治吸风马和胭脂狼我也参与了，尽
管觉得有点过头残酷，但也算将村里的两匹害群之马给除掉了，也从来没说过你
什么，否定过你什么，可是，你用这样胁迫的手段来设计我小姨，回头出现什么
后果，吃不了你可得自己兜着走，可别怪我事先没提醒你……」

　　杨二正还真是一直把他当朋友，才会跟他「同流合污」地做了之前那些事，
但此刻一旦涉及到了小姨的切身利益，才会这样据理力争的。

　　「有什么好顾忌的，不就是再次被你小姨拆穿和抛弃吗，我已经在谷底了，
顶多再掉一深坑里，大不了直接死在坑里，也不会一下都不挣扎，就那么默默无
闻地死掉吧……」耿二彪当然要从自己的角度，来替自己争辩。

　　「啥都别说了，我只求你手下留情，别对我小姨下狠手，别伤害到我小姨就
行，一个是我小姨这次是要考教师证，对于她十分重要，一旦有了教师证，简直
就是翻身解放了一样，比家里忽然成了百万富翁还要重要，所以，你千万要从我
小姨的角度出发，别伤害到她，让她将教师证考下来，求你了，行不？」

　　杨二正一看，是在阻拦不住耿二彪的这次行动，也就只能默许他，但同时，
还要苦苦哀求他，一定不要因此影响到小姨郑多春考上教师证，这对小姨郑多春
十分重要。

　　「我也不是不理解这些，只是这次的机会十分难得，我怕一旦错过了，就不
会再有了。但我向你保证，不会主动去伤害她的，既然是移花接木，既然是我冒
充你去偷梁换柱，用这样不为人知的办法去接近她，估计她也不会反抗激烈，而
一旦发现是我，估计也不会一点余地都不给我留，按照她的性格，也不会直接置
我于死地吧，只要不是她要直接弄死我，我是不会对她下狠手的……」耿二彪貌
似还给了杨二正一个稍有人性的回答。

　　「好，你能做到你说的这些，我的心里还好受一些。」

　　尽管杨二正的心里有一百个一千个一万个不情愿，但碍于耿二彪手里握有那
样一把撒手锏，还是屈从了他的阴谋诡计，甘于做他的内应，在关键的时刻，与
他偷梁换柱地交换位置，移花接木地给他接近小姨的机会——至于到时候会发生
什么情况，杨二正的心里真的没底，更是无法预料最终的结果……

　　那天下午两三点钟，杨二正带着满腹的心事，开车和小姨郑多春一起，离开
了家，离开了祥云村，就直奔县城而去，目的是想傍晚的时候就赶到，吃过晚饭
就在县教育局招待所的房间里，再临阵磨枪地将重点题好好复习一下，然后再好
好睡上一觉，第二天早上起来，也好去应对那十分重要的考试……

　　与此同时，耿二彪也老远瞄准了杨二正开的车子，骑着他的摩托车，一路跟
到了县城，看见他们住进了县教委的招待所，也尾随进去，正好在下边一个楼层
要了一个对应房间，形成了楼上楼下，悄悄地住了下来……

　　由于事先约好了，杨二正和小姨郑多春住在哪个房间，杨二正需要给耿二彪
发个短信，所以，一旦住下来，杨二正就找了个机会，直接给耿二彪打了个电话：
「我们住在３０３房间……你住哪里呀？」

　　「我住２０３，就在你们楼下，直接从阳台就能翻上去……今晚睡前一定给
我短信……」耿二彪马上这样回应杨二正。

　　「可是……我建议，今晚就别行动了，等小姨考完明天的两科，到晚上你再
行动吧，求你了……」杨二正还试图拖延时间行动。

　　「不行啊，我怕夜长梦多，说不定明天要发生什么变化呢……啥都别说了，
今晚就行动！」耿二彪总怕节外生枝，坏了他的行动计划，所以，才会如此急于
行动……

　　　　　　　　　　　[正文第１４８章就快窒息了]

　　尽管杨二正一再努力，还是难以阻止耿二彪急于行动，所以，住进了招待所，
吃过晚饭，开始帮小姨郑多春复习那些重点难点的时候，就有些分心，总是担心，
一旦今晚耿二彪开始行动的话，会出现什么样的后果，会不会严重影响小姨明天
的考试……

　　唉，还是后悔当初没跟耿二彪撒谎，说个别的理由，别让他想出这么个损招
来设计小姨就好了——可是，现在后悔哪里还来得及，就好像箭在弦上，哪里还
有回头的余地呀！

　　「二正啊，你是不是有什么心事呀？」小姨郑多春哪里会觉察不到，杨二正
那心事重重的样子。

　　「没有啊，我挺好的呀……」杨二正还强打精神，硬说自己啥心事都没有。

　　「不是吧，小姨可是看着你一天天长大的，你有没有心事，小姨还看不出来？
说吧，是不是跟于美琳之间的事儿？你们现在关系咋样了？小姨最近只顾忙活复
习和张罗盖房子的事儿了，都没时间过问你们的关系咋样了……」

　　原来小姨郑多春把杨二正的心事，理解成了他与于美琳的关系出了什么问题。

　　「没咋样，虽然我们没将生米煮成熟饭，但已经达成了共识，就是现在还都
年轻，只要相互爱恋，就都应该心中有个终极期盼，那就是将最美好的时刻，留
到我们的新婚之夜……」杨二正将他和于美琳达成的那个共识，赶紧告诉给了小
姨郑多春。

　　「这不是挺好的吗，那你还愁啥呢？心事重重的样子，就好像有个天大的事
儿，压得你连腰都直不起来的样子了……」小姨郑多春还说这个话题。

　　「我真的没什么心事，要说有的话，大概也是为小姨明天考试担心上火吧，
毕竟是我帮小姨辅导的嘛，回头小姨考不好，那就说明我的能力差，耽误了小姨
的前程啊……」杨二正赶紧往这方面上扯。

　　「咳，那你可是多余了，小姨是啥样的胸怀你还不知道？考好考不好，那只
能是小姨自己的水平和临场发挥，跟你这个业余辅导员有什么相干的呀，干嘛要
那么大的压力呀——」再说了，咱家现在多好啊，三层小楼马上就盖起来了，很
快就会让咱家进入小康生活了，下一步，再卖一棵野山参，换回钱来就好好盖个
祥云小学，这次考完试，小姨就去找教委的有关领导谈谈，让他们同意我的想法
呢——一旦咱们出钱盖出了祥云小学，他们还能不让我当这个校长啊——小姨都
当了校长了，还在乎有没有教师证啊……

　　「当然有就更好了，不过，考不上的话，明年还可以再靠啊，你千万别有那
么的压力，小姨真的感觉很好了，考上考不上真的没那么重要了，听懂小姨说的
话了吗？」

　　小姨一听杨二正是因为自己考教师证的事儿产生了如此巨大的压力，立即说
出了这么多的安慰话。

　　「我听懂了……」杨二正的心里却说——这些我都知道啊小姨，我愁的可绝
对不是这些呀……

　　「嗯，懂了就好，那就赶紧高兴起来吧，快点帮小姨再将这几十道题给梳理
一下吧……」小姨郑多春以为这样劝慰一番，就会解除杨二正的心理压力呢。

　　可是接下来，在帮助小姨梳理那些难题重点题的时候，杨二正还是不能集中
精力，像从前辅导小姨那样专心致志，有时候，居然思维混乱，前言不搭后语。

　　小姨当然发现了，开始还没直接说出来，后来感觉杨二正的确有点不对劲儿
了，就又对杨二正说：「二正啊，你是不是身体哪里不舒服呀，让小姨帮你看看
吧，不行，咱们直接去县医院也行啊……」

　　「不用不用，我没事儿，我没事儿……我去趟卫生间……」

　　杨二正真的难以掩饰自己内心那排山倒海般的汹涌澎湃，越是看见眼前的小
姨状态良好，就越觉得一旦今晚将耿二彪给换进这个房间里，跟小姨发生那样的
事情，就越觉得对不起小姨，是在坑害小姨，玷污小姨……

　　可是，一想起耿二彪的手里还掐着那样的录像，又觉得不配合耿二彪，导致
的后果可能更加严重，这样双重的压力，简直让他都快窒息了——所以，哪里还
有心情帮小姨辅导那些课题呀……小姨问急了，就只好先跑卫生间去躲避一阵再
说吧……

　　然而，躲进了卫生间，就能解决问题吗？

　　暂时的回避就能让事态有所缓解和改变吗？

　　天哪，越是临近睡前，杨二正的压力就越大，躲在卫生间里，双手抱头，就
好像就快爆炸了一样难受啊！

　　　　　　　　　　　[正文第１４９章想就来吧]

　　忽然想起上次住进这个招待所，小姨两次到隔壁房间去主动见耿二彪，自己
用一次性纸杯做的听筒，从墙上听见小姨郑多春和耿二彪的那些暧昧谈话，甚至
在他们即将成就好事的时候，还用弹弓打了楼下一个大光头的脑袋，导致他一吵
吵，将小姨和耿二彪的好事还没开始就被冲散了……

　　唉，当时觉得自己做了一件天大的好事，现在看，却埋下了巨大的祸根呀！

　　假如那个时候，小姨和耿二彪真的好上了，大概回去就没必要签那个所谓的
「拉帮套」契约协议，也就没必要让于美琳提出反对意见，不签字，跑到了水库，
自己去追，结果被她打了两石头缝了十六针吧……

　　之后呢，假如没有那次的「拉帮套」风波，也不会导致小姨夫于冠群对耿二
彪那么提防和仇视，也不会因为自己泄露了祥云石的原产地，而对自己做出那么
疯狂的自杀行为，自己也不会因此离家出走，中途被吸风马和胭脂狼给掠夺式地
泵吸开采，差点丢了小命吧……

　　更不会后来为了证明自己无罪，还自己清白，小姨冒死跟自己进到了山里，
在祥云峰的老虎洞里差点儿没命吧——现在看来，即便是获得了财富，可是，跟
小姨现在的处境相比起来，或者小姨因此受到了强烈刺激，知道是最信赖的杨二
正出卖了她，让她蒙受了难以接受的奇耻大辱，导致精神失常——天哪，再多的
财富，又有什么意义呢！自己所有的挣扎努力，不都成了过眼云烟，一钱不值了
吗！

　　看来，还是要回到上次自己刻意阻止小姨和耿二彪的好事开始，凡事顺其自
然，尤其是感情问题，一旦刻意去阻止，刻意去改变，回头都是要付出十倍百倍
甚至千倍万倍的代价，都难以弥补的呀——唉，谁知道什么是对，什么是错，只
是放在不同的阶段，对与错也就会有了不同的定义了吧……

　　想到这里，可能是压力过大，让杨二正几乎窒息的时候，却忽然来了个天大
的逆转——哎呀，或许刚刚得出的「对错理论」也适用于当下的情况吧——尽管
现在看是出卖小姨，对不起小姨，伤害了小姨，但是不是放在长远看，还是对小
姨好呢？！

　　假如像耿二彪说的那样，小姨内心中巴不得还想跟耿二彪重归于好呢！只是
碍于情面不便表达出来呢！一旦耿二彪主动采取了行动，尽管很卑鄙下流，可一
旦成为了既成事实，小姨或许也就原谅他，给他个台阶，给他个面子，就让他软
着陆，让两人的关系一下子回到了从前，甚至更好了吧！！！

　　想到这里，杨二正的心里一下子敞亮多了，不管是个什么结果，或许都有天
意在里边吧——尽管现在看，当初自己阻止了耿二彪和小姨的恋爱关系，导致了
后来一系列的事情发生，但假如这次真能破镜重圆的话，那岂不是有惊无险，上
演了惊天大逆转，有了个皆大欢喜的大结局嘛！

　　越想还就越兴奋，反倒期盼找，那定乾坤的一刻快些到来了……

　　然而，从卫生间里出来，看见小姨那毫不知情，被蒙在鼓里，完全不知道接
下来就要发生什么严重后果的状态的时候，杨二正的心又一下子回到了原先的那
种情绪——都是自己异想天开吧，小姨这么保守贞节的女人，哪里会接受耿二彪
那么粗鲁下流的亲近方式呀，一旦发生，谁知道小姨会是什么样的反应啊！

　　刚刚被自己的那个假想给弄得有些兴奋，甚至感觉解脱的神情，瞬间又跌入
了深谷。

　　尤其在小姨收拾完了，准备睡觉的时候，再次暗示杨二正，说她来这招待所
也跟家里一样，只要躺下，就会睡得「人事不省」，无论发生什么，都不会惊醒
的时候，杨二正明显感觉到，小姨是在暗示自己，如果心情不愉快，那就趁小姨
「睡熟了」，来小姨这里高兴一下吧，小姨还跟在家里的时候一样，你想做啥，
就只管做吧……

　　天哪，此刻的杨二正一旦意识到了这一点，瞬间又到了几乎无法呼吸的程度！

　　小姨呀小姨，你为啥如此信赖我呀！我已经将您出卖了您咋还毫无察觉呢？
您咋还拿出了那么宽广的胸怀，来接纳一个出卖您的畜生，到您那里去索取所谓
的幸福啊！

　　而此刻，杨二正已经看见从二楼爬上阳台的耿二彪的人影了，时不时还朝屋
里做着手势，表示是不是可以偷梁换柱了，是不是可以移花接木了……

　　小姨呀小姨，我到底该咋办呀！我到底该不该在这样的时刻，将您真正地出
卖，里应外合地引狼入室，将耿二彪给放进来，然后，让您以为在您身上寻找快
活的人是我，而不是您已经彻底绝望，彻底拒绝，彻底淘汰的耿二彪啊！

　　老天爷呀，快给我指引和暗示吧，我到底应该怎么办呀！杨二正简直陷入到
了空前的绝望中，不知所措……

　　　　　　　　　　[正文第１５０章差了那么一截]

　　可是，哪里还有时间让杨二正再犹豫下去呀！耿二彪已经拉开了阳台的门，
探出半个身子招呼杨二正快点儿跟他换位，杨二正就像被施了魔法一样，脚步不
由自主就朝阳台走去，到了阳台的门口，他出去，耿二彪进来，就好像一个人在
半黑半明中来了个转身一样，不着痕迹……

　　而杨二正出了阳台，耿二彪顺手就将阳台的门给关上，甚至在里边给反锁上
了——导致杨二正想反悔，都无法再进到屋里去了……

　　蹲在阳台上，双手抱头，想象着耿二彪冒充自己，摸上小姨的床，然后……
唉，哪里还敢再往下想啊！

　　本想趴在阳台的窗户上看看耿二彪此刻到什么程度了，但又怕看见了自己不
想看见的，会更加懊恼后悔，索性，什么都不听，什么都不看吧……

　　可是，不听不看，并不能掩盖屋里即将正在马上就要发生的事情啊，就像纸
里包不住火一样，很快小姨就会发现了吧……

　　而小姨一旦发现，将耿二彪的行径给揭穿，耿二彪势必要将阳台上的自己给
交出去打证明，是自己跟他里应外合才做成的这件好事吧——不行，不能让耿二
彪在那样的情况下，马上得逞，不能让他对自己呼之即来挥之即去，成为他的狗
腿子，成为他的炮灰……

　　想到这里，杨二正立即决定，从三楼的阳台翻下去，到耿二彪住的２０３去
等待，或许那样的话，即便他被小姨给拆穿了，想让自己帮他打圆场的时候，自
己也绝不说到就到，至少，让他不能拉开阳台的门，就把自己扥到小姨的跟前，
直接作为「汉奸」来丢人现眼，来接受小姨的审判吧……

　　下定了决心，很快，就从三楼阳台翻到了二楼的阳台，然后，再从二楼的阳
台进入到耿二彪住的２０３房间，躺在床上，但却觉得床上铺满了好多尖利的钉
子一样，让身体极不舒服……转而，去做屋里的凳子，却也是如坐针毡的感觉…
…最后，只能蹲在地上，双手抱头，在暗黑中，无限煎熬那仿佛停滞的时间。

　　突然，杨二正想到了一个细节——上次住在这里的时候，小姨到隔壁耿二彪
的房间去，自己是用一次性纸杯做成的听筒，听到了隔壁房间里都发生了什么，
那么，现在要是再有一次性纸杯的话，岂不是也能听到楼上都发生了什么吗！

　　想到这里，杨二正一下子从地上跳了起来，立即在屋里翻找一次性的纸杯，
居然在抽屉里真的发现了几个还没用过的一次性纸杯，赶紧将杯子底儿给抠掉，
然后，立即跳上与楼上相对应的位置，就想去听楼上的动静，可是却差了那么一
截，够不着。

　　赶紧将地上的凳子搬到了床上，然后，晃晃悠悠地上去，将杯子扣在了棚顶，
再将耳朵帖上去，听了半天，啥都听不到——仔细观察才发现，原来上边有吊棚，
所以，中间还有隔离带，哪里会听得到呢！

　　不行啊，不能任其发展啊，要及时掌控小姨房间的动向才好做出判断，才好
在关键时刻，将无法挽回的局面，降低到最小的危害呀！

　　那么，要不要回到三楼的阳台呢？那样怕是不行吧，一个是耿二彪已经将阳
台的门给反锁了，自己根本就进不去，无论屋里发生了什么，自己只能干瞪眼，
进不去呀！

　　那就直接从二楼的正门出去，然后，到走廊尽头，爬上三楼，到了３０３，
然后，用这个纸杯听筒，听听门里有啥动静吧，要是需要的话，自己可以破门而
入也行啊……

　　想到这里，杨二正立即带上那个纸杯听筒，就出了耿二彪住的２０３房间，
穿过走廊，就到了一边的楼梯口，向上攀爬，很快就到了三楼……然后，看看走
廊里没人，就开始接近小姨住的３０３房间，到了门外，再确认走廊里没人，才
拿出纸杯听筒，放在了房门上，听里边的动静……

　　咦？咋一点动静都没有呢？是这样的纸杯听筒从门板上听里边的动静不起作
用，还是该死的耿二彪趁小姨睡着了，也不敢放肆，只能悄没声地在小姨身上做
哪些猥琐的事情？

　　越是这样想，杨二正的心里就越是闹得慌，恨不能直接推门进去，倒要看看
耿二彪把小姨给怎么样了……

　　然而，就在这个时候，杨二正却忽然感觉，有人拍他肩膀……还直接问道：
「你在干嘛？」

　　杨二正正全神贯注地用那个纸杯听筒探听屋里有什么动静呢，忽而被人从身
后这么一问，差点儿没吓得魂飞魄散，立即收回了自己手里的纸杯听筒，回身一
看，才认出，原来的招待所的值班经理……

　　「我是因为……」杨二正哪里会说出真正的原因呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５１章罪有应得]

　　「你是因为，人出来了，门却带上了，才发现，钥匙没带，对吧？」值班经
理居然这样帮助杨二正说出了理由。

　　「对呀，就是这样啊……」杨二正为了解燃眉之急，也只好这样认可对方的
说法了。

　　「那我帮你开门吧……」值班经理好像随身带了所有房间的备用钥匙！

　　「不用不用……」杨二正顿时惊出一身冷汗——这要是她把房门给打开了，
自己是进去，还是不进去呀！一旦进去，小姨发现，地上有个杨二正，那床上的
男人是谁呀——不行，后果不堪设想，绝对不用这个值班经理帮自己开门。

　　「不用我帮你开门，你咋进屋去呀？」值班经理有点不可思议地问。

　　「我……我……我自己敲门呗……」杨二正心里着急，却没办法来应酬这个
多事的值班经理，所以，一着急，只能这样回答了。

　　「哦，原来屋里还有同寝室的人呀，那就好了，那你就自己敲门进去吧……」
值班经理好像这才明白，这个顾客为啥不让她帮助开门了，原来屋里还有人呀。

　　可是呢，这个值班经理说完了话，却迟迟不肯离开，可能一定要等杨二正敲
开了房门，进去了，她才会离开吧，不然的话，敲不开，是不是还要她再跑一趟
给这个愣头青一样的大男孩子开门呀——所以，就那么眼睁睁地看着杨二正，意
思是，你咋还不敲门呢？

　　杨二正完全被值班经理那种无声的逼迫给搞得就快崩溃了——唉，咋都遇到
这样的情况呢——敲门吧，一旦惊醒了小姨，指不定屋里发出什么样的叫声呢，
若是让这个值班经理给听见了，能咋想呢？能做出什么样的反应呢？

　　可是不敲门吧，好像她就会一直站在这里，保持怀疑的眼神注视你——为啥
不敲门，为啥一直站在门外鬼鬼祟祟？难道你不是这里的顾客，难道你是到这里
来图谋不轨的？

　　那种情景真是令人快要窒息了，而就在杨二正下不了决心到底敲不敲房门的
时候，那个值班经理居然上前一步，直接用弯曲的手指帮助杨二正敲门了！天哪，
这可咋办呀，这要是把门真的敲开了，后果真是难以预料啊！

　　「你是跟你同寝室的人闹矛盾了吧，没事儿，我帮你敲开门，有话好好说，
对方也许就会原谅你了……」原谅值班经理是这样理解杨二正的，所以，才主动
上来，帮他敲门的。

　　「哦，谢谢你了……」杨二正完全是凭着逻辑的惯性——感觉对方是想帮助
自己解决难题，也就只好说声谢谢了……

　　而当杨二正听见屋里小姨的声音：「谁呀？」的时候，也只好超级无奈，硬
着头皮回答说：「我呀……」

　　「你是谁呀？」小姨郑多春好像不信的感觉。

　　「我是……二正啊……」杨二正的声音压得很低，很低。

　　「二正？你咋会在门外？」小姨边从里边拉开门，边这样问道。

　　「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」倒是值班经理这样帮助杨二正
做出了解释……

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋里，关
好门，小姨却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见！立
即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，却
无论如何都不见人影……

　　杨二正一看小姨那无限惊异的动作和表情，立即觉得自己实在是对不起小姨，
居然噗通一声，跪在了小姨面前：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不
是人，我是畜生，小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春好像没听懂杨二正这是啥意思。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正赶紧这样说道。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」

　　杨二正似乎再也不想隐瞒小姨真相了，因为他再也承受不了那种瞒天过海，
用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计，来让耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了！所
以，务必马上将事情都太白给小姨听，至于小姨如何来处置自己，就听天由命吧，
即便小姨一巴掌将自己给削死，也是罪有应得呀！

　　　　　　　　　　　[正文第１５２章假装没感觉]

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」

　　其实小姨哪里会不知道这不是自己的幻觉，只是她始终都不想让杨二正知道，
自己知道他在自己的身上有过那样的行为，所以，才会装着睡熟了，什么都不知
道。

　　可是今天真的有些奇怪，睡前是暗示过他，还像从前一样，睡着了，就不会
轻易醒来，让他放心在自己身上做他想做的事儿——这个杨二正，自从投水自尽
被救活之后，就忽然变了一个人一样，一下子从一个毛毛楞楞的毛小子，变成了
一个十分懂事的大男人，尤其在之后发生的一系列重大事件中，他都表现上乘，
简直就成了这个家庭的救世主，凭借他的能力和运气，彻底改变了这个家庭的命
运，就好像自己忽然遇到了一个前来拯救自己命运的男人一样……

　　正是杨二正在自己的心目中，彻底改变了形象，甚至彻底征服了自己这颗不
是一般男人能征服的心，加上在祥云峰老虎洞中，以为今生今世那就是终点，但
却可惜这个男孩子还没尝过人间烟火就那样死掉感到无限可惜，想让他在自己的
身上品尝一下子女人滋味的时候，他居然回绝了——理由是他已经从别的女人身
上尝过了，当时真的令郑多春十分惊讶和感动，知道这个男孩子，不是那种贪淫
好色之徒，那种形象更让她钦佩不已……

　　而当郑多春感觉自己已经奄奄一息，弥留之际的情况下，却隐隐约约地感觉
杨二正一边将嚼碎的野山参吐送到自己的嘴里，一边进入到了自己的身体中，用
那颗年轻的心，将自己即将熄灭的生命之火再度点燃，并且在那样极端的情况下，
用那样极端的办法，让自己还能凭借那种刺激，维系生命最后一丝存活的迹象…
…

　　如果不是当时他的果敢行动，估计自己这条命早就不复存在了，真的想不出，
用什么样的行动才能回报这个自己生命中不可或缺的男人，所以，才会毫无征兆
地前提下，就将于美琳的身世给公开了，就是想让这个彻底改变自己命运的男人，
能名正言顺地获得他想得到的女人的快活——所以，才会告诉他和于美琳，你们
没有血缘关系，你们可以大胆地谈情说爱，甚至一再鼓励他们尽早将生米煮成熟
饭——这都是一个不知道用什么来感激生命中最重要的男人，才会想出的办法和
采取的行动啊……

　　可是，三番五次杨二正回来都说自己到了关键时刻就不行，郑多春才会说出
了那样的话，暗示杨二正可以在她睡着了，「不省人事」的时候，在她的身上试
试到底行还是不行……

　　尽管每次试验的时候，她都清醒得不能再清醒，感受得不能再感受，但却始
终都装作真的睡着了，没有任何反应，目的就是怕给杨二正添加心理负担，觉得
他跨界了，出格了，超越纲常伦理，做出了本不该发生的事情了……

　　而当杨二正在郑多春身上找回了信心，真正要跟于美琳生米煮成熟饭的时候，
却连续遭遇各种「巧遇的不幸」，进而感觉天意就是不想让他们过早地将生米煮
成熟饭，所以，俩孩子居然定下了海誓山盟——不到新婚之夜，也就不做那件好
事……

　　而那之后，郑多春又给杨二正提供过很多次机会，他居然都没趁机在她身上
再做那样的事儿。郑多春的心里就明白，杨二正这个男人，真的不是那种贪淫好
色之徒，越是这样，就越觉得他可爱……

　　所以，这次离开了家，再次到了县城住进了招待所，郑多春的心里就想，这
样的环境，假如杨二正想要的话，那就再给他一次吧，或许，只有这样，才是对
他最好的回报和感激吧——明天就要参加教师证的考试了，假如自己顺利过关的
话，有一半的功劳都要记在他的头上啊——没有他的耐心细致和醍醐灌顶般的辅
导和指引，自己哪里会进步那么快，哪里会有这么好的心态和自信来参加这次考
试呀……

　　可是真的有些奇怪了，今天晚上帮助自己复习的时候，就觉得他有些心不在
焉，仔细观察，又觉得他有些心神不宁，难道他的心里十分想跟自己再有那样的
事情发生？但又怕自己不理解他，不给他暗示允许他做？

　　所以，才会早早就停止了复习，收拾好了，还说了暗示的话，就上床睡觉了
……

　　可是不知道为什么，他从卫生间里出来，却没直接上床来，却到了阳台上…
…而从阳台上回来，却像变了一个人一样，直奔自己的床上而来，上了床，就迫
不及待地用手囫囵着抚摸胸脯，然后，就居上来饕餮般地裹咂吮吸起来……

　　奇怪了，杨二正咋忽然变成这样了呢？小姨郑多春的心里就画了一个大大的
问号……但却还是假装睡着了，对这一切都毫无感知的样子……

　　　　　　　　　　[正文第１５３章抗争还是顺从]

　　以往杨二正的所有行为，都带着孩子的亲昵和虔诚的敬畏，就像在观赏或者
触碰沙雕美人一样，生怕一使劲儿，就被破坏掉了一样，是那么的小心翼翼，那
么的诚惶诚恐，尽管淋漓尽致，但绝无猥琐下流……

　　然而，今天的杨二正咋了呢？咋像换了一个人呢？

　　那游走在胸脯上的舌头是那么的油滑老练，那抚摸身体的双手是那么的猥亵
娴熟，尤其是在一番火热的舔舐抚摸之后，居然一口含住了从未涉猎的花蒂，瞬
间令郑多春感觉这绝不是杨二正所为——那么急切，那么熟练，一上口就让人感
觉异样的刺激畅爽，难道杨二正从哪里学到了这手儿，特地来自己身上进行实地
操作了？

　　不久居然还将那殷勤的舌头伸入到花丛萼中，施展狂蜂浪蝶的功夫，尽管郑
多春获得了从未有过的快跟舒爽，但却打心里冒出了一个硕大的问号——杨二正
这是咋了，咋会将传说中流氓淫棍的手段都学到了手，都用在了自己的身上啊！

　　尽管有了天大的疑问，但还是不敢声张和戳穿，生怕一旦真是杨二正的话，
哪里还会给他留余地，哪里还会让他有脸再见自己的面吗——那就这样坚忍着，
在那种近乎恶性刺激带来的空前快慰中，反复琢磨杨二正为啥忽然变成了另一个
男人——竟然没有怀疑真的是另一个男人，一个已经被她淘汰了的男人，正在借
用杨二正的名义，前来与她寻欢* 爱，完全沉浸在那种极度的狐疑和极度的畅爽
中，一动也不敢动，并且一点儿呻~ 吟和身体的反应都不敢有，生怕让杨二正知
道自己知道他在做什么……

　　唉，那种忍耐简直比什么都煎熬难受啊！

　　而就在这个时候，郑多春感觉到杨二正终于结束了那十分老道娴熟的前戏，
就要进入到核心的实际操作了，居然感觉他开始气喘吁吁，甚至情绪极为激动才
会发出的喘息了——从来没这样过呀，咋今天变成这样了呢？

　　再次怀疑这个男人已经不是杨二正了，但却因为自己给自己设定的「不省人
事」的程序不敢轻易修改，就只能继续那么默默地等待和承受……

　　假如可以的话，伸出手去，抓住他的把柄，基本上就知道他是真是假了，或
者随便触摸一下他的身体，也就知道他到底是谁了，因为郑多春对杨二正的熟悉
程度已经到了了如指掌耳熟能详的程度——然而，自己却绝对不能去检验，身上
的这个男人到底是谁呀！一旦真的是杨二正的话，怕是真的就吓到他了，就会让
他知道，自己知道他的行径了，他一定会吓破了胆，并且做出令人震惊的反馈了
吧……

　　郑多春越是这样担心，也就越是不敢吭声，以至于，明显感觉到，身上的男
人已经开始准备，就要用从未有过的方式，进入自己的身体了……

　　真的不像是杨二正做得出来的动作，真是怀疑这还是杨二正吗——不但在将
郑多春两腿分开的同时，还从脚趾尖儿一口气亲吻到大腿根儿，再从大腿根儿，
一直亲吻到另一个脚趾尖儿，来回两趟，那种娴熟和刺激，真令人骨酥筋麻，几
乎不能自持，恨不能直接用翘起的两腿直接将他给盘在怀里，让他尽快直接毫不
犹豫地进入腹地深处，也好来个**荡魄的痛快淋漓。

　　然而，这还不算完，还在做完这些之后，整个人将身子掉转过来——天哪，
这是要干嘛呀，难道还要玩个传说中的「颠鸾倒凤」？果然身子掉转过来之后，
就将一个铁硬的东西顶在了郑多春的嘴唇边上，与此同时，下边明显是被他的嘴
唇给含住并且疯狂地裹咂起来……

　　郑多春真的犹豫了，真的不知道自己该何去何从了，真的难以想象，杨二正
会突然变成这样一个比传说中的风月高手，抑或是现实中的超级流氓还要谙熟床
笫之事的男人，真的不知道自己的底线到底在哪里，到底要不要毫无保留，毫无
条件，彻底接受杨二正的所有一切……

　　然而，就好像被施了魔法一样，来自下边的裹咂传递出的那种近乎恶性的刺
激，导致身体有些情不自禁，居然在他的一再抵顶下，松开了嘴巴，将他的铁硬
含在了嘴里……但却不敢做出任何回应——还要保持「不省人事」的状态才符合
自己的现在的情况……

　　而一旦有了这样的接纳，立即让他获得了极大的快慰，居然不顾一切地深插
浅抽起来，甚至有时，深深地刺进了喉咙深处……

　　天哪，杨二正这是咋了呢？难道他被妖孽附体，忽然成了一个征服女人的强
悍色魔？小姨郑多春简直难以置信，也难以做出抗争还是顺从的判断了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５４章被彻底压垮]

　　正是在这样的纠结和亢奋中，终于结束了前所未有的前戏，终于感觉这回真
的要开始真正的男女交合了，但那种动作还是令郑多春感觉十分吃惊——咋一定
要将她的两腿扛在肩上，然后才准备操作呢？这样「* 荡」是姿势，杨二正是啥
时候学的，为啥偏偏在今天，在这里，如此大张旗鼓地使用和操作呢？

　　难道他今天做的所有一切，都不是为了他自己？难道是他为了这一天，做了
充分的准备，从别的地方学会了这些风月高手的手段，就是要在今天得以施展？
从而让守了多年活寡的自己，有一个十分快活的夜晚，获得极大的满足，然后睡
个好觉，明天精神饱满，心情愉悦，上了考场，就一举成功，拿下那梦寐以求的
教师证？

　　假如按照这个思路来想的话，也就能理解和原谅杨二正了，他是那种为了实
现小姨的梦想，不惜一切代价的男孩子呀！或许，他真的是打心里往外，让小姨
做一把真的女人，享受一把女人应该享受到的无边快乐，才学会了这些，才真的
在自己的身上实际操作这些的吧……

　　那就索性由他做吧，那就在关键时刻，配合他，让他也从中获得他想要的高
* 吧！甚至还在心里想——必要的时候，自己可以暗中使出自己的看家本领，让
他在里边感受那种只有细心女人才会为男人做出的内吸* 感吧……

　　然而，就在小姨郑多春做好了心理调整，认可了这个突然巨变的杨二正，扛
起自己的两腿，就要进行那样的操作的瞬间，却忽然听到了哒哒的敲门声……

　　能是谁呢？这个问题还没想明白呢，扛自己两腿的「杨二正」，居然像受到
了无限惊吓一样，瞬间就松开了她，跑到旁边的床上去了。

　　「谁呀？」小姨郑多春立即从床上爬起来，边囫囵往自己身上穿衣服，边这
样问。只是当她听见门外传来「我呀……」的回答后，感觉异常惊异——门外咋
是杨二正的声音呢？那刚才跟自己那么缠绵悱恻的男人又是谁呢？赶紧跑到了门
后急切地问道：「你是谁呀？」

　　当小姨郑多春听到门外的人轻声说：「我是……二正啊……」的时候，立即
反问道：「二正？你咋会在门外？」一把就将房门给拉开了……

　　却看见是招待所的值班经理，跟杨二正站在一起，还替杨二正做出了这样解
释：「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
郑多春边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋
里，关好门，却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见，
立即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，
却无论如何都不见人影……

　　而就在这个时候，却看见杨二正的脸色铁青，而且噗通一声跪在了地上，还
带着哭腔说道：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不是人，我是畜生，
小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春一看杨二正这样的表现，就更觉的事情蹊跷了。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正简直就要大哭出声了。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」杨
二正似乎更加情绪沮丧，好像就快被彻底压垮了一样。

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」尽管小姨郑多
春知道刚刚那些情况都是实实在在地发生了，也搞不懂刚刚到底是什么男人在自
己身上做了那些事情，但为了给杨二正减轻压力，还是给了杨二正一个台阶下，
说是幻觉的话，或许就能将刚才的事情给化解了吧……

　　然而，杨二正却跪地不起，就好像负荆请罪一样，再也不想对小姨隐瞒真相
了，似乎他再也承受不了那种瞒天过海，用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计来让
耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了，似乎再也不想被耿二彪的阴谋诡计所左右，
做出那些伤天害理的事情了……

　　所以，必须坦白，必须将真相说出，必须让小姨明白之所以发生这些，到底
都是为什么呀！

　　杨二正缓缓地抬起了头颅，带着满脸的泪水，仰望着心惊胆战的小姨，开口
说话了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５５章喘着粗气]

　　「小姨呀，都是我的罪过，都是我意志不坚定，被人胁迫才这样坑害了小姨
呀……」杨二正跪地不起，痛哭流涕。

　　「你快说清楚，咋意志不坚定了，咋被人胁迫坑害小姨了呀？」到了这个时
候，小姨郑多春还是没懂杨二正想要表达的中心意思是什么。

　　「我在小姨身上做了畜生事儿，结果被人给偷偷录了像，然后，拿给我看，
威胁我，不听他的吩咐，就公开那些录像，我无奈，我害怕，我就被他胁迫，干
了许多伤天害理的事儿呀……」杨二正开始披露所谓的真相了。

　　「啥录像啊，啥伤天害理的事儿呀！」小姨郑多春越听越糊涂了。

　　「录像就是前些天，我想跟于美琳生米煮成熟饭却不行，发现小姨在我身边
睡得那么死，就偷偷在小姨身上试试自己行不行，结果，居然被人从窗户外给录
了下来，作为把柄，要挟胁迫我去干那些不是人干的事儿……」杨二正将更多细
节披露出来。

　　「天哪，这是谁呀，谁会用如此卑鄙下流的手段去窥探别人的**，然后，还
拿出来作为胁迫的证据啊！」小姨郑多春这才无限惊愕，无限愤慨。

　　「还能是谁，就是耿二彪啊……」杨二正也毫不犹豫，将肇事者直接说了出
来。

　　「不可能，怎么会是他，要是说村长的儿子徐宝发我还能相信……」小姨郑
多春居然不信，而且好像她心目中，能干出这样勾当的，除了村长的儿子徐宝发，
别人根本就干不出来。

　　「可是，就是他呀，他说小姨彻底将他甩了，所以，才要抓住小姨的把柄，
将来也好胁迫小姨跟他好——而且，因为他知道小姨甩他的原因，是吸风马和胭
脂狼俩人争风吃醋造成的，就胁迫我，帮他整治吸风马和胭脂狼……」杨二正进
一步披露事情的深层真相。

　　「你是说，吸风马和胭脂狼现在的下场，都是耿二彪精心设计和整治的结果？」
小姨郑多春有点相信，也开始害怕了。

　　「是啊，先是找来三波光棍儿住进吸风客栈，可是一波一波都被吸风马和胭
脂狼给吸干榨净，落荒而逃了，最后，耿二彪使出了最阴毒的手段，逼迫我将大
黄狗说服，去到了吸风客栈，结果，很快胭脂狼就下身大出血，住进了县医院，
接着就是吸风马跟大黄狗锁在了一起，闹得满城风雨，而且还成了个下身瘫痪不
能生活自理的结果……」杨二正终于将村长家接连发生的惊天丑闻根源在哪里，
也给披露出来了。

　　「天哪，耿二彪咋这么狠毒呢？报复人，也不至于置于死地吧，现在简直将
村长家给搞得家破人亡了……」小姨似乎更加惧怕这个明爱暗恋自己多年的耿二
彪是那么可怕的动物了。

　　「本来以为，耿二彪在吸风马和胭脂狼的身上报了仇，雪了恨，也就到此为
止了呢，可是，他一听说小姨要来县城考教师证，立马就胁迫我，必须告诉他时
间地点，必须配合他，演一场移花接木，偷梁换柱的好戏，不然的话，他就将那
段录像公之于众——」我心中无比惧怕，怕一旦被他公开，小姨连试都考不好，
甚至还会遭受重大打击，精神都会失常，所以，还是没敢反抗他，还是言听计从
地听了他的吩咐，直到按照他的阴谋诡计，在小姨睡着后，到阳台去，将潜伏在
那里的耿二彪给换进了房间……「

　　杨二正终于将事情的真相全部揭穿，让小姨郑多春知道了全部。

　　而小姨郑多春听到这里，一下子惊呆了一样，坐在了床上，喘着粗气，老半
天也说不出一句话来。

　　「小姨呀，都是我该死，我不该趁小姨睡着在小姨身上做那样的事儿，让耿
二彪抓到了小姨的把柄，进而胁迫我，做了这么多伤天害理的事儿——我不求小
姨原谅我，但我必须将真相都告诉小姨，让小姨知道耿二彪是个什么样的人，让
小姨知道到底都发生过什么呀！」

　　看见小姨沉默不语，杨二正真的不知道小姨知道了这样的真相，受到了这样
的打击，接下来，会演变成什么样的不可预知的后果呀……

　　然而，时间一分一秒地过去，小姨却始终那么呆呆地坐在床上，一声不吭，
好像在愤怒，好像在沉默，好像在思考，好像在无奈……

　　而最煎熬的还是杨二正，真不知道自己一味地惧怕耿二彪将那断录像给披露
出来造成严重后果，就跟随他跟他想要做的事情，而一直发展到现在，到底会是
个什么样的结局，真让他就快窒息了呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５６章他的把柄]

　　正当杨二正觉得坠入无底深渊，一切都万劫不归的时候，却忽然听小姨问：
「你亲眼看见那段录像了？」

　　「当然看了，不然的话，我咋会那么惧怕，咋会那么言听计从呢……」一听
小姨郑多春开口问话了，杨二正马上这样回答说。

　　「你确定今天被你换进房间的男人就是耿二彪？」小姨郑多春似乎在心里已
经思考好了一个突破重围的办法，但还是要事先掌握更多情况，不然的话，绝对
不能擅自行动。

　　「是啊，千真万确呀，咱们住的是３０３，他就特地住了一个２０３，他是
从楼下的阳台翻了上来，等在阳台让我去换他进来，就是想让小姨产生幻觉，以
为是我而不是别人，一旦让他得手了，他就算是跟小姨生米煮成熟饭了，也好双
管齐下——假如小姨从了他，他就不会再公布录像了，假如小姨竭力反抗，不答
应和他重归于好，立即就会跟小姨翻脸，将录像的事儿公布出去——这就是耿二
彪胁迫我跟他一起做的全部阴谋诡计……」

　　杨二正一听小姨这样问，只能将更多细节讲出来，让小姨从中得知更多的信
息，也好做出更准确的判断。

　　「你确定现在耿二彪还在楼下的２０３房间？」小姨郑多春问得更详细了。

　　「应该是吧——我到阳台将耿二彪给换进来之后，就觉得异常后悔，但他在
里边将阳台的门给反锁上了，无论我咋后悔，都回不到房间了，我只能从阳台翻
下去，到了２０３他的房间，忍耐了一阵，实在忍不住了，才跑到三楼的３０３
门外，想听听屋里到底发生了什么，一旦需要，我也好冲进去呀……

　　「结果，才听了不大工夫，却被来巡查的值班经理给发现了，她误以为我是
出来忘带钥匙了呢，就想帮我开门，可是我不知道此刻屋里到底发生着什么情况
呀，就婉言拒绝了她，可是她却迟迟不肯离开，还主动过来帮我敲门，直到我进
屋她才会放心地离开，结果，就出现了后来的场面……」

　　到此为止，杨二正才算将整个事情的前因后果，来龙去脉都给说清楚，道明
白了。

　　「走吧，这就跟我走……」听到这里，小姨郑多春一下子从床上站了起来，
拿起自己的手包，就对杨二正这样说。

　　「咋了小姨，我们要到哪里去呀，难道小姨明天不考教师证了？」杨二正理
解为，小姨郑多春要马上离开招待所，离开这是非之地，连明天的重要考试都放
弃了呢。

　　「哪都不去，直接去找耿二彪！」小姨郑多春一下子说出了出去的目的。

　　「难道小姨不怕他狗急跳墙，将那断录像公之于天下……」杨二正大概最担
心的，就是这个吧，他不知道小姨郑多春的心里想的是什么计划，所以，提心吊
胆地这样问道。

　　「他敢！我就不信他会一点做人的底线都没有！走，这就跟我去找他，我要
当面质问他，揭穿他，看他到底能把我怎么样！」小姨马上给出了这样的回复。

　　「可是，万一……」杨二正还在犹豫不决，生怕小姨斗不过耿二彪，回头无
法收场。

　　「现在没什么好怕的了，事已至此，再做缩头乌龟，只能是任人宰割，与其
这样被人给勒死吓死，还不如豁出一切放手一搏，哪怕是拼个鱼死网破，也不会
因为从来都没反抗而追悔莫及……」看来小姨是真的想跟耿二彪来个针锋相对，
你死我活的斗争了。

　　「小姨可能还不知道吧，耿二彪可不是从前的耿二彪了，他完全变态了，彻
底不是正常人了，不然的话，哪里会干出这么多伤天害理的勾当呢……」杨二正
还在竭力劝阻小姨郑多春不要轻举妄动，一定要想好后果然后在做下一步打算。

　　「二正啊，这一点你还要像小姨学习，凡事一定要有个度，一定要用正义之
心去压倒邪恶之心——都说魔高一尺道高一丈，他耿二彪如此阴谋诡计，一定不
敢让自己的丑行大白于天下——虽然他手里有咱们的把柄，但现在咱们也有了他
的把柄啊……」小姨郑多春说这些话的时候，还真给人一身正气的感觉。

　　「他有什么把柄在咱们的手里呀？」杨二正居然没听懂。

　　「你不是被他胁迫，将村长家搞成了那个样子吗？难道他就不怕你到村长那
里去揭穿他的丑行吗？」原来小姨郑多春想到了这一点呀！

　　小姨郑多春说完，也不管杨二正是什么反应，她已经径直走出门去……杨二
正哪里还敢怠慢，立即起身，怀着无限忐忑的心情，紧随其后，就朝耿二彪的房
间走去……

　　　　　　　　　　　[正文第１５７章终极梦想]

　　而此刻的耿二彪，却正在房间里收拾行囊，打算连夜退房离开呢……

　　原来，耿二彪以为，利用手中的录像，胁迫杨二正给自己创造一个可以真正
与郑多春有肌肤之亲的机会，进而将生米煮成熟饭——那样的话，或许就能让郑
多春回心转意，跟自己重归于好了吧……

　　本来事情进展的很顺利，从二楼翻上三楼的阳台，潜伏了一阵，发现郑多春
已经睡下了，杨二正却躲在卫生间里老半天不出来——这小子要干啥呢？

　　还好，杨二正终于从卫生间里出来了，阳台上的耿二彪就立即朝他打手势，
意思是，你还磨蹭什么呢，快点换我进去呀！

　　杨二正还真没太犹豫和耽搁更多时间，就到阳台上来换了耿二彪进去——一
旦耿二彪进到了房间里，立即觉得那就该是他的一亩三分地了，赶紧回手，就将
阳台的门，从里边反锁上了——你杨二正再想反悔都来不及了，一旦然我进屋，
就相当于肉到了我的嘴里，再想让我吐出来，门儿都没有！

　　刚把杨二正给反锁在门外，耿二彪就急不可耐地朝郑多春睡的床上靠近，再
靠近……等到他来到了郑多春的床边的时候，已经将身上的衣服脱得一干二净了，
掀起被子，刺溜一下子就钻了进去……

　　哇，梦寐以求了这么多年，还是头回这样挨近郑多春那嫩白细滑的身体呀…
…为了能有这么一天，自己担了好多年「拉帮套」的名声，干了无数人背肩扛的
傻事，到头来，却从没干过一次真正「拉帮套」应得的好事——今天这样的情景，
若不是自己有了那段录像，若不是将杨二正给胁迫套牢，让他密切配合，也不会
偷梁换柱让自己进到这个房间，移花接木冒充杨二正脱光了跟郑多春睡在一起吧
……

　　哈哈，无论使用什么卑鄙的手段，今天，此刻，终于实现了自己的夙愿啊！

　　就像一下子获得了梦寐以求的山珍海味一样，耿二彪立即进入到了饕餮状态，
几乎动用了自己全部的手段，让女人快活舒坦的全部本事，将睡得「人事不省」
的郑多春给宠幸得痛快淋漓，无微不至，终于到了扛起她的两腿嫩白大腿，就要
真正进入她那多少男人梦寐以求的神秘腹地，成就自己那个终极梦想的时候，却
忽然听到房门响了！

　　天哪，这可不好，这个时候郑多春要是被敲门声给惊醒了，自己可就不好交
代了，要么你就干了她，生米已经煮成了熟饭，要么你就赶紧逃开，等弄明白门
外到底是谁来敲门，然后再说吧……

　　谁知道是不是附近的公安闲极无聊，夜里来查房了呀！看见杨二正和郑多春
住在一个房间也觉得怪怪的，就一定要来验明正身，查查他们到底是什么关系，
才这么晚了来敲门查房的呀！

　　想到这里，耿二彪才不敢恋战，将眼看就一蹴而就的好事，功亏一篑地暂时
放弃了，转而立即回到了杨二正的那张床上，拉起被子就将自己的裸身给盖上了
……

　　而就在自己将郑多春的两腿放下，刚刚回到杨二正的床的时候，郑多春居然
真被敲门声给「惊醒」了，下地穿上简单的衣服，就边往门口走，边问：「谁呀？」

　　而当耿二彪听见门外回答的声音：「是我呀……」的时候，心都快从嗓子眼
儿蹦出来了——草，咋是杨二正的声音呢？这小子跟我玩儿什么花样啊，咋从阳
台爬下去，再从正门上来敲门了呢？难道是他后悔了自己的行为？现在想通过敲
门来冲断这一切？

　　耿二彪正恨得咬牙切齿呢，却又听到门口的对话，居然还有值班经理跟杨二
正一起站在门外——不好，事情不像自己想象的那么简单，三十六计走为上计，
立即翻身下床，将地上的衣服囫囵抓在手里，就冲到阳台，打开门，就躲了出去
……

　　而当杨二正和郑多春一起关好房门，进到屋里，开始说话的时候，耿二彪才
意识到，不行了，看杨二正那个情绪，八层是再也憋不住了，就要向郑多春揭穿
真相了，所以，赶紧将衣服囫囵穿上，就从三楼的阳台翻了下去，回到了二楼自
己的房间。

　　心惊肉跳地躺在二楼房间里的床上，想起刚刚在郑多春的身上获得的那些无
限* 感，居然不甘心就这样结束了——或许还有机会吧，假如杨二正今天没有揭
穿自己的话，明天再悄悄地找到他，胁迫他就范，像今天一样，里应外合，配合
自己再上演一次移花接木的好戏…?

[ 本帖最后由 l993430 于 2013-11-25 20:15 编辑 ]
----------


录像来破坏我跟你小姨的关系呢，所以，都不用你说，我肯定比你还急于销毁那
个录像呢！」耿二彪给出了这样的答复，和这样的理由。

　　杨二正似乎再也无话可说了，正要默许耿二彪的行径，答应他的要求，然后
往回走的时候，却又被耿二彪给叫住了：「你现在还不能走……」

　　「你还想咋样啊！」杨二正有点心烦意乱了。

　　「我还有些细节要现在知道……」耿二彪貌似又要提出新的要求。

　　「你还想知道什么呀？」杨二正真的有点儿受不了了。

　　「我想知道，你跟你小姨的关系到了什么程度，一共发生过多少次关系，都
在什么地方发生的关系……」耿二彪居然提出了如此下流的要求。

　　「你这个人，卑鄙可以，无耻也行，可是总有个限度吧——你不能把人往死
理逼吧，假如把人逼向了绝路，谁还再听你的话！，谁还再配合你做那些卑鄙勾
当啊！直接跟你拼个你死我活，反正已经被你逼得一点退路，一点活下去的尊严
都没有了，索性也就跟你同归于尽了——这样的道理，你应该懂的呀！」

　　杨二正一听耿二彪还让他说出跟小姨之间的次数，地点甚至细节，眼睛都红
了，一口气将心中的话，都给宣泄出来了。

　　「好了好了，我不问了，我凭借自己的现象就能猜到你们好到什么程度了，
我凭你成人的年龄和你和你小姨在一起的机会就能猜到大概能有多少次了……」
尽管耿二彪嘴上说不再问这个问题了，可是他跟着说出的话，简直令人义愤填膺，
发指到了无以复加的程度。

　　「你不问，我反而要告诉你了……」杨二正心想，与其让耿二彪去胡乱猜疑，
将原本十分简单的事情无限夸大到肆无忌惮，还不如直接告诉他真相，或许还能
用事实，将他的邪恶猜想给修正过来吧……

　　「你这个人，就是牵着不走打着倒退，让你说的时候你不说，不用你说了，
你反而要说了——那你说吧，什么时间，什么地点，一共有过多少次？」耿二彪
一听自己的话果然将杨二正的话给激出来了，心里顿时高兴起来。

　　「其实，我跟小姨之间，都是在万不得已的情况下，才发生过那样的关系…
…」杨二正的声音很低，好像一个犯了悔过的孩子，在检讨自己犯过的错误一样。

　　「啥万不得已呀，别往自己的脸上贴金……」耿二彪才不会轻易相信呢。

　　「第一次是祥云峰的老虎洞里，小姨为了救我，用后背挡住了从洞顶下来的
那块大石板，受了重伤，加上后来弹尽粮绝，眼瞅她就弥留死掉了，只好用那样
的刺激来维系她的生命，才在她神志不清的情况下，跟她有了那样的关系……换
了谁，都会在那样极端的情况下，做出那样出格越界的事情啊！那都是为了保住
一条生命，才万不得已做的呀……」杨二正终于说出了第一次的情景。

　　「那，在你睡觉的炕上，又是咋回事儿呢？」耿二彪赶紧这样问，好像这才
是杨二正的真正软肋。

　　「这个也是出于不得已……」杨二正还是强调这一点。

　　「这个咋又是不得已呢？应该是你在老虎洞里尝到了甜头，而你小姨难以割
舍，所以，就又连续发生了？」耿二彪已经邪恶到家了。

　　「绝对不是你想的那样——告诉你一个秘密吧，小姨从医院回到家里，忽然
告诉于美琳一个秘密，原来她不是小姨亲生的，这个消息让于美琳一下子觉得自
己的身份彻底变了，变成了跟我没有任何血缘关系了……

　　「所以，就赶紧要跟我生米做成熟饭，可是不知道为什么，一到关键时刻，
我就不行了，好几次，都令人十分沮丧，后来小姨听说了，也感觉很意外，说着
话，就在我身边睡着了，而且我知道小姨一旦睡着，就轻易醒不过来，也就想在
她身上试试，自己到底是真不行了，还是假不行了……结果，就是这样试的时候，
被你给偷看并且给偷录下来了……」杨二正将当时的情况都给说了出来。

　　「你是说，你跟你小姨发生的两次关系，你小姨本人都不知道？」耿二彪又
提出了这样的质疑。

　　「是啊，要是有错，要是有罪，也都跟小姨没有关系，都是我混蛋，我畜生，
我做下的下流龌龊事……」杨二正将责任都揽到了自己的头上。

　　「我才不会相信你小姨不知道你跟她之间发生过那样的关系呢，一个女人，
要在什么情况下，才会发觉不了被男人给那个了呀——你糊弄三岁小孩子还行，
糊弄我这样的过来人，你不觉得自己可笑吗？」耿二彪是绝对不信的样子。

　　「我对天发誓，我说的都是实情，至于你信不信，那就看你的心邪恶到什么
程度了，一般情况下，稍微有点人性的，大概都会相信我说的都是实情吧……」

　　杨二正的话，也十分有力——就看你耿二彪有没有人性了，再分有一丝人性
的话，也该相信了吧……

　　　　　　　　　　　[正文第１４７章急于行动]

　　「其实呢，你说不说实话没啥重要的，就像我有没有人性没啥要紧的一样—
—人这个动物就是这样，当对自己有利的时候，他就显示出人性来，当对自己无
利的时候，人性就不知道跑到什么地方去了——何况，我现在就像丧家之犬一样，
被你小姨无情抛弃，哪里还顾得上人性不人性，德行不德行，只要能让我挽回失
去的东西，我肯定会不择手段的，换了你，又会怎样呢？」耿二彪还为自己人性
的丑恶找借口。

　　「换了我，不是去自杀，就远走他乡，找个陌生的地方，去重新开始了……」
杨二正立即给出了这样的答复。

　　「操，就我现在的情况，一个穷光棍儿，还带着个病老娘，到什么地方能混
下去……哪里还能找到像你小姨这么好的女人？要不我咋把吸风马胭脂狼给恨到
那个程度呢——若不是她们怀了我的好事，我哪里会出那样的狠招来整治她们，
哪里会出这样的下策，到县城去设计你小姨呀——这一步一步的，你也都知道前
因后果，难道连你都不能理解我？」

　　对于耿二彪来说，大概杨二正就是他最要好的朋友了，还曾经多次救过他的
命，总觉得他应该理解自己，甚至同情和支持自己才对。

　　「我当然理解你，但我不能认同你——整治吸风马和胭脂狼我也参与了，尽
管觉得有点过头残酷，但也算将村里的两匹害群之马给除掉了，也从来没说过你
什么，否定过你什么，可是，你用这样胁迫的手段来设计我小姨，回头出现什么
后果，吃不了你可得自己兜着走，可别怪我事先没提醒你……」

　　杨二正还真是一直把他当朋友，才会跟他「同流合污」地做了之前那些事，
但此刻一旦涉及到了小姨的切身利益，才会这样据理力争的。

　　「有什么好顾忌的，不就是再次被你小姨拆穿和抛弃吗，我已经在谷底了，
顶多再掉一深坑里，大不了直接死在坑里，也不会一下都不挣扎，就那么默默无
闻地死掉吧……」耿二彪当然要从自己的角度，来替自己争辩。

　　「啥都别说了，我只求你手下留情，别对我小姨下狠手，别伤害到我小姨就
行，一个是我小姨这次是要考教师证，对于她十分重要，一旦有了教师证，简直
就是翻身解放了一样，比家里忽然成了百万富翁还要重要，所以，你千万要从我
小姨的角度出发，别伤害到她，让她将教师证考下来，求你了，行不？」

　　杨二正一看，是在阻拦不住耿二彪的这次行动，也就只能默许他，但同时，
还要苦苦哀求他，一定不要因此影响到小姨郑多春考上教师证，这对小姨郑多春
十分重要。

　　「我也不是不理解这些，只是这次的机会十分难得，我怕一旦错过了，就不
会再有了。但我向你保证，不会主动去伤害她的，既然是移花接木，既然是我冒
充你去偷梁换柱，用这样不为人知的办法去接近她，估计她也不会反抗激烈，而
一旦发现是我，估计也不会一点余地都不给我留，按照她的性格，也不会直接置
我于死地吧，只要不是她要直接弄死我，我是不会对她下狠手的……」耿二彪貌
似还给了杨二正一个稍有人性的回答。

　　「好，你能做到你说的这些，我的心里还好受一些。」

　　尽管杨二正的心里有一百个一千个一万个不情愿，但碍于耿二彪手里握有那
样一把撒手锏，还是屈从了他的阴谋诡计，甘于做他的内应，在关键的时刻，与
他偷梁换柱地交换位置，移花接木地给他接近小姨的机会——至于到时候会发生
什么情况，杨二正的心里真的没底，更是无法预料最终的结果……

　　那天下午两三点钟，杨二正带着满腹的心事，开车和小姨郑多春一起，离开
了家，离开了祥云村，就直奔县城而去，目的是想傍晚的时候就赶到，吃过晚饭
就在县教育局招待所的房间里，再临阵磨枪地将重点题好好复习一下，然后再好
好睡上一觉，第二天早上起来，也好去应对那十分重要的考试……

　　与此同时，耿二彪也老远瞄准了杨二正开的车子，骑着他的摩托车，一路跟
到了县城，看见他们住进了县教委的招待所，也尾随进去，正好在下边一个楼层
要了一个对应房间，形成了楼上楼下，悄悄地住了下来……

　　由于事先约好了，杨二正和小姨郑多春住在哪个房间，杨二正需要给耿二彪
发个短信，所以，一旦住下来，杨二正就找了个机会，直接给耿二彪打了个电话：
「我们住在３０３房间……你住哪里呀？」

　　「我住２０３，就在你们楼下，直接从阳台就能翻上去……今晚睡前一定给
我短信……」耿二彪马上这样回应杨二正。

　　「可是……我建议，今晚就别行动了，等小姨考完明天的两科，到晚上你再
行动吧，求你了……」杨二正还试图拖延时间行动。

　　「不行啊，我怕夜长梦多，说不定明天要发生什么变化呢……啥都别说了，
今晚就行动！」耿二彪总怕节外生枝，坏了他的行动计划，所以，才会如此急于
行动……

　　　　　　　　　　　[正文第１４８章就快窒息了]

　　尽管杨二正一再努力，还是难以阻止耿二彪急于行动，所以，住进了招待所，
吃过晚饭，开始帮小姨郑多春复习那些重点难点的时候，就有些分心，总是担心，
一旦今晚耿二彪开始行动的话，会出现什么样的后果，会不会严重影响小姨明天
的考试……

　　唉，还是后悔当初没跟耿二彪撒谎，说个别的理由，别让他想出这么个损招
来设计小姨就好了——可是，现在后悔哪里还来得及，就好像箭在弦上，哪里还
有回头的余地呀！

　　「二正啊，你是不是有什么心事呀？」小姨郑多春哪里会觉察不到，杨二正
那心事重重的样子。

　　「没有啊，我挺好的呀……」杨二正还强打精神，硬说自己啥心事都没有。

　　「不是吧，小姨可是看着你一天天长大的，你有没有心事，小姨还看不出来？
说吧，是不是跟于美琳之间的事儿？你们现在关系咋样了？小姨最近只顾忙活复
习和张罗盖房子的事儿了，都没时间过问你们的关系咋样了……」

　　原来小姨郑多春把杨二正的心事，理解成了他与于美琳的关系出了什么问题。

　　「没咋样，虽然我们没将生米煮成熟饭，但已经达成了共识，就是现在还都
年轻，只要相互爱恋，就都应该心中有个终极期盼，那就是将最美好的时刻，留
到我们的新婚之夜……」杨二正将他和于美琳达成的那个共识，赶紧告诉给了小
姨郑多春。

　　「这不是挺好的吗，那你还愁啥呢？心事重重的样子，就好像有个天大的事
儿，压得你连腰都直不起来的样子了……」小姨郑多春还说这个话题。

　　「我真的没什么心事，要说有的话，大概也是为小姨明天考试担心上火吧，
毕竟是我帮小姨辅导的嘛，回头小姨考不好，那就说明我的能力差，耽误了小姨
的前程啊……」杨二正赶紧往这方面上扯。

　　「咳，那你可是多余了，小姨是啥样的胸怀你还不知道？考好考不好，那只
能是小姨自己的水平和临场发挥，跟你这个业余辅导员有什么相干的呀，干嘛要
那么大的压力呀——」再说了，咱家现在多好啊，三层小楼马上就盖起来了，很
快就会让咱家进入小康生活了，下一步，再卖一棵野山参，换回钱来就好好盖个
祥云小学，这次考完试，小姨就去找教委的有关领导谈谈，让他们同意我的想法
呢——一旦咱们出钱盖出了祥云小学，他们还能不让我当这个校长啊——小姨都
当了校长了，还在乎有没有教师证啊……

　　「当然有就更好了，不过，考不上的话，明年还可以再靠啊，你千万别有那
么的压力，小姨真的感觉很好了，考上考不上真的没那么重要了，听懂小姨说的
话了吗？」

　　小姨一听杨二正是因为自己考教师证的事儿产生了如此巨大的压力，立即说
出了这么多的安慰话。

　　「我听懂了……」杨二正的心里却说——这些我都知道啊小姨，我愁的可绝
对不是这些呀……

　　「嗯，懂了就好，那就赶紧高兴起来吧，快点帮小姨再将这几十道题给梳理
一下吧……」小姨郑多春以为这样劝慰一番，就会解除杨二正的心理压力呢。

　　可是接下来，在帮助小姨梳理那些难题重点题的时候，杨二正还是不能集中
精力，像从前辅导小姨那样专心致志，有时候，居然思维混乱，前言不搭后语。

　　小姨当然发现了，开始还没直接说出来，后来感觉杨二正的确有点不对劲儿
了，就又对杨二正说：「二正啊，你是不是身体哪里不舒服呀，让小姨帮你看看
吧，不行，咱们直接去县医院也行啊……」

　　「不用不用，我没事儿，我没事儿……我去趟卫生间……」

　　杨二正真的难以掩饰自己内心那排山倒海般的汹涌澎湃，越是看见眼前的小
姨状态良好，就越觉得一旦今晚将耿二彪给换进这个房间里，跟小姨发生那样的
事情，就越觉得对不起小姨，是在坑害小姨，玷污小姨……

　　可是，一想起耿二彪的手里还掐着那样的录像，又觉得不配合耿二彪，导致
的后果可能更加严重，这样双重的压力，简直让他都快窒息了——所以，哪里还
有心情帮小姨辅导那些课题呀……小姨问急了，就只好先跑卫生间去躲避一阵再
说吧……

　　然而，躲进了卫生间，就能解决问题吗？

　　暂时的回避就能让事态有所缓解和改变吗？

　　天哪，越是临近睡前，杨二正的压力就越大，躲在卫生间里，双手抱头，就
好像就快爆炸了一样难受啊！

　　　　　　　　　　　[正文第１４９章想就来吧]

　　忽然想起上次住进这个招待所，小姨两次到隔壁房间去主动见耿二彪，自己
用一次性纸杯做的听筒，从墙上听见小姨郑多春和耿二彪的那些暧昧谈话，甚至
在他们即将成就好事的时候，还用弹弓打了楼下一个大光头的脑袋，导致他一吵
吵，将小姨和耿二彪的好事还没开始就被冲散了……

　　唉，当时觉得自己做了一件天大的好事，现在看，却埋下了巨大的祸根呀！

　　假如那个时候，小姨和耿二彪真的好上了，大概回去就没必要签那个所谓的
「拉帮套」契约协议，也就没必要让于美琳提出反对意见，不签字，跑到了水库，
自己去追，结果被她打了两石头缝了十六针吧……

　　之后呢，假如没有那次的「拉帮套」风波，也不会导致小姨夫于冠群对耿二
彪那么提防和仇视，也不会因为自己泄露了祥云石的原产地，而对自己做出那么
疯狂的自杀行为，自己也不会因此离家出走，中途被吸风马和胭脂狼给掠夺式地
泵吸开采，差点丢了小命吧……

　　更不会后来为了证明自己无罪，还自己清白，小姨冒死跟自己进到了山里，
在祥云峰的老虎洞里差点儿没命吧——现在看来，即便是获得了财富，可是，跟
小姨现在的处境相比起来，或者小姨因此受到了强烈刺激，知道是最信赖的杨二
正出卖了她，让她蒙受了难以接受的奇耻大辱，导致精神失常——天哪，再多的
财富，又有什么意义呢！自己所有的挣扎努力，不都成了过眼云烟，一钱不值了
吗！

　　看来，还是要回到上次自己刻意阻止小姨和耿二彪的好事开始，凡事顺其自
然，尤其是感情问题，一旦刻意去阻止，刻意去改变，回头都是要付出十倍百倍
甚至千倍万倍的代价，都难以弥补的呀——唉，谁知道什么是对，什么是错，只
是放在不同的阶段，对与错也就会有了不同的定义了吧……

　　想到这里，可能是压力过大，让杨二正几乎窒息的时候，却忽然来了个天大
的逆转——哎呀，或许刚刚得出的「对错理论」也适用于当下的情况吧——尽管
现在看是出卖小姨，对不起小姨，伤害了小姨，但是不是放在长远看，还是对小
姨好呢？！

　　假如像耿二彪说的那样，小姨内心中巴不得还想跟耿二彪重归于好呢！只是
碍于情面不便表达出来呢！一旦耿二彪主动采取了行动，尽管很卑鄙下流，可一
旦成为了既成事实，小姨或许也就原谅他，给他个台阶，给他个面子，就让他软
着陆，让两人的关系一下子回到了从前，甚至更好了吧！！！

　　想到这里，杨二正的心里一下子敞亮多了，不管是个什么结果，或许都有天
意在里边吧——尽管现在看，当初自己阻止了耿二彪和小姨的恋爱关系，导致了
后来一系列的事情发生，但假如这次真能破镜重圆的话，那岂不是有惊无险，上
演了惊天大逆转，有了个皆大欢喜的大结局嘛！

　　越想还就越兴奋，反倒期盼找，那定乾坤的一刻快些到来了……

　　然而，从卫生间里出来，看见小姨那毫不知情，被蒙在鼓里，完全不知道接
下来就要发生什么严重后果的状态的时候，杨二正的心又一下子回到了原先的那
种情绪——都是自己异想天开吧，小姨这么保守贞节的女人，哪里会接受耿二彪
那么粗鲁下流的亲近方式呀，一旦发生，谁知道小姨会是什么样的反应啊！

　　刚刚被自己的那个假想给弄得有些兴奋，甚至感觉解脱的神情，瞬间又跌入
了深谷。

　　尤其在小姨收拾完了，准备睡觉的时候，再次暗示杨二正，说她来这招待所
也跟家里一样，只要躺下，就会睡得「人事不省」，无论发生什么，都不会惊醒
的时候，杨二正明显感觉到，小姨是在暗示自己，如果心情不愉快，那就趁小姨
「睡熟了」，来小姨这里高兴一下吧，小姨还跟在家里的时候一样，你想做啥，
就只管做吧……

　　天哪，此刻的杨二正一旦意识到了这一点，瞬间又到了几乎无法呼吸的程度！

　　小姨呀小姨，你为啥如此信赖我呀！我已经将您出卖了您咋还毫无察觉呢？
您咋还拿出了那么宽广的胸怀，来接纳一个出卖您的畜生，到您那里去索取所谓
的幸福啊！

　　而此刻，杨二正已经看见从二楼爬上阳台的耿二彪的人影了，时不时还朝屋
里做着手势，表示是不是可以偷梁换柱了，是不是可以移花接木了……

　　小姨呀小姨，我到底该咋办呀！我到底该不该在这样的时刻，将您真正地出
卖，里应外合地引狼入室，将耿二彪给放进来，然后，让您以为在您身上寻找快
活的人是我，而不是您已经彻底绝望，彻底拒绝，彻底淘汰的耿二彪啊！

　　老天爷呀，快给我指引和暗示吧，我到底应该怎么办呀！杨二正简直陷入到
了空前的绝望中，不知所措……

　　　　　　　　　　[正文第１５０章差了那么一截]

　　可是，哪里还有时间让杨二正再犹豫下去呀！耿二彪已经拉开了阳台的门，
探出半个身子招呼杨二正快点儿跟他换位，杨二正就像被施了魔法一样，脚步不
由自主就朝阳台走去，到了阳台的门口，他出去，耿二彪进来，就好像一个人在
半黑半明中来了个转身一样，不着痕迹……

　　而杨二正出了阳台，耿二彪顺手就将阳台的门给关上，甚至在里边给反锁上
了——导致杨二正想反悔，都无法再进到屋里去了……

　　蹲在阳台上，双手抱头，想象着耿二彪冒充自己，摸上小姨的床，然后……
唉，哪里还敢再往下想啊！

　　本想趴在阳台的窗户上看看耿二彪此刻到什么程度了，但又怕看见了自己不
想看见的，会更加懊恼后悔，索性，什么都不听，什么都不看吧……

　　可是，不听不看，并不能掩盖屋里即将正在马上就要发生的事情啊，就像纸
里包不住火一样，很快小姨就会发现了吧……

　　而小姨一旦发现，将耿二彪的行径给揭穿，耿二彪势必要将阳台上的自己给
交出去打证明，是自己跟他里应外合才做成的这件好事吧——不行，不能让耿二
彪在那样的情况下，马上得逞，不能让他对自己呼之即来挥之即去，成为他的狗
腿子，成为他的炮灰……

　　想到这里，杨二正立即决定，从三楼的阳台翻下去，到耿二彪住的２０３去
等待，或许那样的话，即便他被小姨给拆穿了，想让自己帮他打圆场的时候，自
己也绝不说到就到，至少，让他不能拉开阳台的门，就把自己扥到小姨的跟前，
直接作为「汉奸」来丢人现眼，来接受小姨的审判吧……

　　下定了决心，很快，就从三楼阳台翻到了二楼的阳台，然后，再从二楼的阳
台进入到耿二彪住的２０３房间，躺在床上，但却觉得床上铺满了好多尖利的钉
子一样，让身体极不舒服……转而，去做屋里的凳子，却也是如坐针毡的感觉…
…最后，只能蹲在地上，双手抱头，在暗黑中，无限煎熬那仿佛停滞的时间。

　　突然，杨二正想到了一个细节——上次住在这里的时候，小姨到隔壁耿二彪
的房间去，自己是用一次性纸杯做成的听筒，听到了隔壁房间里都发生了什么，
那么，现在要是再有一次性纸杯的话，岂不是也能听到楼上都发生了什么吗！

　　想到这里，杨二正一下子从地上跳了起来，立即在屋里翻找一次性的纸杯，
居然在抽屉里真的发现了几个还没用过的一次性纸杯，赶紧将杯子底儿给抠掉，
然后，立即跳上与楼上相对应的位置，就想去听楼上的动静，可是却差了那么一
截，够不着。

　　赶紧将地上的凳子搬到了床上，然后，晃晃悠悠地上去，将杯子扣在了棚顶，
再将耳朵帖上去，听了半天，啥都听不到——仔细观察才发现，原来上边有吊棚，
所以，中间还有隔离带，哪里会听得到呢！

　　不行啊，不能任其发展啊，要及时掌控小姨房间的动向才好做出判断，才好
在关键时刻，将无法挽回的局面，降低到最小的危害呀！

　　那么，要不要回到三楼的阳台呢？那样怕是不行吧，一个是耿二彪已经将阳
台的门给反锁了，自己根本就进不去，无论屋里发生了什么，自己只能干瞪眼，
进不去呀！

　　那就直接从二楼的正门出去，然后，到走廊尽头，爬上三楼，到了３０３，
然后，用这个纸杯听筒，听听门里有啥动静吧，要是需要的话，自己可以破门而
入也行啊……

　　想到这里，杨二正立即带上那个纸杯听筒，就出了耿二彪住的２０３房间，
穿过走廊，就到了一边的楼梯口，向上攀爬，很快就到了三楼……然后，看看走
廊里没人，就开始接近小姨住的３０３房间，到了门外，再确认走廊里没人，才
拿出纸杯听筒，放在了房门上，听里边的动静……

　　咦？咋一点动静都没有呢？是这样的纸杯听筒从门板上听里边的动静不起作
用，还是该死的耿二彪趁小姨睡着了，也不敢放肆，只能悄没声地在小姨身上做
哪些猥琐的事情？

　　越是这样想，杨二正的心里就越是闹得慌，恨不能直接推门进去，倒要看看
耿二彪把小姨给怎么样了……

　　然而，就在这个时候，杨二正却忽然感觉，有人拍他肩膀……还直接问道：
「你在干嘛？」

　　杨二正正全神贯注地用那个纸杯听筒探听屋里有什么动静呢，忽而被人从身
后这么一问，差点儿没吓得魂飞魄散，立即收回了自己手里的纸杯听筒，回身一
看，才认出，原来的招待所的值班经理……

　　「我是因为……」杨二正哪里会说出真正的原因呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５１章罪有应得]

　　「你是因为，人出来了，门却带上了，才发现，钥匙没带，对吧？」值班经
理居然这样帮助杨二正说出了理由。

　　「对呀，就是这样啊……」杨二正为了解燃眉之急，也只好这样认可对方的
说法了。

　　「那我帮你开门吧……」值班经理好像随身带了所有房间的备用钥匙！

　　「不用不用……」杨二正顿时惊出一身冷汗——这要是她把房门给打开了，
自己是进去，还是不进去呀！一旦进去，小姨发现，地上有个杨二正，那床上的
男人是谁呀——不行，后果不堪设想，绝对不用这个值班经理帮自己开门。

　　「不用我帮你开门，你咋进屋去呀？」值班经理有点不可思议地问。

　　「我……我……我自己敲门呗……」杨二正心里着急，却没办法来应酬这个
多事的值班经理，所以，一着急，只能这样回答了。

　　「哦，原来屋里还有同寝室的人呀，那就好了，那你就自己敲门进去吧……」
值班经理好像这才明白，这个顾客为啥不让她帮助开门了，原来屋里还有人呀。

　　可是呢，这个值班经理说完了话，却迟迟不肯离开，可能一定要等杨二正敲
开了房门，进去了，她才会离开吧，不然的话，敲不开，是不是还要她再跑一趟
给这个愣头青一样的大男孩子开门呀——所以，就那么眼睁睁地看着杨二正，意
思是，你咋还不敲门呢？

　　杨二正完全被值班经理那种无声的逼迫给搞得就快崩溃了——唉，咋都遇到
这样的情况呢——敲门吧，一旦惊醒了小姨，指不定屋里发出什么样的叫声呢，
若是让这个值班经理给听见了，能咋想呢？能做出什么样的反应呢？

　　可是不敲门吧，好像她就会一直站在这里，保持怀疑的眼神注视你——为啥
不敲门，为啥一直站在门外鬼鬼祟祟？难道你不是这里的顾客，难道你是到这里
来图谋不轨的？

　　那种情景真是令人快要窒息了，而就在杨二正下不了决心到底敲不敲房门的
时候，那个值班经理居然上前一步，直接用弯曲的手指帮助杨二正敲门了！天哪，
这可咋办呀，这要是把门真的敲开了，后果真是难以预料啊！

　　「你是跟你同寝室的人闹矛盾了吧，没事儿，我帮你敲开门，有话好好说，
对方也许就会原谅你了……」原谅值班经理是这样理解杨二正的，所以，才主动
上来，帮他敲门的。

　　「哦，谢谢你了……」杨二正完全是凭着逻辑的惯性——感觉对方是想帮助
自己解决难题，也就只好说声谢谢了……

　　而当杨二正听见屋里小姨的声音：「谁呀？」的时候，也只好超级无奈，硬
着头皮回答说：「我呀……」

　　「你是谁呀？」小姨郑多春好像不信的感觉。

　　「我是……二正啊……」杨二正的声音压得很低，很低。

　　「二正？你咋会在门外？」小姨边从里边拉开门，边这样问道。

　　「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」倒是值班经理这样帮助杨二正
做出了解释……

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋里，关
好门，小姨却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见！立
即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，却
无论如何都不见人影……

　　杨二正一看小姨那无限惊异的动作和表情，立即觉得自己实在是对不起小姨，
居然噗通一声，跪在了小姨面前：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不
是人，我是畜生，小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春好像没听懂杨二正这是啥意思。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正赶紧这样说道。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」

　　杨二正似乎再也不想隐瞒小姨真相了，因为他再也承受不了那种瞒天过海，
用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计，来让耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了！所
以，务必马上将事情都太白给小姨听，至于小姨如何来处置自己，就听天由命吧，
即便小姨一巴掌将自己给削死，也是罪有应得呀！

　　　　　　　　　　　[正文第１５２章假装没感觉]

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」

　　其实小姨哪里会不知道这不是自己的幻觉，只是她始终都不想让杨二正知道，
自己知道他在自己的身上有过那样的行为，所以，才会装着睡熟了，什么都不知
道。

　　可是今天真的有些奇怪，睡前是暗示过他，还像从前一样，睡着了，就不会
轻易醒来，让他放心在自己身上做他想做的事儿——这个杨二正，自从投水自尽
被救活之后，就忽然变了一个人一样，一下子从一个毛毛楞楞的毛小子，变成了
一个十分懂事的大男人，尤其在之后发生的一系列重大事件中，他都表现上乘，
简直就成了这个家庭的救世主，凭借他的能力和运气，彻底改变了这个家庭的命
运，就好像自己忽然遇到了一个前来拯救自己命运的男人一样……

　　正是杨二正在自己的心目中，彻底改变了形象，甚至彻底征服了自己这颗不
是一般男人能征服的心，加上在祥云峰老虎洞中，以为今生今世那就是终点，但
却可惜这个男孩子还没尝过人间烟火就那样死掉感到无限可惜，想让他在自己的
身上品尝一下子女人滋味的时候，他居然回绝了——理由是他已经从别的女人身
上尝过了，当时真的令郑多春十分惊讶和感动，知道这个男孩子，不是那种贪淫
好色之徒，那种形象更让她钦佩不已……

　　而当郑多春感觉自己已经奄奄一息，弥留之际的情况下，却隐隐约约地感觉
杨二正一边将嚼碎的野山参吐送到自己的嘴里，一边进入到了自己的身体中，用
那颗年轻的心，将自己即将熄灭的生命之火再度点燃，并且在那样极端的情况下，
用那样极端的办法，让自己还能凭借那种刺激，维系生命最后一丝存活的迹象…
…

　　如果不是当时他的果敢行动，估计自己这条命早就不复存在了，真的想不出，
用什么样的行动才能回报这个自己生命中不可或缺的男人，所以，才会毫无征兆
地前提下，就将于美琳的身世给公开了，就是想让这个彻底改变自己命运的男人，
能名正言顺地获得他想得到的女人的快活——所以，才会告诉他和于美琳，你们
没有血缘关系，你们可以大胆地谈情说爱，甚至一再鼓励他们尽早将生米煮成熟
饭——这都是一个不知道用什么来感激生命中最重要的男人，才会想出的办法和
采取的行动啊……

　　可是，三番五次杨二正回来都说自己到了关键时刻就不行，郑多春才会说出
了那样的话，暗示杨二正可以在她睡着了，「不省人事」的时候，在她的身上试
试到底行还是不行……

　　尽管每次试验的时候，她都清醒得不能再清醒，感受得不能再感受，但却始
终都装作真的睡着了，没有任何反应，目的就是怕给杨二正添加心理负担，觉得
他跨界了，出格了，超越纲常伦理，做出了本不该发生的事情了……

　　而当杨二正在郑多春身上找回了信心，真正要跟于美琳生米煮成熟饭的时候，
却连续遭遇各种「巧遇的不幸」，进而感觉天意就是不想让他们过早地将生米煮
成熟饭，所以，俩孩子居然定下了海誓山盟——不到新婚之夜，也就不做那件好
事……

　　而那之后，郑多春又给杨二正提供过很多次机会，他居然都没趁机在她身上
再做那样的事儿。郑多春的心里就明白，杨二正这个男人，真的不是那种贪淫好
色之徒，越是这样，就越觉得他可爱……

　　所以，这次离开了家，再次到了县城住进了招待所，郑多春的心里就想，这
样的环境，假如杨二正想要的话，那就再给他一次吧，或许，只有这样，才是对
他最好的回报和感激吧——明天就要参加教师证的考试了，假如自己顺利过关的
话，有一半的功劳都要记在他的头上啊——没有他的耐心细致和醍醐灌顶般的辅
导和指引，自己哪里会进步那么快，哪里会有这么好的心态和自信来参加这次考
试呀……

　　可是真的有些奇怪了，今天晚上帮助自己复习的时候，就觉得他有些心不在
焉，仔细观察，又觉得他有些心神不宁，难道他的心里十分想跟自己再有那样的
事情发生？但又怕自己不理解他，不给他暗示允许他做？

　　所以，才会早早就停止了复习，收拾好了，还说了暗示的话，就上床睡觉了
……

　　可是不知道为什么，他从卫生间里出来，却没直接上床来，却到了阳台上…
…而从阳台上回来，却像变了一个人一样，直奔自己的床上而来，上了床，就迫
不及待地用手囫囵着抚摸胸脯，然后，就居上来饕餮般地裹咂吮吸起来……

　　奇怪了，杨二正咋忽然变成这样了呢？小姨郑多春的心里就画了一个大大的
问号……但却还是假装睡着了，对这一切都毫无感知的样子……

　　　　　　　　　　[正文第１５３章抗争还是顺从]

　　以往杨二正的所有行为，都带着孩子的亲昵和虔诚的敬畏，就像在观赏或者
触碰沙雕美人一样，生怕一使劲儿，就被破坏掉了一样，是那么的小心翼翼，那
么的诚惶诚恐，尽管淋漓尽致，但绝无猥琐下流……

　　然而，今天的杨二正咋了呢？咋像换了一个人呢？

　　那游走在胸脯上的舌头是那么的油滑老练，那抚摸身体的双手是那么的猥亵
娴熟，尤其是在一番火热的舔舐抚摸之后，居然一口含住了从未涉猎的花蒂，瞬
间令郑多春感觉这绝不是杨二正所为——那么急切，那么熟练，一上口就让人感
觉异样的刺激畅爽，难道杨二正从哪里学到了这手儿，特地来自己身上进行实地
操作了？

　　不久居然还将那殷勤的舌头伸入到花丛萼中，施展狂蜂浪蝶的功夫，尽管郑
多春获得了从未有过的快跟舒爽，但却打心里冒出了一个硕大的问号——杨二正
这是咋了，咋会将传说中流氓淫棍的手段都学到了手，都用在了自己的身上啊！

　　尽管有了天大的疑问，但还是不敢声张和戳穿，生怕一旦真是杨二正的话，
哪里还会给他留余地，哪里还会让他有脸再见自己的面吗——那就这样坚忍着，
在那种近乎恶性刺激带来的空前快慰中，反复琢磨杨二正为啥忽然变成了另一个
男人——竟然没有怀疑真的是另一个男人，一个已经被她淘汰了的男人，正在借
用杨二正的名义，前来与她寻欢* 爱，完全沉浸在那种极度的狐疑和极度的畅爽
中，一动也不敢动，并且一点儿呻~ 吟和身体的反应都不敢有，生怕让杨二正知
道自己知道他在做什么……

　　唉，那种忍耐简直比什么都煎熬难受啊！

　　而就在这个时候，郑多春感觉到杨二正终于结束了那十分老道娴熟的前戏，
就要进入到核心的实际操作了，居然感觉他开始气喘吁吁，甚至情绪极为激动才
会发出的喘息了——从来没这样过呀，咋今天变成这样了呢？

　　再次怀疑这个男人已经不是杨二正了，但却因为自己给自己设定的「不省人
事」的程序不敢轻易修改，就只能继续那么默默地等待和承受……

　　假如可以的话，伸出手去，抓住他的把柄，基本上就知道他是真是假了，或
者随便触摸一下他的身体，也就知道他到底是谁了，因为郑多春对杨二正的熟悉
程度已经到了了如指掌耳熟能详的程度——然而，自己却绝对不能去检验，身上
的这个男人到底是谁呀！一旦真的是杨二正的话，怕是真的就吓到他了，就会让
他知道，自己知道他的行径了，他一定会吓破了胆，并且做出令人震惊的反馈了
吧……

　　郑多春越是这样担心，也就越是不敢吭声，以至于，明显感觉到，身上的男
人已经开始准备，就要用从未有过的方式，进入自己的身体了……

　　真的不像是杨二正做得出来的动作，真是怀疑这还是杨二正吗——不但在将
郑多春两腿分开的同时，还从脚趾尖儿一口气亲吻到大腿根儿，再从大腿根儿，
一直亲吻到另一个脚趾尖儿，来回两趟，那种娴熟和刺激，真令人骨酥筋麻，几
乎不能自持，恨不能直接用翘起的两腿直接将他给盘在怀里，让他尽快直接毫不
犹豫地进入腹地深处，也好来个**荡魄的痛快淋漓。

　　然而，这还不算完，还在做完这些之后，整个人将身子掉转过来——天哪，
这是要干嘛呀，难道还要玩个传说中的「颠鸾倒凤」？果然身子掉转过来之后，
就将一个铁硬的东西顶在了郑多春的嘴唇边上，与此同时，下边明显是被他的嘴
唇给含住并且疯狂地裹咂起来……

　　郑多春真的犹豫了，真的不知道自己该何去何从了，真的难以想象，杨二正
会突然变成这样一个比传说中的风月高手，抑或是现实中的超级流氓还要谙熟床
笫之事的男人，真的不知道自己的底线到底在哪里，到底要不要毫无保留，毫无
条件，彻底接受杨二正的所有一切……

　　然而，就好像被施了魔法一样，来自下边的裹咂传递出的那种近乎恶性的刺
激，导致身体有些情不自禁，居然在他的一再抵顶下，松开了嘴巴，将他的铁硬
含在了嘴里……但却不敢做出任何回应——还要保持「不省人事」的状态才符合
自己的现在的情况……

　　而一旦有了这样的接纳，立即让他获得了极大的快慰，居然不顾一切地深插
浅抽起来，甚至有时，深深地刺进了喉咙深处……

　　天哪，杨二正这是咋了呢？难道他被妖孽附体，忽然成了一个征服女人的强
悍色魔？小姨郑多春简直难以置信，也难以做出抗争还是顺从的判断了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５４章被彻底压垮]

　　正是在这样的纠结和亢奋中，终于结束了前所未有的前戏，终于感觉这回真
的要开始真正的男女交合了，但那种动作还是令郑多春感觉十分吃惊——咋一定
要将她的两腿扛在肩上，然后才准备操作呢？这样「* 荡」是姿势，杨二正是啥
时候学的，为啥偏偏在今天，在这里，如此大张旗鼓地使用和操作呢？

　　难道他今天做的所有一切，都不是为了他自己？难道是他为了这一天，做了
充分的准备，从别的地方学会了这些风月高手的手段，就是要在今天得以施展？
从而让守了多年活寡的自己，有一个十分快活的夜晚，获得极大的满足，然后睡
个好觉，明天精神饱满，心情愉悦，上了考场，就一举成功，拿下那梦寐以求的
教师证？

　　假如按照这个思路来想的话，也就能理解和原谅杨二正了，他是那种为了实
现小姨的梦想，不惜一切代价的男孩子呀！或许，他真的是打心里往外，让小姨
做一把真的女人，享受一把女人应该享受到的无边快乐，才学会了这些，才真的
在自己的身上实际操作这些的吧……

　　那就索性由他做吧，那就在关键时刻，配合他，让他也从中获得他想要的高
* 吧！甚至还在心里想——必要的时候，自己可以暗中使出自己的看家本领，让
他在里边感受那种只有细心女人才会为男人做出的内吸* 感吧……

　　然而，就在小姨郑多春做好了心理调整，认可了这个突然巨变的杨二正，扛
起自己的两腿，就要进行那样的操作的瞬间，却忽然听到了哒哒的敲门声……

　　能是谁呢？这个问题还没想明白呢，扛自己两腿的「杨二正」，居然像受到
了无限惊吓一样，瞬间就松开了她，跑到旁边的床上去了。

　　「谁呀？」小姨郑多春立即从床上爬起来，边囫囵往自己身上穿衣服，边这
样问。只是当她听见门外传来「我呀……」的回答后，感觉异常惊异——门外咋
是杨二正的声音呢？那刚才跟自己那么缠绵悱恻的男人又是谁呢？赶紧跑到了门
后急切地问道：「你是谁呀？」

　　当小姨郑多春听到门外的人轻声说：「我是……二正啊……」的时候，立即
反问道：「二正？你咋会在门外？」一把就将房门给拉开了……

　　却看见是招待所的值班经理，跟杨二正站在一起，还替杨二正做出了这样解
释：「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
郑多春边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋
里，关好门，却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见，
立即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，
却无论如何都不见人影……

　　而就在这个时候，却看见杨二正的脸色铁青，而且噗通一声跪在了地上，还
带着哭腔说道：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不是人，我是畜生，
小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春一看杨二正这样的表现，就更觉的事情蹊跷了。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正简直就要大哭出声了。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」杨
二正似乎更加情绪沮丧，好像就快被彻底压垮了一样。

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」尽管小姨郑多
春知道刚刚那些情况都是实实在在地发生了，也搞不懂刚刚到底是什么男人在自
己身上做了那些事情，但为了给杨二正减轻压力，还是给了杨二正一个台阶下，
说是幻觉的话，或许就能将刚才的事情给化解了吧……

　　然而，杨二正却跪地不起，就好像负荆请罪一样，再也不想对小姨隐瞒真相
了，似乎他再也承受不了那种瞒天过海，用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计来让
耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了，似乎再也不想被耿二彪的阴谋诡计所左右，
做出那些伤天害理的事情了……

　　所以，必须坦白，必须将真相说出，必须让小姨明白之所以发生这些，到底
都是为什么呀！

　　杨二正缓缓地抬起了头颅，带着满脸的泪水，仰望着心惊胆战的小姨，开口
说话了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５５章喘着粗气]

　　「小姨呀，都是我的罪过，都是我意志不坚定，被人胁迫才这样坑害了小姨
呀……」杨二正跪地不起，痛哭流涕。

　　「你快说清楚，咋意志不坚定了，咋被人胁迫坑害小姨了呀？」到了这个时
候，小姨郑多春还是没懂杨二正想要表达的中心意思是什么。

　　「我在小姨身上做了畜生事儿，结果被人给偷偷录了像，然后，拿给我看，
威胁我，不听他的吩咐，就公开那些录像，我无奈，我害怕，我就被他胁迫，干
了许多伤天害理的事儿呀……」杨二正开始披露所谓的真相了。

　　「啥录像啊，啥伤天害理的事儿呀！」小姨郑多春越听越糊涂了。

　　「录像就是前些天，我想跟于美琳生米煮成熟饭却不行，发现小姨在我身边
睡得那么死，就偷偷在小姨身上试试自己行不行，结果，居然被人从窗户外给录
了下来，作为把柄，要挟胁迫我去干那些不是人干的事儿……」杨二正将更多细
节披露出来。

　　「天哪，这是谁呀，谁会用如此卑鄙下流的手段去窥探别人的**，然后，还
拿出来作为胁迫的证据啊！」小姨郑多春这才无限惊愕，无限愤慨。

　　「还能是谁，就是耿二彪啊……」杨二正也毫不犹豫，将肇事者直接说了出
来。

　　「不可能，怎么会是他，要是说村长的儿子徐宝发我还能相信……」小姨郑
多春居然不信，而且好像她心目中，能干出这样勾当的，除了村长的儿子徐宝发，
别人根本就干不出来。

　　「可是，就是他呀，他说小姨彻底将他甩了，所以，才要抓住小姨的把柄，
将来也好胁迫小姨跟他好——而且，因为他知道小姨甩他的原因，是吸风马和胭
脂狼俩人争风吃醋造成的，就胁迫我，帮他整治吸风马和胭脂狼……」杨二正进
一步披露事情的深层真相。

　　「你是说，吸风马和胭脂狼现在的下场，都是耿二彪精心设计和整治的结果？」
小姨郑多春有点相信，也开始害怕了。

　　「是啊，先是找来三波光棍儿住进吸风客栈，可是一波一波都被吸风马和胭
脂狼给吸干榨净，落荒而逃了，最后，耿二彪使出了最阴毒的手段，逼迫我将大
黄狗说服，去到了吸风客栈，结果，很快胭脂狼就下身大出血，住进了县医院，
接着就是吸风马跟大黄狗锁在了一起，闹得满城风雨，而且还成了个下身瘫痪不
能生活自理的结果……」杨二正终于将村长家接连发生的惊天丑闻根源在哪里，
也给披露出来了。

　　「天哪，耿二彪咋这么狠毒呢？报复人，也不至于置于死地吧，现在简直将
村长家给搞得家破人亡了……」小姨似乎更加惧怕这个明爱暗恋自己多年的耿二
彪是那么可怕的动物了。

　　「本来以为，耿二彪在吸风马和胭脂狼的身上报了仇，雪了恨，也就到此为
止了呢，可是，他一听说小姨要来县城考教师证，立马就胁迫我，必须告诉他时
间地点，必须配合他，演一场移花接木，偷梁换柱的好戏，不然的话，他就将那
段录像公之于众——」我心中无比惧怕，怕一旦被他公开，小姨连试都考不好，
甚至还会遭受重大打击，精神都会失常，所以，还是没敢反抗他，还是言听计从
地听了他的吩咐，直到按照他的阴谋诡计，在小姨睡着后，到阳台去，将潜伏在
那里的耿二彪给换进了房间……「

　　杨二正终于将事情的真相全部揭穿，让小姨郑多春知道了全部。

　　而小姨郑多春听到这里，一下子惊呆了一样，坐在了床上，喘着粗气，老半
天也说不出一句话来。

　　「小姨呀，都是我该死，我不该趁小姨睡着在小姨身上做那样的事儿，让耿
二彪抓到了小姨的把柄，进而胁迫我，做了这么多伤天害理的事儿——我不求小
姨原谅我，但我必须将真相都告诉小姨，让小姨知道耿二彪是个什么样的人，让
小姨知道到底都发生过什么呀！」

　　看见小姨沉默不语，杨二正真的不知道小姨知道了这样的真相，受到了这样
的打击，接下来，会演变成什么样的不可预知的后果呀……

　　然而，时间一分一秒地过去，小姨却始终那么呆呆地坐在床上，一声不吭，
好像在愤怒，好像在沉默，好像在思考，好像在无奈……

　　而最煎熬的还是杨二正，真不知道自己一味地惧怕耿二彪将那断录像给披露
出来造成严重后果，就跟随他跟他想要做的事情，而一直发展到现在，到底会是
个什么样的结局，真让他就快窒息了呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５６章他的把柄]

　　正当杨二正觉得坠入无底深渊，一切都万劫不归的时候，却忽然听小姨问：
「你亲眼看见那段录像了？」

　　「当然看了，不然的话，我咋会那么惧怕，咋会那么言听计从呢……」一听
小姨郑多春开口问话了，杨二正马上这样回答说。

　　「你确定今天被你换进房间的男人就是耿二彪？」小姨郑多春似乎在心里已
经思考好了一个突破重围的办法，但还是要事先掌握更多情况，不然的话，绝对
不能擅自行动。

　　「是啊，千真万确呀，咱们住的是３０３，他就特地住了一个２０３，他是
从楼下的阳台翻了上来，等在阳台让我去换他进来，就是想让小姨产生幻觉，以
为是我而不是别人，一旦让他得手了，他就算是跟小姨生米煮成熟饭了，也好双
管齐下——假如小姨从了他，他就不会再公布录像了，假如小姨竭力反抗，不答
应和他重归于好，立即就会跟小姨翻脸，将录像的事儿公布出去——这就是耿二
彪胁迫我跟他一起做的全部阴谋诡计……」

　　杨二正一听小姨这样问，只能将更多细节讲出来，让小姨从中得知更多的信
息，也好做出更准确的判断。

　　「你确定现在耿二彪还在楼下的２０３房间？」小姨郑多春问得更详细了。

　　「应该是吧——我到阳台将耿二彪给换进来之后，就觉得异常后悔，但他在
里边将阳台的门给反锁上了，无论我咋后悔，都回不到房间了，我只能从阳台翻
下去，到了２０３他的房间，忍耐了一阵，实在忍不住了，才跑到三楼的３０３
门外，想听听屋里到底发生了什么，一旦需要，我也好冲进去呀……

　　「结果，才听了不大工夫，却被来巡查的值班经理给发现了，她误以为我是
出来忘带钥匙了呢，就想帮我开门，可是我不知道此刻屋里到底发生着什么情况
呀，就婉言拒绝了她，可是她却迟迟不肯离开，还主动过来帮我敲门，直到我进
屋她才会放心地离开，结果，就出现了后来的场面……」

　　到此为止，杨二正才算将整个事情的前因后果，来龙去脉都给说清楚，道明
白了。

　　「走吧，这就跟我走……」听到这里，小姨郑多春一下子从床上站了起来，
拿起自己的手包，就对杨二正这样说。

　　「咋了小姨，我们要到哪里去呀，难道小姨明天不考教师证了？」杨二正理
解为，小姨郑多春要马上离开招待所，离开这是非之地，连明天的重要考试都放
弃了呢。

　　「哪都不去，直接去找耿二彪！」小姨郑多春一下子说出了出去的目的。

　　「难道小姨不怕他狗急跳墙，将那断录像公之于天下……」杨二正大概最担
心的，就是这个吧，他不知道小姨郑多春的心里想的是什么计划，所以，提心吊
胆地这样问道。

　　「他敢！我就不信他会一点做人的底线都没有！走，这就跟我去找他，我要
当面质问他，揭穿他，看他到底能把我怎么样！」小姨马上给出了这样的回复。

　　「可是，万一……」杨二正还在犹豫不决，生怕小姨斗不过耿二彪，回头无
法收场。

　　「现在没什么好怕的了，事已至此，再做缩头乌龟，只能是任人宰割，与其
这样被人给勒死吓死，还不如豁出一切放手一搏，哪怕是拼个鱼死网破，也不会
因为从来都没反抗而追悔莫及……」看来小姨是真的想跟耿二彪来个针锋相对，
你死我活的斗争了。

　　「小姨可能还不知道吧，耿二彪可不是从前的耿二彪了，他完全变态了，彻
底不是正常人了，不然的话，哪里会干出这么多伤天害理的勾当呢……」杨二正
还在竭力劝阻小姨郑多春不要轻举妄动，一定要想好后果然后在做下一步打算。

　　「二正啊，这一点你还要像小姨学习，凡事一定要有个度，一定要用正义之
心去压倒邪恶之心——都说魔高一尺道高一丈，他耿二彪如此阴谋诡计，一定不
敢让自己的丑行大白于天下——虽然他手里有咱们的把柄，但现在咱们也有了他
的把柄啊……」小姨郑多春说这些话的时候，还真给人一身正气的感觉。

　　「他有什么把柄在咱们的手里呀？」杨二正居然没听懂。

　　「你不是被他胁迫，将村长家搞成了那个样子吗？难道他就不怕你到村长那
里去揭穿他的丑行吗？」原来小姨郑多春想到了这一点呀！

　　小姨郑多春说完，也不管杨二正是什么反应，她已经径直走出门去……杨二
正哪里还敢怠慢，立即起身，怀着无限忐忑的心情，紧随其后，就朝耿二彪的房
间走去……

　　　　　　　　　　　[正文第１５７章终极梦想]

　　而此刻的耿二彪，却正在房间里收拾行囊，打算连夜退房离开呢……

　　原来，耿二彪以为，利用手中的录像，胁迫杨二正给自己创造一个可以真正
与郑多春有肌肤之亲的机会，进而将生米煮成熟饭——那样的话，或许就能让郑
多春回心转意，跟自己重归于好了吧……

　　本来事情进展的很顺利，从二楼翻上三楼的阳台，潜伏了一阵，发现郑多春
已经睡下了，杨二正却躲在卫生间里老半天不出来——这小子要干啥呢？

　　还好，杨二正终于从卫生间里出来了，阳台上的耿二彪就立即朝他打手势，
意思是，你还磨蹭什么呢，快点换我进去呀！

　　杨二正还真没太犹豫和耽搁更多时间，就到阳台上来换了耿二彪进去——一
旦耿二彪进到了房间里，立即觉得那就该是他的一亩三分地了，赶紧回手，就将
阳台的门，从里边反锁上了——你杨二正再想反悔都来不及了，一旦然我进屋，
就相当于肉到了我的嘴里，再想让我吐出来，门儿都没有！

　　刚把杨二正给反锁在门外，耿二彪就急不可耐地朝郑多春睡的床上靠近，再
靠近……等到他来到了郑多春的床边的时候，已经将身上的衣服脱得一干二净了，
掀起被子，刺溜一下子就钻了进去……

　　哇，梦寐以求了这么多年，还是头回这样挨近郑多春那嫩白细滑的身体呀…
…为了能有这么一天，自己担了好多年「拉帮套」的名声，干了无数人背肩扛的
傻事，到头来，却从没干过一次真正「拉帮套」应得的好事——今天这样的情景，
若不是自己有了那段录像，若不是将杨二正给胁迫套牢，让他密切配合，也不会
偷梁换柱让自己进到这个房间，移花接木冒充杨二正脱光了跟郑多春睡在一起吧
……

　　哈哈，无论使用什么卑鄙的手段，今天，此刻，终于实现了自己的夙愿啊！

　　就像一下子获得了梦寐以求的山珍海味一样，耿二彪立即进入到了饕餮状态，
几乎动用了自己全部的手段，让女人快活舒坦的全部本事，将睡得「人事不省」
的郑多春给宠幸得痛快淋漓，无微不至，终于到了扛起她的两腿嫩白大腿，就要
真正进入她那多少男人梦寐以求的神秘腹地，成就自己那个终极梦想的时候，却
忽然听到房门响了！

　　天哪，这可不好，这个时候郑多春要是被敲门声给惊醒了，自己可就不好交
代了，要么你就干了她，生米已经煮成了熟饭，要么你就赶紧逃开，等弄明白门
外到底是谁来敲门，然后再说吧……

　　谁知道是不是附近的公安闲极无聊，夜里来查房了呀！看见杨二正和郑多春
住在一个房间也觉得怪怪的，就一定要来验明正身，查查他们到底是什么关系，
才这么晚了来敲门查房的呀！

　　想到这里，耿二彪才不敢恋战，将眼看就一蹴而就的好事，功亏一篑地暂时
放弃了，转而立即回到了杨二正的那张床上，拉起被子就将自己的裸身给盖上了
……

　　而就在自己将郑多春的两腿放下，刚刚回到杨二正的床的时候，郑多春居然
真被敲门声给「惊醒」了，下地穿上简单的衣服，就边往门口走，边问：「谁呀？」

　　而当耿二彪听见门外回答的声音：「是我呀……」的时候，心都快从嗓子眼
儿蹦出来了——草，咋是杨二正的声音呢？这小子跟我玩儿什么花样啊，咋从阳
台爬下去，再从正门上来敲门了呢？难道是他后悔了自己的行为？现在想通过敲
门来冲断这一切？

　　耿二彪正恨得咬牙切齿呢，却又听到门口的对话，居然还有值班经理跟杨二
正一起站在门外——不好，事情不像自己想象的那么简单，三十六计走为上计，
立即翻身下床，将地上的衣服囫囵抓在手里，就冲到阳台，打开门，就躲了出去
……

　　而当杨二正和郑多春一起关好房门，进到屋里，开始说话的时候，耿二彪才
意识到，不行了，看杨二正那个情绪，八层是再也憋不住了，就要向郑多春揭穿
真相了，所以，赶紧将衣服囫囵穿上，就从三楼的阳台翻了下去，回到了二楼自
己的房间。

　　心惊肉跳地躺在二楼房间里的床上，想起刚刚在郑多春的身上获得的那些无
限* 感，居然不甘心就这样结束了——或许还有机会吧，假如杨二正今天没有揭
穿自己的话，明天再悄悄地找到他，胁迫他就范，像今天一样，里应外合，配合
自己再上演一次移花接木的好戏…?
----------


录像来破坏我跟你小姨的关系呢，所以，都不用你说，我肯定比你还急于销毁那
个录像呢！」耿二彪给出了这样的答复，和这样的理由。

　　杨二正似乎再也无话可说了，正要默许耿二彪的行径，答应他的要求，然后
往回走的时候，却又被耿二彪给叫住了：「你现在还不能走……」

　　「你还想咋样啊！」杨二正有点心烦意乱了。

　　「我还有些细节要现在知道……」耿二彪貌似又要提出新的要求。

　　「你还想知道什么呀？」杨二正真的有点儿受不了了。

　　「我想知道，你跟你小姨的关系到了什么程度，一共发生过多少次关系，都
在什么地方发生的关系……」耿二彪居然提出了如此下流的要求。

　　「你这个人，卑鄙可以，无耻也行，可是总有个限度吧——你不能把人往死
理逼吧，假如把人逼向了绝路，谁还再听你的话！，谁还再配合你做那些卑鄙勾
当啊！直接跟你拼个你死我活，反正已经被你逼得一点退路，一点活下去的尊严
都没有了，索性也就跟你同归于尽了——这样的道理，你应该懂的呀！」

　　杨二正一听耿二彪还让他说出跟小姨之间的次数，地点甚至细节，眼睛都红
了，一口气将心中的话，都给宣泄出来了。

　　「好了好了，我不问了，我凭借自己的现象就能猜到你们好到什么程度了，
我凭你成人的年龄和你和你小姨在一起的机会就能猜到大概能有多少次了……」
尽管耿二彪嘴上说不再问这个问题了，可是他跟着说出的话，简直令人义愤填膺，
发指到了无以复加的程度。

　　「你不问，我反而要告诉你了……」杨二正心想，与其让耿二彪去胡乱猜疑，
将原本十分简单的事情无限夸大到肆无忌惮，还不如直接告诉他真相，或许还能
用事实，将他的邪恶猜想给修正过来吧……

　　「你这个人，就是牵着不走打着倒退，让你说的时候你不说，不用你说了，
你反而要说了——那你说吧，什么时间，什么地点，一共有过多少次？」耿二彪
一听自己的话果然将杨二正的话给激出来了，心里顿时高兴起来。

　　「其实，我跟小姨之间，都是在万不得已的情况下，才发生过那样的关系…
…」杨二正的声音很低，好像一个犯了悔过的孩子，在检讨自己犯过的错误一样。

　　「啥万不得已呀，别往自己的脸上贴金……」耿二彪才不会轻易相信呢。

　　「第一次是祥云峰的老虎洞里，小姨为了救我，用后背挡住了从洞顶下来的
那块大石板，受了重伤，加上后来弹尽粮绝，眼瞅她就弥留死掉了，只好用那样
的刺激来维系她的生命，才在她神志不清的情况下，跟她有了那样的关系……换
了谁，都会在那样极端的情况下，做出那样出格越界的事情啊！那都是为了保住
一条生命，才万不得已做的呀……」杨二正终于说出了第一次的情景。

　　「那，在你睡觉的炕上，又是咋回事儿呢？」耿二彪赶紧这样问，好像这才
是杨二正的真正软肋。

　　「这个也是出于不得已……」杨二正还是强调这一点。

　　「这个咋又是不得已呢？应该是你在老虎洞里尝到了甜头，而你小姨难以割
舍，所以，就又连续发生了？」耿二彪已经邪恶到家了。

　　「绝对不是你想的那样——告诉你一个秘密吧，小姨从医院回到家里，忽然
告诉于美琳一个秘密，原来她不是小姨亲生的，这个消息让于美琳一下子觉得自
己的身份彻底变了，变成了跟我没有任何血缘关系了……

　　「所以，就赶紧要跟我生米做成熟饭，可是不知道为什么，一到关键时刻，
我就不行了，好几次，都令人十分沮丧，后来小姨听说了，也感觉很意外，说着
话，就在我身边睡着了，而且我知道小姨一旦睡着，就轻易醒不过来，也就想在
她身上试试，自己到底是真不行了，还是假不行了……结果，就是这样试的时候，
被你给偷看并且给偷录下来了……」杨二正将当时的情况都给说了出来。

　　「你是说，你跟你小姨发生的两次关系，你小姨本人都不知道？」耿二彪又
提出了这样的质疑。

　　「是啊，要是有错，要是有罪，也都跟小姨没有关系，都是我混蛋，我畜生，
我做下的下流龌龊事……」杨二正将责任都揽到了自己的头上。

　　「我才不会相信你小姨不知道你跟她之间发生过那样的关系呢，一个女人，
要在什么情况下，才会发觉不了被男人给那个了呀——你糊弄三岁小孩子还行，
糊弄我这样的过来人，你不觉得自己可笑吗？」耿二彪是绝对不信的样子。

　　「我对天发誓，我说的都是实情，至于你信不信，那就看你的心邪恶到什么
程度了，一般情况下，稍微有点人性的，大概都会相信我说的都是实情吧……」

　　杨二正的话，也十分有力——就看你耿二彪有没有人性了，再分有一丝人性
的话，也该相信了吧……

　　　　　　　　　　　[正文第１４７章急于行动]

　　「其实呢，你说不说实话没啥重要的，就像我有没有人性没啥要紧的一样—
—人这个动物就是这样，当对自己有利的时候，他就显示出人性来，当对自己无
利的时候，人性就不知道跑到什么地方去了——何况，我现在就像丧家之犬一样，
被你小姨无情抛弃，哪里还顾得上人性不人性，德行不德行，只要能让我挽回失
去的东西，我肯定会不择手段的，换了你，又会怎样呢？」耿二彪还为自己人性
的丑恶找借口。

　　「换了我，不是去自杀，就远走他乡，找个陌生的地方，去重新开始了……」
杨二正立即给出了这样的答复。

　　「操，就我现在的情况，一个穷光棍儿，还带着个病老娘，到什么地方能混
下去……哪里还能找到像你小姨这么好的女人？要不我咋把吸风马胭脂狼给恨到
那个程度呢——若不是她们怀了我的好事，我哪里会出那样的狠招来整治她们，
哪里会出这样的下策，到县城去设计你小姨呀——这一步一步的，你也都知道前
因后果，难道连你都不能理解我？」

　　对于耿二彪来说，大概杨二正就是他最要好的朋友了，还曾经多次救过他的
命，总觉得他应该理解自己，甚至同情和支持自己才对。

　　「我当然理解你，但我不能认同你——整治吸风马和胭脂狼我也参与了，尽
管觉得有点过头残酷，但也算将村里的两匹害群之马给除掉了，也从来没说过你
什么，否定过你什么，可是，你用这样胁迫的手段来设计我小姨，回头出现什么
后果，吃不了你可得自己兜着走，可别怪我事先没提醒你……」

　　杨二正还真是一直把他当朋友，才会跟他「同流合污」地做了之前那些事，
但此刻一旦涉及到了小姨的切身利益，才会这样据理力争的。

　　「有什么好顾忌的，不就是再次被你小姨拆穿和抛弃吗，我已经在谷底了，
顶多再掉一深坑里，大不了直接死在坑里，也不会一下都不挣扎，就那么默默无
闻地死掉吧……」耿二彪当然要从自己的角度，来替自己争辩。

　　「啥都别说了，我只求你手下留情，别对我小姨下狠手，别伤害到我小姨就
行，一个是我小姨这次是要考教师证，对于她十分重要，一旦有了教师证，简直
就是翻身解放了一样，比家里忽然成了百万富翁还要重要，所以，你千万要从我
小姨的角度出发，别伤害到她，让她将教师证考下来，求你了，行不？」

　　杨二正一看，是在阻拦不住耿二彪的这次行动，也就只能默许他，但同时，
还要苦苦哀求他，一定不要因此影响到小姨郑多春考上教师证，这对小姨郑多春
十分重要。

　　「我也不是不理解这些，只是这次的机会十分难得，我怕一旦错过了，就不
会再有了。但我向你保证，不会主动去伤害她的，既然是移花接木，既然是我冒
充你去偷梁换柱，用这样不为人知的办法去接近她，估计她也不会反抗激烈，而
一旦发现是我，估计也不会一点余地都不给我留，按照她的性格，也不会直接置
我于死地吧，只要不是她要直接弄死我，我是不会对她下狠手的……」耿二彪貌
似还给了杨二正一个稍有人性的回答。

　　「好，你能做到你说的这些，我的心里还好受一些。」

　　尽管杨二正的心里有一百个一千个一万个不情愿，但碍于耿二彪手里握有那
样一把撒手锏，还是屈从了他的阴谋诡计，甘于做他的内应，在关键的时刻，与
他偷梁换柱地交换位置，移花接木地给他接近小姨的机会——至于到时候会发生
什么情况，杨二正的心里真的没底，更是无法预料最终的结果……

　　那天下午两三点钟，杨二正带着满腹的心事，开车和小姨郑多春一起，离开
了家，离开了祥云村，就直奔县城而去，目的是想傍晚的时候就赶到，吃过晚饭
就在县教育局招待所的房间里，再临阵磨枪地将重点题好好复习一下，然后再好
好睡上一觉，第二天早上起来，也好去应对那十分重要的考试……

　　与此同时，耿二彪也老远瞄准了杨二正开的车子，骑着他的摩托车，一路跟
到了县城，看见他们住进了县教委的招待所，也尾随进去，正好在下边一个楼层
要了一个对应房间，形成了楼上楼下，悄悄地住了下来……

　　由于事先约好了，杨二正和小姨郑多春住在哪个房间，杨二正需要给耿二彪
发个短信，所以，一旦住下来，杨二正就找了个机会，直接给耿二彪打了个电话：
「我们住在３０３房间……你住哪里呀？」

　　「我住２０３，就在你们楼下，直接从阳台就能翻上去……今晚睡前一定给
我短信……」耿二彪马上这样回应杨二正。

　　「可是……我建议，今晚就别行动了，等小姨考完明天的两科，到晚上你再
行动吧，求你了……」杨二正还试图拖延时间行动。

　　「不行啊，我怕夜长梦多，说不定明天要发生什么变化呢……啥都别说了，
今晚就行动！」耿二彪总怕节外生枝，坏了他的行动计划，所以，才会如此急于
行动……

　　　　　　　　　　　[正文第１４８章就快窒息了]

　　尽管杨二正一再努力，还是难以阻止耿二彪急于行动，所以，住进了招待所，
吃过晚饭，开始帮小姨郑多春复习那些重点难点的时候，就有些分心，总是担心，
一旦今晚耿二彪开始行动的话，会出现什么样的后果，会不会严重影响小姨明天
的考试……

　　唉，还是后悔当初没跟耿二彪撒谎，说个别的理由，别让他想出这么个损招
来设计小姨就好了——可是，现在后悔哪里还来得及，就好像箭在弦上，哪里还
有回头的余地呀！

　　「二正啊，你是不是有什么心事呀？」小姨郑多春哪里会觉察不到，杨二正
那心事重重的样子。

　　「没有啊，我挺好的呀……」杨二正还强打精神，硬说自己啥心事都没有。

　　「不是吧，小姨可是看着你一天天长大的，你有没有心事，小姨还看不出来？
说吧，是不是跟于美琳之间的事儿？你们现在关系咋样了？小姨最近只顾忙活复
习和张罗盖房子的事儿了，都没时间过问你们的关系咋样了……」

　　原来小姨郑多春把杨二正的心事，理解成了他与于美琳的关系出了什么问题。

　　「没咋样，虽然我们没将生米煮成熟饭，但已经达成了共识，就是现在还都
年轻，只要相互爱恋，就都应该心中有个终极期盼，那就是将最美好的时刻，留
到我们的新婚之夜……」杨二正将他和于美琳达成的那个共识，赶紧告诉给了小
姨郑多春。

　　「这不是挺好的吗，那你还愁啥呢？心事重重的样子，就好像有个天大的事
儿，压得你连腰都直不起来的样子了……」小姨郑多春还说这个话题。

　　「我真的没什么心事，要说有的话，大概也是为小姨明天考试担心上火吧，
毕竟是我帮小姨辅导的嘛，回头小姨考不好，那就说明我的能力差，耽误了小姨
的前程啊……」杨二正赶紧往这方面上扯。

　　「咳，那你可是多余了，小姨是啥样的胸怀你还不知道？考好考不好，那只
能是小姨自己的水平和临场发挥，跟你这个业余辅导员有什么相干的呀，干嘛要
那么大的压力呀——」再说了，咱家现在多好啊，三层小楼马上就盖起来了，很
快就会让咱家进入小康生活了，下一步，再卖一棵野山参，换回钱来就好好盖个
祥云小学，这次考完试，小姨就去找教委的有关领导谈谈，让他们同意我的想法
呢——一旦咱们出钱盖出了祥云小学，他们还能不让我当这个校长啊——小姨都
当了校长了，还在乎有没有教师证啊……

　　「当然有就更好了，不过，考不上的话，明年还可以再靠啊，你千万别有那
么的压力，小姨真的感觉很好了，考上考不上真的没那么重要了，听懂小姨说的
话了吗？」

　　小姨一听杨二正是因为自己考教师证的事儿产生了如此巨大的压力，立即说
出了这么多的安慰话。

　　「我听懂了……」杨二正的心里却说——这些我都知道啊小姨，我愁的可绝
对不是这些呀……

　　「嗯，懂了就好，那就赶紧高兴起来吧，快点帮小姨再将这几十道题给梳理
一下吧……」小姨郑多春以为这样劝慰一番，就会解除杨二正的心理压力呢。

　　可是接下来，在帮助小姨梳理那些难题重点题的时候，杨二正还是不能集中
精力，像从前辅导小姨那样专心致志，有时候，居然思维混乱，前言不搭后语。

　　小姨当然发现了，开始还没直接说出来，后来感觉杨二正的确有点不对劲儿
了，就又对杨二正说：「二正啊，你是不是身体哪里不舒服呀，让小姨帮你看看
吧，不行，咱们直接去县医院也行啊……」

　　「不用不用，我没事儿，我没事儿……我去趟卫生间……」

　　杨二正真的难以掩饰自己内心那排山倒海般的汹涌澎湃，越是看见眼前的小
姨状态良好，就越觉得一旦今晚将耿二彪给换进这个房间里，跟小姨发生那样的
事情，就越觉得对不起小姨，是在坑害小姨，玷污小姨……

　　可是，一想起耿二彪的手里还掐着那样的录像，又觉得不配合耿二彪，导致
的后果可能更加严重，这样双重的压力，简直让他都快窒息了——所以，哪里还
有心情帮小姨辅导那些课题呀……小姨问急了，就只好先跑卫生间去躲避一阵再
说吧……

　　然而，躲进了卫生间，就能解决问题吗？

　　暂时的回避就能让事态有所缓解和改变吗？

　　天哪，越是临近睡前，杨二正的压力就越大，躲在卫生间里，双手抱头，就
好像就快爆炸了一样难受啊！

　　　　　　　　　　　[正文第１４９章想就来吧]

　　忽然想起上次住进这个招待所，小姨两次到隔壁房间去主动见耿二彪，自己
用一次性纸杯做的听筒，从墙上听见小姨郑多春和耿二彪的那些暧昧谈话，甚至
在他们即将成就好事的时候，还用弹弓打了楼下一个大光头的脑袋，导致他一吵
吵，将小姨和耿二彪的好事还没开始就被冲散了……

　　唉，当时觉得自己做了一件天大的好事，现在看，却埋下了巨大的祸根呀！

　　假如那个时候，小姨和耿二彪真的好上了，大概回去就没必要签那个所谓的
「拉帮套」契约协议，也就没必要让于美琳提出反对意见，不签字，跑到了水库，
自己去追，结果被她打了两石头缝了十六针吧……

　　之后呢，假如没有那次的「拉帮套」风波，也不会导致小姨夫于冠群对耿二
彪那么提防和仇视，也不会因为自己泄露了祥云石的原产地，而对自己做出那么
疯狂的自杀行为，自己也不会因此离家出走，中途被吸风马和胭脂狼给掠夺式地
泵吸开采，差点丢了小命吧……

　　更不会后来为了证明自己无罪，还自己清白，小姨冒死跟自己进到了山里，
在祥云峰的老虎洞里差点儿没命吧——现在看来，即便是获得了财富，可是，跟
小姨现在的处境相比起来，或者小姨因此受到了强烈刺激，知道是最信赖的杨二
正出卖了她，让她蒙受了难以接受的奇耻大辱，导致精神失常——天哪，再多的
财富，又有什么意义呢！自己所有的挣扎努力，不都成了过眼云烟，一钱不值了
吗！

　　看来，还是要回到上次自己刻意阻止小姨和耿二彪的好事开始，凡事顺其自
然，尤其是感情问题，一旦刻意去阻止，刻意去改变，回头都是要付出十倍百倍
甚至千倍万倍的代价，都难以弥补的呀——唉，谁知道什么是对，什么是错，只
是放在不同的阶段，对与错也就会有了不同的定义了吧……

　　想到这里，可能是压力过大，让杨二正几乎窒息的时候，却忽然来了个天大
的逆转——哎呀，或许刚刚得出的「对错理论」也适用于当下的情况吧——尽管
现在看是出卖小姨，对不起小姨，伤害了小姨，但是不是放在长远看，还是对小
姨好呢？！

　　假如像耿二彪说的那样，小姨内心中巴不得还想跟耿二彪重归于好呢！只是
碍于情面不便表达出来呢！一旦耿二彪主动采取了行动，尽管很卑鄙下流，可一
旦成为了既成事实，小姨或许也就原谅他，给他个台阶，给他个面子，就让他软
着陆，让两人的关系一下子回到了从前，甚至更好了吧！！！

　　想到这里，杨二正的心里一下子敞亮多了，不管是个什么结果，或许都有天
意在里边吧——尽管现在看，当初自己阻止了耿二彪和小姨的恋爱关系，导致了
后来一系列的事情发生，但假如这次真能破镜重圆的话，那岂不是有惊无险，上
演了惊天大逆转，有了个皆大欢喜的大结局嘛！

　　越想还就越兴奋，反倒期盼找，那定乾坤的一刻快些到来了……

　　然而，从卫生间里出来，看见小姨那毫不知情，被蒙在鼓里，完全不知道接
下来就要发生什么严重后果的状态的时候，杨二正的心又一下子回到了原先的那
种情绪——都是自己异想天开吧，小姨这么保守贞节的女人，哪里会接受耿二彪
那么粗鲁下流的亲近方式呀，一旦发生，谁知道小姨会是什么样的反应啊！

　　刚刚被自己的那个假想给弄得有些兴奋，甚至感觉解脱的神情，瞬间又跌入
了深谷。

　　尤其在小姨收拾完了，准备睡觉的时候，再次暗示杨二正，说她来这招待所
也跟家里一样，只要躺下，就会睡得「人事不省」，无论发生什么，都不会惊醒
的时候，杨二正明显感觉到，小姨是在暗示自己，如果心情不愉快，那就趁小姨
「睡熟了」，来小姨这里高兴一下吧，小姨还跟在家里的时候一样，你想做啥，
就只管做吧……

　　天哪，此刻的杨二正一旦意识到了这一点，瞬间又到了几乎无法呼吸的程度！

　　小姨呀小姨，你为啥如此信赖我呀！我已经将您出卖了您咋还毫无察觉呢？
您咋还拿出了那么宽广的胸怀，来接纳一个出卖您的畜生，到您那里去索取所谓
的幸福啊！

　　而此刻，杨二正已经看见从二楼爬上阳台的耿二彪的人影了，时不时还朝屋
里做着手势，表示是不是可以偷梁换柱了，是不是可以移花接木了……

　　小姨呀小姨，我到底该咋办呀！我到底该不该在这样的时刻，将您真正地出
卖，里应外合地引狼入室，将耿二彪给放进来，然后，让您以为在您身上寻找快
活的人是我，而不是您已经彻底绝望，彻底拒绝，彻底淘汰的耿二彪啊！

　　老天爷呀，快给我指引和暗示吧，我到底应该怎么办呀！杨二正简直陷入到
了空前的绝望中，不知所措……

　　　　　　　　　　[正文第１５０章差了那么一截]

　　可是，哪里还有时间让杨二正再犹豫下去呀！耿二彪已经拉开了阳台的门，
探出半个身子招呼杨二正快点儿跟他换位，杨二正就像被施了魔法一样，脚步不
由自主就朝阳台走去，到了阳台的门口，他出去，耿二彪进来，就好像一个人在
半黑半明中来了个转身一样，不着痕迹……

　　而杨二正出了阳台，耿二彪顺手就将阳台的门给关上，甚至在里边给反锁上
了——导致杨二正想反悔，都无法再进到屋里去了……

　　蹲在阳台上，双手抱头，想象着耿二彪冒充自己，摸上小姨的床，然后……
唉，哪里还敢再往下想啊！

　　本想趴在阳台的窗户上看看耿二彪此刻到什么程度了，但又怕看见了自己不
想看见的，会更加懊恼后悔，索性，什么都不听，什么都不看吧……

　　可是，不听不看，并不能掩盖屋里即将正在马上就要发生的事情啊，就像纸
里包不住火一样，很快小姨就会发现了吧……

　　而小姨一旦发现，将耿二彪的行径给揭穿，耿二彪势必要将阳台上的自己给
交出去打证明，是自己跟他里应外合才做成的这件好事吧——不行，不能让耿二
彪在那样的情况下，马上得逞，不能让他对自己呼之即来挥之即去，成为他的狗
腿子，成为他的炮灰……

　　想到这里，杨二正立即决定，从三楼的阳台翻下去，到耿二彪住的２０３去
等待，或许那样的话，即便他被小姨给拆穿了，想让自己帮他打圆场的时候，自
己也绝不说到就到，至少，让他不能拉开阳台的门，就把自己扥到小姨的跟前，
直接作为「汉奸」来丢人现眼，来接受小姨的审判吧……

　　下定了决心，很快，就从三楼阳台翻到了二楼的阳台，然后，再从二楼的阳
台进入到耿二彪住的２０３房间，躺在床上，但却觉得床上铺满了好多尖利的钉
子一样，让身体极不舒服……转而，去做屋里的凳子，却也是如坐针毡的感觉…
…最后，只能蹲在地上，双手抱头，在暗黑中，无限煎熬那仿佛停滞的时间。

　　突然，杨二正想到了一个细节——上次住在这里的时候，小姨到隔壁耿二彪
的房间去，自己是用一次性纸杯做成的听筒，听到了隔壁房间里都发生了什么，
那么，现在要是再有一次性纸杯的话，岂不是也能听到楼上都发生了什么吗！

　　想到这里，杨二正一下子从地上跳了起来，立即在屋里翻找一次性的纸杯，
居然在抽屉里真的发现了几个还没用过的一次性纸杯，赶紧将杯子底儿给抠掉，
然后，立即跳上与楼上相对应的位置，就想去听楼上的动静，可是却差了那么一
截，够不着。

　　赶紧将地上的凳子搬到了床上，然后，晃晃悠悠地上去，将杯子扣在了棚顶，
再将耳朵帖上去，听了半天，啥都听不到——仔细观察才发现，原来上边有吊棚，
所以，中间还有隔离带，哪里会听得到呢！

　　不行啊，不能任其发展啊，要及时掌控小姨房间的动向才好做出判断，才好
在关键时刻，将无法挽回的局面，降低到最小的危害呀！

　　那么，要不要回到三楼的阳台呢？那样怕是不行吧，一个是耿二彪已经将阳
台的门给反锁了，自己根本就进不去，无论屋里发生了什么，自己只能干瞪眼，
进不去呀！

　　那就直接从二楼的正门出去，然后，到走廊尽头，爬上三楼，到了３０３，
然后，用这个纸杯听筒，听听门里有啥动静吧，要是需要的话，自己可以破门而
入也行啊……

　　想到这里，杨二正立即带上那个纸杯听筒，就出了耿二彪住的２０３房间，
穿过走廊，就到了一边的楼梯口，向上攀爬，很快就到了三楼……然后，看看走
廊里没人，就开始接近小姨住的３０３房间，到了门外，再确认走廊里没人，才
拿出纸杯听筒，放在了房门上，听里边的动静……

　　咦？咋一点动静都没有呢？是这样的纸杯听筒从门板上听里边的动静不起作
用，还是该死的耿二彪趁小姨睡着了，也不敢放肆，只能悄没声地在小姨身上做
哪些猥琐的事情？

　　越是这样想，杨二正的心里就越是闹得慌，恨不能直接推门进去，倒要看看
耿二彪把小姨给怎么样了……

　　然而，就在这个时候，杨二正却忽然感觉，有人拍他肩膀……还直接问道：
「你在干嘛？」

　　杨二正正全神贯注地用那个纸杯听筒探听屋里有什么动静呢，忽而被人从身
后这么一问，差点儿没吓得魂飞魄散，立即收回了自己手里的纸杯听筒，回身一
看，才认出，原来的招待所的值班经理……

　　「我是因为……」杨二正哪里会说出真正的原因呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５１章罪有应得]

　　「你是因为，人出来了，门却带上了，才发现，钥匙没带，对吧？」值班经
理居然这样帮助杨二正说出了理由。

　　「对呀，就是这样啊……」杨二正为了解燃眉之急，也只好这样认可对方的
说法了。

　　「那我帮你开门吧……」值班经理好像随身带了所有房间的备用钥匙！

　　「不用不用……」杨二正顿时惊出一身冷汗——这要是她把房门给打开了，
自己是进去，还是不进去呀！一旦进去，小姨发现，地上有个杨二正，那床上的
男人是谁呀——不行，后果不堪设想，绝对不用这个值班经理帮自己开门。

　　「不用我帮你开门，你咋进屋去呀？」值班经理有点不可思议地问。

　　「我……我……我自己敲门呗……」杨二正心里着急，却没办法来应酬这个
多事的值班经理，所以，一着急，只能这样回答了。

　　「哦，原来屋里还有同寝室的人呀，那就好了，那你就自己敲门进去吧……」
值班经理好像这才明白，这个顾客为啥不让她帮助开门了，原来屋里还有人呀。

　　可是呢，这个值班经理说完了话，却迟迟不肯离开，可能一定要等杨二正敲
开了房门，进去了，她才会离开吧，不然的话，敲不开，是不是还要她再跑一趟
给这个愣头青一样的大男孩子开门呀——所以，就那么眼睁睁地看着杨二正，意
思是，你咋还不敲门呢？

　　杨二正完全被值班经理那种无声的逼迫给搞得就快崩溃了——唉，咋都遇到
这样的情况呢——敲门吧，一旦惊醒了小姨，指不定屋里发出什么样的叫声呢，
若是让这个值班经理给听见了，能咋想呢？能做出什么样的反应呢？

　　可是不敲门吧，好像她就会一直站在这里，保持怀疑的眼神注视你——为啥
不敲门，为啥一直站在门外鬼鬼祟祟？难道你不是这里的顾客，难道你是到这里
来图谋不轨的？

　　那种情景真是令人快要窒息了，而就在杨二正下不了决心到底敲不敲房门的
时候，那个值班经理居然上前一步，直接用弯曲的手指帮助杨二正敲门了！天哪，
这可咋办呀，这要是把门真的敲开了，后果真是难以预料啊！

　　「你是跟你同寝室的人闹矛盾了吧，没事儿，我帮你敲开门，有话好好说，
对方也许就会原谅你了……」原谅值班经理是这样理解杨二正的，所以，才主动
上来，帮他敲门的。

　　「哦，谢谢你了……」杨二正完全是凭着逻辑的惯性——感觉对方是想帮助
自己解决难题，也就只好说声谢谢了……

　　而当杨二正听见屋里小姨的声音：「谁呀？」的时候，也只好超级无奈，硬
着头皮回答说：「我呀……」

　　「你是谁呀？」小姨郑多春好像不信的感觉。

　　「我是……二正啊……」杨二正的声音压得很低，很低。

　　「二正？你咋会在门外？」小姨边从里边拉开门，边这样问道。

　　「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」倒是值班经理这样帮助杨二正
做出了解释……

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋里，关
好门，小姨却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见！立
即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，却
无论如何都不见人影……

　　杨二正一看小姨那无限惊异的动作和表情，立即觉得自己实在是对不起小姨，
居然噗通一声，跪在了小姨面前：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不
是人，我是畜生，小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春好像没听懂杨二正这是啥意思。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正赶紧这样说道。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」

　　杨二正似乎再也不想隐瞒小姨真相了，因为他再也承受不了那种瞒天过海，
用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计，来让耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了！所
以，务必马上将事情都太白给小姨听，至于小姨如何来处置自己，就听天由命吧，
即便小姨一巴掌将自己给削死，也是罪有应得呀！

　　　　　　　　　　　[正文第１５２章假装没感觉]

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」

　　其实小姨哪里会不知道这不是自己的幻觉，只是她始终都不想让杨二正知道，
自己知道他在自己的身上有过那样的行为，所以，才会装着睡熟了，什么都不知
道。

　　可是今天真的有些奇怪，睡前是暗示过他，还像从前一样，睡着了，就不会
轻易醒来，让他放心在自己身上做他想做的事儿——这个杨二正，自从投水自尽
被救活之后，就忽然变了一个人一样，一下子从一个毛毛楞楞的毛小子，变成了
一个十分懂事的大男人，尤其在之后发生的一系列重大事件中，他都表现上乘，
简直就成了这个家庭的救世主，凭借他的能力和运气，彻底改变了这个家庭的命
运，就好像自己忽然遇到了一个前来拯救自己命运的男人一样……

　　正是杨二正在自己的心目中，彻底改变了形象，甚至彻底征服了自己这颗不
是一般男人能征服的心，加上在祥云峰老虎洞中，以为今生今世那就是终点，但
却可惜这个男孩子还没尝过人间烟火就那样死掉感到无限可惜，想让他在自己的
身上品尝一下子女人滋味的时候，他居然回绝了——理由是他已经从别的女人身
上尝过了，当时真的令郑多春十分惊讶和感动，知道这个男孩子，不是那种贪淫
好色之徒，那种形象更让她钦佩不已……

　　而当郑多春感觉自己已经奄奄一息，弥留之际的情况下，却隐隐约约地感觉
杨二正一边将嚼碎的野山参吐送到自己的嘴里，一边进入到了自己的身体中，用
那颗年轻的心，将自己即将熄灭的生命之火再度点燃，并且在那样极端的情况下，
用那样极端的办法，让自己还能凭借那种刺激，维系生命最后一丝存活的迹象…
…

　　如果不是当时他的果敢行动，估计自己这条命早就不复存在了，真的想不出，
用什么样的行动才能回报这个自己生命中不可或缺的男人，所以，才会毫无征兆
地前提下，就将于美琳的身世给公开了，就是想让这个彻底改变自己命运的男人，
能名正言顺地获得他想得到的女人的快活——所以，才会告诉他和于美琳，你们
没有血缘关系，你们可以大胆地谈情说爱，甚至一再鼓励他们尽早将生米煮成熟
饭——这都是一个不知道用什么来感激生命中最重要的男人，才会想出的办法和
采取的行动啊……

　　可是，三番五次杨二正回来都说自己到了关键时刻就不行，郑多春才会说出
了那样的话，暗示杨二正可以在她睡着了，「不省人事」的时候，在她的身上试
试到底行还是不行……

　　尽管每次试验的时候，她都清醒得不能再清醒，感受得不能再感受，但却始
终都装作真的睡着了，没有任何反应，目的就是怕给杨二正添加心理负担，觉得
他跨界了，出格了，超越纲常伦理，做出了本不该发生的事情了……

　　而当杨二正在郑多春身上找回了信心，真正要跟于美琳生米煮成熟饭的时候，
却连续遭遇各种「巧遇的不幸」，进而感觉天意就是不想让他们过早地将生米煮
成熟饭，所以，俩孩子居然定下了海誓山盟——不到新婚之夜，也就不做那件好
事……

　　而那之后，郑多春又给杨二正提供过很多次机会，他居然都没趁机在她身上
再做那样的事儿。郑多春的心里就明白，杨二正这个男人，真的不是那种贪淫好
色之徒，越是这样，就越觉得他可爱……

　　所以，这次离开了家，再次到了县城住进了招待所，郑多春的心里就想，这
样的环境，假如杨二正想要的话，那就再给他一次吧，或许，只有这样，才是对
他最好的回报和感激吧——明天就要参加教师证的考试了，假如自己顺利过关的
话，有一半的功劳都要记在他的头上啊——没有他的耐心细致和醍醐灌顶般的辅
导和指引，自己哪里会进步那么快，哪里会有这么好的心态和自信来参加这次考
试呀……

　　可是真的有些奇怪了，今天晚上帮助自己复习的时候，就觉得他有些心不在
焉，仔细观察，又觉得他有些心神不宁，难道他的心里十分想跟自己再有那样的
事情发生？但又怕自己不理解他，不给他暗示允许他做？

　　所以，才会早早就停止了复习，收拾好了，还说了暗示的话，就上床睡觉了
……

　　可是不知道为什么，他从卫生间里出来，却没直接上床来，却到了阳台上…
…而从阳台上回来，却像变了一个人一样，直奔自己的床上而来，上了床，就迫
不及待地用手囫囵着抚摸胸脯，然后，就居上来饕餮般地裹咂吮吸起来……

　　奇怪了，杨二正咋忽然变成这样了呢？小姨郑多春的心里就画了一个大大的
问号……但却还是假装睡着了，对这一切都毫无感知的样子……

　　　　　　　　　　[正文第１５３章抗争还是顺从]

　　以往杨二正的所有行为，都带着孩子的亲昵和虔诚的敬畏，就像在观赏或者
触碰沙雕美人一样，生怕一使劲儿，就被破坏掉了一样，是那么的小心翼翼，那
么的诚惶诚恐，尽管淋漓尽致，但绝无猥琐下流……

　　然而，今天的杨二正咋了呢？咋像换了一个人呢？

　　那游走在胸脯上的舌头是那么的油滑老练，那抚摸身体的双手是那么的猥亵
娴熟，尤其是在一番火热的舔舐抚摸之后，居然一口含住了从未涉猎的花蒂，瞬
间令郑多春感觉这绝不是杨二正所为——那么急切，那么熟练，一上口就让人感
觉异样的刺激畅爽，难道杨二正从哪里学到了这手儿，特地来自己身上进行实地
操作了？

　　不久居然还将那殷勤的舌头伸入到花丛萼中，施展狂蜂浪蝶的功夫，尽管郑
多春获得了从未有过的快跟舒爽，但却打心里冒出了一个硕大的问号——杨二正
这是咋了，咋会将传说中流氓淫棍的手段都学到了手，都用在了自己的身上啊！

　　尽管有了天大的疑问，但还是不敢声张和戳穿，生怕一旦真是杨二正的话，
哪里还会给他留余地，哪里还会让他有脸再见自己的面吗——那就这样坚忍着，
在那种近乎恶性刺激带来的空前快慰中，反复琢磨杨二正为啥忽然变成了另一个
男人——竟然没有怀疑真的是另一个男人，一个已经被她淘汰了的男人，正在借
用杨二正的名义，前来与她寻欢* 爱，完全沉浸在那种极度的狐疑和极度的畅爽
中，一动也不敢动，并且一点儿呻~ 吟和身体的反应都不敢有，生怕让杨二正知
道自己知道他在做什么……

　　唉，那种忍耐简直比什么都煎熬难受啊！

　　而就在这个时候，郑多春感觉到杨二正终于结束了那十分老道娴熟的前戏，
就要进入到核心的实际操作了，居然感觉他开始气喘吁吁，甚至情绪极为激动才
会发出的喘息了——从来没这样过呀，咋今天变成这样了呢？

　　再次怀疑这个男人已经不是杨二正了，但却因为自己给自己设定的「不省人
事」的程序不敢轻易修改，就只能继续那么默默地等待和承受……

　　假如可以的话，伸出手去，抓住他的把柄，基本上就知道他是真是假了，或
者随便触摸一下他的身体，也就知道他到底是谁了，因为郑多春对杨二正的熟悉
程度已经到了了如指掌耳熟能详的程度——然而，自己却绝对不能去检验，身上
的这个男人到底是谁呀！一旦真的是杨二正的话，怕是真的就吓到他了，就会让
他知道，自己知道他的行径了，他一定会吓破了胆，并且做出令人震惊的反馈了
吧……

　　郑多春越是这样担心，也就越是不敢吭声，以至于，明显感觉到，身上的男
人已经开始准备，就要用从未有过的方式，进入自己的身体了……

　　真的不像是杨二正做得出来的动作，真是怀疑这还是杨二正吗——不但在将
郑多春两腿分开的同时，还从脚趾尖儿一口气亲吻到大腿根儿，再从大腿根儿，
一直亲吻到另一个脚趾尖儿，来回两趟，那种娴熟和刺激，真令人骨酥筋麻，几
乎不能自持，恨不能直接用翘起的两腿直接将他给盘在怀里，让他尽快直接毫不
犹豫地进入腹地深处，也好来个**荡魄的痛快淋漓。

　　然而，这还不算完，还在做完这些之后，整个人将身子掉转过来——天哪，
这是要干嘛呀，难道还要玩个传说中的「颠鸾倒凤」？果然身子掉转过来之后，
就将一个铁硬的东西顶在了郑多春的嘴唇边上，与此同时，下边明显是被他的嘴
唇给含住并且疯狂地裹咂起来……

　　郑多春真的犹豫了，真的不知道自己该何去何从了，真的难以想象，杨二正
会突然变成这样一个比传说中的风月高手，抑或是现实中的超级流氓还要谙熟床
笫之事的男人，真的不知道自己的底线到底在哪里，到底要不要毫无保留，毫无
条件，彻底接受杨二正的所有一切……

　　然而，就好像被施了魔法一样，来自下边的裹咂传递出的那种近乎恶性的刺
激，导致身体有些情不自禁，居然在他的一再抵顶下，松开了嘴巴，将他的铁硬
含在了嘴里……但却不敢做出任何回应——还要保持「不省人事」的状态才符合
自己的现在的情况……

　　而一旦有了这样的接纳，立即让他获得了极大的快慰，居然不顾一切地深插
浅抽起来，甚至有时，深深地刺进了喉咙深处……

　　天哪，杨二正这是咋了呢？难道他被妖孽附体，忽然成了一个征服女人的强
悍色魔？小姨郑多春简直难以置信，也难以做出抗争还是顺从的判断了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５４章被彻底压垮]

　　正是在这样的纠结和亢奋中，终于结束了前所未有的前戏，终于感觉这回真
的要开始真正的男女交合了，但那种动作还是令郑多春感觉十分吃惊——咋一定
要将她的两腿扛在肩上，然后才准备操作呢？这样「* 荡」是姿势，杨二正是啥
时候学的，为啥偏偏在今天，在这里，如此大张旗鼓地使用和操作呢？

　　难道他今天做的所有一切，都不是为了他自己？难道是他为了这一天，做了
充分的准备，从别的地方学会了这些风月高手的手段，就是要在今天得以施展？
从而让守了多年活寡的自己，有一个十分快活的夜晚，获得极大的满足，然后睡
个好觉，明天精神饱满，心情愉悦，上了考场，就一举成功，拿下那梦寐以求的
教师证？

　　假如按照这个思路来想的话，也就能理解和原谅杨二正了，他是那种为了实
现小姨的梦想，不惜一切代价的男孩子呀！或许，他真的是打心里往外，让小姨
做一把真的女人，享受一把女人应该享受到的无边快乐，才学会了这些，才真的
在自己的身上实际操作这些的吧……

　　那就索性由他做吧，那就在关键时刻，配合他，让他也从中获得他想要的高
* 吧！甚至还在心里想——必要的时候，自己可以暗中使出自己的看家本领，让
他在里边感受那种只有细心女人才会为男人做出的内吸* 感吧……

　　然而，就在小姨郑多春做好了心理调整，认可了这个突然巨变的杨二正，扛
起自己的两腿，就要进行那样的操作的瞬间，却忽然听到了哒哒的敲门声……

　　能是谁呢？这个问题还没想明白呢，扛自己两腿的「杨二正」，居然像受到
了无限惊吓一样，瞬间就松开了她，跑到旁边的床上去了。

　　「谁呀？」小姨郑多春立即从床上爬起来，边囫囵往自己身上穿衣服，边这
样问。只是当她听见门外传来「我呀……」的回答后，感觉异常惊异——门外咋
是杨二正的声音呢？那刚才跟自己那么缠绵悱恻的男人又是谁呢？赶紧跑到了门
后急切地问道：「你是谁呀？」

　　当小姨郑多春听到门外的人轻声说：「我是……二正啊……」的时候，立即
反问道：「二正？你咋会在门外？」一把就将房门给拉开了……

　　却看见是招待所的值班经理，跟杨二正站在一起，还替杨二正做出了这样解
释：「他出来没带钥匙，把自己锁在门外了，我想帮他开门他说不用，他说屋里
还有同寝的人，所以，才敲门让您来开门了……」

　　「哦，那谢谢您了，没事儿了，您回去吧——二正快点儿进来吧……」小姨
郑多春边一把将杨二正个拉进屋里，边这样对值班经理表示谢意，而一旦进到屋
里，关好门，却立即回到了杨二正的床上，猛地掀开了被窝，却什么都没看见，
立即打开了屋里的灯，环视屋里，似乎在找刚刚跟自己在床上缠绵的那个男人，
却无论如何都不见人影……

　　而就在这个时候，却看见杨二正的脸色铁青，而且噗通一声跪在了地上，还
带着哭腔说道：「小姨呀，都是我对不起你呀，我该死，我不是人，我是畜生，
小姨要杀要刮我都毫无怨言呀！」

　　「你说啥？」小姨郑多春一看杨二正这样的表现，就更觉的事情蹊跷了。

　　「难道小姨不怀疑我为什么会在门外吗？」杨二正简直就要大哭出声了。

　　「怀疑呀……所以，回屋才要在床上找，刚才躺在小姨身边的那个男人是谁
呀——难道是小姨出现了幻觉？」小姨郑多春居然这样回答杨二正。

　　「小姨呀，我向您坦白了吧，这不是幻觉，这是真实发生的事情啊……」杨
二正似乎更加情绪沮丧，好像就快被彻底压垮了一样。

　　「你要向小姨坦白什么呀，这不是小姨的幻觉还是什么呀？」尽管小姨郑多
春知道刚刚那些情况都是实实在在地发生了，也搞不懂刚刚到底是什么男人在自
己身上做了那些事情，但为了给杨二正减轻压力，还是给了杨二正一个台阶下，
说是幻觉的话，或许就能将刚才的事情给化解了吧……

　　然而，杨二正却跪地不起，就好像负荆请罪一样，再也不想对小姨隐瞒真相
了，似乎他再也承受不了那种瞒天过海，用移花接木，偷梁换柱的阴谋诡计来让
耿二彪偷欢小姨的事情再次发生了，似乎再也不想被耿二彪的阴谋诡计所左右，
做出那些伤天害理的事情了……

　　所以，必须坦白，必须将真相说出，必须让小姨明白之所以发生这些，到底
都是为什么呀！

　　杨二正缓缓地抬起了头颅，带着满脸的泪水，仰望着心惊胆战的小姨，开口
说话了……

　　　　　　　　　　　[正文第１５５章喘着粗气]

　　「小姨呀，都是我的罪过，都是我意志不坚定，被人胁迫才这样坑害了小姨
呀……」杨二正跪地不起，痛哭流涕。

　　「你快说清楚，咋意志不坚定了，咋被人胁迫坑害小姨了呀？」到了这个时
候，小姨郑多春还是没懂杨二正想要表达的中心意思是什么。

　　「我在小姨身上做了畜生事儿，结果被人给偷偷录了像，然后，拿给我看，
威胁我，不听他的吩咐，就公开那些录像，我无奈，我害怕，我就被他胁迫，干
了许多伤天害理的事儿呀……」杨二正开始披露所谓的真相了。

　　「啥录像啊，啥伤天害理的事儿呀！」小姨郑多春越听越糊涂了。

　　「录像就是前些天，我想跟于美琳生米煮成熟饭却不行，发现小姨在我身边
睡得那么死，就偷偷在小姨身上试试自己行不行，结果，居然被人从窗户外给录
了下来，作为把柄，要挟胁迫我去干那些不是人干的事儿……」杨二正将更多细
节披露出来。

　　「天哪，这是谁呀，谁会用如此卑鄙下流的手段去窥探别人的**，然后，还
拿出来作为胁迫的证据啊！」小姨郑多春这才无限惊愕，无限愤慨。

　　「还能是谁，就是耿二彪啊……」杨二正也毫不犹豫，将肇事者直接说了出
来。

　　「不可能，怎么会是他，要是说村长的儿子徐宝发我还能相信……」小姨郑
多春居然不信，而且好像她心目中，能干出这样勾当的，除了村长的儿子徐宝发，
别人根本就干不出来。

　　「可是，就是他呀，他说小姨彻底将他甩了，所以，才要抓住小姨的把柄，
将来也好胁迫小姨跟他好——而且，因为他知道小姨甩他的原因，是吸风马和胭
脂狼俩人争风吃醋造成的，就胁迫我，帮他整治吸风马和胭脂狼……」杨二正进
一步披露事情的深层真相。

　　「你是说，吸风马和胭脂狼现在的下场，都是耿二彪精心设计和整治的结果？」
小姨郑多春有点相信，也开始害怕了。

　　「是啊，先是找来三波光棍儿住进吸风客栈，可是一波一波都被吸风马和胭
脂狼给吸干榨净，落荒而逃了，最后，耿二彪使出了最阴毒的手段，逼迫我将大
黄狗说服，去到了吸风客栈，结果，很快胭脂狼就下身大出血，住进了县医院，
接着就是吸风马跟大黄狗锁在了一起，闹得满城风雨，而且还成了个下身瘫痪不
能生活自理的结果……」杨二正终于将村长家接连发生的惊天丑闻根源在哪里，
也给披露出来了。

　　「天哪，耿二彪咋这么狠毒呢？报复人，也不至于置于死地吧，现在简直将
村长家给搞得家破人亡了……」小姨似乎更加惧怕这个明爱暗恋自己多年的耿二
彪是那么可怕的动物了。

　　「本来以为，耿二彪在吸风马和胭脂狼的身上报了仇，雪了恨，也就到此为
止了呢，可是，他一听说小姨要来县城考教师证，立马就胁迫我，必须告诉他时
间地点，必须配合他，演一场移花接木，偷梁换柱的好戏，不然的话，他就将那
段录像公之于众——」我心中无比惧怕，怕一旦被他公开，小姨连试都考不好，
甚至还会遭受重大打击，精神都会失常，所以，还是没敢反抗他，还是言听计从
地听了他的吩咐，直到按照他的阴谋诡计，在小姨睡着后，到阳台去，将潜伏在
那里的耿二彪给换进了房间……「

　　杨二正终于将事情的真相全部揭穿，让小姨郑多春知道了全部。

　　而小姨郑多春听到这里，一下子惊呆了一样，坐在了床上，喘着粗气，老半
天也说不出一句话来。

　　「小姨呀，都是我该死，我不该趁小姨睡着在小姨身上做那样的事儿，让耿
二彪抓到了小姨的把柄，进而胁迫我，做了这么多伤天害理的事儿——我不求小
姨原谅我，但我必须将真相都告诉小姨，让小姨知道耿二彪是个什么样的人，让
小姨知道到底都发生过什么呀！」

　　看见小姨沉默不语，杨二正真的不知道小姨知道了这样的真相，受到了这样
的打击，接下来，会演变成什么样的不可预知的后果呀……

　　然而，时间一分一秒地过去，小姨却始终那么呆呆地坐在床上，一声不吭，
好像在愤怒，好像在沉默，好像在思考，好像在无奈……

　　而最煎熬的还是杨二正，真不知道自己一味地惧怕耿二彪将那断录像给披露
出来造成严重后果，就跟随他跟他想要做的事情，而一直发展到现在，到底会是
个什么样的结局，真让他就快窒息了呀……

　　　　　　　　　　　[正文第１５６章他的把柄]

　　正当杨二正觉得坠入无底深渊，一切都万劫不归的时候，却忽然听小姨问：
「你亲眼看见那段录像了？」

　　「当然看了，不然的话，我咋会那么惧怕，咋会那么言听计从呢……」一听
小姨郑多春开口问话了，杨二正马上这样回答说。

　　「你确定今天被你换进房间的男人就是耿二彪？」小姨郑多春似乎在心里已
经思考好了一个突破重围的办法，但还是要事先掌握更多情况，不然的话，绝对
不能擅自行动。

　　「是啊，千真万确呀，咱们住的是３０３，他就特地住了一个２０３，他是
从楼下的阳台翻了上来，等在阳台让我去换他进来，就是想让小姨产生幻觉，以
为是我而不是别人，一旦让他得手了，他就算是跟小姨生米煮成熟饭了，也好双
管齐下——假如小姨从了他，他就不会再公布录像了，假如小姨竭力反抗，不答
应和他重归于好，立即就会跟小姨翻脸，将录像的事儿公布出去——这就是耿二
彪胁迫我跟他一起做的全部阴谋诡计……」

　　杨二正一听小姨这样问，只能将更多细节讲出来，让小姨从中得知更多的信
息，也好做出更准确的判断。

　　「你确定现在耿二彪还在楼下的２０３房间？」小姨郑多春问得更详细了。

　　「应该是吧——我到阳台将耿二彪给换进来之后，就觉得异常后悔，但他在
里边将阳台的门给反锁上了，无论我咋后悔，都回不到房间了，我只能从阳台翻
下去，到了２０３他的房间，忍耐了一阵，实在忍不住了，才跑到三楼的３０３
门外，想听听屋里到底发生了什么，一旦需要，我也好冲进去呀……

　　「结果，才听了不大工夫，却被来巡查的值班经理给发现了，她误以为我是
出来忘带钥匙了呢，就想帮我开门，可是我不知道此刻屋里到底发生着什么情况
呀，就婉言拒绝了她，可是她却迟迟不肯离开，还主动过来帮我敲门，直到我进
屋她才会放心地离开，结果，就出现了后来的场面……」

　　到此为止，杨二正才算将整个事情的前因后果，来龙去脉都给说清楚，道明
白了。

　　「走吧，这就跟我走……」听到这里，小姨郑多春一下子从床上站了起来，
拿起自己的手包，就对杨二正这样说。

　　「咋了小姨，我们要到哪里去呀，难道小姨明天不考教师证了？」杨二正理
解为，小姨郑多春要马上离开招待所，离开这是非之地，连明天的重要考试都放
弃了呢。

　　「哪都不去，直接去找耿二彪！」小姨郑多春一下子说出了出去的目的。

　　「难道小姨不怕他狗急跳墙，将那断录像公之于天下……」杨二正大概最担
心的，就是这个吧，他不知道小姨郑多春的心里想的是什么计划，所以，提心吊
胆地这样问道。

　　「他敢！我就不信他会一点做人的底线都没有！走，这就跟我去找他，我要
当面质问他，揭穿他，看他到底能把我怎么样！」小姨马上给出了这样的回复。

　　「可是，万一……」杨二正还在犹豫不决，生怕小姨斗不过耿二彪，回头无
法收场。

　　「现在没什么好怕的了，事已至此，再做缩头乌龟，只能是任人宰割，与其
这样被人给勒死吓死，还不如豁出一切放手一搏，哪怕是拼个鱼死网破，也不会
因为从来都没反抗而追悔莫及……」看来小姨是真的想跟耿二彪来个针锋相对，
你死我活的斗争了。

　　「小姨可能还不知道吧，耿二彪可不是从前的耿二彪了，他完全变态了，彻
底不是正常人了，不然的话，哪里会干出这么多伤天害理的勾当呢……」杨二正
还在竭力劝阻小姨郑多春不要轻举妄动，一定要想好后果然后在做下一步打算。

　　「二正啊，这一点你还要像小姨学习，凡事一定要有个度，一定要用正义之
心去压倒邪恶之心——都说魔高一尺道高一丈，他耿二彪如此阴谋诡计，一定不
敢让自己的丑行大白于天下——虽然他手里有咱们的把柄，但现在咱们也有了他
的把柄啊……」小姨郑多春说这些话的时候，还真给人一身正气的感觉。

　　「他有什么把柄在咱们的手里呀？」杨二正居然没听懂。

　　「你不是被他胁迫，将村长家搞成了那个样子吗？难道他就不怕你到村长那
里去揭穿他的丑行吗？」原来小姨郑多春想到了这一点呀！

　　小姨郑多春说完，也不管杨二正是什么反应，她已经径直走出门去……杨二
正哪里还敢怠慢，立即起身，怀着无限忐忑的心情，紧随其后，就朝耿二彪的房
间走去……

　　　　　　　　　　　[正文第１５７章终极梦想]

　　而此刻的耿二彪，却正在房间里收拾行囊，打算连夜退房离开呢……

　　原来，耿二彪以为，利用手中的录像，胁迫杨二正给自己创造一个可以真正
与郑多春有肌肤之亲的机会，进而将生米煮成熟饭——那样的话，或许就能让郑
多春回心转意，跟自己重归于好了吧……

　　本来事情进展的很顺利，从二楼翻上三楼的阳台，潜伏了一阵，发现郑多春
已经睡下了，杨二正却躲在卫生间里老半天不出来——这小子要干啥呢？

　　还好，杨二正终于从卫生间里出来了，阳台上的耿二彪就立即朝他打手势，
意思是，你还磨蹭什么呢，快点换我进去呀！

　　杨二正还真没太犹豫和耽搁更多时间，就到阳台上来换了耿二彪进去——一
旦耿二彪进到了房间里，立即觉得那就该是他的一亩三分地了，赶紧回手，就将
阳台的门，从里边反锁上了——你杨二正再想反悔都来不及了，一旦然我进屋，
就相当于肉到了我的嘴里，再想让我吐出来，门儿都没有！

　　刚把杨二正给反锁在门外，耿二彪就急不可耐地朝郑多春睡的床上靠近，再
靠近……等到他来到了郑多春的床边的时候，已经将身上的衣服脱得一干二净了，
掀起被子，刺溜一下子就钻了进去……

　　哇，梦寐以求了这么多年，还是头回这样挨近郑多春那嫩白细滑的身体呀…
…为了能有这么一天，自己担了好多年「拉帮套」的名声，干了无数人背肩扛的
傻事，到头来，却从没干过一次真正「拉帮套」应得的好事——今天这样的情景，
若不是自己有了那段录像，若不是将杨二正给胁迫套牢，让他密切配合，也不会
偷梁换柱让自己进到这个房间，移花接木冒充杨二正脱光了跟郑多春睡在一起吧
……

　　哈哈，无论使用什么卑鄙的手段，今天，此刻，终于实现了自己的夙愿啊！

　　就像一下子获得了梦寐以求的山珍海味一样，耿二彪立即进入到了饕餮状态，
几乎动用了自己全部的手段，让女人快活舒坦的全部本事，将睡得「人事不省」
的郑多春给宠幸得痛快淋漓，无微不至，终于到了扛起她的两腿嫩白大腿，就要
真正进入她那多少男人梦寐以求的神秘腹地，成就自己那个终极梦想的时候，却
忽然听到房门响了！

　　天哪，这可不好，这个时候郑多春要是被敲门声给惊醒了，自己可就不好交
代了，要么你就干了她，生米已经煮成了熟饭，要么你就赶紧逃开，等弄明白门
外到底是谁来敲门，然后再说吧……

　　谁知道是不是附近的公安闲极无聊，夜里来查房了呀！看见杨二正和郑多春
住在一个房间也觉得怪怪的，就一定要来验明正身，查查他们到底是什么关系，
才这么晚了来敲门查房的呀！

　　想到这里，耿二彪才不敢恋战，将眼看就一蹴而就的好事，功亏一篑地暂时
放弃了，转而立即回到了杨二正的那张床上，拉起被子就将自己的裸身给盖上了
……

　　而就在自己将郑多春的两腿放下，刚刚回到杨二正的床的时候，郑多春居然
真被敲门声给「惊醒」了，下地穿上简单的衣服，就边往门口走，边问：「谁呀？」

　　而当耿二彪听见门外回答的声音：「是我呀……」的时候，心都快从嗓子眼
儿蹦出来了——草，咋是杨二正的声音呢？这小子跟我玩儿什么花样啊，咋从阳
台爬下去，再从正门上来敲门了呢？难道是他后悔了自己的行为？现在想通过敲
门来冲断这一切？

　　耿二彪正恨得咬牙切齿呢，却又听到门口的对话，居然还有值班经理跟杨二
正一起站在门外——不好，事情不像自己想象的那么简单，三十六计走为上计，
立即翻身下床，将地上的衣服囫囵抓在手里，就冲到阳台，打开门，就躲了出去
……

　　而当杨二正和郑多春一起关好房门，进到屋里，开始说话的时候，耿二彪才
意识到，不行了，看杨二正那个情绪，八层是再也憋不住了，就要向郑多春揭穿
真相了，所以，赶紧将衣服囫囵穿上，就从三楼的阳台翻了下去，回到了二楼自
己的房间。

　　心惊肉跳地躺在二楼房间里的床上，想起刚刚在郑多春的身上获得的那些无
限* 感，居然不甘心就这样结束了——或许还有机会吧，假如杨二正今天没有揭
穿自己的话，明天再悄悄地找到他，胁迫他就范，像今天一样，里应外合，配合
自己再上演一次移花接木的好戏…?
----------

，便如此光艳照人，仿佛女神下凡一样，令几乎所有的领导都拜倒在了
她的石榴裙下……

　　然而，这真是小姨想要的未来形象吗？这真的会给小姨的未来带来幸福吗？
或许此时此刻，小姨能否坚持住自己的贞洁名分，坚持住自己不让郝连成给拉下
水，才是至关重要的非常时刻吧……

　　不行，即便自己丢面子，被责骂，也要再次到隔壁的阳台去，监控郝连成对
小姨的一举一动，这是自己的责任，更是自己的义务，保护了小姨，就是保护了
全家，也就是保护了自己呀！

　　想到这里，杨二正再次从阳台那个隔断翻越到了隔壁小姨住的房间阳台上，
先用杯子底儿听房间里的动静，马上就听到了小姨郑多春和郝连成之间的对话。

　　「对不起呀，吐了你一身……」这是小姨抱歉的声音——咋了，小姨喝酒后
反劲儿，到现在才吐出来？

　　「没关系呀，不是这样的话，我哪里有借口继续呆在你的房间里呢……」郝
连成居然这样说——看来，是刚才想离开小姨郑多春房间的时候，小姨从床上起
来送他出去，可是到了门口的时候，却突然恶心，居然吐在了他的身上……

　　「那你赶紧把衣服脱下来，我帮你洗洗干净吧……」小姨郑多春十分抱歉的
声音。

　　「不用不用，我将衣服放进塑料袋里，一会儿打电话让张秘书拿到干洗店去
就行了……」郝连成满不在乎的声音。

　　「真是对不起呀，干系衣服的钱我给……」

　　「不用跟我客气呀，能让我在你身边多呆一会儿，比什么都强……」

　　「我今天，表现的还可以吧……」小姨郑多春似乎想让郝连成给自己今天的
表现给个评价。

　　「不是可以，而是太好了，几乎所有的领导都被你的神采给迷住了，甚至有
几个省市领导还问了你家里的情况，一听完，就更是对你感兴趣了，还说以后专
程到祥云村去拜访你呢……」郝连成立即对郑多春全面肯定大家赞赏。

　　「哎呀，他们的级别比你大，那将来我对他们要是什么态度呀……」小姨郑
多春还在担心，将来如何处理与那些官员之间的关系。

　　「你这话我没听懂呢，啥对他们什么态度呀？」郝连成居然没懂小姨到底担
心的是什么。

　　「我是说，现在我只对你一个人好，要是他们也去对我好的话，那我将来把
心思放在谁的身上啊……」原来小姨是那种非常传统的观念为人，以为现在自己
跟郝连成比较要好，因此，也就不能在跟别的领导要好了，而且，还将这样的心
理拿出来说给郝连成听。

　　「说心里话吧，我要是为了仕途升迁，肯定希望你对每个领导都像对待我一
个人那样好，可是换个别的女人，我也就真的那样做了，唯独是你，让我感觉必
须自私才行，我不想再让我以外的男人再碰你一根手指头了……」郝连成居然趁
机说出了这样「自私」的表白，好像他已经完全彻底将郑多春当成了他的情人，
才会如此大胆进行表白吧。

　　「可是，今天你让多少男人碰了我那么多的手指头啊……」小姨郑多春却这
样说了一句。

　　「今天是个例外，从这一刻起，真的不想再让世界上任何男人再懂你一根汗
毛了……」郝连成还越说越来劲了。

　　「人家可是有夫之妇，家里炕头上，还躺着个喘气儿的男人呢……」小姨郑
多春趁机强调自己的实际情况。

　　「谁不知道你是在守活寡呀，你家里躺着的那个男人已经算不上男人了，我
说的男人，是今天这些比我权势更大的的男人们，去他娘的仕途升迁吧，为了你，
我什么都可以不要了……」

　　郝连成居然拿出了「要美人不要江山」的架势来表达他对小姨郑多春的爱慕
和倾心……

　　而此刻阳台外边听墙根儿的杨二正，抬起头来，正好看见郝连成趁机抓住了
躺在床上的，小姨郑多春的手……俩人似乎再也没有隔阂，再也没有不进一步亲
近的理由了……

　　　　　　　　　　　　[正文第１５章偷窥旁听]

　　「不行啊，你可是承诺要给祥云村修建小学的，你可是答应协调其他部门给
村里修桥修路还要建寺庙的，这些承诺你可一样都不能丢掉呀……」小姨郑多春
居然马上这样提醒郝连成——意思是，你可不能因为个人感情，得罪了那些领导，
最后导致所有的承诺都泡汤了呀！

　　「当然了，凭借我的权利和能力，我一定全力以赴，让祥云村改变模样，只
是今天看见那些领导对你那色狼一样的眼神，和流氓一样的舞姿，我真的什么都
不想要了，只想要你，跟我一起，哪怕是到天涯海角，哪怕是到一个穷乡僻壤，
过那种粗茶淡饭的原始生活我都无怨无悔呀……」郝连成简直就是在变相海誓山
盟了。

　　「其实吧，我原本过的就是你说的那种生活，甚至连粗茶淡饭都未必应时应
口，也就是从报考教师证开始，我们家才开始出现了真正的转机，尤其是我外甥
杨二正从山里发现了虎骨灵芝和野生人参，才让我们家脱贫致富，也才会像现在
这样过上富裕的生活……」小姨郑多春却很清楚自己是谁，现在家里的巨变是如
何来的。

　　「哎呀，要是早点认识你就好了——要是早认识的你的话，哪能让你家清贫
到那个程度啊……」郝连成越说越近乎的感觉。

　　「是啊，我知道你是个好人，遇到清贫会出手相助，不过，我们家的确翻身
解放了，现在一个月花的钱，比过去年花的钱还多都不觉得钱少呢……」小姨一
说起家里发生的翻天覆地变化，就十分的骄傲和自豪。

　　「咱们可事先说好了，我可不是因为你家突然富裕了，才开始对你好的，当
时看你在教室里答题考教师证的时候，对你还一无所知呢，但看到你的第一眼，
就被你给迷住了……心里想，天哪，原来人世间，还有这么美艳动人的女人真实
存在，咋就从来都没发现呢……」郝连成又开始发起赞美的攻势了。

　　「看你说的，好像我是天女下凡了一样……」其实听口气，小姨郑多春最爱
听郝连成这样表扬她。

　　「你比仙女还动人可爱——真是想不到，在你们那样一个山沟沟里，在你家
那样一个清贫的环境中，居然还能飞出你这样一只气质非凡，样貌超群的女神来
——见到你之后，我简直就茶不思，饭不想，整天都在脑海中，回忆你的音容笑
貌，一下子就完全被你将魂灵给攫取了，简直无法自拔了……」郝连成简直就是
在明目张胆地进行爱慕表白了。

　　「听你说这些，简直就像一个男孩子看见一个女孩子，一见钟情的，完全傻
掉的样子了……」小姨郑多春也好像一个女孩子，听见一个爱慕她的男孩子，表
白之后，得出的结论一样。

　　「是啊，我绝对是对你一见钟情了，我绝对是为你一下子傻掉了……」郝连
成边这样说，边将自己的身子越来越凑近小姨郑多春了，看那架势，如果小姨不
回绝的话，就能直接吻住小姨郑多春那丰满性感的嘴唇了。

　　身在阳台的杨二正，* 窥到这些的时候，已经心急火燎，生怕小姨一时坚守
不住防线，被郝连成几句好话，就给冲昏了头脑，让他一举攻破了城池啊！

　　可是，又能咋办呢？猛烈敲窗冲进去？将郝连成的企图瞬间打断？可是一旦
这样的情景是小姨本人喜欢的呢？回头是不是要使劲儿埋怨自己的鲁莽和幼稚啊！

　　或许，小姨也该有自己的归宿吧，也该找个有头有脸的男人当自己的情人，
给守活寡的她，拉拉帮套吧——难道自己不希望小姨有个真正的男人宠她爱她吗？
难道小姨想得到的幸福，自己会横加阻拦吗？

　　索性就任由小姨尽情发挥吧，自己管得太多，或许是对小姨的一种伤害呢！

　　想到这里，杨二正居然打算撤回自己的房间的阳台，然后，回到屋里，别的
都不想，打开电视看一阵，然后就睡自己的觉了呢，却忽然听见屋里的小姨说道：
「傻掉了可不行，你一定要头脑清醒才行，我家里的情况你也知道，一旦跟我有
了某种关系之后，可能很多人背后都会对你有不好的议论，你可一定要有心理准
备呀……」

　　「这些我当然早就想到了，别说你是这样的活寡女人，即便你是正常的有夫
之妇，一旦见到你，都会一见钟情，坠入爱河，神魂颠倒，无法自拔了呢……」

　　一听郝连成和小姨郑多春有了新的对话，杨二正马上停止了逃离——心想，
或许小姨还是对这个郝连成心存芥蒂，还是不能一下子答应他，还在提醒和考验
他吧——那自己还是有必要留下来，继续* 窥旁听，一旦需要自己的话，也好及
时出现，帮小姨解围呀……

　　　　　　　　　　　　[正文第１６章绝对秘密]

　　「可是，你真的很了解我吗？」小姨郑多春似乎还在试探对方到底出于什么
目的才爱上自己的。

　　「不用了解，只要看上你一眼，就知道你是我今生今世要找的那个女人！」
郝连成还在坚持他的赞美路线。

　　「你总该让我知道，你今生今世要找的女人，都具备什么样的条件吧……」

　　「什么条件都不用具备，只要是你，就足够了……」

　　「可是，你假设过吗，一旦你发现了我身上某些缺点，你还会像刚才说的那
样对待我吗？」小姨郑多春居然这样耐着性子跟对方谈话。

　　「无论你身上有什么缺点，我都会包容甚至喜欢的，再说了，我认识你之后，
还没发现你身上有啥缺点呢……」郝连成当然会这样回答呀，他那么老道成熟的
男人，当然要挑那最讨女人欢心的话来说了。

　　「都说人无完人，谁要是没有缺点，那就一定不是人了吧……」

　　「是啊，在我眼里，你真的不是人了，已经是我的女神了……」

　　「别的不说，我有个缺点你就未必能接受……」小姨郑多春似乎要自己披露
一些缺点给对方听，看看对方是如何反应。

　　「啥缺点呀，说出来我听听……说不定反而因此更加喜欢你了呢……」郝连
成想象不到，郑多春到底会有什么样的缺点会让自己难以接受。

　　「我的这个缺点呀，只有我的至亲至爱的家人才知道，我也从未向外人说过
呢……」小姨郑多春居然说出了这样的话，让在阳台上听到这样话的杨二正，感
觉有点怪怪的。

　　「不把我当外人，就告诉我吧，我看看你自己认为的缺点到底是个什么概念
……」

　　「我的这个缺点就是……」

　　阳台上* 窥旁听的杨二正，听到这里心里也十分纳闷儿呢——小姨有啥缺点
呀，咋连自己都不知道呢？还说只有至亲至爱的家人才知道，可是，自己咋从来
都不知道呢？能是啥缺点呢？

　　从里到外，从认识小姨的那条起，一直到现在，还真就不知道小姨到底有什
么明显的缺点呢——处处都体现出她那善解人意的悲悯，和无私奉献的温情，从
来没感觉她身上有令人无法接受的缺点可以指责她呀，那么，她究竟要向郝连成
披露自己的什么缺点呢？杨二正也开始洗耳恭听了。

　　「我这个缺点就是，一旦睡着了，就像昏死过去了一样，换句话说，就像不
省人事了一样，屋里发生了什么事儿，我都没法醒过来，屋里谁在我身上做了什
么，我都不会察觉和醒来——你说，这样的缺点毛病，你能接受吗？」

　　听小姨说的所谓缺点原来是这个，杨二正顿时陷入了深深的困惑之中——这
哪里是小姨的缺点呢？这分明是小姨为了不让自己有心理负担，才在自己需要的
时候，躺在自己的身边，然后，强调这个「缺点」然后就呼呼睡去，然后，自己
就可以在她身上随心所欲地那个了……

　　这绝对不是「缺点」而是一个绝对的秘密才对呀！是个应该只对我和她之间
才会存在的一种绝对的秘密呀！咋会告诉给郝连成这样的男人，还用「缺点」这
样的词汇予以包装，这到底是出于什么心理，什么目的才会披露出来的呀！

　　杨二正心里在紧锣密鼓地思量小姨到底为啥要这样说——难道是小姨像用这
样的说法，来考验郝连成，是不是会趁她睡着了，在她身上做些她根本就不会知
道的事情，然后感觉一下，这个女人适不适合他，然后，才可以做最后的决定？

　　假如是这样的话，那岂不是已经给了郝连成一个上小姨身的机会吗？难道小
姨真的要以身相许给郝连成了？

　　只不过，是想通过这样一个特殊的方式，假装自己什么都知道的情况下，让
对方在自己的身上先试水，如果满意了，再往下进行，如果不满意，或许就此打
住，不再进行了，给对方的感觉也像什么都没发生过一样——因为，已经事先告
诉他了嘛——人家不睡着就拉到，一旦睡着的话，那可就是「人事不省」了，也
就是你在人家身上做啥，人家都不会知道的，就像吃了* 药，不知道之后发生了
什么一样啊……

　　而郝连成在听了小姨披露的这个所谓的「缺点」之后，居然有点懵懂：「这
个……不该算缺点吧……」

　　「不算缺点……那算什么呀？」

　　「这个顶多就是你的一种生活习性吧……」真不知道郝连成是真没听懂，还
是装没听懂。

　　「这样的特别习性，你能接受吗？」小姨郑多春居然还要着重强调。

　　「这有什么呀，我睡着的时候，也像死猪一样呢，我可从来没吧自己的这个
习性当成缺点呢……」郝连成这样说，好像并没有听出小姨说出这样的「缺点」
暗示出的意味——或许，他仅仅把小姨郑多春说的话，当成了真的在说自己的缺
点吧……

　　「可能也是没真正经历过吧，假如我现在忽然睡着了，你就知道我是如何睡
得不省人事，睡着的一两个小时里，任何人在我身上做任何事，我都不会察觉了
——你不觉得这很可怕吗？」

　　天啊，小姨连这样的话都说出来了，看来，小姨真的是打算让郝连成领教一
下她是如何昏睡过去，然后，任由他在自己身上做任何事情了吧！

　　　　　　　　　　　　[正文第１７章睡给你看]

　　「这有什么可怕的呢，既然已经知道那是你睡觉的一个习性，还有什么可怕
的呢？」

　　郝连成只是表面上这样解释小姨说的所谓「缺点」，不知道他的心里想没想
到杨二正担心的那层意味……

　　「谁知道啊，可能有的人就一点都不怕，一点都不在意，可是也许有的人就
觉得这很不正常吧，也就十分在意吧……」小姨郑多春还要这样强调一下。

　　「别人我不知道，我保证我肯定不会介意的……」郝连成似乎咋说，他都不
会介意小姨的这个「缺点」了。

　　「那我真的睡一俩小时给你看了——今天我已经累到极限，困到极点了，估
计说睡，立即就能入睡了，也就能让你看见我睡觉睡到不省人事是个什么样子了
……」

　　唉，小姨今天一定是铁了心要用她独到的为人方式，来考验这个或许将来真
的会成为她相好的男人了吧——杨二正心里在紧急地想——或许小姨也想趁机考
量一下郝连成是个什么秉性脾气的男人，看看自己当着他的面儿睡着了，尤其是
事先告诉他，一旦睡着那可就是「不省人事」的状态，看看他做何反应，是急猴
一样地扑上来，随心所欲，为所欲为，还是继续装作若无其事，坐怀不乱……

　　甚至，小姨还想趁机了解一下，这个郝连成到底是个什么「货色」吧！别自
己下了那么大的决心，舍出了自己的一切答应了他，回头他再是个「三两以下」
的普通货色，而没达到「四两以上」宝贝的棒槌，或许还要考虑要不要跟他想好，
也说不一定吧！

　　杨二正想到这里，还真的开始钦佩起小姨的心计和胆略了——宁可用这样的
方式舍出一把身子，让对方在自己「人事不省」的时候，任意发挥一次，如果令
自己十分满意的话，就可以继续与之交往，如果哪方面都令自己失望的话，就可
以渐渐跟他淡了，也就没必要继续跟他发展了——这似乎跟试婚有异曲同工之妙
吧！

　　而且，这样试一下的话，还是在自己完全「不知情」的情况下试验的，回头
根本就不用为这次行为做任何解释和负任何责任，对自己，对对方，都可以忽略
不计，就像什么都没发生过，可见，这个办法有多好吧……

　　一旦从这个角度思考问题，理解小姨刚才说的话，和接下来要做的行为了，
杨二正的心也就平静下来了，似乎他与小姨已经心灵相通，懂了小姨此时此刻内
心深处在想什么，在如何利用自己的「缺点」，来考量对方，来测验对方，来为
自己的未来进行巧妙的设计了……

　　「你若是真的困到了极点，那你就睡吧，我就守在你身边，看你说的是不是
真的不省人事了……」听郝连成的口气，好像还没有懂小姨郑多春到底那样说，
那样做的真正意图呢。

　　「那好，那我可真的睡了……」小姨郑多春边说，边给自己弄了个比较舒适
的姿势，真的闭上眼睛，很快，就传出了轻轻的鼾声……

　　那是多么熟悉的鼾声啊！就是在这样的鼾声中，多少次令自己无限**荡魄，
令自己欲死欲仙，令自己幸福无边呀——杨二正此刻都在为郝连成着急了——这
么好的机会，就看你如何把握了呀！

　　小姨一定是看好郝连成这个男人了，不然的话，耿二彪对小姨好了那么多年，
愣是从来没给过他一次这样的机会，唯一一次，还是在耿二彪的逼迫下，用那段
录像相威胁，才移花接木，偷梁换柱地有了跟小姨在一起的机会……然而，他过
于激动，过于铺张，将前戏做得淋漓尽致无微不至，却在关键的时刻，错失了良
机，是跟小姨有了肌肤之亲，但去没尝过小姨真正的滋味呀！

　　而现在，此刻，小姨居然主动说出了自己的「缺点」，甚至当场就来个立等
兑现，真的睡成了「不省人事」的样子给郝连成看，然后可就看你的了——我已
经完全将自己交给你了，看你如何对待我，你不是说你对我爱到如何如何吗？你
不是说，我身上有任何缺点毛病你都能包容接受吗，那么现在我「人事不省」了，
也就是告诉你，你可以在我身上做任何事情了，那你就行动吧，倒要看看，在没
有任何束缚，也没人监督的情况下，你自己会如何表现，会做出什么样的行径来
呢？

　　杨二正屏住呼吸，瞪大眼睛，相当于替小姨成了一个旁观者，会将郝连成的
一举一动都看在眼里，记在心上，也好替小姨判断，郝连成这个男人，在小姨
「不知情」的情况下，到底是个什么德行……

　　　　　　　　　　　[正文第１８章试探着前行]

　　可是这个郝连成说起来也有点奇怪，眼看自己心仪的女人真的睡着了，并没
有想象中的那样，直接脱光了自己，然后再脱光小姨身上的衣服，或者谁的衣服
都不脱，直接就对小姨下手……

　　他好像从来都没想过，自己会突然有这样绝佳的机会来跟郑多春有不用负责
任的肌肤之亲——因为她已经明确说了她一旦睡着就「人事不省」嘛，所以，一
旦她睡着了，就应该什么都不知道了吧，自己在她身上做啥，她都不会察觉吧…
…

　　可是，尽管有了这样的判断，郝连成却并没有马上行动，居然就那么呆呆地
坐在小姨郑多春的床边，看着小姨睡熟的样子，仿佛在确认她是不是真的像她自
己说的那样，一旦睡去就「不省人事」……

　　这样呆呆地看了有一阵，才拉起郑多春的一只手，贴在自己的脸上，磨蹭了
一阵，才轻轻吻在了手背上，吻了一阵，发觉郑多春真的没有反应，这才放下手
臂，俯下身来，去亲吻郑多春的额头——不敢直接去吻她的嘴唇吧，生怕刚一吻
上，郑多春开口说话，那他多尴尬呀，所以，循序渐进地先吻了额头，然后是脸
颊，即便是之后，斗胆吻住了郑多春的嘴唇上，也是十分的轻盈，只是干巴巴地
吻了一下，马上就离开了……

　　不是吧，难道刚才还那么信誓旦旦地说如何如何爱小姨呢，咋真正有机会了，
却如此畏首畏尾，瞻前顾后，生怕一旦跳下爱河就把自己给淹死了呢——阳台上
* 窥的杨二正，都开始替郝连成着急了。

　　可是郝连成却似乎还是谨小慎微，每深入一步，都要试探着前行。亲吻过郑
多春的嘴唇之后，居然停顿了好长时间，才缓缓起身，将郑多春的高跟鞋给脱掉
了，然后，就那么蹲在床尾，边将郑多春脚上的丝袜给脱掉，边欣赏和玩味她那
双乖巧可人的脚，好像紧紧抚摸和玩弄郑多春的那双脚，就得到心理满足了一样
……

　　一直玩弄了有一阵，才沿着那双可人的脚，开始往上寻觅——旗袍的开衩展
露出的小腿大腿更是令人着迷，越往上，就越是嫩白，尤其是到了两腿之间的时
候，两只嫩白汇聚成一处黯黑，被旗袍遮盖，不动用手段，就别想深入其中，就
别想领略其中的奥妙……

　　而若想解开那奥妙的谜底，势必要从旗袍的领口纽襻开始，逐一解开，却先
看见了前胸，居然是乡村女人新婚之夜穿的丝绸抹胸，那种艳红的颜色被郑多春
高耸的胸脯给隆起一股浓重的风情，顿时令郝连成有了几乎窒息的感觉……

　　轻轻上去抚摸，竟然分不清是丝绸的丝滑，还是郑多春皮肤的嫩滑，居然没
能停留，刚刚触摸，立即就滑落到别处去了……

　　直接用脸去感受那种内外联动的丝滑，顿时心荡神摇到了无限沉醉的程度…
…尝试了几次，试图将抹胸给解开，却因为这样的抹胸是在背后系的扣子，所以
没能成功，只得在积累了一定的胆量之后，将手从肚腹处伸了进去，在抹胸之下，
抓捏到了郑多春的柔嫩胸脯……

　　而就在这个当口，小姨郑多春的鼻子里，却哼出了一声貌似舒坦的呻~ 吟，
居然一下子将郝连成的手臂给吓得缩了回去……

　　可是不久他就发现，郑多春哼了一下之后，居然翻了半个身，将自己的后背
面向了他——顿时就给了他灵感——赶紧将手伸进郑多春的后背，将抹胸的带子
给解开，抹胸果然失去了束缚，轻轻一揭，郑多春那亚洲第一美胸便展露在了郝
连成的眼前……

　　仿佛哥伦布发现了新大陆，阿里巴巴发现了金银财宝一样，郝连成的瞳孔立
即放大，呼吸也跟着急促，两只手跃跃欲试了好几次，但却没干直接扑上去，将
那两只稀世珍宝给抓到手里，尽情玩味……

　　呆看了好一阵，才突然不顾一切地一头扎下去，将整个脸都埋在了郑多春的
胸脯上，所以，已经分不清他是在裹咂亲吻，还是在用脸颊尽情地揉搓按摩了…
…

　　这样尽情了好一阵，终于将那股子发现珍宝的喜悦给释放完毕，抬起脸来，
居然能看见脸上又很多泪痕——靠，这把年纪了，还激动成这样，看来，之前真
是没见过这么美的胸脯吧，之前的老婆也是个太平公主吧……不然的话，不至于
激动成这个样子吧！

　　似乎解开抹胸发现宝贝却并没有惊醒郑多春，才给了郝连成更多的勇气，将
旗袍所有的纽襻都给解开了，将郑多春整个身子都展露在了眼前了，然后，就开
始去脱那个只有乡村娶亲的时候，新娘子才会穿的，手工制作的绣花红* 裤了…
…

　　　　　　　　　　　　[正文第１９章真枪实弹]

　　本来郝连成已经被郑多春的胸脯给迷得神魂颠倒了，此刻再近距离目睹郑多
春那迷人的私处，就更觉得无法呼吸了一样，掰开了郑多春的两腿，就那么呆呆
地看了足有十来分钟，好像还没看够，还用手去抚摸，用手指分开花瓣，去看花
蕾花蒂，时不时就将一大口口水咕咚咕咚地咽下去，终于忍不住，将眼福转化成
口福，尽情地饕餮起来……

　　阳台上* 窥到这一切的杨二正，真替郝连成着急呀——多么宝贵的时间呀，
你咋还磨蹭个没完没了呢——假如小姨耐受不住醒来的话，哪里还有你上身的机
会呀！何不赶紧将生米煮成熟饭，然后，再干别的也来得及呀！咋把时间都浪费
在了这些花拳绣腿上，而不真刀真枪地实际操练呢！

　　其实呢，假装睡得「不省人事」的小姨郑多春，也在心里为郝连成着急呢—
—尽管他弄的这些花样都令她十分受用舒爽，可是，这样下去，或许自己真的耐
受不住，暴露出自己根本就没睡那么死，根本就不是「人事不省」，可能一下子
就吓到这个愚蠢的家伙了吧……

　　他咋不赶紧上身，亮出他的宝刀，真枪实弹地弄上一番，也好达到大家一致
的目的，看看相互是不是吻合，那方面是不是配合默契，是不是可以将来做夫妻
好事的呀！

　　然而，无论是杨二正还是郑多春本人，心里咋着急都没用，郝连成就像得了
宝贝一样爱不释手，就像吃到佳肴一样，爱不释口，以为郑多春的「不省人事」
会长时间持续，以为时间都因此为他停留，任由他沉浸在那激动不已的饕餮中，
尽情挥霍那**时光……

　　居然过了半个多小时的嘴瘾，才算告一段落，这才将郑多春给摆出了一个可
以让他上身的姿势，然后，开始脱他身上的衣服……

　　可是奇怪了，衣服脱得一丝不挂了，却不急于扑上去直接操作，居然跳下床
去，直奔了卫生间……

　　这个家伙要干嘛呀？是忽然觉得自己的身体比较脏，做好事前还要将自己的
身体给清洗干净然后再行事？还是就要到了关键时刻，觉得自己的心理还没准备
好，还无法真正面对这举世无双的美艳女人，还要找个单独的地方，让自己调整
一下心情？甚至忽然发现，自己那方面根本就不行，所以，赶紧跑到卫生间去，
想办法让自己行了，然后在冲进屋里，进行实际操作？

　　郝连成进了卫生间，居然足足呆了十几二十分钟才出来，可是令* 窥的杨二
正吃惊的时候，这个家伙居然用双手捂住自己的裆下，不让人看见他的物件大小，
也不让人知道他此刻到底行还是不行，回到床边，面对还保持那个姿势的郑多春
的时候，居然又发起呆来！

　　唉，他这是咋了呢？是心理准备不足，还是生理根本不行，抑或还有不为人
知的其他因素？

　　正纳闷儿呢，杨二正竟* 窥到，郝连成居然想用手指进行操作，还在嘴里蘸
了些津液，然后，试着一点儿一点儿往里试探，探了一下，然后马上放回到自己
的嘴里，品尝其中的味道……

　　不是吧，难道看上去及其正经的郝连成，居然也爱好这样的变态行径？为啥
不直接像个男人，扑上去激情操作呢？干嘛要跑到卫生间去，躲避了十几二十分
钟呢？干嘛出来后，还不操做，还要尝试别的方式进行猥琐亵渎呢？

　　看来，无论杨二正如何着急，无论当事人郑多春如何感觉异样，都没办法提
醒或者催促郝连成快点进入实质，快点进入情况，快点结束这「旷日持久」的，
没完没了的前戏，只能任由他随心所欲，任由他浪费时间，任由他自己安排那或
许根本就无法实现的男女好事……

　　可是，正当杨二正觉得无可奈何到了极点的时候，却发现郝连成忽然停止了
一起猥琐行动，真正将郑多春摆好了一个可以进入的姿势，然后，一手支撑身体，
一手操起家伙，对准了郑多春的靶心，感觉他只要一挺腰身，也就一蹴而就，完
成那个历史性的一刻了……

　　偏偏在这个时候，阳台上，* 窥里边一举一动，大气儿都不敢喘的杨二正，
兜里的手机，猛地响了起来！

　　天哪，这是谁呀，这么会赶时间，赶得这么寸劲儿，赶得这么巧合，赶得令
人无可奈何……

　　杨二正赶紧掏出手机，就给按掉了，再探头往屋里看，郝连成听到了手机铃
声，一下子就僵在了那里，似乎在确认，到底是不是发生在阳台上……

　　因为只听到了一声，所以，没有第二声出现，他才算从那僵直的动作中，缓
醒过来，然后，二次对准郑多春的靶心，这次看来不想拖泥带水，就想长驱直入，
直接一头扎下去了……

　　　　　　　　　　　　[正文第２０章真实发生]

　　然而，第二声从阳台上传来的手机铃声，令郝连成彻底丧失了完成那历史性
一刻的机会，顿时有些恼羞成怒，从郑多春的身上跳下来，囫囵穿上简单的衣服，
就冲上了阳台。

　　而杨二正原本以为，自己将手机给按掉也就会平息了呢，可是，没想到，打
电话的人那么执着，紧接着就第二次打来了电话……

　　可是还没等杨二正将手机关掉呢，就发现郝连成从小姨郑多春的身上跳了下
来，知道不好，已经被发现了，赶紧捏掉了手机，就想趁郝连成没冲到阳台之前，
就从那个象征性的隔断，翻越回自己住的房间的阳台上去……

　　然而，刚刚骑上去，也就是一条腿在这边，一条腿在那边的当口，郝连成终
于冲到了阳台上，发现了有个人影，不顾一切，冲过来，就将杨二正的一条腿给
薅住了！

　　「你是谁！」郝连成紧紧地抓住杨二正的腿，这样愤怒地问道。

　　「我是……」杨二正还没回答出来呢，电话又响起来了——可能是为了转移
视线，混淆视听吧，杨二正居然不急于回答郝连成的问题，而是接通了手机：
「喂……什么？你再说一遍！！！怎么会呢！」杨二正一听手机里传来了于美琳
哭哭啼啼的声音，居然立即这样回答说……

　　「喂，你给我下来，你告诉我，为什么要跑到阳台上来！」郝连成一听杨二
正接听电话的声音，才辨认出原来是杨二正，但也没有饶恕他的意思，还是想将
他拉下来，对他进行严厉盘问。

　　「我有急事找我小姨呀……」杨二正知道了于美琳打来的电话，灵机一动，
居然直接这样回答说。

　　「找你小姨？啥急事儿呀，至于从阳台上翻过来找你小姨呀！」郝连成简直
不可思议。

　　「我小姨夫于冠群中毒身亡了，家里都闹翻天了，所以，我一着急，就想从
阳台上翻过来找我小姨——咋了，您还没离开这里呀！」杨二正马上给出了这样
的神回复！

　　「是啊，我是没离开呀……」一听杨二正说的话，郝连成似乎没话可说了—
—杨二正是郑多春的外甥，家里突然出了人命关天的大事，别说是通过阳台，就
是直接凿墙过来，谁又能责备他呢——何况，自己真的是该走没走，赖在郑多春
的房间，趁她所谓的「不省人事」对她进行了那么多的……所以，郝连成的怒气
顿时就消失殆尽了。

　　「那我小姨在屋里吗？我要立即把这个情况告诉我小姨呀！」杨二正一副焦
急万分的声调和表情。

　　「在是在，不过，你先在阳台上等一下，我进屋先跟她说一声，怕她一下子
接受不了……」郝连成话是这么说，心里却是怕杨二正直接进入，看见郑多春的
旗袍给解开，抹胸被脱掉，* 裤也不在原先的位置上了，可能会引起误会吧——
自己先进去，将她给遮掩一下，或许，才不会引起杨二正的怀疑吧……

　　可是，令郝连成，也包括杨二正没想到的是，小姨郑多春却自己边系旗袍上
的纽襻，边自己迎出了阳台，还问杨二正：「咋了，家里到底出什么事儿了？」

　　「于美琳反复来电话，说小姨夫突然口吐白沫，四肢乱蹬，好像中毒了一样，
挣扎了半天，现在已经……」杨二正好像说不下去了……

　　「现在咋样了？」小姨郑多春一下子抓住了杨二正的胳膊，十分焦急地问道。

　　「于美琳说，小姨夫他……他……他已经没气儿，死掉了……」杨二正似乎
十分悲恸的样子，这样回答说。

　　「怎么会呢？不可能啊，谁会下药毒死你小姨夫于冠群呢？」小姨郑多春好
像完全不信的样子，无论如何都难以想象，居然会在自己离开后，家里发生那样
的事情。

　　「是啊，我也不信呀，可是，于美琳真是那么说的呀……」杨二正却一再确
认那是真的。

　　「怎么可能呢，怎么可能呢，怎么可能呢！」小姨郑多春已经手足无措到了
自言自语的程度了。

　　「那你就亲自打个电话给于美琳，问问细节就什么都知道了吧……」一旁的
郝连成给出了这样的建议——其实还是他多了一个心眼儿——别是杨二正私自弄
出这样一个骇人听闻的消息来欺骗大家，来冲断自己和郑多春的好事，只要郑多
春亲自给女儿于美琳打电话，岂不是立即得到验证了吗。

　　「快把手机给我，我这就给于美琳打电话问详细情况……」小姨郑多春果然
听了郝连成的建议，她要亲耳听于美琳说清家里的情况，似乎那样她才会相信，
刚才杨二正说的惨剧在家里、在自己男人身上，真实地发生了……

　　　　　　　　　　　　[正文第２１章金莲杀夫]

　　于美琳亲口说了家里发生的情况，郑多春亲耳听到了自己的男人真的是中毒
症状已经死在了家里的炕上，村长和治保主任等人已经到了现场，已经报警，村
里上上下下都知道了这离奇的投毒杀人案——小姨郑多春的两眼就开始发直，呆
呆地站在那里，就好像已经昏厥过去了一样……

　　杨二正开车，带着小姨郑多春和郝连成一起，连夜赶回了祥云村，尽管已经
是后半夜了，但村长徐天长和他儿子徐宝发，治保主任麻志刚和他老婆啃青牛，
还有妇女主任荷兰猪和她的新婚男人大闸蟹，还都滞留在小姨郑多春的家里，等
待小姨郑多春他们从城里赶回来……

　　另外，两名镇派出所的警察也赶到了现场，正在进行各种勘验取证……

　　小姨郑多春在车里，就将那套旗袍给换成了自己原先的那套普通服装，并且
一路上，无论郝连成说什么样的安慰话，她都一声不吭，就好像她在责备自己，
是不是自己的行径触怒了上苍，才会在她男人的身上得到这样的警示性的惩罚呀！

　　回到家里，啥都没说，啥都没问，郑多春直接扑到丈夫的身上，就放声痛哭
起来……

　　发现小姨夫于冠群的身体还没有完全僵硬，居然立即跑到杨二正的睡的东屋
去，从一个箱子里翻出了那根在山里被杨二正给嚼吃过，还剩下大半个的野山参，
放在嘴里就咬下一大块，咔哧咔哧地嚼碎了，跑回西屋，也不顾自己已经开始流
鼻血了，直接将嘴里嚼碎的野山参，吐送到了小姨夫于冠群的嘴里……

　　然而，小姨夫于冠群心跳停止，脉搏全无，尽管小姨郑多春将那嚼碎的野山
参吐送到了他的嘴里，但依旧还是那么死气沉沉地一动不动……

　　这工夫，啃青牛和荷兰猪当然就担当起了劝慰她的角色，村长徐天长和治保
主任一看杨二正和郝连成都回来了，就配合两个镇里来的警察，对他们展开询问。

　　由于这场毒杀是村长的儿子徐宝发精心策划，村长本人也完全知晓，并且予
以默许的谋杀，所以，一旦成为了事实，他们势必要扮演那种竭力诱导和暗示警
方，朝着他们想要的结果进展的角色。所以，警方很快将杀人动机定性在了「情
杀」上。

　　也就是像村长徐天长和他儿子徐宝发一再暗示强调的那样，最近一个时期，
城里的教育局副局长郝连成，对郑多春进行了一系列的求爱攻势，但却始终没有
获得什么有效进展，主要原因就是中间还夹着一个瘫在炕上十几年的丈夫……

　　之前有个情愿「拉帮套」的耿二彪，都是因为有这个还喘气儿的男人，才没
如愿以偿，而这次城里来的这个有权有势的家伙，或许就比耿二彪要手段高明或
者毒辣吧，或许就像当年西门庆蛊惑潘金莲，毒杀武大郎一样，将郑多春的男人
于冠群给毒杀了吧……

　　而且，更令警方信服的是，不但有杀人动机，而且，偏偏在小姨夫于冠群中
毒身亡的时段里，三个嫌疑人——郑多春、郝连成还有杨二正——居然都有不在
场的证据——这一定是特意制造的假象，一定是想通过这样的不在场的假象，来
让大家都认为，根本就不是他们干的……

　　于是，得知消息，连夜赶回来的三个人——小姨郑多春，县教育局副局长郝
连成，还有杨二正，都成了警方锁定的嫌疑人。

　　按照村长徐天长和他儿子徐宝发给警方提供的线索，警方认为，小姨郑多春
的杀人动机就跟潘金莲一样，就是想尽快除掉丈夫这个多余的废人，让自己尽快
结束活寡岁月，赶紧抓住可以嫁给教育局副局长的机会，改变自己那凄苦的命运
……

　　而郝连成的杀人动机就更是明显了，他之所以对祥云村那么情有独钟——又
是给建小学校，又是给修桥筑路，居然还要重修祥云寺——说白了，还不都是要
讨郑多春的欢心吗！

　　为啥祥云村这么多年都过去了，这些现状从来都没有改变过，而一旦有人为
了讨一个女人的欢心，就一下子让祥云村有了这么多梦寐以求，却求之不得的巨
大变化呢……

　　可是呢，即便是郝连成能将祥云村变成金銮殿，也无法改变郑多春现在的状
况——一个守活寡的女人，既不能跟瘫痪的男人离婚，又不能直接跟他结婚，唯
一的办法，就是将其除掉吧！

　　而除掉这个废物男人的最好办法，就是假借给他治病，在他的汤药里，下上
毒药，将其毒死吧！

　　而每天去祥云寺熬药的人，就是杨二正——他的嫌疑正好验证了之前不久，
曾经传得满城风雨的锥子「刺杀」小姨夫于冠群事件——尽管很快就平息了，而
且大家都亲耳听小姨夫于冠群说是他自己刺杀自己的，可是，如果不是现在突然
出了小姨夫于冠群被毒杀的事情，或许大家也就不提那件事了，可现在不行了，
现在一定要给捡起来，联系在一起，就形成了一个谋杀链条——郑多春和郝连成
要成为夫妇，就必须除掉小姨夫于冠群这个没用的男人，而他们自己却不能亲自
动手，就将任务交给了对小姨夫于冠群心存仇恨的杨二正——并且在真正行动的
时候，将毒药下到了小姨夫于冠群的汤药里……

　　三个人还找借口，一起离开了祥云村，造成了不在现场的证据——其实毒药
早就下在了汤药里，只不过，是由不知情的于美琳给小姨夫于冠群喝下了而已…
…

　　警方居然完全按照这个思路办案了……

　　　　　　　　　　　　[正文第２２章锁定罪犯]

　　于是，小姨郑多春和郝连成，还有杨二正三个人，就被警方「锁定」，作为
「犯罪嫌疑人」带到村长家的吸风客栈，分别软禁在了三个房间里，分别对他们
进行详细审讯盘问……

　　小姨郑多春一味地责备自己只顾了自己的幸福，而受到了老天爷的惩罚，不
是直接来毒死自己，却要毒死自己的原配丈夫，让自己心如刀割……

　　所以，除了痛哭流涕，警方问她什么，她都说自己该死，都说自己不该到城
里去，不该对自己的男人有二心……

　　警方审问了半天，从小姨的嘴里，没得到什么有用的线索，只知道是她提议
将多年前祥云道长给她的那个方子重新捡起来，重新配齐了所需的中药，才开始
给小姨夫于冠群服药的……

　　警方对郝连成的盘问比较温和客气，因为知道他是县里的官员，应该很有社
会背景和实力，所以，对他十分客气，但该问的细节也都一个没少。

　　可是让警方头疼的是——这个郝连成无论说什么，都跟毒杀郑多春的男人不
沾边儿，貌似他真的一点儿都没参与——或许，他只是逼迫或者暗示郑多春：不
除掉你男人，咱俩就无法结婚吧……所以，郑多春才派外甥杨二正进行了毒杀行
动……

　　于是，警方将重点审查对象，「锁定」在了最有可能作案的杨二正的身上…
…

　　「说吧，你为什么要毒杀你小姨夫于冠群？」警方迫不及待要破案，所以，
也就毫无掩饰，直截了当这样问道。

　　「我没毒杀我小姨夫于冠群啊！为什么要这样栽赃陷害我？」杨二正立即这
样反问道。

　　「那请你回答，今年的六月份，你为啥要投水自尽？」警方从多渠道，了解
了杨二正的近期情况，所以，一开口，就问及了杨二正当时投水自尽，到底是咋
回事儿，从而揭示出，杨二正和小姨夫于冠群之间的矛盾积怨从来已久。

　　「不想活了，就去死呗……」杨二正一听警方的问话，就知道他们是想找到
自己杀害小姨夫于冠群的动机，而他们一定听说了，杨二正的自杀，多少与小姨
夫于冠群的虐待有关联，所以才会那样问的吧——不过，重生成杨二正的汤学良，
却如此简单地做了回答。

　　「那你后来，为啥用锥子刺杀你小姨夫于冠群呢？」警方真的听信了村长徐
天长或者他儿子徐宝发的谗言，居然直接就这样怀疑，和这样问了。

　　「那件事情已经证明是一场误会了，早就得到我小姨夫于冠群本人的纠正，
也得到其他人的理解和认可了呀……」杨二正赶紧这样争辩道。

　　「你拿什么证明你小姨夫于冠群纠正了呢？」警方居然让杨二正拿出证据来
证明自己说的是真的。

　　「很多人都听见我小姨夫于冠群亲口说过呀——那是他自己拿锥子刺杀自己
的呀！我当时只不过是想阻止他自杀，才夺下了他的锥子——当时被误解了，认
为是我在刺杀小姨夫于冠群，可是后来，我真的经过努力，证明我是无辜的呀…
…」杨二正当然要继续争辩。

　　「听说你投水自杀，就是因为你小姨夫于冠群常年看不上你，用语言暴力来
虐待你，还经常说——该死哪儿去就死哪儿去吧——你就受不了，走投无路，就
去投水自尽了……也就从此对你小姨夫于冠群怀恨在心了。后来跟你小姨夫于冠
群发生口角，就将之前的仇恨都宣泄出来，想用锥子刺杀你小姨夫于冠群，但是
被发现了，没有得手而已……」警方却从这样的细节，来推断事实。

　　「我说过了，那是一场误会，我是夺下了小姨夫于冠群自己刺杀自己的锥子，
绝对不是我要刺杀我小姨夫于冠群啊！」杨二正越来越觉得，警方是受到了某些
人的消息蛊惑，才会认定自己是先刺杀未遂，现在又毒杀小姨夫于冠群的罪魁祸
首了……所以，边极力争辩，边努力在想——如何才能摆脱困境，让真相大白于
天下呀！

　　「你觉得你这样说话有说服力吗？那个用语言暴力逼你投水自尽的小姨夫于
冠群，他想自杀的时候，你却要从他手中夺过锥子阻止他自杀？这符合逻辑推理
吗？」警方居然用这样的逻辑推理，来推断杨二正的杀人动机……

　　「可是，很多人都亲耳听到我小姨夫于冠群亲口说那是大家误会我了呀！很
多村民都可以给我打证明的呀！」杨二正马上这样强调说。

　　「这个其实很容易解释，一个是你小姨夫于冠群听说你发现了虎骨灵芝还有
野山参，才忽然改口说不是你刺杀他的——他是个瘫痪的人，是个无力反抗完全
要靠别人来生存下来的人，所以，一听说你一下子让家里一夜暴富了，当然也就
改口那样说了，这很符合逻辑吧……」竟然马上就将杨二正的争辩用他们的逻辑
给驳回了。

　　「这只是符合你们对事实不清楚的主观臆断逻辑，而事实绝不是那样的，我
到死都不会按照你们说的逻辑，承认我是杀人犯的……」杨二正好像笃定了自己
的信念。

　　「那请问，每天给你小姨夫于冠群到祥云寺去煎药的，是你吧……」警员又
这样问。

　　「是我，这个我一点儿都不否认……」杨二正立即承认。

　　「每天都是经过你一个人的手来煎药取药吧，中途没有别人参与吧……」警
方再次确认。

　　「没有，都是我一个人完成的……」杨二正继续承认这一点。

　　「现在发现毒死你小姨夫于冠群的，就是你煎熬的药里有剧毒成分，而这些
汤药别人又都没有经手，你如何解释——不是你下毒毒死了你小姨夫于冠群呢？」
警员已经完全按照这个思路，来逼迫诱导杨二正承认他就是毒害小姨夫于冠群的
杀人犯了。

　　　　　　　　　　　　[正文第２３章床板在动]

　　「我敢发天下最毒的毒誓，我绝对没有毒害我小姨夫于冠群的动机，也没有
给我小姨夫于冠群投毒害死他！」杨二正斩钉截铁地这样辩白说。

　　「杨二正啊，我们注意到了，你今年才十六岁，或许你没有那个心计和胆略
来毒害你小姨夫于冠群，可是，这不排除，你是受了别人的胁迫，或者受了别人
的指使，别人给了你什么承诺和好处，借用你曾经对你小姨夫于冠群的宿怨，从
而让你将毒药放进了你小姨夫于冠群的汤药里……」警方一看，杨二正死活都不
承认，马上开始转移话题，想从这个角度来诱使杨二正，尽快认罪。

　　「没有任何人逼迫我，也没有任何人指使我，利用我……」杨二正头脑清晰，
立即予以否认，他绝对不会因为自己可以洗脱罪名，就将别人，尤其是小姨郑多
春给挂带进去。

　　「那就是你自己自发干的了？」警方居然这样接杨二正的话。

　　「我说过，压根儿就没有刺杀和毒杀我小姨夫于冠群的动机，也没有过实际
行动，所以，到死我也不会承认，我是你们认为的那个杀人犯！」杨二正的口吻，
再坚定不过了。

　　「小兄弟呀——你可听好了——我们的原则是，坦白从宽，抗拒从严，只要
你供出是谁指使了你，利用了你，就会大大减轻你的罪责，甚至可以不用承担刑
事责任，希望你能配合我们，也给你自己寻求一条生路……」

　　警方人员将几乎所有招数都使出来了，就是想威逼利诱杨二正，赶紧坦白交
代，赶紧供出幕后的真凶，也好让他们迅速破案。

　　可是他们想不到，这个只有十六岁的男孩子，却是那么的坚定不移，一口咬
定自己没给小姨夫于冠群投毒，也没受任何人指使，坚定地认为，这一定是有人
别有用心，在栽赃陷害，在趁机搞阴谋诡计……

　　警方也没什么新招数了，面对这个未成年的男孩子，还不能刑讯逼供太过头，
并且知道他曾经有过自杀的前科，所以，更是怕逼紧了，他再寻个短见什么的，
再出一条人命，也就更棘手，更不好办了，所以，也只能继续软禁他，而拿他没
有新的办法让他开口，说出有利于他们破案的线索来。

　　而躺在吸风客栈的那个被封闭了的房间里，杨二正还真是一刻都没停止对这
件事的思考——到底是谁下了这样的狠手呢？

　　难道能是郝连成？就像警方猜测的那样——想跟我小姨好，小姨夫于冠群就
是最大是障碍，何不借用我给小姨夫于冠群熬药的机会，弄点毒药放进去……小
姨夫于冠群毒死了，小姨郑多春就成了真正的寡妇，他就可以娶小姨为妻了呀！

　　可是郝连成也不像那样的男人呀！他的心计再多，觉得小姨夫于冠群再碍眼，
也不至于干出这样歹毒的事情来吧，一旦败露，他可就身败名裂，万劫不归了呀！

　　可是不是郝连成还能是谁呢？难道能是于美琳？不会吧，她有啥动机毒死小
姨夫于冠群呢？尽管她知道了小姨夫于冠群跟她没有血缘关系，属于领养的孩子，
可是，没有任何动机让她下那样的狠手啊！

　　难道是她发现了自己跟小姨的特殊关系？心中就萌生了要害死自己的想法？
既然你还跟别的女人有那样的关系，可就别怪我不客气了，你熬回来的药，若是
药死了小姨夫于冠群的话，肯定第一个怀疑的就是你呀——于美琳会这样想，这
样做吗？这种可能性有多大呀，怕是连万分之一都没有吧……

　　如果不是郝连成，也不是于美琳，那还能是谁呢？

　　天哪，难道能是小姨郑多春本人？

　　她想获得自己的幸福，总是碍于炕上半死不活的这个男人，让她守了十五六
年的活寡，现在终于见到一个像模像样有权有势的男人在追求她了，可是，一想
到炕上还躺着一个喘气的丈夫，心里就那么舒服吧，就在臆想啥时候他突然没了，
这个世界可就忽然阳关灿烂了吧……

　　可是无论如何都难以想象，像小姨郑多春那么慈悲善良的女人，会干出谋害
亲夫的勾当来，打死都不信，她会有那样的想法和动机——即便是小姨自己承认
了，杨二正都不会相信那是真的，那一定是小姨为了营救别人，才会那样承认的
呀！

　　可是，这个也排除了，那个也排除了，但药死小姨夫于冠群的毒药是谁下的
呢？如果不能找到真凶的话，怕是真的要从这几个「嫌疑犯」中，选定一个，屈
打成招，坐牢偿命了……

　　夜深人静，万籁俱寂，躺在那被反锁的房间里，杨二正苦思冥想，不知道何
时能走出这让人喘不上气来的阴霾，何时能重见天日，何时能找到真凶，让真相
大白呀！

　　正无奈无助无语的时候，突然发现屋里有动静——原本以为，是警员心血来
潮，想夜间提审自己，折磨自己不让睡觉，然后按照他们想要的说法供认不讳呢
——却发现，不是门响，也不是窗户响，居然是床板下在响……

　　不是吧，难道床板下有什么机关，与外界有个什么暗道相连，此刻正有人从
这个暗道进到这个房间里来营救自己出去，好找出真凶，还大家一个清白？

　　杨二正十分兴奋，立即从床上跳了下来，就趴在地上看床板下到底是什么在
动……

　　　　　　　　　　　　[正文第２４章流氓勾当]

　　尽管房间里的光线较暗，但杨二正还是看见床下果然有几块连体地板在松动，
很快，居然就有个人从里边爬了出来……

　　「你是谁？」杨二正看见一个经过包装完全看不清面目的人，立即这样问道。

　　「别管我是谁，快点从这个暗道爬出去……」一听声音才知道是个女人。

　　「拿什么证明这不是陷阱？」杨二正十分警觉地质问道。

　　「那你拿什么证明这是陷阱——赶紧爬出去吧，咱们到外边再说细话……」

　　杨二正的心情还真是有点乱，但还是觉得这或许是唯一逃出去，找到证明自
己和小姨无罪的绝佳机会，即便是陷阱，自己也要奋不顾身地跳下去呀！

　　赶紧哈腰钻到床下，然后从那个暗道爬了进去，很快就是一个密室，然后就
在那里等待刚才那个女人也从那个暗道下来，将出口给恢复原样，然后，才带着
杨二正从那个密室一直穿越一个长长的通道，从一个出口出来，杨二正才发现，
原来是村长家的仓房……

　　从仓房出来，那个女人一直将杨二正给拉到村口的玉米地，才算停歇下来…
…

　　「你到底是谁呀？为什么要救我？怎么会知道村长家客栈下边的秘密通道？」
杨二正气喘吁吁，但还是第一时间想知道这个问题。

　　「真想知道我是谁？」

　　「当然了……」

　　「那你躺下吧……」

　　「为什么呀？」

　　「躺下就知道我是谁了……」其实这个将自己包裹得看不清面目的女人，边
说边已经将杨二正给按倒在了玉米地的垄沟里，然后，直接骑跨到了他的身上，
不由分说，解开了杨二正的裤带，伸手进去，一把就薅住了把柄，撸扯几下，就
给掏了出来，还没等杨二正反应过来自己到底要不要跟她发生关系，已经被她噗
地一声给坐进了身子里……

　　「知道我是谁了吧……」那个看不清面目的女人声音很是愉快地这样问了一
句。

　　「知道了……」杨二正一旦被这个女人给骑跨在了裆下，尤其是用那样的手
段，很快与自己交接在了一起，特别是一旦进入她的腹地，立即就有了那种特殊
的泵吸，记忆中马上就搜索起来，很快就定格在了一个女人身上——「你是胭脂
狼？」

　　「是啊，没想到吧……」包裹得严严实实的女人，将蒙在脸上的东西都给揭
开了……

　　「可是，你的样子也不是原先的胭脂狼了呀……」尽管光线暗淡，可是杨二
正还是借助月色，感觉这个胭脂狼已经不是从前的那个胭脂狼了，样貌上发生了
巨大变化。

　　「是啊，我离开这里就去做了整容，回到村里当然谁都认不出我了，要不我
咋会用这样的方式，来证明是我胭脂狼呢……」对方边在杨二正的身体上尽情地
摇摆操作，边这样回答杨二正。

　　「那你为啥要回来救我呀……」杨二正不懂这一点。

　　「我可不是单一为了救你……」改头换面的胭脂狼边继续在杨二正的身上不
住地摆动泵吸，边这样回答杨二正。

　　「那你是为了什么呀？」杨二正通过身上这个女人特殊的泵吸感觉，进一步
断定非胭脂狼莫属，但还是这样问了一句。

　　「因为我要报仇啊……」

　　「你有啥仇可报啊，你报仇，为啥一定要救我出来呢？」

　　「这个说来话长……一会等我好受一把再告诉你……」改头换面的胭脂狼，
边这样说，边加大了泵吸的力度，很快就令杨二正耐受不住那种特殊的功力，就
一泄如注在了胭脂狼的腹地深处……

　　可是，胭脂狼并没有到此为止，从杨二正的身上下来，而是凭借她的经验和
能力，继续在杨二正的身上十分巧妙地培养扶持，不让杨二正就那么细软下去…
…

　　「我问你，你知道我为什么要离家出走，从祥云村人间消失吧……」胭脂狼
想说自己为哈复仇，却先给杨二正提出了问题。

　　「知道啊，你突然下身大出血，被送到了县医院，后来你婆婆吸风马也闹出
了丑闻，差点儿丢了性命，再后来瘫痪在床，还要你来伺候，你觉得太委屈了，
就离家出走，人间消失了……」杨二正只能将这些表面现象说出来做答案。

　　「那你知道我为什么下身大出血，我婆婆为啥闹出了那样的丑闻最后瘫在了
炕上吗？」改头换面的胭脂狼，继续提问。

　　「这个……我听说都是因为你们太贪恋大黄狗的威猛了，纵欲过度才导致了
那样的结果……」

　　「是啊，表面上看，是因为我和婆婆都贪恋大黄狗，才导致了那样的结果，
但后来我越来越明白，这可不是大黄狗自己要来诱惑我和婆婆的，而是有人指使
大黄狗来这么干的……」改头换面的胭脂狼，居然说出了这样的话。

　　「谁呀，谁会这么歹毒，谁会如此神奇，会让大黄狗干出如此流氓的勾当来
呀！」杨二正心里十分害怕，生怕改头换面的胭脂狼，正是冲着自己来的，所以，
赶紧这样说了几句，好像这样，就能将自己撇清干系，跟自己毫无关系了呢……

　　　　　　　　　　　　[正文第２５章目的何在]

　　「还能有谁，除了耿二彪，还能有谁会干出那么不是人的事儿呢！」改头换
面的胭脂狼，居然直接说出了她怀疑的对象，居然是耿二彪。

　　「你咋知道是耿二彪干的呢？」杨二正立即提出了质疑，因为他觉得耿二彪
几乎没有作案动机呀。

　　「原先也没怀疑他，可是等我离家出走之后，第一站就到了冬瓜毛的家里去
找他，本以为，他是个光棍汉，能收留我，让我给他当女人呢——可是玩了没几
天，他居然透露出上次到吸风客栈来住店，是有人花钱雇佣他去的，跟我做那些
疯狂的**勾当，也都是逢场作戏而已，我当时就问他到底是谁——可是他比较胆
小，就死活不告诉我，但他提出了线索，说西瓜双哥俩应该会有胆子告诉我——
我就立即离开了冬瓜毛，去找西瓜双哥俩……」

　　改头换面的胭脂狼，居然还有这样的经历，而且，是在这样的经历中，才渐
渐摸清到底是谁导演了那一波一波的男人去吸风客栈与她和婆婆弄事儿的。

　　「西瓜双哥俩就告诉你，是耿二彪花钱雇佣他们来的？」杨二正马上这样问
道。

　　「哪里呀，跟他们哥俩玩了几天，等我一旦问及到底是谁花钱雇佣他们到吸
风客栈去住店，去勾引我和我婆婆的时候，他们也立即绝口不提，被我逼急眼了，
才告诉我，或许南瓜班的哥几个，能有胆子告诉我吧……」改头换面的胭脂狼，
还没说到关键地方。

　　「于是，你就又去找了南瓜班？」

　　「是啊，我的人生突然有了如此巨大的转变，简直像死过一次一样，所以，
一旦有线索知道是这导演了这一切，哪里会不弄清真相，让我知道是谁下的黑手
呢！」

　　「那，南瓜班的哥几个，就敢告诉你了吗？」

　　「是啊，当时南瓜班最小的那个兄弟因为纵欲过度，精尽人亡了，因此，十
分痛恨指使他们那么做的人，所以，我用身子犒赏了他们几天，终于将幕后真凶
告诉了我，说从冬瓜毛到西瓜双，最后到他们南瓜班，都是耿二彪花钱雇佣他们，
专门到吸风客栈去勾引* 淫婆婆和儿媳的……

　　「我当时一听，马上就明白了——后来为啥没了男人，正当我和婆婆抓心挠
肝的时候，会忽然冒出一条大黄狗来，用它那比男人还硕大的家伙来诱惑我们，
结果，我被大黄狗给弄得下身大出血，我婆婆被大黄狗给弄得闹出了那样的丑闻，
还落得个
----------
瘫痪在床的可耻下场……」改头换面的胭脂狼，终于将事情的真相给揭
开了。

　　「那你既然知道了都是耿二彪干的好事，为啥不直接找他去复仇，干嘛还冒
着风险，把我从警察手里给救出来呢？」杨二正只想知道这个。

　　「因为我想让你帮我复仇啊……」改头换面的胭脂狼倒是直言不讳。

　　「你做梦吧，我咋会帮你复仇呢？」杨二正很是莫名其妙。

　　「因为你现在这样，也是他耿二彪害的呀！」改头换面的胭脂狼却突然冒出
了这样一句话。

　　「是嘛？咋是他害的呢？」杨二正很惊讶，也很想知道改头换面的胭脂狼，
为啥要这样说。

　　「因为就是他给你小姨夫于冠群的药里下的毒啊……」改头换面的胭脂狼，
居然毫不隐晦，直接就说出了答案。

　　「啥？！你咋敢肯定，毒死我小姨夫于冠群的毒药是耿二彪下的呢？」杨二
正这才十分惊讶地反问道。

　　「因为我为了报仇雪恨，就一直跟踪耿二彪——就在前些天，我看见耿二彪
偷偷地潜入到了祥云寺，鬼鬼祟祟的不知道都做了些什么，可是没过几天，就传
出你小姨夫于冠群被毒死的消息，而且大家都知道，你是在祥云寺里煎的药，所
以，我马上就怀疑是耿二彪干的了……」改头换面的胭脂狼，居然一下子说出了
如此重要的细节，看来，还真是重大线索。

　　「可是，耿二彪为啥要这样干呀，他和我小姨家的恩怨已经结束了呀，已经
跟我小姨和平分手了呀……」杨二正不懂这其中的关联……

　　「表面上看，是和平分手了，可是实际上，他的心里对你小姨还是充满了怀
恋和仇恨——既然自己得不到，别人也别想得到，所以，当他发现那个郝连成在
追求你小姨的时候，马上就妒火中烧，怒不可遏，就想出了一个嫁祸于人的好办
法……」改头换面的胭脂狼，还做了这样的分析给杨二正听。

　　「可是，耿二彪为啥不直接弄死郝连成，而是下药害死了我小姨夫于冠群呢？」
杨二正还是不懂。

　　「这还不懂啊，他这叫借刀杀人！假如直接弄死郝连成的话，很快就会破案
找到他了，但要是给你小姨夫于冠群的药里下毒的话，可就一箭多雕了——现在
你也看到了，你小姨和郝连成，还有你，都成了重点嫌疑犯，都被软禁起来，不
查出真凶，谁都别想逃出干系……」改头换面的胭脂狼，进一步解释给杨二正听。

　　「你是说，耿二彪就是想把水给搅浑了，摸不摸到鱼是次要的，主要是不想
让我小姨郑多春和郝连成好在一起，这样的话，他的目的就达到了……」杨二正
做了这样的假设。

　　「对呀，现在大家都在议论，你小姨就像传说中的潘金莲一样，被郝连成这
个西门庆一样的男人给蛊惑，就想用毒药害死武大郎一样的小姨夫于冠群——尽
管现在还没有绝对的证据证明这些，但警方现在也没别的线索来破案，时间长了，
他们就不会这么客气了，屈打成招也要尽快破案，那个郝连成或许就禁不住严刑
拷打，最后只能承认是自己干的……」

　　改头换面的胭脂狼，边这样有理有据地说服杨二正，边将身下杨二正的物件
再次给培养成一柱擎天，并且十分畅快地前摇后摆着，上下套动着……

　　「这就是你从暗道救我出来的目的？」杨二正预感到自己就要梅开二度了，
同时也预感到，是该得出结论的时候了……

　　　　　　　　　　　　[正文第２６章浑身舒爽]

　　「是啊，我是个妇道人家，想复仇，根本就不是耿二彪的对手，所以，现在
把你救出来，让你将耿二彪给抓住，然后，将他到祥云寺投毒的事儿给揭露出来
——一个是将你和你小姨，还包括郝连成的罪名给洗脱了，再就是将耿二彪给绳
之于法——这样的话，大家的仇也就都给一起报了——你觉得，我这样做没错吧
……」

　　好像改头换面的胭脂狼感觉自己已经说服了杨二正，已经大功告成了，所以，
紧锣密鼓地泵吸了几下杨二正的物件，居然马上就令他喷薄而出，赶紧加大力度，
让那* 感达到了极致……瞬间就到了久违的欲死欲仙之巅……

　　「也许没错吧，我这就开始行动，至少要弄明白，耿二彪鬼鬼祟祟地到祥云
寺去干了些什么吧……」杨二正似乎也觉得，自己应该积极行动才会证明自己和
小姨郑多春无罪。

　　「我觉得当务之急，应该是趁耿二彪还没逃离消失，先将他给控制住，然后，
让警方介入调查，这样的话，比咱们自己瞎闯乱查要强一万套……」改头换面的
胭脂狼，似乎心里有了某种方案。

　　「那你说，咱们如何将耿二彪给控制了吧……」杨二正想听改头换面的胭脂
狼有啥好主意。

　　「我看，还是利用你小姨的名义，将他给勾引到咱们能控制他的地点最好了
……」

　　「以我小姨的名义？」杨二正一时没有听懂对方到底是什么意思。

　　「是啊，你见了耿二彪，就对他说，你小姨夫于冠群出了人命，你和你小姨
都被挂带进去了，你好不容易才逃出来，没别人可找，就得找他去救你小姨了…
…」改头换面的胭脂狼，给出了这样的主意。

　　「可是，既然是耿二彪干的坏事，我这样跟他说，他能相信我吗？」杨二正
立即产生了这样的怀疑。

　　「你就说，你小姨被关在吸风客栈的房间里，就想见他一面，有重要的话要
跟他说，估计他立马就能动心……」改头换面的胭脂狼，还真的诡计多端。

　　「你是说，耿二彪还试图跟我小姨重归于好？」杨二正以为改头换面的胭脂
狼是这个意思。

　　「即便不是重归于好，但你小姨跟他分手的时候，给了他一大笔财富，到了
这样的时候，让他过来说几句话，他假装表示感谢，也得出面吧——何况，为了
证明不是他干的坏事，他也不能回绝的要求去见你小姨呀——而一旦他到了吸风
客栈，我就立即报警，让警察将他控制在吸风客栈，并且多提供线索给警方，然
后，让耿二彪原形毕露……最后，让真相大白，让耿二彪杀人偿命……」

　　改头换面的胭脂狼，居然还有这样的心计来设计方案，来报仇雪恨……

　　「那好，那你说，咱们该如何具体行动吧……」杨二正终于答应了对方的要
求，也决心开始行动了。

　　「你这就给于美琳打电话，让于美琳将你家的车子开出来，到咱们的指定地
点，然后将车子交给你，你立即开车到城里去，按照我说的办法，将耿二彪给拉
回到祥云村……只要耿二彪到了吸风客栈，我就立即给报警，让警察来控制耿二
彪——整个过程就这么简单……」改头换面的胭脂狼，计划还真是很周密。

　　「好，就这么干吧……」

　　杨二正接过改头换面的胭脂狼的手机，就打通了留在于美琳手中的手机……

　　「我是二正哥，我从警察手里逃出来了，我在村东头的第二块苞米地里等你，
你把车子开过来给我，我这就要到城里去找到害死小姨夫于冠群的真凶！」杨二
正言简意赅，将自己要说的，要做的，都告诉给了于美琳。

　　于美琳一听真是杨二正的声音，马上就言听计从，用她那刚刚学会的，还显
得十分笨拙的手把，将车子给开到了苞米地的地头上，交给了等在那里的杨二正。

　　「给小姨送饭的时候，悄悄告诉小姨，我已经逃出来了，正在寻找真凶真相，
让小姨别着急别行上火……」临别的时候，杨二正还这样叮嘱于美琳。

　　「好，我一定偷偷告诉妈妈——二正哥也一定要加小心呀……」于美琳此刻，
已经百分之百信赖杨二正的话语和能力了，目送他开的车子消失在原野的尽头，
才转身朝家的方向跑去，心里琢磨着，早上给小姨郑多春送饭的时候，如何将这
个好消息告诉给妈妈呢……

　　同样在暗地里，看见杨二正开车离开的胭脂狼，也马上动身回到了吸风客栈
附近，就等杨二正将耿二彪给骗到这里，然后立即利用警方的力量，将他给制服，
最后，逼问出真相，将他送上法庭，甚至将他送进坟墓——越想越兴奋，加上刚
刚从年轻的杨二正身上，连续泵吸出了好多年轻的精华，就像吸足了鸦片一样，
浑身舒爽，惬意非常，就等到自己盼望的那个时刻，早些到来呢……

　　　　　　　　　　　　[正文第２７章夺妻之恨]

　　在通往城里的路上，一路开车狂奔的杨二正，心里却一刻不停地还在想事情
的前因后果来龙去脉……越来越觉得，改头换面的胭脂狼说的有道理，不出意外
的话，就应该是耿二彪干的吧……

　　作为一个男人，一生中最不能忍受的莫过于两件事：一个是杀父之仇，一个
是夺妻之恨。

　　对于耿二彪来说，是谁杀死他父亲的，至今还是个迷。

　　本来想通过杨二正去接近啃青牛，在满足她「啃青」**和怀上孩子的过程中，
将治保主任麻志刚家的那几本记录祥云村详细案情的秘密日记给盗出来，或许就
能知道真相了。

　　可是阴差阳错，到现在也没能实现那个计划，甚至，在这期间，事情居然演
化成了今天这个局面——杨二正和耿二彪居然成了死对头……

　　只是杨二正明显感觉到，自己对耿二彪没有杀父之仇，却有某种意义上的
「夺妻之恨」。

　　原本在耿二彪的人生规划中，最大的目的就是通过自己十几年如一日的努力，
想从「拉帮套」的身份做起，将来有一天，小姨夫于冠群死掉的时候，名正言顺
给娶小姨郑多春为妻，完成他今生今世最大的夙愿……

　　可是呢，他被迫跟胭脂狼和吸风马发生关系的时候，却被小姨郑多春给发现
了，导致小姨再也无法接受他。他一气之下，就利用那段录像，来胁迫杨二正，
帮他实施了疯狂的报复……

　　从冬瓜毛到西瓜双再到南瓜班，弄了三波男人来轮番轰炸胭脂狼和吸风马，
最后还是没真正报复到位，最终还是动用了通人气的大黄狗，才算是将胭脂狼和
吸风马打得落花流水，弄得她们险些丧命，并且彻底改变了命运……

　　而在耿二彪最后的报复中，逼迫杨二正跟他偷梁换柱，移花接木地想跟小姨
郑多春生米煮成熟饭，却再次被杨二正给离奇冲破揭秘之后，真是无地自容，要
不是小姨郑多春慈悲为怀，慷慨大度，不但没追究他的责任，还给了他一棵百年
野山参，让他彻底改变生存处境，到城里买了房子，置办了自己的产业，估计他
真的走投无路，当场就狗急跳墙了吧……

　　可是，正像胭脂狼说的那样，在耿二彪的内心深处，永远都挥之不去对小姨
郑多春的那种蚀骨**的迷恋，尽管已经结束来了，尽管已经离开祥云村了，尽管
再也没有可能与小姨郑多春重归于好了，可是，一旦他发现，有新的男人出现了，
就要将他追求了半辈子地女人给拿下拥有了，心里肯定不是滋味啊——那就是所
谓的「夺妻之恨」吧！

　　从那段录像中，耿二彪得知第一个夺妻的男人就是杨二正，不过他已经进行
了疯狂的报复，或许已经得到了心理平衡。

　　而这个郝连成却忽然冒出来，高调地追求郑多春，相当于公开夺走了本该属
于他的「妻子」了，这样的无名之火，可想而知，会在心中燃烧到什么程度，以
至于，让他想出了投毒嫁祸于人的毒计，一下子可以将两个「夺妻之恨」的核心
人物都给牵连进去——一个是给小姨夫于冠群熬药的杨二正，一个是试图尽快将
郑多春娶到手的郝连成。

　　而这两个从他耿二彪手里「夺走」本该属于他的「妻子」的男人，正是他这
辈子最想除掉的男人啊——杨二正心里想，大概换了自己，也一定在心里这样想
吧！

　　沿着这个思路，杨二正越想耿二彪的嫌疑就越大，何况，胭脂狼说的那个细
节——亲眼看见他鬼鬼祟祟地去过祥云寺，那就应该是他下决心要利用投毒害死
小姨夫于冠群的诡秘行动吧……

　　可是，越是觉得耿二彪的嫌疑大，杨二正就越是觉得，一会儿自己见到耿二
彪，让他跟自己回祥云村的可能性就越小——假如真是这个家伙干的话，他一定
会非常敏感，非常警觉吧，不会轻易相信别人说的话了吧——做贼心虚，怕的就
是打草惊蛇，一旦露出一点马脚，他可能就不会答应跟自己会祥云村，甚至会狗
急跳墙，直接跟自己拼个你死我活了吧……

　　不过，尽管心里没底，杨二正也好像没有别的选择了——这大概是唯一揭开
谜底的途径了，这大概是自己唯一能做，也应该为了解救小姨冒的一次风险了—
—都说明知山有虎偏向虎山行，杨二正此时此刻，才感受到了这一句成语的真正
含义……

　　很快，就到了耿二彪利用小姨郑多春给他的那棵百年野山参换回来的钱，在
城里置办的前店后厂的修车门市前，停好车子，杨二正就去敲响了大门……

　　　　　　　　　　　[正文第２８章谁都有嫌疑]

　　「杨二正？你咋来了呢？」耿二彪听见敲门，就起来开门，一眼看见杨二正，
就这样惊讶地问道。

　　「我小姨家出事儿了，你不知道？」杨二正开口就这样反问道。

　　「出啥事儿了？」从表情上，看不出耿二彪是知道，还是假装不知道。

　　「我小姨夫于冠群被人给毒死了，警方就怀疑是我小姨和郝连成合谋干的…
…」杨二正想这么直截了当地说出实际情况，看看耿二彪听了，会有啥反应。

　　「咋会是你小姨干的呢？」耿二彪不提郝连成，只说郑多春。

　　「是啊，他们怀疑，我小姨是当代潘金莲，被郝连成这个当代西门庆给唆使，
就像潘金莲毒死武大郎一样，将我小姨夫于冠群给毒死了……」杨二正将警方的
怀疑，赶紧说给耿二彪听。

　　「不可能吧，你小姨绝对不是那样的女人呀！假如想毒死你小姨夫于冠群的
话，还用等到今天，甚至，还用她本人动手啊——当初若是给我一点暗示的话，
我立马就会那么干的……」耿二彪居然说出了这样的细节。

　　「可是，警方已经将小姨和郝连成给软禁起来，不查出真相，就不放出来了
——我也是偷偷跑出来的，就想尽快查明真相，让我小姨尽快自由啊——我也没
别人可找，念在我小姨对你那么好的份儿上，到了这个时候，帮我想办法把小姨
给救出来吧……」杨二正将实际情况都给说了出来。

　　「绝对不是你小姨干的，我的直觉告诉我……」耿二彪马上这样坚定不移地
表示说。

　　「那会是谁干的呢？」杨二正紧盯耿二彪的表情，看看有没做贼心虚的神情
出现。

　　「那谁知道啊，或许，是郝连成本人干的呢——就像我当年追求你小姨的时
候一样，多少次想干掉你小姨夫于冠群了，只要你小姨稍微暗示我，或者表示对
你小姨夫于冠群的厌烦，我都会不顾一切，为了赢得你小姨而铤而走险，弄死你
小姨夫于冠群的——」耿二彪居然拿自己做例子，说明自己想说的意图。

　　「你是说，那个郝连成是最大的嫌疑犯？」杨二正马上跟了一句。

　　「这可不是我说的，谁是嫌疑犯，只有警方才能定呢……」耿二彪却马上这
样回应道。

　　「他们还有人怀疑二彪叔呢……」杨二正一听耿二彪一点儿都没有惊慌失措
的神情，就想说点刺激的，看看他作何反应。

　　「是嘛？谁呀，谁不想活了怀疑我呀……」耿二彪立即被激怒了。

　　「村里人都议论，二彪叔追求小姨郑多春那么多年，现在眼看就要被别的男
人给追去了，心里就无限妒恨，就用了这样的办法，来借刀杀人，将罪名都给弄
到郝连成的身上，这样的话，也就解了之前的心头之恨……」杨二正给出了这样
的解释。

　　「哎呀，既然是那样的话，村民咋不报警，让警察来抓我呢？」耿二彪居然
还是面不改色心不跳，还说出了这样的话。

　　「是啊，我也不信二彪叔能干出这么阴损毒辣的事情啊！所以，才连夜跑来，
让二彪叔尽快想办法，帮我找出真凶，帮我把小姨给营救出来呀……」杨二正立
即将话题给圆了回来。

　　「那你说吧，想让我咋营救你小姨吧……」耿二彪还是一点惧怕都没有，居
然说出了这样的话。

　　「假如二彪叔真想救我小姨的话，就马上跟我回到祥云村，这样的话，很多
关于二彪叔的谣言就不攻自破了——假如是二彪叔干的，二彪叔还敢回到村里，
送到警察的眼皮底下去挨抓呀——假如二彪叔根本就没做那件事儿，也就用实际
行动证明自己是清白的，这样的话，警方可能就直接将真凶锁定在郝连成身上了
……」杨二正将各种可能都给说了出来。

　　「好啊，没做亏心事不怕鬼叫门，我耿二彪做事一向堂堂正正，从来不背后
阴人——除了吸风马和胭脂狼那样的女人，我耿二彪从来没黑过别人呢！」耿二
彪却又这样说。

　　「那二彪叔这就跟我回去吧，我小姨也正想当面证实不是二彪叔干的呢……」
杨二正马上这样说道。

　　「咋了，连你小姨郑多春都怀疑是我干的了？」耿二彪可能怕的就是这个吧。

　　「没找出真凶之前，谁都有嫌疑，所以，最好的办法，就是当面说清，省得
让小姨心里误解二彪叔……」杨二正的目的就是要想方设法将耿二彪给带回到祥
云村。

　　「好，咱们这就出发吧……」耿二彪说完，关上车行的大门，就上了杨二正
的汽车……

　　杨二正马不停蹄，很快，就将车子，开回到了祥云村，停在了吸风客栈的门
外……

　　　　　　　　　　　　[正文第２９章再叫你硬]

　　守在祥云村吸风客栈的警察大吃一惊，看见杨二正从车上下来，简直不敢相
信自己的眼睛——人被软禁在屋里，咋会从车上又下来一个呢！上来就将杨二正
给逮住了。

　　可是就在这个时候，警察的手机却响了——他们将手机公开了，为的就是村
民有线索可以找他们——接通之后，却听见一个匿名的女人这样说道：「你们该
抓的不说杨二正，而是跟他一起下车的耿二彪……」

　　「为什么要抓耿二彪？」警察似乎认识耿二彪。

　　「因为……」匿名女人将耿二彪可能涉嫌毒杀杨二正小姨夫于冠群的罪证给
说了出来。

　　警察还真不敢怠慢，只是没将抓住的杨二正给放开，又将下车的耿二彪给直
接扣押进了吸风客栈。

　　「你们为啥呀抓我？」耿二彪还试图反抗。

　　「有人举报你，跟投毒杀人案有关！」警察这两天焦头烂额找不到真正的线
索，大清早起来，正闹心上火没法向上头交代呢，却忽然有人冒出来打匿名电话，
而且，嫌疑犯已经送到了眼皮底下，真有点踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感
觉了。

　　「那是有人想陷害我！」耿二彪嘴上反抗，但肢体却没有乱动，任凭警察将
他带进了吸风客栈的一个房间里。

　　「那你说，是谁想陷害你……」警察立即这样反问道。

　　「你们都是猪脑子啊，假如我是投毒的罪犯，我还能自投罗网自己跑到这里
来吗？」耿二彪似乎感觉很可笑，警察咋会如此轻率断案呢！

　　「还别说，真有这样的例子呢——越是这样的嫌疑犯，就越是想证明自己不
是，就铤而走险地跑到警察眼皮底下，以为警察这样就不会认定他有罪，就不会
抓他了呢——听好了，我们既然敢抓你，就是已经掌握了你一定的犯罪证据，老
实交代，现在还算你是自首情节，回头也好给你个宽大处理……」警察马上拿出
了他们控制耿二彪的理由。

　　「你们也太好笑了吧，咋能听风是雨，胡乱抓人呢……」耿二彪居然敢如此
嘲笑警察。

　　「谁说我们胡乱抓人了——在没有人举报你之前，我们到你家里抓你了吗？」
警察居然也耐着性子，说出这样有理有据的话，来反驳耿二彪。

　　「那你们说，到底有什么证据证明我毒杀了郑多春的丈夫吧！」耿二彪倒要
听听，自己犯了那条，警察才敢抓他。

　　「有人举报说，你曾经鬼鬼祟祟地去过祥云寺……」警察终于说出了重要线
索。

　　「啥？我去过祥云寺，就证明是我毒杀了郑多春的男人？」耿二彪立即这样
反问警察。

　　「是啊，这是最基本的证据，加上你过去跟郑多春家里的各种纠葛，综合推
断，你一定是出于报复心理，才要去祥云寺，往郑多春男人服的药里投毒——这
样的话，就可以陷害郑多春新近交往我男友郝连成，或者他的外甥杨二正——我
们把话都说明白了，你自己掂量掂量，是立即坦白，供认不讳，还是顽抗到底，
让我们根据你的指纹和其他证据，将你投毒的罪恶行径给彻底揭穿……」

　　警察见耿二彪一副不服的表情，马上说出了这么都犀利的证据和推理，甚至
还用坦白从宽来利诱耿二彪赶紧交代罪行。

　　「你们是说——杨二正的小姨夫于冠群吃的药，是从祥云寺里煎熬出来的？」
耿二彪似乎不很了解毒杀杨二正小姨夫于冠群的过程。

　　「别跟我们装糊涂，你去过祥云寺，难道还不知道这些？」警察以为耿二彪
就是那个嫌疑犯了，所以，才会这样说道。

　　「你们是说，我去祥云寺，就是为了往杨二正煎熬好的药里下毒？」耿二彪
还想多知道一些情况。

　　「这个我们不想再重复了……」警方有点不耐烦了。

　　「你们就是根据这个，推断出我就是那个投毒的嫌疑人？」耿二彪继续提出
质疑。

　　「是啊，至少，目前为止，还没有谁举报，还有其他人在这期间去过祥云寺，
而且，别人也都没有投毒害人的动机……」警察似乎也退一步说话，但态度还是
十分强硬。

　　「你们是说，谁这个期间去过祥云寺，就都有投毒的嫌疑？」耿二彪居然又
做这样的假设。

　　「那是当然啊，但到目前为止，我们只知道你去过祥云寺，而且还有杀人动
机……」警察似乎也不得不承认，只要谁这个期间去过祥云寺，进到了杨二正熬
药的地方，谁就有嫌疑在身。

　　「哦，那就好办了……」听警察这样说，耿二彪似乎更加坦然了，居然冒出
了这么一句话。

　　　　　　　　　　　　[正文第３０章仰起脸来]

　　「啥好办了？」警察居然让耿二彪这句话给弄蒙了。

　　「你们带我到祥云寺去一趟，就什么都明白了……」耿二彪居然这样回答说。

　　「我们已经去过无数次了，没必要再去了……」警察不想听耿二彪的摆布。

　　「你们去都是瞎去，只能看见表面现象……」耿二彪却来了怎么一句。

　　「你这话啥意思？」警察居然又有点发懵了，不知道这个撅腚不服的耿二彪，
话里话外是什么意思。

　　「没啥意思——这样吧，你们这里谁是领导……」耿二彪又提出了莫名其妙
的问题。

　　「你要干嘛呀？」警察更加警觉了。

　　「因为事关重大，我要跟你们领导说重要的线索……」耿二彪居然说出了这
样的解释。

　　「你可听好了，我们警方无论是警探还是警员还是领导，都是秉公执法的，
你别想耍花样逃脱罪责！」警察马上这样威胁耿二彪。

　　「对呀，我就是想让你们能决定问题的头头来听我的线索，因为我不会瞎说
话，我一旦说了，可能就是你们破案的最佳线索……」

　　跟耿二彪斗了半天嘴，负责审讯耿二彪的警察不得不去找他们的来的警察中，
管事儿的那个警察，说明了情况，那个管事儿的警察居然将来的五六个警察都给
叫到了耿二彪呆的房间：「他就是我们这次破案的总指挥，你快说出你的重要线
索吧……」

　　「带我去祥云寺吧，到了那里，真相就会大白了……」耿二彪却不马上说出
到底是啥线索，而是要求马上就到祥云寺去。

　　「你能说得详细一点吗？」那个破案的总指挥这样问了一句。

　　「这样的事儿，说不清楚，必须到现场，才会有答案……」耿二彪还是坚持
自己的说法。

　　「我事先提醒你，耍弄我们后果很严重，苦头你自己吃！」那个破案的总指
挥这样威胁耿二彪说。

　　「我也提醒你们，到了祥云寺，就做好抓住真正凶犯的准备吧，下手慢了，
怕是凶犯就逃之夭夭了……」耿二彪居然拿出这样的口气跟一帮子警察说话。

　　「那好，那我们就陪你走一趟……」

　　「哎，我想知道，我要是真的一下子找到了真正的罪犯，帮你们破了案，有
没有啥特殊的奖励呀……」耿二彪居然还如此轻松地说了如此调侃的话。

　　「给你最好的奖励，就是无罪释放……」警察能说出这样的话，已经算最客
气的了。

　　于是，以那个破案总指挥为首的四五个警察，连同村长徐天长，和他儿子徐
宝发，加上治保主任麻志刚，押上犯罪嫌疑人郝连成，郑多春还要杨二正，一行
多人，就呼呼啦啦地来到了祥云寺……后边还稀稀拉拉地跟来很多看热闹的村民
……

　　到了祥云寺，进到祥云道长修炼打坐的院子，一眼就看见了一个角落里，用
于煎药的那个特殊炉灶，可能是因为出了杨二正小姨夫于冠群被毒死的案件，所
以，这个炉灶也停止了煎熬，一些在这里常年煎药的香客，也都因此停止了，炉
火已经熄灭了……

　　到了熄灭的炉灶前，那个破案的总指挥就当着众人的面儿，对被押来的耿二
彪说：「好了，你说的地方已经到了，说出你所谓的重要线索吧……」

　　耿二彪听了却不说话，而是仰起脸来，四处乱看，看了几乎一圈儿，才定下
神来，对那个头目说道：「实不相瞒，我来祥云寺，是受祥云道长的委托，来这
里完成特殊任务的……」

　　「别兜圈子了，赶紧说出你的线索吧……」那个头目早就向他的手下布置好
了，一旦耿二彪和其他嫌疑人有异动的话，绝不手软，因为随时都有可能发生变
故。

　　「线索就是，我受祥云道长的委托，在祥云寺里安装了秘密监控设备——还
好，刚才我看了一下，还没被拆除……」耿二彪石破天惊，居然说出了这样的线
索！

　　「啥，监控录像？」除了警方人员，在场的所有人员都大吃一惊。

　　「是啊，祥云道长总是神机妙算，可能预感到会有这样的罗乱麻烦出现吧，
加上他的眼神儿几乎失明，所以，就偷偷地请我来，给这里安装了针孔摄像机，
对这里的情况进行二十四小时监控——而我定期来进行维护和整理录像工作……」
耿二彪终于将自己带大家来的全部秘密都说了出来……

　　「好，那你带我们立即查看监控录像都录到了什么……」那个头目一听，原
来祥云寺里居然有秘密的监控录像，心里顿时亢奋异常，心想，一旦有了录像，
立即就会真相大白了吧！

　　赶紧指挥警员，带耿二彪去到控制录像的地方，将录像结果按时间进行回放
……

　　终于看到了一个鬼鬼祟祟的人影进到了祥云寺，而且，鬼头鬼脑地凑近了煎
熬药物的那个特殊炉灶……看看四周没人，就往药罐子里，投放了一些东西，转
而就溜出了祥云寺……

　　　　　　　　　　　　[正文第３１章热烈拥吻]

　　尽管大家一时还没分辨出那个人到底是谁，可是在场的村长徐天长早已是汗
流浃背，如坐针毡了——回头再一看身后的儿子徐宝发，已经面如土色，浑身筛
糠，瞅瞅没人注意他，就开始脚底抹油，想溜之乎也，逃之夭夭了……

　　可是刚刚一脚门里一脚门外逃出祥云寺大门的时候，却觉得自己的裤腿被什
么给扯住了，回头一看——妈呀，咋是大黄狗咬住了自己的裤腿儿呢！立即做出
了一个哈腰捡拾的动作，以为作为狗一定都害怕这个动作呢——可是，大黄狗却
死死地咬住他不放，害得徐宝发索性将裤带解开，想放弃裤子，然后光腿逃走，
可是大黄狗马上放弃了徐宝发脱掉的裤子，转而直接咬住了他的袖子……

　　也正在这个时候吧，现场观看监控录像的人，通过放大等手段，认出了原来
是村长的儿子徐宝发，都发出了一阵嘘声……回头再找徐宝发的身影的时候，已
经不见了，就都追了出来，却在大门口，发现徐宝发正跟大黄狗纠缠在一起——
几个警察就一拥而上，将徐宝发给生擒活捉了……

　　而这个时候，村长徐宝发一个箭步冲了过来，薅住了徐宝发的领子，边骂：
「你个丧天良的兔崽子，咋会干出这样伤天害理的坏事呢！」

　　可是正当大家以为村长徐天长会在暴怒下，狂揍一顿儿子徐宝发的时候，却
发生了戏剧性的一幕，村长徐天长一根手指都没动儿子徐宝发，却接二连三地在
自己的脸上狂抽耳光，还反复自责道：「都是我混蛋，生出这么个混蛋儿子，都
是我该死，养出了这么该死的儿子……」

　　一定是看见父亲一下都没打他，反而骂他自己，打他自己的脸，徐宝发才在
被审讯的时候，没说出是跟他父亲同谋，而就是自己想娶郑多春，就想出了除掉
她男人的阴谋诡计，才在祥云寺里，给杨二正煎熬的药里下了毒……

　　真相一大白，警方立即将小姨郑多春和郝连成还有杨二正给无罪释放了，大
家立即赶回家里——因为这都第三天了，小姨夫于冠群也该出殡了呀！

　　可是小姨郑多春赶回家里，扑到小姨夫于冠群身上边放声痛哭，边告诉他凶
手已经找到，这回你可以瞑目的时候——却发现，小姨夫于冠群都死掉三天了，
却死而不僵，亡而不腐，赶紧将手伸进他的胸口一摸，咋感觉还有体温呢！

　　不会是头天赶回来的时候，嚼了一口野山参吐送到了他的嘴里，让他起死回
生了吧！于是，激动之余，居然又嚼了一口野山参，嚼成碎末，吐送到了他的嘴
里……

　　可是，没有想象中的奇迹发生，小姨夫于冠群还是一点活过来的迹象都没有
……

　　没办法，赶紧张罗给小姨夫于冠群出殡，披麻戴孝，搭上了灵棚，还请来了
响器班子来吹打欢快的哀乐，摆上了酒席，购置了供果，还特地将祥云道长请来
给小姨夫于冠群超度亡灵……定好了出殡的时辰——明天一早送县火化场去火化，
然后，将其葬在于家的祖坟里……

　　「咱俩的事儿，这回没啥障碍了吧……」忙里偷闲，郝连成居然看四周没人，
将郑多春拉到一边，这样跟她说话……

　　「他尸骨未寒，现在哪里能谈论这样的事情啊……」小姨郑多春却给出了这
样的答案。

　　「人死如灯灭，你男人已经盖棺定论，可是咱们却还都活着，是该将终生大
事定下来的时候了……」郝连成居然猴急到了这个程度，根本就看不出火候来。

　　「现在我是心里很乱，真不知道是老天爷生怕我坏了名节，才要弄出这样的
事端来阻止我，还是我命该如此，就是不能由着性子来追求自己的幸福，反正现
在是焦头烂额，一点儿心情都不想谈及这样的事情了……」小姨郑多春马上说出
了自己此时此刻的心情来。

　　「可是，经过这样的事情，咱们也应该算是患难之交了吧，我现在跟你提及
此事，也不是逼你马上跟我成双配对，而是先在你这里把话挑明了，等到你心情
好了，一旦想嫁人的时候，我可是第一人选哦……」原来郝连成是想表达这层意
思。

　　「放心吧，除非我不嫁，要嫁肯定嫁给你，这回你放心了吧……」小姨郑多
春一看，不给对方吃宽心丸，他就不会放过自己，索性，就说出了这样的话……

　　「我就知道你的心里只有我嘛……」郝连成趁周边没人，居然上来一把将郑
多春给抱住，激情无比地就拥吻起来……小姨郑多春本想对他说：「这可不行，
我男人还没出殡呢，绝对不能……」可是，这些话一下子被郝连成的热吻都给堵
回到了肚子里……

　　然而，就在郝连成刚刚吻住小姨郑多春，还没啥深入感觉呢，却忽然听见一
阵慌乱的动静，并且听见有人鬼哭狼嚎般地大喊起来：「诈尸了！」

　　那声音，如同闪电一般刺破祥云村的夜空，将几乎所有的村民都给惊醒了！

　　　　　　　　　　　[正文第３２章居然有了反应]

　　真是奇迹，小姨夫于冠群不是诈尸，而是真的起死回生，活了过来！

　　村里就有人说，那是祥云道长法力无边，将小姨夫于冠群的魂灵给召回来了，
所以，才起死回生的。

　　也有人说，都是小姨夫于冠群命不该绝，放心不下自己的美艳媳妇给别的男
人当媳妇，所以，坚持着又活了过来。

　　还有人说，就是小姨郑多春嚼吃的那两口野山参，才起到了起死回生的效用，
才让小姨夫于冠群中毒死了几天之后，又活了过来……

　　非但如此，还令所有人都无限惊愕的是，于美琳当时告诉大家，说小姨夫于
冠群服了那碗毒药之后，是「四肢」乱蹬，以为是她夸张呢，谁想到，小姨夫于
冠群刚刚起死回生，瘫痪了多年的下半身，居然真的有了反应了……

　　小姨郑多春简直难以置信，赶紧用手使劲儿掐小姨夫于冠群的脚心，居然知
道躲闪了，甚至开始喊疼了……激动得热泪盈眶，简直是喜极而泣，奔走相告…
…

　　「难道是郑多春的男人喝下了毒药，才治好了高位截瘫？」村民私底下这样
议论道。

　　「也许就是郑多春嚼的那两口野山参起的作用吧……」也有人这样议论说。

　　「哎呀，她男人要是能下地了，她也就不用再守活寡了……」

　　「人是能下地了，可是，那方面不知道还行不行了呢……」

　　「应该能行吧，实在不行，就偷偷告诉郑多春，再嚼两口棒槌吐送到你男人
的嘴里，他身上的* 棒槌也就能行了吧……」

　　「唉，守了这么多年的活寡，也该熬出个头了吧……」

　　「别看他守活寡，可是根本就没缺过男人呢！」

　　「瞎说，她可是我见过的，最能守得住贞洁的女人了……」

　　「屁吧，之前她跟耿二彪之间的事儿，谁不知道啊！」

　　「可是我听说，到了耿二彪连她一根儿毛都没碰着呢……」

　　「鬼才相信呢——女人有没有男人滋润，一看脸色就知道，她郑多春这么多
年要是没有男人的精虫来滋润的话，哪有那样的精神头儿，哪有那样的水嫩肌肤
呀……很多有男人天天可用的女人，都赶不上她滋润呢——可想而知，她的身上
吸纳了多少男人的精华吧……」

　　「可别瞎说呀，那个郝连成看上去也不是那种随随便便的男人呢……」

　　「屁吧，那天我亲眼看见郑多春的男人还没出殡的时候，他们俩就在灵棚后
边偷青，要不是我实在看不过去了，大喊——诈尸了！他们可能真就直接弄到一
起去了……」

　　「你说啥？你喊诈尸的时候，郑多春的男人还没苏醒过来？」

　　「是啊，当时我就是出于看不惯郑多春趁自己的男人尸骨未寒就跟别的男人
乱来，才那么恶作剧一样地喊了一句，结果，大家一阵慌乱，就将他男人的灵位
给撞翻了，却发现，他男人到了地上，居然自己在蠕动……所以，马上就有人跟
着喊——诈尸了……」

　　「呵呵，看来郑多春的男人能起死回生，兴许还是因为你恶作剧喊的那声—
—诈尸了——才有的结果吧……」

　　「即便是那样，郑多春也该感激我吧……」

　　「感激什么呀，他男人要是真的死掉了，她真的可以嫁给那个郝连成到城里
去当局长夫人了，可是男人这一醒，她又要爱面子，守活寡了……」

　　「可是，你不是说，她守活寡也不缺男人吗？」

　　「是啊，这次兴许连她自己的原配男人都好用了呢……」

　　「哎，要是郑多春的男人活过来的话，村长的儿子徐宝发就不至于判死刑了
吧……」

　　「应该是吧，尤其是喝下他下的毒，高位截瘫都给治好了，要是请个高明的
律师帮他辩护，兴许还能弄个无罪释放呢……」

　　「那是瞎扯，无论郑多春的男人是个什么样的结果，他蓄谋投毒杀人都是不
可饶恕的……」

　　「但现在肯定不会判死刑了……」

　　其实真像村民们议论的一样，由于郑多春的男人意外地活了过来，所以，在
给村长的儿子徐宝发量刑的时候，得到了宽大处理，以杀人未遂罪进行了判处。
加上村长徐天长上下打点运作，本来应该判个十年八年的，最终只判了五年有期
徒刑——郑多春也到法院去求了情，希望能宽大处理徐宝发，毕竟自己的男人没
死，而且，多年的高位截瘫都开始渐渐恢复了，徐宝发非但没有杀人，而且还歪
打正着做了一件好事呢……

　　儿子投毒杀人的真相被揭穿之后，村长徐天长以为儿子徐宝发死定了呢，谁
想到，却出现了这样戏剧性的结局。结果，儿子判了五年有期徒刑，估计过两年，
自己花点钱，弄个保外就医也就能回家了……算是悲中有喜，算是一个令人意外
的好结局吧……

　　　　　　　　　　　[正文第３３章求你帮个忙]

　　郝连成一听郑多春的男人居然起死回生，而且高位截瘫都开始渐渐恢复了，
心里顿时凉了半截，好自为之地渐渐跟郑多春断了来往，原本在祥云村要实施的
那些宏伟计划，也都渐渐淡薄，最后仅剩下一个祥云小学的兴建，还提出了让村
里出一半钱，才能实施的方案……

　　「村里一分钱都不用出，都由我郑多春来负担……而且，等祥云小学建成之
后，我还要出钱给村里修路架桥，最终，还要筹钱修建祥云寺……」郑多春关键
时刻，给村长徐天长这样的答复，祥云小学才得以立项，才让村民看到了未来的
希望……

　　改头换面的胭脂狼，原本是想报复耿二彪，才从吸风客栈的秘密通道进入了
软禁杨二正的房间，将他救出来，告诉了最大的嫌疑人是耿二彪。杨二正也信以
为真了，真的按照胭脂狼的旨意，到城里将耿二彪给「骗」回了祥云村。

　　结果，耿二彪却面不改色心不跳，居然绝地逢生，扭转乾坤，一下子将真相
给揭露出来，一下子就将真正的凶手给抓到了……这似乎令改头换面的胭脂狼很
失望，也很无奈……

　　另一方面，改头换面的胭脂狼听说院里凶手是自己原先的男人徐宝发，心里
还真就不是个滋味，也说不清的该高兴还是应该愤恨，琢磨了好几天，终于忍不
住了，就将杨二正给找了出来……

　　「还找我干啥呀？」到了那片苞米地，杨二正这样问改头换面的胭脂狼。

　　可是对方却不由分说，将杨二正给按倒在苞米地的垄沟里，像上次一样，解
开裤带，薅出家什，撸扯几下，感觉行了，就噗地一声坐了进去……

　　「你就……一点儿都不想报答我吗？」改头换面的胭脂狼，边在杨二正的身
上尽情操作，边这样问杨二正。

　　「为啥要报答你呀？」杨二正似乎不懂这个改头换面的胭脂狼，想要什么样
的报答。

　　「要不是我把你从吸风客栈给弄出来，你能找到真凶吗？要不是我怀疑耿二
彪是凶手，你能将他给弄回到祥云村吗？要不是耿二彪回到了祥云村，最后能将
真正的凶手抓到吗？要不是抓到了真正的凶手，你和你小姨还有其他无辜的人，
能无罪释放吗——不为别的，就为这些，你也应该报答我呀……」改头换面的胭
脂狼，居然一下子说出了这么多的缘由让杨二正来回报她。

　　「那你说吧，需要我如何报答你……说白了，你想要多少钱吧……」杨二正
以为改头换面的胭脂狼是想趁机勒索。

　　「你还真小看我了，我还真不是那见钱眼开的人……」改头换面的胭脂狼却
这样答复杨二正。

　　「那你到底想要什么呀？」杨二正倒是有点不可思议了。

　　「我想要两样东西，而且都是你能做到的……」改头换面的胭脂狼，已经在
杨二正的身上操作到了一个平台上，已经有些气喘吁吁，香汗淋漓了。

　　「啥两样东西呀，难道你想要我家的虎骨和野山参？」杨二正一下子就猜想
到了这个。

　　「我说杨二正啊，别门缝里看人，把人看扁了好不好——我胭脂狼虽然有过
不堪回首的经历，但也还有做人的底线，现在我改头换面了，也就是想重新做人
了——我说的两样东西，都是你力所能及的，都是你想帮就能帮我的……」胭脂
狼居然这样给出了回复。

　　「那你说吧，都需要我帮什么忙？」杨二正还真的不懂改头换面的胭脂狼到
底想要什么了。

　　「第一个呢，就是让我怀上孩子……」改头换面的胭脂狼，边这样说，边着
力用内力泵吸了几下杨二正。

　　「啥？让你怀上孩子？」杨二正想不到胭脂狼居然提出了这样要求。

　　「是啊，我越来越感觉到，一个女人要是没有一个孩子的话，就好像秤杆没
有秤砣一样，根本就不知道自己的命运半斤还的八两——所以，痛定思痛，我决
定有个自己的孩子，那样的话，活下去也就有奔头了……」改头换面的胭脂狼，
边在那高* 的边缘徜徉，边说出了自己有了这样的想法。

　　「可是，你怀了孩子，以什么名义生下来呢？你不跟男人结婚，咋会让你顺
利地生孩子，生出的孩子又如何成长呢？」杨二正提出了十分现实的问题。

　　「对呀，所以，帮了我第一个忙，就要帮我第二个忙啊！」改头换面的胭脂
狼，却又这样说。

　　「不是吧，我才十六岁，难道你让我跟你结婚？成为你的男人，成为这个孩
子的父亲？」杨二正直接想到了这里……

　　　　　　　　　　　　[正文第３４章改头换面]

　　「臭美吧你！你想给我当小女婿，我还不稀罕呢！」改头换面的胭脂狼，却
来了这么一句。

　　「那你咋还想让我帮你怀上孩子呢！」杨二正一听，居然有些失落，立即这
样反问道。

　　「因为这是你身上唯一的长处啊——至少比别的男人年轻纯洁吧，人长得也
不赖，将来的孩子也不会很差，所以，才想借你的种，怀上一个像模像样的孩子
呀……」改头换面的胭脂狼，给出了这样的答案。

　　「可是，一旦你怀上了我的孩子，还咋再去找别的男人结婚呀，人家能接受
你，可是，能接受你的孩子吗？」杨二正提出的还是很现实的问题。

　　「对呀，要是换了别的男人，我也就不会这样想，这样做了，可是，对于那
样的男人，就该用这样的办法来惩罚他！」改头换面的胭脂狼，似乎在暗指某个
男人，但又没马上说清楚。

　　「啥？你是想回到村长家，生下孩子等徐宝发出狱，然后硬说是他的孩子？」
杨二正以为胭脂狼想的是这个途径呢。

　　「算你聪明，但你还是想错了……」

　　「那你到底想找哪个男人呀？」

　　「不是别人，直接告诉你吧，就是耿二彪这个男人……」胭脂狼终于说出了
具体是谁。

　　「啥，耿二彪？不是开玩笑吧！」杨二正简直难以置信。

　　「没跟你开玩笑啊！从我嫁到村长家以后，就一直不想跟徐宝发过，就觉得
耿二彪有手艺，有力气，是个可以信赖依赖的好男人。可是，他却一直对我不感
兴趣，而且，一心把火地想到你家里，去给你小姨拉帮套，多少次想圈拢他跟我
私奔到不为人知的地方去重新开始生活，可是，他却总是心在你小姨郑多春的身
上，而完全不理我的感受……」改头换面的胭脂狼给出了这样的解释。

　　「可是，既然你心里有这样的想法，咋还让我把他当成嫌疑犯给骗回了祥云
村，让警察抓他呢？」杨二正不懂这是为什么。

　　「是啊，当时就是想复仇啊——我一直对他那么好，可是他却总也不理我，
即便是跟你小姨郑多春断了，可还是没想跟我怎么样，我心里就来气呀，就想置
他于死地而后快！可是阴差阳错，他却不是凶手，反而成了破案英雄。事后我也
反思了很久，或许，我改头换面之后，以另一个女人的身份出现在他的面前，或
许，就会被他爱上，甚至让他娶我为妻吧……」改头换面的胭脂狼，给出了这样
的解释。

　　「难道你就不怕他像我一样，一下子就认出了你？」杨二正马上提出了这样
的质疑。

　　「你别感觉那么好，要不是我暗示你，你根本就认不出我来，我花了好几十
万做了整容，如果我自己不说，谁都认不出我到底是谁了……」改头换面的胭脂
狼，似乎很自信地说道。

　　「可是，你的身份证明呢？难道想跟耿二彪结婚话，不用去登记吗？到了那
个时候，你不就露出马脚了吗？」杨二正又提出了新的问题。

　　「是啊，要是换个人，还真就没招了呢……」改头换面的胭脂狼，也承认这
一点，但似乎已经胸有成竹，不怕这个了。

　　「那你有啥招儿来破解这个难题呢？」杨二正还真难以想象。

　　「看吧，这就是我的新身份证……」改头换面的胭脂狼，掏出一个二代身份
证来给杨二正看……

　　「宋春归？这也不是你的真名实姓啊！难道你是办的假身份证？这样能蒙混
过关吗？」杨二正表示十分惊愕。

　　「的确不是我的真名，但却不是假身份证……」改头换面的胭脂狼却这样从
容地回答说。

　　「到底是咋回事儿呀？」杨二正莫名其妙。

　　「宋春归是我最好的姐妹，从小一起长大，一起背井离乡，到这里来寻求赚
大钱，改变自己命运的机会……我算命好，认识了到发廊去消费的徐宝发，而且
在我被公安给抓进去的时候，将我赎出来，并且娶我为妻……只是徐宝发一点都
不珍惜我，依旧到处寻花问柳，我才开始背叛他，不断地给他戴绿帽的……不过
跟我的好姐妹宋春归比起来，我还算是命运好的……」改头换面的胭脂狼，讲出
了这样的细节。

　　「我想知道，你咋敢拿她的二代身份证呢？」杨二正还是不懂这一点。

　　「对呀，原先也没想这样啊，可是我离家出走之后，就去投奔还在做皮肉生
意的宋春归去了，本想重操旧业，靠卖肉来苟活于世呢，却在几天后，传来了宋
春归被奸杀的消息！」

　　「她被谁给奸杀了呀！」

　　「具体是谁哪里查得出来呀——她的尸体被抛弃在河套里，被捞尸人给打捞
上来，但却无人认领——等我知道之后，去认领，结果人家说，时间太长，早就
给处理掉了……这个人，就好像人间蒸发了一样，再也没人提及她了……当时我
就灵机一动，干脆，就利用她遗留下来的几十万块钱，按照她的模样进行整容，
然后，就以她的身份重新活在世上，也许就会有新的转机了吧……」改头换面的
胭脂狼，终于将全部情况都说给杨二正听了。

　　「于是，你整成了她的模样，然后，拿着她的身份证，变成了宋春归这个女
人？」杨二正终于明白了改头换面的胭脂狼，到底是如何实现华丽转身的。

　　　　　　　　　　　[正文第３５章轻轻的鼾声]

　　「是啊，不过即便成了另外一个人，可是心还是原先那颗心，爱恨的记忆却
永远都抹不去呀……」改头换面的胭脂狼，居然也有人之常情。

　　「于是，你就趁机想把耿二彪给弄进监狱，报了你的一箭之仇？」杨二正这
样猜对方的心理。

　　「是啊，原先还真是那么想的，可是现在我转变观念了，觉得原先就很喜欢
耿二彪这样的男人，只是阴差阳错才跟他结下了仇怨，遭到了他那么多的报复。
而现在我完全变成另外一个人了，何不摈弃前嫌，真的以另外一个女人的身份，
再给自己一次机会，重新开始自己的全新的人生呢……」改头换面成宋春归的胭
脂狼，居然说出了这样的理由。

　　「这些我倒是理解你，可是，既然你那么喜欢耿二彪，也决定要跟他好好过
日子了，为啥还要让我帮你怀孕，然后再嫁给耿二彪呢？」杨二正还是不能理解
这一点。

　　「尽管我喜欢过耿二彪，也曾经真的想跟他生儿育女，相夫教子地好好过日
子，可是没想到，在这个期间，他跟我那个婆婆吸风马也搞在了一起——一想起
这些，我就不能原谅他，务必给他一个彻底的惩罚，才会让我心甘情愿地跟他一
起过日子——那就是暗度陈仓地怀上别人的孩子，然后，给他戴一辈子的绿帽子，
这样我的心理才会平衡，我才会真正收心跟他白头偕老，再不变心出轨了……」
改头换面变成宋春归的胭脂狼，居然给出了这样的理由和解释。

　　「唉，天下之大，真的无奇不有，想不到，你居然还有这样的心理……」杨
二正顿时感慨万千了。

　　「没办法，谁叫耿二彪之前有过那样的罪孽，谁让他曾经欠了我那么多……」

　　「既然是冤家，何必还要硬凑合在一起呢？」杨二正还试图说出这个改头换
面成宋春归的胭脂狼，别做那样荒诞不羁的决定呢。

　　「俗话说，不是冤家不聚头嘛，虽然我跟耿二彪是冤家，但也许是上天的安
排，必须让我们结为夫妇，打一辈子，闹一辈子，但还是要在一个屋檐下，一个
被窝里，过了这辈子吧……」改头换面成宋春归的胭脂狼，居然这样解释什么是
冤家。

　　此刻的杨二正，似乎也无话可说了——其实他心里明镜一样，这个已经改头
换面成了宋春归的胭脂狼，即便自己不答应，她也会用非常手段，强迫自己为她
提供年轻的精华，让她怀上孩子，然后，再用她超人的狐媚，去勾引耿二彪，并
且以宋春归的名义，将耿二彪套牢一辈子吧……

　　杨二正忽然明白一个道理，这个改头换面成宋春归的胭脂狼，一定在心里还
有一个小九九，那就是，她改头换面成宋春归的事实，这个世界上只有我杨二正
一个人知道，所以，不用怀个孩子这样最笨最俗但也最有效的办法将我杨二正的
嘴给封住，不再向任何人透露，或许才是她真正要怀孕的理由吧……

　　而且杨二正深知自己也是重生过来的一个人，本来已经死过一次的人，再次
重生，当然要付出很多代价，要附带很多条件——从重生的角度再来理解改头换
面成宋春归的胭脂狼，重生成杨二正的汤学良，似乎更能理解和同情她了……

　　于是，那之后的半个多月里，只要改头换面成宋春归的胭脂狼需要杨二正出
现，他也就想方设法地与她约会，见面至少连做三把，直到改头换面成宋春归的
胭脂狼饱足了，才会放过杨二正。

　　而当有一天，杨二正以为又到了该跟改头换面成宋春归的胭脂狼约会的时间，
但她去没有出现的时候，居然有了某种怅然失落的感觉——遥望城里方向的地平
线，在猜想改头换面成宋春归的胭脂狼，如何去迷惑傻不拉叽的耿二彪，让他神
魂颠倒，以为自己遇到真正的好女人，并且很快跟她坠入爱河的情景，不禁哑然
失笑，轻轻摇头，再次慨叹人生的荒诞和奇妙……

　　而就在当天晚上，起夜之后，小姨居然再次来到了杨二正的屋里，躺在他身
边就对他说：「二正啊，最近咋无精打采的呢？是不是有了什么心事呀，别憋在
心里，跟小姨说说吧……」

　　「我有啥心事呀，可能是咱家盖房子千头万绪的，忙得脚打后脑勺，才会没
了精神头吧……」杨二正才不会真的将自己的所谓心事，讲给小姨郑多春听呢。

　　「没啥需要小姨排解的心事就好……」小姨郑多春跟杨二正说了一会儿话，
就不再说什么了，很快就在他身边，传来了轻轻的鼾声……

　　　　　　　　　　　　[正文第３６章再睡一次]

　　小姨在临睡前，还对杨二正说：「看你小姨夫于冠群现在恢复的情况，等到
咱家的楼房盖好了，他也就完全能生活自理了……」

　　「真没想到，小姨夫于冠群的病居然还能治好……这回咱家可真是发生翻天
覆地变化了……」杨二正也马上附和着这样说。

　　「过几天，小姨想带你小姨夫于冠群到县医院去做个全面检查，看看还要通
过什么治疗，让他全面恢复身体机能……」小姨郑多春说这些的时候，没表露出
任何具体的用意，让人听不出她说的「机能」具体指的是什么。

　　「等小姨夫于冠群的身体机能完全恢复了，小姨是不是还要跟小姨夫于冠群
再举办一次婚礼，再拍一次婚纱呀……」杨二正似乎将小姨说的「机能」给理解
成了可以做夫妻好事的那种机能，所以，才会直接跳转，说出了婚礼婚纱照之类
的祝福，也是想探听小姨说的是不是这方面的意思。

　　「还走那些形式干啥呀，小姨想好了，如果你小姨夫于冠群的机能真正恢复
的话，那就趁年轻，再怀个小孩儿，那样的话，即便你跟于美琳长大成人离开了
小姨，小姨的身边也还有个自己的小孩可以安慰呢……」小姨说这话的时候，眼
神迷离，似乎真的看见了，自己亲生的一个孩子，正伏在她的身上不停地哺乳玩
耍呢……

　　「是啊，我和于美琳都不是小姨亲生的，要是小姨夫于冠群真的恢复了，真
的跟小姨生个自己的孩子，那该多好啊……」杨二正终于懂了小姨郑多春真正的
愿望是什么，也打心里往外祝福小姨能实现她那渴望多年却一直落空的希望。

　　「就怕你小姨夫于冠群无法恢复那方面的功能了，那样的话，小姨的想法还
是不能实现啊……」小姨郑多春却又这样来了一句。

　　「不会吧，既然天意让小姨夫于冠群恢复了健康，那方面也应该能行吧……」
杨二正马上就给出了这样的答复。

　　「谁知道呢，那天荷兰猪来咱家，还偷偷问小姨，说你男人恢复了，要不要
二胎指标呢……」小姨郑多春居然透露出了这样的信息。

　　「小姨咋回答荷兰猪的呀？」

　　「小姨当然说要啊，可也担心，要了指标也是白要……」小姨郑多春的表情
有点复杂。

　　「咋会白要呢？」杨二正一时没有听懂。

　　「这还用问呀，可能你小姨夫于冠群身体是恢复了，但那方面兴许就不行了，
那样的话，小姨再想要，怕是也要不成了吧……」小姨郑多春立即说出了其中的
缘由。

　　「小姨心地那么慈悲善良，菩萨一定可怜小姨，让小姨怀上一个自己亲生的
孩子的……」杨二正也只能这样安慰小姨了……

　　「这可不是善良不善良，慈悲不慈悲的事儿，很多时候，还有个机缘巧合的
成分在里边。当初小姨自己生了个女孩儿，却没站住，可是第二天，就有个女孩
儿在门外哭泣，小姨就给捡了回来——当成了自己的亲生女儿养——那个时候，
你小姨夫于冠群已经高位截瘫躺在炕上不能让小姨再生自己的孩子了，所以，也
就完全将精力都投入在了于美琳，和后来从你妈妈手里接过来的你身上……」说
起这些，小姨郑多春就心潮起伏，浮想联翩。

　　「是啊，小姨对别人的孩子都能投入如此浓烈的母爱，上苍和菩萨一定会看
在眼里，一定会在小姨需要的时候，让小姨怀上孩子，让小姨如愿以偿的……」
杨二正赶紧这样祝福小姨郑多春。

　　「是啊，小姨也在心里不停地祈求菩萨，能不能满足一个母亲的最基本要求，
让我也亲自生个孩子，然后将他养大成人……」小姨郑多春的声音里，充满了母
性的慈爱与虔诚。

　　「小姨是愿望一定能实现的……」杨二正马上帮助小姨加油。

　　「但愿吧，现在一听说你小姨夫于冠群身体渐渐恢复了，很多人都开始关注
这个问题了，荷兰猪说，这几天就能把指标给我办下来了，还说一旦二胎指标办
下来，就带小姨到镇上去把避孕环儿给取下来呢……」小姨郑多春连这样的细节
都跟杨二正说了。

　　「哎呀，那小姨岂不是很快就能有好消息了吗？」杨二正再次用跳转思维，
将小姨假想的那个愿望的美好结果给说了出来。

　　「是啊，小姨也在期盼呢，所以，在取下避孕环之前，特地来跟你说说这个
事儿——可能以后你小姨夫于冠群恢复了，夜里小姨就不会再有机会到你身边来
躺躺，来说说心里话，甚至不省人事地睡上个把小时了……」小姨郑多春说出这
样的话，带有明显的，别人听不懂的暗示给杨二正听。

　　「那小姨就赶紧在我身边再痛痛快快，踏踏实实地睡上几把吧，我也一定会
无限怀念那些美好时光的……」杨二正似乎听懂了小姨的暗示，但也用别人听不
懂的话语，给了小姨这样的答复。

　　「那好，那小姨这就睡了，兴许，也就再这样睡一两次了……」小姨郑多春
边说，边摆了一个舒服的姿势，真的很快就睡着了……

　　　　　　　　　　　　[正文第３７章播种之前]

　　面对「熟睡」在自己身边的美艳小姨，杨二正的心情还真的复杂起来……

　　之前遇到这样的情形，基本是就是小姨在暗示自己，可以在她身上那个了，
因为她睡得「不省人事」了，所以，在她身上做什么
----------

，她都会不知道的，而且，
经过很多次的「实验」，事后小姨真的像什么都没发生过一样……

　　直到那次在县城的招待所里，被耿二彪逼迫，与他偷梁换柱，让他移花接木
地冒充自己，去跟小姨做那件事，却被意外冲破，并且化解了那场「录像」风波
之后——也就是杨二正得知小姨郑多春与自己并没有真正的血亲关系之后——似
乎俩人的关系不再有什么障碍了，只要你情我愿，并且不妨碍别人的幸福，似乎
就可以随意发生了。

　　可是，之后又发生了很多事端，导致杨二正和小姨郑多春之间，还真是很少
有那样的机会和心情了。特别是小姨到城里去考教师证，被郝连成给一眼看中，
开始疯狂追求她之后，小姨似乎也被冲昏了头脑，也觉得，似乎应该抓住这个机
会，给自己的未来，找到一个理想的归宿。

　　可是，偏偏在就要跟郝连成生米煮成熟饭的当口，却传来了小姨夫于冠群被
「毒杀」的噩耗，不得不终止一切过去的「向往」，立即回到了祥云村，去迎接
和面对那些质疑和猜忌——直到杨二正神奇般地逃离出去，将耿二彪给带回了祥
云村，并且通过暗地里安装在祥云寺的监控录像，一举将真凶缉拿归案，才算还
了大家清白……

　　本以为，这回可以再续之前的那些美好愿景呢，却因为小姨夫于冠群突然
「诈尸」，突然「复活」而再次让小姨郑多春的「性福」搁浅——自己的男人下
身居然开始有感觉了，并且经过一段时间的努力，居然可以被人搀扶着，站立在
地上了，不出所料的话，再有一段时间，就可以自己**行走，同时也将男人的其
他功能也恢复了吧……

　　而且，在杨二正照料小姨夫于冠群的时候，无意发现，随着他下身筋脉神经
骨骼肌肉的复苏，男人的物件似乎也有了反应，只是没那么明显而已……

　　杨二正也曾看见，小姨在照料小姨夫于冠群的时候，也曾发现他的男人物件
有了起色，只是表情很是复杂，并没有过于兴奋和在意……

　　大概从小姨夫于冠群奇迹般地复活之后，郝连成就觉得自己彻底没戏了，没
出半个月，基本上就销声匿迹了——就连之前承诺的那些项目，也都基本上泡汤
落空了，若不是小姨对村民说，将来自己出一半钱建小学，怕是连县里的另一半
建小学的钱也得不到了吧……

　　人走茶凉，小姨郑多春似乎也知道自己的命运就该如此，除了自己的原配男
人，就不可能再有别的男人明媒正娶自己了——耿二彪也好，郝连成也好，都像
过眼云烟一样，成为了不堪回首的记忆——而除了自己的原配男人，唯独留下来
的，给她无限美好生活和记忆的，还就是身边这个十六岁的少年杨二正吧……

　　重生成杨二正的汤学良，心知肚明这一点，所以，在跟小姨郑多春有了那段
对话之后，知道小姨郑多春是多么渴望自己能与恢复机能的小姨夫于冠群有个自
己的亲生孩子，让她真正做一回母亲呀！

　　甚至二胎指标都有眉目了，尤其是小姨还将另一个关键的细节告知了杨二正
——一旦弄到了二胎指标，马上就到镇医院去将避孕环给取掉——而且明显暗示
自己，像这样熟睡在自己身边的日子不多了，一旦取掉了避孕环，大概就再也不
会让自己跟她有那方面的接触了吧……

　　而此时此刻，小姨郑多春这么说了之后，又这么熟睡在了自己的身边，是不
是在告诉自己，这就是俩人之间那种默契关系的告别仪式，过了这一两天，就将
成为美好的回忆，就不会再有这样的机会了呀！

　　可也是，当小姨夫于冠群担当不起一个丈夫职责的时候，当小姨需要异性的
慰藉来坚定生活信念，来度过活寡暗无天日的岁月的时候，自己可以充当那个无
名无份的角色，也心甘情愿为小姨做任何事情。

　　而一旦小姨夫于冠群恢复了健康和机能，能够真正履行丈夫职能的时候，自
己也就像接力一样，将小姨「交还」给小姨夫于冠群，让小姨跟他真正实现他们
多年前失落的那个梦想吧……

　　那就在小姨郑多春这千顷良田还未正式被小姨夫于冠群播种之前，自己再次
尽情地撒欢儿放纵一次吧，然后，就像什么都没发生过一样，将小姨郑多春完璧
归赵，还给小姨夫于冠群吧……

　　　　　　　　　　　　[正文第３８章暖宫行动]

　　就这样欢愉了好几天，小姨郑多春才对杨二正说：「二正啊，明天就开车送
你小姨夫去县医院做全面检查吧……」

　　第二天杨二正就开上车，带上小姨郑多春和小姨夫于冠群，到了县医院进行
身体全面检查。

　　结果还真是令人满意，各项指标还都说得过去。医生看了检查结果，综合地
总结说：「多锻炼身体，多增加营养，多心情愉快，恢复成正常人只是时间问题
……」

　　「大概要多长时间，才能真的像个正常人呀？」小姨郑多春没法问——啥时
候能像正常男人一样，跟妻子过夫妻生活呀？只能这样含糊着询问。

　　「这个还真说不好，也可能几天就行，也可能几个星期，甚至几个月，这要
看他自身的毅力和素质，还要看外在的营养和条件——他现在还算年轻，还不到
四十岁，应该恢复得很快吧……」医生当然也不能准确地说出具体时间，只能这
样含糊其辞，应付了事。

　　从县医院回到家里的当天傍晚，荷兰猪就兴冲冲地地跑到小姨郑多春家，来
跟她说话：「听说你们到县医院去检查了？啥结果呀？你男人恢复得咋样了？」

　　「啥咋样了？你不是都看见了吗，就这样呗……」小姨郑多春知道荷兰猪想
问啥，但却要这样回答说。

　　「我是想问我看不见的——他能跟你那个了吧？」荷兰猪却一定要问出个名
堂来。

　　「哪个了呀？」小姨郑多春还是要含糊其辞。

　　「哎呀，你咋还像黄花闺女一样羞羞答答遮遮掩掩的呢——跟你说实话吧，
明天我就要到镇上去，集中给咱们村的几个育龄妇女却申办二胎指标，你要是承
认你男人行了，那我就一起给办回来，要是还不行的话，那就再等等……」荷兰
猪马上亮出了杀手锏，看看小姨郑多春作何反应。

　　「哎呀，那样的话，就先帮我也办一个吧……」小姨郑多春果然矜持不住，
立即这样回应了一句。

　　「那你男人现在行不行啊，别我给办下来二胎证，一年半载都没动静，那办
下来的名额可就白瞎了呀……」荷兰猪一定要逼郑多春说出他男人行还是不行才
行。

　　「当然行了……」小姨郑多春不得不这样回答荷兰猪了。

　　「真的行了呀？一宿几次呀？」荷兰猪立即兴奋不已，一把抓住了郑多春的
胳膊，就这样问道。

　　「啥几次呀，他才刚刚有点起色，还没真正开始呢……」小姨郑多春又这样
回答说。

　　「哎呀，闹了半天还没动真格的呀，那这个二胎指标还是办得有点早了吧…
…」荷兰猪还想用这话来激小姨郑多春多说出一些细节呢。

　　「指标一定要先办下来，省得怀上了再去办，怪麻烦的……」郑多春马上又
这样说。

　　「那好吧，那我就帮你办——对了，你现在还戴着环儿呢吧，办下来指标也
没用啊……」荷兰猪又想起了这个细节。

　　「是啊，这个问题我也打听过医生了，医生说，想要孩子的话，最好半年前
就把环儿给摘了，那样怀孩子才能健康——所以，打个提前量没什么不好的呀—
—要是方便的话，明天你帮我办了二胎指标，顺便我就到镇上的医院把环儿给摘
了吧……」小姨郑多春连这样的细节都打听明白了。

　　「哪里用半年呀，我当时想要二胎的时候，摘下来第二个月就怀上了，你的
身体那么健康，估计一两个月也能怀上吧，就看你男人行不行了……」荷兰猪却
又这样说。

　　「不管咋样吧，这次我男人康复了，我也就有了再生一个孩子的希望了，你
要是真心帮我，就先给我办个二胎指标，然后，再帮我早点把环儿给取下来吧…
…」小姨郑多春算是求荷兰猪了。

　　「那咱们明天就一起去镇里吧……」

　　「好，我让二正开车送咱俩一起去……」

　　第二天杨二正开车送小姨郑多春和荷兰猪到镇里去办事儿……还真是顺利，
不但二胎指标办下来了，到镇医院去取环儿也很顺利，只是取环儿的大夫告诉郑
多春，最好等几个月，像模像样地来几次红，然后再怀孕才最好……还说带环儿
久了，子宫就「冷」了，需要增加「暖宫」的营养才好……

　　「啥东西最『暖宫』啊？」

　　大夫听了，就给小姨郑多春说了几个常见可以暖宫的食物的方子：１、红糖
姜茶：可以起到暖宫、活血的作用。姜６片左右，切成小断断，放５００毫升水，
用武火烧开，文火继续２分钟。倒入准备好的红糖。长期服用能让经血通畅，暖
宫。

　　２、黑豆汤：能够促卵泡发育，同时补充雌激素。黑豆泡一个晚上，然后加
水煮汤，大概慢火煮１小时左右就可以了，豆子比较软了，每天吃５０颗左右，
吃的时候可以就着一小碗汤，从月经干净完了以后开始喝６- ７天。

　　３、黑豆：可以补充雌激素。将若干黑豆用清水浸泡１２小时左右，然后用
清水煮至熟透，可适当少放一点盐。从月经结束后第一天起，每天吃４７颗，连
吃６天。

　　拿了大夫给的「暖宫」方子，小姨郑多春还真的让杨二正将车子开到了农贸
市场，买了很多黑豆红糖生姜什么的都放在了车里……

　　回到家里，就开始按大夫说的方子，开始了「暖宫」行动……

　　　　　　　　　　　　[正文第３９章保管好使]

　　在回家的路上，荷兰猪一再兜售她摘环之后很快怀上孩子的所谓秘籍，她倒
是不反对大夫给郑多春的那些「暖宫」的验方，但也透露说：「光你自己做努力
没用，你暖了，你男人要是冷，也是瞎子点灯白费蜡……」

　　「那，男人咋暖呀？」小姨郑多春似乎这方面经验不足。

　　「多吃『驴三件』保管好使……」荷兰猪居然只会这一招。

　　「『驴三件』？上哪里淘换那个东西呀！」小姨郑多春很是吃惊的样子。

　　「你想不想给你男人吃吧，只要想，我就帮你弄……」荷兰猪真是热情洋溢。

　　「既然你说那东西好用，那就帮我弄吧，需要钱我出……」小姨郑多春居然
就动心了。

　　「不是钱不钱的事儿，这样的东西需要碰运气——现在吧，市场的上的肉驴
很小就被阉割了，到了宰杀的时候，也就没了驴三件，可是那些能保留驴三件的
毛驴吧，一般不是做种驴，就是还要服役多年，轻易也不会宰杀吃肉——所以，
想弄一副像模像样的驴三件，还真得耐心等待，真的靠碰运气呢！」荷兰猪给出
了这样的解释。

　　「咳，说了半天，还不知道猴年马月才能弄到啊——可能你的驴三件还没弄
到，我的肚子里已经怀上孩子了呢……」小姨郑多春感觉荷兰猪说的驴三件有点
不靠谱。

　　「绝对不会超过一个星期，保证让你男人吃到驴三件！」荷兰猪一听郑多春
失去了兴趣，马上就这样下了保证。

　　「你咋肯定一个星期就能弄到呢？」郑多春又觉得不可思议了。

　　「这就是近水楼台先得月呀——我家那个大闸蟹，在县里也算是出名的配种
专家了，全县哪里有多少种驴公驴他都了如指掌，所以，我让他帮我盯着这事儿，
那还有错？」荷兰猪马上给出了这样的解释。

　　「好，那我就先预定一副了，你就多费心吧……」看来，小姨郑多春为了能
顺利怀上这个孩子，还真的不惜动用任何手段了……

　　「别客气嘛，咱们是多年的好姐妹了，过去很多关键时刻，你可没少帮我，
我现在能有这样的幸福生活，都是你家人善良热情帮助的结果……」荷兰猪说着，
还特地火辣辣地看了杨二正一眼。

　　「大家都是好姐妹，都是乡里乡亲的，有需要，当然要相互帮助了……」郑
多春也承认荷兰猪说的话。

　　「是啊，我现在也比从前想开了，能帮别人的，尽可能帮助，这样的话，将
来自己需要帮助的时候，才会有人帮你呀……」荷兰猪将自己的体会也说了出来。

　　「这话说的很在理呢……对了，我看你今天还给村里办了好几个生育指标呢，
都有谁家的呀？」小姨郑多春忽然想起了这个，似乎也在关心，村里都有谁，跟
自己差不多，还要在不久的将来，怀上孩子，生下孩子。

　　「我说了你都未必相信……」荷兰猪好像还在卖关子，吊胃口。

　　「这有啥不信的呀，到底都有谁家呀？」郑多春似乎更想知道了。

　　「头一个就是胡寡妇……」

　　「啥？你说的是火山胡？她男人已经死掉了，她已经是寡妇了，咋还申请生
育指标呢？」小姨郑多春十分惊异地问道。

　　「是啊，前几天火山胡就来找我，说她怀上了，必须给她弄个生育指标，不
然的话，孩子生下来，可就没户口了……」荷兰猪马上这样说道。

　　「可是，她现在也没再嫁人，拿啥理由生孩子呢？」小姨郑多春立即提出了
质疑。

　　「是啊，我也这样问她呀……」荷兰猪却不急于说结果。

　　「她咋解释呀？」

　　「她却说，她怀的孩子的他男人的……」

　　「不是吧，她男人都死去快一年了，咋能说她怀的孩子是她男人的呢？」小
姨郑多春简直不敢相信。

　　「是啊，我也这样问她呀！」荷兰猪还是不急于说出答案来。

　　「那她咋回答的呀？」

　　「她居然说，她是在她男人刚刚死掉的时候，将她男人的物件给割下来了，
然后，放在冷冻箱里冻了快一年，最近给取出来化冻了，然后，放在她的里边，
将里边的精虫给吸引出来，居然就怀上了孩子……」荷兰猪居然说出了这样惊世
骇俗的细节。

　　「天哪，这可能吗？」郑多春简直闻所未闻，惊讶到了极点，根本就难以置
信。

　　「是啊，我也这样问她呀！」

　　「她咋解释呀？」

　　「她居然说，你说不可能，那我肚子里的孩子是哪里来的？」荷兰猪居然说
出了这样的结果。

　　「那谁知道是哪里来的呀，只有她自己心知肚明吧……」小姨郑多春马上这
样来了一句。

　　「是啊，我也这样对她说的呀……」

　　「她咋回答你呀？」

　　「她马上笑一下对我说——朱主任呀，别人不了解我，你还不了解我吗？」
荷兰猪居然又这样描述道。

　　「你又不是她肚子里的蛔虫，这样的事儿，哪里会知道内情呢？」小姨郑多
春越来越觉得事情很是蹊跷……

　　　　　　　　　　　[正文第４０章那样的关系]

　　「还真让你说着了，虽然我不是火山胡肚子里的蛔虫，可我一听她说这样的
话，还有她死死盯看我的眼神，我就懂了她到底为啥怀上了孩子，到底为啥要编
造出那样一个荒唐的情节说是怀上了死去男人的孩子，也知道了她为啥一定要我
帮忙，帮她弄个生育指标了……」荷兰猪却话锋一转，这样回答说。

　　「到底为啥呀，我咋一点儿都没看出来呢？」小姨郑多春真是莫名其妙了。

　　「也就是你吧，换个人，我是绝对不会说出来的……」荷兰猪还故作神秘地
说。

　　「是啊，咱俩谁跟谁呀，有啥你只管告诉我，我不会传播给任何人的——二
正也不是那传谣的人——所以，你就只管说吧……」小姨郑多春看见荷兰猪还用
眼睛去看开车的杨二正，就这样补充了一句。

　　「那好，那我就说给你们听吧——其实，火山胡哪里会用冷冻的男人物件让
自己怀上孩子呢，这是三岁小孩子都懂的道理呀……」荷兰猪开始揭秘了。

　　「那她到底跟谁怀上的孩子呀？」郑多春替代一直* 插~ 不上话的杨二正这
样问道。

　　「这还要从她家的实际情况说起——去年他男人意外死掉了，她就成了寡妇，
本来应该会娘家去，呆一段时间，再另找人家嫁出去呢，可是她公公却找上娘家
的门儿对她家说——娶火山胡过门儿就是要给他家传宗接代的，可是还没怀上一
男半女呢，儿子就没了，但是，火山胡家欠公公家的那笔巨债却无论如何都还不
上了——之所以能娶火山胡过门，就是因为要还那笔巨债的，所以，即便儿子没
了，公公也不允许儿媳回家另嫁……」荷兰猪一下子披露出了这么多不为人知的
秘密来。

　　「可是，火山胡的公公留下她，也很难实现传宗接代的任务呀……」小姨郑
多春这样问了自己的疑问。

　　「是啊，可是她公公就是坚持呀——说是儿子刚死，兴许死后一两个月就发
现儿媳怀上了呢，所以，儿子去世后的两三个月，公公硬是没让火山胡回娘家去
……」荷兰猪继续讲述火山胡的境遇。

　　「结果谁都知道啊，火山胡根本就没怀上啊！」小姨郑多春当然知道火山胡
一直都没怀上孩子呀。

　　「是啊，大概正是因为这个吧，火山胡的婆婆觉得家里彻底绝户了，居然一
股火上头，没几天就一命呜呼了——家里就剩下了公公和儿媳火山胡……」荷兰
猪的描述越来越有卖点了。

　　「这样的情况下，火山胡应该回娘家去呀，不然的话，公公和儿媳生活在一
个屋檐下，总会传出不好的说法吧……」小姨郑多春又替火山胡担心这个。

　　「是啊，可是火山胡势单力薄，明知道自己家里欠公公家里一大笔巨债，怕
是一辈子都难以还清吧，而一旦从公公家里逃离的话，怕是自己的爹娘家人都要
遭殃了，所以，只好忍气吞声，将自己关进屋里不进不出……」荷兰猪又这样说
道。

　　「可是，那也不是长久之计呀……」小姨郑多春也担心起火山胡的命运了。

　　「是啊，不过，从那以后，一到白天，她就关起门来睡觉，一到夜晚，就出
来到处溜达，目的就是不想让谁传出她跟公公通腿的谣言来……」

　　「你是说她像某些动物一样昼伏夜出？」一直开车旁听的杨二正，都忍不住
这样问了一句。

　　「是啊，她就怕谁传她的谣言，所以，才会夜里出来到处乱窜的……」荷兰
猪马上给出了这样的解释。

　　「那她都蹿过什么地方呢？」杨二正问这话的时候，其实心里早就开始七上
八下了——因为他一直以来，一直对夜里在祥云洞私会那个鼻音女人，还有后来
在夜里，在自己奄奄一息的时候，将自己营救的那个神秘女人到底是谁，而今天
听荷兰猪一说火山胡的情况，立即让杨二正联想起了给了自己性启蒙，同时又救
过自己性命的那个神秘的鼻音女人……也就赶紧这样询问道。

　　「具体都蹿过什么地方，大概只有她自己知道吧……」荷兰猪却不能准确地
回答这个问题。

　　「哎呀，她夜里都蹿到什么地方不重要，重要的是，她到底跟谁怀上了这个
孩子……」小姨郑多春居然一下子将杨二正提出的话题给切断了……

　　其实，郑多春此时此刻，忽然想起了，杨二正因为「刺杀小姨夫于冠群」事
件被误解，离家出走的时候，中途被吸风马和胭脂狼给掠夺式地采阳补阴，几乎
丢掉小命的时候，正好被夜间行动的火山胡给发现营救了，而且，还将他的消息
在第二天，告知了郑多春，才有了后来小姨在那个窝棚里，与杨二正见面的机会，
也才得以了解杨二正为啥会「刺杀」小姨夫于冠群的真相，以及之后演绎出的一
系列惊心动魄的故事……

　　然而，此时此刻的郑多春，却不想当着荷兰猪的面儿，将自己知道的这段情
节给披露出来——甚至在心里有了个惊人的猜想——这个火山胡，肚子里怀上的
孩子，不会是杨二正吧！

　　因为在祥云峰的老虎洞里，在自己弥留之际，想要让杨二正尝一尝女人滋味
也不枉来人世一回的时候，杨二正坦白他并非处男，已经跟几个女人有过那样的
关系的时候，郑多春当时就怀疑过杨二正说的祥云洞中的那个女人就是火山胡—
—但却没有确凿的证据。而今天听荷兰猪一说这些情况，尤其是火山胡在那样的
情况下，怀上了孩子，免不了，就怀疑是杨二正的了……

　　然而，小姨郑多春却将这样的真相给隐瞒下来，或许将来的某一天，再告诉
给杨二正才好吧……

　　　　　　　　　　　　[正文第４１章尽情爆料]

　　「是啊，当时我也逼问她，到底跟谁怀上的孩子，甚至逼问她，是不是她公
公的孩子……」荷兰猪接着小姨刚刚的问题这样回答说。

　　「她咋回答呀？」小姨郑多春也在为结果捏着一把汗「她却说——郑主任呀，
你就别问了，百分之百不是我公公的种，但却百分之百让他以为是他的后了……」
荷兰猪居然给出了这样的答案。

　　「这话是啥意思呀？」小姨郑多春居然没听懂。

　　「是啊，我当时也有点发懵呢，就继续逼问她——为啥说，百分之百不是她
公公的，却百分之百让她公公认为是她公公的了……」原来荷兰猪当时也没听懂。

　　「哦，我有点明白了……」小姨郑多春似乎一下子想通其中的奥秘了。

　　「是啊，我也是后来才捉摸过味儿来了——这个火山胡，为了还债，不得不
留在公公家，所以，不得不屈从公公的强势，在她男人过世之后，还必须给公公
家留下后人。但她的心里却在竭力反抗，所以，表面上跟公公什么都行，但实际
上，却在外边找了野男人，让自己怀上了野种，但却让公公觉得，那是公公的后
人……」荷兰猪却将真实的情景给描述出来了。

　　「可是，这样的情况下，咋能办来生育指标呢？」小姨郑多春不懂这其中的
道理了。

　　「咳，现在办事，再难也有途径啊，别说是她男人死了才一年，就是死了十
年八年了，只要稍微动动手脚，日期一改，也就附和条件了……」荷兰猪竟然将
这样的潜规则都给说了出来。

　　「哦，可是，将来火山胡将孩子生下来了，可咋抚养啊？」小姨郑多春却又
担心这个问题。

　　「一旦孩子生下来，公公就会放她离开家里，回到娘家去抚养孩子了，甚至
同意她在孩子稍微大一些的时候，再嫁别的男人了，因为，只要给公公生了后人，
也就不算绝后了，公公也就会放她一马了……」荷兰猪给出了这样的解释。

　　「哦，岂不知，根本就不是他的后人啊……」小姨郑多春这样感慨道。

　　「是啊，不过，知道的人极少，我今天说出来给你们听，一定要替火山胡保
密呀，不然的话，火山胡没法活下去，将来那个孩子的小命也不保了呀！」荷兰
猪赶紧这样提醒郑多春和杨二正。

　　「我们不是那随便传谣的人，所以，你就放心吧……」小姨郑多春替杨二正
发了誓言。

　　「那就好……还有治保主任麻志刚家，也申请了生育指标……」荷兰猪还是
接着上边的话题，说她今天都给村里谁办了生育指标。

　　「你是说他老婆也怀上了？」小姨郑多春还真是有点吃惊了……

　　「是啊，我也以为怀上了呢——可是仔细一打听，却还没动静呢……」

　　「没动静干嘛申请啊？」杨二正突然* 插~ 了这么一句。

　　「麻志刚说他找人算了命，说不是今年年底，就是明年年初，他老婆啃青牛
肯定会怀上孩子的……」荷兰猪给出了这样的答案。

　　「治保主任还迷信？」小姨郑多春有点难以置信。

　　「治保主任咋了，治保主任就不是人了？他不迷信就拉倒，要是迷信起来，
谁都比不了……」荷兰猪却这样评价治保主任麻志刚。

　　「麻志刚的家里还真的多年不开怀儿了，到底是他们俩谁有病，还是啥原因
呀？」小姨郑多春也跟着说这个话题。

　　「具体啥情况，我也不清楚，有人议论说，是麻志刚不行，可是也有人说，
啃青牛过于风* ，所以，也就总也做不下胎，还有人说，麻志刚注定这辈子就无
后，也有人说，啃青牛注定会怀上野种——反正不管咋说，麻志刚来求我要生育
指标，我啥话都没有，人家毕竟符合条件嘛，毕竟一个还都没生呢吗……」荷兰
猪又说出了这样的情况。

　　「啃青牛要是能生出孩子来，大概比我家于冠群诈尸醒来，还能瘫痪康复还
要让人瞠目结舌吧……」小姨郑多春居然如此评价啃青牛怀孕这件事。

　　「还有比啃青牛更让你大吃一惊的呢……」荷兰猪貌似又要爆料了。

　　「是吗？村里还有谁申请了生育指标啊？」小姨郑多春今天真的大开了眼界
……

　　「我说了，你保证吃惊，保证不信……」荷兰猪又吊胃口。

　　「快说吧，我咋会不信呢？」小姨郑多春赶紧催促。

　　「昨天晚上，耿二彪偷偷跑到我家，死乞白赖地要我帮他办个生育指标……」
荷兰猪终于说出了到底是谁，会让小姨郑多春吃惊，会让她不信。

　　「啥？耿二彪？他结婚了？他娶媳妇了？他媳妇儿有身孕了？」小姨郑多春
果然一听耿二彪来申请生育指标，立即提出了这么多的疑问……

　　　　　　　　　　　[正文第４２章抱进休息室]

　　「咋了，耿二彪有女人了你不知道？他结婚也没告诉你？他女人怀上了孩子
你也没听说？」荷兰猪反过来，这样问小姨郑多春。

　　「是啊，我一无所知啊！」小姨郑多春还真是啥都不知道，所以，一旦听说
耿二彪居然有了女人，而且结婚都怀了孩子，都已经申请生育指标了，哪能不吃
惊，哪能不一下子提出那么的疑问呢……

　　而此时此刻，正在开车的杨二正，却在心里嘀咕着——好你个改头换面的胭
脂狼，真有手段呀，真的以宋春归的名义，将耿二彪给划拉到手，真的怀上我杨
二正的种之后，骗过了耿二彪，竟然跟他闪婚，甚至开始申请生育指标了——哈，
耿二彪啊耿二彪，没想到，阴差阳错，被逼无奈，再次被我把你打败了吧！

　　原来，改头换面的胭脂狼，本来因为十分痛恨耿二彪用三波男人和一条大黄
狗将她给弄成了大出血，差点儿丢了小命，而且忍受不了下半辈子都伺候那个瘫
痪了的婆婆吸风马，就离家出走，不过命运给了她转机的机会，居然得以用好姐
妹宋春归的身份，改头换面地存活下来，甚至有了报复耿二彪的绝佳机会——只
是末了让耿二彪金蝉脱壳了而已。

　　不过歪打正着，没弄死耿二彪，却让原先自己的男人徐宝发现出了原形，尽
管最终因为杀人未遂只判了很轻的有期徒刑，但也算是给自己出了一口恶气——
这样的男人，就该抛弃他，就该跟他了断啊……

　　与此同时，改头换面的胭脂狼，也不想再去干那朝不保夕的发廊妹了，也想
收心归正，找个可以依靠的男人，好好过上下半辈子了——可是天下之大，能真
正被她驾驭制服的，选来选去，还就是耿二彪了。一个是对这个人了如指掌，有
过那么多的接触，不但了解脾气性格，还了解他的男人能力，加上最近听说他因
为跟郑多春分手，一夜暴富，居然到城里买了房子，开了店铺，当起了自己车行
的老板，生意很是红火——干嘛不利用新的身份新的面容，却勾引他，诱惑他，
套牢他，让他成为自己可以驾驭的男人，然后，跟他在城里过上衣食无忧的好日
子呀！

　　只是心里总是有个结没法让胭脂狼心甘情愿，所以，才想出了个先怀上别人
的孩子，然后，再去勾引耿二彪的计划……而杨二正，居然就是她选定的借种男
人——只有杨二正这样的男孩子，才不会留下后患，而且，杨二正跟耿二彪也有
恩怨，也会全力配合自己的……

　　果然，跟杨二正挑明了之后，他也无力反抗，半个多月的时间里，无论何时
何地，只要有机会，就会将这个翩翩少年的精华给泵吸出来，尽情地浇灌那随时
可能生出跟来，发出牙来，结出果来的腹地深处……

　　当然，同步进行的，就是去想方设法勾引耿二彪，让他尽早上当上钩上身才
会达到自己的真正目的呀……

　　大概是刚刚跟杨二正开始借种行动不到一周的时候，改头换面的胭脂狼，就
已经开始接近耿二彪了，观察了几天，摸清了很多车行的规律，感觉差不多可以
真正跟耿二彪接触了，才真正开始行动。

　　那天，耿二彪正在自己的临街车行修理一辆高级轿车呢，却听见一辆电动自
行车的声音越来越近，等近到有点不可思议的时候，才发现，原来是个漂亮的女
人骑着一辆破旧的电动自行车朝他的车行一头扎了进来！

　　幸亏速度不是很快，才没车毁人亡，但摔在地上的样子，却像一下子昏迷过
去了……耿二彪赶紧将躺在地上的女人给抱进了休息室，还吩咐几个徒弟赶紧备
车送这个美艳女人去医院……

　　可是车备好了，正要抱她上车的时候，她却勾着耿二彪的脖子醒来了，忽闪
找水汪汪的大眼睛，无限深情地对耿二彪说：「我不是做梦吧……」

　　「你不是做梦，你是骑车不小心，撞进了我的车行，昏迷了，我才抱你要去
医院的……」耿二彪似乎觉得这个女人似曾相识，但又无论如何都想不起来曾经
在什么地方认识她，或者见过她。

　　「天哪，我是不是已经灵魂出窍，死在了这里呀……」改头换面的胭脂狼，
无限惊艳地这样问道。

　　「不是吧，你现在能说话，咋能说你已经死了，咋能说灵魂出窍了呢？」耿
二彪却有点懵懂了。

　　「因为我时常做梦，梦见这样的情景——总是在我即将死掉的时候，才会有
个你这样结实高大的男人，将我抱在怀里，以抱我去医院的名义，直接把我抱进
了洞房，抱上了婚床……」改头换面的胭脂狼，将她的演技发挥到了淋漓尽致的
程度。

　　围前围后的几个年轻徒弟，一听师父耿二彪怀里抱的女人，居然如此会说话，
而且说出的话居然是那么的令人产生无限遐想，个个兴奋不已，甚至起哄让师父
真的将这个从天而降的「师娘」，抱进了车行休息室里边的经理室，然后他们就
可以直接闹洞房了……

　　　　　　　　　　　　[正文第４３章万种风情]

　　可是呢，耿二彪将这个漂亮的女人该抱进了休息室里边的经理室，刚放在沙
发上，她就挣扎着站了起来，说了声谢谢相救，没事了，就要离开……

　　正当耿二彪有些失望的时候，刚刚走了两步，这个漂亮女人身体一晃，居然
一下子就倾倒下去——幸亏耿二彪一个箭步冲上前来，才一把将她给接住了……
而且发现，这个漂亮女人居然一下子晕厥过去了……

　　赶紧给弄到了沙发上，将她给摆平了，趁她「不省人事」的机会，就去观摩
她身体的各个部位……奶奶的，见过万种风情的女人，没见过这么风情万种的女
人——这丰满的胸部，这凸翘的臀部，这标致到无以复加的脸蛋儿……

　　对了，还有刚才没昏迷过去的时候，那双水汪汪迷死人的大眼睛——不会是
天上掉下个林妹妹，正好赐给自己当女人的吧，不然的话，咋会那么巧，咋会这
样让自己有机会跟她单独接触呢？

　　回头看了一眼被他关在门外的徒弟们，还在趴门缝看师父跟「师娘」如何一
见钟情呢，赶紧起身，将徒弟给轰走，让他们各就各位，到车行前边去搭理生意
去了……再次关好门，回到依旧「人事不省」的美人跟前，看着她紧绷在衣服下
的胸脯，禁不住伸手上去轻轻抚摸……

　　见这个漂亮女人没有醒来，胆子就有点大——她的胸脯是真是假呀，不会是
垫了个假的来糊弄男人眼球的吧！居然就想将胸前的扣子给轻轻解开……

　　可是刚刚解了一个，就觉得不妥——一旦她突然醒来，看见她胸前的衣扣被
解开了，该作何解释呀——第一次见面，尽管你救了她，可是，也不能干出如此
下流的勾当吧！

　　可是，不解开，如何判断知晓她高耸的胸脯是真是假呀——索性，直接从衣
襟下边，将手伸进去，摸一下就知道了吧——反正摸一下她也不会少什么，而且，
昏迷状态，应该什么痕迹都留不下吧……

　　想到这里，耿二彪就决定用手去探秘了——一点一点从她的衣襟下边，将手
伸了进去，穿过肚皮腹地，渐渐向上探索，真的摸到了里边的两坨子细皮嫩肉，
还真是一把都难以抓住呢！

　　擦，这么身材苗条的女人，却真有这么大的一对奶~ 子，好像比郑多春的**
还夸张地大呢！就是不知道她的皮肤是不是比郑多春的还细嫩白皙，单从脖子和
手臂看，也不能完全看出来……要不，还是解开她的一扣，看看她的皮肤到底白
嫩到什么程度吧……

　　可是刚刚解开她的第二个纽扣，却忽然听见她的鼻子里哼出了某种就要醒来
的声音……吓得耿二彪赶紧将解开的两个纽扣又都给系上了……

　　刚刚系完，漂亮女人就醒过来了：「哎呀，我刚才咋了呀……」好像刚才发
生的事情她一概不知。

　　「你刚才……要走……可是一下子，又晕倒了，我就把你……放在了沙发上
……」面对如此美艳的女人，耿二彪顿时就有些口吃拘谨甚至腼腆了。

　　「哦，太谢谢大哥了，我得回去了……」

　　「回去？你要回到哪里去呀？」

　　「回我工作的地方呀……」

　　「你在哪里工作呀？」

　　「我在县里最大的酒店工作呀……」改头换面的胭脂狼，居然能编造出这么
大个谎言来。

　　「最大的酒店？你在祥云楼上班？」原来耿二彪知道县里最大的酒店是哪里。

　　「是啊……」

　　「在那里干啥工作呀？」耿二彪怕的是这样漂亮的女人，是不是在那里做风
尘女子的呀。

　　「你觉得我是干什么工作的？」改头换面的胭脂狼，乜斜着媚眼这样问耿二
彪。

　　「我觉得……你应该是总经理助理，或者是酒店的大堂领班什么的吧……」
耿二彪尽可能凭借他的想象，往自己最理想的工作上说。

　　「哎呀大哥，你可太有眼力了……」改头换面的胭脂狼，立即顺着耿二彪的
猜想往下说。

　　「你真的是大堂领班？」耿二彪一听自己才对了，马上就这样问道。

　　「不是啊……」

　　「那你是什么呀？」

　　「我是总经理助理呀……」

　　「那，你们总经理是……」耿二彪居然没好意思问出口——你们总经理是男
人还是女人。

　　「当然是男的了，咋了，你怀疑我是总经理的小蜜？」改头换面的胭脂狼马
上就想听耿二彪的反应。

　　「没有没有，我是想更多了解你嘛……」耿二彪赶紧解释。

　　「想了解我什么呢？」

　　「想了解……比如……也就是说……大概现在……」耿二彪面对改头换面胭
脂狼那勾魂荡魄的眼神，顿时就有些支吾磕巴了。

　　「现在连我是谁都不知道，对吧！？」改头换面的胭脂狼，马上帮助耿二彪
解围。

　　「是啊……」

　　「看吧，这是我的身份证，这回就知道我是谁了吧……」漂亮女人边说，边
从自己的手包里，拿出了身份证，递给了耿二彪看。

　　「宋春归……河北沧州宋家庄人……你今年才２３岁？」耿二彪边念身份证
上的信息，边与眼前这个美人儿进行比对。

　　「是啊，难道我像３２岁吗？」看见耿二彪有些怀疑的眼神，改头换面的胭
脂狼马上这样问道。

　　「不是不是，我是想说，你看上去……」耿二彪真的不敢相信，眼前的这个
漂亮女人，居然只有２３岁，因为，给他的感觉，这个女人应该是阅人无数的风
流女人了，不然的话，浑身上下，哪里会从一颦一笑中，洋溢出如此迷人的万种
风情呢！

　　　　　　　　　　　[正文第４４章突突突乱跳]

　　「看上去不像个姑娘了，是吗？」改头换面的胭脂狼，一听耿二彪这样说话，
就想探听出他的内心对自己到底是个什么评价。

　　「不是不是……」耿二彪赶紧否认。

　　「那是什么呀？」

　　「你的样子太好看了，所以，让我分不清你到底多大年龄……」耿二彪赶紧
这样解释说。

　　「哎呀大哥，长得好看竟然会分不清年龄？」改头换面的胭脂狼成心继续逗
弄一见美女就不知所措的耿二彪。

　　「不是不是，我是想说……」其实耿二彪面对这样妖媚的女人，却是不知道
该说什么好了。

　　「大哥是想说——你看人家刘晓庆，人都快六十了，打扮出来，冷不丁一看，
还像二十多岁的姑娘呢！是不？」改头换面的胭脂狼，继续引领耿二彪往自己说
的话题上靠。

　　「我绝对不是那个意思——刘晓庆是年龄大了硬扮嫩，你跟她完全不是一个
概念……」耿二彪生怕自己说错了话，得罪了眼前这个好像跟自己有缘的美人儿。

　　「那我到底是什么呀？」改头换面的胭脂狼，立即拿出了一副可怜楚楚的样
子，盼着耿二彪赶紧说出答案来。

　　「到底是啥我真的说不清，就是觉得，你是天下最好看的女人……」耿二彪
真的不知道该如何表达才好了……

　　「哎呀，真的服了你了大哥，好了，我班上还有事儿，必须马上回去呢——
可是我的电动自行车咋办呢？」改头换面的胭脂狼，觉得欲擒故纵得差不多了，
是该吊胃口地先离开的时候了。

　　「就放在我这里，很快就能帮你修好了……」耿二彪马上十分殷勤热情地说
道。

　　「可是人家……」

　　「放心吧，保证恢复原样还一分钱都不收……」耿二彪继续讨好对方。

　　「人家说的不是修车的事儿……」

　　「哦，保证派专人把你送到祥云楼大酒店……」耿二彪再次大献殷勤……

　　「哎呀，大哥对人家这么好，人家拿什么回报大哥呀……」改头换面的胭脂
狼，立即拿出了娇羞的神情来说这样肉麻的话语。

　　「不用回报，将来，我有贵重客人，到你们祥云楼去，帮我安排好的房间，
再给打个折什么的，就算回报我了……」耿二彪只好这样说了。

　　「这个肯定我问题呀——那，我什么时候来取我的车子呢？」改头换面的胭
脂狼，边说，边收拾整理自己的东西，打算离开了。

　　「下班前，肯定能修好……」

　　「那我就下班前来取吧……」

　　「要不要我派人去接你呀……」

　　「不用不用，千万不用，我自己来就好了……」改头换面的胭脂狼，说完，
就迈着款款的步子，走出了耿二彪车行的经理室……

　　耿二彪立即跟出来，吩咐徒弟备车送客……一直目送徒弟将这个身份证上叫
宋春归的女人离开之后，才忽然觉得这个女人咋有点眼熟呢？好像在什么地方见
过，但又咋都想不起来——身上的某些地方，咋有点像——像谁呢，又不能确切
地想起来——对了，还有声音，她的声音咋也有点熟悉呢！但也跟以往自己接触
过的女人对不上号……

　　唉，是不是自己爱上了这个女人呀，因此才觉得一见如故，好像前生就曾经
有过恋情，今生再次相遇，才会有了熟悉的感觉呀！

　　赶紧吩咐徒弟们，全力以赴将宋春归的电动自行车给修好，他自己，却躲在
经理室里，满脑子都是那个美艳女人的音容笑貌——不但长的好看，身材也前凸
后翘，妖娆婀娜，性情也妩媚动人，娇柔可人，年龄还那么年轻，真是百里挑一
的完美女人呢——假如真的能跟她好好交往，能成为自己的对象，唉，那该多好
啊！

　　尤其是刚才趁她昏迷的时候，趁机从她衣襟伸进去，摸到了两个有点夸张的
奶~ 子，那手感，那嫩滑，简直令人荡魄**，若真能成为自己的女人，整天抱在
怀里尽情地揉捏抚摸那对奶~ 子，那可真的是天下最幸福的男人了吧……

　　正无限痴迷地想入非非呢，却忽然听见徒弟悄悄地靠近他，对他说：「师父
啊，你的哈喇子都掉桌上了……」

　　耿二彪这才呼啦一下子从白日梦中警醒过来，臭骂徒弟说：「滚你娘的——
还不快去修车！」

　　「车子早就修好了师父……我进来，就是告诉师父，『师娘』的车子修好了
……」徒弟马上这样回答说。

　　「你小子说啥呢，啥师娘啊，让那个女人听见了，小心告你性* 扰！」耿二
彪起身，一巴掌打在了徒弟的头上。

　　「我可没像师父那样抱过那个女人，摸过那个女人，她咋会告我性* 扰呢…
…要告也是告师父吧……」徒弟居然继续这样跟师父耍嘴皮子。

　　「你小子再瞎说，信不信我跟你断绝师徒关系！」耿二彪边说，边又是一巴
掌，将徒弟给打出了经理室……

　　谁想到，耿二彪刚从经理室出来，想看看，徒弟们将宋春归的车子修得咋样
了，却看见，宋春归本人，换了一身更性感，更漂亮的衣服，楚楚动人地来取车
了……

　　耿二彪的心不知道为啥，突突突地跳个不停，呼吸居然也跟着不畅起来……

　　　　　　　　　　　　[正文第４５章思来想去]

　　赶紧给让到了车行的经理室，却听见宋春归对耿二彪说：「修车多少钱呀大
哥。」

　　「我不是说……说……说过了嘛，不要钱……」耿二彪居然磕巴起来。

　　「那大哥要啥呀……」改头换面的胭脂狼又忽闪她的媚眼来盯看耿二彪了。

　　「不要，啥都不要，白给你修车，我心甘情愿……」耿二彪磕磕巴巴地说着，
脑门子上的汗珠子都下来了。

　　「哎呀大哥，你可真是个大好人，干脆，我人你做干哥哥得了……」

　　「别，别，别认干哥哥呀……」

　　「那认啥呀，总不能认干爹吧……」改头换面的胭脂狼一听耿二彪不让人干
哥哥，马上又来了这么一句。

　　「是啊，认干爹，太，太，太难听了……」耿二彪马上给出了这样的回应。

　　「那就还认干哥哥吧，人家这辈子，可想有个哥哥了，可是，爹妈却只生了
好几个丫头片子……」改头换面的胭脂狼，硬是要往这方面上靠，就是想看看，
耿二彪到底对她是个什么态度，什么反应，然后好做下一步的行动。

　　「不用不用，不用认什么干哥哥，以后有事儿，只管来找我，保证比认了干
哥哥还好使呢……」耿二彪边说，边将带有自己姓名的车行名片，递给了改头换
面的胭脂狼。

　　「哎呀，你就是耿二彪呀！」接过名片，宋春归忽然大惊小怪地这样惊呼道。

　　「咋了，你认识我？」倒是一下子将耿二彪给惊呆了，不知道对方这样一惊
一乍的，到底是因为什么。

　　「我不是认识二彪哥呀，可是，我的好姐妹认识二彪哥，经常跟他提起二彪
哥呀，真是太巧了吧……」改头换面的胭脂狼，当然要趁机，将自己设计好的那
个全套，一点一点地渗透给耿二彪了。

　　「你的……好姐妹……叫啥名字呀？」耿二彪一下子紧张起来。

　　「郎紫嫣呀！」

　　「啥，你认识郎紫嫣！」耿二彪简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛盯看眼
前这个美艳女人，呼啦一下子想起她像谁了——就是像那个胭脂狼啊——可是鼻
子下颏，两腮还有酒窝却又不是胭脂狼啊，还有胸脯和臀部也都比胭脂狼放大了
一圈儿——能是因为这个宋春归跟胭脂狼是好姐妹，她们就长的有几分相像了？

　　「岂止认识呀，我们还是生死之交的患难姐妹呢！」改头换面的胭脂狼一看
耿二彪果然十分惊异，马上这样解释说。

　　「你们是咋认识的呀，你知道她现在的下落吗？」一听对方认识胭脂狼，耿
二彪的心里也打出了很多问号，因为祥云村的人都知道，那个胭脂狼突然离家出
走，人间消失，谁都不知道她的下落了，现在忽然冒出个美艳的女人，正当自己
对她心动不已的时候，她却说她是胭脂狼的好姐妹，赶紧这样问了一句。

　　「我们都是河北沧州人，她比我大两岁，因为家里超生家境贫寒，就一起到
这里来打工赚钱，结果，她命好，就找个好男人嫁了出去，吃香的喝辣的，过上
了衣食无忧的好生活……可是我还要一个人在这城里给人家低三下四地给人家当
经理助理……」改头换面的胭脂狼，将自己事先编好的那个故事，讲述给耿二彪
听。

　　「你，你知道她现在咋样了吗？」耿二彪想从改头换面的胭脂狼嘴里，听到
胭脂狼的下落。

　　「知道啊……」

　　「她现在哪里呀！」耿二彪的心又突突乱跳起来，心想——要是这个女人知
道胭脂狼的下落，或许，很有价值吧，至少能破解她人间蒸发的谜底了吧。

　　「二彪哥为啥这样关心我的好姐妹郎紫嫣呀，难道以前你们有过亲密交往？」
对方不回答，却要这样反问一句。

　　「不是不是，只因为我跟她是一个村子的人呗，而且，原先我还在她家开的
车行里当师父呢——可是，前不久，她家里出了变故，她就离家出走，人间蒸发，
谁都找不到她了，所以，一旦听到她的消息，就随口打听一下了，如果真的知道
她的下落，也好告诉她的家人把她接回家去呀……」耿二彪赶紧给出了这样的解
释。

　　「她那个婆家，还有什么值得回的呢？」改头换面的胭脂狼，边叹气，边这
样来了一句。

　　「咋了，你也知道她的遭遇？」耿二彪很是惊异。

　　「是啊，她离家出走第一站就投奔我了呀，一见到我，就哭成了一个泪人儿，
把她的那些遭遇都将给我听了……」改头换面的胭脂狼，说这些的时候，神情立
即暗淡下来，好像十分伤心的样子。

　　「是吗？她都有啥遭遇了，至于让她离家出走，再也不会婆家了呢？」耿二
彪还想趁机，从这个知情者的嘴里，知道更多胭脂狼的信息，听听胭脂狼是不是
背后说过自己的坏话，眼前的这个女人，到底通过胭脂狼，知道自己多少情况。

　　「紫嫣姐哭着告诉我，村里有个丈夫以外的男人要* 暴她，她不从，结果，
那个男人，就找来三波光混男人来轮间她，结果她都给应对过去了，那个男人气
急败坏，居然唆使一条大黄狗来奸污她，结果，让她大出血，险些丢了性命……」

　　改头换面的胭脂狼，将自己的那点遭遇都趁机说了出来，以此证明她多么了
解郎紫嫣，与郎紫嫣的关系到了什么亲密的程度。

　　「那她说没说那个男人是谁呀？」耿二彪心惊胆战地这样问道。

　　「我也使劲儿问她了呀，可是，她居然死活不说到底是谁这样害她，像她那
样的女人，还真是天下难找，地上难寻呢……」改头换面的胭脂狼，还真会趁机
夸赞自己一把。

　　「哦，她就是因为这个离家出走的？」耿二彪还想知道胭脂狼的下落，所以
继续追问。

　　「差不多吧，等她出院了，回到家里，婆婆却瘫痪让她伺候，本来跟婆婆就
不和，加上丈夫不务正业，还有那个害她的男人总是想置她于死地，思来想去，
还是离开那个虎狼窝，到外边的世界，去寻找新生活吧……」改头换面的胭脂狼，
给出了这样的答案。

　　「于是，她就投奔了你？那她现在在哪里呀？」耿二彪急于知道胭脂狼现在
的下落。

　　　　　　　　　　　[正文第４６章走了桃花运]

　　「是啊，是投奔了我，可是，由于她不敢再露面了，就只能夜里出来做事，
结果，被一个男人给弄到了郊外……骗财劫色……」改头换面的胭脂狼，将宋春
归的身世，完全嫁接到了自己的身上，这样的乾坤大挪移，让她感觉很爽。

　　「咋了，她出事儿了？」耿二彪好像巴不得胭脂狼出事的感觉。

　　「二彪哥希望她出事儿？」改头换面的胭脂狼却这样问了一句。

　　「不是啊，你不是说，她被男人给骗到郊外，还骗财劫色的吗……」耿二彪
赶紧这样解释说。

　　「是啊，骗财也罢，劫色也罢，那个男人，居然先奸后杀，完事儿还将她给
丢到了河里……」

　　「啥？郎紫嫣被人给害死了？」耿二彪说不清是兴奋还是惊愕。

　　「二彪哥希望郎紫嫣死掉？」改头换面的胭脂狼一看耿二彪那种表情，马上
又问了一句。

　　「不是啊，不是你说她被先奸后杀，然后还被丢到了河里嘛！」耿二彪赶紧
争辩。

　　「是啊，她被杀丢到了河里，一直漂到几十里以外的下游，才被捞尸人给捞
上来，可是放置了很久，也没人去认领……」

　　「啥，你知道她的尸体在哪里？」耿二彪的神经还是绷得极紧。

　　「咋了，二彪哥还想去认领郎紫嫣的尸体？」改头换面的胭脂狼一看耿二彪
那着急的表情，马上这样追问了一句。

　　「不是啊，是你说的放置很久，无人认领嘛……」耿二彪又赶紧解释。

　　「是啊，等我知道了消息，去认领的时候，捞尸人却说，时间太久，已经处
理掉了……」

　　「处理掉了？咋处理的呀，是火化了，还是掩埋了呀？」耿二彪再次表现出
了某种焦急。

　　「二彪哥希望她是火化了，还是掩埋了呀？」改头换面的胭脂狼一看耿二彪
的表情还是那么焦急，马上又来了一句。

　　「这我咋希望啊，我希望无论她咋样，都应该魂归故里……」耿二彪只好这
样回答了。

　　「是啊，我就跟那个捞尸人要骨灰，他说没有骨灰；我就问他给埋在了哪里，
他却说，也没埋在哪里；我就跟他急眼了，说要报警，结果……」

　　「结果他才交出了郎紫嫣的尸骨？」耿二彪这样猜测道。

　　「哪里呀，要是那样的话，我的心里还好受一些，也好将她给火化了，将来
回老家的时候，像二彪哥说的那样，让她魂归故里，可是，那个捞尸人却说——
超过一百天没人认领，我就又给放回河里去了……」改头换面的胭脂狼，却给出
了这样的答案，看来事先早就在心里将这样的情节给编造好了，不然的话，不会
回答得这么天衣无缝，无懈可击。

　　「啥，又给放回河里去了？」耿二彪真的难以置信。

　　「是啊，当时把我给恨的呀，但也拿他没办法，只好沿着河边，向下寻觅了
上百里，也没再见到有谁打捞上她的尸体来……就这样，她从这个世界上，彻底
消失了，连骨灰都没留下……」改头换面的胭脂狼，说这些话的时候，还一脸的
悲哀像，好像真的在为那个真正的姐妹难过不已。

　　「唉，真的太悲惨了……不过，你也节哀顺变吧——就当她死后火化，然后
又将骨灰撒到了河里吧……」

　　耿二彪嘴上这么说，心里却像一块石头落了地一样——觉得胭脂狼死掉了，
而且死掉无影无踪，或许是好事吧，不然的话，一旦她活着，一定会告诉眼前这
个宋春归自己跟她的恩怨吧，也一定会破坏我跟眼前这个美艳的女人发展关系吧
——现在好了，她终于死掉了，哈哈，真是太轻松，太开心了呢！

　　「二彪哥能这么说，说明二彪哥是个大好的男人，好了，不再说郎紫嫣了，
我也该回去了，我们的总经理，一会儿都离不开我，出来办事超过一个小时，不
是扣工钱，就是要受罚，那会儿要不是为了赶时间，哪里会慌乱中，撞进二彪哥
的车行啊……」改头换面的胭脂狼，觉得这个回合差不多了，又到了该撤的火候
了，就这样说道。

　　「还别说，坏事儿变成了好事，你这一撞，让本来不认识的你我就这样相识
了……」耿二彪却这样大献殷勤地说道。

　　「是啊，我也感觉是缘分呢——而且，原来二彪哥还是我好姐妹认识的男人，
就更让我心里踏实了……」改头换面的胭脂狼也赶紧顺着耿二彪的话往下接。

　　「我还想知道——郎紫嫣还在世的时候，跟你说起我，没说我什么坏话吧…
…」耿二彪果然心虚了。

　　「从来没有啊？一提起二彪哥，就满嘴都是夸赞——说二彪哥身体强壮，技
术过硬，性格敦厚，还孝敬老母，当时我还问过郎紫嫣，这么好的男人，就介绍
给我认识吧，结果，你猜她说什么？」改头换面的胭脂狼，继续编造她的那个谎
言故事。

　　「说什么？」耿二彪果然信以为真了。

　　「她说就是因为二彪哥太好了，所以，早就给她自己当备胎了，一旦什么时
候跟她那个不学无术，沾花惹草的男人离婚了，马上就跟二彪哥私奔呢！」

　　「她真是这么说的？」耿二彪当然十分惊异的样子。

　　「是啊，当时我还跟她生了几天气呢，觉得她太自私了，本来自己已经嫁给
村长的儿子了，还惦记着二彪哥这样的好男人，咋世界上的好事儿都让她给摊上
了呢！」改头换面的胭脂狼，将自己扮演的角色发挥到了淋漓尽致的程度。

　　「在你心目中，我真的是个好男人？」耿二彪果然中招了。

　　「是啊，至少在过去的印象中是，至于今后是不是，那还要靠我自己的眼力
来判断了……」关键时刻，改头换面的胭脂狼，却有这样说了。

　　「好啊，那你就常来常往吧，有事没事就到这里来，正所谓路遥知马力日久
见人心，时间长了，你就知道我到底是什么样的男人了……」耿二彪赶紧表白自
己对对方的好感。

　　「那好啊，那我以后可就不客气了，就把二彪哥这里当成自己的第二个家了
……」

　　「太好了，一言为定哦……」耿二彪的心都快蹦出来了，心想，没想到，胭
脂狼彻底死掉了，却又冒出一个宋春归来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工
夫，或许这就是传说中的缘分吧——一旦缘分到了，想不走桃花运都难啊！

　　　　　　　　　　　　[正文第４７章想上就上]

　　看着宋春归骑上修好的电动自行车，消失在城市街道的背影，耿二彪回到经
理室的沙发上，躺下来，就更是心猿意马浮想联翩了——居然有这么巧合的事儿！

　　原来这个宋春归认识自己呀，只不过没见过面儿而已，却早就从她的好姐妹
胭脂狼的嘴里，听说过自己的呀！

　　而且，还都是那些赞美的好话——看来，当初胭脂狼背地里说要跟自己私奔
的事儿，还真的心里话，只不过，当时自己一心都在郑多春的身上，也就完全不
予理会，也好，假如当时如了胭脂狼的愿望，哪里会有现在的机缘呀！

　　美美地躺在经理室的沙发上，耿二彪心想——尽管追求了十几年郑多春最终
落空了，但毕竟郑多春给了自己一棵百年野山参，让自己一夜暴富，有了现在的
车行和楼上的三室两厅楼房，现在就差一个女主人进入自己的生活，给自己生个
一儿半女，俩人和和美美，过上红红火火的好日子啊！

　　一直到了晚上九点，车行打烊关门了，耿二彪才从那间经理室里出来，像脚
踩棉花一样，腾云驾雾般地回到了与车行连体的，楼上的三室两厅两卫一厨的大
房子里，进到他那宽大的主卧里，仰躺在了舒适的大床上，继续对今天突然邂逅
的宋春归想入非非……

　　翻来覆去，辗转反侧，一直到夜里十二点了，还心猿意马，胡思乱想，夜不
能寐呢……

　　就在这个时候，忽然，自己的手机响起来了，本来以为，是照顾自己母亲的
保姆打来的呢——耿二彪为了让母亲的生活质量更加提高，直接在老年公寓给母
亲租了一个最好的房间，还特地请了一个勤快善良的保姆专门伺候母亲——一般
情况下，除了保姆，还真的很少有人夜里给他打电话。

　　可是，接通了才惊讶地发现，原来是宋春归打来的电话。

　　「我是宋春归呀，不好意思二彪哥，这么晚了还给您打电话……」

　　「没事儿，我还没睡呢——找我有啥事儿，就只管说吧……」一听是宋春归
的声音，耿二彪的心里别太多高兴了。

　　「不瞒二彪哥说，我还真遇到一件大麻烦事儿，需要二彪哥紧急帮忙呢……」
宋春归的声音有点暗淡。

　　「啥事儿就只管说吧，但凡我能做到的，保证帮你办到……」耿二彪心想，
正想找理由帮她忙，给她好印象，回头进一步发起对她的追求攻势呢，她自己就
送上门来了。

　　「可是，电话里不好说呀……」对方却这样回答说。

　　「那你就说个地方，我去找你……」尽管已经深更半夜了，可是，耿二彪却
异常兴奋，精神头十足。

　　「二彪哥千万别来找我，我怕被总经理看见就不好办了……」宋春归马上将
这条路给堵死了。

　　「那你说，到哪里见面吧……」

　　「二彪哥现在哪里呀？」

　　「我在自己家里呀？」

　　「二彪哥的家在哪里呀？」

　　「就在车行的上边呀……」

　　「那，二彪哥个家里说话方便吗？」宋春归话里话外，是想知道，是不是耿
二彪一个人在家，或者去了他家，会不会说话办事方便。

　　「当然方便呀，因为家里就我一个人呀！」耿二彪赶紧兴奋地答复说。

　　「那好，那我这就直接打车
----------

到二彪哥家里去说话吧……」宋春归立即这样回
答说。

　　「不用我开车去接你吗？」耿二彪还想多献殷勤。

　　「不用，那样会耽误时间，也会让总经理发现我的行踪。」宋春归马上这样
解释说。

　　「好，我等你……」

　　放下手机，二彪哥心里那个激动啊——唉，桃花运不开就拉倒，一旦开了，
立即就是满园春色呀——美女能到自己的家里，跟自己单独幽会，说明已经有半
颗芳心交给自己了，不然的话，哪里会深更半夜地只身来找自己办事儿呢！

　　赶紧找出了红酒和一些好吃的小食品，还特地找出了比较性感的紧身内衣穿
在了身上，因为是在自己家里嘛，因为是深更半夜不出门嘛，所以，穿上这些紧
身内衣，展露一下自己的胸肌和下身的硕大鼓包，应该不受责备吧……

　　这次自己一定要好好把握，再也不要错失良机了，之前跟郑多春交往最大的
遗憾，就是自己从来都没敢主动进攻过，生怕她怪罪自己，生怕她一生气，就跟
自己分手拜拜，结果表明，女人必须要大胆追求，该上就上，该下就下，这样才
像个男人，这样才会赢得女人的心呀！

　　汲取追求郑多春失败的教训，这次在宋春归身上，一定要来个稳准狠，绝对
不要再浪费大好的良机……

　　一切准备就绪，门铃也响了起来……打开房门，改头换面变成宋春归的胭脂
狼，已经站在了眼前……

　　　　　　　　　　　[正文第４８章那点儿破事儿]

　　令耿二彪想不到的是，门一开，宋春归就一下子扑了上来，直接包住他，就
急切地说道：「二彪哥，快点救我呀！」

　　「说吧，谁欺负你了，哥去灭了他！」耿二彪以为，宋春归是来求援的呢，
尤其是一下子被美人儿给抱住了，那种投怀送抱的感觉，立即引起了他英雄救美
的原始情结。

　　「不用灭了他，只要……」宋春归这样说的时候，松开了耿二彪，但两只手
还是挽着耿二彪的脖子……

　　「只要啥你只管说，我耿二彪为你两肋* 插~ 刀，在所不辞！」耿二彪被宋
春归的亲近给弄得热血沸腾，所以，才会如此信誓旦旦。

　　「也不用二彪哥* 插~ 自己……」宋春归再次否定耿二彪的提法。

　　「那你说* 插~ 谁，我就去* 插~ 谁！」耿二彪还越说越来劲了。

　　「别人都不用* 插~ ……只要* 插~ 我就行了……」宋春归的声音那叫一个
轻，那叫一个媚，就像一道无形的光束，直接穿透了耿二彪的身心一样，顿时令
他骨酥筋麻！

　　「* 插~ 你？这有点太快了吧……」耿二彪已经激动得不行了，但还是觉得，
跟这个宋春归的关系发展得也太快了，白天刚刚认识，晚上就送上门来让自己*
插~ ，有点太神速了吧，简直难以置信了。

　　「不快不行啊……」而宋春归却马上跟了这么一句。

　　「咋了，难道还有人逼你跑来让我* 插~ ？」耿二彪更加惊异了。

　　「不算被逼，但也算被逼……」

　　「谁逼你了，我去灭了他！」

　　「二彪哥，坐下来，我告诉二彪哥到底为啥吧……」宋春归一看，耿二彪果
真被她给迷住了，说啥都好像十分激动，估计自己说完理由，他肯定能言听计从
吧。

　　「好，赶紧到沙发上坐下来说吧……」耿二彪也觉得，站在门口说这些不是
那么好，就赶紧将改头换面成宋春归的胭脂狼给让到了宽大的客厅，并肩坐在了
舒适的真皮沙发上。

　　「不瞒二彪哥说，我们总经理最近总是对我意意思思的……」宋春归开始说
实情了。

　　「咋了，他想占有呢？他结婚了吗，有老婆孩子了吗？他要是占有了你，能
为你离婚然后明媒正娶你吗？」一听原来是酒店的总经理对宋春归有那方面的意
思，耿二彪立即提出了诸多问题。

　　「其实不像二彪哥想象的那样……」宋春归却又这样说。

　　「那是什么样啊？」耿二彪十分焦急地跟了一句。

　　「其实我们总经理对我表示暧昧，是为了更大的利益……」宋春归却有这么
说。

　　「啥利益呀，是不是为了他的幸福，就要牺牲你的幸福，他的更大利益，是
建立在你的更大痛苦上啊！」耿二彪已经进入某种亢进状态，所以，只要有话题，
立马就会冒出很多观点看法和质疑来。

　　「差不多是吧——原先我还以为，总经理对我意意思思的，总是跟我说暧昧
的话，做暧昧的动作，最终是要破了我的身，然后让我成了他的人呢，结果，今
天晚上我才知道，原来他是为了……」宋春归还是犹抱琵琶半遮面，含着骨头露
着肉。

　　「啥，他还有别的不可告人的目的？」

　　「是啊，今天晚上他把我留在了酒店，找了房间就叫我进去了……」

　　「咋了，他对你……那个了？」耿二彪十分紧张，生怕眼前这个宋春归已经
被那个总经理给那个了。

　　「二彪哥听我说呀……」宋春归却不急不躁的样子。

　　「我听你说……」耿二彪稍微平静了一下，也觉得自己过于亢进了。

　　「我进到房间里，总经理就给我倒了杯红酒，然后，在优美的音乐中，拉我
坐在了沙发上，然后……」越是发现耿二彪着急巴拉的样子，宋春归就越是慢条
斯理地描述当时的情景。

　　「然后他就……哦，我不猜了，你慢慢说吧……」耿二彪刚要将自己想象的
情景给说出来，又怕自己猜错了，所以，赶紧将说出了半句的话，给收了回来。

　　「然后就拉住我的手，对我说——小宋啊，我对你不薄吧……我听了，马上
就说——总经理对我那是真心实意的好啊。他听了，就将拉住我的手，攥得更紧
了，然后……」

　　「然后他……哦，你说你说……」耿二彪还是忍不住这样* 插~ 了一句。

　　「然后他就对我说——小宋啊，既然这样，我现在处在了人生最关键的时刻，
你不许帮我一下，我才能渡过难关呀……」

　　「啥，原来是他想让你帮他忙？」

　　「是啊，我当时也觉得有点懵呢，本以为，他会找我谈情说爱呢，却一下子
变成了让我在他人生关键的时刻，帮他一个大忙……」宋春归还是不紧不慢地描
述当时的情景。

　　「他到底让你帮他什么忙啊，不会是让你帮他解决他的那点儿私人问题吧…
…」耿二彪说的私人问题，其实指的是男人那点* 巴事儿。

　　「是私人问题呀……」宋春归居然承认了耿二彪的问题。

　　　　　　　　　　　[正文第４９章糟蹋*蹂躏]

　　　　　　　　　　　　　　　糟蹋蹂躏

　　「不是吧，解决私人问题，还要搞得那么隆重？那你答应帮他了？」耿二彪
只关心结局。

　　「唉，听了他的原因，我哪里敢不帮他呀……」宋春归居然叹了一口气说。

　　「啥原因呀，啥原因能逼迫你帮他呀？」耿二彪越来越听不懂了。

　　「他的原因是——酒店董事会马上就要任命新的酒店总经理了，他已经说服
了几乎所有董事会的成员，就差一个董事会主席有点难度。因为董事会主席一心
想让他侄子来替代我们现在的总经理，可是总经理在任期间，酒店的账目有些混
乱，一旦董事会主席的侄子接替的话，马上就会露馅儿——所以，总经理务必想
办法在董事会召开之前，将董事会主席给摆平才行……」宋春归居然说出了这么
复杂的原因。

　　「咋摆平啊，难道想派你去摆平？」耿二彪有点更不可思议了。

　　「是啊，总经理就是想派我去摆平那个董事会主席呀……」

　　「你咋去摆平啊，你有啥本事和能力去摆平一个董事会主席呀！」耿二彪表
示怀疑。

　　「是啊，当时我也是这样问总经理的呀！」

　　「那他咋回答你呀？」

　　「他马上就单腿跪在了我面前，急切地对我说——我最了解董事会主席了，
他刚刚死了老伴儿，眼睛总是盯着美丽的女人却总也不敢让自己续弦，生怕新娶
的女人是奔他的财富来的，但那方面却又总是得不到解决……」改头换面成宋春
归的胭脂狼这样回应说。

　　「啥？总经理是派你去帮董事会主席解决那点儿男人问题的？」耿二彪有点
明白宋春归被派去的目的是啥了。

　　「是啊，我也这样问总经理呀，他马上就对我说——他通过内线了解到，董
事会主席早就开始觊觎我的美色了，但却总也得不到我，生怕我反抗他，他丢了
面子遭人议论，已经几次暗示我们总经理，若是能得到宋春归的美色，什么都好
说——于是，到了董事会要决定总经理命运的时候，也就想将我给献出去，到董
事会主席那里去，让他舒爽快活，一高兴，就让我们总经理留任了呢……」

　　改头换面成宋春归的胭脂狼，居然能编造出如此缜密逼真的细节来蒙骗耿二
彪。

　　「那你——答应了？」耿二彪的心，都快提到嗓子眼儿了。

　　「我能不答应吗——总经理对我不薄，没有他，我哪里能在这里站住脚啊—
—所以，他求我干啥，我都没法回绝他呀……」宋春归马上给出了这样的答复。

　　「既然你已经答应他了，咋还来着我说这事儿呢？」耿二彪一下子凉了半截
好像。

　　「假如今天我没因为撞坏了电动自行车，跟二彪哥认识了，知道了传说中的
二彪哥是个什么样的好男人，也就没啥办法，只有乖乖地听从命运的安排，心甘
情愿地让总经理，将我献给那个眼看六十岁的董事会主席，任由他蹂躏糟蹋，寻
欢作乐了……

　　「可是，偏偏让我在最无奈的时候，一下子想起了二彪哥，立即看到了未来
的希望，也就不顾深更半夜，来找二彪哥了……」改头换面成宋春归的胭脂狼，
专挑那能迷惑耿二彪的话说给他听。

　　「你找我，我能帮上你什么忙啊——除非你是来求我，直接干掉那个董事会
主席，可是我当杀手的能力不是很足，怕干不掉他，反而把你给牵连进去……」
耿二彪连这样的话都说出来了。

　　「二彪哥，你想到哪里去了……谁让你去干掉董事会主席了呀！」宋春归一
副惊讶无比的表情。

　　「不是为了干掉那个董事会主席，你来着我帮什么忙啊？」耿二彪还是不知
道，自己到底咋样做，才能帮上这个美人儿的忙。

　　「二彪哥，你咋就不懂人家的心事呢……」宋春归忽然就妩媚起来。

　　「心事？这跟你的心事有啥关系呀！」耿二彪当然有点发懵。

　　「咋会没关系呀……」

　　「有啥关系呀，我咋看不出来呢！」

　　「不瞒二彪哥说，人家现在还个姑娘身呢，原先一直在心里想，一定要把姑
娘身给自己最心爱的男人，最好是能托付终生的男人，那样才没有辜负我这么多
年含辛茹苦守住的贞操处子身呀，可是，一旦被我们总经理献给那个快六十岁的
董事会主席，任由他蹂躏糟蹋人家不曾开封的姑娘身，人家真觉得世界末日都到
来了，一旦身子被破了，将来咋跟托付终生的男人解释呀……所以，前思后想，
就想到了二彪哥……」改头换面成宋春归的胭脂狼，渐渐开始收紧她的圈套，渐
渐开始拉紧已经上钩的耿二彪的鱼钩……

　　「你说啥？你现在还个姑娘身？」耿二彪这才听明白，原来眼前的这个风情
万种的美人居然还是个姑娘身！

　　「是啊，这么多年过去了，人家一直拼命守护自己的贞操，就是想将自己的
第一次，给自己可以托付终生的男人，可是，现在情势紧急，满城也找不到更合
适的男人来帮自己实现那个梦想了……」改头换面成宋春归的胭脂狼几乎将自己
的目的都说出来了。

　　「你是说，让我成为你可以托付终生的那个人？」耿二彪惊得下巴都要掉下
来了。

　　　　　　　　　　　　[正文第５０章那就来吧]

　　「是啊，见到二彪哥的第一眼，人家就有怦然心动的感觉，不然的话，车子
也不会在二彪哥的车行撞成那个样子……接下来，二彪哥还对人家那么体贴照顾，
不但免费修车，还说有任何事儿都可以找二彪哥帮忙，再后来知道二彪哥原来是
我最好的姐妹郎紫嫣一个村子的，就更觉得突然结识二彪哥是一种天赐的缘分了
……」

　　改头换面成宋春归的胭脂狼，就像在背台词一样，那么娴熟，那么自然地将
所谓的心里话，都说出来了……

　　「而就在这个时间点上，人家偏偏遇上了这么关键难缠的问题无法解决，也
就下决心来找二彪哥了，即便是冒险，也要找二彪哥帮人家这个忙——要么就获
得终生幸福，要么就一下子坠入深渊，反正，人家来找二彪哥，就是做好了一切
准备——假如二彪哥不帮我这个忙的话，可能人家直接找个地方，结束生命，也
算是保全个纯洁的身子，假如……」

　　「不用假如了，我愿意帮你的忙，而且，愿意成为你托付终生的那个男人，
一辈子和你恩恩爱爱，一辈子跟你不离不弃……」耿二彪终于听懂了眼前这个美
人的意图，所以，再也按捺不住内心的喷薄火焰，赶紧将自己的决心给表露出来
了。

　　「真的呀，太好了，我就知道二彪哥是我梦寐以求却又求之不得的好男人嘛，
竟然真的理解我，接纳我，要帮人家这个托付终生的大忙了，人家如何感激二彪
哥才好呢……」说着，居然有眼泪扑簌簌地掉了下来……

　　「要说感谢的是我不是你，你能对我如此信赖，如此托付，让我耿二彪一下
子找到了最理想的女人，让我的未来充满了幸福的希望，所以，要说感激的是我
才对呀！」耿二彪的眼泪也快下来了。

　　「二彪哥真的认为，我是能给二彪哥带来幸福的最理想的女人？」改头换面
成宋春归的胭脂狼，还要确认一下耿二彪的内心是否真的认定自己是他想要的女
人了。

　　「那当然了，尽管我们刚刚认识，但我对你已经是一见钟情，你的音容笑貌，
你的柔媚温情，都深深地吸引我，打动我，让我一下子迷上了你，让我认定今生
今世非你莫娶，认定你就是我一直在寻找，却总也没找到的那个可以白头偕老的
终生伴侣呀！」耿二彪似乎已经被洗脑，被征服，完全按照对方想要的去说去做
了。

　　「二彪哥，啥都别说了，时间紧迫，赶紧把人家的第一次给拿走吧，到明天
天亮，总经理就要把我献给那个董事会主席了……」改头换面成宋春归的胭脂狼，
一看火候到了，就想尽快将生米煮成熟饭。

　　「那好，那这么这就开始吧……」耿二彪当然也早就耐受不住了——这么风
情万种的女人，不但主动投怀送抱，而且居然还是个姑娘身，真的像做梦一样，
真的像天仙下凡突然降临美事一样啊。

　　只是在俩人急三火四地宽衣解带，一丝不挂地去到床上，就要成就那所谓的
好事的时候，耿二彪的心里却还是被一件重要的疑惑给弄得耿耿于怀——眼前的
这个美人儿，如此风情，如此妖媚，难道真的还是姑娘身？难道真的从来没跟任
何男人有过那方面的接触？

　　这样的疑惑，导致耿二彪在即将给对方* 身的时候，还是在急迫的欲火燃烧
中，突然缓冲下来，居然将美人的两腿分开，将身子俯瞰下去，凑近了，还用手
指将花瓣给剥开，倒要看看这个美人到底是不是姑娘身，到底是个什么样的处~
女地……

　　假如改头换面成宋春归的胭脂狼，此时此刻发现耿二彪在拿走她所谓第一次
的时候还要验明正身，做贼心虚，生怕露馅的话，肯定会用别的办法来掩盖她早
已被无数男人进出城门一样畅通无阻的私密地带……然而，她却那么坦然，那么
淡定，而且，还拿出一副含苞待放，娇羞矜持的神情，装出什么都是第一次的样
子，任由耿二彪摆弄观摩她的身体……

　　而耿二彪一旦被内心的那个疑惑给驱使，做出了那个查验动作之后，也便如
入无人之境，再也不管周边发生什么事情了，一心只想弄清这个就要托付终生给
自己的美人，到底像不像她自己说的，还个姑娘身，今天跟自己才是第一次——
这很重要，这很现实，这一定是决定我跟她之间未来关系的重要环节呀！

　　耿二彪带着这样的心理和欲念，才不顾对方可能产生反感，才那样深入到美
人的两腿之间，才用手指剥开花瓣，要亲眼目睹查验，里边的花蕊是否从未开放，
是否天衣无缝，是否原封未动……

　　　　　　　　　　　　[正文第５１章你先弄吧]

　　当耿二彪真的看见了宋春归花瓣深处的私密地带的时候，居然露出了无限惊
喜的表情……

　　尽管之前耿二彪接触过的女人，都不是第一次，甚至都是已婚的有夫之妇，
所以，也就从未让他领略过真正的处~ 女地，但并非没有过这方面的见识和经验。

　　还是在他十六七岁的时候吧，整天跟村长的儿子徐宝发无所事事，到处惹是
非，捅猫蛋。忽然看见村里有个十二三岁的傻村姑在田里捡拾东西，村长的儿子
徐宝发就对耿二彪说：「咱俩去弄了那个傻村姑吧……」

　　「不行吧，要是弄出事儿，还不判刑啊……」年少的耿二彪胆小怕事。

　　「傻村姑有点智障，谁弄她都不会反抗的，回头她家里问她，她也都不会说
出来的，即便说出来，谁也都不会相信的……」当时也年少的徐宝发却这样蛊惑
耿二彪说。

　　「我就是怕弄出事儿了，咱们吃不了兜着走……」

　　「能出啥事儿呀，她那么小，也不会怀孕……弄了也是白弄……」

　　「要弄你自己弄吧，我真怕弄出事儿了，咱们在村里就没法呆了……」

　　「不行，你现在必须跟我一起去弄了……」村长的儿子徐宝发居然一把扯住
了耿二彪的胳膊，这样逼迫他说。

　　「咋了，干啥一定要去呀？」耿二彪边挣脱边这样说道。

　　「因为你已经知道我要弄傻村姑了，所以，你必须跟我一起弄，将来你才不
会告发我……」原来徐宝发怕的是这个……

　　就这样，十六七岁的耿二彪，才被徐宝发给逼迫着，一起凑近了傻村姑，用
一块糖，将她骗进了一片苞米地，然后，再用一块糖，哄她脱了裤子……

　　「你先弄吧……」徐宝发居然命令耿二彪先上……

　　「我不会呀……」耿二彪却退缩着这样说道。

　　「放屁，连猪狗一生下来就会，你是大活人，咋能不会呢！」徐宝发居然这
样骂道。

　　「我真的从来没弄过，骗你是你儿子……」耿二彪还赶紧发誓。

　　「鬼才相信呢！」

　　「真的，我连姑娘身是啥样都没见过……」

　　「是吗？那你就赶紧过来，看看傻村姑的姑娘身是啥样吧……」徐宝发边说，
边一下子将傻村姑的两腿给掰开，让耿二彪凑近了，观看，看不清，徐宝发居然
用手将还没长体毛的白嫩花瓣给剥开了，让耿二彪瞧个仔细……

　　「看清了吧……」徐宝发还这样问。

　　「看清了……」耿二彪马上回答。

　　「这回知道姑娘身是啥样了吧……」

　　「知道了……」耿二彪如实回答。

　　「那你想知道媳妇儿身是啥样不？」徐宝发继续诱惑地问。

　　「当然想知道啊……」其实耿二彪有点儿发懵，不知道所谓的媳妇身是个什
么概念。

　　「那好，那就赶紧把* 巴撸硬了，捅进去，拔出来，转眼姑娘身，就变成媳
妇身了……」看来徐宝发没少让村里的姑娘身变成媳妇身，不然的话，哪里会有
这样活灵活现的体会和经验呢！

　　正是那次经历，才让耿二彪知道了什么是姑娘身，粉嫩的私处，居然只有黄
豆粒儿大小的一个小孔……只是心理过于紧张惧怕，所以，被徐宝发逼迫了半天，
居然硬不起来，也就没第一个扑上去破傻村姑的身，结果，徐宝发不管不顾，将
身上带的一把糖都给了傻村姑，然后，将她的姑娘身给破出了很多殷红的血迹…
…

　　之后的很长时间里，村长的儿子徐宝发时常拉耿二彪去临幸那个傻村姑，而
耿二彪可能有了心理障碍，竟然一次都没弄成过，所以，后来傻村姑怀上了孩子，
家里人报警到村里来抓人的时候，尽管连耿二彪也给抓去了，但很快就放了回来，
因为他从来都没碰过傻村姑，也就没啥罪过可言。

　　村长徐天长赶紧使钱捞人，并且花钱买通傻村姑家里，算是没让徐宝发因此
进监狱，还给了傻村姑家里一笔钱，让他们全家「移民」去了百里外的一个地方
去投亲靠友，也才算了结了那件丑闻……

　　耿二彪却因为那次经历，知道了什么是姑娘身，直到现在此刻，面对宋春归
的私处的时候，瞬间想起了当年见过的，傻村姑的姑娘身的个什么模样，立即与
宋春归的进行比对——天哪，原来真的还是姑娘身啊！真是天下奇迹，这么妖娆
风情的美人儿，居然在滚滚红尘中，还能保存住自己的姑娘身，还能留存一块罕
见的处~ 女地，真的太奇葩，太神奇，太不可思议了吧……

　　耿二彪简直心荡神摇，觉得自己真的遇到了稀世珍宝，真的遇到了人生苦苦
追寻的另一半，真的发现了为自己留存第一次的，可以托付终身，相伴一生的女
人了呀！

　　忍不住，一口上去，就给吻了个水泄不通，严严实实……

　　　　　　　　　　　　[正文第５２章下犁播种]

　　然而，耿二彪哪里知道，自己当成稀世珍宝的所谓姑娘身，都是改头换面成
宋春归的胭脂狼精心策划的骗局而已……

　　早在胭脂狼打算套牢已经发家致富的耿二彪的那一刻起，就已经想到此刻的
这一幕了。

　　所以，逼迫杨二正紧锣密鼓地上她身，集中火力，密集灌溉那些年轻的精华
让她怀上孩子后，立即到了相关的私立医院，去做了处~ 女恢复手术，不到一个
星期就伤口恢复了，用镜子探到下边自己一看，还真是理想中的姑娘身，立即开
始了套牢耿二彪的行动……

　　而耿二彪居然每个环节都信以为真，没看出任何破绽来，尤其是亲眼看了对
方的身份证之后，就更是坚信无疑，对方不可能是别人，至于她的某些地方跟胭
脂狼有些相似，也都归列在了她说曾经跟郎紫嫣是好姐妹，自己就往郎紫嫣的样
貌上想的关系了吧……

　　而仅仅一天的时间，就已经脱光了衣服，岔开了两腿，让自己将她的第一次
给拿走，成为她可以托付终生的男人了——所以，在亲眼目睹了她的姑娘身之后，
一切疑惑都化为乌有，只能用那激情的饕餮之吻，来表达对这个天赐美人的无限
爱恋和痴迷了……

　　而当殷红的处红真的擦拭在毛巾上，让耿二彪亲眼看到的时候，激动地紧紧
抱住宋春归的身子对她说：「再也不要离开这里了，再也不用听你那个总经理摆
布你的人生了，今生今世，我们的命运就连在一起了，我所有的家业财富都交到
你的手里，跟我结婚吧，做我家里的女主人吧，让我们一起经营车行，让我们生
儿育女，白头偕老吧……」

　　一听耿二彪说出了这样的话，改头换面成宋春归的胭脂狼知道自己的全盘计
划成功了，也趁机将耿二彪紧紧抱在怀里，热泪盈眶地对他说：「我就知道你是
天下最好的男人，就知道你会拿走人家的第一次，就让人家有了托付终生的男人
——今后我什么都听二彪哥的，再也不让任何男人摆布人家的命运了……」

　　就这样，耿二彪和胭脂狼如此戏剧性地速配成功了，时隔半个多月，耿二彪
竟发现，宋春归有了「妊娠」反应，高兴地差点儿没叫出来，赶紧陪她到医院去
检查，结果不用说，当然是怀上了孩子——而且耿二彪坚信绝对是自己的，因为
宋春归的处~ 女地，是他第一个下犁播种的嘛，哪里会是别人的呢！

　　而改头换面成宋春归的胭脂狼，却暗自欢喜——终于完全彻底地报复和套牢
耿二彪了——孩子是杨二正的，家里的全部财权也在怀孕之后，全部交到了自己
的手里，假如此刻自己携款逃走的话，耿二彪可真就死定了……

　　只是，这么好的日子，这么强壮的男人，还有那么多天天喊自己「师娘」的
年轻徒弟围前围后，百般殷勤，只要自己愿意，随便扥一个都可以……

　　所以，还跑啥呀，就把这里定为人生的归宿吧，这其中的秘密，大概只有杨
二正一个人知道吧，而因为他的种子已经变成了肚子里的孩子，所以，他百分之
百会守口如瓶，打死不说的……

　　当然，比改头换面成宋春归的胭脂狼更高兴的，还是耿二彪，一听说宋春归
已经怀上了孩子，就赶紧跟她登记结婚，然后，马上回到了祥云村，去找荷兰猪，
给了喜糖，马上就申请办生育指标……

　　「你媳妇儿是哪里人呀？」荷兰猪当然好奇。

　　「河北沧州……」耿二彪如实回答。

　　「咋就跟你认识了呢？」荷兰猪就是那爱打听别人消息的人，不然的话，将
来别人问你她，耿二彪跟什么样的女人结婚了，她一点情况都不了解，也没法回
答呀，所以，尽可能地多问问题，给自己将来回应别人多存第一手资料。

　　「她骑电动自行车不小心，一头撞进了我的车行，从地上扶起她，竟然一下
子昏迷在了我的怀里……」耿二彪只说这样的表面现象。

　　「你就趁机对她下手了？」荷兰猪这样假想道。

　　「还真不是……」

　　「鬼才相信呢，像你这样的光混汉，遇到美女投怀送抱，正好**，还不一下
子就……」荷兰猪跟耿二彪说话，从来都不用客气。

　　「别瞎猜了，我跟她属于一见钟情，尽管关系发展得有点快，可是不知道为
啥，就像认识多年的老相好一样……」耿二彪也知道荷兰猪的秉性，耐着性子这
样回答说。

　　「看你们结婚证上的照片，你媳妇儿，咋有点儿像个人呢……不会是人间蒸
发的胭脂狼改头换面，整了容，然后去勾引你上钩了吧！」荷兰猪居然说出了这
样的话！

　　　　　　　　　　　[正文第５３章女人的直觉]

　　「还别说，刚开始，我还真就怀疑过，可是一看她身份证，我的怀疑就都打
消了……」耿二彪似乎也成熟很多了，居然心平气和地这样回答荷兰猪的问题。

　　「你小子可要多加小心，现在的女人，想套牢男人，无所不用其极，你可别
把家里的财政大权都交给她，说不定哪天捐款逃走，弄得倾家荡产，可就追悔莫
及了……」荷兰猪居然这样警示耿二彪。

　　「我想知道，你跟大闸蟹，是不是也是这样的关系呢？你套牢他，是不是也
无所不用其极，是不是也将财政大权独揽，将来有一天捐款逃走，让他倾家荡产
呢？」耿二彪居然会以其人之道还治其人之身。

　　「你咋拿人家的好心当驴肝肺呢！不跟你说了，反正将来不后悔就行！」荷
兰猪说不过耿二彪，就只能这样回答了。

　　「后啥悔呀，现在连孩子都有了……」

　　「咋了，你以为，女人肚子里有了孩子，就一定是自己男人的？」荷兰猪为
了证明自己的观点，居然说出了这样的话。

　　「别人的女人我不敢保证——比如你荷兰猪肚子里的孩子是谁的，真是不好
说——可是，我媳妇儿肚子里的孩子，可百分之百是我耿二彪的……」耿二彪如
此自信地这样回应荷兰猪。

　　「你拿啥确定一定是你的种呢？」荷兰猪还跟耿二彪较真儿。

　　「因为，她的姑娘身是我给破的呀……」耿二彪立即亮出了他认为的撒手锏。

　　「姑娘身？你媳妇儿跟你结婚前还是个姑娘身？」荷兰猪好像难以置信。

　　「是啊，我亲眼所见呀……」耿二彪十分肯定地回答说。

　　「不可能吧，二十多岁，看上去这么风情万种的女人，还会保留住姑娘身？」
荷兰猪好像无论如何都不相信。

　　「咋了，你怀疑我耿二彪不会有这样的艳福？」

　　「不是怀疑，我敢肯定你耿二彪上当受骗了……」

　　「你咋肯定我上当受骗了呢？有啥证据证明我一定会上当受骗呢？」耿二彪
还是笃信自己没有上当受骗。

　　「没啥证据，就是凭借女人的直觉……」荷兰猪却又这样说。

　　「拉倒吧，就你那点儿直觉，谁还敢相信呀——你要是有那么好的直觉，能
放你男人到城里去打工吗？能不知道你男人在外边乱搞女人得了脏病吗？能预料
到你公公婆婆也都跟你男人到那边去了吗？能预料最终跟大闸蟹结为夫妻了吗？」
耿二彪才不会相信荷兰猪的所谓女人直觉呢！

　　「耿二彪啊耿二彪，你小子不听我好言相劝，迟早是要吃大亏的……」荷兰
猪一听耿二彪这么说，好像也没话可说了。

　　「别说那些危言耸听的话了，赶紧帮我把生育指标给办下来吧，回头一定好
好谢你。」耿二彪也不想在多跟荷兰猪说话了，因为她的狗嘴里，永远都吐不出
象牙的感觉。

　　「不用谢我，回头能跟你这个妖艳的媳妇儿多过几年好日子就行了……」荷
兰猪一看，耿二彪根本就不听她劝，也就只好说这样的话了。

　　「就冲你这一句话，我也要跟我这个媳妇儿天长地久，白头偕老……」

　　正是因为耿二彪突然回村里找荷兰猪到镇上去办生育指标，荷兰猪才将村里
可能还需要办生育指标的人家都走访了一遍，目的就是集中去办，省得今天一趟
明天一趟的总往镇里跑。

　　结果，连郑多春都答应申办生育指标了，而且，郑多春还央求自己陪她到镇
里医院将避孕环都给取了下来——看来，她男人是真的恢复了，看来，郑多春的
第二春真的要来了，真的要再生个孩子了……

　　然而，小姨郑多春家的三层楼房都盖好了，元旦前夕都装修好，欢天喜地地
入住了，接下来，春节都快到了，可是，小姨郑多春的肚子里，还一点儿动静都
没有呢……

　　「你男人不是恢复了嘛，咋还没怀上呢？」荷兰猪找个机会来郑多春家新盖
的三层小楼来串门，单独跟郑多春说话的时候，这样问道。

　　「是啊，我也着急上火呢……」小姨郑多春也叹了口气这样说道。

　　「到底是你不行还是你男人不行啊？」荷兰猪马上要搞清原因何在。

　　「我也不知道啊……」

　　「那咋不上医院去检查检查呢？看看是谁的毛病，也好对症下药啊……」荷
兰猪马上给出主意。

　　「想去检查了，可是我怕我家老于伤了自尊心，本来能恢复健康，已经很高
兴了，家里也一下子富裕了，大家都可以开心了，可要是到医院一检查，说是他
有毛病，不能再跟我生育了，他肯定窝心上火呀——与其那样，宁可不要孩子了
……」原来小姨郑多春是怕这个才没去进行检查的。

　　「兴许是你的毛病呢——戴了那么多年的环儿，冷不丁摘下去了，一定把怀
孕的机能都给退化了吧，就该上医院去好好检查检查，兴许不是你男人的问题，
而是你郑多春的问题呢！」荷兰猪居然这样劝郑多春。

　　「可也是啊，兴许是我的问题呢……」小姨郑多春似乎也承认荷兰猪说的有
道理。

　　「二正啊，明天陪小姨去趟县城——小姨听说教师证下来了……」郑多春找
了这样一个理由，要跟杨二正一起进城，其实，是想背着丈夫于冠群，到妇科医
院检查一下，到底是不是自己的问题，为啥小半年过去了，一直没怀上孩子……

　　杨二正一听，马上就欣然答应了。

　　　　　　　　　　　[正文第５４章已经坏掉了]

　　越是接近年根儿底下，北方的天气越冷，幸亏是自家有车，幸亏是去的时候
天气好，杨二正很快就将车子开到了县城的妇科医院……

　　可是到了医院，也挂了号，打算做个全面的妇科检查，却来了个十年不遇的
医院大停电，几乎所有附近的患者都回家去，可是百里外赶来的郑多春和杨二正，
却觉得这样回去有点不甘心，就一直等。

　　还好，等到下午两三点钟，还真来电了，赶紧进行检查，到下班前，终于检
查出结果了。

　　「小姨没毛病吧……」杨二正关心地问道。

　　「大夫说了，啥毛病都没有……」小姨郑多春马上这样回答说。

　　「可是，小姨咋就怀不上小孩儿呢？」杨二正似乎也为小姨郑多春着急。

　　「是啊，小姨也不知道为啥呀……」小姨郑多春似乎也一筹莫展。

　　「一定是小姨夫表面上恢复了，可是本质上已经坏掉了，根本就不行了吧…
…」杨二正这样猜测道。

　　「可别这样说你小姨夫，他自尊心可强了……」小姨郑多春还在维护丈夫于
冠群的名誉。

　　「自尊心强不行啊，回头耽误小姨的幸福啊……」杨二正知道小姨郑多春一
心把火想尽早怀孕，尽早生下个自己的孩子……因为他和于美琳都跟她没有血亲
关系……这之前没少为这样的事儿闹出事端来，现在秘密都揭穿了，小姨夫于冠
群也恢复健康了，大家再期盼的，大概就是小姨郑多春和小姨夫于冠群能生个自
己的孩子吧……

　　「别瞎说，到什么时候，也不能说是你小姨夫耽误了小姨的幸福……」小姨
郑多春嘴上这么说，可是心里却是一阵悲凉——过去的十五六年里，自己就那么
守活寡，在无数个慢慢长夜中，辛辛支撑，苦苦煎熬，现在总算熬出头了，该自
己实现那个一辈子都想的梦想了，可是，现实却没那么容易答应，没那么容易实
现——唉，或许这样的结果，也有天意在里边吧……

　　杨二正和小姨郑多春边说话边从已经下班的妇科医院出来，一抬头，却看见
蒙蒙黑的天空中，下起了鹅毛大雪——而且，早在一俩小时，他们等候检查的时
候，就已经开下了……

　　坏了，这样的恶劣天气，根本就无法开车回家了呀……

　　一直得到晚上**点钟，那场罕见的大暴雪也没停下来，没办法，只好去了县
教育局的招待所，要了一个房间，住了下来……

　　住进招待所的房间里，小姨郑多春的心里居然咯噔一下子，像似翻了一个个
儿一样，因为有个令她惊心动魄的想法，像巨大的海浪一样，席卷而来，将她击
中——天哪，天降这么大的雪，不让自己和杨二正回家，而是住在这招待所中，
是不是有别的意图在里边呀！

　　不敢想，不敢再往下想——可是，想不想，意识已经到了那个地步，也就根
本无法回避了。

　　原来，小姨郑多春这个期间也不是没有过这样的想法，自从丈夫于冠群恢复
了健康，自己也通过荷兰猪弄到了生育指标，还特地到镇里将多年的避孕环给取
下来，并且买了很多黑豆之类的东西开始了「暖宫」行动，目的只有一个，那就
是尽快怀上了一个属于夫妻俩的孩子，那样的话，命运才算公平，才算是给他们
夫妇的一个最好的奖励吧。

　　可是呢，一个月过去了，没啥反应，两个月过去了，没啥动静，这三五个月
都过去了，还是一点迹象都没有，郑多春的心里当然越来越焦急了，不然的话，
跟荷兰猪对完话之后，也不会这么快就安排到城里来进行妇科检查。

　　其实这期间郑多春也不是没想过，通过别的手段让自己怀上孩子，但自从到
镇里去摘环儿之后，就给自己设了一道雷池——之前与杨二正到什么程度，那都
是阴差阳错，出于无奈，可是现在不同来了，现在自己的男人于冠群恢复健康了，
自己也将避孕环摘掉了，那么就从那一刻起，再也不会让杨二正跟自己有那样的
关系了，再也不会让他近身跟自己有那样的行为，进而让自己不知道怀的到底是
谁的孩子了……

　　说到做到，这几个月，还真就一次都没给杨二正那样的机会，即便自己求子
心切，并且长时间没有动静，但还是坚持着自己的那个理念，不让自己在这个问
题上，一念之差，就做出了可能让自己的丈夫绝对不能接受的一个行为，将来一
旦败露出来，将会招致什么样的后果，谁都难以想象啊……

　　然而，严酷的现实还是将自己给逼上了那条道儿，偏偏让自己到城里来检查
出根本就没病的结果，偏偏又下起了鹅毛大雪，让自己再次有绝佳机会跟杨二正
单独在一起，而且，让自己忽然为这样的假象心潮澎湃，惴惴不安——唉，到底
何去何从，到底是天意使然，还是自己胡思乱想啊！

　　　　　　　　　　　[正文第５５章那方面冲动]

　　其实，重生成杨二正的汤学良，作为成年人的经历和思维，哪里会感觉不到
小姨郑多春内心的焦虑，和到底为啥焦虑呢。

　　也不是没有过这方面的冲动，因为之前在荷兰猪的身上有过这样的实践了，
也真的让她如愿以偿了，等到后来改头换面的胭脂狼，为了实现她套牢耿二彪的
计划，逼他贡献宝贵的种子，也播种成功之后，杨二正就更觉得自己可以胜任种
马的角色，可以帮助需要的女人，完成她们梦寐以求的梦想了。

　　可是偏偏在这个时候，小姨跟自己彻底断绝了那方面的来往——从摘下避孕
环的那一刻起，再也不在起夜之后，到自己的东屋去趟一阵，睡一会儿，给自己
那样的机会，在她身上做那些**的事儿了……

　　可是，一连等了好几个月，小姨郑多春的肚子也不见动静，也曾十分关心小
姨郑多春到底跟小姨夫于冠群做不* 爱，到底过不过夫妻生活，甚至偷偷地潜伏
到他们的房间去进行* 窥偷听，但不知道为什么，他们之间竟然没有任何动静可
听，也没有任何那样的姿势可以* 窥，就好像他们从来都不过夫妻生活一样……

　　难道小姨夫于冠群身体恢复了，但那方面其实根本就不行？而小姨郑多春碍
于面子，碍于给小姨夫于冠群留面子，就总也不对外承认小姨夫于冠群不行？可
是这样的事儿是要出成果的，行不行最终是要看能不能开出花来，结出果来的呀！

　　可是，一个月过去，不见开花，两个月过去不见结果，这都小半年过去了，
眼瞅快过年了，小姨郑多春的千顷良田还是千里冰封万里雪飘呢……唉，真是为
小姨着急呀！

　　可是杨二正再着急，也没办法帮上小姨，因为这样的事儿，绝对不好开口问
小姨：「要不要我帮忙啊！」不是不想帮这样的忙，而是生怕小姨郑多春对自己
有别的想法，是不是自己不正经，是不是自己胡思乱想，是不是自己对她打了什
么歪主意……

　　而且，从来都是在小姨需要的时候，自己才会按照她的意愿来行事，而且，
这样的事儿，更是要依照小姨的意愿，绝对要听从她的指引或者暗示，只要她没
想，自己想得再多也没用，也都等于零……

　　而就在这个时候，荷兰猪跟小姨郑多春说了半天话，小姨却突然对杨二正说，
要到城里去办事——结果，到了城里，哪都没去，只去了妇科医院，杨二正就知
道小姨郑多春为啥要赶在年前来城里了——以到教育局来取教师证为名，顺便办
点年货为借口，却是来检查自己的身体到底有没有毛病，到底是不是因为自己不
行，才导致的没怀上孩子——结果，却啥毛病没有……

　　而在有了这样的结果之后，却因为天降大雪而无法回家，只好住在这招待所
里，并且在此有了从前一样的时间和空间，可以跟小姨独处一室，可以……杨二
正的心里也咯噔一下子翻腾起来，但他却不动声色，就等小姨郑多春自己开口跟
自己说话，才会知道小姨的心里到底是咋想的了。

　　「二正啊，你最近跟于美琳的关系咋样了？」小姨郑多春居然关心起这个来
了。

　　「挺好的呀，现在我们都有了自己的房间，条件比过去好了上千倍……」杨
二正不知道小姨郑多春问这个到底是啥意思，难道是小姨怕跟自己那样的话，将
来于美琳回挑理？吃醋甚至妒忌？

　　「条件好了一千倍，你们之间的感情好了多少倍呢？」小姨郑多春继续关心
这个话题。

　　「我和于美琳的关系，一直保持一样的温度，就是那种除了男女之事，别的
关系都好到无以复加程度的关系呀……」杨二正感觉小姨这样问，可能还是心里
有别的想法。

　　「你跟于美琳，还没生米煮成熟饭？」小姨郑多春终于问道了点子上。

　　「当然没有啊，我们都想好了，不到新婚之夜，就不做那样的事儿——小姨
咋又问这样的事儿呢？」杨二正还是摸不透小姨郑多春到底为啥在这招待所的房
间里，在这独处的时候，在俩人都躺在各自的床的时候，要问这样的问题。

　　「小姨一直都在忙这忙那的，也没时间关心你们俩的关系到底如何了，今天
忽然想起来了，也就顺便问你咋样了——好了，你睡吧，看看明天雪晴了，能不
能尽早赶回家去吧……」

　　听了小姨的话，杨二正心里立即想，可能小姨马上就会补充一句：「我也睡
了……」并且暗示自己还是会睡得「人事不省」——假如那样的话，是不是趁小
姨睡熟的时候，就直接到她的被窝去，直接帮小姨解除那个困扰了小半年的烦恼，
让她如愿以偿了呢？

　　　　　　　　　　　　[正文第５６章抱住取暖]

　　本来杨二正还以为，小姨在说——好了，你睡吧……之后，还会像从前那样，
补充说，自己还会睡着就「人事不省」之类的暗示，然后，就等自己心领神会地
去到她的被窝，在她「不知情」的情况下，偷偷地在她的土地上，播撒年轻的种
子，然后，让她的土地长出茁壮的幼苗呢……

　　可是，小姨说完了那句话，却不再有补充了，而且，一直那么睁着眼睛，望
着屋顶，好像心里有想不完的心事一样……

　　杨二正的心里就开始七上八下了，真不知道，自己是该主动出击，直接过去，
不管小姨郑多春是醒着还是睡了，都表达出自己愿意奉献一切，来帮助小姨实现
梦想，还是就这么耐心等待，等待小姨的召唤或者暗示，然后再行事。

　　可是时光在一分一秒地滴答流失，但小姨却没给杨二正任何暗示，甚至始终
都没传来睡着的鼾声，一直煎熬到那半夜一两点钟了，杨二正实在实在熬不住了，
才忽悠一下子睡着了……

　　可是杨二正感觉睡了没多久，就有人钻进了他的被窝，心里立即兴奋不已—
—小姨终于主动来找自己了，终于反过来，趁自己睡得「不省人事」过来主动索
取种子了？

　　当然就要假装醒不过来呀，当然要配合小姨做那些她想做的事儿，当然要倾
囊而出将自己的精华毫无保留地贡献给小姨呀！

　　杨二正感觉小姨真的十分亢奋着急，进到被窝就直奔了主题，薅住播种器就
赶紧撸扯，感觉不行还上去裹咂，感觉行了，马上就直接跨了上去，直接纳入囊
中，然后就激烈地摇摆套动起来……

　　这还是第一次吧，小姨可从来没这样主动做过呀，也从来没如此急切激情地
自己操作呀！赶紧默契跟随，密切配合，让那炽热的氛围更加滚烫激荡……

　　可是谁想到，刚刚进入播撒前夕，就快喷薄欲出的时候，却忽然听到了紧急
的敲门声……而且很明显，听见门外是郝连成的声音在大声辱骂呼叫，仿佛带了
很多人前来捉奸一样……

　　杨二正一看，小姨已经吓得浑身发抖，倒在床上动弹不得了，赶紧跳下地，
抱起小姨就到了阳台上，幸好楼层不高，杨二正居然直接跳了下去，然后，对阳
台上的小姨低声呐喊：「快跳下来呀小姨，我在下边接你呀！」

　　可是小姨浑身发抖，无论如何都不敢往下跳，急得杨二正，恨不能再爬回到
楼上去，直接抱着小姨往下跳……

　　还好，小姨感觉郝连成砸门门不开，就直接用脚踹门，而且已经进来的时候，
居然飞身一跃，真的从楼上跳了下来，杨二正赶紧伸手去接，居然轻而易举地给
接住了，然后，抱起小姨就撒丫子猛跑……

　　跑了好一阵，就到了一棵大树下，感觉后边的人追不上了，才将小姨放在了
树下……

　　可是小姨却突然说：「太冷了……」

　　杨二正这才发现，他和小姨身上穿的衣服太少了，而且原野上，到处都是厚
厚的积雪，也顿时感觉到了那刺骨的寒冷……

　　「小姨，让我紧紧抱住你取暖吧……」

　　「那你就直接从后边抱住小姨，跟小姨* 爱吧……那样会暖和很多……」

　　杨二正一听，立即开始行动——还是第一次这样跟小姨接触呢，还是第一次
在这样恶劣的情形下，用这样的方式给小姨取暖呢……还真是奇迹，操作了一阵
子，小姨居然身上不冷了，甚至发出了愉快的哼哼声，这就更让杨二正欢欣鼓舞，
加大了操作的频度和力度……

　　然而，又到了就快喷洒的时候，却再次听到了郝连成边大喊，边追过来的声
音……

　　「小姨，我们爬上树去躲避吧……」可是杨二正说完这话，想要挪动自己的
双脚的时候，却发现，居然被冻在雪地上无法移动了！天哪，这可咋办呀！

　　想不到，这工夫，小姨却三五下，爬到了树上，并且十分娴熟地探下身来，
就在郝连成带人跑到附近的时候，来了个旱地拔葱，一下子将杨二正给拎起来，
直接拎到了树杈上……

　　奇怪了，郝连成带着很多人追到那棵大树下，愣是没发现树上的杨二正和郑
多春，但也没马上离开，就在那棵树下守候着，观察着，以为这样，迟早会发现
杨二正和郑多春的踪迹吧……

　　而这个时候，小姨却再次浑身发抖，好像冷得不行了：「小姨，坐在我怀里，
让我帮你取暖吧……」杨二正这样紧贴小姨的耳根小声说道。

　　小姨一听，居然欣然接受，直接就正面坐在了杨二正的怀里，中间居然直接
就交融在了一起……这让杨二正无比畅爽和亢奋……

　　可是令杨二正想不到的是，一旦小姨跟自己那样交合在了一起，小姨就情不
自禁地摇摆起来，而且动作很大，居然让树冠开始摇动，不但咯吱作响，而且还
有树叶掉落下去，正好砸在了树下郝连成的头上……

　　　　　　　　　　　　[正文第５７章动作异常]

　　郝连成居然没啥感觉，从头顶拿下那片树叶，还慨叹了一句：「秋天早就过
去了，树上咋还有树叶没落下来呢？」

　　听郝连成这样说话，杨二正似乎也放松了警惕，也开始配合小姨的激情动作，
在树冠上疯狂地做起爱来……

　　然而，当更多的树叶掉落下去，砸在郝连成的头上，终于让他抬起头来，观
看树冠上的光景的时候，也正好是杨二正感觉山雨欲来，就要瀑泄喷薄的时候…
…可是一旦被郝连成给发现了，哪里会饶过杨二正和郑多春他们呢，立即叫人开
始砍树！

　　锋利的斧子，砍进树干，发出咔咔的声响，树身也开始在阵痛中瑟瑟颤抖，
感觉很快就会被郝连成他们给砍到了……

　　「二正啊，快点给小姨吧，即便死在郝连成的手上，小姨也要……」

　　「小姨接住，这就来了……」

　　杨二正感觉就在大树倾倒的瞬间，自己体内的大坝也瞬间决堤，那些惊涛骇
浪瞬间奔涌而下，全部倾泻在了小姨那久旱的千顷良田上，瞬间便如春暖花开一
般，让人看见了满园春色……

　　然而，轰然一声巨响，那棵大树终于被郝连成给砍倒了，杨二正和郑多春也
在那瞬间，一下子重重地摔在了地上……而杨二正也正是在这一瞬间，重重地摔
回了现实的床上……

　　「二正，你咋了呀，快醒醒，快醒醒……」居然听见了小姨急切的呼叫声。

　　猛地睁开眼睛，杨二正居然感觉自己是气喘吁吁，大汗淋漓——看见小姨边
呼叫边坐在床边摇晃自己的肩膀，才恍然大悟，原来刚才，是一场春秋大梦啊！

　　「二正啊，你是不是刚才做噩梦了呀……」小姨郑多春还这样关切地问道。

　　「是啊，我梦见黑狗熊再追我和小姨，我们只好爬上了一棵树，结果，黑狗
熊却将那棵树给弄倒了，我和小姨就都摔了下来……这个时候，小姨就把我给叫
醒了……」杨二正这样简略地说道。

　　「醒来就好，把小姨吓坏了，你刚才满嘴胡言乱语，而且还浑身发抖，身体
也在做很多奇怪的动作，小姨以为，你生病在打摆子呢……真的吓坏了……还好，
你终于醒过来了……」

　　看来，小姨真的一直没睡，发现睡梦中的杨二正有些异常，开始还没觉得什
么，后来越来越严重，才到了杨二正的床边，看他满头是汗，还胡言乱语，动作
异常，才摇动他的肩膀，将他给唤醒过来了。

　　小姨郑多春哪里知道，杨二正的内心有点走火入魔，居然将心中的渴望和疑
虑，变成了一个离奇古怪的噩梦展现在他的睡梦中——只是，即便醒来了，也不
能将噩梦的内容告诉小姨，或许，那会更加加重她的心理负担吧，所以，还是将
那个噩梦给隐藏在自己的内心深处为好……

　　而令杨二正想不到的是，第二天起来，吃过早饭，发现大雪已经停了，天气
也放晴了，出来看看，路上的积雪已经被人给打扫出一条可以出行的道路了，也
就开车带小姨离开了招待所，可是，没走多远，小姨居然惊异地说了一句：「快
看，那不是郝连成吗？」

　　杨二正赶紧沿着小姨指的方向看去，真的发现郝连成正在街上行走呢，而且，
身边肩并肩地挽着一个高挑漂亮的女人，一看那亲密的程度，就知道已经不是一
般关系了……

　　「要不要停下来，跟郝连成说句话呀……」杨二正不知道此时此刻，小姨郑
多春的内心是咋想的，所以，这样问了一句。

　　「不必了，赶紧绕道离开吧，千万别让郝连成看见咱们进城了……」原来小
姨郑多春并不想跟郝连成说啥话——有啥好说的呢，自己的男人居然因为喝了毒
药反而治好了高位截瘫，恢复了男人的样子，哪里还有任何理由跟郝连成发展关
系呀！

　　而且郝连成也有自知之明，立即放下了郑多春，去另谋新欢去了，而偏偏在
这个时候，让郑多春给看见了……

　　从小姨郑多春脸上复杂的表情杨二正感觉到，小姨的内心是多么的痛苦和纠
结——自己的男人是恢复健康了，可是，小半年过去了，居然还是没能让她如愿
以偿地怀上孩子，而到县城来检查，还不是自己的毛病，这样的情况下，再看见
曾经决心与之发展关系的男人，已经另有新欢的时候，心情能好到哪儿去呢！

　　或许，找点被的缘由，让小姨转移视线，调整心情吧……

　　「小姨，今天路上车少，我教小姨学开车吧……」杨二正的心里还在想，假
如小姨能坐在怀里学车的话，假如还像从前那样，暗度陈仓地做在一起的话，兴
许也就把小姨发愁的事儿给解决了吧……所以，才提出了这样的建议……

　　　　　　　　　　　　[正文第５８章特殊客人]

　　「小姨的心情很乱，今天就不学开车了……」小姨郑多春却直接回绝了。

　　杨二正似乎理解小姨此刻的心情，当然不能强求，啥时候小姨需要自己帮忙
了，自己全力以赴就行了，而此刻，应该理解小姨，顺从她的意愿才是最明智的
选择吧。

　　本来还想顺路采买一些年货回去呢，却忽然接到了于美琳打来的电话，说家
里突然来了特别的客人，想让小姨和杨二正赶紧回去……

　　「啥特别客人呢？」杨二正这样问小姨。

　　「不知道啊，于美琳很激动的样子，但却没说是啥样的客人。」小姨这样回
答说。

　　「那，咱们是不是要立即赶回去呀……」杨二正想知道小姨心里到底是咋想
的。

　　「是啊，年货还来得及，还有几天时间呢，回头去赶个大集什么的也来得及，
别让家里的特殊客人等急了呀……」小姨就是这样的女人，一旦听说家里有特殊
客人，自己的事儿肯定是要放在后边，而先去见客人的。

　　「能是来采买野山参或者虎骨的吗？」杨二正这样猜测道。

　　「也许吧，回家才能知道啊……」小姨郑多春也不知道到底是个什么样的特
殊客人。

　　令杨二正和小姨郑多春想不到的是，车子刚刚到村口，竟然看见于美琳已经
站在一尺多深的大雪中，出来迎接他们了。

　　「到底是啥特殊的客人呀……」于美琳刚刚钻进车里，小姨郑多春就这样问
她。

　　「是个二十多岁的漂亮女人……」于美琳马上就这样回答说。

　　「漂亮女人？来咱家干啥呀？咱家认识她妈？」一听是个年轻的漂亮女人，
小姨郑多春立即感觉有点吃惊的样子。

　　「很陌生，但来了就一把抱住我，还掉下了眼泪……」于美琳继续说当时的
情况。

　　「她到底是谁呀，为啥那样对你呀？」杨二正也边往家里的方向开车，边开
始提问了。

　　「是啊，我也莫名其妙啊，就问她，为啥来祥云村，为啥来我家里，为啥这
样对我……」于美琳马上给出了这样的答复。

　　「她咋回答呀？」杨二正很想知道结果。

　　「她开始还啥都不说，只是盯盯地看着我，先问我，是不是刚满十六岁，我
说是；然后问，是不是妈妈收养的女孩子，我说是；然后又问我，知不知道生身
母亲是谁，在哪里。我说从来没听说，也全都不知道……」于美琳给出了这样的
答案。

　　「她问你这些干嘛呀！」杨二正感觉不可思议。

　　「是啊，我也问她呀，为啥问我这些呢？」

　　「她咋回答的呀？」

　　「她憋了半天，反复端详我，还看了我身上的胎记，然后，才对我说——我
是你亲姐姐，你信不信！」于美琳居然披露出了这样的消息。

　　「啥，她是你亲姐姐？！」一直不吭声，边听边思考的小姨郑多春终于忍不
住这样问了一句。

　　「是啊，我也这样问呀，我说我啥时候有你这个亲姐呢？」于美琳也表现出
十分惊异的样子。

　　「她咋回答呀？」杨二正也跟着着急了。

　　「她就说，二十五年前，爸爸妈妈相爱了，结婚就生下了她这个姐姐，可是
不久，爸爸就被调到外地工作，但却不能带她妈妈和她一起去，说是解决不了户
口和工作问题，结果，隔了两年，就有人传回消息，说爸爸在外地有了别的女人！

　　「于是，她妈妈就跑过去大吵大闹，却被她父亲给打了个鼻青脸肿，回来就
跟她父亲闹离婚。可是父亲那边却一直不肯离，一拖再拖，愣是这样分分合合地
过了五六年……一直到了十八年前，她妈妈遇到了一个爱她的男人，为了报复丈
夫，就跟那个男人相好了……

　　「可是，刚刚怀上孩子，她父亲却忽然从外地调回本地工作了，而且声称已
经跟那个女人了结了关系，这次回来，就是要跟母亲重归于好，然后白头偕老的
……

　　「她母亲一听，差点儿没疯掉了，但却不敢将自己外遇和怀孕的事儿，告诉
她男人，生怕她男人知道了真相，她和她的相好都死于非命……于是，就在她男
人调工作即将回来之前，将那个孩子给生了下来，不敢自己留下，就写了一封长
信，并且让她的相好男人送给一个好人家……

　　「结果，她的相好男人找了好多地方，好多人家，都觉得不妥，后来到了祥
云村，听说妈妈刚刚生的孩子没站住，就赶紧将孩子放在了咱家门外，然后，就
离开了……」

　　于美琳将这个突然到来的特殊客人，讲述的关于于美琳身世的话，都重复给
小姨郑多春和杨二正听了。

　　「难道她真是你同母异父的姐姐？」杨二正这样问道。

　　「看来真是啊……」于美琳好像不得不承认这是真的。

　　「可是她为啥突然来找你呢？」杨二正继续问道。

　　　　　　　　　　　　[正文第５９章特异功能]

　　「是啊，我也这样问她呀……」于美琳也问了同样的问题。

　　「那她咋回答的呀？」杨二正还是想知道更多。

　　「她就说——我的生身父亲得重病死掉了，留下一笔财富偷偷给了她母亲，
她母亲却不敢接受这笔财富，生怕自己的男人知道了，再跟她闹离婚，于是，才
将这个秘密告诉了我的这个姐姐，说让她到这里来寻找失散多年的妹妹，并且将
她带回去，继承我生身父亲的遗产，也好过上城里富裕的生活……」于美琳终于
将那个特殊客人来的目的全部给说了出来。

　　「这是好事呀，你一下子就成了小富婆了呢！」杨二正马上这样来了一句。

　　「说啥呢二正哥，人家才不稀罕那个抛弃我的父亲的臭钱呢，人家才不要去
到那个陌生的城市，去过那所谓的幸福生活呢——我永远都不离开妈妈，永远都
不离开二正哥！」于美琳却表达出了这样的意愿。

　　「好了，回家见了你那个姐姐，核实了她的身份，确定她真是你的姐姐，真
是你亲生母亲派她来的，然后再做别的打算吧……」小姨一听于美琳说的情况，
竟十分平静地做出了这样的决定。

　　回到家里，杨二正到车库去停车，小姨郑多春和于美琳就先回到了一楼的客
?
----------
??谎劬涂醇?艘桓龆???乃辏?斐１曛缕?恋呐?俗?谏撤⑸稀?

　　「这是我妈妈郑多春——这就是突然来咱家的特殊客人……」于美琳马上就
在中间相，两边做了介绍。

　　「哦，快坐吧，吃饭了吧，美淋快给倒茶去……」小姨郑多春马上拿出了女
主人的架势来。

　　「不用不用，小姨不用多礼，咱们算是一家人呢！」标致漂亮女人十分礼貌
地这样说道。

　　这工夫，杨二正将车子停在了车库，然后，从小门儿直接进到了客厅，于美
琳看见杨二正进来了，放下手中正在倒的茶水，跟杨二正一起来到了客厅的沙发
前，对那个标致漂亮的女人介绍说：「这是我表哥杨二正——不过我们没有血缘
关系的……」说完，就反过来介绍对方说：「这就是我失散多年的姐姐……」

　　「雷艳芳！」杨二正还没等于美琳介绍完毕，居然目瞪口呆，脱口而出，喊
出了在大学校园跳楼自杀却将他汤学良给砸死的那个校花雷艳芳的名字！

　　「你咋知道我的名字呢？」雷艳芳一下子从沙发上站了起来，面对这个陌生
的，只有十六七岁的乡下少年，十分惊讶地问道。

　　「你真是雷艳芳？」杨二正还没意识到自己超出了正常人的思维范畴，完全
是在特殊的情况下，将自己一下子穿越回到了汤学良的身份上，而忽略了自己现
在已经不是汤学良，已经重生在了杨二正身上的现实。

　　「当然是啊，这是我的身份证，你看吧——不过，你到底是咋知道我叫雷艳
芳的呢？」雷艳芳还是觉得，这个俊朗的乡下少年很是神奇，咋初次见面，就一
下子喊出了自己的名字呢！

　　「不用看身份证，我确认你就是雷艳芳——你今年二十四岁，八月二十六日
生日，处~ 女座，毕业于ｘｘｘ大学ｘｘｘ专业，身高一米六六，体重４８公斤，
穿鞋尺码３５- ３６……怕黑，喜欢甜食……」杨二正说完这些，自己都感觉惊
讶，为啥口无遮拦，情不自禁说出这些话来呢！

　　「天哪，你到底是谁呀，你咋知道我这么多详细的资料呢？」

　　雷艳芳哪里能想象出，眼前的这个翩翩少年，竟然就是当初她被很多谣传给
压得喘不过气来，无限失落迷茫中，就从教学楼的顶部一头扎了下来，却砸在了
倒霉蛋儿汤学良的身上，汤学良被砸的魂飞魄散，她却完好无损，毫发未伤……

　　而正是这个倒霉蛋儿的灵魂，却侥幸重生在了厌世自尽的乡下少年杨二正的
身上，并且经过一系列的挣扎努力，变成了今天这个样子，竟然这样站在了她的
面前，不但喊出了她的名字，还说出了她的年龄生日身高体重甚至鞋子的尺码大
小等信息——他到底是谁呀，咋会在这穷乡僻壤的一个十六七岁的少年嘴里，准
确无误地说出来呢！

　　「我就是……」杨二正还真不知道该如何回答眼前这个真的雷艳芳自己到底
是谁了……

　　「我家二正有过非凡的经历，所以，很多时候，说出话来都十分惊人……」
小姨一看局面有点失控，马上出来打圆场。

　　「是啊，我二正哥总能逢凶化吉遇难成祥，做了很多常人不可思议，难以完
成，惊天动地的大事呢！」于美琳也趁机表扬杨二正。

　　「你们是说，他有特异功能？」雷艳芳只能这样理解了……

　　　　　　　　　　　[正文第６０章完全想不到]

　　「我哪有什么特异功能啊……」杨二正自己首先予以否认了，因为他怕雷艳
芳误解了自己。

　　「没有特异功能，你咋会知道我的名字还有很多具体情况呢？」雷艳芳马上
提出了这样严肃的问题。

　　「我也不知道，不过我可以告诉你，我昨天夜里做了一个梦，梦见有个陌生
的男人一下子抓到了我，告诉我说——你明天会见到一个美丽的女人，她叫什么，
身高体重年龄什么的，也都告诉了我……」杨二正只好利用托梦来解释自己为啥
知道雷艳芳的具体情况了。

　　「啥，是有人托梦给你？」雷艳芳好像又被雷到了。

　　「是啊，他说他是你大学的同学，还说你是大学的校花，还说他曾经暗恋你
多年，还说您从来都不理不睬他，还说有一年郊游的时候，他采了鲜艳的野花给
你，你却骂了他神经病，还将野花给丢在了地上，用脚踩得稀巴烂……」

　　重生成杨二正的汤学良，终于有机会将压抑在心里多年的话，都亲口说给这
个趾高气扬，从来都没把他放在眼里的校花雷艳芳听了。

　　「他有没有告诉你他叫什么名字呀？」雷艳芳一听杨二正真是说出了很多真
实发生过的细节，简直都惊呆了。

　　「说了呀，他说他姓汤，叫汤学良……」重生成杨二正的汤学良，此时此刻，
觉得必须说出汤学良的名字，这样的话，才没白白因为眼前的这个没人而葬送了
年轻的性命，一定要趁机将汤学良的一切，都告诉这个突然降临的校花雷艳芳才
是明智选择。

　　「汤学良？难道是汤学良给你托梦了？」雷艳芳彻底被惊到了——因为自从
她跳楼自杀，却将汤学良给砸死，自己却没事儿之后，一直都觉得对不起那个冤
死鬼汤学良，时常想起他，内心还真是一阵阵的愧疚——平时也不是不知道他在
暗恋自己，但却总觉得他不是自己的菜，而且，从男辅导员的嘴里听说，传扬自
己的谣言的不是别人，正是汤学良，所以，当时还对他十分痛恨……

　　直到自己纵身跳下想一了百了，结束那些流言蜚语，去到另一个世界寻找清
净，却偏偏砸在了汤学良的身上，自己没事儿，他却一命呜呼地死掉了……

　　后来学校将汤学良确立为见义勇为的好学生，加以表彰和奖励，多少也算化
解了雷艳芳的惧怕和愧疚，一直到毕业后，在男辅导员的「特殊关照」下，留校
工作，时常还在校园里，睹物思人地想起汤学良对自己的那些暗恋追逐呢——只
是随着时间的流逝，渐渐的也开始淡忘他了……

　　想不到，母亲突然告诉了自己一个秘密，说她曾经因为报复父亲，跟另外一
个男人有个私生女，而那个男人前不久去世了，留下一笔财富想给到母亲的名下，
母亲却不敢接收，生怕被父亲发现突然增加的财富而产生怀疑，才跟自己说破秘
密，才让自己趁寒假学校放假，专程到这穷乡僻壤的祥云村来寻找那个同母异父
的妹妹下落……

　　更没想到，到了这里，一下子就见到了跟自己长得十分相像的妹妹于美琳，
简直就是妈妈和自己的年轻版本，一眼就认出非她莫属了……

　　而更更没想到的是，于美琳的养母郑多春回来之后，带回个叫杨二正的少年，
却能一下子喊出自己的名字，而且，还知晓那么多自己的生活细节和具体情况，
真令雷艳芳毛骨悚然的感觉了，一再追问，竟然说是汤学良托梦给他，才披露了
那些不是谁都知道的具体数据。

　　「那，汤学良在梦里，还说了些什么？」雷艳芳索性相信这个少年被汤学良
托梦是真的了，因为她还想知道，这个叫杨二正的乡下少年，还知道自己多少情
况。

　　「他还说了很多，不过我现在不想都重复给你听了，还是先说说您来寻找于
美琳的事情吧……」

　　重生成杨二正的汤学良心想，不能将所有的情况都一下子说出来——或许，
雷艳芳无法接受一个如此了解她的乡下少年吧！或许又做出什么极端的行为吧！
跳过楼的人，应该跟正常人不一样吧——所以，才赶紧将话题给转移到大家都认
可的话题上来了。

　　「是啊，托梦的事儿，都是信则有，不信则无的东西，咱们还是说说于美琳
的事儿吧——你母亲，到底想咋安排于美琳呀……」小姨郑多春马上同意杨二正
的说法，马上这样说话，来帮杨二正解围。

　　「我母亲是这样安排的……」雷艳芳终于被小姨郑多春从那个不可思议的话
题中，给拉出来了……

　　　　　　　　　　　　[正文第６１章起起落落]

　　「于美琳的生身父亲在遗嘱中这样写道：将名下的所有动产不动产全权由我
母亲支配，并在做完ｄｎａ亲子鉴定后，由他的私生女儿全部继承……

　　「可是我母亲不敢轻易动用那些财富，但又不能不接受这个特殊的使命，无
奈中，才将秘密告诉了我，让我寻找到当年送到这里的妹妹，让她尽快回到她的
身边，在我父亲不知情的情况下，将那些财富给继承下来，免得夜长梦多，被别
有用心的人给无耻侵占了……」雷艳芳说出了更多情况。

　　「那，于美琳的生身父亲，到底给于美琳留下了多少遗产呀？」小姨郑多春
开始关心具体数目了。

　　「在城中心高档小区有两套楼上楼下紧挨着的一百六十平米的大三居楼房，
在城郊有一套六百多平米的独栋乡间别墅，以及这几处房产附属的全部生活家具
等配套设备……另外，在城中心还有两处可以对外出租，每月可以收租金几万元
左右的门市房……

　　「除了这些不动产，还有一辆原装进口的丰田霸道，和一辆合资的大众途安，
其余的就是他原先所在公司的百分之十的股份，现在市值七八千万左右；再就是
一些珠宝首饰，价值一两百万；另外，在遗留的现金中，五十多万美元，三十万
港币，和两百多万人民币的现金存款……」雷艳芳将于美琳生身父亲遗留下来的
主要财富都给说了出来。

　　「天哪，这样算下来，于美琳岂不是一下子成了亿万富翁了嘛！」小姨郑多
春知道在那样的城市，拥有那么多的房产和股份，意味着着多大的财富。

　　「是啊，所以，我母亲那里敢轻易接受啊！才下决心披露了秘密，并且偷偷
告诉了我，让我来这里寻找妹妹的下落，也好尽快将那些财富有个着落呀……」
雷艳芳再次说出了更多情况。

　　「我想知道，于美琳的生身父亲，生前是做什么的，为啥会有那么的财富，
而且，死后没有谁来瓜分他的财富，全部都落在了于美琳这个私生女儿的身上？」
小姨郑多春多了一个心眼儿，生怕这是个骗局，让于美琳这样一个势单力薄的少
女，落入一个万劫不归的陷阱中，无法自拔。

　　「事情是这样的——于美琳的生身父亲在与我母亲偷青并且生下了于美琳之
后，不得已才将于美琳舍弃，并送到乡下给人抚养……

　　「那之后，于美琳的生身父亲沉迷酒色，浪荡人生，几乎堕落成一个犯罪分
子……后来被我母亲发现了，严词规劝才令他幡然悔悟，并且在我母亲的秘密介
绍下，到了我大舅经营的一家房地产公司去任职……

　　「结果，于美琳的生身父亲聪明能干，很快就成了公司的得力干将，只是在
事业最红火的时候，却突然辞职，自己拉起了大旗，跑到二三线城市去干起了房
地产生意……十几年的时间里，起起落落，但也坚持过来，也才有了现在这些可
以支配的财富……」

　　雷艳芳将于美琳的生身父亲是如何发家致富，如何大起大落的经历也给披露
出来。

　　「可是，他咋就英年早逝了呢？他生前就没得罪过什么人，没留下什么敌对
势力，没留下什么后患让于美琳去面对承担吗？」小姨郑多春又关心这个。

　　「就是因为得罪了某些人，就是因为有了敌对势力，所以，才在几次大的生
意中，将于美琳生身父亲的大半财富给洗劫一空！

　　「我母亲偷偷计算过，现在剩下的财富，或许只有他原先财富的五分之一甚
至更少……正是因为这些，于美琳的生身父亲才一病不起，还坚持不去医院，等
到人都感觉不行了，到医院就被宣判了死刑……」雷艳芳越说，于美琳生身父亲
的形象就越丰富，就越栩栩生动，呼之欲出。

　　「那，于美琳的生身父亲，这些年就没个女人啥的？就一直是单身？」小姨
郑多春还是谨慎起见，询问更多的事情。

　　「当然有女人呀，据我母亲知道的情况，正是他的女人背叛了他，才会导致
他绝大多数的财富被洗劫一空，所以，最后阶段他再也不信赖任何人了——临死
前，除了我母亲，他不想再见到任何人——而我母亲见了他，却也无力回天，眼
睁睁看着他死不瞑目，含恨九泉……」雷艳芳也毫无保留，将她知道的，都给说
了出来。

　　「那，于美琳的生身父亲去世后，那些整死他的人，没在围剿他剩下的财富
吗？」小姨郑多春当然要担心这个。

　　「是啊，假如不是于美琳的生身父亲在临死前，找到了他曾经热爱过，付出
过的女人和敌对势力的致命把柄，一举将他们的势力给捣毁，估计于美琳的生身
父亲连现在的财富都剩不下，甚至还会死无葬身之地吧……」雷艳芳说这些的时
候，心情好些也很沉重的样子。

　　「那，于美琳回去继承她生身父亲的财富之后，还要跟你母亲相认吗？」在
探寻完几乎所有问题之后，小姨郑多春又提出了一个十分实际的重要问题。

　　　　　　　　　　　[正文第６２章来我房间吧]

　　「这个问题我来的时候，还真问我母亲了，我母亲回答说——这个就看于美
琳的了，她想认就认，不想人就不认，只是即便认了，也不能母女相称，因为这
件事还要瞒着我父亲才行……」雷艳芳给出了这样的答案。

　　「哦，那就由于美琳自己决定吧……」小姨郑多春边这样说，边去看一直在
旁边，听得目瞪口呆的于美琳。

　　「我才不认那个生下我，就抛弃我的女人呢！我的母亲只有一个，我哪里都
不去，我谁都不认，我什么财富都不要！」于美琳边说，边一下子扑到了小姨郑
多春的怀里，居然呜呜地哭了起来。

　　「傻孩子，小姨再好，也只是你的养母，你的生身父母再不好，也与你血肉
相连——现在你的生身父亲去世了，给你留下了一辈子都花不完的财富，这是天
上掉下来的好事啊，为啥不要啊！」小姨郑多春紧紧地抱住于美琳，边轻轻拍打
抚摸于美琳的后背，边这样劝慰她说。

　　「我不要，我什么都不要，当年他们那么无情地不要我，我现在也无情地不
要他们！」于美琳又开始任性耍小孩子脾气了。

　　「别的可以不要，但那些财富若是不要真是有些可惜了，假如你真懂事的话，
继承了那些财富，然后，都给你的养母也是对她的最大回报啊……」这个时候，
雷艳芳在一边说话了。

　　「那些财富我可以继承，可是，我却不想认我的生身父母……」于美琳还在
坚持自己的主张。

　　「这个还真由不得你，生身母亲可以不认，但生身父亲你必须认，如果不认
的话，法律上就无法认定你是他的私生女儿，那些财富也就不会被你继承的呀！」
雷艳芳又说出了这样的道理。

　　「美淋那，你的生身父亲已经不在人世了，所以，认不认他似乎都无所谓了，
即便你认了他，他也不知不晓了，何况，你认还是不认，你的身上毕竟流淌的还
是他的血脉呀！」小姨郑多春也趁机这样规劝于美琳……

　　「那我一切都听妈妈的吧，而且这次我回去继承这些财富，也要妈妈跟我一
起去，那样我才踏实放心……」于美琳又提出了这样的要求。

　　「好，如果家里能安排开，妈妈一定陪你一起去……」小姨赶紧这样答应了
于美琳的要求。然后，又对雷艳芳说道：「现在大雪封山，路上凶险很多，如果
不是很急的话，就在这里过了年再出发吧……」

　　「是啊，时间没有那么急迫，我是在高校工作，要过了正月十五才开学上班
呢，再说要办理那些继承手续什么的，也要过了年再办吧，所以，过了年咱们再
一起回去也不迟……」雷艳芳居然答应留下来过年，然后再带于美琳回到生身父
母的城市，去继承那一大笔遗产了。

　　「那太好了，这就跟我来吧，我帮你安排一个房间住下来吧……」小姨郑多
春边说，边和于美琳一起，带头上楼，杨二正则帮助雷艳芳拎着那个老沉的旅行
包，跟在后边……

　　到了二楼，小姨郑多春边介绍自家新盖好的三层楼房，边将雷艳芳领进了二
楼的客房，里边居然应有尽有，比星级酒店还令人舒适满意……

　　原来，小姨郑多春亲自设计建造的这个三层小楼，还真的功能齐全，可以满
足家里外人的各种要求——一楼有车库，有餐厅客厅，有厨房，有公用卫生间和
浴室，还有贮藏室和洗衣间，工人房等；

　　二楼西半边是小姨和小姨夫带卫生间的套间卧室，然后是小姨的办公室和小
姨夫的书房和一间特殊客人的客房，二楼的东半边是杨二正和于美琳分别带卫生
间的卧室，还有两间客房和一间书房；三楼主要是客房和仓库还有游乐室什么的
……别说是他们家现在才四口人，这个三层小楼一下子住进来四十个人都不在话
下……

　　「让我跟于美琳住一个房间吧，我们姐妹俩也算是失散多年，有好多话要说
呢……」雷艳芳居然提出了这样的要求。

　　「不用说谁住谁的房间，每个房间都两张床，所以，让于美琳来你房间睡也
行，你去于美琳的房间去睡也行……」小姨郑多春马上给出了这样的解决方案。

　　「那也好，那我就先在自己的房间里休息一下，然后就到于美琳的房间去跟
她聊天谈心……」雷艳芳同意了小姨郑多春的提议。

　　可是等到吃过午饭，大家都回自己的房里休息的时候，雷艳芳却小声对杨二
正说：「到我房间来一趟，我要跟你多打听一些汤学良的事儿……」

　　杨二正一听，心里咯噔一下子——她咋还没忘了这个话题呢！

　　　　　　　　　　　　[正文第６３章某种境界]

　　其实杨二正从城里回来，第一眼看见雷艳芳的时候，心里就一片汪洋了……

　　真是不可思议，真是阴差阳错，真是无巧不成书啊！

　　自己所有的命运转机，都是因为这个漂亮得令人窒息的校花雷艳芳那致命的
一跳，她没事儿，却将自己给砸得魂飞魄散，才重生在了乡下少年杨二正的身上，
才得以延续苟延残喘，破烂不堪的生命，才会演绎出那么多与小姨郑多春和表妹
于美琳还有其他女人之间的风情故事啊！

　　而就在自己觉得，命运对自己不薄，居然给了自己这样的大好机会来重活一
次，心满意足，幸福无比的时候，却忽然冒出了一个来寻找于美琳这个失散多年
妹妹的姐姐，而且，居然就是当初将自己砸得魂飞魄散的校花雷艳芳！

　　难道世界小到这个程度了吗？难道世间万物有如此紧密的联络，以至于，因
果关系如此明晰，不等太长时间，就都轮回往复，发生这样惊人的巧合吗？

　　而在一边听完雷艳芳和小姨郑多春他们的对话，感觉雷艳芳还真不是冒牌而
来，还真是于美琳同母异父的姐姐，而且也给于美琳带来的丑小鸭忽然变成白天
鹅的惊人财富消息！

　　雷艳芳的到来，到底意味着什么，一时半会儿还真看不明白，是因此就将自
己和于美琳给拆散了？让她一下子成了小富婆，从而过上了另一种生活？还是因
此让那个已经魂飞魄散的汤学良再次与雷艳芳建立某种特殊的关系？

　　杨二正正在心里揣摩不定，不知道是祸是福的时候，竟听见雷艳芳在他耳边
小声说，让他到她的房间去，而且还是讨论关于汤学良给自己「托梦」的话题，
心里立即又翻江倒海起来——她还想知道些什么呢？她此时此刻，难道还没忘记
那个被她砸死的汤学良？难道汤学良被她给砸死之后，她良心发现，开始同情甚
至还念那个废材大学的好处，与世间的男人一比较，还都不如那个汤学良好呢—
—所以，现在一旦有人再提及汤学良，她就耿耿于怀，怎么也放不下了？

　　怀着各种猜测的心情，杨二正来到了雷艳芳住的房间，敲开了她的房门。

　　进到雷艳芳的房间，杨二正发现她脱掉了羽绒外衣，立即显露出她那标致妩
媚的容貌和前凸后翘的迷人身材——还是那个校花，还是那个令认识她的男人无
不为之倾倒的雷艳芳……重生成杨二正的汤学良，仿佛一下子回到了大学校园，
回到了那心猿意马但又不堪回首的往事中，神情竟然模糊起来……

　　「我还是想知道，你说的那个汤学良，在梦中还跟你说了些什么？」原来雷
艳芳还在耿耿于怀这件事。

　　「您是更多地了解汤学良，还是想更多地了解他都对我说了些什么？」杨二
正提出了这样的质疑。

　　「什么都想多了解，毕竟在我跳楼自杀的时候，是他替我死掉了，也算是我
的救命恩人吧——不瞒你说，一有时间，我就带着鲜花到他的墓地去看他呢——
每次都在他的墓前对他说：谢谢你替我死了，那我现在就替你活着吧……」雷艳
芳居然说出了这样的感人情节。

　　「您现在……发自内心地感激汤学良了？再也不像从前那样讨厌他，回避他，
甚至怀疑是他到处传扬您的绯闻谣言了？」杨二正马上这样问道。

　　「当然了，就是从我跳下教学楼，砸在他身上，他死了，我活了之后，我一
下子明白了一个道理……」雷艳芳这样回应道。

　　「啥道理呀？」

　　「这个道理就是，其实我的命运早就跟汤学良连在一起了，只不过，不是他
死就是我亡，只能让一个人存活在这个世界上，所以，我才对他说：」谢谢你替
我死了，那我现在就替你活着『这样的话……「雷艳芳给出了这样的解释。

　　「那您——具体都咋替他活的呀？」杨二正有点不是很懂雷艳芳这样说的内
涵是什么。

　　「至少，让我知道了什么叫无私奉献，什么叫慈悲为怀吧……」

　　「那您，具体都做了些什么呢？」

　　「比如这次不远千里，专程来着妹妹于美琳吧——若是在从前，我肯定有老
大的抵触情绪，觉得妈妈是多此一举，既然于美琳的生父将财富给到了我妈妈名
下，干嘛还要去寻找那个失散多年的妹妹呀！直接将那些财富给到我名下不就行
了吗——可是我真的转变了，真的是因为与汤学良之间的那一生一死，彻底改变
了我的人生态度，也才让我完全放弃了自己的自私自利心理，才会不辞辛苦地来
这里，诚心诚意地寻找失散多年的妹妹，并且希望看到她未来的美满幸福……」

　　雷艳芳居然一下将自己的人生境界给表达出来。

　　「那，假如我告诉你，其实汤学良并没有死，他现在还活着，你能相信吗？」
听了雷艳芳的话，杨二正居然冒出了这样一句让人莫名其妙，更让人瞠目结舌的
话……

　　　　　　　　　　　　[正文第６４章沟通交流]

　　杨二正之所以要这样问，是因为他一旦与曾经的校花雷艳芳单独相处，内心
深处，就燃起了曾经的对她的那份强烈的爱恋，尽管时过境迁，尽管沧海桑田，
尽管恍如隔世，可是，那种曾经的暗恋记忆却腾地被点燃，而且是那种无法熄灭，
无法阻止的燎原之势……

　　尤其是听到雷艳芳在汤学良的墓前说的那句话——谢谢你替我死了，那我现
在就替你活着吧——就更让他对眼前这个美艳依旧的校花无比痴迷了。

　　加上她还说在汤学良事件后，完全变成了另一个人，变成了慈悲为怀，无私
奉献的女人，就更觉得她完美无瑕，就更觉得自己应该趁机说出实情——或许，
还能唤醒她对自己的某种情感，让自己能重温旧梦，能将自己曾经的痴心梦想变
成美妙的现实吧……

　　然而，雷艳芳听了杨二正的问题，却马上这样回答说：「怎么可能呢，我是
眼看着学校给他举行了隆重的悼念会，然后，送到火化场火化的，而且，还是我
亲手将他的骨灰，交给他的亲人的，所以，谁说他现在还活着，我都难以置信，
因为那是不可能的，因为那是违反自然规律和颠覆人间事理的……」雷艳芳却笃
信，杨二正说的情况绝对不可能发生。

　　「那您——相信我知道您的一切，都是汤学良托梦给我的吗？」杨二正赶紧
退一步说话，生怕雷艳芳不再给自己机会这样促膝谈心了。

　　「是啊，我也正为这事儿纳闷纠结呢——今天找你来，就是想多跟你说说这
事儿呢——咱们远隔千里之外，而且年龄也相差六七岁，根本就是素昧平生从不
相识，你咋会一下子就叫出我的名字，咋就一下子能说出那么多我的生活细节，
甚至知道我的情感经历呢？难道真的会是汤学良的阴魂不散，真的找到了你这个
乡下少年，将他的心事都告诉了你？而在告诉所有这些的时候，没说我什么坏话？」

　　其实雷艳芳的内心，好像也积累了很多亟待知晓的疑问，等待杨二正来揭晓
呢。

　　「一定是因为汤学良死后，发现您忽然转变了人生态度，甚至经常到他的墓
地去看他，而且还说出了那么感人的话，所以，他在冥冥之中才一直都在关注您，
呵护您，甚至在知道您要到这千里之外来寻找失散的妹妹之后，赶紧托梦给于美
琳相关的家人，将您的个人情况的经历托梦给了我，让我代表他，与您做这样的
沟通与交流……」

　　重生成杨二正的汤学良心里想，如果直接告诉雷艳芳说自己就是重生在杨二
正身上的汤学良，她未必相信，但如果像刚才说的那样，是汤学良受了雷艳芳改
变之后的感动，才如此关注呵护她，才托梦给了他这个叫杨二正的乡下少年，或
许，更有真实性，更能令她接受和相信吧。

　　「那，汤学良在你的梦中，都跟你说了些什么呀？」雷艳芳似乎真的相信了
这个看上去没有任何说谎迹象的诚实少年说的所谓托梦，居然开始询问细节了。

　　「几乎什么都说了……」

　　「哎呀，那要说多上时间呀……」

　　「很快呀，就好像复制文件一样，我们只是在梦中短暂的接触，他就将他几
乎所有的情感经历，以及与您之间发生过的所有细节，都复制到来了我的脑海中，
所以，才让我对您了如指掌了……」重生成杨二正的汤学良，马上给出了这样的
说法。

　　「你——真的对我了如指掌？」雷艳芳还将信将疑。

　　「至少，是从上大学起，一直到被您从楼上跳下来给砸得魂飞魄散，这段时
间发生的一切，汤学良都复制到我的记忆中了……」重生成杨二正的汤学良，马
上这样回复道。

　　「那你快说说看，我跟汤学良之间都发生过什么样的故事……」雷艳芳真的
很好奇了，倒要看看，托梦这样的事儿，是不是传说中的那么神奇。

　　「其实也没什么特别可说的——当时在学校，你因为天使的容貌魔鬼的身材，
被公认是校花，追求你的人不计其数——学生老师，校内校外，只要认识你的男
性，甚至包括女性都对你十分宠爱，都试图赢得您的芳心，甚至占有您的身心—
—」而当时的汤学良，总觉得自己家境卑微，自我轻贱，没有任何可能与您这样
的校花成就任何情爱故事，所以，只能是让暗恋在内心世界泛滥成灾，却从未真
正对您表达出来……「

　　重生成杨二正的汤学良，尽管是用杨二正的嘴巴说话，但表达出了来的深沉
意味，却完全是汤学良那样经历，那样的年龄才呢过表述出来的。

　　「你确定你今年不到十七岁？」雷艳芳一听杨二正的表达能力，真的不敢相
信眼前的这个乡下少年，语言如此丰富流畅，深邃到位。

　　　　　　　　　　　　[正文第６５章实际行动]

　　「是啊，这个没错呀——不过，我刚才说的话，基本上都是汤学良托梦的时
候，跟我表达出的情绪和意愿，我只不过是他的代言而已……」杨二正给出了这
样的解释。

　　「那能告诉我，当时汤学良暗恋我到什么程度吗？」雷艳芳似乎很在乎汤学
良对自己感情投入了，似乎很想知道，这个当时自己完全看不上眼的男同学，到
底内心世界里，是如何暗恋和渴求与自己情爱的。

　　「还能怎样暗恋——夜晚仰望星空，期盼自己能变成牛郎，哪怕一年一度的
鹊桥会，也能跟织女见上一面，也能与之度过一夜良宵啊——可是夜不能寐，第
二天就无精打采，在教室听课的时候，总是昏昏沉沉地做白日梦……经常梦见您
忽然被几个流氓劫持了，汤学良就奋不顾身地扑上去，将流氓给打得东倒西歪，
然后，将您给救出，您为了感激他，就让他抱在怀里，还让他尽情地亲吻和抚摸
您……」杨二正在说这些的时候，还配合着相应的表情和动作。

　　「这些，只不过都是他的内心活动啊，他就一次都没尝试，用实际行动来表
达对我的爱恋？」雷艳芳似乎想听到更多关于汤学良暗恋自己的实际行动。

　　「也不是没表达过，他曾经阻止过有人试图去偷你晾晒在宿舍的内衣，也曾
把前来* 扰您的校外有钱人的车子轮胎放气儿，导致即便你被哄骗上车，也没法
离开……还有你感冒发烧，一个人躺在宿舍里十分难受无聊的时候，窗口忽然多
了一株多肉植物，你高兴地从窗口探出苍白倦怠的脸，想知道是谁在那样的时候
送给你的，但早就不见了人影……」杨二正马上就举出了实际例子来说明汤学良
暗恋雷艳芳到了什么程度。

　　「原来那盆儿多肉植物是汤学良送的呀！」雷艳芳一下子记起了那个细节，
「现在我还在学校的办公室里，养着那盆儿多肉植物呢！可直到现在，才知道，
原来是汤学良送给我的呀！」雷艳芳立即恍然大悟的样子。

　　「是啊，还有你有一次上街没带伞，半路下雨，眼看就要被浇成落汤鸡，却
忽然有一把伞从天而降，落在了你的脚下，赶紧撑开伞，四处寻觅，却不见是谁
给你送的及时伞……」

　　「天哪，那把伞也是汤学良送的呀！我现在还保留那把伞呢，一直都不舍得
用呢！」雷艳芳居然对这些细小的情节十分感动……

　　「还有那年放寒假为了补课和实习，本来不想回家过年了，可是到了春节前，
您母亲突然来电话说，她生病了，您才想急火火地想买票回家，却因为春运根本
就买不到票了……但就在腊月二十九的时候，却忽然接到一个快递，打开一看，
居然是一张回家的卧铺车票！赶紧追问那个快递，是谁寄来的，快递却说——下
边不是有地址和姓名吗——可是您却在那个地址和姓名上，看不出任何自己熟悉
的地方……」杨二正居然又说出了一个生动的实例。

　　「天哪，那张难得的卧铺车票，也是汤学良帮我买到的？」雷艳芳似乎更加
惊讶了。

　　「是啊，他是连续三天在车站，裹着一个军大衣连续守候，才用了他的伙食
费，帮您买到了那张卧铺票，但却没有勇气直接送给您，而是写来了假的地址和
姓名，用快递递给了您呀……」

　　「真想不到，我过去的经历中，很多关键时刻，都有汤学良的影子在里边，
只是我自己没有发现而已呀……」雷艳芳似乎很是感动的样子。

　　「还有就是传说您被校外的一个大款给包养了，怕怀上孩子学校开除处分您，
所以，到医院去做了人流，平时很多男女朋友还都围前围后的，可是到了那样的
时候，居然一个朋友都不再您身边了……您苍白着面孔，低落着情绪，简直都快
痛不欲生了，却看见一个小男生，拿着一篮子各色各样的水果放在了您的床前—
—您问是谁送来的，那个小男孩只说是个叔叔送的，转身就跑掉了……」

　　杨二正再次说出了重磅的细节，来说明汤学良暗恋雷艳芳的证据。

　　「那篮子水果也是汤学良送的？」雷艳芳真的不敢相信，眼前的这个乡下少
年，居然连这样的情节都能给描述出来，而且，都是汤学良同学做出来的呀。

　　「是啊，还有后来的鲜花，听歌的ｍｐ３，和当月的几本文摘类的杂志和画
册，都是汤学良精心安排，巧妙送到您的病床边的……」重生成杨二正的汤学良
继续讲述他都为眼前这个暗恋的校花美人都做过些什么。

　　「别说了，原来爱我最深最真的，竟然真是汤学良啊……」雷艳芳听到这些
细节，居然被感动得落下了眼泪……

　　「是啊，不是他，还能是谁……」杨二正的声音居然十分低沉浑厚，仿佛是
汤学良本人说出的话一样……

　　「可是，他都知道我被人包养了，还因为怀孕到医院去做人流了，别的追求
我的男人早就把我当成烂货，不但抛弃了我，还传扬我的谣言，可是汤学良为啥
还那么执着地对我好呢？难道他当时对我一点儿都不嫌弃吗？」雷艳芳居然提出
了这样的问题。

　　　　　　　　　　　　[正文第６６章致命刺痛]

　　「是啊，我也问过他这样的问题呀，可是他回答说——如果真爱一个人的话，
无论她身患疾病还是倒霉失运，都会不离不弃，都会继续全身心地呵护宠爱，这
才是真是暗恋，这才是真正的情爱吧……」其实这都是重生成杨二正的汤学良发
自内心的话语。

　　「真没想到，原来爱我最深，也最懂爱情的，竟然是汤学良……」雷艳芳也
感慨万千的样子，「可惜的是，他却那么死掉了，而且，从未让我知道他对我的
那些暗恋，若不是今天奇迹般地遇到了你，遇到了被他托梦的你，大概我今生今
世都不会知道他对我的爱吧……」

　　「我在梦中也问他了，为啥如此热爱却总是躲在幕后，从未向她公开表达—
—他却十分淡定地告诉我——真正的爱恋无需言辞表达，更无需让对方知道，只
要能尽自己的全力，让她获得幸福，获得真爱，获得活下去的理由和信念，也就
足够了……」杨二正的表达越来越又深度和厚度，完全不像一个十六七岁的男孩
子说出来的话。

　　「哎呀杨二正，我真怀疑这不是汤学良给你托的梦！」雷艳芳突然一把抓住
了杨二正的胳膊，十分兴奋地说道。

　　「那是什么呀！」被雷艳芳的手抓住胳膊的瞬间，重生成杨二正的汤学良，
内心一阵刺痛——上一次跟她「亲密接触」就是她从高高的教学楼上跳下来，砸
在自己身上的那种致命疼痛，而在那剧痛之后便是眼花缭乱的魂飞魄散——而此
时此刻再次与她接触，居然先是那种致命刺痛的鲜明记忆，然后才渐渐的，演化
成了被美人拉住后，那种骨酥筋麻的细痒感觉……

　　「是不是像你刚才说的那样，汤学良并没有死，只不过是魂飞魄散后，重生
在了你这个杨二正身了呀！」雷艳芳居然也异想天开地这样想了！

　　「难道您也相信重生这样只有在网络小说中才会出现的狗血设定？」杨二正
居然提出了这样的反问。

　　「是啊，开始我也不信呀——可是，你现在说出的每一句话，每一个情节细
节，都只有汤学良才真正经历过，才真正能记忆在内心深处，才能这样表达出来
呀——所以，我才怀疑，根本就不是汤学良给你杨二正托梦了，根本就是他重生
在你杨二正的身上了，其实你就是年轻版的汤学良而已……」雷艳芳居然笃信自
己的那个异想天开猜想了。

　　「是吗，可是我自己咋一点儿感觉都没有呢？」到了关键时刻，重生成杨二
正的汤学良，居然不敢承认重生的事实了。

　　「你是说，即便是汤学良的魂灵，重生在了你的身上，你见了我，只能回忆
起曾经跟我的那些经历，但对我本人，一点儿爱的感觉都没有了？」雷艳芳马上
提出了新的问题。

　　「您当然十分可爱，是我见过的女人中，最可爱的女人，可是，我一个乡下
少年，哪里有啥资格去爱您呀……」重生杨二正的汤学良，其实是想趁机试探雷
艳芳的心里到底是咋想的。

　　「可是，你刚才说出的那些话，只有汤学良本人才能说得出来呀！换了别人，
哪里会知道那么多的细节，哪里会理解得那么深厚，爱得哪里会有那么情真意切
呀……」雷艳芳真的被杨二正说出的那些「暗恋」故事给打动了。

　　「我承认我说的那些话，都是汤学良的心里话，可是，那并不能证明我就是
汤学良本人呀……」重生成杨二正的汤学良，说这话的时候，内心也在挣扎——
既然雷艳芳已经预感到，不是什么托梦，而就是传说中的重生，为啥不直接承认，
直接告诉她，自己真的是重生成杨二正的汤学良，所有说出的话，都是自己的亲
身尽力和内心告白……

　　可是转念一想——不行啊，一旦那样承认了，势必让这个雷艳芳一下子跟自
己纠缠不清，或许直接横刀夺爱，从于美琳的手里，将这个世界上，最爱她的男
人给抢夺过去吧——那样的话，岂不是坑害了于美琳，将来如何面对于美琳，当
然也包括小姨郑多春呀！

　　正是内心有了这样的想法，重生成杨二正的汤学良，才没有因为自己依旧爱
着眼前的这个校花雷艳芳，而轻易承认，自己就是重生在杨二正身上的汤学良。

　　「你表面上看，当然不是汤学良本人了，但你的灵魂，一定是汤学良的灵魂！
你所有的气质秉性，经历见识，学识认知，表达能力，大概除了身体之外，都应
该是汤学良的吧……」雷艳芳居然不可救药地笃信，眼前的这个乡下少年，的的
确确就是汤学良重生的产物了……

　　若不是正巧这个时候，从一楼的厨房里传来一声于美琳的尖叫声，重生成杨
二正的汤学良，还真就不知道该如何回答雷艳芳了……

　　赶紧夺门而出，跑到一楼的厨房一看，天哪，于美琳居然被烧开的水给大面
积烫伤了！

　　　　　　　　　　　　[正文第６７章挺身而出]

　　原来，雷艳芳的出现，一下子给于美琳带来了惊心动魄的好消息，不但找到
了生身母亲，还有生身父亲遗留下的巨额财富，仿佛一下子让自己变成了另一个
人一样，那颗少女之心，哪里能一下子承受如此重大的变化呀……

　　所以，跟小姨郑多春在厨房准备晚餐的时候，让她烧一壶水她都心不在焉，
第一壶水居然快烧干了才发现，赶紧去烧第二壶，结果，烧开了她又急于从炉灶
上取下来，可是，心情不能平静的她，手足无措，居然将整壶开水给弄翻在地，
先是泼洒在了手臂上，将手臂烫伤，然后，开水壶掉落到地上，又将她的两脚给
烫伤了……所以，才会发出了一声惨烈的尖叫……

　　等到杨二正和雷艳芳跑到厨房的时候，小姨郑多春已经提前赶到了，赶紧将
于美琳给拉到客厅亮堂的地方，挽起袖子，居然两只胳膊上都是大水泡，再挽起
裤腿儿，两脚的脚面上也被烫得不轻……

　　「快，快去你朱姨家去要獾子油！」小姨郑多春马上吩咐杨二正，到荷兰猪
家去要对烧伤烫伤疗效显著的獾子油回来。

　　杨二正立即答应着，就飞奔出来，直奔了荷兰猪家而来。到了荷兰猪家里，
发现她正挺着身怀六甲的大肚子，在地上一粒儿一粒儿地捡豆子，以此来锻炼身
体，不让自己因为怀孕而继续发胖呢……

　　「于美琳让开水烫伤了，小姨让我过来借用獾子油！」杨二正马上说明了来
意。

　　「哪还有獾子油了呀——去年你跟耿二彪到山里去熏獾子回来，我是趁机要
了一瓶獾子油，可是后来谁家没有了都上我这里开要，结果，早在上秋的时候，
就用完了……」荷兰猪却给出了这样的回答。

　　「哎呀，那咋办呀，于美琳烫的挺厉害的呀……」杨二正一副无限焦急的样
子。

　　「那有啥办法呀，可能村里就我的那瓶獾子油抗用，可也给用完了呀——实
在不行，你再跟耿二彪到山里去熏个獾子回来，熬成油，不但能给于美琳治疗烫
伤，全村的人谁再有烧伤烫伤什么的，也就都跟着借光了呀……」荷兰猪居然给
出了这样的提议。

　　「人家耿二彪早就在城里开车行娶媳妇了，哪里还会跟我进山去熏獾子呀…
…」杨二正马上这样对荷兰猪说道。

　　「你也算是长大了，自己去也不是熏不会来呀……」荷兰猪却又这样鼓励杨
二正。

　　「我是长大了，可是，去年熏獾子的事儿，我咋一点儿都不记得了呢？」重
生成杨二正的汤学良，的确不知道所谓的熏獾子是个什么过程，大概，獾子长成
什么样都还不知道呢，所以才会这样问道。

　　「哎呀，你投水自尽之后，真的把从前的事儿都给忘了——熏獾子其实很简
单呀，到了山里，找到獾子的洞口，然后，就用冒烟的柴草往洞里灌烟，獾子受
不来烟味儿，就乖乖地出来了，你趁机用带去的麻袋给装上，就可以背回来，剥
了皮，然后熬獾子油了……」荷兰猪不厌其烦，居然将熏獾子的过程告诉给了杨
二正听。

　　「可是，我到哪里去找獾子洞呢？」杨二正又为这个发愁。

　　「听你和耿二彪去年回来说，是在祥云峰附近的山上找到的獾子洞，估计今
年再去，也要到那边去吧——对了，你带大黄狗去吧，去年回来你们就说，是大
黄狗帮你们找到的獾子洞……」荷兰猪又提供了新的线索。

　　「对呀，带上大黄狗，什么问题都解决了，好了，谢谢朱姨，我明天就进山
去熏獾子，等回来熬出獾子油，还给朱姨一瓶……」杨二正一听可以依赖大黄狗
寻找獾子洞，立即来了精神。

　　「二正真懂事，真是没白疼你，记住了，等熏回獾子熬出油来，还要给我一
瓶，到时候好让大家急用啊……」荷兰猪边说，边在杨二正的脸上十分喜爱地摸
了一把。

　　杨二正赶紧从荷兰猪的家里跑回家去，对客厅里等待獾子油的大家说：「荷
兰猪家的獾子油也都用完了，不过她说去年就是我和耿二彪到山里去，熏的獾子
回来熬的獾子油给了全村用，所以，我决定马上到山里去熏獾子，回来就可以给
于美琳治疗烫伤了……」回到家里，杨二正马上对大家这样说道。

　　「去年你是跟耿二彪去的，今年你要跟谁去呀，你小姨夫这几天感冒了，怕
是不能跟你去了，于美琳这样了，我也离不开，可是你一个人去山里，我也不放
心呀……」

　　小姨郑多春倒是同意杨二正进山去熏獾子回来，那样的话，真是不但可以治
疗于美琳的烫伤，大概这一年里，全村谁家大人孩子谁有个烫伤烧伤的，涂抹上
獾子油，也就不用上医院去治疗了，既省时省力又省事省钱。

　　「我跟他一起去吧……」这个时候，一旁一直不吭声的雷艳芳，居然挺身而
出，表达了自己的意愿。

　　「你行吗？」小姨郑多春的意思是，你从大城市来，不说娇生惯养，也属于
很少户外活动的，进山可是个苦差事，你能应付得了吗？

　　「难得到这深山老林来一趟，就算是到野外去欣赏一次林海雪原的迷人风光
吧——顺便，也用我的手机拍些照片留作纪念……」原来，雷艳芳居然将进山熏
獾子想象成了一种风光一日游。

　　　　　　　　　　　　[正文第６８章好梦连连]

　　其实在雷艳芳的内心里，是想再多些跟这个骨子里简直是汤学良少年时代的
杨二正多些单独相处的时间，也好更多地了解他的内心世界，或许，还能与他有
更加深入的接触，成为再次改变自己命运的关键人物吧——所以，才会挺身而出，
决定要跟杨二正一起进山去熏獾子……

　　杨二正听了，就去看小姨郑多春，小姨郑多春似乎也提不出反对意见，就叮
嘱了一些注意安全，多带些吃的用的什么的，然后，就开始帮杨二正和雷艳芳准
备进山熏獾子的装备去了……

　　当天晚上，上半夜雷艳芳一直守候在于美琳的身边，边照料她，边跟她聊起
了各自关心的话题。

　　「知道吗，妈妈这么多年，总是偷偷地落泪，可是无论我咋追问，妈妈都没
说出关于你的秘密……」雷艳芳这样开始了话题。

　　「既然妈妈那么伤心，为啥不早点儿让姐姐来找我呢？」于美琳这样反问道。

　　「这个肯定是妈妈怕一旦找到了你，就破坏了现有的家庭平衡，对大家都不
好吧……」雷艳芳却给出了这样的答案。

　　「那，现在就不怕了吗？」于美琳赶紧这样问。

　　「现在情况完全不同了，你的生身父亲留下一大笔财富，足够你这一辈子衣
食无忧了，妈妈完全可以让你**生存而不用有任何担心上火了……」雷艳芳这样
回应于美琳的问题。

　　「我现在才十六岁，哪里能**生存呢？」于美琳却这样说。

　　「你不是一个人吧，你有小姨，小姨夫，对了，还应该有你青梅竹马两小无
猜的杨二正吧……」雷艳芳就是想趁机询问，于美琳与杨二正的关系到什么程度
了。

　　「他们——能跟我一起进城去生活吗？」于美琳马上这样问道。

　　「至少，你的初恋杨二正应该可以跟你进城去继承那些遗产，然后，一起读
高中，上大学，然后，就在城里成家立业吧……」雷艳芳给出了这样的愿景规划。

　　「姐姐咋看出来杨二正是我的初恋情人呀？」于美琳单单对这个问题要拿出
来再问。

　　「这还用特意看呀，就说今天你的手脚被烫伤的时候吧，一看杨二正那股子
焦急上火的劲儿，就知道他对你不是一般的情感关系了——告诉姐，你们的关系
到什么程度了？」雷艳芳一听，于美琳开始对这个话题感兴趣了，马上就盯住不
放了。

　　「没什么程度啊，就是像姐说的，青梅竹马，两小无猜，心心相印的程度呀
……」于美琳却只说表面现象。

　　「哦，你们，没像恋人那样，有过格的行为吧……」雷艳芳居然连这个都想
知道。

　　「拥抱接吻算过格的行为吗？」于美琳不知道对方想知道些什么，所以，要
这样问。

　　「那都不算……」

　　「那什么算呀？」

　　「姐说的是，有没有偷尝禁果……」雷艳芳居然直接说道了要害。

　　「这个……很重要吗？」于美琳却不立即回答。

　　「当然了，这个可是俩人关系的分水岭呢……」

　　「咋是分水岭呢？」

　　「在没尝禁果之前，你们只是恋人关系，你也没一步跨入女人行列，可是，
一旦你们偷尝了禁果，那你们的关系就进入了崭新阶段，你变成了他的女人，他
也就变成了你的男人，这当然很重要了！」原来，雷艳芳的观念还如此保守。

　　「那，姐姐是希望我们已经偷尝了禁果，还是希望我们都还是如花少年，还
只是处在朦朦胧胧的初恋阶段呀……」于美琳不知道这个姐姐跟自己提及这个话
题到底是什么用意，所以，还要这样细分一下询问，才好解了自己心中的疑问。

　　「这个可不是谁说应该不应该的问题，俩人的感情若是到了一定程度，做出
什么事情都能相互负责，都能恪守承诺，一辈子不离不弃，也就真无所谓做与不
做了……」雷艳芳却又给出了这样的答案。

　　「那，姐姐现在有没有男朋友了呀？是不是到了做与不做都无所谓的阶段了
呀？」于美琳一下子抓住了机会，反过来问雷艳芳现在是个什么状态了。

　　「姐现在的情况很复杂，以后慢慢告诉你吧……」轮到雷艳芳说自己情况的
时候，她却给一下子屏蔽了，真不知道是她难以启齿，还是诡计多端，反正，一
个字都没听她提到她自己现在的婚恋状况如何了。

　　「哎呀，姐姐累了吧，快回房里休息吧，我也很困了，想趁这工夫手脚上的
烫伤不是很疼，就先睡了……」一定是于美琳举得话不投机，从这个姐姐雷艳芳
的嘴里没听到她的实际情况，而感觉到了厌倦，所以，才马上说了这样的话。

　　「好吧，你好好休息，明天我跟杨二正就到山里去熏獾子回来，熬成獾子油，
让你的烫伤尽快好起来，等过了年，我们好一起回到妈妈身边，去继承你的那一
大笔遗产……」

　　雷艳芳似乎也感觉到这个妹妹对自己不说自己的情况有了反感，但却一点儿
都没表现出来，只这么说了一句，就退了出来，回到了自己的房间……

　　躺在床上雷艳芳心想，原来妹妹于美琳跟杨二正之间还只是朦朦胧胧的初恋
关系，还没有尝到那所谓的禁果——看来，明天进山熏獾子的时候，还可以跟这
个几乎什么都了解自己的杨二正，好好接触，好好深入谈心，或许，他真就是那
个世界上最爱自己的汤学良的化身吧！

　　心里想着这些，居然美美地睡着了，而且，在梦中，还好梦连连……

　　　　　　　　　　　　[正文第６９章主动拉手]

　　第二天一大早，小姨郑多春就准备好了杨二正和雷艳芳进山熏獾子应该携带
的食物和水，还有一些必备的工具，都放在了一个爬犁上（爬犁——雪橇的方言
俗称），还让杨二正和雷艳芳都穿上了冬天进山的皮装，吃过早饭，就让他们出
发了……

　　杨二正拉着爬犁，雷艳芳紧随其后，第一站，就来到了被大雪覆盖得严严实
实的祥云寺。

　　进寺之前，杨二正已经将祥云道长和大黄狗的事情简单告知了雷艳芳，所以，
到了祥云寺门外，雷艳芳就在门外等着，杨二正进到了寺里，居然看见祥云道长
正坐在雪地中打坐修行呢。

　　「是杨二正吧……」祥云道长还是第一时间辨别出了来者是谁。

　　「是我呀——我家于美琳让开水烫伤了，我要带大黄狗进山去熏獾子回来熬
油让她尽快痊愈……」杨二正赶紧给出了这样的解释。

　　「哦，那就快去叫大黄狗吧——不过这段时间，大黄狗显得十分倦怠，就好
像一个人进入迟暮之年了一样……」祥云道长还这样提醒杨二正。

　　「不用担心，我带了爬犁，不用大黄狗走路，跟我坐爬犁进山，帮我发现獾
子洞就行了……」杨二正赶紧这样解释说。

　　「那就好……」祥云道长就不再说什么了。

　　杨二正这才进到后院，看见了好久不见的大黄狗，就像久别的兄弟见面了一
样，立即过去，将它紧紧抱住，表示亲昵……

　　似乎跟大黄狗早就心有灵犀，不用杨二正说什么，大黄狗就乖乖地跟了出来
……出了祥云寺，看见了雷艳芳，大黄狗低吠了一声。杨二正马上对它介绍说：
「这是于美琳的亲姐姐，从老远的城市过来的，今天她跟我一起进山去找獾子洞
……」

　　「它能听懂你在说什么？」雷艳芳感觉很神奇。

　　「是啊，大黄狗是从小被遗弃的时候，我捡到了它，家里条件差，就把它送
到这祥云寺来寄养，但跟我感情一直像兄弟一样好，甚至我们之间可以相互听懂
对方的意图，在过去很多重要时刻，大黄狗都立下了汗马功劳，救了很多人的命，
当然也包括我和小姨还有于美琳的命……」杨二正把大黄狗做了全面的介绍给雷
艳芳听。

　　「是啊，真的很神奇呢——那，咱们这次进山，不会遇到什么危险，还需要
大黄狗救命吧……」雷艳芳居然担心起这个来了。

　　「冬天的时候，大雪封山，尽管行路困难，但也减少了很多危险——比如说，
冬天的时候，很多凶猛的动物都冬眠了，像黑狗熊啊，毒蛇呀，当然还有马蜂水
蛭什么的，都不会给人类制造麻烦了……」杨二正给出了这么多详细的解释。

　　「可是，一定还有不冬眠的野兽出没吧……」雷艳芳还真是头回进山，所以，
势必要多问很多问题。

　　「那一般也都是在夜里才出来，比如野狼野猪什么的，不过我的装备里边，
已经带了火种，遇到凶猛野兽，只要点上火把，它们就不敢进攻人类了……」杨
二正赶紧给出了这样的答案——其实，这些常识，杨二正也是最近跟小姨夫于冠
群谈话唠嗑的时候，才知道的，所以跟雷艳芳说这些，属于现学现卖吧。

　　「哦，那我很幸运呢，冬天来这里有了进山的机会，要是夏天来，还真是提
心吊胆不敢进山了呢……」雷艳芳听了，像是舒缓了很多的样子。

　　「其实在任何时候，都是人类占优势，只要懂得野生动物们的习性，也就不
会发生那些恶**件了——看，最远处的那个险峰上，有三棵歪脖子松树，那就是
我们的目的地，到了那里，就可以找到獾子洞了……」

　　临来的之前，杨二正咨询了小姨郑多春，去年跟耿二彪到底是在什么地方发
现的獾子洞，小姨郑多春回忆说，应该在三棵歪脖子树下的山坡上发现的吧——
所以，杨二正才会锁定祥云峰下的山坡作为目的地，带领雷艳芳朝那个方向进发
的……

　　可是走了没多远，雷艳芳就好像走不动了。

　　「走不动，您就坐在爬犁上吧……」杨二正马上发出了这样的邀请。

　　「那你拉着不累吗？」雷艳芳当然想坐在爬犁上，不用自己行走就能前进，
而且还能拍到自己想拍的风景了。

　　「这样的冰天雪地，爬犁上坐十个人拉起来都很轻松呢……」杨二正赶紧这
样解释说。

　　「那我就不客气了……」雷艳芳马上上了爬犁，跟大黄狗并排坐在了上边。

　　一旦雷艳芳坐在了杨二正拉的爬犁上，行进的速度可就大大地加快了，很快，
第一道山梁就出现在了眼前。

　　「这么高的山梁，要如何才能翻过去呀？」雷艳芳望着白雪皑皑的山梁表示
惊叹。

　　「看到了吧，那里有个山洞，从那里通过是捷径……」杨二正用手一指，就
让雷艳芳看见了那个黑洞洞的山洞洞口。

　　「那是什么洞啊？」雷艳芳感觉有点恐惧的样子。

　　「本来是挖矿废弃的山洞，后来人迹罕至，就渐渐变成了野狼出没的山洞…
…」杨二正马上给出了这样的解释。

　　「天哪，野狼聚居的山洞，咱们哪里还敢从这里通过呀！」雷艳芳立即害怕
起来。

　　「只要咱们提前点燃火把，野狼就不敢靠近咱们了，只要野狼不敢靠近，咱
们也就没有危险了——从这个山洞穿过，至少能节省一俩小时的时间呢……」杨
二正给出了这样的解释。

　　尽管雷艳芳心惊肉跳，但也提不出不跟杨二正进入那个野狼出没山洞的理由，
只是在杨二正点燃火把，并且将火把绑在了爬犁上，而带头走进野狼洞的时候，
雷艳芳居然紧跟几步，一下子抓住了杨二正的手……

　　瞬间的骨酥筋麻，令杨二正兴奋得浑身打了一个寒噤……

　　　　　　　　　　　　[正文第７０章天赐良机]

　　虽然仅仅是个再简单不过的拉手动作，但对于重生成杨二正的汤学良来说，
大学期间，能有这么一个再简单不过的拉手动作大概都是天方夜谭，梦寐以求，
求之不得的吧！

　　甚至在当时，雷艳芳都不会正面看自己一眼吧！而且即便打了照面，也恨不
能立即从自己的眼前消失，生怕自己跟她搭话，或者跟她建立什么关系呀！

　　可是，此时此刻，也就是在半年多以后，在这深山老林的野狼洞前，在这冰
天雪地的大自然中，居然如此轻而易举地就让这个当年心高气傲，颐指气使的校
花拉住了自己的手……而且，拉得那么紧，好像手心里还集聚了些许香汗，感觉
是那么的湿润嫩滑，那种手感，简直令人心荡神摇，无论如何都不能不心猿意马
……

　　带着这样的心情和感觉，进入到山洞中，杨二正真觉得如入无人之境了，甚
至前边已经出现了闪着绿光的狼眼都视而不见，还是那么大步流星地拉着雷艳芳，
拖着爬犁，朝前行进呢……

　　直到许多野狼密集出现在了前方周围，甚至在头狼的一声凄厉嚎叫之后，所
有的野狼都发出了不同腔调的呼应，让那瘆人的狼嚎乱箭一般穿透人的身心的时
候，杨二正才呼啦一下子从那种痴迷于雷艳芳拉手带来的* 感中挣脱出来……

　　坏了，这个雷艳芳，大概连于美琳的胆子都不如，连一声尖叫都没有，就已
经吓得昏死过去，眼看就要栽倒在地了……杨二正赶紧一把将她给抱在了怀里…
…

　　而一旦美人入怀，杨二正似乎更是心猿意马想入非非了——这样的机会，在
自己被雷艳芳从楼上跳下来，砸得魂飞魄散之前，连做梦都难以企及呀——可是
现在呢，却这样轻而易举就倒在了自己的怀里，你不抱她都不行了，必须紧紧地
抱在怀里，才符合此时此刻的情境啊……

　　一旦将雷艳芳紧紧地抱在了怀里，杨二正对于那些被入侵了领地发出穷凶极
恶嚎叫的野狼似乎充耳不闻，就好像什么都没看见，什么都没发生一样，就那么
抱着吓得昏死过去的雷艳芳，大步流星地拖着爬犁朝前走，完全没把野狼的气势
汹汹放在眼里……

　　那些野狼也觉得很纳闷吧——这个人类是咋了呢？咋啥都不怕，啥都不在乎
了呢？借着火把的光影，看见他那无比亢奋和幸福的表情，真难以想象他的精神
是否还正常，是不是已经走火入魔，中了什么邪，着了什么魔，已经超越了人类
惧怕的极限，完全不把野狼放在眼里呀……

　　杨二正在大步向前，野狼们却在节节败退，后来野狼们索性原地不动了，竟
然发现，这个怀抱女人的男人类，居然还不停住他的脚步，还在一往无前地向前、
向前……

　　结果，野狼的围堵，居然变成了夹道欢迎和欢送，居然眼巴巴地看着这个
「精神失常」的人类，大
----------

入无狼之境地走了过去，直奔洞口而去……

　　直到脱离狼群有三五十米了，直到已经看见洞口那明亮的光线了，杨二正才
一下子从那种终于抱到了暗恋多年的校花雷艳芳的亢奋中，舒缓下来，忽然停住，
回头望了一眼已经距离很远的野狼群，才感觉到了刚才是多么的危险……

　　只是那种后怕仅仅持续了几秒钟，立即又被洞口光线照射下，映入他眼帘的
雷艳芳昏迷过去的美艳容貌给诱惑吸引——多好的机会呀，不能就这么白白地错
过浪费白瞎了吧！趁她昏迷的时候，趁她「不省人事」的时候，吻她一下，应该
不被发现吧！即便被发现，也可以谎称是看她昏死过去了，给她做人工呼吸吧！

　　即便在过去的梦中，也不曾真的吻过雷艳芳的芳唇呀！

　　那似乎是悬崖峭壁上的一朵雪莲，高高在上，可望不可即，大概当时有了这
样的机会，有了雷艳芳昏倒在了自己的怀里，有机会吻住她性感无比的嘴唇，都
没那个胆量，没那个勇气，生怕她忽然醒来，将自己一个耳光，扇到太平洋彼岸
去吧……

　　可是现在完全不同了，现在不是在城市，也不是在校园，而是在这深山老林，
冰天雪地的环境中，而且是她被野狼给吓晕了，而且是她自己主动拉住我的手，
主动在晕倒的时候，倒进我的怀里的呀——吻她一下，应该是顺理成章，无可厚
非的吧……

　　于是，杨二正心里不住地狂跳着，凑近了雷艳芳那花骨朵一样的嘴唇附近，
一咬牙一闭眼，猛地吻了上去……

　　　　　　　　　　　[正文第７１章一点点深入]

　　一旦吻住了雷艳芳的芳唇，重生成杨二正的汤学良，仿佛自己的心瞬间都融
化了一样——早已不是* 感不* 感、亢奋不亢奋的感觉了，而完全是那种卤水点
豆腐的神奇，完全是那种春风化雨的绝妙——整个人瞬间就像没了体重一样，感
觉飘飘欲仙起来了……

　　什么叫机缘巧合，什么叫阴差阳错，什么叫山不转水转，什么叫缘分都是天
注定——此时此刻，重生成杨二正的汤学良真感觉命运真是个魔术大师，完全出
乎你的预料，变幻出命运的结果……

　　而且令杨二正欣喜若狂的是，尽管雷艳芳昏死过去了，但并非牙关紧锁，而
是嘴巴轻轻张开，十分适合自己深入其中给她个深情是湿吻……

　　一直到杨二正忽然感觉，雷艳芳被吻的舌头居然有了回应，才猛地惊醒一般，
将自己的唇舌给松开了……

　　哇，就像经历了一次极限运动后的心惊肉跳，和极致* 感一样，杨二正缓醒
了半天，才平静了一些，才开始捉摸接下来，自己应该再做些什么……因为这样
的吻过雷艳芳之后，她居然还没醒来——那是不是，还可以趁机在她身上做些什
么呀！

　　接吻就不用了吧，吻过之后，也就知道是个什么滋味，什么境界了，是不是
趁机再做些别的事情——也就是在她醒的时候，不能做的那些事情啊——那更应
该是自己从前梦寐以求求之不得的吧！

　　有了这样的想法，杨二正的心再次狂跳起来——尽管冰天雪地中，大家穿得
很多，一把触摸上去，雷艳芳的胸脯也仅仅能摸出个大概的轮廓来，但就是这样
的一个触摸动作，早已令杨二正心荡神摇，几乎无法呼吸了……

　　这样的动作，在半年前的校园里，哪里敢假想啊！那个时候，一旦有了这样
的欲念，立即就有了某种犯罪感，觉得自己太猥琐，太龌龊，甚至太卑鄙了……

　　而此时此刻，却觉得来得那么直接，那么容易，也似乎那么理所当然——那
就索性，从她的衣襟下，直接摸摸里边到底是什么样的内涵吧——天太冷了，不
能脱掉她的衣服大饱眼福，但完全可以趁机沉入其中，大饱一把手福吧！

　　不行，不能贸然行动，一旦她忽然醒来，发觉自己的手在她的怀里，咋跟她
做出解释呀！这可不像亲吻她，可以说是看她晕死了，给她做人工呼吸，也不像
手在她的衣服外边，咋摆弄，都可以说，我在按压你的胸部，想让你尽快醒来—
—可是一旦手伸到了她的皮肉之处，直接去触碰那两个女人的私密宝贝，或许连
性质都变了吧……

　　可是，这么好的机会，也不能白白就浪费了呀——对了，还是吻住她的嘴唇，
看她有没有反应，而且一直这样吻住她，一旦有了觉醒，也会第一时间感觉到，
那样的话，及时将深入到她怀中的手给抽出来，也应该来得及吧……

　　有了这样的谋划，杨二正的也就敢想敢为了——再次将雷艳芳给吻住，吻了
一阵，见起没有醒过来的意思，这才小心翼翼地将一只手，从她下摆的衣襟处，
试探着，一点一点地深入，先是摸到了肚皮，然后，再一点一点深入前行，终于
接近了两个宝贝的边缘……

　　不是吧，到边缘，还以为会被穿着的* 罩给形成屏障呢，却发现，里边根本
没穿那碍事的东西！

　　难道是因为大冬天的，穿着很厚实，雷艳芳的里边就没穿那些女人出门必穿
的* 罩？或者雷艳芳已经预料到了今天的某一个时刻，会出现这样的情景，才特
地不设防，让自己可以顺流而上，直接探寻到想要的宝物？

　　应该不是第二种，那样的事儿，绝对不会事先预料的，应该是第一种，觉得
大冬天的，穿与不穿谁都看不出来才没穿的吧——唉，管她穿还是没穿呢，没穿
不是更有利于自己对她私密地带的探寻吗！

　　杨二正不再纠结那些旁枝末节的事情了，而是专注于让自己的手继续深入，
直到真的到达了目的地，真的让那渴望到骨髓中的欲念得到了终极的结果——摸
到了，终于摸到了，就像中了大奖一样，就像摘到了铁树开花结的果实一样，那
种饱足和成就感，简直令人心花怒放，亢奋异常了……

　　比小姨郑多春的小，比表妹于美琳的大，但却比她们俩的都要结识饱满，好
像弹性十足，比高级席梦思的弹性还好呢！

　　换了另一个，同样是这样的感觉……尽情地抚摸，忘我地揉捏，仿佛天地间，
什么都不复存在了，只有那只手，在畅享世间最美妙的时刻，在感受人生最惬意
的舒畅……

　　谁想到，正在这个时候，大黄狗忽然叫了一声——杨二正猛地惊醒过来，惊
异地发现，洞中的群狼已经将距离他们只有几米之遥了……

　　　　　　　　　　　　[正文第７２章狡猾审慎]

　　幸亏大黄狗及时提醒，才没让那群野狼的伏击得逞，与此同时，也没让刚好
醒来的雷艳芳，发现杨二正亲吻和抚摸她的行径——呵呵，居然做得天衣无缝，
恰到好处！

　　雷艳芳苏醒过来的时候，又是杨二正抱起她飞奔出洞的颠簸中，所以，杨二
正刚才的那些行为啥都没感觉到。

　　只是出了山洞，被杨二正重新放回到爬犁上的时候，才觉得自己嘴里的味道
怪怪的——从来没有过的滋味，吧嗒吧嗒嘴，但又说不出什么异样的感觉。再就
是觉得下衣襟有点「透风」的感觉，拉了一下衣襟，觉得马上好多了——估计也
是被杨二正抱着奔跑造成的吧……

　　尽管刚刚晕倒的时候什么都不知道了，也不知道都发生了什么，但出了山洞
之后，雷艳芳却有某种莫名其妙的舒适和兴奋席卷了心头——那种舒坦真是无法
用言语来形容，就那么无端地在自己的身体和情绪中蔓延，就好像刚刚跟情人约
会之后，意犹未尽的那种感觉……

　　「我刚才……」雷艳芳倒要问问杨二正，刚才都发生了什么状况。

　　「您刚才发现被群狼包围，连叫都没叫一声，就晕死过去了……我只好一下
子抱起您，就往洞外奔跑，还好，刚刚跑出来，您就苏醒了……」杨二正当然要
将那些关键的地方给剪掉了，只将表明现象说出来给雷艳芳听。

　　「哦，那现在野狼没有危险了吧……」

　　「是啊，早就被咱们给甩在后边了。」

　　「谢谢你，你真勇敢……」雷艳芳还真是发自内心地感激和表扬杨二正。

　　「这有啥勇敢的——又不是第一次过这个野狼洞了……」杨二正却表现出习
以为常的样子来。

　　「你之前——经常过这个野狼洞？都跟谁过的呀？」雷艳芳马上就好奇这个
话题了。

　　「跟我小姨郑多春，还有我表妹于美琳，都从这个野狼洞穿越过呀……」

　　被雷艳芳问到这个话题，免不了让杨二正一下子想起了第一次跟于美琳过这
个野狼洞的时候，于美琳一次又一次的尖叫，和怪兽咬腿毒蛇入颈等夸张的表现；
也想起了第二次跟小姨郑多春一起进山寻宝的时候，走在野狼洞里，野狼搭上小
姨肩膀的情景——唉，或许真是命中注定吧，小姨郑多春，表妹于美琳，还有这
个名义上的表姐雷艳芳，咋都跟这个野狼洞有缘，都注定要跟自己从这里穿越一
次，发生点什么，才能拉近之间的关系，才能成就一段好事呢？

　　「你们穿越这里的时候，也都遇到野狼了吗？她们也像我一样，被吓得死去
活来了吗？」雷艳芳趁机还想了解更多，杨二正跟别的女人经过这里的时候，那
些女人都有何表现。

　　「几乎每次都能遇到野狼出没，只是不同的季节，洞里的野狼数量也就不一
样，现在是冬季，别的地方冰天雪地，大雪封山，野狼们也只好都汇集躲避在这
山洞里了，估计十天半月也没什么猎物可以果腹，所以，见到什么活物从洞中经
过，肯定都垂涎三尺，都想一下子扑上来，断其喉尽其肉，才算爽快……」杨二
正马上给出了这样的解释。

　　「哎呀，那咱们能顺利脱险，算是幸运了呢……」雷艳芳马上这样说。

　　「是啊，不过也是火把和对野狼的无所畏惧，才让咱们顺利过关了——假如
没有火把，假如表现出一点惧怕的神情，野狼就会毫不犹豫地发起进攻——因为
野狼是最欺软怕硬的动物，你越是怕它，它就越是要吃掉你，你越是不怕它，它
就越要掂量权衡是否你有杀伤性武器，会在它们进攻的时候，给它们致命一击…
…所以，狼群十分凶残，也十分狡猾审慎，不轻易放走猎物，但也不轻易进攻猎
物……」杨二正似乎对野狼了如指掌。

　　「难得你摸头了野狼的习性特点，不然的话，怕是咱们现在已经是野狼的美
餐了吧……」雷艳芳趁机表扬了一下子，这个样貌是杨二正，但气质胆识都像汤
学良的男孩子。

　　说话间，杨二正已经将雪地上的爬犁拉到第二道山梁的脚下：「还好，再也
不用钻山洞了，也就是说，再也不会被野狼给伏击了。」

　　「可是，路途也因此增加了长度和难度吧……」望着被大雪覆盖的第二道山
梁，雷艳芳居然望山兴叹起来。

　　「没事儿，只要踩着我的脚印走，基本上就不费太大的力气……」

　　「可是，这么陡峭的山坡，我怕一脚踏空，就摔下山去呢……」雷艳芳还是
心有余悸。

　　「不用怕，我用一根绳子拴在咱俩的腰上，即便你摔倒了，也不会下滑到山
下的，拴在我腰间的绳子，就会将你给拉住的。」杨二正马上给出了解决方案。

　　等到杨二正将绳子拴好了，雷艳芳却噗嗤一声笑了出来。

　　「你笑啥呀？」杨二正有点莫名其妙。

　　　　　　　　　　　[正文第７３章放在了嘴里]

　　「以前从书上看过这样一个歇后语，说一根绳上拴的两个蚂蚱……」雷艳芳
说出了她为啥要笑。

　　「是啊，这样咱俩就谁都跑不了谁了……」杨二正也知道那个歇后语的后半
句是啥，所以，马上这样附和着说。

　　「可也是啊，假如你一下子摔倒了，我也会将你给拉住的呀……」雷艳芳这
才一下子意识到，自己也不是一点儿作用也没有。

　　「那是当然啊，但凡进山的人，都要通力合作，发挥各自的作用，这样才会
抵御各种风险呢……」杨二正马上就对雷艳芳的说法予以肯定。

　　于是，杨二正在前，肩上拉着那个爬犁，腰间拖着与雷艳芳相连的绳子，就
开始爬第二道山梁了——大黄狗似乎也感觉上坡的时候，杨二正会吃力，主动跳
下了爬犁，自己往山梁上攀爬……就这样，很顺利就爬上了第二道山梁。

　　上山梁的时候，杨二正是让雷艳芳在后，怕的是她滑到了，自己可以拉住她，
而下山梁的时候，杨二正却让她走在前边，怕的也是她滑到了，自己好及时拉住
她……

　　就快从第二道山梁下来的时候，杨二正一抬头，看见了夏秋时节，跟于美琳
和小姨郑多春来这里的时候，发现并且采摘过的野草莓，就对雷艳芳说：「等到
来年夏秋时节你再来吧，那个时候，到了这个地方，就有野草莓吃了……」

　　「野草莓？野草莓什么样啊？跟城里人吃的草莓有什么不同吗？」雷艳芳好
像对杨二正的什么话题都感兴趣。好像过那个野狼洞的时候，产生的莫名其妙的
心理愉悦还没有完全退去一样。

　　「名字是叫野草莓，但它不是草本的，而是木本藤蔓植物上结出的果实，颗
粒像草莓，但味道跟城里人吃到的草莓不是一个味道……」杨二正这样描述说。

　　「那是个什么味道呢？真想知道呢……」雷艳芳貌似很感兴趣。

　　「酸酸甜甜的吧——对了，虽然这个季节吃不到野草莓，但是可以吃到同样
酸酸甜甜的东西呀！」杨二正似乎一下子来了灵感。

　　「这冰天雪地的，有啥可以吃的呀……」

　　「跟我来吧……」杨二正边说，边朝一棵掉光了所有树叶的树下走去，雷艳
芳也跟着走了过去。

　　「这是什么树啊……」

　　「这就是野山里红……」

　　「山里红？」

　　「是啊，由于地处偏僻，所以，到秋天，满树的野山里红也无人采集，一直
撑到下大雪了，才会掉落在地上，看，扒开厚厚的积雪，就能看见满地的野山里
红了……」杨二正边说，边带头这样扒开了厚厚的积雪，果然，看见了地面上，
那些通红的野山里红……

　　「哎呀，太可爱了，一定很好吃吧……」雷艳芳绝对想不到，在这冰天雪地
的深山老林里，还会有这么美味的东西，隐藏在大雪覆盖之下，这么轻易就能展
现出来。

　　「是啊，捡到手心儿里，然后，抓一把雪，搓一搓上边的灰尘，就可以直接
放嘴里吃了——你尝尝吧，可好吃了……」杨二正边说，边已经用自己的手，搓
了几个大一些的野山里红，递在了雷艳芳的眼前。

　　雷艳芳马上拿起一颗，放在了嘴里，慢慢品尝，然后，十分欣喜地回应说：
「真是酸酸甜甜的，真好吃呢……」

　　「那你就多吃一些吧……」

　　「我还要多采集一些，带回去给妹妹于美琳和小姨他们吃呢……」雷艳芳立
即兴奋地在雪地上扒拉起来，好像她发现了宝物一样，想尽可能多地采集回去，
让更多的人来分享。

　　一直兴奋地采集了半个来小时，杨二正才提醒雷艳芳，差不多行了，咱们还
要赶路呢，不然的话，冬天天黑的早，怕咱们赶不回去了。

　　雷艳芳这才意犹未尽地将最后一把野山里红放在了备好的兜子里——居然有
篮球那么大一堆的收获呢……

　　到了第二道山梁和第三道山梁之间的河谷，打算爬第三道山梁的时候，雷艳
芳忽然对杨二正说：「趁还没爬山呢，我想方便一下……到哪里比较好呢？」

　　「冬天危险少，没有马蜂毒蛇什么的，随便找个树后石下，应该就行吧……
我背过身去，保证不看……」杨二正还这样跟了一句。

　　「那我就在这个石头后边方便吧……」

　　雷艳芳似乎一点都不矫情，抑或一点都不刻意回避杨二正，好像他不会有那
种* 窥心里，看她在野外撒尿吧……真就走出十几步，到了那快石头后边，脱了
裤子，亮出屁股，就开始撒尿——那块石头，只能挡住她的下半身，却挡不住她
的上半身，但杨二正还是将身子转过去，兑现不* 窥的诺言。

　　然而，正当杨二正，想在静静的山谷中，侧耳听到雷艳芳撒尿的声响的时候，
却突然响起了某种奔突的响声，好像是某种生猛动物在袭击猎物的时候才会发出
的声音，不好，遇到危险了！杨二正立即放弃了那个不* 窥的承诺，猛地回头望
去……

　　天哪，一头足有二百来斤的野猪，带着獠牙，无比愤怒地扑了过来……

　　　　　　　　　　　　[正文第７４章虐杀祸害]

　　假如换成于美琳，早就会用她特有的尖叫发出呼救，让杨二正知道到底发生
什么状况了！

　　可是同样是一个娘生的，雷艳芳却在遇到紧急情况的时候，一声不吭，而且，
一旦遇到紧急情况，立即就被吓得晕死过去……

　　在野狼洞的时候已经又一次了，这工夫，刚刚脱下裤子，蹲下去，准备撒尿
的时候，就看见前方几十米外，一头带着獠牙的硕大野猪无比愤怒地朝她奔袭而
来——顿时呼吸不畅，晕倒在地……

　　要不是杨二正一直在专注地侧耳细听，若不是大黄狗再次及时次发出了低吠
的警告，表达出有极度的危险出现了，杨二正还真是反应不过来，此时此刻究竟
有多危险。

　　可是当杨二正感知到那头愤怒无比，以为这个撒尿的女人类，要来抢占它的
地盘，以势不可挡的架势直奔雷艳芳而去的时候，却发现，雷艳芳的身子一歪，
直接就消失在了石头后边——不好，她这是又昏过去了，必须立即迎上去，迎在
雷艳芳的前边，才能阻挡那头凶猛野猪对她的攻击和伤害呀！

　　杨二正不是不知道那头野猪有多么彪悍凶险，可是在那样的情况下，在雷艳
芳昏厥过去的时候，自己再不冲上去保护她，大概连天理都不容吧——哪怕是牺
牲了自己，也要再次保护她的生命啊！

　　其实当时也没有时间多想，因为再有几秒钟，大概那头野猪就奔袭过来，直
接冲到雷艳芳的身上去对她肆虐践踏祸害了——可是杨二正也知道，仅仅靠手中
的这把镰刀，肯定无法应对这头已经暴怒到极点的獠牙野猪，但又必须迎上去与
之进行殊死较量……这可咋办呢？

　　左右环视，也没有像样的武器来应对如此凶猛的对手，尽管此刻杨二正想起
了放在兜里的弹弓，可是，即便是弹弓能射中野猪的眼睛，完全不会真正减弱它
的战斗力，或许，还会更加激怒它，更加暴怒地来祸害它要攻击的人类了吧……

　　面对如此凶悍的对手，杨二正还真的有点儿手足无措了，尽管他已经拉上爬
犁，冲到了野猪和昏厥过去的雷艳芳的中间，等待与对手进行生死对决了，但其
实他的心里一点底儿都没有——难道赤手空拳，就能斗得过这头已经发狂到极致
的野猪吗？

　　想起曾经遇到过大毒蛇，那也是用了长长的树棍儿，抹上了烟袋油子，才将
它制服的呀，后来那个更大的大毒蛇，也是因为有小姨郑多春配合，才在相持的
时候，在自己的手心里倒满了烟袋油子，才徒手战胜了大毒蛇呀！

　　后来遇到黑狗熊的时候，也是靠爬上了树，才解除了危险，后来还是靠大黄
狗将黑狗熊给引开了，才最终脱离了危险呀……

　　之前遇到野狼狗熊还有马蜂毒蛇什么的，还都有把握，或者有条件来战胜它
们，可是现在不同了，真的如同赤手空拳一样，完全没有任何依赖和把握，只能
硬着头皮硬拼了，估计肯定是凶多吉少，完全不是这头野猪的对手啊！

　　大概此时此刻，自己紧急撤离的话，还能保住小命，因为看这头野猪的架势，
还是奔着在它的领地撒尿的那个蹲下的女人类来的，只要自己知趣地退出的话，
它肯定不会伤害自己，而是直奔那个女人类而去……

　　假如此时此刻，重生成杨二正的汤学良还在记恨雷艳芳从天而降，将自己砸
得魂飞魄散，导致他不得已重生在了乡下少年杨二正的身上的话，可能一念之差，
也就任由这头雷艳芳命运中必然出现的野猪，替天行道，将雷艳芳给一举虐杀祸
害，死得绝对不会好看了……

　　可是偏偏是在重生成杨二正的汤学良，已经完全适应了自己的新身份，并且
因此取得了诸多翻天覆地，或者惊心动魄变化之后，雷艳芳以于美琳同母异父姐
姐的身份出现了，而且，很快就有了语言上的沟通和了解，更不可思议的是，居
然有了与她一起进山的天赐良机，并且已经跟她有了那刻骨铭心的拥吻……

　　在这样的前提下，哪里还会对她的生死安危不闻不问，视而不见，临阵脱逃，
为了保住自己的性命，而将她丢给凶悍的野猪，任由它来虐杀践踏呢！

　　所以，所谓的逃命想法，只是一闪即逝而已，转而就更加令杨二正坚定了，
宁可自己因此牺牲死掉了，也绝不会让这头野猪伤害到雷艳芳的——因为，种种
迹象表明，这个自己生前——不，是自己前生暗恋至极的女人，注定要与自己有
一段蚀骨**的情爱经历，所以，舍命也要救危难与她呀！

　　而此时此刻，那头暴怒无比的凶猛野猪，已经奔袭到了三五米外，一个下蹲，
然后腾空而起，张开两只锋利獠牙的血盆大嘴，咆哮着就直接朝杨二正铺天盖地
地扑了过来……

　　　　　　　　　　　　[正文第７５章完好无损]

　　若不是杨二正急中生智，在那头野猪扑过来的时候，身子直接下沉的同时，
却用手将爬犁摆舵的，两米来长的杆子顺势上推，沉着冷静地瞄准了张开獠牙大
嘴，恨不能一口吞了杨二正的野猪，直接送了过去，瞬间直* 插~ 进了那头凶猛
野猪的口腔，并且穿肠破肚，给它来了个致命一击，怕是真的没了小命吧……

　　那头凶猛的野猪无论如何都想不到，这个男人类会在最后的刹那，用了那么
稳准狠的一招，想躲闪，绝对来不及了，那种速度，那种架势，任何力量都难以
阻挡了，所以，当意识到那根爬犁的摆舵树杆* 插~ 进咽喉，直奔肚肠的时候，
想躲避逃脱，已经来不及了，加上惯性，直接从咽喉* 插~ 进了肠胃肚腹，竟然
直接从后门穿透过去——最终，直接卡在了爬犁摆舵的根部，剧烈地蹬踏四蹄，
发出一阵及其痛苦的哀鸣，折腾了足足有三五分钟，才最后四蹄一蹬，一命呜呼，
呜呼哀哉了……

　　好险呀，好刺激呀，好令人惊心动魄，好让人想大哭大笑啊！杨二正一屁股
坐在了雪地上，大口喘着粗气，真想喊出点什么，叫出点什么，也好宣泄一下压
抑在内心深处的那种恐惧后的后怕呀！

　　缓醒了好一阵，若不是忽然想起，在石头后边，还有个晕死过去的雷艳芳，
杨二正不知道要缓醒多长时间才能爬起来呢……

　　可一旦想起了雷艳芳，立即鼓足了精神，爬起身来，都不敢去看那头已经死
掉的野猪，赶紧到了雷艳芳晕倒的地方，才发现，她居然连裤子都没提上，就直
接吓晕在了雪地上，赶紧将她抱了起来，放在了爬犁没被野猪鲜血污染的地方，
刚要帮她提上裤子，却忽然在心中爆发出一个奇怪的闪念——雷艳芳和于美琳是
一个娘生出的女儿，屁股有何相同和不同之处呢？

　　这样稀奇古怪的问题，其实源于杨二正对雷艳芳只给曾经在前世今生都无比
暗恋冥想——刚才自己舍命救了她，现在有机会可以观摩一下她的私处，应该不
算猥琐，不算龌龊，更不算流氓淫棍吧！

　　有了这样的思想基础，和理论依据，杨二正才心安理得地将依旧昏厥的雷艳
芳给翻了个身，心里还想，假如这个时刻她醒了，自己也好说，翻你身是想帮你
提昏厥前没提上的裤子，是怕天凉冻坏了你的屁股——所以，杨二正的动作也就
十分的从容，将雷艳芳的身体翻过来之后，还大胆地将她的两腿尽可能地分开了，
为的就是要看看雷艳芳的私密地带，到底跟于美琳有啥区别……

　　其实，刚刚看到雷艳芳嫩白臀部的时候，杨二正就已经有点呼吸不畅了，那
叫一个细腻，那叫一个嫩白，尽管比于美琳大了七八岁，可还是那么幼嫩细白，
只是在两腿之间的终极地带，比于美琳多了很多体毛而已，甚至连外形都有几分
相似，假如不知道眼前的这个女人是谁的话，杨二正一定认为，是于美琳的下边
忽然长了很多毛毛而已……

　　咦，外形差不多，皮肤也没啥两样，那内里是不是也完全一样呢？于美琳的
姑娘身自己已经仔细观摩过了，那么此时此刻，是不是也看看，这个有过那么多
绯闻传说，甚至还有过多次打胎经历的雷艳芳，花瓣深处到底是个什么样子呢？
跟小姨郑多春生过孩子的这里，又有什么样的区别呢？

　　还是被强烈的好奇心所驱使，杨二正赶紧哈下腰来，凑近了，用食指和拇指，
将雷艳芳那丰满粉嫩的花瓣给拨开，然后，仔细往里边观瞧——天哪，不是吧，
咋跟于美琳的几乎一模一样呢！

　　真是令杨二正不可思议，假如自己不是重生成杨二正的汤学良，完全是个陌
生的男人的话，或许也就不会有那么多的疑问了，可是，偏偏是自己知道雷艳芳
那么多绯闻，也恰恰是因为辅导员以为那些谣言都是汤学良给传扬出去的，才找
他谈话，谈话后汤学良就郁郁寡欢，埋头从教学楼前走过，才正好被那些谣言给
压垮的雷艳芳从楼上跳下来，将汤学良给砸得魂飞魄散……

　　难道那些谣言都是假的？难道雷艳芳至今还是个姑娘身？难道所有的绯闻都
是被人刻意捏造出来，不但逼得雷艳芳跳楼自杀，而且还活活搭上了汤学良一条
性命！

　　面对雷艳芳完好无损，几乎跟于美琳一模一样的姑娘身，面对雷艳芳那块未
曾开垦的处~ 女地，杨二正干咽口水，他和他的小伙伴，都完全惊呆傻掉了……

　　　　　　　　　　　　[正文第７６章遭到表扬]

　　假如杨二正没见过于美琳那纯天然的姑娘身，或许还会怀疑诸多绯闻的雷艳
芳如同胭脂狼糊弄耿二彪一样，去重新花钱修复的呢，可是，见过真正的姑娘身，
也就不再怀疑雷艳芳姑娘身的真假了——肯定是真的，但问题是，她之前的那些
谣传又是咋回事儿呢？居然还有她多次堕胎的谣传，难道也都是无中生有，就是
要败坏她的名誉名声？

　　正在心里搞不懂这其中的缘由的时候，感觉雷艳芳好像要醒过来了，杨二正
赶紧将雷艳芳的裤子给提上，然后，将她放平在了爬犁上……

　　「我刚才……」雷艳芳醒过来，看见杨二正守候在她身旁，就这样有气无力
地问了一句。

　　「您刚才蹲在石头后边方便，可是突然发现一头野猪朝您奔袭而来，您一下
子就被吓晕了……」杨二正赶紧给了这样的解释。

　　「那后来呢？」

　　「后来我就冲到了您和野猪之间……」

　　「这个我看到了呀……」

　　「啥，那工夫，您还没晕过去？」杨二正还真没想到。

　　「晕过去几秒钟，就醒了过来，可是睁眼一看，那头野猪已经直接向你扑过
去了，就又吓晕死过去了——那头野猪现在哪里呀？」原来雷艳芳连那一幕都看
到了。

　　「看，就在咱们爬犁的摆舵上呀……」杨二正边说，边将雷艳芳给扶起来，
让她看见了，像某些原始部落，烧烤大型猎物，用一个长杆子将猎物窜起来，放
在火山烘烤一样，那头野猪，已经被窜在了爬犁的那足有两米多长的摆舵杆子上
……

　　「天哪，你是咋做到的呀！」可能雷艳芳以为，杨二正是先将野猪给打死了，
然后才给窜到爬犁摆舵上的。

　　「就是它扑向我，我无法躲藏的时候，趁它张开大嘴，就将爬犁摆舵直接对
准了它的大嘴，它已经停不下来了，一下子就* 插~ 了进去，一直从嘴巴穿透了
整个身体，就变成了现在这个样子……」杨二正边用手比量，边这样描述当时的
情景。

　　「天哪，真是难以想象，真是太震撼，太神奇了呀……」尽管雷艳芳没见到
那惊心动魄的一幕，但看到此时此刻被降服的野猪的模样，加上当时它那势不可
挡的彪悍凶猛，就完全可以想象出，这头野猪与杨二正之间发生的那精彩绝伦的
一幕了。

　　「当时也是没别的办法了，只好灵机一动，铤而走险，那么一试了，成功了，
就将它击毙，不成功，我就成了它的猎物……」杨二正却用客观的态度来总结刚
刚发生的凶险一幕。

　　「还是你沉着勇敢，换了我，早就昏死过去了，哪里还会想出那样的办法来
应对它呀！」雷艳芳似乎知道刚才到底有多危险。

　　「当时没别的选择，必须赌一把，成功了，就活命，不成功就送死……」

　　「可是你真的成功了呀，不但救了你自己，也是救了我一命啊……」

　　「这只能说是一种幸运吧……」

　　「那，咱们拿这头野猪咋办呀？」雷艳芳提出了具体问题。

　　「还能咋办，就让它一直窜在爬犁摆舵上呗……」杨二正其实也没别的办法。

　　「啥？咱们一直要带着它，到山里去熏獾子？」雷艳芳感觉不能理解。

　　「是啊，其实它比獾子可值钱多了，一头獾子顶多值个三五百，最多千把了
不得了，可是您知道吗，一头野猪可是能值个万八千的呢……」杨二正马上这样
问道。

　　「咋会值那些钱呢？」雷艳芳还真感兴趣。

　　「我听说，现在有人饲养野猪，一斤野猪肉能值三四十块呢，咱们捕猎到的
这头野猪，是纯野生的，所以，肉价比人类饲养的，还要贵很多吧，一斤五六十
的话，这头野猪能出一百斤肉，就是五六千块呀，要是能出一百五十斤肉，那岂
不是就上万了吗……」

　　「野猪肉，能吃吗，好吃吗？」雷艳芳又对这个感兴趣了。

　　「您是没在乡下呆过，这里每年都有人捕猎到野猪，死的就直接吃肉了，活
得要是很小，就圈在家里养大了再杀，所以，这里的人都比较熟悉野猪肉，尤其
是镇上和县城的有钱人，就更爱吃没有任何饲料添加的野猪肉了……」杨二正这
样解释说。

　　「野猪肉——一定很柴吧……」雷艳芳主观臆断地假想道。

　　「才不呢——那都是凭空想象的，其实野猪肉很像马肉，是红色的，它的肉
比家猪好吃，母的肉味更美。尤其是野猪肉还有很多药用价值，所以，才特别受
欢迎呢……」

　　「啥？野猪肉还能治病？」

　　「是啊，按中医的话说，野猪肉味甘，性平，无毒，对癫痫抽搐呀，疥癣恶
疮呀，肿毒邪疟呀，下奶养颜呀，，小儿疳积呀，恶热毒气呀，还有毒蛇咬伤，
淋巴结核，甚至连多种妇女疾病也疗效显著……」杨二正居然知道这么多关于野
猪肉的常识。

　　「真的呀，那野猪岂不是成了宝贝了吗……」雷艳芳感觉很惊讶。

　　「是啊，所以，现在山里已经禁止捕猎野猪了……」杨二正又这样说。

　　「那，咱们给捕猎了，回去咋跟有关部门解释呀……」雷艳芳马上提出这样
的问题。

　　「这不用解释，因为禁止捕猎，是说那些用枪用套专门进山来捕猎野猪和其
他野生动物的，咱们现在是野猪的受害者，属于正当防卫，才将它捕猎到的，所
以，非但不会受罚，还会遭到表扬呢……」杨二正却给出了这样的答案。

　　「哎呀，那可真是太好了……」雷艳芳看着被制服捕猎的野猪，再看眼前这
个有些传奇的乡下少年，加上他竟然是那个暗恋自己多年的汤学良的灵魂载体，
居然在那一瞬间，好像突然爱上了他……

　　　　　　　　　　　　[正文第７７章更加喜爱]

　　可能是杨二正被雷艳芳那深情的凝望给看得不好意思了，才对雷艳芳说：
「现在没什么危险了，您赶紧方便吧，完事儿咱们还要上路呢……」

　　雷艳芳也没说什么，赶紧点头称是，再次去到那块石头后边，将那已经憋得
很严重的问题解决掉了，然后，很快回到了杨二正的爬犁上……

　　「咱们有必要带着这么沉重的野猪翻越第三道山梁吗？」雷艳芳提出了这样
的问题。

　　「我也想把它放在这里，回头经过这里的时候，再带上它呢……」杨二正这
样回答说。

　　「那为啥不那么做呢？」雷艳芳有点不能理解。

　　「因为我怕被野猪的同伴给发现了，或者将它给拖到什么地方咱们就再也找
不到了，或者它的同伴就埋伏在这里，等咱们回来的时候，群起而攻之，让咱们
难以招架……」杨二正给出了这样有理有据的解释。

　　「可是，咱们这样带它翻过了山梁，回来还不是要再费劲儿翻越回来？」雷
艳芳又提出了新的问题。

　　「那不一定，如果运气好的话，咱们可以走另一条路呢……」杨二正居然给
出了这样的答案。

　　「还有别的路可走吗？」

　　「具体我也说不好，就要看第三道山梁翻过去之后，河谷中的具体情况了—
—幸运的话，可以沿着河谷的冰河，滑着爬犁直接从祥云河的源头，直接滑到咱
家的门前呢……」杨二正原来心里还有别的途径可以回家。

　　「那，来的时候，为啥不走那条路呢？」雷艳芳马上提出了这样的问题。

　　「来的时候要是走那条路的话，一个是远，比这么来多十几公里还多，再就
是一路上坡，都是冰河的光面儿，行走很是困难——但咱们回去的时候，就是一
路下坡，幸运的话，河面上全是光滑的结冰，那样的话，尽管多了十几公里，但
却不用咱们行走，直接滑行就可以回到家门口了……」杨二正马上给出了这样的
解释。

　　「原来是这样啊，那可太好了，我还担心回去的时候，还要再过那个野狼洞
咋办呢，要是能从冰河上滑行回去，那可太好了，好期待呀……」雷艳芳一听杨
二正的解释，顿时高兴无比，好像一下子，卸下了千斤重担一样……

　　只是这回爬犁就有些负荷重了，一头二百来斤的野猪，一个百八十斤的美女，
再加上一只三四十斤的大黄狗，若不是地势平坦，杨二正还真是拉不动了呢……

　　一直到了第三道山梁面前的时候，杨二正才停了下来，因为让他一个人将这
样沉重的爬犁给拉过山梁，着实力不从心。

　　雷艳芳当然一下子就看出来了，而且，这工夫，她的体力也基本恢复了，就
主动跳下了爬犁，拿出了从后边帮杨二正推爬犁的架势，大黄狗也知趣地从爬犁
上下来，自己已经开始爬第三道山梁了……

　　就这样，杨二正在前边拉，雷艳芳在后边推，没费太大的劲儿，还真将带着
野猪的爬犁给拉到了山梁上……

　　站在第三道山梁上，再去看白雪皑皑的祥云峰，以及上边的那三棵傲雪的歪
脖子松树，简直就像一幅大师笔下的山水画一样迷人……

　　「太美妙了，太迷人了……」雷艳芳赶紧掏出手机，一边兴叹，一边拍照，
这样的景致，大概连做梦都想象不到吧……

　　「看见那三棵歪脖子松树了吧……」杨二正用手指着给雷艳芳看。

　　「看见了……」雷艳芳当然看见了。

　　「看见三棵歪脖子松树下边还有个山洞了吧……」杨二正又具体指了一个地
方。

　　「山洞？我咋看不见呢？哦，等等，我给拍下来，然后放大了看……」雷艳
芳立即对着那个方向拍了一张照片，然后，赶紧进行手机操作，将画面反复放大，
在杨二正的指引下，终于看见了祥云峰上的那个山洞……

　　「我小姨家之所以能有钱盖楼，有钱过上小康生活，就是因为我和小姨在这
个山洞里，发现了野生虎骨和野生灵芝……」杨二正给出了这样的解释。

　　「啥，那么高的悬崖峭壁，你们是咋上去的呀？」雷艳芳简直不敢相信。

　　「看见对面山下大片的空白之处了吧——去年夏天的时候，这里发生了罕见
的山体滑坡，泥石流将那里几百上千年形成的植被生态，瞬间就给毁掉了——而
在毁掉之前，我和小姨就是从那些植被深处，找到了那个老虎洞的入口，才在里
边发现了早已风干多年的野生虎骨，在老虎洞的洞口，还发现了罕见的野生灵芝
……」杨二正好像又回到了当时的情境中，免不了，内心感慨万千。

　　「那，你们是啥从那个洞口出来的呀……」

　　「说起来就话长了，以后慢慢告诉你吧，反正就像神话一般神奇，我们从那
个悬崖峭壁的老虎洞里平安地回到了人间，变卖了虎骨和灵芝，得到了一笔巨款，
小姨家才发生了翻天覆地的变化……」杨二正并不想直接告诉雷艳芳当时都发生
了什么。

　　「真的很传奇呢……」雷艳芳虽然不知道其中的很多细节，但单凭想象，也
可以断定，那一定又是发生在眼前这个乡下少年身上的奇迹传奇……似乎对这个
本身就充满了传奇的杨二正，更加喜爱和青睐来了……

　　　　　　　　　　　[正文第７８章又被惊到了]

　　「这里都被山体滑坡给毁掉了，还能有獾子在这里生存吗？」下了第三道山
梁，就来到了祥云河的源头河谷，看着完全被大雪覆盖的山坡，雷艳芳提出这样
的问题。

　　「让我问问大黄狗吧？」杨二正也没法回答雷艳芳的问题，所以，马上想到
了大黄狗。

　　「啥？大黄狗能听懂你说话？」雷艳芳马上这样问道。

　　「是啊，我们之间能进行简单的问题交流……」杨二正给了这样的解释。

　　「你还懂狗的语言？」雷艳芳更觉得杨二正神奇了。

　　「其实也不是故意学的——可能是我救过它的命，加上它被祥云道长给训导
通了人气儿，反正我说什么，它都能听懂，它想告诉我什么，我也能听懂……」
杨二正马上这样解释说。

　　「天哪，这也太神奇了吧……」雷艳芳好像又被惊到了。

　　「没啥神奇的呀，我感觉很正常啊！之前很多次进山，都是跟大黄狗一起来
的，很多次都是它奋不顾身，才让大家化险为夷的——就说我和小姨被困在那个
老虎洞那回吧，若不是大黄狗逃回家去，把于美琳他们给领回到这里，大概也没
人发现我们困在老虎洞里吧——或许几十年后再被发现，老虎洞里又多了两具人
类的尸骨吧……」杨二正为了说明大黄狗如何神奇，居然讲出了这样的故事。

　　「我有点不懂，你咋会跟你小姨被困在那个老虎洞里呢？」雷艳芳凭借女人
的直觉，早就感到杨二正和他小姨郑多春关系非同一般，之前还都没有借口来问，
现在听杨二正会说，曾经跟小姨一起被困在了那个传奇一般的老虎洞里，就提出
了这样的质疑。

　　「很简单呀，我小姨夫当时高位截瘫，躺在炕上十好几年，后来是祥云道长
给了一个神奇的方子，说是配齐了那味药，就能治好我小姨夫的病——可是方子
配了好多年，总是缺虎骨和野山参这两味最难弄到的药引子，而一个偶然的机会，
我发现了祥云峰上的老虎洞里有虎骨，入口的地方还生长着野山参，就告诉了小
姨。小姨为了能让小姨夫重新站起来，才下决心跟我一起到山里来，冒着生命危
险，进入了老虎洞，果然发现了野生虎骨，也采集到了野山参和野灵芝，但就在
那个时候，一场罕见的大暴雨，让祥云峰下的山体滑坡，一下子将我和小姨给困
在了老虎洞中，无论如何都出不来了……」杨二正将那场刻骨铭心的经历，简化
成了不会引起任何异议的情节，说给雷艳芳听。

　　「后来是大黄狗侥幸逃脱，回去报的信儿，你和你小姨才得救的？」雷艳芳
又这样问道。

　　「是啊，这其中还多亏了于美琳，来到山下，被两条大毒蛇给吓昏了——这
一点你们姐俩还真像——一遇到惊吓都会晕倒，只是于美琳晕倒之前总要惊声尖
叫，而您一声不吭直接晕倒——」好了，不说晕倒的事儿，还说于美琳，她被大
毒蛇给吓晕过去，醒来的时候，居然说做了个梦，梦见妈妈在祥云峰的山洞里，
给她托梦，让她快点带人去营救——一起来的人先还不信，但在于美琳的坚持下，
终于发现了山洞，终于爬到了祥云峰顶，用绳索放下了编制的箩筐，才将我和小
姨给营救上去，当然，也将我们发现采集的虎骨灵芝和野山参，一起给营救出去
了……「杨二正将如何被营救的过程，也都告诉给雷艳芳听了。

　　「看来，你们家真是充满了各种神奇的事儿呢……」雷艳芳原本想探听一下，
这个杨二正和于美琳和他小姨郑多春之间的关系到底是啥样的，结果，除了传奇，
还是传奇，也就不再往下追寻了，而是更加专注这个神奇少年的一举一动，甚至
在内心深处假设，将来如何与之亲密相处……

　　「是啊，连我自己都觉得很多事情不可思议呢——就说大黄狗吧，我也不知
道为啥忽然就懂它的语言了，也不知道它咋就一下子能听懂我的话了……」杨二
正将话题又扯回到了大黄狗身上。

　　「那你就赶紧问问大黄狗，到什么地方能找到獾子的洞穴，也好让什么顺利
地熏到獾子吧……」雷艳芳也不再问为什么了，而是直接让杨二正那么做了。

　　「好，我这就问大黄狗……」杨二正边说，边将大黄狗抱在了怀里，然后对
它说了一阵话，大黄狗居然从爬犁上下来了，直接带头往山谷里边行走……

　　「好了，我们跟大黄狗走就是了……」杨二正边这样对雷艳芳说，边拉起爬
犁，跟在了大黄狗身后，雷艳芳也赶紧跟上来，并且坐在了爬犁上，给杨二正爬
犁上的偏向一边的野猪找个「平衡」……

　　很快就到了当初采集祥云石的地方，尽管祥云潭已经被山体滑坡的泥石流给
覆盖了，但当初藏了一些祥云石的那片对岸的树林还在，杨二正就灵机一动，将
雷艳芳给带进了那片树林，并且找到了当初藏匿祥云石的地方。

　　「这里有獾子洞？」看见杨二正在树下的叶子里扒拉找东西，雷艳芳就这样
问了一句。

　　　　　　　　　　　[正文第７９章帮美人大忙]

　　「这里没有獾子洞，这里有好看又值钱的祥云石……」杨二正边说，边真的
扒拉出一块祥云石来，赶紧放在林子里有积雪的地方，用雪将祥云石上的泥土给
搓掉，很快，就显露出了祥云石那美丽的图案……

　　「哎呀，真好看呀，我还从来没见过这么好看的石头呢……」雷艳芳发自内
心地这样赞叹道。

　　「因为是在祥云峰下的祥云潭发现的，所以，我们叫它祥云石……」杨二正
这样解释说。

　　「祥云石？名字也很好听啊……要是爬犁上没有那头野猪的话，我就央求你
给我带回一块留念了……」雷艳芳边用手机拍那块祥云石，边这样对杨二正说。

　　「不差这块石头啊，您要是看中的话，就带上吧……」杨二正马上就应允雷
艳芳的请求了。

　　「真的呀！」雷艳芳立即将那块有十几二十斤的祥云石给抱在了怀里，好像
一下子得了什么宝贝一样，「我的书房就缺这样一块镇宅之宝了……」

　　「您现在……有自己的书房了？」杨二正本想问——您现在是跟父母一起住，
还是自己另有住房了，还是跟新的男朋友住在另外一个什么地方？咋会有自己的
书房呢？

　　「是啊，就在学校的旁边，属于校产的房子……」雷艳芳马上给出了这样的
解释。

　　「是学校分配给您的？」杨二正还想知道更详细的解释。

　　「不是啊，我刚刚到学校做行政工作，哪里有分房资格呀——很多教授副教
授现在都没房子可分呢……」雷艳芳却又这样说。

　　「那您可真幸运呢……」

　　「不是幸运，而是不得已……」雷艳芳说道这里，脸色居然一下子黯淡下来
了。

　　「咋了，别人求之不得的住房，你有了，咋还是不得已呢？」杨二正大惑不
解。

　　「唉，说来话长，我现在也不想说那些不开心的事儿……」雷艳芳想就此打
住，好像真的不开心的事儿隐藏在她的那间书房里呢……

　　「有啥不开心的呀，说出来，兴许我能帮您解决呢……」杨二正完全是出于
好心，是出于汤学良对当年那个校花雷艳芳的暗恋情结，才会延续那种关爱，才
会说出这句话的。

　　「你才十六七岁，能帮我啥忙啊……」雷艳芳特意多看了杨二正几眼，然后
这样说道。

　　「咋了，帮忙还分年龄大小吗？」杨二正却不以为然。

　　「是啊，你要是二十六七岁，事情就好办了……」雷艳芳居然说出了这样的
话。

　　「啥？我咋听不懂了呢？为啥大十岁就能帮您忙，小十岁就帮不了您的忙呢？
难道您怀疑我的能力吗？」杨二正真的搞不懂，雷艳芳这样说话，到底想表达什
么内容。

　　「我不怀疑你的能力呀，大概你比很多大你十岁的男人能力还强呢……」

　　「那您咋说我帮不上您的忙呢？」

　　「唉，话说到这个份儿上，也就没什么好瞒你的了……」雷艳芳感觉眼前这
个乡下少年，尽管只有十六七岁，但他的灵魂却完全是那个暗恋自己多年的汤学
良的，而且经过这一两天的接触，感觉还是个可以十分信赖的大男孩，所以，才
索性说出了自己需要帮忙的心事来。

　　原来，雷艳芳被诸多绯闻谣传给压得透不过气来，走投无路，痛不欲生，为
了证明自己的清白，居然一头从教学楼的顶层扎了下去，谁想到，却正好砸在了
倒霉蛋儿汤学良的身上——他当场毙命，而雷艳芳却毫发未伤，只是精神上受到
了沉重打击，住了几天院，也就恢复了……

　　回到学校才发现，学校将自己砸死的汤学良包装成了「见义勇为」的英雄人
物，到处联合媒体进行夸张宣扬，免不了，自己这个幸存者，也成了媒体关注的
焦点，每天都要接待好几波前来专访的各类媒体——除了采访事件本身，居然还
涉及到了毕业问题，雷艳芳也就没客气，直接说出了不好就业，前途无「亮」等
忧虑，让学校听到看到了，立即派那个男辅导员来给雷艳芳吃定心丸……

　　「我跟学校申请了，你的情况特殊，最好能弄个名额留校，才不会被媒体宣
扬出去，损毁学校的声誉……」三十四五岁的单身男辅导员，居然带来了这样的
「好消息」。

　　「那就太感谢您了……」雷艳芳还以为，自己因祸得福，居然可以留校工作
了呢……

　　「不过你也别高兴得太早，真正想留校的话，还会有附加条件的……」男辅
导员居然这样来了一句。

　　「啥条件呀？」雷艳芳马上警觉起来。

　　「我跟主管人事的副校长谈过了，一听你这样的情况，也觉得应该留校工作，
但由于现在学校给编制给户口的新聘人员，至少也要名校的硕士以上学历文凭才
行，你才是个本科的，想留校难度极大……除非……」男辅导员马上说明了，为
啥要有先决条件。只是含着骨头露着肉，没有直接说出来而已。

　　「除非什么呀？要附加什么条件，我才能顺利留校工作呢？」雷艳芳就想知
道细节。

　　「除非你找个学校的正式员工结婚，成为正式员工的家属，这样才会不计文
凭学历，顺利地得到编制和户口……」男辅导员居然给出了这样的答案。

　　「跟正式员工结婚？谁能跟我结婚呀！」雷艳芳当时心想，自己被那些谣言
给弄得声名狼藉一塌糊涂，学校里，哪个正式员工会顶住那些压力，跟自己这样
一个「烂货」结婚呀！

　　「我就可以呀！」一直独身的男辅导员，石破天惊地给出了这样的答复！

　　　　　　　　　　　　[正文第８０章挣扎反抗]

　　「您能跟我结婚？就为了成全我？」雷艳芳完全搞不懂对方到底是什么意图。

　　「一个是成全你，同时也是成全我自己……」男辅导员又这样说。

　　「咋是成全您呢？」雷艳芳还是不懂其中的含义。

　　「不瞒你说，我跟学校的副校长关系很好，但几次申请住房都因为我是单身
而不够资格，一旦我成了家，年底秋季分房也就可以提上日程了……」男辅导员
给出了答案。

　　「您就是为了得到住房，就跟我结婚？」雷艳芳当然很吃惊。

　　「也不单是为了住房，也不但是为了成全你留校……」男辅导员却又这样说。

　　「那还是为了什么呀？」雷艳芳有点听不懂了。

　　「还因为，我一直都在暗恋你呀……」男辅导员居然说出了这样的话……

　　「啥？！您也暗恋我？」雷艳芳更加吃惊了。

　　「是啊，从你大一开始起，我就被你给迷住了，但碍于师生关系，我一直都
没法向你表白，这期间，但凡听到谁传你的坏话谣言，我都在第一时间予以消除
和禁止，而且，几乎所有的相亲都给予推迟谢绝，就是因为内心里，一直都暗恋
着你呀——现在终于有机会了，不但能成全你我各自的重大利益，同时，也是为
我的暗恋，画上一个完美的句号啊……」男辅导员十分激动，居然当场就说出了
这样肉麻的示爱话语。

　　听了男辅导员的话，雷艳芳真的犯起了纠结——不同意吧，人人梦想的留校
工作肯定泡汤；同意吧，对这个男辅导员一点儿感觉都没有，不但身高长相上差
的太远，而且阴沉得有点儿阴险的气质和工于心计的办事风格，也令雷艳芳从来
都对其敬而远之，甚至堤防回避，结果，临了到了好事降临的时候，却要上了他
的贼船，才会获得到达理想彼岸的通行证……

　　雷艳芳甚至怀疑，将自己搞得身败名裂的，就是这个男辅导员，然后他才会
渔翁得利，最后捡个大便宜，将自己这个众多男人都梦寐以求的校花，弄进他的
怀抱，成为他的泄欲工具……

　　可是尽管看穿了这些，雷艳芳还是没有马上回绝男辅导员的那个留校方案，
反复比对，再三权衡，最后还是勉强答应了他的要求，跟他登记结婚——雷艳芳
获得了留校的编制和户口，男辅导员获得了学校分的一套住房，只是在关键时刻，
雷艳芳提出了一个自己的要求，尽管已经登记成为了夫妻，也可以在一套房子里
同居，但却不能马上发生夫妻关系……

　　「你总得给我一个期限吧……」男辅导员恨不能立即将雷艳芳给推到，直接
将生米煮成熟饭！

　　「来年吧……」雷艳芳只能这样含糊其辞地回答说，因为她的确没做好身心
准备，将自己的第一次，给这个自己一点都不爱，甚至怀疑他也根本不爱自己的
大龄男人。

　　「来年什么时候啊？」男辅导员一定要个准确的时间。

　　「那就，来年的二月十四号，情人节吧……」被逼无奈，雷艳芳只好说出了
这样一个具有特殊意义的日子来……

　　………………………………………………………………

　　「您是说，您现在跟那个男辅导员，还是住在一个屋檐下，有名无实的夫妻？」
听了雷艳芳讲述的，她现在状况的故事，杨二正这样问道。

　　「是啊，尽管他总是死缠烂打，动用各种手段，想要跟我动真格的，可是，
每次都因为我的坚持，让他扫兴而去……」雷艳芳这样解释说。

　　「您的心里是咋想的呀，都跟他结婚了，也达到自己目的了，咋就不肯跟他
过夫妻生活呢？」杨二正也有自己的疑问。

　　「开始自己也动摇了，因为这样的婚姻尽管没有感情基础，但却有物质基础，
兴许先结婚，后恋爱，也能长久过下去吧，可是后来一个偶然机会，从一个学长
那里知道了这个男辅导员干过很多卑鄙行径，其中，很多关于我的绯闻，居然都
是出自他的嘴里，当时我就怀疑，我能跳楼自杀，能留校获得户口编制，都是他
利用传扬我的绯闻，将我的名声搞臭，让我痛不欲生，让谁都不敢要我，他才会
出现，用留校给编制户口来诱惑我，让我就范的……」雷艳芳连这样的消息，都
透露给杨二正听了。

　　「那，既然您已经看穿他的本质了，为啥还要继续跟他保持那样的关系呢？」
杨二正再次提出了疑问。

　　「我也不止一次想离开他，辞掉工作，索性去过另一种无忧无虑的生活了，
可是，想到父母，想到自己，还是不能贸然做出那样的决定，也就一直跟他保持
一定的距离，一直维持那样的关系，大概一直到今年的二月十四情人节之前，都
还不会改变吧……」雷艳芳似乎也无奈，但内心深处，却还在不停地挣扎反抗着。

　　「可是，情人节之后，您又何去何从呢？」杨二正问道了关键问题。

　　　　　　　　　　　　[正文第８１章心知肚明]

　　「本来也是心乱如麻，可是偏偏这个时候，我母亲找到我，告诉了于美琳生
身父亲留下一大笔遗产需要继承的故事，并且要求我，到这里来寻找失散多年的
妹妹于美琳，我当时就想，也许这是出去散散心的好机会吧，在那个城市，在那
个学校，在那个男辅导员分到的房子里，我眼看就快窒息来了，再不出来透透气，
真就生不如死的感觉了……」

　　雷艳芳说这话的时候，高高的胸脯一起一伏，好像真的有点喘不上来气儿的
感觉。

　　「于是，您就来到了这里……那，现在感觉，透出那口气了吗？」杨二正想
让雷艳芳轻松下来。

　　「哎呀，真令我想不到，在寻找失散多年妹妹的时候，还遇到了你，遇到了
一个汤学良灵魂重生的翩翩少年，真让我感慨万千，简直就像真的进入到某个神
奇的故事中，一不留神，就成了其中一个重要角色了一样呢……」

　　雷艳芳对此刻现在的境遇，十分惊异满意的样子。

　　「那您对未来到底有啥打算呀，您刚开始说的，我年龄太小，帮不了您什么
忙，到底指的是什么呀……」杨二正居然又把话题给扯到刚开始的话题上去了。

　　「我不是说了，假如你比现在大十岁的话，不，假如你已经到了可以结婚的
年龄，我一定下决心离开那个男辅导员，跟你一起，私奔到一个不为人知的地方，
去过男耕女织的生活……可是，你现在太小了呀，你只配做我妹妹于美琳青梅竹
马两小无猜的初恋情人，而完全帮不到我什么忙啊……」雷艳芳发出了这样的遗
憾。

　　「那也不一定吧……」杨二正却这样乐观地来了一句。

　　「那你说，你能帮上我什么忙吧……」雷艳芳倒要听听，这个神奇少年，到
底心里是咋想的，到底能帮上自己什么忙。

　　「我吧，年龄上是十六七岁的少年，可是心理年龄却已经跟您一样成年了，
所以，不用再把我当成小孩子，或者大男孩来看待了……」杨二正强调的却是这
个。

　　「那把你看成什么样的男人呀？」雷艳芳感觉眼前的这个乡下少年越来越有
独特魅力了。

　　「看成一个能改变你命运的男人呗——而且，之前我是汤学良的时候，已经
用我的生命为代价，改变一次您的命运了，现在呢，有缘让我们再次相遇，我相
信，只要我们努力，还会再次改变您的命运，让您获得更多更大幸福的……」杨
二正居然敢用这样的口吻跟雷艳芳说话了。

　　「说得真好，我特别爱听，可是，你有没有具体办法呢？」雷艳芳看着这个
可爱的乡下少年，竟然这样问他有没有什么具体办法。

　　「这个我可不好说，我只是说，一旦您需要我，我会全力以赴地帮助您，至
于用什么方法，只有您自己领悟了，决定了，最后告诉我如何去做，那才行……」
杨二正也坚持不说，自己到底能帮雷艳芳什么忙，才能真正改变她的命运。

　　其实呢，雷艳芳的心里早就在想，既然千里之外来寻找失散多年的妹妹会遇
到曾经暗恋过自己的男生重生成的乡下少年，就该跟他发生点什么吧……只是没
有深入了解他对自己的态度心意，也就不好跟他说得太多太深，而一旦通过今天
的亲密接触，俩人都有了比较深入的了解，那就应该发生点什么了吧……

　　可是，一向不敢冒险的雷艳芳，一时还是不敢真正迈出自己想要的那一步，
至少，还要再进一步观察和等待机会，宁可不做，也不能做完后悔……原本自己
的命运就已经十分荒诞离奇了，现在就不能再轻易做出更加荒诞离奇的事情来了。

　　雷艳芳内心斗争的时候，杨二正的心里也在想，其实帮助曾经暗恋的校花雷
艳芳获得幸福一点儿都不难，只要你情我愿地帮她* 身，让她不再纠结将自己的
第一次给那个男辅导员感觉可惜，然后，再暗度陈仓地帮她怀孕，让她感觉自己
生的不是自己不喜欢男人的孩子，大概就心理平衡，大概就会让她心甘情愿去跟
那个可以给她优越物质条件的男辅导员结婚过日子了吧……

　　可是呢，这样的主意一定要女方提出才行，才可以实施，将来才不会后悔呀
……杨二正心里有了帮助雷艳芳的办法，只是他却不能主动说出来，一定要等到
雷艳芳这样求自己的时候，才会痛快答应，并且欣然帮她的……

　　而就在俩人谁都不肯先说出那个所谓的具体办法的时候，在附近逡巡的大黄
狗，忽然发出了狂吠声，杨二正立即听出了它传递回来的信息——找到了！獾子
窝
----------
业搅恕??

　　　　　　　　　　　[正文第８２章就是停不住]

　　杨二正赶紧将爬犁安放在了林子里，然后，拿出了小姨郑多春给备好的熏獾
子的火种和艾蒿香草什么的，就带着雷艳芳一起朝不远处大黄狗狂叫的小山坡上
奔去。

　　很快就到达了，原来只是一个很小的出气孔而已。

　　「獾子也属于冬眠的动物之一，所以，只要在冬天的时候，找到它栖息的地
方，从小小的洞口将烟尘吹送进去，獾子就会受不了，从冬眠中，迷迷糊糊的惊
醒，然后，迷迷糊糊地出洞，咱们就可以稳稳当当地将它给捉住了……」

　　杨二正临来的时候，向小姨夫于冠群问了很多关于如何熏獾子的细节，所以，
连这些都知道，并且解释给雷艳芳听。

　　于是，杨二正立即行动，先将獾子洞洞口的积雪给扒开，露出了一个西瓜大
小的洞口，然后，将带来的可以形成烟雾的艾蒿和香草，还用一些捡到的树叶，
放在了洞口，然后用火种给点燃了，只烧了一会儿，马上扑灭，为的就是有浓烟
形成……

　　看见浓烟一股一股地冒了出来，就赶紧用带来的蒲扇往里扇，不但如此，还
用一根带来的管子往里边吹……

　　这样忙了好一阵，居然没啥动静，雷艳芳就问杨二正：「方法对吗，咋还没
熏出来呢？」

　　「应该对呀，应该见效了呀……」

　　正纳闷呢，竟听见了洞里有咳嗽声，杨二正立即想起了小姨夫于冠群临行前
对他说过的，一旦獾子被熏醒，就会发出老头一样的咳嗽声，这个时候，就该将
洞口熏它的东西给撤掉了，然后，就等着用袋子在洞口等它出来，然后，趁它迷
迷糊糊的时候，一下子将它给套进袋子里，然后，尽可能地将袋口扎紧，不让它
有太大的活动余地，就算是抓到它了……

　　所以，当杨二正听到洞里有咳嗽声发出的时候，立即兴奋地将洞口的各种冒
烟的东西都撤掉，然后，将带来的一个口袋准备好，就等着被熏醒的獾子出洞之
后，将其捕获……

　　果不其然，很快，就有个獾子头冒了出来，好像眼睛还没睁开呢，边咳嗽边
继续往外出……

　　雷艳芳在一旁，看到真的熏出了獾子，兴奋得差点儿没晕过去，摇晃了一下，
还是坚持住了，赶紧蹲下来，将兴奋和紧张的手，抓住了杨二正的衣襟，睁大眼
睛，看杨二正如何捕获这只在冬眠中，被熏出来，还不知道是咋回事儿的獾子…
…

　　杨二正瞅准了，看见獾子大半个身子都出了洞口，才开始用那个袋子一下子
套了上去，然后，立即将袋口给收紧上提——大概那只獾子还没反应过来呢，已
经被大头朝下地转进了杨二正的袋子里……

　　赶紧从袋子口往下拧劲儿，拧到獾子没啥挣扎的空间余地了，杨二正才让雷
艳芳过来，帮他用麻绳将袋口给扎紧，然后，拎在手里说道：「足有十来斤吧，
听小姨夫说，这个应该算是大的了……」

　　「真的成功了耶！」雷艳芳居然像个小女孩一样，欢呼雀跃起来。

　　「是啊，这个成功，有一半是大黄狗的功劳，有一半是您的功劳……」杨二
正真会说话。

　　「那你的功劳呢？」雷艳芳马上提出了这样的善意质疑。

　　「大家都是帮我忙，我哪里还算什么功劳呢！」杨二正更会解释。

　　「你的功劳最大了，回去我要好好向你小姨和你表妹表扬你呢……」雷艳芳
马上这样说道。

　　「真的不用什么表扬，这都是我应该做的嘛……」杨二正还真不是刻意谦虚。

　　「你小姨家里，能有你这样一个男孩子，真是几辈子才修来的福分呢……」
边拎着那个还在懵懂中，不断蠕动挣扎的獾子，边跟杨二正一起往放爬犁的林子
里走，边这样对杨二正说道。

　　「哎呀，您还不知道吧，我之所以能重生到杨二正的身上，是因为他正好痛
不欲生，投水自尽，舍弃了这个身体，到一个富人家去投胎，要做富二代去了呢
……」杨二正却突然说出了关于杨二正的前世今生。

　　「你是说，原先的那个杨二正，生活得并不幸福？」雷艳芳居然觉得不可思
议。

　　「是啊，那个时候，小姨家生活贫寒，小姨夫整天骂他，动不动就说——该
死哪去死哪去！表妹于美琳也从来没给他好脸子，村里的人也都欺辱他，而且，
那个时候，他刚刚青春萌动，对小姨郑多春，还有表妹于美琳都有某种不可遏制
的冲动，所以，多重的压力和纠结，让他感觉活着真的十分痛苦，索性投水自尽，
了断此生，尽快去托生到一个富人家里，生下来就是富二代，也就不用再遭那样
的罪了……」

　　重生成杨二正的汤学良，不知道自己为啥一见到雷艳芳，打开话匣子就停不
住，提及一个话题，就情不自禁，管不住自己的嘴，就会有啥说啥……

　　「你就是趁那样的机会，重生在了他的身上？」雷艳芳开始对重生成杨二正
的汤学良，整个过程都感兴趣了。

　　　　　　　　　　　　[正文第８３章再射一弹]

　　「是啊，当时其实我也有复活的可能性，可是，魂灵漂浮了一阵子，发现学
校为了树立我这个见义勇为的典型例子，那么高调地给我开了追悼会，还那么迅
速地将我身体给火化掉了，害得我想复活，都没有躯体了……正在这个时候，杨
二正的魂灵遇见了我，对我说，祥云水库的大坝上，有个十六岁的少年躯体，要
是想重生的话，就尽快去吧……」

　　重生成杨二正的汤学良，连这样的细节，都告诉给雷艳芳了。

　　「于是你就乖乖地去了？」雷艳芳还是充满了无限好奇。

　　「是啊，一个是别无选择，另一个是我问杨二正为啥自杀了，还来找个人到
他的身体里去重生，他竟回答说，这个世界上，谁都不留恋了，爹娘早就死掉了，
也就剩下一个疼他爱他，像亲生儿子一样将他拉扯大的小姨让他放心不下，看见
她在水库的大坝上，摇晃他的尸体，放声痛哭，痛不欲生的样子，就于心不忍，
才在发现我游荡魂灵的时候，劝我去他的身体里重生，我当时也没别的选择了，
也就懵里懵懂地重生在了杨二正的身体中，一睁眼，便是一个全新的世界了……」

　　杨二正在叙述这些的时候，一点都不忌讳，几乎将当时的情景都给说出来了，
只是屏蔽了小姨郑多春给他做人工呼吸的细节而已。

　　「哎呀，真想不到，我跳楼将你给砸得魂飞魄散，结果，还让你一下子成了
一个十六岁的乡下少年——或许，在我妹妹于美琳出生，然后被送到这乡下来的
那一刻起，你我的恩怨也就注定好了吧——在十六年之后的某一天，我代表我母
亲来寻找失散多年妹妹的时候，注定要遇到在学校被我砸死的那个男同学的魂灵
重生成的男孩子，而且，注定要跟他进一次山，有这样一次特殊的亲密接触，然
后，还会有更多好事发生在我们之间吧……」

　　雷艳芳说这些的时候，充满了对眼前这个乡下少年的深情厚谊，那种眼神，
简直就是在痴迷，在爱恋了呢！

　　重生成杨二正的汤学良，似乎也感觉到了来自雷艳芳的那种不可言传的热情，
也预感到，在不久的将来，自己跟这个前世无比暗恋，今生再次相会的美丽女人
之间，会发生很多绝妙的故事……

　　说话间，他们俩已经回到了那个藏匿祥云石的树林里，刚刚将那个熏到的獾
子给放在爬犁上，打算启程回家的时候，却听见大黄狗伏在地上，又开始了低吠
声。

　　杨二正的心里咯噔一下，生怕这工夫，再有什么凶猛野兽来进攻这里，怕是
难以招架了吧——可是马上就从大黄狗的低吠中，听出了不是什么危险，而是附
近有飞禽在觅食，大黄狗是提醒杨二正，或许可以露一手，用你的弹弓射下一两
只山鸡来，回去让你小姨炖给这个美丽的女人吃，估计会更令她开心吧……

　　杨二正立即心领神会，从兜里摸出了弹弓，找出了子弹，然后，让子弹入夹，
就朝大黄狗提示的方向，猫腰前行……

　　「遇到什么了？我们有没有危险呀？」雷艳芳一看杨二正一副狩猎的样子，
马上就提心吊胆起来，立即拉着杨二正的后衣襟，也跟着猫腰潜行。

　　「嘘，别出声，没啥危险，大黄狗提醒我，有山鸡在附近活动觅食……」杨
二正马上这样小声提醒雷艳芳。

　　「山鸡？你能用弹弓打山鸡？」雷艳芳又好奇得不得了。

　　「从来没打过呢，看看今天手气咋样，要是能打下一两只，回去就有美味招
待您了……」杨二正马上这样回答说。

　　「哎呀，你不是说，野猪肉也很好吃吗？还可以美容养颜，还可以治疗很多
妇女病……」

　　「野猪再好吃，也赶不上山鸡美味呀，别说话了，我已经看见山鸡了……」
杨二正边说，边拉开了弹弓，猛地松手，弹夹里的子弹就飞了出去，一个美丽的
弧线，那只山鸡居然脑袋一歪，就从树上掉了下来……

　　「打中了！」雷艳芳竟然欢呼雀跃起来，但却一下子被杨二正给捂住了嘴！

　　「别说话呀，还有一只呢！」杨二正边说，边再次押上子弹，然后，瞅准了，
再射一弹，居然百发百中，将另一只也给打了下来……

　　一公一母，一对儿山鸡，也成了这次进山的战利品！

　　看见杨二正身手如此神奇，雷艳芳简直都看傻眼了，干嘎巴嘴，居然说不出
一句表扬的话了……等到杨二正将两只山鸡给拎回来，让雷艳芳一手一只拎在手
里的时候，雷艳芳才说了一句：「你也太可爱了呀……」

　　一句话，说得杨二正，脸一直红到了脖子根儿……心里那个美呀，简直都快
美死了……

　　　　　　　　　　　　[正文第８４章勾魂眼神]

　　真没想到，这次进山的收获这么大，不但顺利地熏到了獾子，还打下了两只
山鸡，更令人意外的是，还捕获到了一头二百来斤的野猪，再加上那块祥云石，
还有之前雷艳芳采集的那些山里红的话，杨二正的爬犁上，可谓是满载而归……

　　「现在都过了中午了，咱们吃点东西，就该往回返了……」杨二正边将各种
东西安置在爬犁上，边这样对雷艳芳说。

　　「可是我现在一点儿都不饿呢……」雷艳芳还兴奋在今天的各种经历中呢。

　　「不饿也得吃点东西，咱们回去是一条新路，不知道会遇到什么情况，所以，
趁现在还没出发，就应该做好各种准备——也不吃什么复杂的东西，吃几个小姨
给咱们煮的鸡蛋就行了……」

　　杨二正边说，边从小姨给准备的食品包里，拿出了鸡蛋和矿泉水，然后，就
坐在了爬犁上，磕破一个鸡蛋，剥掉三分之二的蛋皮，就递给雷艳芳说：「吃一
个吧……」

　　「不用，你剥的，自己吃吧，我吃的，我自己来吧……」雷艳芳说着，就自
己拿起一个鸡蛋，磕破了皮儿，就用她那纤纤玉指剥了起来……

　　杨二正也不强迫她，自己就开始吃剥开的那个鸡蛋了。雷艳芳也很快剥开了
手里的鸡蛋，只是她不像杨二正那样，剥到三分之二的时候就急于吃，而是彻底
剥光了鸡蛋，然后，全部放进嘴里去嚼……

　　可是嚼了几口，还没下咽的时候，杨二正就递过一瓶矿泉水给她，她似乎要
说点什么表示一下，却发生了误咽，嘴里的鸡蛋，一下子就堵在了咽喉的气管儿
地带，立即就被憋得满脸通红，呼吸困难——不，已经无法呼吸了——吃鸡蛋还
真要讲技巧，估计雷艳芳之前很少这样吃鸡蛋，而且正好在下咽的时候，还要说
话，一下子就被噎住了。

　　尽管本能反应，让雷艳芳使劲儿地想咳出来，但由于食管和气管都被下咽的
鸡蛋给堵住了，所以，整个人立即因为缺氧而陷入到了极度的难受之中……

　　杨二正一看就明白是咋回事儿了，赶紧过来，用左手轻拍她的后背——因为
小时候，自己吃鸡蛋吃噎了，小姨就是这样轻拍后背的……

　　可是拍了几下，居然不见效，杨二正就又想起了小姨在这样的时候，会用另
一只手，来上下按摩他的前胸——杨二正居然不管不顾，真就将右手放在了雷艳
芳的前胸上，上下揉搓——雷艳芳一直都在窒息的边缘上，所以，对杨二正的行
为一点儿都没提出异议和反抗……

　　可是由于噎得太实诚了，前胸后背双管齐下都没能缓解状况，眼看雷艳芳的
脸被憋得发紫了，眼睛都开始外凸了，情况还真的有些不妙了……

　　杨二正急中生智，立即打开矿泉水的瓶盖，想直接给雷艳芳的嘴里送点水，
或许就能缓解吧……可是此刻的雷艳芳，已经被噎得完全没了自主的吞咽能力，
水到了她的嘴边，居然一点儿都喝不下去……

　　杨二正真的有点着急了，赶紧自己喝了一大口，然后，一下子揽住雷艳芳的
腰肢，就像热恋中的情侣激情接吻一样，猛地吻住了雷艳芳的嘴唇，并且趁机将
嘴里含的那口矿泉水，吐送到了雷艳芳的嘴里……

　　大概只有这样的强行吐送，才会让水稀释雷艳芳咽喉噎的鸡蛋吧，居然很快
见效，让噎在雷艳芳咽喉的鸡蛋，开始瓦解下滑，终于顺了下去……

　　正当杨二正为自己的「粗暴行为」起到效果赶到庆幸，抑或因为「粗暴强吻」
感到抱歉的时候，却听见刚刚缓过那口气的雷艳芳说：「还要……」

　　「还要？！」杨二正一时没反应过来——不知道雷艳芳要的是什么。

　　「还要！」雷艳芳微弱的声音加以肯定……同时，还特地嘟起了她的嘴唇，
表示还要刚才那样的吐送给她……

　　「好，我马上……」杨二正才一下子反应过来——雷艳芳这是在肯定自己吻
住她，给她用接吻的办法来吐送水喝，彻底缓解被噎的痛苦了——赶紧再喝了一
口水，然后，再次「激吻」在了雷艳芳那丰润性感的嘴唇上……

　　啊，雷艳芳居然在杨二正吻住她的那一瞬，闭上了眼睛——这是为啥呢？又
不是情侣间的亲吻，干啥要闭上她妩媚勾魂的眼睛呢！

　　雷艳芳的这个闭眼动作，更加鼓励杨二正，将那第二次吐送矿泉水的行动做
得更加激烈和动情，好像自己一下子回到校园，在花前月下，与雷艳芳约会，一
汤学良的身份，这样激情地吻在了一起……

　　　　　　　　　　　　[正文第８５章控制不住]

　　其实呢，第二口水基本上不需要了已经，但雷艳芳突然感觉到，这个可爱的
杨二正吻住自己的时候，那种感觉极其微妙，心头居然有丝丝拉拉的欲念被撩拨
起来，居然觉得意犹未尽就结束了，所以，才会主动央求「还要」的……

　　而当杨二正毫不犹豫，再次喝了一口水，吻住她的时候，立即感觉心跳加速，
就好像真的在跟自己的情人拥吻在一起一样，所以，才会在杨二正吻住她的瞬间，
将眼睛闭上，全心全意地去体味，那种被异性亲吻带来的心荡神摇……

　　等到杨二正第三口水吐送到雷艳芳嘴里的时候，雷艳芳似乎觉得不可能再有
下一次了，因为那样似乎就变了性质，就变成自己真正的索吻了，所以，居然情
不自禁，用手臂将杨二正的脖子给揽住，就像情侣间相互拥吻一样，让那个吻更
加深入，更加延长了……

　　杨二正似乎也感觉到了雷艳芳的某种情爱热情，但似乎又不很确定，等到过
了好长时间，雷艳芳将他给松开的时候，居然有些不好意思，还说：「哎呀，天
不早了，咱们该回家了……」就赶紧整理东西，然后，就将爬犁推到了冰面上…
…

　　雷艳芳也从亲吻后的痴迷中，挣脱出来，赶紧做好了出发的准备……

　　「冰面这么滑，你咋拉爬犁呀……」雷艳芳还不知道从这祥云河的冰面上，
如何返程，以为杨二正好要继续像来的时候那样，拉着爬犁前行呢。

　　「不用我拉爬犁呀……」

　　「那咋前进呀？」

　　「就这样啊……」杨二正边说，边让雷艳芳坐在了摆满了各种「战利品」的
爬犁上，然后，自己坐在了她的身边，两只脚直接踏在了冰面上，「咱们回去的
是沿着祥云河的冰面，一直顺流而下，直达家门口的，所以，只要用脚来调整方
向，就可以坐享其成了……」

　　「你是说，全靠自然惯性？」雷艳芳觉得有点不可思议。

　　「是啊，几乎都是下坡呢，即便没有下坡的时候，用脚刨几下，也会继续前
进的……」杨二正边说，边就用脚在冰上「刨」了几下，爬犁真的就开始移动了
——雷艳芳也立即学杨二正的动作，也用脚在冰面上「刨」，就更加加快了爬犁
行进的速度——等到有了一定速度之后，杨二正就说：「好了，可以不刨了，只
用脚来把握方向就行了……」

　　还真像杨二正说的那样，爬犁在结冻的冰面上，很快就靠着下坡的惯性，越
来越顺畅地前行了……而他和雷艳芳并排坐在爬犁的前端，用脚在冰面上，随时
摆布着方向，不至于让爬犁跑偏，不至于滑到河边，撞在河边的石头上……

　　「哎呀，还真像你说的那样耶！」渐渐的，雷艳芳也觉得自己可以用脚来驾
驭爬犁的方向了，杨二正居然将腿收回在了爬犁上，而完全交给了雷艳芳，这似
乎让她感到十分兴奋，好像突然学会了驾驶一样……

　　而且，冰面上的那种顺畅滑爽，更让人感觉驾轻就熟的成就感，大有「两岸
猿声啼不住，轻舟已过万重山」的淋漓* 感……

　　没多久，居然三五里路就在那玩儿一样的摆腿中，就畅爽度过了……杨二正
似乎真的教会了「徒弟」自己可以高枕无忧地躺在爬犁上，仰望蓝天白云，感受
那种顺滑的地面飞行的惬意舒畅……

　　「咱们这样，真的能一直滑到你小姨家的家门口？」雷艳芳还是觉得有点太
容易了。

　　「是啊，这条河，从祥云峰下发源，一直向下流淌，经过几个山谷村庄，才
会到祥云村的，没结冰的时候，想从这条水路来祥云峰，难上加难，即便到了冬
天，想沿着冰河上行来这里，也是一步一坎，更是寸步难行……只有从祥云寺那
边，翻越三道山梁，才会抄近道到达目的地，而回来的时候，从祥云河结冻的河
面上一直滑行而下，才会以逸待劳，畅通无阻地一直回到家门口……」

　　杨二正将他从小姨夫于冠群那里得知的路线图，都说给雷艳芳听了……

　　「原来是这样啊，要是这样的话，咱们很快就会到家了吧……」雷艳芳以为，
这样顺滑的冰封河面，这样畅爽的行进速度，返程的时间，应该比来的时候，快
多了吧。

　　「理论上是，尽管比来的时候，多了十几公里，也就是二十多里路，但由于
全都是滑行着前进，不用费什么力气，应该比来的时候，节省时间吧……」

　　可是，正当杨二正高枕无忧地躺在雷艳芳驾驭的爬犁上，说这些的时候，却
在一处坡度较大的冰面上，雷艳芳并不知道控制爬犁的速度，以至于，由于「超
速行驶」在该拐弯的时候，控制不住，爬犁突然冲出了冰封的河面，直接蹿到了
河边的雪地上，而且还来了个三百六十度的大反转……瞬间，爬犁上所有的东西，
都被甩到了空中……

　　　　　　　　　　　　[正文第８６章惊艳尖叫]

　　　　　　　　　　　　　　　惊艳尖叫

　　幸亏杨二正还没太惊慌失措，趁机一下子将雷艳芳给紧紧抱住，俩人形成了
一个「人团儿」借着惯性，落在河边的雪地上的时候，不知道打了多少个滚儿，
才算停下来……

　　谁想到，杨二正以为，这样的惊吓，雷艳芳又会晕过去呢，可是将他松开她
的时候，却听见她在忍俊不禁咯咯地笑个不停……

　　「你笑啥呀……」杨二正莫名其妙。

　　「太好玩了，太刺激了……」原来，雷艳芳完全没把刚才的「事故」当成一
次「车祸」而像在游戏中，升级打怪突然碰壁，来了个人仰马翻，所以，非但没
有受到惊吓，反而令她感觉很好玩，很刺激！

　　尤其是在抛向空中的时候，居然能被杨二正给一下子抱住，落地的时候，居
然能在雪地上尽情地打滚儿——那种只有情侣间才会有的亲密拥抱，那种只有恋
人间才会有的雪中打滚，当然让雷艳芳赶到无比的新鲜刺激，和开心欢笑了……

　　「是吗，那咋自始至终，没听见你像于美琳一样尖叫呢？」杨二正却从这个
角度来提出了新的问题。

　　「我这个人吧，从小遇到大事小情的，就从来都不会一惊一乍大呼小叫的，
要么直接就吓得昏死过去了，要么就会像这样，事后笑个不停……」雷艳芳居然
给出了这样的答案。

　　「刚才速度太快，要是换了于美琳的话，一定会尖叫起来，引起我的主意，
我就会及时起来，帮你减速慢行，也就不会像刚才这样人仰马翻了……」杨二正
用这样的话，来解释自己为啥要那样问。

　　「我也不觉得速度快呀，以为还会比那还快呢……」雷艳芳原来一点儿都不
知道害怕。

　　「哎呀，这是遇到了有河床的地方，要是遇到了悬崖山谷，一旦脱离河面，
怕是这么就掉进万丈深渊了呀……」杨二正想想就后怕……

　　「哎呀，有那么严重吗？」雷艳芳一看杨二正真的严肃起来了，才赶紧收住
笑声，这样问道。

　　「是啊，这可不是闹着玩的呀，真的掉下去，咱们可真就没命了呢……」杨
二正感觉到自己有点严肃过头了，马上缓和了口气。并且开始将东西一样一样地
收集回来，然后，再将爬犁给弄回到河面上，再将东西一样一样装在爬犁上……

　　还好，河边的雪地就像个海绵垫子一样，尽管爬犁冲出了河面，但却几乎没
什么损伤，除了那两只山鸡掉了一些漂亮的羽毛，还有雷艳芳收集的那些山里红
散落了一些之外，别的还都保持原样……

　　重新再上路的时候，杨二正再也不敢掉以轻心了，因为这样沿着封冻的河面
回家的路径他也是第一次经历，到底有什么风险，也心里没底，所以，赶紧打起
精神，全神贯注，再也不敢让雷艳芳一个人来驾驭爬犁，掌控方向了……

　　然而，雷艳芳那种驾驭中带来的* 感，居然让她意犹未尽，并肩跟杨二正坐
在重新恢复的爬犁上，还是十分热情地参与着，好像刚才什么都没发生过一样…
…

　　尽管杨二正对刚才的事故还有些后怕，可是一看见雷艳芳那兴奋参与的样子，
心里也免不了产生某种欣然愉悦——这次进山，还真是收获不小，除了爬犁上，
能看见的「战利品」自己收获的似乎更多……

　　过野狼洞的时候，趁雷艳芳昏厥过去，偷吻了她的嘴唇，也偷摸了她的胸脯，
将自己前生梦寐以求求之不得的愿望瞬间都实现了……而且还不着痕迹，雷艳芳
醒来完全不知不晓……

　　等到野猪来袭，将撒尿中的雷艳芳再次吓昏死过去，自己冒死将野猪制服的
之后，发现她居然连裤子都没提上，又趁机欣赏了她的私密地带——居然发现，
有过那么传闻的她，还是个姑娘身！而且是跟于美琳几乎一样原封未动完美无瑕
的处~ 女地……

　　唉，有点遗憾就是当时没闻一闻气味，品一品味道，看看与于美琳的到底一
样不一样——或许还有机会吧……

　　除了这些，还在言谈话语中，知道了雷艳芳目前的处境，居然被那个黑腹的
男辅导员给「划拉」到手，迫使雷艳芳跟他登记结婚，只是在二月十四情人节之
前，还没有与他合房成亲而已……

　　这些绝密的信息，一旦被杨二正得知，也就成了新的心里负担，同时也就成
了他的某种挂念——大概正是因为这些原因吧，杨二正才没多埋怨刚才「肇事」
的雷艳芳，而且在重新上路之后，看见她还对驾驭冰面上的爬犁意犹未尽，也就
没多加阻拦——假如换了于美琳的话，大概早就一瓢冷水泼过去，让她一边呆着
好好反省去了……

　　而就在这个时候，一个更大坡度形成的落差再次让爬犁的速度越来越快，连
杨二正自己都有些驾驭不住，还幸亏雷艳芳加入进来，跟他一起用四只脚来摆布
方向，才让飞一样在冰面上滑行的爬犁，度过了那段惊险地带……

　　而就在这个时候，杨二正终于第一次，听见了雷艳芳发自肺腑的惊艳尖叫…
…那叫声惊心动魄，那叫声回肠荡气——那大概是雷艳芳平生第一次将心中的压
抑向这个世界呐喊尖叫出来吧……

　　杨二正居然受其感染，也加入到了尖叫的和鸣中来——于是，他们的叫声如
同和谐的交响一样，在祥云河谷，跌宕起伏，久久回荡……

　　　　　　　　　　　　[正文第８７章更加销魂]

　　　　　　　　　　　　　　　　更加**

　　当杨二正的爬犁，真的沿着祥云河的冰面，一直滑到祥云村，小姨郑多春家
门外不远的河面上，已经看到小姨郑多春家新盖的小楼的时候，雷艳芳居然觉得
时间过得太快了——路程觉得太短了，好像再这样跟杨二正一直滑下去，滑他个
十万八千里，都不觉得长！那种意犹未尽的感觉，溢于言表。

　　「啥时候，再有跟你一起进山的机会呀？」雷艳芳居然这样恋恋不舍地问杨
二正。

　　「这很容易呀，说去就去呀！」杨二正似乎也觉得，这次跟雷艳芳进山非常
愉快，不但有了那么多看得见的「战利品」还与她进行了多方面的亲密接触和沟
通，甚至将自己重生成杨二正的秘密都告诉给了她。同时，她也将她的内心世界
和现实处境，告诉给了杨二正，再加上野狼，野猪还有爬犁颠覆等极端困境的考
验，俩人的关系，一下子升级到了十分默契，甚至心心相印的程度。

　　「那……什么时候再带我去一次吧……」对于雷艳芳来说，通过这次进山去
熏獾子，居然真的揭开了许多不为人知的秘密，尤其在得知这个乡下少年竟然真
是自己在大学跳楼自杀的时候，砸死的那个汤学良重生成的杨二正，尽管十分荒
诞，不可思议，但从杨二正的嘴里说出的每句话，每个细节，都应该是汤学良才
会知道的呀！

　　大概正是这个情节，才让雷艳芳感觉到了什么叫缘分——尽管半年前，汤学
良被自己给砸死了，但是，半年后，却在寻找妹妹于美琳的时候，遇到了重生在
乡下少年杨二正身的他！

　　而且，还阴差阳错地给了他们如此惊心动魄的接触机会，甚至还真的碰撞出
了许多心灵的火花！

　　唉，命运真的很奇妙！特别是吃鸡蛋的时候噎到了，被杨二正用亲吻吐送矿
泉水的情节，就更让雷艳芳芳心乱动，一下子彻底爱上了这个汤学良重生的乡下
少年杨二正了……

　　所以，眼看到家了，雷艳芳才觉得时光过得太快，还没跟杨二正疯够玩够呢，
就这么结束了——也才问杨二正，啥时候还有进山的机会，估计那个时候，俩人
的关系就会更上一个台阶，之前就会发生更加亲密，更加**的关系了吧……

　　等到俩人齐心协力，将那个满载「战利品」的爬犁拉进小姨郑多春家的院子
里的时候，小姨郑多春和于美琳还有小姨夫于冠群，闻声都出来了，本以为，熏
回一只獾子也就不错了呢，却另外捕猎了一头二百来斤的野猪，两只羽毛鲜亮的
山鸡，外加一块漂亮的祥云石还有许多野生山里红……

　　「二正呀，快去朱姨家，把她男人大闸蟹给叫来吧……」小姨郑多春一看杨
二正和雷艳芳从山里带回了这么多的战利品，立即这样吩咐杨二正说。

　　「找大闸蟹干嘛呀？」杨二正还莫名其妙。

　　「现在村里就他是屠夫出身，后来当了兽医，还开了种畜场，你一下子捕猎
回了这么大型的野猪，别人还真的没法剥皮开膛什么的……还有这只獾子，也得
靠他才能宰杀，然后尽快熬出獾子油来，也好缓解于美琳的烫伤啊……」小姨郑
多春给出了这样的答案。

　　「好，我这就去……」杨二正听懂了小姨郑多春的意图，立即跑到了荷兰猪
的家里，去请她现在的男人大闸蟹。

　　荷兰猪一听，杨二正这次进山，不但熏回了一只大獾子，还顺便捕猎到了一
头二百来斤的大野猪，简直不敢相信，立即拉着大闸蟹就来到了郑多春的家里，
定睛一看，杨二正一句谎话都没有，真的有一头老大的野猪，被窜在了爬犁的摆
舵上！

　　「二正啊，你是咋捕猎到的这头野猪啊，你没受伤吧！」荷兰猪居然马上就
关心起杨二正来。

　　「当时也蒙了，野猪直奔我来，我手里就一把镰刀，根本就不是野猪的对手，
不过就在它张开血盆大嘴，扑到我头顶的瞬间，我顺手将爬犁的摆舵拉过来，就
直冲了它的嘴巴……它扑得太猛了，根本就停不下来，爬犁的摆舵就从它的嘴巴
一下子来了个窜糖葫芦，前头进去，后边出来，挣扎了一阵，也就不动弹了！」
杨二正将当时的情景讲出来给大家听。

　　「还是二正勇敢，换个孩子，早就吓得屁滚尿流了，哪里还会那么从容不迫
地知道用爬犁的摆舵去制服野猪啊！」荷兰猪对杨二正赞美有加。

　　大闸蟹看见那头野猪也感觉很是惊讶，也觉得杨二正这样一个十六七的少年，
进山能捕猎到这么大的野猪，绝非说的那么简单，大概三五个带枪的成年人，遇
到这么大型的野猪，也不那么容易捕猎到它吧——感慨之余，就跟小姨郑多春要
了刀具，开始「收拾」那头野猪……

　　小姨郑多春则让荷兰猪到村长家去，告诉全村的人，都带个盆儿来，一家可
以领一份儿野猪肉……还对荷兰猪说，等獾子油熬出来，除了给于美琳用的，其
余的都放在她家，村里谁家需要的话，只管到她家去要就行了……荷兰猪听了，
别提多高兴了，马上就到村长家去打开小广播，将好消息传给了全村人听……

　　那天是腊月二十七，但每家每户免费得到一份儿野猪肉的时候，心情似乎比
过年还都高兴呢！

　　　　　　　　　　　　[正文第８８章畅爽异常]

　　当天晚上，大闸蟹分解完那头野猪，给村里的人一家一份儿都分配完成了，
还不辞辛苦，将那只獾子给「收拾」好，并且熬出了很多獾子油。小姨郑多春赶
紧凉凉了一些，给于美琳的烫伤涂抹了很多，疼痛立即得到缓解，到第二天早上，
伤处居然开始愈合了……

　　「美淋那，你跟爸爸在家看家，妈妈和二正哥还有你姐雷艳芳到镇上去赶年
前最后一个大集，将没置办的年货都给置办回来……」小姨郑多春早上起来，已
经将一大盆的白面和好了，等到赶集回来，面发了，好蒸很多过年用的供品或者
大家吃的干粮，等到吃过了早饭，就这样对于美琳说。

　　「不嘛，人家也要去嘛……」一听要去赶大集，于美琳哪能甘于寂寞呢。

　　「你的手上脚上烫伤还没好利索呢，还是呆在家里吧……」小姨郑多春还这
样劝阻于美琳。

　　「不嘛，人家坐在二正哥的车上，也不用走路，也不会冻着，就让人家去嘛
……妈妈原先说要给人家买新衣服的，人家本人不去，能买到合身的吗……」于
美琳还在央求说。

　　「就让妹妹去吧，多穿点儿，没太大问题——伤口真的开始愈合了……」雷
艳芳也赶紧给于美琳说情。

　　「去吧，你们都去吧，我一个人在家看家就行……」小姨夫于冠群说了一句
关键的话，大家也就争执了。

　　于是，杨二正开上他的五菱宏光，带着小姨郑多春，于美琳，还有雷艳芳，
一起去赶祥云镇年前最后一个大集了……

　　一路上雷艳芳就不断地跟于美琳和小姨郑多春讲述，昨天跟杨二正进山的时
候，遇到的那些惊心动魄的场景，好像还沉浸在那种无比激动和亢奋的氛围中，
无法自拔呢。

　　而开车的杨二正心里却在想——此时此刻，车上坐着的三个女人，居然都跟
自己有过进山的经历了！

　　于美琳是头一个，那次经历也是相当地精彩——先是野狼洞里「怪兽」咬脚，
然后又是「毒蛇」入颈，再后来又是马蜂蛰腚，让自己有机会看见了于美琳的姑
娘身……尽管那个时候，于美琳还不知道自己跟她没有血亲关系，还不能放开束
缚跟自己敞开了恋爱，但那次进山，已经让他们有了实质性的亲密接触，也都留
下了不可磨灭的记忆。

　　小姨郑多春是第二个，那次是为了证明自己不是「刺杀」小姨夫的凶犯，是
要进山去拿出具体的证据，回头用证据说话，让小姨夫开口承认杨二正不是刺杀
他，而是在拯救他——结果，进山很顺利，也收获了价值连城的很多财宝，但却
因为一场特大雷暴雨，引起的山体滑坡，那些排山倒海般的泥石流，将老虎洞的
出口给彻底掩埋，也就将他们给困死在了老虎洞……

　　而正是那种极端的困境，那种生死的考验，才让小姨郑多春舍身要让杨二正
死前品尝到女人滋味，而杨二正婉拒之后，却在小姨郑多春弥留之际，用野山参
和他年轻的精华，上下齐动，才让她得以维系游丝一般的生命，一直到于美琳和
耿二彪他们来救援，才算是保住了生命……

　　那次经历蚀骨铭心，那种关系上的突破，竟然成了分水岭，让杨二正与小姨
郑多春的关系升华到了一个崭新的阶段——小姨郑多春居然经常以「不省人事」
的睡眠方式，到杨二正身边去，让他在她「不知情」的情况下，与她……一直到
小姨夫于冠群康复，荷兰猪给小姨郑多春弄到生育指标，小姨郑多春到镇里摘下
了避孕环，才算跟杨二正结束了那种默契的，不为人知的关系……

　　而就在这个时候，第三个女人又冒了出来，而且，很快就有了跟她一起进山
的机会——而这个女人居然就是当初从楼上跳下来，将自己砸得魂飞魄散的校花
雷艳芳，竟然是为了寻找于美琳这个失散多年的妹妹而来到了小姨郑多春的家里
……

　　缘分真的天注定，谁都想象不到，重生成杨二正的汤学良，会在重生的半年
后，用杨二正的身份，再次与暗恋多年的校花雷艳芳这样想见……非但如此，偏
偏这个时候，于美琳被开水烫伤，需要自己进山去熏个獾子回来给她疗伤，竟能
跟雷艳芳一起进山！

　　本来以为，不会有什么更多的机会，让自己跟她亲密接触呢！但却在经过野
狼洞的时候，雷艳芳被野狼吓得晕死过去的时候，偷吻了她，偷摸了她的胸脯，
而在之后她撒尿遭遇野猪的时候，居然又给了自己「英雄救美」的机会，不但一
举制服了野猪，还利用她裤子没提上的但又晕厥过去的机会，发现了她的天大秘
密——原来她还保持着跟于美琳一样的姑娘身呀！

　　杨二正边开车，边想起这些香艳的细节，心里就有说不出的心荡神摇，让他
畅爽异常……

　　　　　　　　　　　　[正文第８９章有点吃醋]

　　东北这边，到了年根儿底下，方圆几十里的地方，肯定要弄个大集让大家来
赶。

　　大集就设在一个平坦的河滩地上，各路商家赶着日子云集于此，将那琳琅满
目，五花八门的年货，红红火火地都展示出来，供人们挑选购买——卖的就像在
甩货，买的就像不花钱，那真叫买卖兴隆，购销两旺啊！

　　对于雷艳芳这样典型的城市孩子，还是头回赶这样的农村大集……所以，简
直令她目不暇给，惊喜连连。

　　在小姨郑多春的带领下，先是购买了春联，福字，楹联，喜庆年画什么的，
再就是各种礼花，鞭炮，灯笼什么的，到了服装摊位，就给三个孩子每人挑选了
喜兴的羽绒衣，当然还有上边绣了「踩小人」字样的红袜子，家里每人都有一双。

　　听说雷艳芳今年是本命年，小姨立即给她买了一个红腰带让她系上，还给她
买了一套红色的内衣裤，说是过年的时候，一定要穿上，这样才会在本命年里辟
邪走好运……

　　雷艳芳也入乡随俗，小姨郑多春给她买什么，她都不回绝，而且，一定要在
自己的身上比量一下，说是给于美琳看，其实是想问杨二正什么感觉。

　　只是在小姨郑多春给她买本命年腰带的时候，她居然说：「买两条吧……」

　　「为啥要买两条啊？」于美琳有些不解地问。

　　「我吧，上大学的时候，有个暗恋我的男同学，有一回我想不开跳楼自杀的
时候，居然掉到了他的头上，把砸死了，我却没死成，说起来，他还算我的救命
恩人呢——也正好跟我同岁，要是还活着的话，也该是本命年了——所以，我就
想起了他，就想也替他买一条，也让他感受到，今年也是他的本命年了……」雷
艳芳居然说出了这样感人的情节。

　　「可是姐呀，你买了这个腰带，那个人也戴不上啊……」于美琳马上提出了
这样的问题。

　　「尽管戴不上，我的心意到了，他也会感觉到吧——我就先让杨二正帮我戴
着吧，假如他在天有灵的话，就应该知道，杨二正身上戴的这个本命年腰带，就
是我对他的怀念和纪念了……」

　　雷艳芳其实就是要把这些话说给杨二正听的，让他知道，我雷艳芳并非忘恩
负义的女人，在我心中，汤学良的位置越来越重要了——传递这样的信号，就是
想让杨二正感知到她现在对他的心意到了什么程度。

　　杨二正心领神会，立即欣然接受，将那个本命年腰带给接过来，系在了自己
的腰上，还说：「咦，我咋觉得，我就是艳芳姐的那个同龄男同学了呢！」

　　「我看也像！」于美琳居然跟了这么一句。

　　「那你从现在起，就扮演我的那个男同学吧……」雷艳芳趁机借题发挥。

　　「姐呀，难道你还想让我二正哥学那个男同学暗恋姐呀？」于美琳显然醋意
大发。

　　「那不行吧，姐多大呀，二正才多大呀，跟你恋爱还差不多，跟姐根本就不
相配呢……」雷艳芳看出于美琳有点吃醋的样子，马上就来了这么一句。

　　说话间，小姨郑多春又在肉类摊儿上购买了各种鱼类，虾类，还有牛肉羊肉
什么的，猪肉就不用了，杨二正打回来的野猪，除了分给乡亲们的，家里还剩下
三五十斤呢，足够吃的了……

　　除了肉食，又到了零食摊位，问了大家的喜好，小姨郑多春又买了很多开心
果，大杏仁，葵花籽，花生米，还有各种口味的糖果等等……

　　后来见了水果摊儿，又整箱地买了苹果，香蕉，橘子，芒果，菠萝，猕猴桃
等等……

　　「买这么多东西，能吃了吗？」雷艳芳看见小姨郑多春买东西都达到了「批
发」的数量，就这样问道。

　　「今年我家刚刚盖好新楼房，头回过年，免不了有乡里乡亲的来窜门儿，到
时候家里的桌上没有东西给来客吃，多不好意思呀……」原来小姨郑多春考虑的
是这些。

　　算算要买的东西差不多了，看看杨二正的车子，除了座位，也快装满了，小
姨郑多春才说差不多可以回去了……

　　可是刚要上车往回走，却听见于美琳小声对小姨郑多春说：「妈快看，那个
人是谁！」

　　「耿二彪？」小姨郑多春看了那个人，脱口而出。

　　「我说也是他吧，他也来这里赶集？」于美琳提出了质疑。

　　「他身边的那个挺着大肚子的女人是谁呀？」小姨郑多春这样问道。

　　「是他娶的媳妇儿吧……」杨二正也参与进来，只是，杨二正不想说破，耿
二彪娶的这个媳妇儿是谁而已……

　　「哦，原来是那样一个女人呀，咋有点儿像村长的儿媳郎紫嫣呢？」小姨郑
多春又提出了这样的质疑……

　　　　　　　　　　　　[正文第９０章很是生硬]

　　「像吗？我咋没看出来呢？」杨二正当然不会往像了上说，因为他心知肚明，
耿二彪娶的是个什么样的女人，甚至知道，她的肚子里，怀的是谁的孩子。

　　「让我走进了再看看吧……」小姨郑多春似乎对耿二彪新娶的这个女人特别
在意，似乎对自己曾经可能成为丈夫的男人，现在娶了别的女人，总要看清到底
比不比自己强，才会心里找到平衡安慰吧。

　　「小姨不怕被耿二彪发现咱们也来赶集，然后纠缠小姨吗？」杨二正马上拿
出这样的话题来阻止小姨郑多春与耿二彪和改头换面的胭脂狼见面……

　　「都碰上了，见个面，说句话，没什么大关系吧……」小姨郑多春似乎还是
想让耿二彪看见自己，然后，听听他说话，问问他现在咋样，感知一下，他现在
是否过得幸福……

　　「那我陪小姨一起过去吧……」杨二正一看，有点阻拦不住小姨了，就想亲
自陪她过去与耿二彪和改头换面的胭脂狼见面，这样的话，或许遇到什么问题，
自己也好帮助及时化解。

　　可是呢，朝前走了几步，眼看就到了可以跟耿二彪和改头换面的胭脂狼打招
呼说话了，小姨郑多春却突然掉转头来，对杨二正小声说：「还是不见了吧，见
了面，有啥好说的呢！」

　　一听小姨郑多春临阵逃脱，杨二正也理解她的心情，马上跟了一句：「是啊，
看他们现在的样子，好像挺恩爱的感觉……」

　　「耿二彪能找到理想的对象，小姨也就放心了……」

　　杨二正听小姨郑多春说这样的话，再去看她的表情，感觉她不是放心不放心
的心理，而是某种无奈的感觉席卷了情绪——多少年积累起来的，与耿二彪的恩
恩怨怨，一定在她的内心被唤起，心情一定无比交错纷乱吧——尤其是看见耿二
彪新娶的女人已经身怀六甲，而自己到目前肚子里还一点动静都没有，一定会有
很多感慨甚至失落吧……

　　回到了车上，于美琳似乎还意犹未尽，还想再去买头巾什么，却听见小姨郑
多春说：「妈妈的心里感觉不好，赶紧回家去吧，今年的年货就置办到这里吧…
…」

　　于美琳看见妈妈的脸上有点阴沉，也不知道发生了什么事情，也就不再提什
么要求了，乖乖地坐在了车里，跟随大家，一起上路……

　　而一旦离开了那个集市，小姨的心情似乎就缓过来了，马上开始跟大家一起
假想，今年的馒头怎么蒸，今年的饺子怎么包，今年的礼花怎么放，今年的春联
怎么贴……

　　小姨的情绪一转变，大家也就活跃起来了，都说出了各自的想法。小姨郑多
春也挑那合情合理的予以采纳……大家一路欢声笑语，就回到了祥云村，回到了
家里……

　　可是令小姨郑多春和大家不解的是，家里却是空空的，不见了小姨夫于冠群
的影子。给他打电话，却说已经关机——奇怪了，他人哪去了呢？为啥说好了在
家看家，咋就不见了人影呢！

　　边纳闷，大家边卸下车上买回来的年货，刚刚都搬回到屋里，安置好，小姨
郑多春的手机就响了……

　　本来以为是小姨夫于冠群打来的呢，接通了，却是另一个人的声音：「你男
人在我手上，赶紧准备赎金，不然我就撕票！」

　　「天哪，你是谁呀，干嘛要绑架我男人呀！」小姨郑多春立即就紧张得浑身
颤抖了。

　　大家也都立即停住手里的活儿，围过来，想知道到底是咋回事儿。

　　「别管我是谁，赶紧给我准备一百万现金作为赎金，明天中午给我送到指定
地点，不然的话，我就撕票！」对方的声音很是生硬。

　　「你到底是谁呀！」小姨郑多春还是想问这个。

　　「我是谁？难道你猜不到？」对方却这样回答郑多春。

　　「从声音上，我听不出来呀！」小姨郑多春的确从那沙哑的声音里，听不出
到底是谁。

　　「让你男人告诉你，我是谁吧……」对方好像将手机递到了小姨夫于冠群的
嘴边。

　　「他是徐宝发，假释回家过年，跑到咱家就绑架了我，快按照他说的做，不
然我就没命了……」竟然真是小姨夫于冠群的声音！

　　「他为啥还要加害你啊，难道他不知道他这么做罪上加罪吗！」小姨郑多春
还要说出个理来。

　　「他总觉得是咱家将他害成了现在这个样子，所以，趁着假释，就想绑架我，
索要一百万，然后拿着钱，跑到不为人知的地方去改头换面，重新开始……」小
姨夫于冠群还这样帮对方解释说。

　　「可是，这么短的时间，还赶上大过年的，我上哪里去弄一百万现金给他呀！」
小姨郑多春说的还真是实话。

　　　　　　　　　　　　[正文第９１章脸都青了]

　　「我不管，明天中午必须把钱给我送到指定地点，不然我就弄死你男人！」
徐宝发抢过手机，直接对郑多春这样喊道，然后，直接挂断了电话。

　　「天哪，怎么会发生这样的事儿啊！」雷艳芳一听，原来是一个绑架事件，
差点没吓晕死过去。

　　「有些事儿，您还不知道，绑架小姨夫的是村长的儿子徐宝发，几个月前，
他曾经给小姨夫的药里下毒，差点儿将小姨夫给毒死，因此以杀人未遂罪，被判
了五年有期徒刑。可是他却死不改悔，借着假释回家过年的机会，再次绑架了小
姨夫，估计就是要报那一箭之仇吧……」杨二正赶紧给雷艳芳这样解释说。

　　「本来是他下毒要毒死人，才触犯了法律，咋回头还要找被害人来算账呢！」
雷艳芳都开始义愤填膺了。

　　「是啊，世界上，就是有这样卑鄙无耻到极点的人类呀！」杨二正似乎也跟
着气愤和无奈。

　　「先别说这些了，先帮小姨想想，咋样才能筹到一百万，快把你小姨夫给赎
回来呀……」小姨郑多春此刻，已经瘫坐在了沙发上，无助地对几个孩子说道。

　　「不行就卖一棵野山参吧……」杨二正马上这样提醒小姨郑多春。

　　「可是，上哪里去找买家呀……」小姨郑多春马上说出了难度。

　　「我给城里龙宝斋的那家老板打个电话吧，如果行的话，我这就开车去交易，
明天应该赶回来了吧……」杨二正又给出了这样的解决方案。

　　「那你快点打电话吧……」小姨郑多春也只好同意了。

　　可是杨二正把电话打通之后，对方十分热情，但却说：「哎呀，能不能等到
年后呀，我现在已经回南方老家过年来了，初八才回去营业呢……」

　　「那可不行，我们现在是急等用钱，一天都不能耽搁呀……」杨二正马上在
电话里强调说。

　　「那就没办法了，一个是我暂时回不去，看不见货，你让我打百万现金给你，
也不现实，再就是，即便我现在飞回去，也要一两天才到，而且，即便现在咱们
交易成功，大概银行也提不出那么多钱来吧……」对方很客观地分析情况给杨二
正听。

　　「哦，那就算了，打扰您了……」杨二正只好放下了电话。

　　「要不，直接将野山参给徐宝发吧，兴许他还能买出比一百万更多的钱呢…
…」于美琳倒是异想天开，想出了这样的主意。

　　「不知道他同意不同意呀……」小姨郑多春倒是同意于美琳的提议，但却不
知道穷凶极恶的徐宝发，是不是同意用野山参去赎人。

　　「那就打电话问问他呗！」于美琳还是想当然。

　　「咱们给绑匪打电话？」雷艳芳觉得这个思路不可思议。

　　「是啊，又不是不认识绑匪！」于美琳马上给出了答案。

　　「我看行，就应该尽快给他打电话，问清用野山参交换人质行不行，咱们也
好争取主动……」杨二正也同意于美琳的说法。

　　「好，我也同意给徐宝发打个电话，这样的话，可能就容易多了……」小姨
郑多春也同意了这个主意，并且马上回拨了小姨夫于冠群的电话，居然马上就接
通了。

　　「咋了，不会这么快就筹到钱了吧——别跟我玩花样，信不信我马上剁下你
男人的一只胳膊扔你家院子里去！」徐宝发马上就露出了凶恶的本色。

　　「人在你手里，我们哪里敢跟你玩花样啊，只是我们争取了一圈儿，现在想
弄到一百万现金十分困难，大过年的，哪里的人都回家过年了，根本就弄不到现
金呀……」小姨郑多春这样解释说。

　　「要是弄不到钱，事情就简单了，你们就等着给于冠群收尸吧……」徐宝发
不像在说狠话，因为他真的干得出来。

　　「你别着急呀，虽然筹不到百万现金，但我可以将我家的传家宝，一棵百年
野山参给你作为交换人质的条件，大概比现金好的多吧！」小姨郑多春赶紧拿出
了新的方案想解决问题。

　　「好你奶奶个熊！我要那个破山参干嘛呀，当萝卜吃还流鼻血呢！啥话都别
说，既然你们觉得你家的传家宝价值百万以上，那就痛快帮我换成现金，我也好
早点跑路，你男人也好早点回家过年……」徐宝发却断然否决了郑多春的新办法。

　　「可是，你让我们上哪里去兑换出那么多的现金呀……」小姨郑多春还在央
求对方。

　　「那我不管，反正明天中午之前，我肯定要拿到一百万现金，不然的话，于
冠群肯定被我大卸八块，然后，浇上汽油让他死无全尸！」徐宝发更加气急败坏
了。

　　「你可千万别冲动啊，再给我们点儿时间，我们尽可能满足你的要求……」

　　挂断电话，小姨郑多春的脸都青了，直愣愣地坐在沙发上，不住地说：「这
可咋办呀，这可咋办呀！」

　　　　　　　　　　　[正文第９２章吃亏占便宜]

　　「妈妈，我有个办法，不知道行不行……」于美琳在关键时刻，凑到小姨郑
多春的身边，这样对她说。

　　「啥办法呀，行不行都只管说出来吧……」小姨郑多春此刻焦头烂额，绝对
是有病乱投医的心里，所以，马上想听于美琳的新主意。

　　「艳芳姐不是说，我生身父亲给我留下的遗产中，有一部分现金，已经到了
我生身母亲的手中吗，那就让我生身母亲通过银行打过来，钱的问题不就解决了，
就能把我爸爸给赎回来了呀！」原来，于美琳想到了这笔钱。

　　「行倒是行啊，就是不知道钱到了银行，能不能提出现金来……」雷艳芳马
上同意了于美琳的提议，但又提出了新的问题。

　　「那咋办呀，提不出来，相当于没有啊！」小姨郑多春又着急上火了，整个
人，好像大病一场一样面色惨白。

　　「我看，能不能跟绑匪谈判，说钱筹到了，但只能打在他指定的卡里，想提
现，十分困难……」雷艳芳居然提出了这样的建议。

　　「应该行吧，打到徐宝发的卡里，就相当于把钱给他了呀，而且，携带起来
也方便呀……」杨二正立即同意雷艳芳的这个提议。

　　「那我——现在再给徐宝发打个电话？」小姨郑多春似乎也同意这个建议了。

　　「先别打，我先给我母亲打个电话，问她能不能及时汇款过来。」雷艳芳倒
是想稳妥做事。

　　「好，那你就快点打吧，时间不等人啊！」小姨郑多春马上同意雷艳芳先给
她母亲打电话，问好能不能把款汇过来，然后，再跟徐宝发谈判。

　　雷艳芳很快就拨通了母亲的电话，简单说明了情况，就问母亲能不能将于美
琳生身父亲遗留下来的现金，打过来一百万作为赎人的赎金。

　　雷艳芳的母亲犹豫了一下，但听到是人命关天的大事，马上就给出了答复：
「说个时间地点和账号吧，我把钱汇过去……」

　　「初步定明天上午吧，具体时间和银行账户，到时候再跟妈妈联系……」雷
艳芳放下电话，又对小姨郑多春说：「我母亲答应给汇钱了，就等咱们说时间和
银行账户了。」

　　「那我现在就给徐宝发打电话吧，问问他，直接汇到他的卡里行不行吧……」
小姨郑多春赶紧拨通了控制在徐宝发手中的，小姨夫于冠群的手机。

　　接通了，小姨郑多春就说：「我们从外地朋友那里把钱给筹到了，可是，现
在提现十分困难，能不能将钱打在你指定的账号上，那样的话，大家都方便啊…
…」

　　「纯属放狗屁！你们拿我当傻子啊！我一个正蹲监狱的囚犯，现在哪里有身
份证，哪里能有银行卡！即便有了，我哪里敢去提现，敢花去用，那不是擎等着
给警方提供线索吗——别再跟我玩花样了，我的忍耐程度已经到极限了，你们再
这么整，信不信我什么都不要了，直接弄死你男人，然后就从人间消失了！」徐
宝发居然说出了这样的理由，来回绝郑多春的新提议。

　　「你可千万别伤害我家于冠群呀，不答应这个办法，我再想别的办法，但你
一定要保证我男人的安全呀！」小姨郑多春马上就拿出了央求的口吻。

　　「这个你放心，只要你真给我现钱，我就真放了你男人，假如你们调理我，
也别怪我心狠手辣，反正也他奶奶的没活路了，大不了大家一起死，看谁吃亏占
便宜……」徐宝发将他的心里话都说出来了，他还真能说到做到。

　　「好好好，我想什么办法也要把现金给提出来，在你说的时间地点跟你交换
人质……」小姨郑多春彻底拿对方没辙了，只能全盘答应对方的要求……

　　放下电话，小姨郑多春的眼泪就下来了，边哭边说：「这要是取不出现金来，
真的就会出人命了呀……」

　　「实在不行，咱们就报警吧……」雷艳芳似乎觉得自己是局外人，所以，才
首先提出了这样的建议。

　　「不行，绝对不行，假如不知道绑匪是谁，还可以报警，借助警方力量来制
服对方，可是，徐宝发的人品早就了解了，一旦他知道咱们报警了，肯定直接杀
死人质，然后就逃之夭夭——不行，绝对不能报警啊！」小姨郑多春坚决反对报
警。

　　「那，要是我母亲打过来的钱，从银行里提不出来呢？」雷艳芳又提出了这
样的问题。

　　「能提多少提多少，不行的话，换几家银行，一个银行提十万二十万的总行
吧！」小姨郑多春下了这样的决心……

　　　　　　　　　　　　[正文第９３章突然爆发]

　　煎熬了一宿，第二天一大早，小姨郑多春就让于美琳在家看家，然后，让杨
二正开车，带上雷艳芳就直奔了县城，到了有卡在手的银行，就去找值班经理谈
判，能提现金，就让雷艳芳的母亲从那边汇款，不能提，就换行……

　　还好，第一家银行同意最高可以提现五十万，第二家同意三十万，最后一家
二十万就一点儿条件都没讲，还不到上午十点，已经将一百万现金提到手了……

　　「赶紧赶回去吧……不过路上要小心开车，现在出不得半点差错呀……」小
姨郑多春的潜台词是，你小姨夫的性命就握在徐宝发的手里呢，如果不能及时将
这些现金送到指定地点，你小姨夫的性命就难保了呀！

　　「小姨放心吧，我肯定会全神贯注的……」杨二正边说，边将车子开上了回
去的公路。

　　小姨郑多春又问杨二正和雷艳芳：「那我现在是不是就给徐宝发打电话呀，
告诉他，钱已经到手了，让他说个交换人质的地方啊……」

　　「可以打了，我觉得……」雷艳芳先说话。

　　「钱都到手了，当然应该打了呀……」杨二正也同意打。

　　于是，小姨郑多春拿起电话，就给拨通了，对徐宝发说：「我们通过好几家
银行，已经将你要是百万现金筹集到了，你现在说吧，什么时间，到什么地方去
交换人质？」

　　「中午十二点，就在祥云洞口吧——我可事先说好了，你们给不给我钱，给
我的钱是真是假都是次要的，主要是你们要是跟我耍花样，带着警察来抓我，我
只要有一口气，就肯定将你男人碎尸万段……我撒谎，就是驴操的！」徐宝发无
比粗鄙地要挟小姨郑多春，不要报警，不要欺骗他。

　　「我们才不会拿于冠群的性命开玩笑呢，钱都给你筹好了，何必还去报警，
给你伤害我男人的借口呢！」小姨上档次马上给出了这样的回复。

　　「那就好，那就十二点整，在祥云洞口，一手给钱，一手放人……」

　　「好，就这么定了……」

　　挂断电话，小姨郑多春就跟杨二正商量：「徐宝发说十二点，在祥云洞洞口，
那个地方你熟悉吗？」

　　「熟悉呀，我经常去那个地方啊——只不过，车子不能太靠近，距离几百米，
就得停下来，然后，步行爬上去才行……」杨二正马上回应说。

　　「那好，那到时候小姨就派你去送钱，然后，将你小姨夫给营救出来……」
小姨郑多春这样假想出了交换人质的过程。

　　「好，我听小姨的安排……」

　　杨二正不到十一点，就将车子开回到了家里，做了一些准备，刚要出发到祥
云洞去，却见村长徐天长走了进来。

　　「妈，村长来了……」于美琳赶紧给小姨郑多春报信儿。

　　「他这个节骨眼儿来干啥呀？」小姨郑多春当然要这样问。

　　「我也不知道啊，一开门，就看见村长走了进来……」于美琳马上这样回答
说。

　　说话间，已经看见村长徐天长大摇大摆地走进了一楼的客厅。

　　「村长突然来我家，有啥事儿吗？」小姨郑多春不知道对方突然来访是什么
意思，也不想将村长儿子徐宝发绑架于冠群的事儿，轻易说出来，就这样问了一
句。

　　「不瞒你们说，
----------
回去，可是，从昨天起，这小子居然不见了！我怕他出来闯祸呀，就挨家挨户地
寻找他，你们要是知道他的下落，一定不要隐瞒我呀……」村长徐天长，看上去，
比半年前老了至少二十岁，简直都像个小老头了！

　　是啊，谁能受得了家庭发生那么巨大的变故呀——儿媳胭脂狼大出血出院后，
忽然人间蒸发不见了人影；老婆闹出了丑闻还落了个下肢瘫痪；儿子徐宝发又因
为要弄死于冠群然后娶郑多春而在汤药里下了毒，结果，事情败露，因杀人未遂
判了徒刑，若不是将家里几乎所有的积蓄都用于打点各方，说不定这辈子都呆在
监狱里了，还好，最终只判了五年徒刑，而且，经过打点，还允许过春节回家呆
几天……

　　可是回到家里，见了他娘吸风马连声娘都不叫，吃饱喝足就跑屋里睡觉去了，
可是等到第二天早上起来，居然就不见了人影，哪里都找不到，最后才找到了郑
多春的家里来。

　　小姨郑多春此刻十分矛盾，告诉村长徐天长，说知道他儿子的下落吧，也就
相当于告诉他，他儿子绑架了我家男人于冠群，如果他立即暴跳如雷，甚至报警
什么的，岂不是坏了原先跟徐宝发说好的计划吗……

　　而一旦徐宝发发现他爹知道他绑架并且报了警的话，岂不是要撕票吗！正是
这样的矛盾心理，才让小姨郑多春决心不说出真相，只想对村长徐天长说——没
看见您儿子呀，还是到别处去找找吧……

　　然而，令所有人都想不到的是，于美琳突然爆发了一样，冲到了村长徐天长
的身边，大声说道：「你儿子绑架了我爸，索要一百万赎金，你是他爹，还硬装
不知道，跑我们家来装大尾巴狼！」

　　顿时，惊得大家目瞪口呆，偌大的客厅里，也瞬间鸦雀无声……

　　　　　　　　　　　　[正文第９４章可怜巴巴]

　　「这丫头说啥？」村长徐天长好像没听清……

　　「还装什么糊涂，还想假装不知道你儿子绑架我爸爸，还来我们家装好人！」
于美琳一发不可收。

　　「我儿子绑架了于冠群？啥时候啊，在哪里呀，跟你们联系了？」村长徐天
长简直不敢相信。

　　「就是趁我们昨天到镇里去赶集，我爸一个人在家的时候，被你家徐宝发给
绑架了，还跟我妈索要一百万现金，不然就撕票，今天我妈到城里好歹筹到了一
百万，回来正要去赎回我爸爸呢！你却来假装善人，以为我们家都是大傻子，让
你们村长一下给玩儿的溜溜转呀！」

　　无论小姨郑多春如何拉扯还用咳嗽来示意于美琳，可是都拦不住她的怒不可
遏，将那点儿事儿，都给嘚瑟出来了。

　　「真是这样？」村长徐天长直接面对一直躲避他目光的郑多春，想确认是不
是你家丫头说的那样。

　　「事到如今，也没什么好瞒的——是，是你家徐宝发绑架了我家于冠群，逼
我家筹集百万现金给他，他才放人……我们上午跑遍了县城，才筹到了钱，正要
到你家徐宝发说的地点，去一手交钱，一手换人呢……」小姨郑多春一看，再也
瞒不住了，也知道都承认了。

　　「哎呀，你们真是糊涂啊，我儿子是个亡命徒，你们咋能跟他合作呢！早点
报警，早就将他给逮住了呀……」村长徐天长，反过来埋怨起郑多春来了。

　　「我们哪里敢报警啊，你儿子已经放了狠话，只要看见警察，就把我爸大卸
八块！」于美琳马上还了这么一句。

　　「哎呀，事情咋会发展到这个程度呢，我心里就担心我儿子可能是奔你家来
了，所以，我就一直都没到你家来找他，生怕让我给猜中了……结果，还真的祸
害到你家了——你们不用拦着我，我这就报警，让人民警察来将他绳之于法……」
说着，就要掏他的手机报警……

　　「哎呀，村长，您大义灭亲，不管您儿子的死活我们不干涉，可是，现在是
他绑架了我家男人威胁只要报警就撕票杀了我男人呀！本来我们已经筹到了钱，
想顺利交换了人质，也就平息了这场风波呢，而您却突然出现了，越是我们怕什
么，您就越是要来什么，难道您是跟徐宝发配合好了，一定要弄死我家男人吗？」

　　关键时刻，小姨郑多春一字一句，铿锵有力的说出了振聋发聩的话语，顿时
让村长徐天长停止了拿手机报警的动作。

　　「可是，你们不报警，还要拿钱去赎人，那不是在帮助我儿子犯罪吗……」
村长徐天长居然又这么说。

　　「纯属放屁！我爸被你儿子绑架了，我妈不得已筹钱去赎我爸，咋还成了我
们帮助你儿子犯罪呢！真是有其子必有其父！」于美琳简直都气疯了快。

　　「你这个丫头片子，咋敢骂人呢！」村长一听，连于美琳都说出了这样的话，
脸上的确有点挂不住了。

　　「你儿子都敢杀人，我咋就不敢骂人呢！」于美琳马上拿出了一副打架的样
子来。

　　「于美琳，一边呆着去，不许跟村长这么说话——不过村长啊，时间不等人
呀，你儿子规定我们在十二点钱不把钱送到指定地点的话，可就要把我家男人给
大卸八块了呀——您赶紧该干啥干啥去吧，可别因为你，真的害了我们家于冠群
呀！」小姨郑多春赶紧出来调停。

　　「我该干啥呀——我花钱让他回家过年，可没让他回家绑架你男人呀，回头
他再犯了新罪，我这个当爹的，还要提他擦屁股呀……」村长徐天长居然立即拿
出了一副可怜巴巴的样子给大家看。

　　「那些就都是你家的内部矛盾了，我们也管不住，现在我们必须立即出发去
用钱换回我男人了——至于你儿子犯不犯新罪，可不是我们给他定的罪名……」
小姨郑多春边说，边示意杨二正和雷艳芳，这就出发。

　　「带上我吧，等你们交换完人质，我再报警抓住他，将索要你们的钱还给你
家，这总行了吧……」村长祥云村居然一下子拉住了郑多春的胳膊，这样央求道。

　　「交换完人质，我家于冠群安全了，你再如何处置你儿子，跟我们家毫无关
系了……」小姨郑多春边说，边已经跟杨二正他们走出了院子，上了那辆五菱宏
光。

　　「好好好，我全都听你们的……」村长徐天长可能感觉到，不按照郑多春说
的办，真的抓不到儿子的影子了。所以，边这样说着，边也钻进了那辆车。

　　　　　　　　　　　　[正文第９５章很是激动]

　　杨二正抓紧时间，刚好在差几分钟十二点的时候，将车子开到了祥云洞附近
的路边，停了下来，然后，拎着小姨事先装在一个旅行背包里的那一百万现金，
就朝祥云洞走，雷艳芳搀扶着小姨郑多春走在身后，村长徐天长则拼着老命，跟
在最后……

　　眼瞅就到十二点了，小姨郑多春的手机就响了，接通了就听徐宝发说：「咋
还没看见你们到呢，再有一分钟，不到我就撕票！」

　　「我们已经到附近了，不过只能让杨二正上去给你送钱交换我家于冠群……」
小姨郑多春马上这样对徐宝发说。

　　「好，那就让杨二正将钱放在祥云洞口左边五十米外的一个树下，然后，人
回到祥云洞口右边五十米外等待到洞口来接人……」徐宝发居然还精心设计了这
样的交接方式，大概是想既能拿到钱逃走，又不被对方抓住自己吧……

　　「可是，我们必须确认我家于冠群完好无损，才会按你说的去做的……」小
姨郑多春当然要提出这样的要求。

　　「好啊，等杨二正把钱放在洞口左边五十米外，我就在洞口让你男人跟你说
话，你确定他没事儿，杨二正再放下钱，到洞口右边去等待，等他到了洞口右边
五十米外的时候，我就去取钱，杨二正就可以来接人了……」徐宝发进一步说明
了如何交易。

　　「好，就这个说好的方案办吧……」小姨郑多春无条件答应了徐宝发的要求。

　　「我可事先说好了，你们要是耍花样，别怪我心狠手辣，将你们统统杀光！」
徐宝发似乎觉得自己的这次绑架太容易了，眼看就要实现了，竟然觉得有点不真
实了，所以，又放出了这样的话。

　　「我们能费那么大的周折，取出一百万现金来跟你交换人质，压根儿就没想
跟你玩花样，压根儿就只想让我家于冠群安全回家就行了，你也千万别冲动，遇
到什么问题，咱们都好说好商量……」小姨郑多春还在好言相劝。

　　「那好，那就开始吧……」徐宝发终于同意开始了。

　　而就在郑多春和徐宝发对话的时候，村长徐天长就与郑多春一起，隐蔽在一
个小山丘后边，几乎将所有的对话都听到了，就觉得胃口一阵阵的绞痛——原本
还将信将疑，儿子真能干出绑架郑多春男人的勾当吗？听了郑多春与儿子的对话，
才彻底相信了，也彻底失望了，大概就差老泪纵横了……

　　郑多春挂断手机，立即跟杨二正交代好了如何跟徐宝发交换人质，然后，就
让杨二正出发了……

　　杨二正立即背起那个装有百万现金的旅行背包，朝祥云洞洞口左侧三五十米
的地方攀爬奔跑，很快就到达了，然后，回头挥手朝小姨他们呆的地方挥手，表
示自己已经到地方了。

　　小姨立即与徐宝发通话：「我们的钱已经送到指定地点了，现在我要看到我
男人完好无损，才会放下钱跟你交换人质……」

　　「好，我这就到祥云洞的洞口去……」徐宝发其实在就隐蔽在洞口，看见了
杨二正的所有行动，所以，一接通电话，马上就出现了在了洞口。

　　「看到了吧，你男人完好无缺……」

　　「不行，我还要听我男人说话才行……」小姨郑多春马上跟了一句。

　　「好，马上让他说……」徐宝发一定是将手机放在了小姨夫于冠群的耳朵上，
让他说话，所以，小姨马上就听到了：「快救我……」

　　「你现在咋样啊，他没伤害你吧……」小姨郑多春想确认之后才继续行动。

　　「我没事儿，但必须马上救我离开这里……」小姨夫于冠群这样回话说。

　　「好，我们已经不惜一切代价来救你了，很快就能救你回家了……」小姨郑
多春的声音很是激动。

　　「那好，那就让杨二正放下钱，立即离开，到洞口右边五十米外，等我说好，
再过来接人吧……」徐宝发的意思是，杨二正退到洞口右边五十米，这样的话，
杨二正也就距离人质五十米，他距离那包钱也五十米，俩人同时出发，当他拿到
钱的时候，杨二正也会接到人质了……

　　「好，那就开始吧……」小姨郑多春救人心切，也就没想太多，马上就答应
了徐宝发的提议。

　　可是，令大家都没想到的是，徐宝发在松开被捆绑的于冠群的时候，竟然还
狠狠地踹了他一脚，让他一头栽在地上，并且从洞口开始向山下滚动……

　　徐宝发一定是在心里想，就这么松开人质的话，杨二正会很轻易就救到他，
那么给自己去取钱的时间也就很紧迫了，所以，才在离开的时候，再踹人质一脚，
这样的话，杨二正只顾营救被踹下山坡的人质了，也就不会有精力去追赶自己了
……

　　果然，杨二正看见小姨夫于冠群被徐宝发一脚踹下洞口前的山坡，立即启动，
朝小姨夫于冠群滚落的方向奔跑过去……

　　　　　　　　　　　　[正文第９６章按倒在地]

　　就在杨二正冲下山坡，拦住继续往山下滚落的小姨夫于冠群，将他救起的时
候，徐宝发也趁机跑到了刚才杨二正放钱的那棵树下，拉开背包一看，还真装满
了现钞，用手拿出一沓，翻看了一下，觉得不像假钞，立即拉上拉链，背在肩上，
就朝山里奔跑……

　　「现在我可以报警了吧……」一直跟小姨郑多春潜伏在小山丘后边，看着儿
子徐宝发所有行径之后，村长徐天长终于忍受不住，拿起电话，这样对小姨郑多
春说道。

　　「报什么警，警察知道了，你儿子还有个好啊！让你儿子拿这些钱去像模像
样地过点人的日子吧，我们不追究，谁还追究他呀……」小姨郑多春居然慈悲到
了这个程度！

　　「我不能放他走啊，我跟人家磕头作揖下保证，如果他跑了，我就要顶替他
去坐牢啊！可是，家里要是没了我，你嫂子也就活不了几天了……这个家，可就
彻底败了呀……」村长徐天长说这些话的时候，都带哭腔了。

　　「那你就赶紧去追他呀，也不用报警啊……警察要是知道了，你儿子还不罪
加一等，在监狱里呆一辈子呀！」郑多春的善良，似乎有点过头了。

　　「我这把老骨头，哪里追的上他呀……」村长徐天长近乎哀嚎了。

　　「你要是不报警的话，那我就让杨二正帮你追上他……」郑多春居然这样回
应村长徐天长。

　　「那太好了，赶紧帮我去追吧，他要是真跑掉了，等于灭了我们全家呀！」
村长徐天长这样恳求道。

　　「杨二正，把你小姨夫交给我们，你快去追徐宝发！」小姨郑多春立即朝不
远处，正在搀扶小姨夫于冠群从雪地上起来的杨二正……

　　「好，那我就把小姨夫放在这里了……」杨二正听到了小姨郑多春新的指令，
立即将小姨夫于冠群放下，拔腿就去追赶已经逃出百八十米以外的徐宝发……

　　村长徐天长一看，杨二正开始追赶儿子徐宝发了，他也拼着老命朝那个方向
追赶……

　　假如杨二正直接去追徐宝发的话，他跑对方也跑，肯定永远都追不上，所以，
杨二正看了一下地形，却朝另一个方向跑去……

　　后边跟着追赶的村长徐天长还不可思议——杨二正咋改变了方向呢？可是等
到杨二正跑到了一个高处，开始斜* 插~ 下来，一下子缩短了好几十米跟徐宝发
的距离，村长徐天长才知道了杨二正的聪明用意。

　　只是即便杨二正这样巧妙地追赶，还是与拼命逃跑的徐宝发有那么二三十米
的距离，跟在后边老远的村长徐天长，就更是气喘吁吁地被拉下了一两百米远…
…

　　杨二正心里也在想，假如一直这样追下去，肯定追不上他，一旦自己脚下绊
倒，脚脖子崴了，怕是真让徐宝发给逃掉了，也就完不成小姨郑多春给自己的任
务了。

　　杨二正想过掏出带来的弹弓，射徐宝发一下，可是经过掂量，感觉弹弓没有
杀伤力，即便射中了徐宝发，大概也不会影响他奔逃的速度吧……

　　对了，记得杨二正还有个本事，就是投掷石头百发百中的能力，干嘛不捡块
石头，直接投掷出去，一旦打中徐宝发的话，兴许就令他失去了逃跑的能力呢！

　　可是，这冰天雪地的山地上，哪里会有现成的石头让自己捡到呀——不过一
旦有了这样的想法，杨二正也就开始在奔跑中，四处寻觅，有没有裸露的岩壁，
下边有没有散落的石块……

　　还真让杨二正发现了一处没被积雪覆盖的岩壁下，居然真的有很多鸡蛋大小
的石头，立即跑过去，捡拾起两块，然后，甩开膀子，就直接投掷出去……

　　还真是神奇，居然一下子将二三十米开外的徐宝发给击中了，一下子就扑到
在了雪地中……杨二正立即继续奔跑过去，看见徐宝发从地上爬了起来，继续一
瘸一拐地向前逃跑，就将手中的第二块石头投掷过去，这下距离近了十来米，所
以，击中了徐宝发的要害，立即将徐宝发击倒在地……

　　杨二正赶紧跑过去，将徐宝发的胳膊给擒住，将他按倒在地……

　　「杨二正，你们说话不算数，算计老子，等老子活着出来，统统将你们杀光！」
即便徐宝发倒在地上，知道自己逃不掉，钱也得不到了，但还是放出了这样的狠
话。

　　「别怪我们说话不算数，是你老爸央求我们报警，但我们还是坚持不报警，
带着真钱跟交易的……」杨二正还气喘吁吁地跟徐宝发解释。

　　「那你咋还要追上来抓住我呢？现在放开我，让我逃走也来得及呀……」徐
宝发还试图让杨二正放了他。

　　「不行，放不放你走，我可说了不算，看，你老爸已经过来了，我把你交给
你老爸，他怎么处置你，我都不管了……」杨二正却给出了这样的回应。

　　这工夫，村长徐天长终于呵哧带喘地赶到了跟前，上来就从杨二正的手里将
徐宝发给接手过来，然后，劈头盖脸就是一顿暴打，边打还边骂道：「你小子是
还是人吗，你不替人家着想，又干出了这样伤天害理的事儿，你也不替你老爸老
妈着想，成心要害死全家吗？今天我就直接打死你，省得再让你祸害别人，祸害
你爹妈！」

　　说完，村长徐天长，继续暴打儿子徐宝发，好像真的要直接打死他才解气…
…

　　　　　　　　　　　　[正文第９７章抓住不放]

　　这工夫，小姨郑多春给杨二正的手机打来了电话，杨二正赶紧接通，说明了
现场的情况，小姨郑多春立即吩咐杨二正说：「千万别让村长打死他儿子，你把
钱背在肩上，然后劝阻村长停止暴打，就说什么都等回去再说……」

　　「好，我听小姨的……」杨二正放下电话，立即上前，将丢在地上的那个装
有百万现金的背包给背在了肩上，然后，才过去，止住了还在暴打动弹不得的徐
宝发的村长徐天长，对他说：「我小姨打电话说了，打他解决不了问题，还是回
到家里，慢慢解决吧……」

　　「快给我绳子，我要直接把他送回监狱去，不能再让他出来祸害大家了……」
村长徐天长止住了暴打徐宝发，但却提出了这样的要求。

　　杨二正先还犹豫了一下，但看见村长徐天长那急切的眼神和表情，感觉他说
的应该没错，才赶紧解开了系在腰间的绳子给了村长徐天长。徐天长接过绳子，
真的将徐宝发来个五花大绑，然后，拉起他就往山下走。

　　可是徐宝发却耍赖，就说自己走不动了，就躺在地上打挺。村长徐天长一来
气，将绳子一头扛在肩上，直接在地上拖行徐宝发了……正好赶上一个下坡，居
然一下子将他拖行了三五十米……可能徐宝发觉得这样拖行下去，非死即伤，才
央求喊道：「别拖了，我自己走还不行吗……」

　　就这样，村长徐天长将儿子徐宝发给押到了杨二正开来的那辆五菱宏光车上，
发现小姨郑多春和雷艳芳，已经将小姨夫于冠群给营救到了车上了……上了车，
杨二正就将那个装有百万现金的背包，递给了坐在副驾驶座上的雷艳芳，示意让
她严加保护。

　　「郑多春，你说话不算数，设陷阱抓我，等我再出来，直接杀了你全家……」
上了车，被捆绑的徐宝发，还这样说着狠话。

　　「说话可要凭良心，本来我们完全没有交易完成还想抓你的意思，都是你父
亲怕你逃走了，警方要让他替你坐牢，才央求我们将你抓住的，要怪你就怪你父
亲吧，跟我们无关！」小姨郑多春还据理力争。

　　「我家老不死的是咋知道这件事儿的，还不是你们来的时候，成心告诉他的？！」
徐宝发还抓住这个细节不放……

　　「这个不用我们说，你问让你父亲自己说！」小姨郑多春马上回应了这么一
句。

　　「啥都别说了，你干出了伤天害理绑架人家的事儿，人家都没报警——爹是
发现你不见了，到处找你，才找到了郑多春家，正赶上他们带着赎金来赎人，爹
才死皮赖脸要跟来的，而且，就在刚才交易完成了，爹想报警，人家郑多春还拦
着说——让你儿子带着那些钱，去别的地方过几天像模像样人的日子吧——你听，
人家多善良，在那样的情况下，还为你这个绑匪说情呢！」村长徐天长语重心长，
将真实情况说出来给儿子徐宝发听。

　　「那好啊，现在按她说的也不迟啊，马上放了我，让我背着这些钱，到一个
谁都不知道的地方，去过几天人的日子，难道不是老爸想要的吗？」徐宝发好像
又抓到了救命稻草。

　　「做梦吧你！你小兔崽子要是真的消失了，老爸可就遭殃了，已经跟人家签
字画押说一旦你跑了，爹就得去替你坐牢——你老娘瘫痪在床，老爸要是再进监
狱替你坐牢，你老娘还能活几天，这个家，岂不是马上就败了吗——你现在只顾
自己，从来就没想过别人的感受，都是爹娘太骄纵惯养你，才养虎为患，养出了
你这么一个忤逆不道的孽子来……」

　　村长徐天长越说似乎越觉得疲惫不堪，那种悲痛欲绝的情绪，让他的声音显
得异常苍老悲切。

　　「爹要是现在不放我走，我立即就咬舌自尽！」徐宝发觉得自己走投无路了，
索性，亮出自己的撒手锏，看看能不能来个最后一搏。

　　「好啊，你要是真能自我了断，爹还真就无忧无虑，再也不用担心，你去祸
害别人了……」村长徐天长居然毫不畏惧。

　　「那我可真咬舌自尽了，到时候，爹可别后悔……」徐宝发居然继续威胁。

　　「爹后悔？爹后悔是这辈子就不该生出你这么个孽种来！」

　　爷俩争执不下，徐宝发居然真的一口咬破自己的舌头，鲜血立即从他的嘴里
冒了出来……

　　「你个小兔崽子，想死爹成全你！」村长徐天长一看，儿子徐宝发居然真的
咬舌自尽了，顿时暴怒异常，抄起车里的掸子，就朝已经满嘴是血的徐宝发头上
砸去……

　　　　　　　　　　　　[正文第９８章一落千丈]

　　要不是小姨郑多春让杨二正上来制止，估计暴怒中的村长徐天长，说不定真
就将徐宝发给直接打死了。

　　被杨二正给制止住以后，小姨郑多春一看徐宝发满嘴是血，倒在车里装死的
样子，就对杨二正说：「快开车去镇医院吧……」

　　「不用去医院，直接去公安局吧……」村长徐天长却这样说道。

　　「不单是是为了你家徐宝发，我家于冠群因为被你家徐宝发给踹下了山坡，
现在也昏迷不醒呢！」小姨郑多春这才说明为啥一定要上医院。

　　村长徐天长这才没话了……等到杨二正将车子开到镇医院的时候，赶紧将小
姨夫于冠群和装死的徐宝发给送进了急诊室……

　　徐宝发其实是装死，进了急诊室，医生将他身上的绳子给解开了，对他进行
抢救，可是等他眯缝着眼睛，瞅准了医生大夫都没注意他的时候，突然从病床上
爬了起来，就来了个夺门而出……

　　可是令他万万没想到的是，刚跑出急诊室的门，就被两个警察给逮住了——
原来，到了镇医院，村长徐天长就给派出所打了电话，说明了情况，派出所立即
派来两个值班警察，守候在了急诊室的门口，所以，徐宝发想趁机逃跑的计划，
再次落空了……

　　其实徐宝发的舌头只被他咬了个很小的口子，医生给缝了三针，也就没事儿
了，警察直接将他带回到了镇派出所，关进了拘留室，等待监狱那边来警车，将
他押回监狱去呢……

　　「今天是二十九了，估计排不开警车来接徐宝发回监狱，弄不好，要过了三
十儿，大年初一才会来人吧……」镇派出所的警察这样对村长徐天长说。

　　「这是一千块钱，你们拿着吧……我身上就这些钱了……千万别嫌少啊……」
村长徐天长苦着脸说。

　　「给我们钱干啥呀？我们不能收……」警察赶紧板起脸来回答说。

　　「这钱不是给你们的，因为实在是拿不出手，可是，明天就是三十儿了，咋
地也得让我儿子吃顿饺子吧，可是我家里还有个瘫痪的老伴儿，实在是没有分身
术，就只能把这点儿钱，留给你们，到了明天过年的时候，好歹也弄点饺子给我
儿子吃，也算是过年了吧……」说着，村长徐天长的老泪再次纵横了……

　　「放心吧，即便您不留钱，年夜的时候，领导也会给值班的警察送饺子来的，
那个时候，我们分一部分给你儿子，也就行了……」警察还真的给村长徐天长面
子。

　　「还是留下吧，我儿子现在还算个病人呢，什么地方需要的话，就先用这点
儿钱来应付吧，回头我再来帮着结账……」村长徐天长执意将那一千块钱留给了
派出所……

　　等到村长徐天长从镇派出所出来，赶回镇医院的时候，才发现，郑多春的男
人于冠群虽然醒过来了，可是，医生却宣布，他旧病复发，再次进入到了高位截
瘫状态……村长徐天长一听，一屁股坐在了医院的地上，顿足捶胸，再次老泪纵
横起来……

　　其实，此时此刻，得知小姨夫于冠群因为徐宝发临了踹的那脚，滚下山坡，
再次伤及了腰椎，再次形成了高位截瘫状态的时候，比村长徐天长难过一千倍，
一万倍吧！

　　这是啥命运呀——好不容易煎熬了十五六年，终于在千辛万苦和艰苦卓绝的
努力之后，让丈夫于冠群恢复了健康，也让自己看到了，可以再生一个自己孩子
的希望，也让荷兰猪给自己办理了生育指标，还有到镇医院取下了避孕环，还想
方设法地进行「暖宫」一心把火就是想趁自己还算年轻，怀上一个自己的孩子，
等到杨二正和于美琳离开自己的时候，也好继续有个精神寄托呀……

　　可是，都好几个月过去了，也没少跟于冠群过夫妻生活，但不知道为啥，就
是一直都没怀上，本来以为，过了年，开春了阳气上升，万物惊蛰萌发的时候，
兴许自己就能怀上了呢，可是，却突然出现了徐宝发绑架于冠群事件，闹出了这
样一个悲剧结果——将于冠群打回原形，再次高位截瘫地动弹不得了！

　　难道，还要再等十五六年？守活寡还在其次，关键是，现在都快奔四了，再
过十五年，那都是奔六的人了，哪里还能再生出自己的孩子来呀！

　　命苦啊，当年自己年轻的时候，怀了一个，生下来却没站住，后来因为于美
琳的突然出现，才没让自己活寡的日子那么难熬，视如己出，全当自己的女儿来
抚养，而且，正好还有姐姐留下的遗孤杨二正，让自己用了十五六年的时间，终
于将他们养大成人了……

　　然而，轮到自己应该幸福，应该生个自己亲生的孩子，过上正常人的幸福生
活的时候，再次将生活打回原形，再次让自己成了活寡，再次将自己那个美梦给
彻底毁灭了呀！

　　怎能不让郑多春伤心欲绝，潸然泪下，情绪一落千丈……

　　　　　　　　　　　　[正文第９９章尽情交流]

　　好在医生说，小姨夫于冠群的病情只是旧病复发，所以，没别的大问题，所
以，大年三十那天上午，就允许出院回家了……

　　回到家里，看着彻底改变的物质生活，小姨夫于冠群自己也唉声叹气，后悔
当时徐宝发来家里的时候，没防备他，没及时拿出贴身的锥子刺杀他，从而让他
得手，将他绑架到了祥云洞，最后落得了这样的下场……

　　大家一看小姨和小姨夫都情绪低落，就都来劝慰。于美琳将那失而复得的百
万现金拿到小姨郑多春和小姨夫于冠群的面前，对他们说：「这些钱，是我生身
父亲留下的遗产，既然已经汇过来了，我就不打算带走了，就给妈妈和爸爸，算
做对爸妈这么多年养育之恩的小小报答吧……」

　　小姨郑多春一听，于美琳能说出这样的话，立即将她紧紧抱住，就哭个不停
……心里还在不住地想——给小姨这么多钱有啥用啊，小姨现在不缺钱呀，缺的
是你和杨二正离开之后，自己有个孩子可以养，可以爱，可以当作活下去的精神
支助啊！

　　只是小姨郑多春的这些心理活动没有表露出来而已，只是抱着于美琳，一个
劲儿地哭啊，哭啊……

　　「小姨别哭了，今天是大年三十儿了，可能过了这个年，咱们家的一切，都
还会好转吧……」杨二正也过来劝慰小姨郑多春了。

　　听了杨二正的话，小姨郑多春才止住了哭泣，擦干了眼泪，居然露出了笑容，
对大家说：「是啊，大家都高兴起来吧，好好过个年，尤其别让客人冷清了呀…
…」小姨郑多春说的客人，当然是指雷艳芳了。

　　目睹小姨郑多春家连连发生的这么多变故，新来乍到的雷艳芳，都觉得惊心
动魄，如同历经了一次沧海桑田的巨变一样。

　　从进山熏獾子，捕野猪，射山鸡，到与杨二正尽情交流，认定他就是重生在
杨二正身上的汤学良，与之关系迅速升温，尤其经过野狼洞，晕倒被他抱在怀里，
再到野猪出现，自己光腚被他营救，最后回来的时候，吃鸡蛋噎住，被他吻住吐
送矿泉水……

　　当然还有自己驾驭爬犁失误，滚翻在河边，与他相拥在一起的种种情景，都
令雷艳芳刻骨铭心，仿佛自己一下子真正恋爱了一样，那种不可名状的兴奋，始
终都像春药一样，令自己的心对杨二正有某种冲动，总想靠近他，跟他说话，感
受他的气息，聆听他的声音，并且渴望，再有像进山那样的机会，与之单独相处，
并且随时发生身体的亲密接触……

　　等到去赶集的时候，就更觉得杨二正亲切无比，尤其是在小姨郑多春给自己
买本命年要带的时候，自己借题发挥，也给自己「所谓的大学同学」买了一条，
当于美琳提出质疑的时候，杨二正是那么心领神会地接过去，说是要替那个死去
的大学同学来过那个本命年——立即就让雷艳芳感觉到与杨二正已经到了心灵默
契的程度……

　　本想购置完年货，回到家里，趁过年几天，大家什么都不做，都围拢在一起，
玩耍嬉戏，好好过年的时候，却突然发生了小姨夫于冠群被绑架事件……

　　令雷艳芳想不到是，于美琳居然会舍得自己的钱财，想出那样的办法筹集百
万现金来营救她的养父，当然也想不到，事后竟会将失而复得的百万现金，直接
奖励给她的养父养母，作为报答养育之恩……

　　当然，在整个化解绑架事件中，雷艳芳全部参与，也密切观察了杨二正的表
现，尤其是在最后阶段，他是那么的果敢勇猛，而且身手不凡，居然在那么远的
距离，用石块儿，将歹徒击中制服——现在的男孩子，哪里还有他这样的勇敢和
身手啊，都娇生惯养得像个中性人了，根本就没有杨二正这样的果敢自信，刚猛
雄健……

　　尽管在这么短的时间里，跟随杨二正和郑多春还要于美琳，经历了这么多的
风风雨雨大起大落，但对于雷艳芳来说，始终都觉得是一种高级享受——能寻找
到失散多年的妹妹，能恰遇被自己跳楼砸死的汤学良重生成的少年杨二正，并且
与之尽情沟通，亲密接触，真是意外收获，真让人心荡神摇，甚至想入非非了…
…

　　假如自己提议，于美琳回去继承生父遗产的时候，杨二正最好跟去的话，岂
不是能更多与杨二正亲密接触吗？一旦回到了自己的城市，回到了自己的生活圈
子，估计，自己也就像小姨郑多春这样，成为另一个核心人物，从而，可以像小
姨郑多春那样，支配指使杨二正，做自己想做的事情了吧……

　　越想越兴奋，也就越想说服大家，尤其是杨二正，一定要在于美琳跟自己回
去继承遗产的时候，也一同前往……

　　　　　　　　　　　[正文第１００章走进房间]

　　只是此时此刻，雷艳芳对杨二正的爱恋还处于抽象的概念阶段，好像多说几
句话，多在一起呆一会儿，都办几件事，似乎就能满足自己的某种渴望了……

　　换句话说，此刻的雷艳芳，还没具体想好，到底该如何利用杨二正这个罕见
的「资源」来改变自己的生活甚至命运，还没得到醍醐灌顶的点拨，让她豁然开
朗，直接开镰收割，达到颗粒归仓，为我所用的真实目的。

　　而此刻的杨二正，似乎也进入到了一个极其矛盾和复杂心态的阶段。

　　如果雷艳芳不出现，此刻的杨二正，似乎只周旋与小姨郑多春和表妹于美琳
之间，尽管已经明确知晓，自己与于美琳和小姨郑多春都没有血亲关系，之间的
关系到什么程度，似乎都不算不伦之恋。但杨二正一直以来，还都十分注意，尽
可能不让于美琳知道自己跟小姨之间还有很多不为人知的关系，怕一旦被她知道，
会做出极端的反应，回头让大家都不好收场。

　　而当雷艳芳突然出现后，不但更加明确了于美琳跟自己的确没有血亲关系，
而且，还可以预期于美琳将是个多么富有的女孩子了，而且她的心态甚至气质，
都因而发生了巨变，不然的话，不会在关键时刻，想起她即将继承的亿万财富中，
还有现金可以随意支配，一下子就弄来百万现金，让小姨夫于冠群被绑架事件得
以软着陆……

　　而且在事后，居然还知道将那失而复得的百万现金，直接给小姨郑多春作为
养育之恩的回报……顿时令杨二正刮目相看，似乎再也不能像从前一样对待于美
琳了，一定要十分在意和重视她的感情和意愿才行啊……

　　然而，除了小姨郑多春，现在又多了个雷艳芳，偏偏是自己重生成杨二正之
前，在大学里暗恋得死去活来的校花！本来还试图回避和掩盖，可是一旦有了单
独相处的机会，哪里还忍得住啊！

　　不但跟她尽情畅谈曾经的经历，甚至还趁她两次昏迷，将她的身体了解得几
乎跟于美琳一样透彻明白了——也就更加对她痴迷爱恋，将从前的暗恋记忆全部
翻江倒海地翻腾出来，形成了巨大的能量，让自己情不自禁，欲罢不能。

　　本来想豁出去也要将自己心中暗恋雷艳芳的那股子欲火给找到出口，尽情宣
泄呢，却没想到，偏偏在这个时候，出了小姨夫于冠群被徐宝发给绑架，并且勒
索百万现金事件。

　　事件本身其实没什么大不了的，自己在其中也只不过扮演了一个执行小姨郑
多春指令，勇猛向前的角色，只是在事件之后，小姨夫于冠群被徐宝发的那一脚
给踹得旧病复发，再次高位截瘫，被无情打回了原形，让小姨郑多春表现得极为
伤心的时候，杨二正明显感觉到，真正让小姨郑多春失落绝望的，还不是小姨夫
于冠群再次瘫痪，再次让她成了活寡，而是之前已经开始进入日程的，想怀个自
己的孩子，这个人生大计，突然条件中断，将她再次坠入难以名状的痛苦深渊，
无法自救，万劫不归……

　　看见小姨郑多春伤心欲绝的样子，于美琳只会与她抱头痛哭，雷艳芳也只能
说些惯常人都能说出的安慰话，小姨夫于冠群只顾沉浸在自己的痛苦中，等待暗
无天日的命运再继续这么他ｎ多年，大概只有杨二正能彻底看出小姨郑多春此时
此刻，到底需要什么样的安慰，到底需要什么样的手段才能将她从跌入深谷的恐
惧中，瞬间拯救出来……

　　一个超乎想象的大胆设想，就在杨二正的内心里形成了——无论如何都要在
这关键时刻帮助小姨郑多春这样一个慈悲有加、善良过度的女人，除了报答她的
养育之恩，更多的还是对一个女人的彻底理解，和真心宠爱……

　　或许过了年，自己就要跟于美琳一起，去到一个大都市，继承她生身父亲留
下的遗产，并且在那个城市，上大学，找工作，成家立业了……可是，将小姨郑
多春这样一个可爱到极致的女人给丢在这深山老林中的乡野，整天无望地面朝黄
土，北朝蓝天，呼天天不语，叫地地不应，过着再也没有任何希望的日子，继续
那欲哭无泪的活寡生活……

　　看不出来也就罢了，一旦被我杨二正给看穿了，哪能无动于衷，哪能视而不
见，哪能袖手旁观，哪能岿然不动啊！

　　正是这样的心理，才让杨二正下了最后的决心，就在大年三十儿的下午，大
家都午休的时候，悄悄走进了小姨郑多春休息的房间……

　　　　　　　　　　　[正文第１０１章奇特的味道]

　　偏偏在杨二正下了决心，要豁出一切，帮助小姨郑多春，实现那个人生的终
极梦想，毅然决然走进了小姨郑多春的房间的时候，却被几乎跟杨二正有同样想
法，想进入杨二正房间去跟他做更加密切接触的雷艳芳给发现了……

　　似乎雷艳芳凭借女人的直觉感应，从一开始就发现杨二正和小姨郑多春关系
非同一般了，不过那只是一种感觉，并没有得到证实。无论从杨二正对小姨郑多
春的听话程度，还在执行小姨命令的时候，那种默契非凡，都让雷艳芳感觉，他
们之间一定比母子关系还要亲密，甚至比情侣关系还要密切，但还只是感觉而已，
没有证据证明这一点。

　　直到她想开了，既然打算将来跟杨二正在回到自己的都市后，发展非同一般
的关系，干嘛不趁现在，没有同事，没有其他耳目的时候，多跟他沟通，多培养
感情呢——所以，也想趁大年三十儿午饭后，大家都休息的工夫，去私会一次杨
二正，或许，还能像进山的时候，无意间碰撞出更加刺激的火花来吧……

　　一想起跟杨二正进山之后的各种情景，雷艳芳的心潮澎湃，事后她时常在回
味，很多细节她还都没来得及跟杨二正核实确认呢——比如，过野狼洞之后，自
己醒过来的时候，砸总觉得自己的嘴里，味道怪怪的呢？倒不是厌烦那种奇怪的
味道，反倒被那种奇特的味道给弄得心慌意乱，就好像被某种特殊的药物给撩拨
起了情* 一样，那种感觉虽然不很强烈，但也从未有过，当时就怀疑过，是不是
趁自己晕过去的时候，杨二正偷偷地亲吻了自己——极有可能啊，按照他说的，
他还是汤学良的时候，暗恋了自己那么多年，现在突然有机会被野狼给吓晕了，
就倒在他的怀里，哪有不趁机亲吻她之理呢——换了自己，也会趁机有所作为呀！

　　而且，等自己醒来之后，感觉下衣襟松松垮垮的，直往里透风——难道是杨
二正趁自己昏迷的时候，将手也伸进了自己的胸前，对里边的内容也进行了一番
摸索？当时仔细感受了一下，就好像真的被揉捏过一样，很舒爽，很好受，也就
没太追究……或许，那也是自己求之不得的，异性的喜欢和爱抚吧……

　　尤其是翻越了第二道山梁，在谷底撒尿，被野猪给吓得晕死过去后，本来自
己的脱掉了裤子，正要撒尿呢，就看见野猪朝自己奔袭而来，所以，昏过去的时
候，裤子还在脱掉的状态，可是，自己醒来的时候，咋被提上了呢？难道杨二正
在提裤子的时候，没趁机看自己的私处？没趁机做点儿什么他想做的事儿？

　　事后自己倒是验证了，杨二正并没有真正动自己的身体，所以，既没破坏也
没损失什么……但总觉得，杨二正已经趁机将自己的什么都了解到了，大概，连
自己的身子至今未破都给看在眼里，记在心上了吧——正好趁年夜来临之前，大
家抓紧休息，各自都回到了各自房间的时候，去找杨二正，单独跟他提及这些，
看他如何跟自己解释吧，或许，趁机再跟他重演一遍山里的情景，也一定令自己
心荡神摇，刻骨铭心吧……

　　谁想到，找了半天都寻不见杨二正的身影，正要消气儿回自己的房间呢，却
发现了杨二正从外边回来的身影，刚要去打招呼，将他叫进自己的房间，跟他进
一步接触，却发现他满腹心事的样子，直接奔向了小姨郑多春的房间……尽管两
个房间只有一墙之隔，但他却选择了小姨郑多春的那一间，而没有选择雷艳芳的
这一间。

　　雷艳芳倒是谈不上什么失望失落，只是更加验证了她感觉杨二正和这个风韵
犹存的小姨关系非凡——或许，他们之间还有更加惊天的秘密在其中吧！或许他
们觉得自己是个「局外人」所以，住在他们的隔壁也不用特别避讳吧！

　　一股子强烈的渴求真相的**，让雷艳芳居然有了偷听* 窥的想法——* 窥几
乎不可能了，但偷听他们到了一起，都说些什么，也就能判断出，他们都做了些
什么吧！

　　立即在屋子里寻找一次性纸杯——呵呵，看来跟杨二正还真是同门师兄，都
知道用一次性纸杯，抠掉底儿，贴在墙上，做成听筒，就能听到隔壁的人都在说
些什么——大概从那个大学毕业的男女生都知道这个独门秘籍吧！

　　还真有为客人准备的一次性纸杯，雷艳芳赶紧将门闩好了，然后，将一次性
纸杯的底儿给抠掉，然后，套在耳朵上，在隔壁的墙上到处试验，这里听不到，
就换到那里，那里听不到，就再换到另一个地方，反正，直到听见了为止……

　　都说功夫不负有心人，还真让雷艳芳用那个大学里传说的偷听手段，听到了
来自隔壁的，杨二正和小姨郑多春的对话，于是，就屏息静气，竖起耳朵，听了
个清清楚楚，明明白白……

　　　　　　　　　　　[正文第１０２章天使送子]

　　「二正来了，正好小姨要找你说话呢……」这是小姨郑多春的声音，听得很
清楚。

　　「我也正要跟小姨说话呢……」谁是杨二正的声音，听得也很清楚。

　　「本来都想好了，过了年，小姨也跟于美琳一起到她生父的城市去，帮她继
承打理那些遗产呢，你小姨夫却突然出了这样的事儿，旧病复发，再次瘫在了床
上，小姨哪里还能脱得了身呀……」小姨郑多春的声音有点无奈。

　　「小姨要是信得过我，就让我跟于美琳去吧，假如于美琳遇到什么不明白，
处理不了的事儿，我们就立即打电话回来，请示小姨，一般情况下，不会有什么
问题的，因为，那边还有于美琳的亲生母亲在呢……」杨二正还真会说话。

　　「这个我倒是不很担心，你现在的办事能力，小姨也都知道了，派你去辅佐
于美琳，我的心里还真是比较放心呢……」小姨郑多春这样肯定和表扬杨二正。

　　「那小姨就不用发愁了，我跟于美琳肯定能处理好各种事物的……」

　　「小姨现在发愁的已经不是你们两个了。」小姨郑多春却又这样说。

　　「那小姨发愁什么呀？」杨二正显然有点莫名其妙。

　　「发愁的是，一旦你们两个都离开了我，离开了这个家，小姨真不知道会多
失落，多寂寞呢……」小姨郑多春的声音有些伤感。

　　「小姨要是感到寂寞的话，就可以随时到那边去呀——听雷艳芳说，于美琳
的生父给她留下了足够大的房子，还有别墅，好车，小姨到那边去，也可以过上
美好的生活呀。」杨二正给出了这样的提议。

　　「小姨何尝不想永远跟你们在一起呢，可是，小姨实在是离不开呀……」小
姨郑多春的声音更加忧郁的感觉了。

　　「小姨有什么离不开的呀？」

　　「唉——那么多的孩子等小姨去教，小姨离不开吧；你小姨夫现在成了这样
的状况，小姨也离不开吧；还有，这里刚刚盖好的楼房，修好的院落，置办了这
么好的生活环境，小姨也离不开吧……」小姨郑多春说明了为什么不能离开的诸
多理由。

　　「那，我就劝于美琳，到了那边，将遗产继承下来之后，就都给变卖，或者
赠与给雷艳芳，然后，我和于美琳，就再回到小姨身边，咱们还像从前一样，过
那种谁都不离开谁的日子吧……」杨二正居然会说出这样的假设。

　　「千万不能那样做呀……」小姨郑多春却立即予以否认了。

　　「为什么呀，那样大家不是又能在一起了吗？」杨二正居然不可思议地反问。

　　「你和于美琳，还都年轻，正是应该读高中，上大学的好年龄，放着大都市
的优越环境不去读书，不去成就一番高档次的事业，回到这穷山沟里，一辈子下
来，能有啥出息呀！听小姨的话，再分可能，都一定要让于美琳留在那个大都市，
最好你们俩一起出双入对，先上高中，再读个名牌大学，最后毕业，找个好的单
位就业，将来再成家，那样的话，肯定会比在这深山老林的穷山沟要出息一百倍，
一万套啊！」

　　原来，小姨郑多春还是在为两个孩子的前途命运着想，希望他们将来能有更
大的出息。

　　「可是，小姨咋办呀，我们也不能就这么撇下小姨不管，只管去过我们的幸
福生活去了呀！」杨二正又这样说。

　　「你们就别管小姨了……」

　　「咋不管小姨呀，小姨含辛茹苦地将我和于美琳养大，尽管我们跟小姨都没
有血亲关系，可是，小姨却像亲生儿女一样，将我们抚养长大，就是我们的重生
父母，再造爹娘一样啊！我们咋会不管小姨的幸福，只管自己去幸福呢！」杨二
正似乎真的十分在意小姨郑多春未来是否幸福。

　　「话是这么说，其实，小姨并不是没有自己的幸福了，假如，小姨有个自己
的孩子，大概就不会寂寞，不会孤单，不会整天只想着你和于美琳，而啥都做不
下去了吧……」小姨郑多春一下子说出了，自己将来不会寂寞孤单的一个最佳前
提。

　　「可是，现在小姨夫突然又这样了，而小姨现在也没……」杨二正的话里话
外，是说小姨夫突然变成来了高位截瘫，哪里还会让小姨怀上那个可以解除一切
孤独寂寞烦恼的孩子呀。

　　「谁说没有啊，小姨刚刚做了一个梦，梦见有个跟你一样年龄大小的天使，
飞落到了小姨的身边，趁小姨睡着了，就赐给小姨一个小天使在小姨的肚子里…
…」小姨郑多春居然说出了这样一个梦……

　　「小姨，真的梦见有这样一个天使了？」杨二正居然也信以为真。

　　「是啊，那个天使还跟小姨约好，只要小姨睡着了，睡得人事不省了，他就
还会来呢，直到小姨真的怀上了小天使，他才会从小姨的梦境中消失呢……」小
姨郑多春进一步确认，好像那个天使送子的梦，是真正发生了一样。

　　「真的呀，那我就可以放心跟于美琳离开小姨了……」杨二正居然也像真的
相信了一样。

　　隔壁用一次性杯子的听筒，听到这些的雷艳芳，居然有些发懵，无论如何都
听不懂，杨二正和小姨郑多春之间关于「天使送子」的话题，到底是个什么内涵
……

　　　　　　　　　　　[正文第１０３章呼吸不畅]

　　雷艳芳当然听不懂杨二正和郑多春之间的对话，意味着什么，因为他们之间
曾经有过的所有经历和默契，从来都是心照不宣，不为人知的，只要小姨郑多春
一个眼神，一个暗示，杨二正立即知道小姨郑多春想要什么，需要他做些什么…
…

　　只是自从小姨夫于冠群恢复健康，可以与小姨过正常的夫妻生活之后，尤其
是小姨郑多春让荷兰猪给办来生育指标，并且取下避孕环，想真的跟小姨夫于冠
群生个他们自己的孩子之后，小姨郑多春就再也没给过杨二正那种暗示和机会…
…

　　似乎从此以后，绝对不会再跟杨二正有那样的接触了，因为那牵涉到将来孩
子的属性问题，更牵涉到，某种世俗的伦理问题，尽管他们之间没有血亲关系，
但表面上，从辈分上看，还属于不同辈分嘛——所以，还是情不自禁地有了某种
禁忌……

　　可是呢，好几个月过去了，眼瞅快过年了，小姨郑多春的肚子里，还一点儿
动静都没有呢，而且通过检查发现，根本就不是小姨郑多春的问题，理论上就应
该是小姨夫于冠群的问题——尽管他的身体恢复了，像个正常的男人了，也能过
夫妻生活了，可是，毕竟瘫痪了十几二十年，恢复得再好，大概也不会像从前那
个男人了吧，所以，没怀上也属于正常现象。

　　但谁都想象不到，之前与徐宝发结下的那些仇怨居然再次爆发，小姨夫于冠
群居然被他绑架，并且索要百万现金作为交换人质的筹码——结果，钱也筹到了，
人质也交换成功了，可是小姨夫却因为被徐宝发最后踹的那一脚，滚下山坡，再
次摔成了高位截瘫，瞬间将小姨夫打回了原形，也同时宣布小姨郑多春再次成了
活寡，并且再次失去了怀上孩子的梦想……

　　而当杨二正看出了小姨郑多春为啥如此憔悴忧虑，下决心要来拯救小姨的时
候，言来语去，最终还是谈及了关于空虚寂寞的话题，而且最终再次听到了小姨
那特有的，只有杨二正能听懂的暗示——「……小姨刚刚做了一个梦，梦见有个
跟你一样年龄大小的天使，飞落到了小姨的身边，趁小姨睡着了，就赐给小姨一
个小天使在小姨的肚子里……」

　　而当杨二正提出「小姨，真的梦见有这样一个天使了？」疑问的时候，小姨
居然进一步肯定说：「是啊，那个天使还跟小姨约好，只要小姨睡着了，睡得人
事不省了，他就还会来呢，直到小姨真的怀上了小天使，他才会从小姨的梦境中
消失呢……」

　　杨二正顿时心领神会，立即知道小姨郑多春说这些话的全部意图，内心顿时
热血沸腾起来，好像这次真的让自己有了拯救小姨的用武之地，真的可以在小姨
再次成为活寡的当口，抓紧时间，让她以小姨夫于冠群的名义，怀上孩子，将来
圆了她那个生个自己孩子的美梦啊！

　　而在隔壁，用一次性纸杯做听筒，偷听杨二正和小姨郑多春对话的雷艳芳，
听到关于「天使送子」的话题后，就在心里纳闷——难道祥云村到处都是奇异的
事情？难道真的会有天使给这个小姨郑多春送来她想要的孩子？

　　正纳闷儿呢，居然就听见了隔壁小姨发出的轻轻鼾声——不是吧，杨二正还
在她身边呢，她咋就直接睡着了呢？即便急于在梦中会见那个送子的天使，也要
等到夜里，或者等到杨二正离开了房间再开始吧，咋说睡就睡着了呢！

　　更多疑问，导致更多好奇心理，让雷艳芳更想知道隔壁到底都发生什么了—
—只是没有更好的办法去到隔壁，也无法通过别的手段来知道内情，还只能在隔
壁，利用最简单，也最实用的土办法，偷听隔壁到底都会发生什么……

　　可是听了半天，还只是小姨郑多春那均匀的酣睡声，别的声音都微乎其微，
都是写细碎的窸窣声……像似在整理衣物，又像是在做些什么动作，偶尔有床铺
发出的吱嘎声，偶尔也有杨二正的某种喘息声……

　　天哪，不会是杨二正正在酣睡的郑多春身上做了什么吧！不会是小姨郑多春
说的所谓天使送子指的就是杨二正在她身上及时补种年轻的种子，从而迅速怀上
孩子，还可以对内对外宣称是小姨夫于冠群的孩子吧！

　　一旦有了这样的猜想，雷艳芳顿时惊出一身的冷汗——天哪，尽管还没得到
证实，但只要这样想想，就让她惊心动魄，呼吸不畅了啊……

　　　　　　　　　　[正文第１０４章最柔软的地方]

　　简直不敢再听下去了，因为雷艳芳真的难以承受那样的事实——尽管她也知
道了杨二正和小姨郑多春，也包括于美琳没有血亲关系，也知道小姨夫于冠群之
前一直瘫痪，刚刚恢复健康没半年，也就是说，小姨郑多春之所以这么多年没有
自己的孩子，都是因为一直在守活寡的关系，而一旦小姨夫于冠群恢复了健康，
他们势必将生个自己的孩子作为夫妻间最大的政治来重点关注和实施啊……

　　可是亲眼目睹，小姨夫于冠群再次变成了高位截瘫，再次失去了跟小姨郑多
春生育自己孩子的可能性，在这样的关口，大概小姨郑多春还还想抓住最后的机
会，拿身边的杨二正作为最后一根稻草，赖乎情，怀上个孩子，并且以小姨夫于
冠群的名义生出来吧……

　　雷艳芳越想就越觉得惊心动魄，越想就越觉得小姨郑多春敢想敢为，越想越
觉得杨二正还真是个难得的人间天使……

　　年夜饭搞得很丰富，很有乡村特色，尤其是野猪肉和野山鸡更是别有风味…
…

　　雷艳芳偷眼去看小姨郑多春，发现之前她脸上的那些忧郁焦虑神情居然都不
见了，代之以红润的风情和欢愉的柔媚……

　　尽管自己没有过男欢女爱的经历，但凭借女人的直觉，完全可以判断，她一
定刚刚与异性有过亲密接触，一定体内还在激荡着男人的阳刚之气，不然的话，
绝对不会有这样心旷神怡的表情……

　　趁杨二正和于美琳到院子里去放礼花鞭炮，身边没人的时候，雷艳芳赶紧跟
小姨郑多春说话。因为她心里憋了很多话要跟这个神奇的小姨郑多春交流呢。

　　「过了年，您真的不能跟于美琳一起去继承她生父的遗产了？」雷艳芳只好
没话找话地搭讪。

　　「是啊，我男人忽然这样了，根本就离不开我呀，再说了，过了年，祥云小
学就要开学了，那些学生们也离不开我，所以，基本上我是没法跟去了——不过，
杨二正也算个大人了，办事能力也很强，有他陪于美琳去，我也就放心了……」
小姨郑多春不知道对方跟自己搭话的啥意图，但本着实话实说的原则应该没错吧。

　　「那，杨二正和于美琳同时离开您，您不感觉孤单寂寞吗？」雷艳芳当然要
将话题一点一点引导到自己想知道的内容上。

　　「当然会想他们呀，之前朝夕相处，形影不离，现在突然一下子都要离我而
去，换了谁，都不会马上适应啊……」小姨郑多春立即承认这一点。

　　「要是您有了自己的小孩，也就不会那么空虚寂寞了吧……」雷艳芳进一步
将话题往她想要的方向引导。

　　「那是肯定啊，这个不用说呀……」

　　「可是，小姨夫突然这样了，您想有个自己的小孩的愿望，也就难以实现了
吧……」雷艳芳越问越深入。

　　「不一定吧，谁说我那个愿望就一定不能实现了？」小姨郑多春似乎有所警
觉。

　　「您丈夫都这样了，还咋帮您实现呀……」雷艳芳不得不这样残酷地摆事实
讲道理。

　　「是啊，可能是我有预感吧，所以，趁他还行的时候，尽可能地多过夫妻生
活，现在已经有点感觉了……」小姨郑多春一听对方谈到这个问题如此较真，也
只好这样来回应了。

　　「有点感觉了？那是什么意思呀，难道您是预感到，现在已经怀上小姨夫的
孩子了？」雷艳芳当然要深入虎穴，不达目的决不罢休。

　　「是啊，这几天就总觉得有点恶心，月事也没来，只是还没到认真查验而已
……」小姨郑多春从容不迫，给出了这样的答案。

　　「哎呀，那可太好了，如果能在这个时候怀上孩子，那可真是天意呢，稍微
晚了个把月，可能一辈子的梦想都难以实现了……」雷艳芳只能这样继续话题了。

　　「说的是呢——上次怀孩子，已经是十五六年以前了，怀上不久，于美琳她
爸就出了事故，高位截瘫，当时也感觉十分庆幸……只是生下的孩子没站住，第
二天就夭折了，正痛不欲生呢，就有人将于美琳放在了我家门前，听到她的哭声，
我当时立即被惊醒，感觉是天使将这个美丽的女孩子送到了我的门前，失去的女
儿，又变了个样子回到了我的身边……所有的痛苦烦忧都一扫而空，完全将于美
琳当成了自己的女儿来养啊……」小姨郑多春说这些的时候，表情是那么的慈祥
淡定，而且充满了温柔的母性。

　　「这次您一定好好保胎，一定要生下个健康活泼的孩子呀！」听见小姨郑多
春说得那么情真意切，雷艳芳似乎再也不想用那些尖锐的问题来刺痛她内心中最
柔软的地方了，由衷地发出了这样的祝福。

　　「谢谢你这样的祝福，我有预感，这次一定能生出个健康漂亮的孩子，一定
能像杨二正和于美琳那样，健康茁壮地长大成人的……」小姨郑多春说这些话的
时候，眼神里更加充满了慈悲的母爱，和善良的妩媚……

　　突然，仿佛一道金光闪现，雷艳芳的心里猛地豁然开朗起来……天哪，自己
咋就没有郑多春这样的女人生存智慧呢！

　　　　　　　　　　　[正文第１０５章刺探反应]

　　从隔壁用一次性纸杯偷听到的那些对话，到直接与小姨郑多春进行攀谈，雷
艳芳突然醍醐灌顶般地明白了一个做女人的生存智慧和实用道理：必须学会驾驭
机会的能力，才会为自己赢得人生的幸福机缘……

　　明明郑多春的男人再次高位截瘫了，明明她再次失去夫妻间怀上孩子的机会
了，明明是在编造一个说法，说是在突变之前就已经有感觉了，明明跟杨二正说
的是「天使送子」，可是这会儿又变成了已经之前就怀上的说法了……

　　这就是女人的真正智慧吧！这就是一个女人自我救赎的独门绝技吧！假如没
有暗度陈仓的天使送子，假如没有郑多春大胆的说法和杨二正默契的配合，哪里
还有将来的任何幸福可言啊！

　　不说郑多春这样的活寡女人，就说自己即将在情人节履行的那个婚内义务，
是不是也存在类似的问题呀！

　　明明自己不爱那个男辅导员；明明知道他是用了阴谋诡计才将自己逼上了绝
路，拐弯抹角才被他逼上了与他结婚那条路；明明知道自己将来跟他没有任何幸
福可言，但又无法逃脱他的魔掌；明明知道自己一旦逃离将会身败名裂万劫不归，
连现在这点儿可怜的基本幸福都付诸东流一去不返了……

　　可是，自己为什么不像郑多春那样，利用女人的胆略和智慧，为自己谋得一
份不为人知的幸福呢！

　　假如郑多春自己不说，假如杨二正自己不披露，谁会知道，她肚子里怀的是
不是小姨夫于冠群的孩子呢？

　　人家的确恢复了健康，的确过上了正常的夫妻生活呀；人家确实到计生部门
办理了生育指标，确实到
----------
　　尽管突然出事了，但人家就是要说之前就有感觉了，就怀上了呀！至于赶紧
暗度陈仓地跟可以驾驭的男人借个种，赶紧怀上一个孩子，谁又会看出其中的破
绽，谁又会吃饱了撑的来明察秋毫，将这样的秘密给揭穿呢！

　　一个大胆的想法立即在雷艳芳的心头诞生了——自己也利用这样的女人智慧，
也暗度陈仓地在情人节之前，利用跟杨二正之前的缘分和现在的交情，不但让他
给自己* 身，心甘情愿地将第一次给这个暗恋自己多年的灵魂——而且，趁机也
怀上他的孩子，让那个靠阴谋诡计将自己弄到手的男人，戴一辈子绿帽子吧——
哈哈，或许这样，自己未来的生活才会充满喜剧的感觉，才会将悲剧的人生釜底
抽薪，变成了整天都十分开心的喜剧人生吧！

　　心里有了这样的想法和灵感，立即就让脸上洋溢出了青春的妩媚和热情。等
到杨二正和于美琳在院子里放完了礼花和鞭炮，回来准备包年夜饺子的时候，雷
艳芳找个机会，单独跟杨二正谈了起来……

　　「你小姨说了，因为你小姨夫突然这样了，就不能跟于美琳一起去继承遗产
了，还说要派你跟于美琳一起去呢……」雷艳芳还是没话找话，先从这个话题开
始。

　　「当然要派我去了，我不去，于美琳遇到问题肯定麻爪……」杨二正没懂雷
艳芳跟自己谈及这个话题的中心目的是啥，也就只好这样回答了。

　　「那你去到那边，是呆一阵子就走，还是一直跟于美琳在那边，一起读高中，
上大学呀……」雷艳芳想知道，杨二正心里是咋打算的，知道了他的想法，自己
也好精心安排自己的那个刚刚决定的* 身怀孕计划。

　　「这个要看情势的发展吧，我的情况你也知道了，什么高中大学我都念过了，
也知道那都是在浪费时间糟蹋青春，所以，即便我留在于美琳身边了，也不会老
老实实地跟她一起去读高中，然后去上大学，肯定主要是帮她操持打理那么多的
遗产，从而让她获得的财富增值保值，也让她的生活过得好上加好……」杨二正
给出了这样的答案。

　　「那，要是你小姨这边有事儿叫你回来呢？你是不是回来就再也不会去了呀？」
雷艳芳还想知道更多。

　　「这个现在可说不好，小姨这边有什么事儿需要我帮忙的话，我肯定召之即
来，绝对不会有半点犹豫的——小姨和小姨夫将我和于美琳给抚养成人，就相当
于我们的重生父母，再造爹娘一样，只要他们召唤，我们肯定第一时间就会赶到
他们的身边，来听候他们的吩咐，帮助他们排忧解难的……」杨二正说的还都是
实话。

　　「嗯，我感觉到了你跟你小姨的关系非同寻常……」雷艳芳居然趁机说出了
一语双关的话来，刺探杨二正的反应。

　　　　　　　　　　　[正文第１０６章现在就试]

　　「你这话是啥意思呀？」杨二正明显感觉雷艳芳是话里有话。

　　「啥意思，你自己最清楚了，还用我说穿了吗……」雷艳芳居然直接发起进
攻了，可能是想试探一下杨二正的城府到底有多深吧。

　　「不用说穿，你想象到什么程度，就是什么程度，你感觉到了什么程度，就
是什么程度，谁又能阻止别人对他的假想呢？」杨二正才不会跟雷艳芳针尖对麦
芒呢，那样的话，只能是两败俱伤。而且，杨二正感觉，雷艳芳不像是藉此搬弄
是非的女人，所以，才会给出了这样的答案。

　　「我感觉，不是我假想不该假想的问题，而是你跟你小姨真的有某种不可告
人的绝密关系……」雷艳芳一听杨二正如此老练，不温不火地给出了这样的回应，
索性，就再给点火力，侦查一下，他到底是半斤还是八两。

　　「绝密关系肯定有，但不一定不可告人……」杨二正居然如此沉着镇静，完
全没有一丝一毫的惊慌失措，或者立即脖粗脸红地与对方争执。

　　「既然没有不可告人的绝密关系，那能不能向我透露一点儿呢？」雷艳芳还
是抓住不放，倒要看看杨二正的底线在哪里。

　　「你到底想知道什么呢？」杨二正这才有所警觉和防备，不知道雷艳芳到底
用心何在。

　　「我想知道你和你小姨之前的绝密关系到什么程度啊！」雷艳芳还在执着地
坚持。

　　「知道这些的目的是什么呢？」

　　「就是想更多了解你呗……」

　　「了解我什么呢？是想知道我的人品还是想知道我的为人？这个世界上，理
论上说，最了解我的，莫过于你了，尽管我现在重生在了杨二正的身上，但我的
灵魂还是汤学良的呀，这些你都知道啊！尽管我以杨二正的身份，与小姨郑多春
保持着那种比母子还要亲密的关系，但你应该懂得，其实跟小姨郑多春真正交往
的，已经不是杨二正，已经是我汤学良了，只要你从这个角度上想问题，大概就
会理解我跟小姨郑多春的绝密关系到什么程度了吧……」

　　杨二正一听对方是想更多了解自己，立即给出了这么有分量的回应。

　　「我当然是知道你重生秘密的唯一见证人，当然也最了解你的灵魂是什么本
性，只是分别很久，恍如隔世，所以，再见面的时候，才会生出很多质疑。其实
我也知道，这样问你不礼貌，更不理智，但我还是要这样冒昧地提出这些问题，
听听你是如何回答，从中，我也能再次感受，你的城府有多深，将来与你共事的
话，可以信赖、依赖到什么程度……」

　　雷艳芳赶紧给自己打圆场，将自己的目的给冠以冠冕堂皇的包装，也好将自
己**裸的目的掩盖起来。

　　「将来与我共事？」杨二正听到这几个字，显然觉得有点吃惊。

　　「是啊，一旦你跟随于美琳到了我现在生活的那个大都市，而且像你说的，
你根本就不用像于美琳那样，丁丁卯卯地去上学，那么就会有大量的闲暇时间，
也就肯定要跟我一起做些爱做的事情啊……」雷艳芳赶紧这样解释说。

　　「这个我一点儿都不抵触啊，只要你信赖我，想让我帮你做什么，就只管告
诉我好了，不说百分之百包你满意，也会全力以赴，将事情做到最好的……」杨
二正一听，对方是在介意这些，马上表态，我肯定无条件帮你，只要是你信任我。

　　「这可是你说的，到时候可不能反悔。」雷艳芳就差跟杨二正拉钩上吊了。

　　「咋会反悔呢——你不会让我跟你去贩毒倒卖人口吧，除了干坏事儿，凡事
好事，我都愿意无条件听你的吩咐，让我干啥就干啥……」杨二正居然说出了这
样的话。

　　「是吗，你真能做到这一点？」雷艳芳还想进一步确认。

　　「当然啊，我们的过去你了如指掌，现在我们再交往，相当于是半个来世了，
所以，为啥不好好相处，为啥不亲密接触，为啥不想做啥就做啥呢？」杨二正说
这些话的时候，完全是汤学良在发言，而不是杨二正在说话。

　　「你真的完全听我的话？就像你听你小姨的话一样？」雷艳芳开始挑战杨二
正的极限了。

　　「是啊，无论从什么角度出发，我都会像听小姨话一样，听你的话的……」
杨二正还真敢回应。

　　「真的吗，那我现在就想试试……」雷艳芳似乎急不可耐了。

　　「咋试呀……」杨二正似乎还没彻底弄懂雷艳芳到底想试什么……

　　　　　　　　　　　[正文第１０７章沉浸其中]

　　「你先亲我一下吧……」雷艳芳一上来，居然就想从亲吻试起。

　　「亲哪里呀？」杨二正似乎觉得有点太香艳了，一时还进入不了那个氛围，
那个角色。

　　「想亲哪里亲哪里呀……」雷艳芳倒是给了杨二正无限自由。

　　「那我就亲亲你的手背吧……」杨二正一听自己可以选择，马上就拉起了雷
艳芳的纤纤玉手，在手背上亲吻了一下……

　　「不行，不能让你自己选，那样你肯定偷懒耍滑藏奸不动真格的——现在我
要让你直接亲吻我的嘴唇……」雷艳芳感觉杨二正吻手背有点对她的嘲弄，所以，
马上提出了具体的要求，看看杨二正是不是言听计从。

　　「好，我都听你的……」杨二正心想，要的是就你自己提出要求，省得我自
己擅自行动，回头落下埋怨。

　　「那就快点吧……」雷艳芳边说，边做好了被亲吻的准备。

　　杨二正立即起身，用胳膊将雷艳芳的肩背揽住，然后，轻轻地吻住了她的嘴
唇……哇，这才是真正的接吻呢，之前在野狼洞里，那是在她不知情的情况下吻
过她，那都不算，还有后来她吃鸡蛋被噎到了，吻住她给她喂水也不算真正的接
吻，此刻现在，这样才算真正的接吻吧。

　　「这样不行，不能蜻蜓点水，敷衍了事，你要像跟情人接吻一样才行呢……」
雷艳芳居然还不满足。

　　「那好，那我就肆无忌惮地按照你说的做了……」杨二正一听，居然轻轻吻
她她觉得是蜻蜓点水，敷衍了事，那好，那我就给你来个激情火辣，奋不顾身式
的的热吻吧！

　　重生成杨二正的汤学良，早就想找个机会，真真正正地亲吻一次自己暗恋多
年却一次都没得手的雷艳芳了，但总是没有找到合适的机会，现在好了，是她主
动要求的，是要试验自己是不是完全听她的话，照她说的做，那好吧，那就给她
点真格的吧，让她一次吻个够，自己也趁机过把瘾吧！

　　用杨二正的身体，用汤学良的情感，将雷艳芳深深吻住的时候，两颗心仿佛
一下子融化在了一起……

　　吻了足足十几分钟，在杨二正那激情四射的热吻中，雷艳芳的身体就好像没
了筋骨一样，完全瘫软在了杨二正的怀里，闭着眼睛尽情地享受领略被男人激情
热吻的心荡神摇，并且在深度的舌吻中，尽情地将自己的舌头送过去让杨二正尽
情裹咂，然后，再将他的舌头给吸引出来，到了她的嘴里尽情吮吸……那种激情，
那种热烈，完全不是表面意义上的试验了，而是真真正正的男女吸引，地地道道
的郎情妾意了……

　　直到雷艳芳觉得时间有限，还想做更多的试验，才示意杨二正，亲吻可以告
一段落了。

　　「把我的衣服解开吧……」雷艳芳居然想更加深入地试验了。

　　「天这么冷，你不怕着凉吗？」杨二正边解开雷艳芳的衣扣，边这样问道。

　　「屋里多暖和呀——再说解开了，你不会马上给盖上呀……」看着杨二正已
经将自己的衣服给解开了，露出了里边的* 罩，雷艳芳有些娇羞地说道。

　　「马上盖上？那还解开干啥呀？」杨二正好像有点不懂雷艳芳是什么意思。

　　「不是用被子盖上……」雷艳芳马上这样回应说。

　　「那是用什么盖上呀……」杨二正更加懵懂了。

　　「用你的嘴和脸盖上呗……」雷艳芳帮助杨二正解开了* 罩，将两个饱满白
嫩的宝贝露了出来，立即将杨二正的头给揽入怀中，并且这样说道。

　　「你是让我吃这里呀……」其实杨二正已经开始动口了。

　　「是啊，你不是说，什么都听我的吗，我现在就让你尽情地吃它……」雷艳
芳终于给出了具体指令。

　　「好啊好啊……这就开始……」

　　杨二正早就觊觎这里了，尤其是在野狼洞的时候，趁雷艳芳昏过去的时候，
从衣襟下边伸手进去，摸过这里，可是，却没机会看看它到底有多白多嫩，到底
有多甜多美，现在好了，居然有了可以直接饕餮它的机会，哪里会推迟和错过呢，
立即扑进去，就大饱起了口福……

　　这个裹咂完了，又去吮吸另一个，甚至用手将两只宝贝挤压在中间部位，然
后，一下子将两个顶端都含在了嘴里——哇，尽管里边没有琼浆玉露，但却仿佛
有无尽的甘泉奔涌而出，淋漓尽致，沁人心脾——令杨二正完全陶醉其中了……

　　「好了，这里算是试验完毕了，你把我的裤子给解开吧……」雷艳芳竟然意
犹未尽，还要做更多令人**荡魄的试验！

　　　　　　　　　　　[正文第１０８章迎难而上]

　　「脱裤子……干啥呀？」杨二正心里巴不得脱了雷艳芳的裤子，随便她想让
自己干点什么呢，可是，嘴里，却偏偏要这样明知故问。

　　「脱了之后，我再告诉你吧……」雷艳芳居然还玩儿欲擒故纵。

　　「你不会让我脱了你的裤子，然后，边拉住我不放，边喊我小姨和于美琳过
来让我出丑吧……」杨二正觉得雷艳芳有点过于「大方」过于开放，如此大胆地
让自己解他的衣服，脱她的裤子，是不是有什么温柔的陷阱在里边呀，所以，用
这样半开玩笑的方式，将自己的疑惑给说了出来。

　　「还别说，你要是不这么问，我还真就那么做了，可是既然都让你给识破了，
我再那么做，也就没意思了……」雷艳芳居然接住了杨二正的玩笑话，顺水推舟，
将杨二正的疑惑给化解了。

　　「那我可真开始脱了……」

　　「你不怕我喊人来说你对我非礼，你就脱呗……」反过来，雷艳芳开始用半
开玩笑的方式，来试探杨二正的色胆了。

　　「即便你把人喊来了，将我这个流氓小子抓住了，又会咋样呢？顶多看着我
被小姨他们给臭骂一顿，狗血喷头之后，将我送到有关部门去修理整治——那样
的话，若是你恨开心，我也愿意豁出去了，为了你，别说是坐牢，即便是豁出命
去，都死而无憾哪……」杨二正居然借题发挥，将话题扯到了淋漓尽致的程度。

　　「那你还怕啥呢，直接把我* 暴了，岂不是更爽更刺激，更有流氓本色吗！」
雷艳芳也像走火入魔了一样，生怕自己的不敢迎难而上，败在了杨二正的手下，
所以，才会如此癫狂地连这样的话都说了出来。

　　「反正我早就甘愿为你而死，并且已经死过一次了，现在能活着再见到你，
已经是捡了天大便宜了，所以，即便是因为* 暴你，被抓去枪毙处以极刑，我都
无怨无悔，含笑九泉了……」杨二正哪里会输在言语对话上呢，行动归行动，还
没行动，绝对不能输在气势上啊，一定要盖过她的气焰，才有* 感呀！

　　「那你就快来呀，快点脱掉我的裤子，扯开我的衣襟，用男人最粗暴，最残
忍的手段，将我* 暴蹂躏了呀……」雷艳芳已经没有退路，只能硬着头皮，跟杨
二正彻底玩儿下去了……

　　「恭敬不如从命，那我就开始做你想象中的色狼畜牲了……」杨二正心里明
镜一样，雷艳芳越是这样说，就越是说明她有多么渴望，说明她的身心早就做好
了被自己「* 暴蹂躏」的准备，甚至已经到了迫不及待，忍无可忍，一定要立即
马上直截了当兑现她渴望的那种所谓的流氓行径——或许，那才是她真正的目的，
真正想要的效果吧……

　　心里有了这样的想法，杨二正的动作也就毫不迟疑，真的开始用迅速粗暴的
手法，解开了雷艳芳的裤子，直接拽下去，将她的两条白沙沙的大腿给展露出来
……然后，将她的衣服也给「扯掉」让白生生的胸脯也都一览无余，最后，将下
身唯一的* 裤也给「撕扯」下来，让她所有的私密地带都暴露在了杨二正的光天
化日之下……

　　从雷艳芳那假装反抗，以及佯装屈辱的表情中，却能发现某种惊喜连连的喜
悦流芳四溢，这就更加鼓励了杨二正，将那场所谓的* 暴给进行到底……

　　完全将雷艳芳给「剥光」了之后，杨二正也三下五去二将身上的衣服给脱掉
了，然后，直接扑过来，就将雷艳芳的两腿给拉动，将她几乎拽下床的时候，却
一下子将她的两腿给扛了起来，但并不是急于操作，而是将两腿嫩白的大腿给大
大地分开，将中间的私密地带给展露出来，借着室内的灯光，想再一次，当着雷
艳芳的面儿，再看一次那未曾开封的，完美无瑕的，跟于美琳几乎一模一样的姑
娘身，然后，再做下一步的行动……

　　可是当杨二正蹲下身来，凑近了雷艳芳的处~ 女地，再次领略那令人窒息的
完美的时候，却忽然一口含住，尽情地裹咂亲吻起来……

　　雷艳芳则假装扭动身体，嘴里发出含糊不清的声音，分不清是难熬还是好受，
但她的行为出卖了她此刻的心里，因为当杨二正吻住她的私密地带的时候，她居
然十分及时地，用两手抓住了杨二正的头发，好像生怕他浅尝辄止，只是象征性
地亲吻一下了事呢……

　　所以，她要用她的抓紧，来将那个美妙的瞬间给固定，将其尽情延迟，将其
无限放大，将其本身，演绎成俩人关系发展到全新阶段的铁证……

　　　　　　　　　　　[正文第１０９章心领神会]

　　此时此刻，杨二正已经进入到了真正的雄性模式，似乎真是自己兽心沸腾，
捕猎到了心仪的女人，开始用自己的雄性方式占有她，玩弄她，使出浑身解数，
将她身上所有的制高点都给拿下，让所有尘封的闺密领地统统解禁开放，让她即
刻成为自己的女人……

　　只是令杨二正想不到的是，正当他想在亲吻雷艳芳的花心之后，便开始那雄
性的征服，拿下最后一块湿润高地的时候，却感觉到了雷艳芳的某种着意暗示，
跟随她的旨意，居然让自己停止了那种激情的饕餮，转而仰躺在了床上，开始任
由她来摆布自己了……

　　很快，杨二正就知道了雷艳芳的全部意图，原来是她将自己摆平之后，竟将
她的身子颠倒过来，将她的私密地带，直接送到了自己的嘴巴上，刚刚吻住，就
赶到了自己的下身，也被一个湿润温软的口袋给包裹住，进进出出地开始了那种
空前的裹咂，瞬间，便有难以名状的* 感四散开来，仿佛自己冰封雪地的身体，
瞬间开化解冻，春暖花开了一样……

　　这哪里还是「* 暴蹂躏」呀，这简直成了男欢女爱的激情前戏呀！杨二正简
直亢奋到了极点，完全沉浸其中，感受那种从未有过的全新体验……

　　直到雷艳芳感觉累得不行了，才一下子倒在了床上，然后，蠕动着嘴唇，轻
声对杨二正呢喃道：「把我的第一次拿走吧，让我成为你的女人……」

　　亲耳听到雷艳芳说出了这样的话，杨二正简直激动地就快热泪盈眶了，赶紧
将自己的身体凌驾在了横陈在床上的雷艳芳的**上，只要俯冲下去，便会完成她
那温柔得令人窒息的意愿，拿走她的第一次，让她真的成为自己的女人了……

　　然而，就在这个时候，却听到了于美琳的大声呼叫：「二正哥！艳芳姐！快
到十二点了，快点下来放鞭炮，吃饺子呀！」

　　两个已经进入到**幻境边缘，即将成就那件人生好事的人，瞬间被拉回到了
现实中……赶紧答应着，各自穿好衣服，将刚刚发生的所有一切，都掩盖在了人
类的服饰下边，成了他们各自的**记忆……

　　当现年的钟声敲响的时候，礼花鞭炮声也达到了高* 的顶端，相互拜年，红
包压岁，抢吃饺子……一片新春的气息铺面而来，似乎在每个人的心中，都充满
了对未来的美好期待，尤其是正在和即将与杨二正有深入接触的女人心中，就更
是充满了激情的期盼……

　　尽管雷艳芳受到小姨郑多春「天使送子」的启发，灵机一定，也想跟杨二正
来个「* 身怀孕」的行动到了关键时刻戛然而止，来了个「激情未遂」，但雷艳
芳明显感觉到，一旦给她和杨二正机会，俩人之间似乎已经再也没有任何障碍了，
似乎都了解得再深透不过了，* 身怀孕只是个时间问题，而是不是技术问题和生
理心理问题了。

　　一旦回到了自己的大都市，到了自己的一亩三分地，凭借天时地利，大概就
更得心应手，想跟杨二正咋样就咋样了，不会再有节外生枝了吧……

　　而在这千里之外的祥云村，在小姨郑多春的家里，当然要将杨二正先「让给」
小姨郑多春，让她先实现让杨二正这个天使给她送子的历史使命，然后，等杨二
正跟随于美琳，到了自己的那个大都市，再集中精力，全力以赴地在自己的千顷
良田里，开犁播种，让自己也能心满意足，心安理得地在情人节之后，跟那个男
辅导员正式同房结婚吧……

　　杨二正似乎也看出了雷艳芳的想法和安排，从初一开始，后来的时间里，每
天只是跟雷艳芳打个招呼而已，然后，就尽可能地找时间和机会，跟小姨郑多春
在一起，只是小姨依旧没能直接表达她的意图，还是一而再，再而三地对杨二正
提及梦中「天使送子」的话题，然后，就真的在他面前睡着，睡得不省人事，然
后给杨二正那样的机会，来实现她的终极梦想……

　　只是在临别的头天晚上，小姨郑多春破例来到了杨二正的房间，说了一会儿
话，就睡在他的床上之后，杨二正开始「天使送子」的时候发现，小姨郑多春居
然流出了眼泪，并且第一次有了男欢女爱的「反应」，但始终都没「醒来」，直
到完事儿之后，才起身对杨二正说：「二正啊，去到那边常跟小姨沟通，小姨要
是真的怀上了天使的孩子，也好第一时间告诉你……」

　　「小姨放心吧，我天天都跟小姨通电话……」杨二正完全听懂了小姨郑多春
是个啥意思。

　　告别了小姨郑多春，告别了故乡祥云村，杨二正陪同于美琳，去到了雷艳芳
的城市，似乎有更加精彩的人生再等待重生成杨二正的汤学良去面对，去领略，
去心荡神摇，去**荡魄吧……

　　　　　　　　　　　　[正文第１章再给一次]

　　　　　　　　　　　　　　　再给一次

　　尽管人已经坐在了飞机上，陪同于美琳去往雷艳芳所在大都市的，去继承那
笔亿万遗产，但此时此刻，重生成杨二正的汤学良，整个人，似乎还沉浸在年前
年后这十几天里，以天使的名义，为亲爱的小姨「送子」的那些刻骨铭心的情境
中，难以自拔，意犹未尽，回味无穷……

　　之前不是没有过这样的欢愉——从老虎洞中的「弥留之际」杨二正用野山参
的琼浆玉露和年轻的精华维系着小姨郑多春那细若游丝的生命，到后来回到家里，
在小姨睡得「不省人事」的时候，为她空旷寂寥的活寡岁月平添一抹润泽亮色，
以及后来在「坐怀学车」的时候，那种默契的配合，暗度的欢洽，似乎成了他们
之间永不说破的秘密……无论发生多少次，似乎都沉淀在了记忆深处，不被任何
人知晓，不向任何人展现，只留给他们自己未来的回忆……

　　直到小姨夫于冠群因祸得福，被徐宝发的毒药毒杀之后，居然起死回生，而
且还恢复了健康，让小姨郑多春结束了活寡之后，尤其是在小姨郑多春重启怀孕
计划，弄到了生育指标，也摘掉了避孕环之后，才与杨二正真正「断绝」了那种
从未说破的秘密关系……

　　在小半年的时间里，一心要跟小姨夫于冠群怀上一个真正属于他们的孩子，
为的是将来有一天，杨二正和于美琳离开她的时候，也好有自己的精神寄托，也
好在未来的生活，更有色彩，更有奔头。

　　然而斗转星移，沧桑巨变，还没实现那个梦想呢，小姨夫于冠群却遭遇了徐
宝发的报复性绑架，尽管做了巨大努力，最终还是让他旧病复发，再次成了高位
截瘫，再次让小姨郑多春成了活寡……

　　眼看小姨郑多春再次跌入了人生低谷，并且眼看就要跟于美琳和杨二正分离，
一个人面对再也不能实现她梦想的无用男人，再次在悠悠岁月慢慢长夜中，煎熬
在她的活寡日子里——杨二正似乎看懂了这一起，才主动去到了小姨的房间，言
来语去，表达出了自己的意愿——小姨郑多春也欣然接受，并且自己假想出了
「天使送子」的好梦，继续让杨二正没有任何心理负担地帮助她实现那个终极梦
想……

　　只是在临近杨二正要陪同于美琳去到雷艳芳的大都市，去继承遗产的前几天
里，小姨郑多春再也不像从前——一旦睡着，便像「人事不省」——而是破天荒
地「有了反应」，第一次有反应，只是身体在扭动，还有欣然接受天使送子的愉
悦呻~ 吟，后来两臂居然动了起来，将她身上的天使紧紧地揽在怀里，用那热情
的肢体语言来鼓励天使——尽情地在自己的良田上播种吧，并且在那播种中，尽
情地**荡魄，淋漓尽致吧……

　　伴随着这样的肢体语言，身体的各个部位都开始被「激活」，完全与天使的
律动节拍相吻合，完全进入到了男欢女爱的欢洽模式，完全摒弃了毫无反应的被
动接受，完全放开了所有禁忌，来欢迎那激情奔涌的「天使送子」……

　　这样的情境，这样的结局，似乎让小姨郑多春再次感觉到，或许今生今世，
自己真正的男人并非那个一纸婚约的于冠群，而是这个自己亲手养大的，跟自己
并没有血亲关系，名义上的外甥杨二正吧——或许天意就是让他如天使般地降临
到自己的生活中，给自己带来生活的希望，带来身心的愉悦，末了，还要让他天
使的基因，在自己的身心中，生出根来，开出花来，结出果来吧……

　　那种欢愉无与伦比，那种**空前绝后……直到过了春节，几个孩子打点好行
囊，走出了院子，就要离开祥云村，就要离开小姨家的时候，小姨郑多春忽然像
想起了什么，对杨二正说：「哎呀，小姨忘了一件事儿，快跟小姨回来一趟——
你们两个在院外等几分钟啊……」

　　居然拉起杨二正的胳膊，再次回到了新盖的三层小楼中，到了二楼小姨的房
间，关上房门，居然直接扑了过来，将杨二正紧紧抱住，并且贴着他的耳边，对
他热切地说道：「再给小姨一次吧，以后可能再也没有机会了……」

　　杨二正哪里会不理解郑多春说这样话的内涵是什么呀——自己这一去，或许
真的再也没机会回到这祥云村，再也没机会跟小姨有这样的亲密接触了——因为
无论是于美琳，还是雷艳芳，两个女孩子都在设计自己未来，而且，杨二正心知
肚明，自己都是他们未来的男主角呀……

　　所以，此时此刻，与小姨郑多春的分离，大概就是一次真正的了结吧……

　　所以，一旦被小姨郑多春给拉回房间，并且说了那样的话，立即就心领神会，
完全理解小姨的心情和行为，并且十分愿意配合小姨，完成她最后的心愿……

　　　　　　　　　　　　[正文第２章穿越时空]

　　千里之遥，居然只用了一个多小时，便穿越时空，降落在了雷艳芳所在的大
都市国际机场……

　　由于雷艳芳这次寻妹行动属于家庭机密，所以，没有告知任何朋友同时，甚
至连她领了结婚证的那个男辅导员潘士伟都不清楚她这个年到底去哪里过的——
通过几次电话，得知她一个人进山去「调整心情」了，很惊异，也很无奈，只好
等待她自行归来，到二月十四日，情人节那天，跟他正式圆方成亲了。

　　可能因为保密，所以，没人来机场接雷艳芳和杨二正于美琳。下了飞机，取
了行李，杨二正和于美琳以为需要打车才能回到城里的驻地呢，雷艳芳却带着他
们，去到了机场的大型停车场，摸出一把钥匙，居然就打开了一辆红色的骐达，
坐进车里她才说：「这辆车是我男人送给我的结婚礼物，我临去山里之前，将车
子开到了机场，停在了这里，预感到回来的时候，打车不方便……」

　　「我来开车吧……」杨二正一看这辆骐达，可比自己的那辆五菱宏光不是一
个档次，手心儿就痒痒了……

　　「今天就不要了，这里的路你不是很熟，而且你现在连驾照还没有呢，一旦
被警察给逮住了，那可就麻烦大了……」雷艳芳边这样说，边自己发动了车子，
将车子开出了机场的大型停车场，开上了回大都市的机场高速……很顺利，就到
了她母亲居住的小区附近，在一个速８酒店门前停了下来。

　　「你们俩就先住这里吧，我尽快告知妈妈来跟于美琳相认，然后，尽快办理
继承手续……」雷艳芳边说，边帮助于美琳和杨二正，各自住进了一个标准房间，
然后，马不停蹄，立即离开，去跟她的母亲，也是于美琳的生母，去汇报这次寻
亲的具体情况和成果了。

　　「二正哥，咱俩为啥不能住一个房间呀……」于美琳看雷艳芳离开了，竟然
这样对杨二正说。

　　「你以为是在咱们那个偏僻的小县城呀，这里是大都市，人多眼杂，随便一
个人多一句嘴，可能就会有警察来查房吧……」重生成杨二正的汤学良，在这个
大都市里生活过几年，所以，好像比较有经验的样子。

　　「二正哥是说，一旦到了这里，就不能再跟二正哥有亲昵行为了？」于美琳
本想说，就不能跟二正哥拥抱接吻了？但因为害怕被谁听见，所以，才说的比较
隐晦了。

　　「最好是正经点儿，尤其是你这个年龄的漂亮女孩子，弄不好，就会让人家
误以为，你是来这里干那种生意的女孩子呢……」杨二正趁机吓唬于美琳，别跟
自己太亲昵，那样的话，说不定会被当成失足女青年给逮起来也说不一定。

　　「那，要是我继承了那些遗产，并且有了这个城市的户口，应该就没人误解
我了吧……」于美琳马上想到了雷艳芳向她描述的未来的前景。

　　「那应该好多了吧，因为你是这个城市的主人了嘛……」杨二正听了于美琳
这样说，心里居然有点失落——于美琳真的快要山鸡变凤凰了，真的要成为这个
城市里的小富婆了，而自己算什么呢？

　　「二正哥，一旦我有了这个城市的户口，就想办法也让你也跟我一样，咱俩
都有了这个城市的户口，将来就都是这个城市的主人了……」于美琳似乎看出了
杨二正有点不是心思，所以，马上这样来了一句。

　　「其实，我有没有这个城市的户口不重要，只要你有就行了——假如咱们将
来结婚的话，生的小孩儿随你的户口，入托上学就业什么的，也就没有后顾之忧
了……」杨二正知道有没有户口意味着什么。

　　「二正哥，你真的要跟我结婚，还要跟我生小孩儿了？」于美琳一下子抓住
了杨二正的胳膊，十分兴奋地对这个话题感起了兴趣。

　　「那都是六七年以后的事儿呢——不到了法定年龄，咱俩哪里能结婚呀……」
杨二正马上这样回答说。

　　「不管几年，只要二正哥答应跟我结婚，跟我生小孩儿，我就心满意足了…
…」于美琳紧紧地抱住了杨二正，还在他的脸上亲了一下。

　　「现在说这些还都太早……」

　　「咋了二正哥，难道你现在想变卦？」

　　「放心吧，将来变卦的绝对不会是我……」杨二正信誓旦旦地这样说道。

　　「难道会是我？」于美琳好像没懂杨二正是什么意思。

　　「是啊，你现在成了亿万小富婆了，我还是个身无分文的穷小子，将来只有
你变卦不要我的份儿，哪有我变卦甩你的可能性啊……」杨二正马上说明了自己
为啥要那么说。

　　「二正哥，我向你保证，今生今世，我非二正哥不嫁……」于美琳马上发起
誓来。

　　「好啦好啦，现在发什么誓都没用，用实际行动说话比什么都强……」杨二
正心想，或许于美琳现在没继承遗产之前这样说话，等继承之后，唉，谁知道呢？

　　「那，等我继承了这些财富，立即赠与二正哥一半，让二正哥也跟我一样富
有，这总行了吧……」于美琳一着急，连这样的话都说出来了……

　　　　　　　　　　　　[正文第３章深入细致]

　　「你敢把财富分给我一半？」杨二正试探着这样问。

　　「是啊，这样咱俩就平等了呀——二正哥的心理也就平衡，不会因为我忽然
成了小富婆，就觉得我将来会甩了二正哥呀……」于美琳说出了这样的理由。

　　「那——你就不怕我一旦有了那么多的财富，反过来，把你给甩了呀……」
杨二正忽然抛出了这样的说法。

　　「你敢！你要是真的甩了我，我马上就……」于美琳好像手里握着一把撒手
锏。

　　「弄死我？」杨二正一下子想到了这样样的结局。

　　「我才不会呢，我就直接自杀……」于美琳原来心里是这样打算的。

　　「好了好了，别开这样的玩笑了——首先呢，我不会接受你分什么家产给我，
那些家产都是你生父留给你的，那就永远都在你的名下吧，只要我们相亲相爱，
将来能成家立业，你的我的还有什么区别吗？这些财富咱俩吃不了用不了，将来
还不是留给咱们的孩子吗——所以，现在说这些无聊的假设，反倒没意思了……」
杨二正赶紧把话给圆回来。

　　「二正哥要是这样说，人家的心里就好受多了……」于美琳一听杨二正的严
肃表态，马上也就平和下来。

　　「你饿没，咱俩下去吃点东西呀？」杨二正忽然觉得自己有点饿了，所以，
才这样提议说。

　　「我倒是不饿，可是二正哥，我心里却忽然想家，想我妈了……」于美琳的
情绪一下子又跑到怀旧的波段上去了。

　　「还不到一天呢，咋就想家了呢？要是真想小姨了，那就赶紧给她打电话呀
……」杨二正马上这样提议说。

　　「对呀，咱们都到了，应该马上给妈妈报个平安呀……」于美琳马上拿出手
机，拨通了小姨郑多春的电话……

　　「妈妈呀，我们到了呀……」一接通电话，于美琳立即兴高采烈起来。

　　「平安到达了就好——饿了就赶紧吃东西，冷了就添加衣服，困了就赶紧睡
觉，遇到问题，就赶紧让你二正哥帮你解决……」立即，从千里之外，传来了小
姨郑多春那慈母的关爱叮咛……

　　正当于美琳在电话里，聆听小姨子郑多春千叮咛万嘱咐的时候，杨二正的手
机却响了，原来的雷艳芳打于美琳的手机总是占线，所以，才打到了他的手机上。

　　「我和我母亲马上就要到酒店去看你们，几分钟就到了……」雷艳芳这样告
诉杨二正。

　　「那，我们要做什么准备吗？」杨二正好像担心什么。

　　「不用准备呀，于美琳是跟亲生母亲见面，还用准备啥呀，需要的话，顶多
是给于美琳和我母亲单独在一起的时间和空间……」雷艳芳却这样回答杨二正。

　　「那我到哪里去呀？」杨二正忽然感觉自己多余了。

　　「你就到隔壁你自己的房间呗——放心吧，我会跟你在一起的……」雷艳芳
说这话的时候，忽然声音小了很多，而且，还温情脉脉了许多。

　　「哦，那好，我都听你的安排……」杨二正结束跟雷艳芳的通话，看见于美
琳还没跟小姨郑多春通完电话呢，就在纸上写道：「你姐来电话，说你生身母亲
马上就要来了……」

　　于美琳这才结束了跟小姨郑多春的对话，神情一下子紧张起来，赶紧整理自
己的衣服，还让杨二正围前围后地帮她看这里那里，生怕第一次见面，给自己的
生身母亲不好的印象。

　　「你不用那么紧张，又不是见外人，她就是生你的亲生母亲，你怕她什么呀
……」杨二正还这样安抚于美琳。

　　「我也不知道为啥要紧张啊……」于美琳的声音都有些颤抖了。

　　「什么都别怕，有我呢……」杨二正居然主动过来，将浑身微微颤抖的于美
琳给抱在了怀里。

　　「那二正哥吻一吻我，兴许就不紧张了吧……」于美琳居然趁机提出了这样
的要求。

　　「好，现在你提出啥要求我都满足你……」杨二正一看，于美琳那可怜巴巴
的神情，马上就起了怜香惜玉的情感，立即将抱在怀里的于美琳，轻柔地吻住，
甚至，腾出一只手，去抚爱她那越来越丰满的胸脯——很明显，这样做了之后，
她身上真的不在那么微微颤抖了……

　　看来，这样的亲昵动作，还真能缓解人类的紧张情绪呢，杨二正趁机加大了
亲吻的湿度也幅度，同时，趁机从于美琳的衣襟下将手伸进她的胸前，直接触碰
到了她胸前的两只宝贝……

　　若不是这个时候，门铃响了，估计杨二正很可能对于美琳进行更加深入细致
的抚爱和亲昵吧……

　　　　　　　　　　　　[正文第４章绝密经历]

　　杨二正以为，于美琳跟生母见面，一定会像之前见过的影视作品中，那种激
动人心，那种情绪波动，那种可歌可泣呢，结果，见了面，竟然十分的平静和理
智。

　　于美琳没有哭着扑过去叫妈妈，她的生身母亲，也没扑过来抱住于美琳问寒
问暖，居然像两个刚刚认识的生意人一样，似乎只对继承遗产很感兴趣……

　　杨二正看到这样的场面，只能理解为——于美琳是被小姨郑多春养大的，所
以，即便见了生身母亲，也没有久别重逢的母女情感，所以，才不会那么激动万
分，也不会扑过去抱头痛哭。

　　而对于于美琳的生身母亲来说，或许于美琳的出现，可能还会影响到她现在
的幸福生活呢，所以，似乎想尽快办理完继承手续，也就井水不犯河水，再也不
想让于美琳在她的生活中出现了呢。

　　不过雷艳芳却趁机对她母亲和于美琳说：「失散多年，一定有很多心里话要
说吧，我和杨二正到隔壁房间去说点别的事情——走吧……」雷艳芳就将杨二正
给叫到了隔壁房间。

　　「你母亲为啥见了于美琳，一点儿都不激动呢？」到了隔壁房间，杨二正马
上这样问道。

　　「唉，当年为啥要抛弃她，一定是不得已吧，多年过去，之间一点儿来往感
情都没有，见面有啥可激动的呀……」雷艳芳马上给出了这样的解释。

　　「可也是，于美琳一定是将小姨郑多春当成亲娘了，而见到你母亲，就像看
到了一个陌生的客人一样，所以才不会有那种感情吧……」杨二正似乎也理解了。

　　「好了，先不说于美琳了，先说说咱俩的事儿吧……」雷艳芳之所以要将杨
二正给单独调出来，就是想赶紧安排自己的计划。

　　「咱俩——有什么事儿要说呀……」杨二正还明知故问地装糊涂。

　　「我不是跟你说过嘛——我已经跟我男人登记领到了结婚证，但却一直没有
同房，而我跟他定的同房日期，就是今年的二月十四号，情人节那天——他已经
忍受我好长时间了，到了那个时候，要是还不跟他合房的话，估计他那么阴险的
人，什么事儿都干得出来……」雷艳芳将她想要说的「事儿」言简意赅地说了出
来。

　　「他还能把你咋样啊……」一提起那个男辅导员，杨二正的肝儿就疼——当
初他应该算害死自己的半个凶手吧——不是他将传谣的罪名强加到自己的头上，
自己能那么失魂落魄地在教学楼下徘徊，结果被跳楼的雷艳芳给砸死吗！同时，
不是他精心谋划，雷艳芳能被传出那么多的绯闻，声名狼藉从教学楼上跳下来吗
——结果，鹬蚌相争渔翁得利，最后，雷艳芳居然被迫跟他结婚，成了他法定的
妻子。

　　「他那个人，阴招可多了，想要设计谁，一眨眼就是一个鬼点子，而且肯定
置对方于死地，从未落空……」雷艳芳居然这样揭发她的男人。

　　「那，要是让我帮你实现那个想法的话，一旦让他发现了，你我的下场会是
咋样呢？」杨二正倒不是害怕，而是想提醒雷艳芳主意这一点。

　　「下场肯定很惨烈，但如果你我密切配合，不露出任何马脚，能暗度陈仓地
将这件事请给完美做好，他也就发现不了痕迹，也就真正报复到他了……」雷艳
芳似乎知道一旦败露肯定不会有好下场，但话锋一转，又说为了报复，严加保密
或许就能过关，以此来稳住杨二正，不让他因为害怕，就不跟自己做那件事儿了。

　　「可是有两个问题我搞不明白：一个是，一旦你* 身了，他能发现不了吗？
再就是，一旦你怀上了孩子，他能不发现蛛丝马迹吗？」杨二正问的是两个严重
的问题。

　　「* 身基本没问题的……」雷艳芳却说得如此轻松。

　　「咋没问题呢？哪个男人不在意女人是不是破过身呀……」杨二正马上这样
反问道。

　　「是啊，要是换了别的女人，或许潘士伟就会在意了，可是，我的情况你也
知道，当初被他们传扬得有鼻子有眼的，在大家，也包括潘士伟的印象中，我早
就不是ｃ女身，早就跟无数男人有过那样的关系了，所以，在这个问题上，就不
用担心潘士伟的感受了。」雷艳芳说出了这样的前提，让杨二正不必担心她在面
对潘士伟的时候，是不是姑娘身了。

　　「可是，你们都结婚了，他没跟你谈及这件事？你也从来没告诉过他？」杨
二正还有这么问题搞不明白。

　　「当然谈及过呀——当时我就留了一个心眼儿，因为从一开始，我就有逆反
心理，觉得即便被迫跟他结婚了，也不心甘情愿将第一次给他，当时不知道你还
在这个世界上存在，只是假想在与潘士伟合房之前，找到一个自己感觉好的男人，
将身子破了，也算给潘士伟一个巨大的报复了……甚至想到，假如找不到感觉好
的男人，就去趟夜店，假装喝得烂醉，然后，随便让个轻浮的男人给* 身，也不
便宜了潘士伟……」雷艳芳连这样的话都说出来了。

　　「那他，从来都没见过你的身体？」杨二正本想问——你们都结婚了，难道
就没有过身体接触，对方就没见过你还还是姑娘身？

　　「他倒是很想啊，但我却从未给过他机会，甚至可以说，他越是想，我就越
觉得，找个男人破了我的身子，才越是对他严重的报复——可是那样的机会始终
没有！甚至有一次，有个研二的男生暗恋我很久，喝得醉醺醺的居然在办公室里，
插上门就将我给按倒在了办公桌上，亲嘴摸奶我没反抗，他就扯掉了我的裤子…
…」雷艳芳居然连自己这样的绝密经历都讲出来，给杨二正听了……

　　　　　　　　　　　　[正文第５章触电的感觉]

　　「那——是因为你中途反悔，后来反抗了，他才没成功？」杨二正不懂，遇
到了这样的情景，雷艳芳咋还会原封未动。

　　「我哪里会反抗啊，当时心里很兴奋，很激动，感觉终于有机会将身子破了，
终于有机会报复潘士伟了，所以，哪里会反抗他呢……」雷艳芳却这样解释说。

　　「那你咋到现在，还是个……」杨二正又不懂了。

　　「很简单呀，那个研二的家伙，借着酒劲儿，不管不顾地将我剥光了，然后，
架起我的两腿就要行事——可是，忽然想起了什么一样，马上掰开我的两腿，想
要欣赏一下我到底是个什么样的女人——为什么在传言中，那么多男人为我倾倒，
跟我有过那么多的绯闻——结果，不看还好，这一看，一下子发现我还是个姑娘
身，居然猛地就不行了，很快就十分沮丧地落荒而逃了……」雷艳芳又说出了这
样的细节。

　　「可是我就不懂了，那个研二的男生怕啥呢？」杨二正有点不懂了。

　　「我估计是怕负责任吧——假如我是个烂货的话，就像苹果已经被人咬了一
口，他再咬一口，也不会被追究什么，可是，一看我还原封未动，所以，他一下
子意识到，一旦跟我发生了关系，尤其是拿走了我的第一次，那就意味着要真的
为他的行为负责呀！所以，立即吓得屁滚尿流，逃之夭夭了……」雷艳芳给出了
这样的理性分析。

　　「唉，这样的男人，如此绝妙的机会都给错失了……」杨二正还为那个研二
的男生表示惋惜。

　　「或许都是天意吧，老天爷早就安排好了，让我历经坎坷，最终还是要保留
住天赐的童贞，留个应该享用和拥有它的男人……」雷艳芳说到这里的时候，居
然一下子拉住了杨二正的手，眼睛也十分深情地盯住了杨二正的眼神。

　　「真像神奇的故事里，描述的一样……」杨二正的手一旦被雷艳芳给拉住，
顿时就有了触电的感觉——尽管自己的身体是杨二正的，但魂灵却依旧是他汤学
良的，所以，那些暗恋的积累早已发酵酿造出的甘醇美酒不用啜饮便已经为之陶
醉……

　　只是俩人正要将这样的沉醉演化成异常**荡魄的交欢的时候，却听见于美琳
打来的电话：「二正哥呀，过来吧，现在帮我去办理各种手续吧……」杨二正和
雷艳芳才立即从那种境界中，回到现实——看来，这里还不是他们完成那个美好
瞬间的合适场所……所以，马上分开，回到了于美琳住的房间。

　　原来，在雷艳芳和杨二正离开房间后，于美琳感觉屋里的空气一下子像凝固
了一样，真不知道在单独如何面对这个生身母亲了……

　　「看看吧，这是你生身父亲的照片……」生身母亲将一张照片递给了于美琳。

　　「这真是——我父亲？」于美琳看着照片上那个俊朗的中年男人，感觉十分
陌生，也感觉不可思议——原来就是这个男人，与眼前的这个女人，在十六七年
前，好了那么几次，然后就怀上了自己，但生下来，却生怕破坏了他们原有的好
生活，就将自己给送到了千里之外的深山老林，放在了小姨郑多春家的门外，让
自己在完全不知情的情况下，成了另外一个女人的女儿？

　　「是啊，原本想，今生今世都不会再跟你见面，让你知道生身父母是谁了—
—可是，阴差阳错，到了现在这个地步，谁都无法回避，谁都必须面对了……」
生身母亲这样说道。

　　「那您，就从来没想过我？想过我会在那山沟沟里过什么样的生活？」于美
琳的鼻子有点发酸，毕竟自己是被遗弃的嘛。

　　「当然想过呀，可是，下决心要遗弃的那一刻，就已经全当没生过你这样个
女儿，所以，竭力克制自己不去想，但也想了好几年，渐渐才开始淡忘了……」
生身母亲还算实话实说。

　　「既然完全淡忘了，为啥还要再将我找回来呢？」于美琳的心里当然不是滋
味。

　　「其实我早就不指望你能原谅当年你的生身父母这样对待你了，只是现在你
的生身父亲过世了，留下了一笔巨大遗产，而且在遗嘱中，清楚地写到要让你这
个唯一的女儿来继承，并且让我作为监护人，来完成他的遗愿——我无论如何都
无法违背他的遗愿，必须完成这个使命才行……」生身母亲给出了这样的解释。

　　「那您就没考虑过，重新认我这个女儿吗？」于美琳趁机提出了这个敏感问
题。

　　「其实早就考虑过，但一直都没敢那么做，生怕那样做了，一是将我原有的
生活彻底毁掉了，或许还会殃及你的性命，与其那样，还不如今生今世都不相认，
或许还都能过上自己幸福的生活——而现在不同了，现在你可以继承一大笔遗产，
**过上无忧无虑的生活了，不用与生身母亲相认，也能获得很幸福了，出于这样
的背景考虑，我才决定，让你姐姐雷艳芳秘密寻找你，并且将你带回来，继承遗
产，过上富裕的生活——或许，也算是你的生身父母，对的一个补偿吧……」

　　于美琳的生身母亲语调平淡，将要对于美琳说的话，都给说了出了。

　　　　　　　　　　　　[正文第６章越来越近]

　　「谢谢您和我生身父亲为我做的一切……」尽管于美琳对眼前的这个生身母
亲几乎没什么情感，但来之前，小姨郑多春反复告诉过于美琳，无论如何都是你
的生身母亲，所以，至少要客气，绝对不能带着仇恨，也不能带有敌意，人家是
帮你继承一大笔遗产呢，就好像白给你一大笔财富一样，所以，无论之前发生过
什么，都要客客气气的——正是因为小姨郑多春的这些叮嘱，才没让于美琳说出
对生身父母仇恨的话，而是感激他们为她做的一切。

　　「不用说谢谢的话，尽快将材料准备好，尽快将你生身父亲的遗产继承到你
的名下，这样的话，你生身父亲的在天之灵才会安宁，我的心也会一块石头落地
呀……」生身母亲这样对于美琳说。

　　「都要准备什么材料，办理什么手续呀？」于美琳感觉到，这才是自己最应
该问的问题。

　　「很多办理遗产所需的材料我都帮你准备好了，比如你生身父亲死亡证明，
身份证，户口本，婚姻证明，以及财产标的物证明，也就是动产不动产的各种证
明原件，还有你生身父亲的遗嘱原件复印件，对了，最关键是，你父亲在弥留之
际，还保留了ｄｎａ医学样本，为的就是要与你做亲子鉴定……」生身母亲耐心
地说出了这些情况。

　　「还要做亲子鉴定？」于美琳觉得有点惊异。

　　「是啊，要想继承这么一大笔遗产，想获得法院的正式裁决，必须进行亲子
鉴定，才能最终获得继承……」生身母亲给出了这样的答案。

　　「可是，那要等多长时间才会完成这些手续呀……」于美琳感觉那么复杂，
一定要耽误很长时间吧，不知道啥时候，才能真正继承生身父亲给她的那些遗产，
才能真正支配那些财富。

　　「说快也快，原先就是ｄｎａ鉴定慢，现在好了，加急的话，半天就完成了
……」生身母亲给出来了这样的答案。

　　「做那个鉴定，要抽很多血吧……」于美琳居然害怕这个了。

　　「不会不会，只要几根头发，甚至一点唾液就行了……」

　　「那么简单呀……」于美琳好像一下子轻松了许多。

　　「是啊，今天你要是不很累的话，这就可以去做亲子鉴定，明天结果一出来，
就可以申请法院进行裁决了……」生身母亲将更多细节告诉给于美琳。

　　「我不累，我这就给我二正哥打电话，让他陪我一起去吧……」于美琳就想
快点将遗产继承下来，所以，一刻都不想多等。

　　「二正哥是谁呀？就是刚才那个跟你差不多一般大的小伙子？」生身父亲居
然对杨二正感起了兴趣。

　　「是啊，他是我小姨姐姐的孩子，也就是我名义上的表哥，是个孤儿，也被
我的养母抚养长大……」于美琳赶紧给出了这样的解释。

　　「你们俩的关系是？」生身母亲居然还要问及于美琳和杨二正之间的关系，
看来她有所察觉。

　　「我跟二正哥是青梅竹马两小无猜，而且，已经确定了恋爱关系……」于美
琳羞红了脸，但还是实话实说地说出了杨二正跟她的关系。

　　「哦，那就好，有个伴儿，我就更放心了——记住了，到了这里，尽管现在
还不能公开与你相认，但实际上我们母女已经算是团聚了，而且，还有你的姐姐
雷艳芳，也是你至亲至爱的亲人，但凡有任何事情，都可以找我，也可以找姐姐
雷艳芳帮你解决……」生身母亲一听，原来那个小伙子是于美琳的男朋友，似乎
很高兴的样子。

　　「好，我知道了，我这就给二正哥和艳芳姐打电话，让他们陪我一起去做ｄ
ｎａ的亲子鉴定……」于美琳说着，就给杨二正打了电话。

　　尽管杨二正和雷艳芳在隔壁房间，言来语去的，差点就做成了好事，可一旦
接到了于美琳的电话，马上就打住，赶紧来到了于美琳的房间，听了情况，也就
赶紧陪于美琳去做那个亲子鉴定了……

　　其实采集样本十分简单，但为了更准更快，还是采集了于美琳的血样，不过
时间很快，但结果要到明天才能得到。大家也就回到了那个酒店。

　　「正好我男人回他父母家过年还没回来呢，今天晚上你俩就到我家去住吧…
…」雷艳芳一心把火要尽早尽快跟杨二正实现那个* 身怀孕计划，所以，就想创
造条件跟杨二正在一起，可是又不能单独邀请杨二正一个人到她家里去，才说酒
店的条件不好，还是到家里去吧……

　　于美琳不知道其中的奥妙，就欣然接受。杨二正当然也预感到是雷艳芳想要
趁机跟自己快点发展到那层关系，因为距离二月十四号情人节越来越近了，留给
她的时间当然也就越来越少了，再不抓紧，可能会错失良机，再也无法实现自己
的那个复仇计划了。

　　只是杨二正心知肚明，但却完全不表现出来，跟于美琳一样，拿出一副天真
好奇的神情，跟着雷艳芳，就到了他男人——潘士伟在学校分配到的那套公寓…
…

　　　　　　　　　　　[正文第７章一下子扑上去]

　　那套公寓只不过是不到一百平米的一套两室一厅而已，但在这样的大都市里，
即使这样一套公寓，也价值两三百万之多，靠工薪阶层攒钱去买，没个百八十年
别想拥有。

　　而雷艳芳的男人潘士伟，凭借在学校里拉关系搞猫腻，渐渐混到了可以跟核
心人物关系密切，并且在为核心人物做了很多见不得人的事儿之后，也获得了相
应的利益——这套公寓一般要混到教授而且是婚后无房的博士才会得到的，而他
却轻易就得到了……而且，还趁机对雷艳芳说——不结婚就得不到，骗取了雷艳
芳的信任，居然因此跟他登记结婚，成了他法定的妻子……

　　尽管雷艳芳一点儿都不爱潘士伟，但碍于是在他的运筹下，自己留校获得了
正式编制和都市户口，而且，还在这城市中，有了自己一个**的房间——卧室兼
书房，似乎找到了归宿感。

　　假如没有于美琳的生身父亲突然去世，假如母亲没将于美琳这个私生女儿的
事儿告知雷艳芳，并且让她亲自到千里之外去寻找可以继承巨额遗产的妹妹于美
琳，或许雷艳芳真就安于现状，到了约定的二月十四日，就真的与潘士伟合房，
成为他名符其实的妻子了吧……

　　只是阴差阳错，偏偏在雷艳芳去到祥云村去寻找同母异父的妹妹于美琳的时
候，却遇到了杨二正这个神奇的乡下少年，而且在接触中，居然发现他的身体里，
寄宿着那个被自己跳楼砸死的汤学良的魂灵，就更加感觉一切都是天意缘分……

　　加上被小姨郑多春「天使送子」行动的启发，自己也开启了「* 身怀孕」的
计划，并且真的将杨二正给带到了自己的都市，而且已经初见端倪，渐入佳境，
或许很快，就有自己想要的结果了吧……

　　将杨二正和于美琳约请到家里来住，就是想尽快找到合适的机会，让杨二正
尽早破了自己的身，让自己尽早怀上孩子，赶在二月十四日情人节前，将大事办
完，也就不会在意跟潘士伟合房了……

　　平时住在这个两居室的公寓里，一直都是雷艳芳和潘士伟各自一个房间，由
于事先说好了，所以，基本上井水不犯河水。尽管潘士伟没少玩花样，但雷艳芳
一直坚持，没让他得逞，也才将身子一直保持到现在还是原封未动。

　　杨二正和于美琳一进到雷艳芳家的公寓里，就感觉到了大都市人的时尚，和
高校工作人员的文化氛围，看人家摆放的那些精装书籍，看人家墙上挂的高档油
画，看人家的家具装饰多么清新小资……

　　「我跟美淋睡我的卧房，二正你就睡我男人的房间吧……」雷艳芳这样吩咐
道。

　　「你男人不会突然回来吧？」杨二正貌似随口问了一句，其实潜台词是——
我睡在你男人的房间里，大概你夜里就会起来到这个房间里来，跟我那个吧，可
是，你男人要是突然回家来，可咋办呀？要不要有个事先的预案呀，不然到时候，
还不麻爪抓瞎呀！

　　「他是过春节的时候，看我不在家，觉得没意思，就回老家过年去了，本来
这几天应该回来的，正好学校的领导需要他去陪着接待个什么贵客，也就到海南
去了，估计，十天半月都回不来吧……」雷艳芳马上给出了让杨二正放心的答案。

　　杨二正也就不再多说话了，到了雷艳芳的家，也就都听她的安排吧——雷艳
芳和于美琳睡在了她的卧房，杨二正睡在了她男人潘士伟的房间……只是杨二正
知道雷艳芳这样安排，就是想夜里等于美琳睡熟了，她好过来跟自己幽会——在
她自己的家里，应该很有把握吧……

　　晚饭的时候，雷艳芳叫了外卖——一份披萨饼，一份儿真功夫套餐，外加一
份儿鲜果切，摆在餐桌上，居然花花绿绿的，令人垂涎欲滴。尤其是于美琳，本
来就是个小吃货，看到这样的时尚美食，就更是一下子扑了上去，胃口大开地饕
餮起来。

　　杨二正也觉得饿了，也跟着大口地吃起了披萨饼，居然很快就吃光了，害得
雷艳芳，不得不追加了一份披萨饼，只是等到第二份披萨饼加急送到的时候，杨
二正和于美琳居然已经吃饱了……

　　「那就放进冰箱里，什么时候饿了，就用微波炉一下吃吧……」雷艳芳连包
装都没拆，就将第二份披萨饼给放进了冰箱里。

　　然后大家在客厅里看了一会儿电视，又说了一会儿话，都觉得困了，就都回
到自己的房间休息了——只是杨二正知道单独睡在这个房间的使命是什么，也就
没敢入睡，假想着，一旦雷艳芳来到房间，自己应该如何应对……

　　果然，到了夜里十一点多，雷艳芳起夜后，没回自己的房间，而是到了他男
人潘士伟的房间，也就是杨二正临时睡的房间。

　　「睡着了吗？」雷艳芳边悄声这样问，边已经进到了房间里……

　　　　　　　　　　　　[正文第８章节骨眼儿上]

　　「睡着了……」重生成杨二正的汤学良，居然还敢开这样的玩笑。

　　「睡着了咋还能说
----------
说话间，已经钻进了杨二正的被窝。

　　「说梦话呗……」杨二正却给出了合理解释。

　　「那好啊，那就让我直接进入你的梦中吧……」雷艳芳其实很喜欢杨二正身
上的神奇劲儿，好像不这样出其不意的话，也就不是杨二正了吧。

　　「那好啊，欢迎入梦……」

　　「可是，你的梦到底在什么地方呀……」

　　「就在面朝大海，春暖花开的地方啊……」

　　「哇，好美的春色呀……我还看见了蜜蜂和蝴蝶呢……」

　　「是啊，我就是那些蜜蜂和蝴蝶呀……」

　　「那我就是等待蝴蝶蜜蜂来采蜜授粉的吐蕊花朵呀……」

　　「那我现在就直接进入你的花丛，深入你的花蕾，开始像狂蜂浪蝶一样，尽
情吮吸饕餮了……」

　　「那还等啥呢……所有的花，都为你盛开了呀……」

　　俩人言来语去，已经将双方的衣服统统剥光，而在杨二正说道尽情吮吸饕餮
的时候，真的一下子扑进了雷艳芳的胸脯上，尽情地吮吸饕餮起来，雷艳芳也紧
紧地抱住杨二正的头，仰躺在下边，欢愉地承受着杨二正的尽情裹咂……

　　这样的时刻等待已久了，现在终于可以尽情地在一起，尽情地敞开自己的一
切，让这个神奇的少年，开启自己的新时代了呀……

　　重生成杨二正的汤学良，也感觉到了这一神圣时刻的珍贵和幸福，多少梦寐
以求求之不得，此刻却如此淋漓畅爽地得以实现——那么高不可攀的校花，那么
不可一世的孤傲，时隔半年，居然就可以与她如此亲密如此缠绵……简直令人心
荡神摇，亢奋至极……

　　拿下了胸部高地不久，杨二正居然感觉抓住自己头发的雷艳芳，在向下推动
自己的头，立即心领神会，将自己的唇舌向下游弋，穿越雷艳芳那平展的腹地，
终于抵达了密林溪边……仿佛远足口渴到极限的行者，遇到了山泉甘露一样，十
分焦渴地将那源泉一口含住，然后，尽情地啜饮吸附……

　　立即，便有甘冽的汁液沁人心脾，仿佛琼浆玉露一般，瞬间将杨二正的身心
融化……直到雷艳芳再次给出了某种暗示，杨二正一下子仰躺在了床上，而雷艳
芳起身上来，却将那花丛直接悬浮在了他的唇舌上方，边徐徐下落，让杨二正亲
吻舔咂，边将她的上身匍匐下去……杨二正才感知到，自己的亢奋被对方盈握，
很快就被热润的柔软给包裹套动——哇，那种裹咂空前绝后，超爽至极……

　　只是这样持续了没多久，杨二正却感觉那种热润的裹咂停止了，睁眼从某个
缝隙一看，雷艳芳居然打开了一只袖珍手电，在仔细观摩欣赏杨二正的亢奋实体，
边用手电照着看，边时不时地裹咂几下，好像十分喜悦，十分满意的样子。

　　欣赏了有一阵子，才放下了手电，然后，主动仰躺下去，轻声在杨二正的耳
边说：「好了，就现在吧，将我的第一次，拿走吧……」

　　「好，我这就满足您……只是我也想打开手电，再欣赏一下您的完美无瑕…
…」杨二正居然提出了这样的要求。

　　「好啊，现在我是在你的梦里，所以，完全将自己交给了你，你想怎样就怎
样吧……」雷艳芳还没忘记，这是在杨二正的梦里呢。

　　于是，杨二正打开了那只袖珍手电，俯下身去，掰开雷艳芳的两腿嫩腿，就
直接深入探寻观摩起了她那依旧原封未动，完美无瑕的ｃ女地……

　　哇，此时此刻，这里已经湿润异常，更加粉嫩鲜艳，而且仿佛春雨中的花瓣
一样，在雨滴的浇灌敲打中，不住地摇曳开阖，仿佛在渴望有人来攫取它的芳华，
更像在期盼有人来将它的秘密开启……让它瞬间含羞怒放，完成那欲死欲仙的生
命交欢，进而授粉做果，获得生命的情爱结晶……

　　杨二正已经做好了一切准备，将那只幸运的袖珍手电放在了花丛下边，照亮
了自己即将开启雷艳芳生命纪元的奠基场地，然后，调整好情绪，摆正了姿势，
对准了花心，轻轻抵顶上去，就等雷艳芳发出允诺的许可，便可以一蹴而就，完
成她的那个平生夙愿了……

　　然而，就在这个节骨眼儿上，忽然听到了敲门声……

　　而令杨二正想不到的是，雷艳芳一旦听到那种特殊的敲门声，居然立即将杨
二正给推下了身，并且囫囵着穿好衣服，就冲向了门口……

　　　　　　　　　　　　[正文第９章睡一个房间]

　　说敲门声特殊，是因为边敲门边有用钥匙开门的声音，所以，雷艳芳立即判
断出，不是别人，而是她男人潘士伟突然回来了！只是用钥匙开门的时候，发现
里边反锁了，所以，才会边用钥匙开锁发出声音，边用手敲门表示有人回来了…
…

　　雷艳芳一旦明确是潘士伟回来了，当然十分紧张，立即终止即将让杨二正*
身的绝妙时刻，赶紧下床，囫囵穿上内衣裤，就跑到了门口。

　　但还是先问了：「谁呀？」

　　听到外边的潘士伟说了句：「是我呀……」

　　雷艳芳还是再问了一句：「深更半夜的，咋突然回来了呢？」

　　外边的潘士伟却说了一句：「进屋再说吧……」

　　雷艳芳这才将房门从里边给打开了……

　　潘士伟突然回家，闹出的动静，将于美琳也给惊醒了，迷迷糊糊地就从雷艳
芳的房间里出来了……竟然把刚刚进来的潘士伟给吓了一跳：「这是谁呀？」

　　「我的远房表妹呀……」雷艳芳立即随机应变道。

　　「你表妹？我咋没听说过呢！」潘士伟边放下行囊，脱下外衣，边这样问道。

　　「刚刚从外地赶来的，本来应该住我妈妈家的，可是晚上的时候，我约他们
来家里吃饭，完事还陪我玩儿了一会儿，天太晚了，你又不在家，我就留他们住
在咱家了……」雷艳芳赶紧给出了这样的解释。

　　「你咋说『他们』呢？」潘士伟明明就看见一个所谓的「远房表妹」可是雷
艳芳的解释中，却反复提到「他们他们」的，所以，马上提出了这样的质疑。

　　「是啊，一起来的还有个远房的表弟呀……」正好这个时候，杨二正穿好衣
服，从潘士伟的房间里冒了出来。

　　「还有个表弟？！」潘士伟似乎更加惊异了。

　　「是啊，他们俩来自乡下，到了这里什么都感觉新鲜，我也是刚刚回来，觉
得一个人很寂寞，就留他们在家里住了，你不会因此挑我理吧……」雷艳芳赶紧
抢占理论高地。

　　「挑什么理呀，就是有点出乎意料——好了，天不早了，大家赶紧休息吧…
…」潘士伟似乎有些疲惫，脱得只剩下内衣裤了，就这样对大家说。等到他走到
他的房间门口的时候，却一把拉住了雷艳芳说道：「让俩客人睡一个房间吧……」

　　「还是……让我陪我表妹睡吧……」雷艳芳生怕这个时候，当着杨二正的面
儿，自己要是真的跟潘士伟睡在了一个房间，他再趁机将自己给那个了，岂不是
功败垂成，前功尽弃嘛！所以，赶紧挣脱了潘士伟，拉住还有点睡眼惺忪的于美
琳，就回到了自己的房间……

　　尽管潘士伟感觉不是很爽，但当着大家的面儿，也不好再说什么，或者再动
什么粗野生硬，也就进到了自己的房间，一看床上有些凌乱，就知道这个来自乡
下的远房表弟已经睡过了，所以，直接对杨二正说：「你还睡床吧，我睡沙发就
行了……」

　　「还是我睡沙发吧，您刚刚出差回来，很疲惫，我年轻，躺哪里都能睡着…
…」杨二正还跟这个家伙客气。

　　「那好，那我就不客气了……」潘士伟还真没跟杨二正客气，将床上被杨二
正和雷艳芳给搞乱的被子整体抱下来，放在了沙发上，然后，自己从衣柜中，再
翻出一些被褥来，铺在了床上，然后，就自己躺了上去……

　　此时此刻，潘士伟对杨二正还没什么不良感觉，以为真的是个乡下来的傻小
子，雷艳芳碍于面子才让到家里来住的，或许明天就想个办法将他们给撵出去吧，
想到这些，居然很快就睡着了。

　　可是躺在沙发上，重生成杨二正的汤学良，却无论如何都睡不着了——近在
咫尺的这个男辅导员，就是半年前，怀着不可告人的目的找自己谈话，硬是将诬
陷雷艳芳名誉的罪名强加到了自己的头上，弄得自己心慌意乱，神情恍惚，才会
在校园里到处游荡，结果，被同样受害的雷艳芳痛不欲生中，从教学楼上跳了下
来，将自己瞬间砸得魂飞魄散……

　　若不是有个杨二正的身体正好可以承载自己的魂灵，怕是真的要做孤魂野鬼，
再也难以托生再世了吧……

　　若不是有个小姨郑多春那样接纳自己，并且给了自己那么多的母性关爱，让
自己借着杨二正的身体，重新找回了人生的意义和乐趣，怕是真的再也没有机会，
以这样的方式，来到潘士伟的家里，就躺在他房间的沙发上，来想如何与之相处
吧……

　　所以，这样躺在潘士伟的房间里，听着他那熟睡的鼾声，杨二正还真觉得是
该好好报复他的时候了……

　　　　　　　　　　　[正文第１０章咱们的喜日子]

　　只是杨二正绝对不会动用什么暴力手段，比如夜里起来，用枕头将其闷死，
或者操起室内的瓶子，直接砸到他的头上，抑或点一把火，将其活活烧死——那
么干其实并没有真正报复到他，或者说，并非体现出了他罪有应得，反倒是能将
他的妻子雷艳芳的身子给破了，并且让她怀上杨二正的种，这才是对他最有力甚
至致命的报复吧……

　　想到这里，杨二正更加坚定了尽快配合雷艳芳，实现他们共同报复潘士伟的
那个「* 身怀孕」计划……

　　第二天早上起来，雷艳芳给大家做好了早饭，叫大家起来吃饭，刚刚坐下，
潘士伟就问雷艳芳：「他们，要住多久？」

　　「要住很长时间呢……」雷艳芳说完这句，看见潘士伟的脸子难看到家了，
马上补充一句说：「不过，只在咱家住这一个晚上，今天晚上起，他们就住我妈
妈家了……」雷艳芳知道潘士伟是生怕这两个远房的表亲住时间长了，影响他跟
自己在二月十四日的合房，所以，马上这样跟了一句。

　　「哦，要是你母亲那边住着不方便，来咱家住也行……」潘士伟的虚伪就在
这里，明明心里将这两个乡下来的表亲厌烦透了，但嘴上却偏偏要这么说。

　　「不用了，我母亲家里虽然不是很大，但我母亲的一个亲戚城里的房子很大，
他们俩可以住到那里去……」雷艳芳当然知道潘士伟的虚伪，但却不想直接揭穿
他，只要能暗度陈仓地报复他，比什么都强。

　　于是，吃过早饭，雷艳芳就带着杨二正和于美琳从家里出来，到了与母亲约
好的地方汇合，很顺利地取到了亲子鉴定证明——于美琳与生身父亲的相吻合！
于是，雷艳芳和母亲，带着于美琳和杨二正，立即到律师行去，在律师的陪同下，
到公证处去办理各种公证……

　　「从公证开始，到所有遗产都到于美琳的名下，大概需要一个月的时间……」
生身母亲这样对大家说。

　　「那，让他们俩现在住哪里呢？」雷艳芳马上提出了这样的问题。

　　「你家不行吗？」生身母亲马上这样问了一句。

　　「本来行，可是，昨天夜里，我男人突然回来了……」雷艳芳赶紧这样解释
说。

　　「哦，住我家也不行，要不然，先让他们俩直接去住于美琳生身父亲的那幢
乡间别墅吧……」生身母亲给了这样一个建议。

　　「可是，现在遗产还没继承到于美琳名下呢，能入住吗？」雷艳芳这样问道。

　　「当然能啊，其实钥匙早就在我手里了，只是一直都没去住过呢——继承只
是个更名的仪式，只是房产证的更迭而已……」生身母亲这样解释说。

　　「那太好了，别墅的地方安静舒适，那就快点把钥匙给我们，我带他们一起
去吧……」雷艳芳马上同意母亲的这个提议了。

　　「嗯，这是别墅的钥匙，还有车库里两辆车子的钥匙……」生身母亲居然随
身携带了这些钥匙。

　　「现在别墅里没人住吗？」于美琳这样问了一句。

　　「只有一个吴妈住在里边，她是我的一个远房小姨，今年不到六十岁，孤寡
一人，很早就被你父亲聘请做了保姆，你父亲去世后，我见过这个吴妈，人挺好
的……」生身母亲给出了这样的解释。

　　「那好吧，等待继承手续完成的这个把月里，我们就一直住在那个别墅里吧
——距离城里有多远呀？」于美琳这样问道。

　　「不是很远，三五十公里，还有高速，就让雷艳芳送你们去吧……」生身母
亲这样回答说。

　　「那妈妈快告诉我地址吧……」雷艳芳好像很愿意去的样子。

　　「这是具体地址，看看你能不能找到吧……」边说，母亲边递过来一个写在
纸条上的地址。

　　「这个地方我很熟悉呢——去年暑假还到这个地方的农家院去吃过农家菜呢
……」雷艳芳看了母亲给她的地址，居然马上这样说道。

　　「那好，那你们就快点去吧，这边需要于美琳出面办理什么手续的时候，我
再联系你们……」生身母亲似乎不想跟于美琳在一起呆太长时间，生怕被她丈夫
发现了，回头节外生枝，闹出什么不愉快来……

　　于是，雷艳芳就给潘士伟打电话：「我母亲给他们找了一个乡间别墅住，他
们不认路，我送他们去……」

　　「好吧，正好我又要出差了，估计一周以后才会回来——别忘了咱们的喜日
子就快到了……」潘士伟还这样提醒了一句。

　　「不会忘啊，不就是二月十四日嘛……」雷艳芳心想，到了那天，早就完成
自己那个* 身怀孕的计划了，所以，在嘴上，也就不再跟潘士伟多说什么了，随
便答应他，让他充满希望地等待好了……

　　　　　　　　　　　[正文第１１章山鸡遇凤凰]

　　杨二正和于美琳坐上雷艳芳的那辆骐达轿车，很快就到了那幢乡间别墅。

　　第一眼看见那幢别墅，杨二正和于美琳都有点傻眼了——尽管也是三层的楼
房，可是，跟小姨郑多春家盖的三层楼房相比，立即就像小巫见大巫，山鸡遇凤
凰一样——这幢别墅就好像欧洲的某个百年历史的古堡一样，全部都是欧式建筑，
好像只有在童话中才能见到这么精美别致，美轮美奂的别墅呢！

　　进入别墅，就更觉得像在童话中了，迎宾客厅金碧辉煌，地上铺设着图案精
美的大理石，空中悬挂着晶莹剔透的硕大吊灯，所有墙壁门斗都是实木装修，更
有高大的落地时钟，和各种古典抑或时尚的摆设，巨幅油画上面的那个骑马男人，
于美琳一眼就认出那是生身父亲精心设计的画像……仰视他的英姿，于美琳的心
中不由得升起了对生身父亲的无限敬仰……

　　吴妈早就迎候在门口，将大家都给让进了别墅内，并且很快给大家安排了各
自的房间，然后，就招呼大家喝茶休息，参观别墅里的设施——阅读室，游乐室，
健身房，居然还有室内游泳池……

　　这么高档舒适的别墅，简直令于美琳不敢相信，很快就会成为自己名下的财
产了，加上别墅中所有的一切，也都讲归自己所有，真是令她兴奋到了极点……
到了夜里十二点了，还让杨二正和雷艳芳陪着她，这里看看，哪里走走，或者坐
下来，陪她畅想美好的未来……

　　本来雷艳芳一心把火想到这样的一个相对封闭的地方，尽快让杨二正帮她完
成那个心愿呢，可是，于美琳因为过于兴奋，却迟迟不肯睡觉，还撒娇让大家都
陪伴她，所以，根本就没机会跟杨二正开始那个计划。

　　一直到了那半夜两三点钟了，杨二正困得直接就睡在客厅里的沙发上了，雷
艳芳才对于美琳说：「咱们也赶紧到房间里去睡觉吧……」

　　「我哪里睡得着啊，我简直像一下子到了天堂一样，看见什么都新鲜，看到
什么都惊异，而且，这个天堂和天堂的东西全都属于我呀！我哪能闭眼睡觉，让
它们从我的眼前消失了呢！」于美琳给自己现在的状态做出了这样的解释。

　　「可是，姐也困得不行了……」雷艳芳真的筋疲力尽的感觉了。

　　「姐可不能睡，我一个人醒着，肯定会害怕得尖叫起来……」于美琳拉住雷
艳芳的胳膊不放……

　　「好好好，姐陪你，一直到你想睡了为止……」雷艳芳很是无奈，心里总在
想，尽快找个合适的地方，就让杨二正赶紧给自己* 身，然后，也好让自己赶在
二月十四日情人节之前，让自己怀上孩子，可是，于美琳却因为自己将要拥有如
此高档豪华的别墅而兴奋得根本就睡不着觉，还要让人陪伴着她……唉，她到底
啥时候能有困意呢……

　　一直煎熬到天快亮了，于美琳才忽然来了困意，忽悠一下睡着了，雷艳芳一
看时间，都快早上五点了，哪里还有精神头再将杨二正给扒拉醒，跟自己做那件
好事啊——只好也找个舒适点的地方，脑袋沾到枕头，立即就睡着了……

　　都快中午了，三个人才被吴妈叫醒吃午餐……而从午餐后，于美琳继续缠磨
杨二正和雷艳芳，继续陪她开始探寻别墅里的细节内容——打开几乎所有的柜门，
看看里边到底都放置了什么，拉开所有的抽屉，看看里边到底都藏匿了什么，无
论的珠宝玉器，还是文玩收藏，样样都让人感觉很值钱的样子，处处都让于美琳
兴奋不已……

　　又是几乎熬了一个通宵，才在凌晨时分大家筋疲力尽的时候，于美琳才肯睡
觉……

　　到了第三天，雷艳芳有点熬不住了，还不是熬夜熬不住了，而是时间熬不起
了，除了距离二月十四日情人节越来越近了，还有她男人潘士伟出差一个星期都
过去三天了，而自己只有在潘士伟出差的时候，才有理由不住在家里，他一旦回
来，哪里还有理由陪远房的表亲住在这别墅里呢……

　　可是，再着急上火，也没有，于美琳简直就像着了魔一样，整天沉浸在忽然
步入属于她的天堂的亢奋中，而且，一定要拉上杨二正和雷艳芳，一起分享她的
探寻和发现才行……

　　情非得已，雷艳芳才趁晚餐后，到卫生间的时候，给杨二正递了个眼色，然
后，俩人到了于美琳听不见的地方，去说了几句悄悄话：「再这样下去，我的计
划就来不及了……」

　　「可是，也没有理由回绝于美琳的请求和缠磨呀……」杨二正也知道雷艳芳
为啥着急。

　　「那就只好想办法让她到晚上就睡觉了……」雷艳芳压低声音这样说道。

　　「有啥办法，能让于美琳睡着啊？」杨二正一筹莫展的样子。

　　「我的包里备用着安眠药，是我过去时常失眠的时候准备的，一会儿给于美
琳和的水里，放上两片安眠药，让她睡着了，咱们应该就有机会了吧……」雷艳
芳居然想出了这样的办法……

　　　　　　　　　　　　[正文第１２章三倍剂量]

　　「安眠药？不会对身体有啥伤害吧……」杨二正居然还担心这个。

　　「也不是大剂量给她服用，只是正常剂量，我平时失眠的时候，也就是吃两
片的……」雷艳芳赶紧这样解释说。

　　「哦，那能保证她吃了安眠药，就一定能睡着，睡着了，就能一宿到天亮，
中途不起来找咱们呀？」杨二正生怕于美琳中途醒了，忽然到处找他和雷艳芳，
那样的话，可就发现他们的好事了。

　　「要不，就多加一片儿给她？」雷艳芳还跟杨二正商量。

　　「要不，先试验一个晚上，看看效果咋样，然后，再加量吧……」杨二正生
怕一下子给于美琳吃多了，对她造成什么伤害。

　　「好吧，听你的……」雷艳芳也不想冒险，一旦于美琳出了什么闪失，回头
连继承的事儿都泡汤了，谁能负得起这个责任呀！

　　于是，按照正常的量，在于美琳的水里，加了两片安眠药……奇怪了，本来
吃下安眠药，个把小时肯定见效的，但都过去两三个小时了，于美琳居然像没事
儿人一样，还是继续亢奋着没有一点儿困意……

　　雷艳芳就用眼神去看杨二正，杨二正看懂了她的意思，就微微点了点头，然
后，雷艳芳就出去给大家倒水喝，回来就对杨二正点了两下头，杨二正就知道，
雷艳芳这是又给于美琳服用了两片……

　　谁想到，这两片下去又过了两个多小时，于美琳居然还是没有困意。杨二正
就找个机会，悄声对雷艳芳说：「是不是你的安眠药过性了呀，咋一点效果都没
有呢！」

　　「不会呀，我平时很管用的呀，只要服用两片，保证一个小时内酣然入睡，
一宿到天亮。」雷艳芳马上这样解释说。

　　「可是，都加倍了，到了于美琳身上，咋就没效果了呢？」杨二正提出了质
疑。

　　「是啊，我也想不通啊……要不，就再给她服用两片？」雷艳芳给出了这样
的提议。

　　「我怀疑你的安眠药失效了，再给她服用多少都没有的……」杨二正却还这
样坚持说。

　　「应该不会失效吧，要不我自己试试，看看到底失效没失效吧……」雷艳芳
居然真的弄了两片，自己服用下去了……

　　没过二十分钟，雷艳芳就哈欠连天了，到了一个小时的时候，简直困得丢当
抬不起眼皮，直接倒在沙发上，就呼呼睡着了……

　　「艳芳姐这是咋了呢？」正在翻看生身父亲给她留下的贵重邮票的于美琳，
看见雷艳芳忽然倒在沙发上睡着了，就这样问杨二正。

　　「连续熬夜，谁都受不来啊……」杨二正赶紧这样回应说。

　　「那我咋一点儿困意都没有呢？」于美琳竟然这样反问道。

　　「谁知道啊，或许，你是特殊材料制成的人吧……」杨二正也觉得自己困得
不行了。

　　「难道你们就不跟我一样兴奋吗？」于美琳以为，谁都像她一样，到了这样
美妙的天堂，都会兴奋过度，无法入眠了呢。

　　「当然也兴奋呀，可是，毕竟都是人吗，到了该睡觉的时候，多年养成的习
惯，谁会马上改掉啊……」杨二正赶紧这样解释说。

　　「那二正哥不会一会也忽然就睡着了吧——就剩下我一个人，我肯定十分害
怕，肯定会尖叫起来的……」于美琳生怕杨二正也睡着了，没人陪她。

　　「你可别尖叫，让吴妈听了，还不吓得报警啊……你放心吧，我就是困死了，
也绝对不会睡去，除非你困了，说要睡了，我再陪你睡……」杨二正其实心里十
分无奈，但也只好这样说了。

　　又是熬到了凌晨四五点钟，于美琳才来了困意，倒头睡去的时候，杨二正才
赶紧也跟着睡了过去……

　　雷艳芳服用了两片安眠药，居然跟于美琳和杨二正一起睡到了第二天中午吴
妈叫大家吃午餐的时候才醒来。

　　「安眠药肯定没问题……」找个机会，雷艳芳小声对杨二正这样说道。

　　「那咋对于美琳不起作用呢？」杨二正马上反问道。

　　「或许，还是剂量不够吧……」雷艳芳只好得出这样的结论了。

　　「那要多少才够呀？」杨二正马上这样问道。

　　「昨天四片儿都没行，那就加到六片吧，一下子加到八片，我怕她会一睡不
醒了……」雷艳芳也担心出现什么不良后果。

　　「那好，那就先用六片试试吧……」杨二正居然同意了。

　　于是，趁于美琳没注意，雷艳芳居然将稀释了六片安眠药的睡递给了于美琳
……于美琳好像早已进入到了无人之境，喝下那杯水的时候，一点儿异样的感觉
都没有，喝完还是沉浸在欣赏玩味生身父亲留下的那些各国的珍稀硬币上……

　　杨二正和雷艳芳，就眼睁睁地看着服用正常人三倍安眠药的于美琳，到底啥
时候，才能产生困意，啥时候才能酣然入睡，啥时候，才会给雷艳芳开始那个计
划的机会……

　　钟表滴答作响，时光分秒流逝……谁都不知道，那个时刻，何时降临……

　　　　　　　　　　　　[正文第１３章抓紧时间]

　　终于，于美琳的上眼皮开始沉重，但她还努力不让自己的眼睛闭上，好像鼻
子都发出鼾声了，但眼睛居然还那么半睁半闭着，强打精神，不让自己睡去呢…
…

　　「她这是睡了，还是没睡呢？」雷艳芳小声这样问杨二正……

　　「听鼾声，应该是睡着了，可是，看眼睛，好像还没睡呢……」杨二正小声
这样回答雷艳芳……

　　「那我就试着扶她上床吧……」雷艳芳边说，边过来，试图扛住于美琳的一
只胳膊，将她送回她的房间，让她真正地睡在床上……

　　可是刚刚将她给搀扶起来，却听见她忽然说道：「我还没困呢，我不去睡觉
……」

　　「没困你的鼻子里咋发出了鼾声呢？」雷艳芳这样问了一句。

　　「人家愿意这样嘛——这样就可以边睡边做事情了……」于美琳居然还这样
争辩着。

　　害得雷艳芳只好将于美琳给松开了，将她放回到了凳子上……

　　只是令雷艳芳想不到的是，刚刚放倒凳子上，于美琳的鼻子又发出了熟睡的
时候，才会发出的鼾声……就赶紧看了杨二正一眼。

　　「她就是嘴硬，其实人已经睡着了吧……」杨二正确信于美琳的身体已经睡
着了，但精神还亮着最后一盏灯，勉强支撑，像是没睡着的样子。

　　「那，还是送她回房间去睡觉吧……」雷艳芳边这样说，边暗示杨二正，这
次咱俩一起搀扶她，强行将她送回房间去睡觉。

　　于是，杨二正和雷艳芳，一边一个，将于美琳给架了起来，尽管于美琳的嘴
里还在嚷嚷：「我不困，我不睡……」但身体已经完全不听她本人的使唤了，被
杨二正和雷艳芳给架到了她的房间，放在床上，脱掉外衣，盖上被子，看她还半
睁着眼睛，但鼾声却越来越大了，雷艳芳和杨二正才确信，那六片安眠药真的起
效了，将亢奋过头的于美琳给强迫安眠了……

　　「这回她该睡得很踏实吧……」杨二正还这样担心地问。

　　「要是我服用这些的话，估计三天三夜都醒不过来……」雷艳芳边跟杨二正
退出房间，边这样小声对他说。

　　「可是于美琳跟你不一样啊，谁知道她对你的安眠药到底耐药性有多大呀…
…」杨二正似乎还很担心。

　　「你不是听见她的鼾声了吗，若是不起作用，哪里会发出那样的鼾声呢……」
雷艳芳觉得，肯定是安眠药起效了，不然的话，绝对不会让于美琳有这样表现的。

　　「但愿她能多睡一会儿，给足咱们充足的时间……」杨二正生怕中途于美琳
醒过来，再给他和雷艳芳添麻烦。

　　「那就抓紧时间吧……」

　　雷艳芳边说，边拉住杨二正的手，赶紧出了于美琳的房间，关好门，就冲进
了她住的房间，进到屋里，连房门都没来得及闩好，就一下子抱住了杨二正，猛
地激吻在了一起……

　　就好像久别重逢的情侣一样，一旦有了私会的机会，那种压抑已久的激情，
就会瞬间迸发出来。杨二正也感觉到，雷艳芳似乎对自己已经不是简单的* 身怀
孕了，而是到了某种情爱的激荡阶段，好像真正将自己确定为汤学良了一样，而
不是跟一个乡下的土小子在谈情说爱。

　　因为明显感觉到，雷艳芳身上散发出的那种热烈和激情……雷艳芳率先开始
脱杨二正的衣服，杨二正也随后脱雷艳芳的衣服，很快就将双方的衣服都脱光了
……

　　而此刻的雷艳芳，一下子就直奔了她的主题——一把抓住杨二正的家伙就撸
扯起来，只几下，就赶紧放进嘴里裹咂起来，很快将其培养成可以冲锋陷阵的一
杆长矛利器……

　　而杨二正也趁机用手去抚摸雷艳芳身上那迷人的地带，甚至还有机会，也大
饱了口福……

　　只是没有明亮的灯光，没有充裕的时间，更没有闲情逸致的心情，所以，也
来不及做那些更加细致入微的前戏了，赶紧进到了被窝，雷艳芳仰躺在了下边，
杨二正凌驾在了雷艳芳的身体之上，摆好了姿势，确定了角度，杨二正就要完成
那个历史性的瞬间了……

　　然而，就在杨二正已经挺枪上马，将矛头指向了雷艳芳的靶心，就要施展腰
力，一蹴而就的时候，却忽然听见身后有人说话：「二正哥，你在干啥！」

　　杨二正回头一看，妈呀，只顾忙活眼前这点好事了，却忽略了房门没闩好—
—居然是穿着内衣的于美琳，进到了屋里，站在了地中间……

　　　　　　　　　　　　[正文第１４章借用幻梦]

　　「我在……跟你睡觉啊……」杨二正随口这样说了一句。

　　「跟我睡觉？那你被窝里的人是谁呢？」于美琳迷迷糊糊地这样问了一句。

　　「当然是你呀……」杨二正一听，于美琳处在夜游的混沌状态，所以，居然
如此大胆地跟她说这样的话。

　　「是我？那我咋站在地上呢？」迷迷糊糊的于美琳居然这样问道。

　　「谁说你站在地上了，我马上就能让你回到床上你信不信……」杨二正已经
从雷艳芳的身上下来了，跳到地上，一把将于美琳给抱住了，也给放倒在了床上，
并且压在了她的身上：「看，这回相信我是在跟你一起睡觉了吧……」

　　「可是，我咋觉得，这是在梦里呢？」

　　「当然是在梦里呀，不然的话，你我的身边，咋还会有艳芳姐呢……」

　　「是啊，艳芳姐咋还脱光了衣服跟咱们睡在一起呢？」

　　「因为是在梦里呗，做梦啥样的情况没有啊……」

　　「那这个梦好奇怪呀……」

　　「咋奇怪了？」

　　「按说艳芳姐从来都没这样跟咱们在一起过呀，今天她是咋了呢？」

　　「她一定是跟咱们不见外，完全跟咱们不设防，也就跟咱们睡在一起了吧…
…」

　　「睡在一起没什么，为啥她要脱得一丝不挂呢？」

　　「可能是她睡觉就是那个习惯吧，穿一点衣服就睡不着——世界上，还真有
很多那样的人呢……」

　　「哦，那明天醒来，艳芳姐会不会不好意思呀……」

　　「有啥不好意思的？」

　　「身上啥都没穿，就跟咱们一个被窝睡觉，一旦明天醒来知道了，能不尴尬，
能不难为情吗……」

　　「这个好办呀，回头咱俩都不告诉她，昨晚咱俩做了那样一个梦，她也就不
会难为情了吧……」

　　「对呀，我咋给忘了呢，这本身就是一个梦啊，梦里再荒唐，回头醒了，也
不会当成真事儿的呀……」

　　「对呀，其实这就是一个梦啊……」

　　杨二正以为，对付服用了大量安眠药，在睡梦中产生了夜游幻觉的于美琳，
用这样的话语就能摆平她呢，可是不知道为什么，于美琳一旦进入到了某种模式，
轻易就无法改变。

　　所以，尽管她也觉得，此时此刻是在梦境中，但却始终紧紧抓住杨二正的身
体不放，就让他那么赤条条地压在她的身上，而无法做其他任何事情……

　　一直在一边听杨二正和于美琳对话的雷艳芳，开始简直吓得差点晕厥过去，
但听见杨二正跟于美琳的对话，渐渐觉得，于美琳真的是在幻梦中，不然的话，
哪里会跟杨二正对出那样的话来呢……

　　可是，居然在于美琳的幻梦中，都不给自己留有时间，让自己实现那个梦想
——雷艳芳真有点无可奈何了……

　　可能杨二正也感觉到了雷艳芳的失落和沮丧吧——本来趁机就该实现那个历
史性的突破了，却被服用过量安眠药后夜游般的于美琳给再次冲断了——所以，
杨二正居然在心里冒出一个大胆的想法来——索性，就当着于美琳的面儿，完成
那个历史性的一刻吧……

　　「既然咱们都在梦里，而且都睡在一张床上，那咱们就玩个游戏吧……」杨
二正开始铺垫自己的那个大胆想法了。

　　「啥游戏呀？」于美琳好像在幻梦中，也愿意玩游戏。

　　「就玩骑马游戏吧……」杨二正马上说道。

　　「咋玩骑马游戏呀……谁当马，谁骑谁呀？」于美琳马上感兴趣地问道。

　　「当然是我当马，你和艳芳姐起我了……」杨二正马上给出了这样的解释。

　　「我们俩骑你，你能承受得了吗？」于美琳还担心这个……

　　「是做游戏，又不是真骑……」

　　「那二正哥说吧，到底让我们咋在你身上玩骑马游戏呀……」

　　「我躺在下边，你骑我的上半身，艳芳姐骑我的下半身……」

　　「好啊好啊，那二正哥马上躺下吧……」于美琳居然真的同意跟杨二正玩这
个幻梦中的游戏了。

　　于是杨二正马上从于美琳的身上下来，然后，躺在了床上，于美琳马上起身，
真的骑在了杨二正的肚子上，但在杨二正的提醒下，向上边挪动了一尺左右，这
样就给雷艳芳骑上杨二正的身体，提供了充足的空间……

　　雷艳芳似乎懂了杨二正提出的这个梦中游戏，目的何在，尤其是当她看见，
仰躺下去的杨二正，下边居然一柱擎天，而且，于美琳骑坐在他的腹部上边，将
那个可以给自己* 身的地方完全留给了自己——就突然彻底明白了杨二正的意图
——那就趁机自己操作吧，尽管是当着于美琳的面儿，就在她的身后，但是时间
不等人，一定要抓住机会，当机立断，就利用于美琳梦幻之际，完成自己的那个
心愿吧……

　　于是，雷艳芳起身就来到了仰躺的杨二正身上，从于美琳的身后，就叉开两
腿，缓缓地坐了下去……

　　　　　　　　　　　　[正文第１５章一蹴而就]

　　　　　　　　　　　　　　　一蹴而就

　　可是雷艳芳用那个下蹲的姿势，将自己的身体放置到位，用手扶住了杨二正
的坚挺，然后缓缓地对准了已经敞开的花心，贴近对准，完全吻合，但却迟迟没
有进一步的行动……

　　原来雷艳芳到了关键时刻，居然在心里产生了某种惧怕心理——会很疼吧，
原本是想自己躺在下边，任由杨二正给自己* 身，再疼再痛，一瞬间也就过去了，
也就完成了，可是现在却被于美琳该闹的，由自己来操作，这就相当于，让自己
拿个东西，在自己的身上戳个洞洞出来一样，哪里下得了那个决心呀……

　　所以，放在上边足有一两分钟，却不见其有进一步的行动。躺在下边的杨二
正，被骑在前边的于美琳给挡住了视线，也无法跟她有任何沟通，所以，不知道
雷艳芳到底因为什么，就保持那个对接的姿势，但却不进一步行事。

　　直到杨二正忽然明白，这是雷艳芳的第一次，应该十分怕疼，才会这样犹犹
豫豫，迟迟疑疑，不敢自己弄破自己吧——那就帮她一下好了……

　　想到这里，杨二正才将自己的两腿悄然蜷缩回来，两个脚面都在了床面上，
就形成了可以向上冲击的动力所在，趁雷艳芳还保持那个姿势，还那么对接在一
起，一动不动的当口，猛地向上一挺，瞬间感觉有了某种石破天惊的突破，从雷
艳芳的嘴里，情不自禁发出了一声「啊~ 」的惊艳叫声……

　　「艳芳姐咋了呀……」听见身后雷艳芳的叫声，于美琳居然这样问了一句。

　　「刚才你们骑的马在路上颠了一下，差点儿没让艳芳姐落马吧……」杨二正
马上给出了这样的引导性解释。

　　「是……啊……是被……颠了一下……」此刻的雷艳芳，明显感觉杨二正已
经进入到了他的腹地深处，但仅仅是个开始，也就只有一两厘米那么深而已，知
道那层窗户纸已经被捅破，知道自己从这一刻，已经一步跨入了真正的女人行列，
真正破了自己的ｃ女地，那种轻轻的撕裂和丝丝的痛感，令她情不自禁地「啊~ 」
了一声，但马上意识到，千万不能露出马脚，千万不能浅尝辄止，千万不能就这
样前功尽弃呀……

　　加上于美琳的问话，更加给了雷艳芳紧迫感，必须咬牙坚持，彻底完成这个
历史性的过程才行啊——所以，接下来的深入，就都靠雷艳芳自己来把握和操作
了……

　　缓缓地下坐，渐渐地深入，深了，更深了，已经三分之一，再努把力，就已
经近半了……

　　这个时候，杨二正感觉到了那种缓慢的深入带来的前所未有的* 感，对于杨
二正来说，尽管已经不是第一次与女人发生这样的关系了，但给处子* 身，这还
是平生第一次，所以，那种感觉十分的奇妙，尽管中间隔着于美琳，不能亲眼所
见，但那种感觉却曼妙无比，越是深入，就越是美妙，到了一半的时候，简直亢
奋至极，居然来了个二次冲击……一下子，居然全部深入，换来了雷艳芳的第二
个惊艳的「啊~ 」声呻~ 吟……

　　出于某种回避疼痛的本能，雷艳芳居然向上提拉了足有大半个深度，无意间
形成了一次套动……而杨二正趁机再次上挺，又来了一次完全的深入，这样反复
几次，居然开始润滑，开始顺畅，开始让雷艳芳有了某种痛并快乐的感觉了……
也就更加主动地利用身体可以自由上下的机会，按照自己的感觉，主动上下起伏，
来回套动了……

　　可能是感觉两腿有些发酸了吧，也可能感觉应该一直放在里边，深深地顶住
里边的某个部位，那样似乎更令人荡魄**吧，雷艳芳在一次下坐的时候，坐到了
最深处，居然就不想动了……这个时候，有这方面经验的杨二正，伸出手去，越
过中间不明真相，还在幻境中的于美琳，而轻轻扶住雷艳芳的腰肢，前后拉动，
让她的臀部开始有了轻微的前后摇摆……

　　才几下，雷艳芳居然就感受到了完全在里边不上下套动，但只前后摆动就能
带来很多快慰的甜头，也就不用杨二正继续引导，主动开始了那种完全契合在一
起，深深地镶嵌在一起，但却能通过前后的摇摆来产生某种极乐快慰的行动……

　　而这个时候，杨二正似乎被雷艳芳无师自通的**操作，给弄得再也耐受不住，
那种山雨欲来之前不可遏制的冲动，让他居然气喘吁吁起来，身体也本能地开始
从下边向上不停地跃跃欲试，仿佛一头即将俯冲的猛兽一样躁动不安到了极点…
…

　　　　　　　　　　　　[正文第１６章那种绽放]

　　等到杨二正火山喷发的时候，身体开始了剧烈的颠簸起伏，嗓子里，也发出
了某种低吼般的喘息声……

　　「二正哥，你咋了呀……」尽管是在幻梦中，可是，也骑在杨二正身上的于
美琳，却能察觉他的每个表情，发现他边喘息，边低吼的样子，居然这样问了一
句。

　　「马儿跑得太快了，所以才会……」杨二正还能在那样的时刻，做出这样的
回应……

　　雷艳芳也感受到了来自自己最深处的那种喷薄跳动，感觉到了某种热流在奔
涌中，争先恐后地拥挤在了一个狭窄的洞口，试图从那里穿越过去，抵达一个大
本营，然后，去与它们生命的另一半交汇再起，形成一条全新的生命……

　　而就在这个时候，也就是杨二正刚刚喷发完成的那一瞬间，于美琳居然像忽
然昏过去了一样，一下子扑到在了杨二正的身上，马上，传来了深深的酣睡声…
…

　　杨二正判断这次于美琳是真的睡着了，大概连她的那个幻梦都暂时停歇了吧
……只是为了证实她真的睡着了，反复扒拉她好几下，她依旧还是那个状态样子，
才试着对依旧骑在自己身上，不知道该如何是好的雷艳芳说：「她真的睡了，你
不用下来，继续摆动，培养一会儿……我还行呢……」

　　雷艳芳也不回话，只是听到杨二正的提示，开始了缓缓地摆动，果然，依旧
感觉细软下去的，里边的那个物体，渐渐的，又膨胀到了刚才那样的程度，心里
还真是一阵欣喜，小声说道：「难道，你还能再来一次……」

　　「是啊，只要你不下来，总是这样操作，这次之后，还可以再有一次呢……」
杨二正赶紧小声给出了这样的回答。

　　「真的呀，那太好了……」雷艳芳第一次跟男人有这样的接触，所以，完全
不了解，男人在这个时候，这样的情况下，会有什么样的表现，尽管自己在* 身
的时候，有点隐约的疼痛，但跟那种渴求新生命诞生的愿望，加上本身带来的新
奇* 感，让她更加迫不及待，恨不能一口气，将杨二正体内的种子都吸附出来，
播种在自己的土地上，让自己的花园春暖花开，让自己的梦想逐一实现……

　　有了第一次的经验，第二次就顺畅多了，加上不用再担心于美琳的干扰了，
很快雷艳芳就将杨二正的第二桶金给发掘出来……

　　而且，就像杨二正说的那样，第二次完成后，还没下马，继续努力，真的实
现了三连发，才觉得精疲力竭，倒在一边，一下都不想动，就酣然入睡了……

　　倒是杨二正坚持着起来，先将于美琳抱了起来，一直抱回到了她自己的房间，
轻轻将她放在了她住的房间的床上，然后，盖好被子，在夜色中，看了好一会儿
这个即将成为亿万小富婆的于美琳，发现她居然十分可爱……但一下子想起来，
还有任务没完成，就轻轻地吻了她一下，然后，又回到了雷艳芳的房间……

　　雷艳芳也像昏厥过去了一样，一动不动地那么躺在床上，杨二正赶紧找来干
净的毛巾，接住手电的光线，给雷艳芳擦拭下身，很多红白相间的液体被擦拭在
了洁白的毛巾上，杨二正居然十分好奇，被自己给破掉的姑娘身，现在是个啥样
子，就用手电照着，在雷艳芳的两腿之间进行深入探寻，轻轻拨开了花瓣，发现
里边居然是崭新的被撕裂的创面，仿佛刚刚盛开的，鲜红的花蕾一样，那种绽放，
太有艺术效果了，令杨二正过目不忘，刻骨铭心，永远都会记得这样的画面吧…
…

　　重生成杨二正的汤学良，无论如何都想象不到，仅仅时隔不到一年的时间，
自己曾经暗恋的校花，自己梦寐以求都求之不得的与之相亲相爱的情景，居然如
梦如幻地真实发生了，这是天意的安排，还是命中注定的艳遇——想不到，她的
第一次居然给了自己，更想不到，自己今生今世破的第一个处，居然是原本连看
都不爱看自己的一眼的那个校花雷艳芳啊！

　　那种成就感油然而生，居然有眼泪无声无息地落下，让重生成杨二正的汤学
良，深深感动于自己命运的离奇与荒诞，同时，也深深地陶醉在自己命运的**与
荡魄……

　　就在这个时候，雷艳芳居然醒了过来，看见她的身体已经被杨二正给清理干
净，舒适地躺在床上了，竟轻轻对杨二正说了句：「谢谢你，让我成了真正的女
人……」

　　　　　　　　　　　　[正文第１７章一起入梦]

　　第二天吃中饭的时候，于美琳居然兴致勃勃地讲起了她昨天夜里做的一个梦！

　　「哎呀，可神奇了，我梦见二正哥变成了一匹白马，我和艳芳姐骑在上边，
就在天地间飞奔遨游啊，可是谁想到，艳芳姐居然恐高，好几次吓得啊~ 啊~ 乱
叫呢……」于美琳边说，还边用手比量着。

　　「是嘛，那后来呢……」雷艳芳抿嘴笑着问道。

　　「后来我也太累了，只好趴在二正哥变成的白马背上，直接睡着了……」于
美琳原来只记住了这点儿情节呀……

　　「还真是庆幸，你一连失眠了好几天，昨天夜里终于睡着了一把……」雷艳
芳边这样说，边用眼睛去瞄一直不发言的杨二正。

　　「是啊，我也感觉奇怪呢，昨天晚上，脑袋了就像挂了一层黑布帘子一样，
我竭力像拉开，那个帘子却竭力想拉上，最后还是我没战胜那个黑布帘子，将我
视线给当得一片漆黑……吓得我赶紧往艳芳姐的房间跑，可是，到了艳芳姐的房
间，却看见二正哥也在房间里，于是，二正哥就变成了一匹白马，我和艳芳姐骑
在上边，立即就奔跑起来了……」于美琳还在竭力回忆她的那个幻梦呢……

　　「那你，还想不想再有那样的幻梦了呢？」雷艳芳似乎想知道，于美琳到底
对自己的昨天做的那个幻梦是个什么样的心理。

　　「当然想啊，那种感觉好奇妙啊，艳芳姐在我身后，也一定十分奇妙吧，我
都听见艳芳姐发出特别好受的声音了……」于美琳居然给出了这样的答案。

　　雷艳芳和杨二正立即交换了一下眼神，似乎决定了今天晚上还要给于美琳服
用６片安眠药，让她睡去，尽管还可能出现幻梦现象，但总比她醒着要好多了吧
……

　　果然，当然晚上，当杨二正和雷艳芳在房间里，正在做好事的时候，于美琳
再次出现了：「二正哥，你在干嘛呀……」

　　「我在跟你玩游戏呀……」

　　「什么游戏呀？」

　　「还是嘎登嘎登骑大马呀——来，快点骑上来吧……」杨二正说着，就从雷
艳芳的身上下来了，赶紧仰躺下去，还想像昨天一样，让于美琳骑在前边，然后，
将自己的下半身留给雷艳芳自行操作。

　　可是令杨二正想不到的是，于美琳居然不同意：「你看见谁家的马，让人骑
它的肚子呀！」于美琳居然意识到了这个！

　　「那你说，应该骑在哪里呢……」杨二正不知道于美琳想提什么要求。

　　「当然是骑在背上啊……」于美琳的要求原来如此简单。

　　「哦，那好吧，你等一下，我就让你骑在背上……」

　　杨二正说着，立即示意雷艳芳赶紧仰躺下去，自己弓起身子，就匍匐在了她
的身上，然后，对幻梦中的于美琳说：「来吧，这回可以骑在我后背上了……」

　　「可是，艳芳姐咋不上来呢？」于美琳看见雷艳芳仰躺在了下边，竟然这样
问了一句。

　　「今天情况不一样了，必须让艳芳姐变成一片云彩，这样的话，我这匹马，
才能在云端里飞腾……」杨二正马上给出了这样的解释。

　　「那，艳芳姐会不会很辛苦啊……」于美琳居然提出了这样的问题。

　　「辛苦也没办法呀……谁让这个别墅将来是你的呢，我们都甘愿做你的贴身
仆人呢，你让我变成白马让你骑，我立即就变，而我想变成白马在云端穿行，艳
芳姐就要变成白云才行呢……」杨二正灵机一动，居然给出了这样异想天开的解
释。

　　「哦，这样的话，艳芳姐要是辛苦的话，可以哼哼出来呀，不用总那么憋着
啊……」

　　其实说话间，杨二正已经利用那个姿势，深入到了雷艳芳的身体中，开始了
愉快的欢动，雷艳芳也因此，发出了那种含糊不清的呻~ 吟声但由于害怕于美琳
听见了，尽量压抑着，却让于美琳给发现了，竟然觉得她变成白云在下边驮着白
马很辛苦，竟提醒她，该呻~ 吟就呻~ 吟出来吧……

　　雷艳芳听了，居然真的开始不住地哼哼起来……那可不是装出来的哼哼，那
是真的身心愉悦才会哼出的呻~ 吟呢！

　　而这样的呻~ 吟一直持续到了杨二正多次跃马扬鞭，尽情驰骋，一泻千里，
最终感觉到，在他后背上被颠簸得紧紧揽住他的肩膀，呼呼睡去的于美琳再也不
会醒来的时候，才结束了当天晚上的交欢愉悦，下床先将背上的于美琳给背回到
了她的房间里，安置好她，才回到了雷艳芳所在的房间。

　　「我想搂着你一起入梦……」雷艳芳看见杨二正返回到了自己的房间，居然
如此柔媚地发出了邀请……

　　　　　　　　　　　　[正文第１８章完全吻合]

　　尽管此刻杨二正的精力基本耗尽，亟待需要休息，但俩人交颈缠绵在一起的
时候，还是让雷艳芳感觉到了异常的幸福——一种心已敞开，身有归宿的感觉，
让她沉醉在杨二正的怀抱里，仿佛新婚燕尔一般，欢畅的舒适中，酣然入梦……

　　第三天夜里似乎还在延续之前的那种氛围——服用了６片安眠药的于美琳，
再次来到雷艳芳房间的时候，发现还是二正哥和艳芳姐呆在一个床上，竟直接说：
「今天换换游戏规则吧……」

　　「咋换呀？」杨二正只能还按照之前的模式，跟于美琳对话。

　　「今天我要变成白马，让二正哥骑上，然后在蓝天上翱翔……」幻梦中的于
美琳竟然这样说道。

　　「让我骑你？你能禁得住吗？」杨二正提出了这样的意义，生怕真的骑在于
美琳的背上，将她一下子给压醒了，事情可能就败露了。

　　「能禁住……」雷艳芳居然加入到了对话中。

　　「咋能禁住呢？」杨二正实在是莫名其妙。

　　「我跟于美琳一起变成白马呀……」雷艳芳边说，边在弓起腰来，跪在床上
的于美琳身后，也摆出了那样一个姿势……

　　杨二正立即领会了雷艳芳的意图：「好啊，你们准备好了吗，我可开始骑了
……」

　　其实，雷艳芳是支撑在了于美琳的身后，将后背给了杨二正，这样的姿势，
正好暗示杨二正，可以从身后跟她行事啊……

　　杨二正心领神会，马上从她身后进行操作，那个高度，那个角度，那种深度，
还真令杨二正感受非凡……

　　之前与女人交接的时候，基本上都是对方在竭力扭动摇摆甚至泵吸，尤其是
吸风马和胭脂狼这样的女人，当然也包括荷兰猪，一旦获得机会，就开始疯狂地
掠夺式开采，恨不能一下子将杨二正体内的精华都给泵吸出去。大概只有小姨郑
多春基本上不做什么反应，只管在「不省人事」的睡梦中，敞开了自己，让杨二
正尽情发挥。

　　直到最后一次，即将告别，大家都快上路了，小姨郑多春借口还有事情要单
独跟杨二正说，将他叫到屋里，关上门十分动情地请求说——再给小姨一次吧—
—就直接弓起了身子，摆好了姿势，甚至露出了可以直接深入的窗口……

　　杨二正还是头回从小姨的身后来操作，深入之后，立即感受到了不一样的畅
爽，大概是小姨第一次动用她的内力，急切地想早最短的时间里，再从杨二正的
粮仓里，索取最后的精华吧，所以，才拿出了平时从来不用的内里泵吸，让杨二
正第一次感受到了来自小姨的那种激情和畅爽……

　　正是有了那次的刻骨铭心记忆，才让杨二正此时此刻，从身后进入雷艳芳身
体的时候，开始感受她们之间的差别所在。

　　假如小姨当时不动用泵吸内力的话，或许杨二正不会有那样的超级* 感，甚
至不用刻意抽送，便可获得* 感，便能火山喷发……

　　而同样的姿势，进入雷艳芳的时候，却感觉内里十分的紧窄，不用刻意泵吸，
已经令人有紧握的感觉，而且让杨二正心知肚明的是，雷艳芳的这里从未有过男
人的足迹，是刚刚被自己开垦出来的ｃ女地，里边的一切都是崭新的，初始的，
完全属于自己的领地呀……

　　尽管没有任何泵吸，也没有刻意的扭动迎凑，只是杨二正轻缓的插拔抽送，
便已经令人**荡魄，欲死欲仙了……

　　而给杨二正印象最深的，还是雷艳芳内里的深度正好与自己的长度相匹配，
正好抵顶到最深处的时候，感觉一个柔软的落点将自己的冲顶给接住，那么柔软，
那么舒适，不像吸风马和胭脂狼她们深不见底，也不像小姨郑多春那样浅显，更
不像荷兰猪那样肥腻，正正好好，跟自己的粗细长短像契合，就好像真的是天生
一对一样，匹配度达到了惊人的一致……

　　或许因此，无论什么姿势，才会令杨二正和雷艳芳，都感觉到十分的欢洽舒
畅吧……

　　杨二正几乎忘却了究竟用这样的姿势和操作，在雷艳芳的内里爆发了多少次，
直到再也支撑不住了，才一下子倒在了床上……

　　没有力气再将于美琳抱回到她的房间了，三个人就都睡在了一个床上……

　　而意犹未尽的雷艳芳，以为于美琳还会像之前一样，一直睡到第二天中午前
后才会醒来呢，所以，将她放在床的一边，就跟杨二正**相拥在一起，酣然入睡
了……

　　谁想到，第二天凌晨时分，于美琳却忽然醒来了，接着微弱的晨光，看见床
上居然还有两个人，就感觉十分奇怪，打开灯才惊异地发现，她的二正哥和自己
的艳芳姐**相拥地睡在一起……

　　沉寂了十几秒钟，于美琳终于爆发出了她特有的尖叫声……

　　　　　　　　　　　[正文第１９章终于露馅了]

　　杨二正当然首先被于美琳的特殊尖叫声给惊醒了，因为太多时候听过于美琳
的这种尖叫了，所以，异常敏感。

　　只是杨二正真正醒来的时候才发现，于美琳之所以如此尖叫，是发现自己和
雷艳芳赤身果体地相拥睡在了一起——坏了，终于露馅了！

　　雷艳芳也接着被惊醒，发现于美琳还在捂着眼睛在不住地尖叫，才明白，这
是她的药性失效，提前苏醒过来，发现自己跟杨二正的关系如此亲密，受不了这
样的打击，才会这样尖叫的吧。

　　「你听我解释……」雷艳芳还试图缓解于美琳的无比激动。

　　「我不听解释……」于美琳边哭边这样回应道。

　　「其实我们……」

　　「说什么都没用！」

　　「我只想告诉你……」

　　「什么都不用告诉我，我只想知道，姐姐明明知道二正哥是我男朋友，为什
么还要跟他这样啊！」于美琳当然难以置信，这到底是为什么。

　　「其实我们不像你想象的那样啊……」雷艳芳居然面不改色心不跳地试图解
释。

　　「还想抵赖呀，你们都这样睡在一起了，趁我梦幻的时候，一定真的搞在一
起了呀！」于美琳越哭越厉害了。

　　「我们不抵赖，我们确实做了你想象中的那件事——不过，我们这样做，都
是有原因的……」雷艳芳边穿上简单的衣服，边这样安抚于美琳说。

　　「什么原因能让姐姐跟妹妹抢一个男人呀！什么原因能让姐姐舍出身子跟自
己未来的妹夫搞在一起呀！说道天边谁会相信你有原因可以解释这一切呀……」
于美琳无论如何都难以置信，这样的情景，到底会有什么合理的解释，会有合情
的有原因在其中。

　　「姐姐绝对不是在跟你抢一个男人……更不是随便囫囵跟未来的妹夫搞在了
一起……」雷艳芳还试图耐心地给于美琳做出合理的解释。

　　「我都亲眼看见你们这样了，咋还不承认呢！」于美琳哪里听得进去雷艳芳
的解释呀。

　　「我承认跟杨二正有了男女关系，也承认什么之间的感情到了一定程度，但
这些都是有原因的，都不是普通意义上的偷青养汉，奸夫淫妇……」雷艳芳还试
图说服于美琳。

　　「难道姐姐还能说出什么理由，证明你们的关系十分正常，证明你们的关系，
没超出正常的伦理道德范畴！」于美琳真的完全想不懂，这到底是咋了呢，姐姐
咋会跟二正哥这样搞在了一起呢……

　　「当然能说出理由啊……」雷艳芳居然直接迎了上去。

　　「什么理由啊，什么理由能让姐姐干出这样好事还恬不知耻地说这不是普通
意义上的偷青养汉，不是通常说的奸夫淫妇呀！」于美琳打死都不相信，雷艳芳
会拿出什么令人信服的理由来解释她好杨二正之间的关系和行为。

　　「走吧，我带你们去看一样东西，你就会彻底明白了……」雷艳芳似乎觉得，
这样用语言来解释，基本上无法说服于美琳相信自己了，所以，忽然想到了一个
可以说明自己行径可以理解的实证，就提议带于美琳和杨二正一起去看……

　　驱车十几里，居然到了一片苍松翠柏的烈士陵园，到了一座新建的墓地前，
连杨二正都傻眼了——天哪，这不是汤学良的墓地吗！

　　「带我到这里来干嘛呀，让我看这个人的墓地啥意思呀……」于美琳当然不
知道雷艳芳的意图所在了。

　　「这个墓碑后边安葬的汤学良，是我大学的同学，去年的某一天，我因为受
不了那些致命的谣言，精神即将崩溃之际，就从学校的教学楼上跳了下来，本想
一了百了，用死来证明自己的清白，但在落地的瞬间，却被汤学良给一把接住，
让我一下子砸在了他的身上，他当场魂飞魄散，我却安然无恙……」雷艳芳终于
开始讲墓碑里，那个叫汤学良的故事了。

　　「姐姐讲这个男人的故事，能说明什么呢？」于美琳还是不能理解。

　　「于是，这个男人被学校以见义勇为的身份追认为烈士，开了隆重的追悼会，
并且下葬在了这个烈士陵园……」雷艳芳还在继续叙述。

　　「可是，这个见义勇为的烈士，跟咱们之间有什么关系呢？」于美琳再次提
出了质疑。

　　「关系可大了……原本以为，这个汤学良真的从这个世界上消失了，但在我
到祥云村去寻找妹妹的时候，却忽然有人叫出了我的名字，而且，知道我几乎所
有过去的事情！我当时简直惊呆了，直到后来才渐渐发现，原来逝去的只是汤学
良的* 体，但他的魂灵却还活在这个世上，而且，阴差阳错机缘巧合地让我给遇
上发现了……」雷艳芳说这些的时候，双眼深情地凝望着重生成杨二正的汤学良。

　　「姐姐呀，我咋越听越糊涂了呢？」

　　「不糊涂啊，我说的汤学良的魂灵，竟然重生在了一个人的身上，他不是别
人，他就是远在天边近在眼前的杨二正啊！」雷艳芳终于道破了天机。
----------
小姨多春


作者：惊艳之谈
字数：20W


前文链接：
thread-4886202-1-1.html



　　　　　　　　　　　　　第２０章姐俩抢男友

　　一听雷艳芳揭开了谜底，于美琳似乎有些傻眼，因为说别的或许她不会相信，
但说到杨二正，说到他是汤学良重生的化身，于美琳还真是无话可说——因为之
前杨二正的种种表现，尤其是投水自尽醒来之后，忽然脱胎换骨变成另一个人，
并且无师自通什么都会，那种突然的变化，不是一个成年人重生在了二正哥的身
体里，绝对不会做到的。

　　正是有了那么多的直接接触和认识，于美琳才在雷艳芳揭晓汤学良身世的时
候，突然沉默了。

　　「当姐姐确认汤学良重生在了杨二正身上之后，简直难以置信，但经过大量
的事实证明，真的是他重生了呀！而且，经过一段时间的接触，姐姐发现，这个
世界上，原来最爱姐姐的男人竟然真的是汤学良啊……」雷艳芳发自肺腑，情真
意切地这样表白道。

　　「于是，姐姐就不顾一切，想将人家的二正哥给抢过去当自己的男朋友了？」
于美琳当然还耿耿于怀这个问题。

　　「表面上看，是姐姐在跟你抢男朋友，但其中还另有原因呢……」雷艳芳十
分耐心地做解释。

　　「还有什么原因呀，既然姐姐以为，二正哥原本就是汤学良，就是姐姐原先
心仪的男人，直接告诉我，我也会理解，我也会拱手相让给姐姐呀……」于美琳
反倒这样说。

　　「这可不是让不让的问题……」雷艳芳立即纠正于美琳的说法。

　　「那是什么问题呀，难道姐姐连招呼都不打，直接就从我的手里将二正哥给
夺走了？」于美琳还是没过来那个劲儿。

　　「姐姐可没有夺走他的意思……」

　　「还说没有，刚刚说他都为你而死了，也是你今生今世的恋人，而且都将生
米煮成了熟饭，难道还想说没有夺走他吗？」于美琳还沉浸在对事件本身的认知
上，无法想通。

　　「这个你要听姐姐慢慢解释给你听——姐姐已经结婚了你承认吧……」

　　「是啊，姐姐已经是有男人的女人了，咋还跟我的男朋友搞在了一起呢？」

　　「问题就在这里呀——姐姐是结婚了，但这个男人，恰恰是间接害死汤学良
的人……」雷艳芳说出了更多私密的问题。

　　「那姐姐咋还会跟他结婚，嫁给这样一个男人呢？」于美琳似乎更不能理解
了。

　　「这就是人生的无奈呀——汤学良死后，事情闹得沸沸扬扬，由于媒体的介
入，我男人和学校生怕社会影响不好，才给了我一个留校的指标，还给户口——
但有一个前提，由于姐是本科学历，想留校，想要户口，就必须跟学校的正式员
工结婚才行。姐姐当时十分无奈，哪里知道汤学良会以重生的方式还活在这个世
界上啊——万念俱灰，但还必须生存下来，就答应了我男人的要求，跟他登记，
成了名义上的夫妻……」雷艳芳将自己所为的婚姻经过，都给说了出来。

　　「名义上的夫妻？」于美琳提出了疑问。

　　「是啊，尽管我们早就登记，成了法定的夫妻，但却说好了，没有夫妻间的
性爱关系……」

　　「姐姐因此，就在婚姻以外，找个男人作为补偿？」于美琳给理解到这方面
了。

　　「不是简单的找个男人，而是忽然遇到了汤学良重生的杨二正，当姐姐确定
汤学良重生在了杨二正身上的时候，忽然有了一个灵感——就是在承诺我男人，
在二月十四日与他合房之前，一定要将第一次，给曾经为自己献出宝贵生命的男
人，并且怀上他的孩子，这样的话，姐姐才会在那样一个没有爱情的婚姻里，找
到属于自己的幸福啊……」雷艳芳终于说出了自己为啥要跟杨二正产生这样的关
系，全部目的究竟是为了什么。

　　「姐姐是说，第一次已经给了二正哥？」于美琳特别关心这个细节。

　　「是啊，就在三天前，也就是在你幻梦中，我们三个在一起的时候，姐姐将
第一次，给了重生成杨二正的汤学良，算是完成了，自己那个梦寐以求的夙愿…
…」雷艳芳马上承认了这一点。

　　「可是，姐姐有如此充分的理由，为啥要瞒着我，为啥不直接告诉我，让我
直接答应姐可以随便用我的男朋友呢？」于美琳还挑这个理。

　　「这也是姐姐的不是，但姐姐当时觉得，或许只是短暂的借用，等到二月十
四日之后，姐姐就会回到自己的家庭，回到自己的婚姻里，做个格守妇道的女人
去了，所以，以为跟杨二正达成默契，就无需再通知你了呢——结果，却被你发
现了，这真是姐姐的不对，姐正式像你道歉……」雷艳芳居然如此虔诚地向于美
琳表示歉意了。

　　「姐姐真是临时借用一下我的二正哥？」听了雷艳芳那么多的解释，于美琳
内心的坚冰似乎也开始融化了。

　　「是啊，二月十四日情人节之前，姐姐只想让杨二正帮我* 身怀孕，到了那
个约定跟我男人合房的日子，姐姐就再也不会跟杨二正有任何来往了……」雷艳
芳赶紧给出了这样的答复。

　　「其实吧，姐姐要是事先跟我说，我肯定会答应姐姐的……」很明显，于美
琳是想找个台阶下来。

　　「都是姐姐不对，事先没跟你说，就背着你，借用了你的男朋友……」雷艳
芳还在道歉。

　　「也不都是姐姐的错，要是按照先来后到原则的话，二正哥应该先属于姐姐
的男人才对呀……」于美琳居然说出了这样感人的话……

　　　　　　　　　　　　　第２１章观摩学习

　　一听于美琳说出了这样的话，雷艳芳一下子扑过去，将于美琳紧紧拥抱在了
怀里：「好妹妹，难得你能理解姐姐——之前姐姐也再三犹豫，要不要跟你抢这
个男朋友，也怕被你发现了，会产生怀疑，会痛恨姐姐，可是，姐的处境太恶劣，
时间太紧迫，加上根本就没有时间和空间让姐完成那个几乎不可能完成的任务，
所以，才没事先跟你打招呼，就跟杨二正有了那样的关系呀……」

　　「既然现在把话说开了，我也就不怪罪姐姐和二正哥了……」于美琳居然如
此开明，说出了这样超越年龄和常理的话来。

　　「谢谢你，我的好妹妹……」雷艳芳激动得掉下了眼泪……

　　就在雷艳芳和于美琳你一句我一句，据理力争的时候，杨二正却一直在围绕
汤学良的墓地来回转悠，尤其是看见墓碑上汤学良那几个大字的时候，就更觉得
命运十分荒诞好笑——灵魂还在，但* 体已经灰飞烟灭，而且在那样的情况下，
做出了那样的牺牲，居然能被追认成烈士，还被如此隆重地葬在了烈士陵园……

　　面对自己的墓碑，重生成杨二正的汤学良恍如隔世，感慨万千——谁会想到，
如此坎坷多舛的命运袭来，居然是现在这样的结局——在功成名就的一瞬间，居
然魂飞魄散……

　　若不是遇到了投水自尽的杨二正，将身体让给了自己……

　　若不是被小姨郑多春人工呼吸让自己还阳重生……

　　若不是在祥云村有了那么多的艳遇经历……

　　若不是通过发现野山参等价值连城的宝物让小姨一家脱贫致富……

　　若不是遇到了于美琳这样一个身世离奇的表妹，末了居然是校花雷艳芳去到
祥云村去认这个同母异父的妹妹……

　　若不是与雷艳芳在那么短的时间内，有了深入细致的接触和了解……

　　若不是雷艳芳真的相信自己就是汤学良重生成的杨二正……

　　若不是雷艳芳敞开胸怀，全身心地接纳了自己……

　　若不是这样的艳遇被于美琳给发现，并且刨根问底，大概自己永远都不会回
到此地，面对自己的墓碑，如此感慨万千吧！

　　而当杨二正发现，雷艳芳和于美琳终于达成谅解，在她们的泪水中，看到了
原谅和欣喜的微笑，心中那块石头也才落地了……

　　回到别墅，吃过晚餐，三个人一同来到了雷艳芳的房间。

　　「我现在正式宣布，」于美琳居然清了清嗓子，对雷艳芳和杨二正说，「从
现在起，一直到我婚嫁的年龄与二正哥新婚之日，期间将二正哥借用给姐姐雷艳
芳做情人，即便将来我跟二正哥结婚了，姐姐要是需要的话，也可以与我分享二
正哥的一切……」

　　「好妹妹，不用给姐那么多，只要在二月十四日之前就可以了……」雷艳芳
十分激动地回应说。

　　「姐姐放心吧，既然二正哥现在的灵魂原本是姐姐的初恋情人，而二正哥的
* 体是我的初恋情人，那么他们合成的这个男人，就该我跟姐姐共享啊……」于
美琳居然给出了这样的答案。

　　「真想不到，妹妹的心胸如此慈悲宽广，就像活菩萨一样啊！」雷艳芳感动
得再次哽咽了。

　　「姐姐不必跟我客气呀，我现在所有的好，大概都拜姐姐所赐——本来我们
俩也是一个娘生的嘛，现在我在姐姐的努力下，一下子拥有了那么多的财富，让
我彻底从一个乡下的灰姑娘，变成了城里的富公主，这样的变化都是姐姐的功劳
啊——所以，我现在所有的一切，姐姐都有权来分享，无论的财富和男人，只要
姐姐喜欢，就只管跟我要好了……」

　　于美琳借题发挥，一下子将姐妹俩的关系推向了一个无比亲密的新高* ……

　　「姐姐真的不需要很多，只要能让姐姐跟所爱的人破了身，怀上孩子，用这
样方式来报复了那个靠阴谋诡计将姐姐弄到手的男人，也就心满意足了。」雷艳
芳面对于美琳的慷慨，还是有自己的分寸和底线。

　　「姐姐不必跟我再客气了，从现在起，我的就是姐姐的，只是我有个小小的
请求……」

　　「啥请求，你就只管说吧……」雷艳芳不知道于美琳回提出什么样的请求。

　　「今天晚上，姐姐跟二正哥在一起的时候，我要在一边观看……」于美琳居
然提出了这样的要求。

　　「为什么要这样啊？」雷艳芳还真有些惊异。

　　「我要观摩学习呀，学学将来如何做个让男人欢愉的好女人呀……」于美琳
居然给出了这样的答案……

　　　　　　　　　　　　　第２２章一把薅进去

　　听于美琳说出了这样的答案，杨二正马上去看雷艳芳的反应，却见她轻轻点
头，心里居然产生了某种不可遏制的亢奋！

　　还真是从来没在跟女人* 爱的时候，被另外一个人在一旁眼睁睁地观摩呢！
一旦有了那样的情景，会是什么样的心理和生理反应呢？会让自己因为紧张拘谨
而羊尾？还是会让自己备受鼓舞，高歌猛进？无论是什么样的结局，杨二正居然
都产生了某种亢奋的期待！

　　而对于雷艳芳来说，似乎也从未设想过，跟男人* 爱的时候，旁边会有人观
摩学习。之前尽管于美琳也在场，可是她那是因为服用了超剂量的安眠药，产生
了幻梦感觉，参与其中的时候，根本就不知道自己和杨二正在做什么，所以，一
点也不受其干扰，也不受其在场的刺激，而一旦她保持清醒的时候，看着自己跟
杨二正* 爱的话，能是个啥感觉呢？尽管不知道会是个什么样的情景，但却也有
了某种期待……

　　其实最期待的应该是于美琳。之前经历了那么多的坎坎坷坷，尤其是经历了
「水火无情」之后，俩人笃定不到新婚之夜，绝不* 身，所以，那之后，尽管十
分亲密，但从未真正* 爱，将那份童贞一直要保持到洞房花烛夜的时候，再开封
揭晓……

　　而当于美琳得知了杨二正和雷艳芳之间的全部真相，出于感动感激之情，同
意租借自己的男朋友杨二正给姐姐雷艳芳解决重大的命运问题之后，立即想到了
二正哥和艳芳姐* 爱的时候应该是个什么样子——一定很好看，很刺激人，让人
学到很多平时学不到的东西吧……

　　正是出于这样的心理，于美琳才提出了那样的要求，原本想，二正哥和艳芳
姐不同意的话，也就不强求了，可是，刚刚提出来，他们居然就同意了！

　　既然大家都在期待，也就都有点迫不及待，赶紧进入了情况，开始了实际操
作。

　　…………

　　三个人的关系一下子亲密到了无以复加的程度，只是尽管于美琳十分「眼馋」，
估计也湿答答的难以把持了，但由于之前有言在先，所以，并没有真正参与进来，
除了近距离观摩那些神奇的抽~ 插~ 进~ 入，除了干咽吐沫垂涎欲滴，最多就是
在特定时刻，与杨二正接吻在一起，为他们助兴而已……

　　等到于美琳看见骑跨在杨二正身上的雷艳芳，经过剧烈摇摆，终于达到了高
* 峰顶，呼吸不畅的时候，她居然也跟着气喘吁吁起来……

　　这样香艳的场景一直到了夜里十点多，才算告一段落。因为于美琳的肚子里
咕噜咕噜直响，杨二正就说：「大家想吃东西了吧……」

　　「是啊，我还真是又渴又饿……」于美琳马上回应说。

　　「我也是啊……」雷艳芳也像散了架一样，倒在床上，十分饱足地说道。

　　「那你们想吃啥，我去跟吴妈要……」。杨二正倒是精力十分充沛——别看
刚才跟雷艳芳的花样不少，但其间只喷了一次而已，更多时间里，都是做出一些
于美琳爱看的花样表演给她看，并没有真正的跑马漏炉，所以，反倒是保持了一
定的精力。

　　「我想吃水果……」于美琳马上这样说道。

　　「我也想吃……」雷艳芳也立即跟进。

　　「客厅里什么水果都有啊……」杨二正有点没懂这两个亲爱女人的意思。

　　「那些都吃腻了……」于美琳给出了这样的答案。

　　「是啊，能不能有点新奇的水果呀……」雷艳芳好像跟于美琳想的一样。

　　「对了，我想起来了，今天我抽空到这里的花房去看了看，发现里边居然种
植了很多小西红柿，通红通红的，一定很好吃吧……」杨二正一下子想起了这样
的新奇水果，马上就说出来给雷艳芳和于美琳听。

　　「那应该叫圣女果吧……」雷艳芳一下子就猜到是什么植物了。

　　「太好了，我就想吃圣女果……」于美琳好像十分渴望吃到地直咽口水。

　　「好，你们等着，我马上就给你们摘回一筐来吃……」杨二正边说，边穿好
衣服，迅速离开雷艳芳的房间，就去找吴妈，想告诉她，给大家到花房去摘几斤
圣女果回来。

　　可是去到一楼吴妈休息的地方，却发现，已经关门熄灯了——若是换了少爷
脾气的话，杨二正可能就什么都不管不顾，也要将已经休息的吴妈给叫起来了，
但由于他被善良的小姨郑多春一手拉扯大，也就养成了同情和理解别人的性格，
一看吴妈已经休息了，也就不想打扰她了，干脆，自己直接到花房去摘一些回来
吧……

　　想到这里，杨二正就直奔了与一楼连体的花房，由于是夜里，过道上的灯已
经被关闭了，杨二正也一时找不到开关在哪里，也就硬着头皮从那黑暗的过道往
花房的方向蹑手蹑脚地行走……

　　谁想到，刚刚走了不到一半，忽然从过道旁的一个小门儿里，伸出一只细嫩
的手臂，将杨二正一把给薅了进去……

　　　　　　　　　　　　　第２３章异常麻利

　　差点儿把杨二正的魂儿给吓掉了！本想立即挣扎反抗，却听见薅他进来到那
个小房间的人，贴着他的耳边压低声音说道：「别怕，我不会伤害你，只要你一
动不动听我的……」

　　杨二正一听，居然是个女人的声音，也就没在试图挣扎反抗，但也不知道她
到底想干什么……

　　一定是发现杨二正并没有试图反抗，所以，黑暗中的那个女人立即将杨二正
给推到在了那个小房间的一个工人休息用的木板床上，然后，囫囵着将杨二正的
裤子给解开，伸手进去，一把就薅住了他的物件，然后，不由分说就撸扯起来…
…

　　杨二正居然在那样的惊吓中，很快就亢奋起来，将物件膨胀到了一定程度，
心里才确定——这个女人可能没别的意思，只想趁机「劫色」而已，那就不必反
抗她，省得她使出什么暗器伤害到自己……

　　那个女人在黑暗中，异常麻利地骑跨到了杨二正的身上，然后，用手扶住了，
噗的一下就坐进了她的身子里……

　　哇哦，她里边咋那么热辣呢？是因为极度的渴望而导致的温度过高？还是特
地下好了什么猛药，为的就是让大家都爽？

　　仰在下边不敢吭声也不敢反抗的杨二正，感受到了来自那个女人内里的那种
热辣，再加上她一旦上马，立即开始的大摇大摆，就更令杨二正东荡西游，免不
了很快就进入到了不可遏制的喷发前夕……

　　她到底是出于什么目的才这样「劫持」了自己呢？不会是为了坑害自己，用
液体证据说自己* 奸了她，然后来讹诈一笔钱吧！

　　然而，杨二正想不留下液体证据已经来不及了，因为这个女人很懂得操作男
女之事，好像比吸风马和胭脂狼还要熟练呢！所以，杨二正很快就一发不可收地
将那年轻的精华给喷洒出去了……

　　可是那个女人却没有因此而放开杨二正，而是继续拿着热辣的吸附摇摆，直
到杨二正再次坚挺起来，再次将年轻是精华贡献出去……可是那个女人还不饱足，
如法炮制，继续抓住杨二正不放，直到三次喷射，才算满足了那个女人的胃口，
才在气喘吁吁中，贴近杨二正的耳边说：「你敢把今天的事儿告诉给别人，我就
用毒药毒死你！」说完，从杨二正的身上下去，囫囵整理一下衣服，就消失在黑
暗中了……

　　躺在小屋里的木板床上，杨二正感觉很荒唐，很可笑——出来摘圣女果，却
没想到中途会有这么一场色劫，尽管十分热辣，体验到了从未有过的* 感，但由
于不知道对方是谁，还是产生了某种恐惧心理，赶紧起身，将裤子整理好，跑到
花房，囫囵采集了一些圣女果，就回到了雷艳芳的房间。

　　「你咋去了这么长时间呀……」于美琳这样问道。

　　「哎呀，身上咋还有草屑呢？」雷艳芳发现在杨二正的身上，沾了很多的杂
草，也提出了疑问。

　　「吴妈休息了，我就没忍心叫醒她，就自己去花房采集，结果，过道很黑很
暗，就被绊了一跤……」杨二正只好这样解释。

　　「你不要紧吧……」雷艳芳马上过来查看杨二正。

　　「没摔伤哪里吧……」于美琳也过来关心。

　　「没事儿，就在摔倒了，在地上打了一个滚儿——你们快点把圣女果洗洗，
大家好吃啊……」

　　「我去洗吧……」雷艳芳赶紧接过圣女果，到卫生间冲洗去了。

　　「二正哥，对不起，都怪我嘴馋，不然不会让二正哥摔这一跤吧……」于美
琳还很抱歉地说。

　　「没事啊，就是摔了一跤，哪里都没伤着啊……」杨二正不想再说这个话题
了，所以，马上说道：「今天真的有点累了，吃完圣女果，大家就赶紧睡觉吧…
…」

　　「是啊，吃完圣女果，大家就都回屋睡觉去吧……」冲洗好圣女果的雷艳芳，
边从卫生间里出来，边这样应和着说道。

　　雷艳芳和于美琳还真是理解杨二正，果然吃过圣女果，也就允许他回房休息
了。

　　可是，杨二正躺在自己房间的床上，却咋也睡不着，想起刚刚被「劫色」的
情景，真难以想象，到底是个什么样的女人，出于什么目的，为啥要在黑暗中，
见到男人就那么如饥似渴地给抓住，然后，十分热辣地扑上来，不管不顾就开始
操作……

　　明天天亮，一定要去查一查，到底是个什么样的女人！杨二正心里这样下了
决心，才因为过于疲惫，而忽悠一下睡了过去……

　　　　　　　　　　　　　第２４章三个都像

　　第二天早上，杨二正早早起来，洗过头脸，穿好衣服，就下到一楼来找吴妈。

　　「吴妈您好，咱们的别墅里，还住着别的人吗？」杨二正想从侧面打听一下
自己关注的那个「劫色」的女人。

　　「当然有啊……」吴妈边做手中的伙计，边这样回答杨二正。

　　「还有谁呀？我咋不知道呢？」杨二正马上这样追问道。

　　「你初来咋到的，对这里还不了解……」吴妈似乎没太在意杨二正问这个问
题，也就心不在焉地回答说。

　　「到底还有这住在这里呀？」杨二正却一定要知道，这幢别墅里，还住着别
的什么女人。

　　「不瞒少爷说，这么大的别墅，让我一个老婆子来打理，的确难以招架，除
了日常打扫卫生，管理花房，一旦来了客人，我就更是忙活不过来了，所以，一
旦家里来了客人，我就会找来几个亲戚来帮忙……」吴妈一听杨二正一定要问个
清楚明白，也就赶紧这样解释说。

　　「您的亲戚？都是谁呀？」杨二正一听，果然还住着别人，马上就问道。

　　「看到院子里扫雪的三个人了吧……」吴妈用手一指窗外。

　　「看见了，她们都谁呀？」杨二正果然看见别墅的大院子里，正有三个女人
在扫雪。

　　「那个四十左右的，是我儿媳妇，那个三十左右的，是我儿媳妇的大妹妹，
那个二十左右的，是我儿媳的小妹妹——一旦别墅里需要帮手的时候，她们总是
不计报酬地来帮我——要不是你们一下子来了三个人，要不是这些天下了这场大
雪，我也不会叫她们来帮忙的呀——不过放心吧少爷，不用多付一分的工钱，她
们都是无偿来帮我忙的……」

　　可能吴妈以为，这个少爷来问到底还住了什么人，是怕回头多跟东家要工钱，
才进行调查的吧，所以，赶紧这样解释说。

　　「哦，原来是这样啊……」杨二正了解到了这样的情况，也就无需再多问什
么了，他只关心昨天夜里，自己到花房去采圣女果，半路被「劫色」的那个女人
到底是谁？从屋里朝外仔细观察，尽管她们都穿着厚厚的棉衣，但还是能看出，
那个四十左右岁的大姐风韵犹存，那个三十左右的二姐风华正茂，而那个二十左
右的三姐青春靓丽……

　　她们三个中，到底是谁，昨天夜里将自己给按倒在了小屋里的木床上，一连
做了三把呢？杨二正无论如何都想象不出，到底是院子里，这三个女人中的哪一
个。

　　「她们姊妹三个……都成家了吧……」杨二正只好继续询问三个女人的情况。

　　「是啊，那个四十左右的大姐二十多岁就嫁到了我家，开始过得挺幸福的，
还给家里生了个女儿……可是，想再生个二胎，却不知道为什么，眼瞅四十了，
肚子里还没动静……结果，到医院一查，愣说是我儿子有病！一气之下，我儿子
一个人跑到外地打工去了……

　　「我儿媳妇的大妹妹也早就成家了，也是生了一个女孩儿，还想再生个男孩
子，可是男人外出打工，净干那灰尘暴土的活儿，结果，不到三十就得了矽肺病，
病病歪歪的，根本就顶不上一个男人用了……

　　「那个二十多岁的小妹妹，今年才结婚，想不到他男人稀里糊涂地跟人家吸
毒贩毒，被抓进去，到现在还没判下来呢，听说，要是她怀上了孩子，他男人可
能就不至于被判死刑……唉，这三个女人，都是可怜的女人啊……」

　　吴妈居然将三个女人的情况都告诉给杨二正听了，可能还是怕杨二正挑理，
才将她们命运中最悲惨的一面说出来，博得杨二正这个少爷的同情吧……

　　知道了三个女人的身世，杨二正就更搞不清到底谁的「作案动机」更充分，
谁是嫌疑更大了……

　　就说吴妈的儿媳妇吧，都快四十了，也没圆了生儿子的梦，再不生，大概这
辈子也就生不出来了，所以，一定求子心切，以此为动机，才会夜里不顾一切，
见到一个男人，就给掠到黑屋里，来个热辣采种，这种可能性极大呀！

　　再说那个三十左右的大妹妹，男人得了矽肺病，已经不顶个男人用了，而且
还想生个儿子，就更是求子心切了，而且正好是三十如狼的年龄，看到年轻的男
人，哪里会放过呢！所以，这个大妹妹的嫌疑也很大。

　　至于那个最小的，刚刚新婚，男人却因为吸毒贩毒被抓起来，要是不怀上孩
子，就有可能得不到赦免同情，就可能被判重刑极刑，怕是想找个男人怀个孩子
的想法就更加急切吧，因此，这个二十左右的小妹妹，嫌疑也很大呀……

　　唉，三个都有嫌疑，但到底是哪一个呢？杨二正的心里充满了疑问和强烈的
好奇……

　　　　　　　　　　　　　第２５章换了一个

　　要不然，到了晚上，假借去采圣女果，再从那个黑暗的过道走一次，看看到
底还有没有人「劫色」，这次一定仔细观察对方的细节，或许，就能辨别出，到
底是谁了吧！

　　人类天生就是好奇的动物，杨二正倒不是贪恋被「劫色」的新奇* 感，更多
的是，听了吴妈说了三个女人的身世命运，也就更加关切她们中，到底谁最想突
破禁忌，大胆借种，来实现现实生活中，难以实现的梦想……

　　所以，到了晚上，又是十点多种，杨二正居然为了再次探险，跟雷艳芳玩了
那么多的花样，居然一次未泻，大概潜意识里，是要保存实力，去应对那黑暗中
的突然「劫色」吧！

　　「昨天的圣女果都吃完了吧……」杨二正主动提出这样的问题。

　　「是啊，可好吃了，今天还要吃……」于美琳马上这样应和道。

　　「那我就再去采摘一些回来吧……」杨二正马上这样说。

　　「今天我跟你一起去吧，省得你一个人再摔跤……」雷艳芳想起头天夜里，
杨二正回来的时候，身上沾了很多草屑的情景，就这样请求道。

　　「不用不用，一回生、二回熟，今天肯定不会摔跤了……」杨二正当然不想
让谁配他一起去了，那样的话，自己的那个探寻秘密的行动就毫无意义了。

　　「还是跟你去吧，也算有个照应啊……」雷艳芳还在坚持。

　　「不行不行，你现在是特殊时期，一旦感冒了，就坏了大事了……」杨二正
居然能找到这样堂而皇之的理由，来回绝雷艳芳的请求。

　　「那我跟二正哥去吧……」于美琳又冒了出来……

　　「你更不行了……」杨二正还是反对。

　　「我咋不行了，我也不是什么特殊时期，也不怕感冒！」于美琳还据理力争。

　　「我怕你遇到情况，又发出你那惊天地泣鬼神的尖叫，把大家都给吓坏了—
—啥都别说了，就我一个人去，白天我已经把路线都查明白了，今天一定不会再
摔跤了……」杨二正继续坚持自己一个人行动。

　　「那你今天带上手电吧……」雷艳芳一看，杨二正不让她和于美琳去，也就
只好将她随身携带的迷你手电，递给了杨二正。

　　杨二正接过手电，立即出发，先是去到吴妈休息的地方，去看她睡了没有—
—生怕她还醒着，还跟那几个女人说话呢，自己的查验也就没有意义了——吴妈
的作息时间很准时，已经休息了，杨二正赶紧回身，从别墅的侧门出去，进入到
了与别墅连体的那个花房，只要穿过十几米长的黑暗通道，便会经过昨天经历的
那个被「劫色」的小屋。

　　杨二正小心翼翼地向前移动，但却没打开手中的手电，怕的是，对方发现自
己手里有手电，反而不行动了……

　　可是走到那个小屋门口的时候，却不见里边伸出一只手臂来，一把将自己给
薅进去，杨二正居然有点失望，竟然停住了脚步，甚至向后倒推了两步，重新再
从那个小屋门口过一次……

　　这次居然没让杨二正失望，里边真的伸出一只手臂来，一下子将杨二正给薅
了进去……

　　单凭这个薅人的动作，杨二正就惊异地判断出，跟昨天的那个女人不一样！

　　难道今天换人了？

　　等到杨二正被薅进屋里，被按倒在那张木板床的时候，贴近自己耳朵说话的
感觉也不一样了：「乖乖听话，姐不会伤害你……」边说，边伸手进入到了杨二
正的裤裆里，摸到了物件，那种感觉也与昨天不一样了，好像手上的茧子少了一
些，撸扯的时候，感觉没那么**了，但那种温柔竟然有了别样的* 感。

　　区别竟然是，这个女人不但用手撸扯，还用嘴裹咂，然后，才骑跨上来，小
心翼翼地纳入进去，动作也没有那么激烈放浪……但内里的湿润腻滑却让杨二正
感觉到了另一种快慰——这个女人一定是温柔贤惠型的，一定是逼不得已才会如
此大胆出来「劫色借种」的，或许是跟之前的那个女人交流过经验，所以，才会
如此顺畅地获得了猎物……

　　而且跟昨天的女人差不多，即便杨二正播种了一把，也不放松，继续操作，
梅开二度，三阳开泰，一连要了三把，才从杨二正的身上下来，小声说了句：
「千万别告诉别人，姐会永远感激你的……」说我，就离开小黑屋，小时在黑暗
中了……

　　杨二正来寻求真相，结果，更加糊涂了——这个绝对不是昨天那个，那就意
味着，三个女人，已经有两个借了自己的种，劫了自己的色……

　　这算什么呢？算是在默默无闻地助人为乐，还是在偷偷摸摸地寻欢作乐？

　　或许，明天再来一次，要是跟前两个女人都不一样的话，那就是三个女人都
跟自己有了那样的关系吧……

　　杨二正想到这里，居然莫名其妙地亢奋不已，赶紧起身，去采集了一些圣女
果，只是往回走的时候，竭力将身上的草屑给拍打干净，因为今天回到于美琳和
雷艳芳身边的时候，不能再说自己摔跤了……

　　　　　　　　　　　　　第２６章不速之客

　　有了第二次的经历，杨二正的好奇心更浓了，第二天白天的时候，抽时间下
到一楼，假装问中午吃什么，就到了吴妈她们干活的地方，正好看见，吴妈带着
那三个女人在摘菜说笑呢……

　　可是，一旦看见杨二正出现了，马上就都不说话了，但杨二正从她们的表情
上，好像看到了某种羞涩的潮红——不知道是自己的心理作用，还是她们真的因
为夜里偷袭过杨二正，白天见了，就有些不好意思的感觉……

　　趁机仔细看了那三个女人的容颜，居然都生得比较标致顺眼，尤其是皮肤还
都很白净，眼睛都很大，特别是那个二十岁左右的女人，一脸的娇羞好像还在度
蜜月的新娘子一样，给杨二正的印象特别深刻……即便是四十左右的那个大姐，
也还风韵犹存的样子，大概只有那个三十岁左右的女人，有点丰满，但却是招人
喜欢的那种肥美……

　　大白天里，看见了这三个女人的容貌身形，让杨二正的好奇心得到了一定的
满足，只是不知道，过去的两天夜里，到底是被其中的那两个女人有过那样的关
系了，还剩下哪一个，还没开始行动呢？或许，今天夜里就准备伺机开始了吧…
…

　　正是这样的心理，导致当天夜里，杨二正再次主动请缨，在十点多之后，到
花房去摘圣女果……

　　结果当然像杨二正期盼的那样，又被一个女人给一把薅进了那个小屋里，只
是明显感觉不是头两天的女人，明显感觉这个比较「嫩」，将杨二正给薅进去之
后，居然浑身都在颤抖，还没动事儿呢，已经开始气喘吁吁了……

　　倒是让杨二正开始怜香惜玉了，也没有对方推他，就乖乖主动仰躺在了那个
木板床上，甚至在对方不知所措的时候，拉住她的手，放在了自己的裆下……

　　那个黑暗中的女人，才开始顺势行动，但好像没有头两天那两个女人那么熟
练火辣，甚至有点笨拙的感觉，忙活了半天，居然还没进入实质呢……

　　杨二正倒是有点着急了，这样耽误下去，怕是雷艳芳和于美琳一定着急自己
出了什么事儿吧，回去太晚，兴许她们俩就会结伴来找自己吧……

　　所以，杨二正索性从床铺上跳了下来，一下子将那个女人给按压在了木板床
上，然后，从身后，就直接操作起来……

　　那个女人好像十分喜悦得到了杨二正如此配合，才开始不住地扭动和起伏身
体来迎凑配合杨二正，很快在她的内里来了个一泻千里……

　　杨二正本想操作这一次，立即结束，马上离开呢，可是，刚刚下马，却被那
个女人给轻轻拉住了，还娇喘着说：「我也要三次……」

　　哈，看来这三个女人是串通好的啊！一定是将她们的体会拿回去大家分享了，
前两个都有三次，轮到这个了，觉得一次太少，所以，才在杨二正要结束的时候，
提出了这样的要求吧……

　　可能是杨二正觉得这个女人十分「稚嫩」，所以，还真不忍心伤害到她。尤
其是听吴妈说，她们中最小的那个，刚结婚，男人就因为吸毒而被抓，判什么徒
刑还取决于他妻子是不是怀上了孩子，所以，居然开始同情起这个女人的命运了
——尽管黑暗中，杨二正分不清是不是那个最年轻的女人，但整体来说，这三个
女人的命运都值得同情，而且，事已至此，何不一步到位，就像天使送子一样，
满足她们的请求，让她们有求必应呢……

　　想到这里，杨二正居然真的留了下来，而且，从正面深入其中，来了个淋漓
尽致的操作，在她的内里来个梅开二度……

　　那个女人好生感动的样子，二次完成后，居然轻声哭泣起来，害得杨二正不
得不用实际行动来哄她，让她骑跨在自己的怀里，然后，中间交接在一起，并且
暗示她可以随意在他怀里尽情摇摆……

　　那个女人居然更加感动，解开衣襟，将胸脯展露出来，直接将杨二正的头揽
在怀里，让杨二正趁机大饱口福……

　　杨二正深深地感受到了这个女人对怀上孩子的多么的渴望，也深深地被她的
命运所感动，尽全力满足了她的所有要求……然后，才在对方恋恋不舍中，离开
去采集圣女果了……

　　接下来的几天里，杨二正居然都是以同样的理由在夜里到花房来采集圣女果，
也同样重复只好之前的那样场景，只是后来杨二正发现，黑暗中已经不是一个女
人了，居然三个都来了，每人一次，轮流从杨二正的身上获得年轻的种子，这似
乎更让杨二正感觉自己是在「天使送子」的成就感和使命感了……

　　直到有一天，杨二正从楼上下来，刚刚要进入那个暗黑过道的时候，却忽然
发现了一个男人的身影——居然还有点眼熟！

　　谁呢？！杨二正立即埋伏下来，倒要看看，这个不速之客的男人到底是谁！

　　　　　　　　　　　　　第２７章兴奋到极点

　　假如杨二正第一眼看见那个不速之客的男人没有似曾相识的感觉的话，可能
马上就回避离开了，因为极有可能是那三个女人中的某个男人突然来寻找她们了，
那样的话，自己必须逃之夭夭才行呢！可是偏偏第一眼看见那个男人的身影，就
感觉有点熟悉……

　　到底是谁呢？在自己熟悉的男人中，谁会深更半夜地出现在这个乡间别墅中
呢？

　　所以，杨二正引起了高度关注，甚至冒险渐渐靠近，就是想知道到底是谁，
来这里干嘛……由于杨二正多次进出这里，尤其是白天的时候，还来过很多次，
进行实地考察，怕的是自己来往这里会出现什么闪失，也就将地形构造都烂熟于
心了，此刻却都派上了用场。

　　杨二正在自己熟悉的地方潜伏下来，等到那个男人的身影，在进过一段有灯
光的路径的时候，杨二正终于一下子看清了那个男人到底是谁——潘士伟！！！
怎么会是他？

　　哎呀，难道是他发现雷艳芳最近不在家——他出差突然中途赶回来，发现她
不在，跟雷艳芳的母亲一打听，说是去了乡间别墅，也就跟来了？

　　那咋不大大方方地直接敲门进来呢？而是偷偷摸摸地潜进来，一定是有不可
告人的目的吧？一定是对雷艳芳的行为有所怀疑吧？一定是在怀疑雷艳芳到这个
别墅来是跟野男人相会来了吧！

　　有了这些疑点，杨二正就更觉得突然发现潘士伟的出现十分重要了，或许因
为自己对他的发现，会避免一场难以收场的乱局呢——比如让他发现了自己和雷
艳芳还有于美琳在一起的香艳情景，那肯定大家都死定了！但偏偏因为杨二正跟
那三个女友有了那种近乎荒诞的关系后，才会在夜里出来采集圣女果的时候，遇
到了偷偷潜伏进来的潘士伟……

　　哈哈，或许，自己就是他的天敌吧！尽管自己的前生被他给害死了，但是重
生成杨二正的汤学良，再与之见面较量的时候，应该得到老天的帮助，让自己用
一种无形的力量战胜他，让他丢盔卸甲，体无完肤地败在自己的脚下吧！

　　想到这里，杨二正似乎更加有了胆量和决心，来对付这个靠阴谋诡计将自己
给害死，将雷艳芳给划拉到手的男辅导员。

　　这个时候，杨二正发现，潘士伟在那个过道的一端潜伏了一阵，感觉没人发
现他，就从尽头开始前行，是想从杨二正来的方向相反的角度，从那个过道进入
别墅……

　　只是他万万没想到，在经过那个黑暗过道的时候，却忽然被三只手臂一下子
给薅进了中间的那个小房间里……

　　哈哈，杨二正简直都快跳起来了——谁能想到，自己这几天的那个荒诞经历，
居然是在铺垫今天这样一个完美的扑杀呀！

　　杨二正立即在心里想，一旦潘士伟被那三个女人给薅进小房间的话，会做什
么样的反应呢？是激烈反抗，还是立马顺从？是大声呼叫，还是默默承受呢？

　　而那个房间里的三个女人，一定将来者当成了「别墅少爷」杨二正，以为还
会像之前一样，只要她们想要什么，对方就能给什么呢！估计一旦到了她们的手
里，哪里还逃得出来呀！

　　假如只是那个最年轻的女人的话，或许潘士伟还有可能逃出来，可是，前两
个女人可就不那么好对付了——之前已经要挟过杨二正了，不听话，不乖，下场
会很难看——哈哈，现在轮到潘士伟落到这三个女人手里了，就好像杨二正成心
雇佣的三个美艳杀手，埋伏多日，终于擒获了猎物一样，那种* 感，简直令人有
点头晕呀！

　　可是潘士伟被那三个女人给薅进小房间之后，却没有呼叫，也没有激烈反抗
的动静——嗯，估计他忽然遇到这样的阵势，一定蒙掉了，就像一个动物，忽然
掉进了一个难以自拔的陷阱一样，也只好顺其自然地想办法保全自己，然后，再
想办法逃脱了……

　　那就好，那就趁这个工夫，立即回去见雷艳芳，将自己的发现告诉她，然后，
连同于美琳一起，三个人来个现场捉奸吧，哈哈！

　　想想潘士伟正被那三个女人团团围住，轮番「劫色」的时候，被雷艳芳用光
亮的手电给捉奸在床的情景吧——潘士伟如何解释呢？说是那几个女人在强迫他？
可是，首先他如何解释他为什么要深更半夜到这里来呢？估计，啥都无法解释了，
从此，他的伟大形象，立即一败涂地，成为垃圾一样的男人，任由雷艳芳来处置
他了吧！

　　杨二正边悄然地往回跑，边在心里假想那样的情景，已经兴奋到了极点！

　　　　　　　　　　　　　第２８章自我安慰

　　跑回到雷艳芳的房间，杨二正由于兴奋异常，所以，气喘吁吁，一时说不上
话来。

　　「二正哥咋了呀？」于美琳赶紧过来问。

　　「圣女果呢？」雷艳芳一看杨二正两手空空，但却气喘吁吁，也马上这样问
了一句。

　　「快，快，快穿好衣服，跟我去，去花房……」杨二正终于开口说话了。

　　「穿衣服干嘛呀？」于美琳马上问。

　　「去花房干嘛呀？」雷艳芳也惊异地问。

　　「我在，我在，我在花房的过道，发现，发现，发现了一个天大秘密……」
杨二正还有点上气不接下气呢。

　　「到底发现了什么呀，快点说出来呀……」于美琳十分着急的样子。

　　「是啊，到底有啥发现呀？」雷艳芳似乎感觉有什么异常的事情发生了，所
以，已经开始穿衣服了。

　　「我发现，潘士伟到别墅里来了……」杨二正感觉再耽误时间，怕潘士伟逃
脱了，所以，直接说出了结果。

　　「啥，潘士伟？！潘士伟咋会到这里来呢？」于美琳首先这样发问。

　　「是啊，深更半夜的，他咋跑到这里来了呢？」雷艳芳似乎更加惊愕不已。

　　「我也不知道啊，我想到花房去采圣女果，可是，刚刚走到那个过道，却发
现迎面有个男人，仔细辨认，竟然是潘士伟，就赶紧蹲下来，看他来这里到底想
干嘛，结果，他到了那个过道中间的时候，忽然就不见了……」

　　杨二正并不说出，潘士伟被那三个女人给薅进屋里的细节，因为，那算个惊
天的秘密，要等雷艳芳去亲自揭晓才行，才会有神奇的效果呢！

　　「忽然不见了，那他跑到哪里去了？」雷艳芳简直不敢相信，杨二正说的都
是真的。

　　「我也好奇呀，但我忽然想起来，就在那个过道中间，有个小房间，是平日
里，护理花房的工人休息的地方，也可能，潘士伟发现了什么不对的地方，就躲
进了那个小房间吧……」杨二正还是不说破其中的奥秘，只说表面现象。

　　「走，咱们立即出发，我倒要看看，潘士伟突然跑到这里来是要干嘛！」雷
艳芳显然是来气了——你潘士伟深更半夜地跑到这别墅来，想干嘛呀！怀疑我有
外遇？突然回家发现我不在家，就四处打听我去哪里了，一旦知道来别墅了，就
深更半夜前来捉奸了？

　　雷艳芳越想越觉得义愤填膺，立即穿好衣服，拿起手电，就带头冲出了她的
房间，直奔楼下，通往花房的那个过道。

　　杨二正紧随其后，于美琳也不甘落后，三个人很快就来到了「案发现场」。

　　其实呢，潘士伟很早就在怀疑雷艳芳心里还有别的男人，不然的话，自己给
了她那么优厚的宠爱——不但留校给编制给户口，而且连房子都弄下来了——可
是，证都领了，就是难以说服她跟自己过「夫妻生活」。

　　在潘士伟以为，一般女人到了这个份儿上，早就投怀送抱，力争早日怀上孩
子，过上稳定的日子了，巴不得跟自己这样的男人结婚生子呢——可是，雷艳芳
却总是那么冷若冰霜，总是不肯给自己一个笑脸，仿佛跟自己结婚，是完全不得
已，是被逼迫的一样……

　　尽管有个承诺，说二月十四日情人节的时候，俩人正式同房，可是，不知道
为什么，最近总是闹心——先是过年的时候，雷艳芳硬说有一件特殊的事情，必
须单独外出，但无论如何也问不出她到底去干什么。

　　后来是跟雷艳芳的母亲通了话，才得知，雷艳芳不是私下里去会什么男人了，
而是替她母亲去办一件十分重要的事情，还请求他理解和支持，甚至还承诺，等
雷艳芳回来，就说服她尽快跟潘士伟合房成亲。

　　潘士伟这才放心下来，趁机回到遥远的老家去跟父母兄弟过了一个年，然后，
又被校领导抓差，一直忙活到了雷艳芳回到了家里，他才赶回来——本来想一回
到家，就提前办事儿呢，可是，却发现，家里多了两个「远房的表亲」！那个女
孩子就不说了，那个男孩子，说是十六七岁，可是，看上去，眼神里放出的光芒，
却是个成年男人的，而且，似乎还带着某种仇恨的眼神——难道自己前辈子跟他
有仇？

　　潘士伟想到这里，自己都笑了——这么个千里之外的乡下小子，跟自己会有
什么恩怨呢！完全可以忽略他的存在，而且，很快就问出了他们会住几天，得到
答复是，只住一天，就更是放下心来，静等他们离开了……

　　然而，等到自己独处的时候，一想起那个乡下男孩子的眼神，潘士伟就一个
激灵——咋有点像一个人呢！

　　想到这里，潘士伟就打了更大一个激灵——草，瞎想这些干啥呀，难道那个
乡下来的小子，会是那个被雷艳芳跳楼给砸死的汤学良的附体重生？

　　绝对不可能，一定是自己在这个问题上心事重重，总也得不到释怀，才会感
觉他的眼神有点像汤学良吧……潘士伟只好自我安慰地这样想了……

　　　　　　　　　　　　　第２９章直奔主题

　　然而，即便在出差的路上，时不时还是想起那个叫杨二正的乡下小子的特殊
眼神——都说眼睛是心灵的窗口，一旦从眼神中流露出某种表情，那就是他内心
世界的真实写照！

　　尽管自己是个唯物主义者，完全不信那些魂灵重生之类的传说和事情，可是，
总这么闹心的话，是不是也该去验证一下，别到了事情不可收拾的时候，再去挽
回，怕是就来不及了吧……

　　所以，说是出差一个星期，才走了三天，就匆匆返回了，结果，到了家里，
果然不见了雷艳芳的身影！本想打电话问她在哪里，但又怕惊动了她，回头抓不
到她的把柄，就先给雷艳芳的母亲打了电话，问雷艳芳现在哪里。

　　雷艳芳的母亲一直看好潘士伟这个「门当户对」的女婿，所以，一听他来电
话，马上就对他说：「艳芳到乡间别墅去了，要是急着让她回来，我马上就打电
话叫她……」

　　「不用了妈，要是需要的话，我直接去找她好了，我要给她个惊喜呢……」
潘士伟马上这样回答说。

　　其实他的心里却在想，只要知道她在哪里就行了，剩下的，就要靠自己去突
然闯入，然后，看看她到底在那个乡间别墅跟什么人在一起，都做些什么呢！

　　潘士伟问清了乡间别墅的具体地址，就驱车赶来……那个时候，天还没黑，
很快就找到了目标，将车子不远不近地停靠在了路边，然后，就朝别墅走来……

　　尽管是高档的豪华别墅，但却没什么特别的戒备，很容易就****而入，发现
居然没有养狗，也就更加放心大胆地潜伏进来，正好看见雷艳芳和那个乡下小子，
还有那个乡下表妹，有说有笑地在雪地里散步嬉戏呢……

　　尽管没有近距离地去看那个叫杨二正的小子的眼神，但第六感告诉潘士伟，
这个小子可不简单，尤其看见雷艳芳对他的那种暧昧神情，简直就像新婚燕尔度
蜜月的夫妻一样，有一种说不出的恩爱蕴含在其中……

　　潘士伟的敏感应该是正常的，一旦男女之间有了那种情爱关系，无论如何掩
饰，都会被比较亲近，尤其是特别关注的人给感知发现的……

　　潘士伟越发感觉，这个乡下来的叫杨二正的男孩子不是一般战士了，或许他
真的大有来头，或许他真是那个死掉的汤学良，转世重生，到了这个乡下少年的
身上，并且找到了出现在雷艳芳身边的机会，甚至已经联起手来，要跟自己决一
死战吧！

　　越是这样想，潘士伟的内心就越是复杂和毒恶，恨不能直接冲过去，将杨二
正给做掉了，才会解了心头之恨……

　　但他还是理智战胜了冲动，继续潜伏观察，然后，看见雷艳芳和杨二正还有
那个叫于美琳的表妹一起回到了别墅的餐厅里，用餐，在餐桌上，继续释放出他
们之间的那种超越普通关系的暧昧表情和细节，就更让潘士伟笃信，雷艳芳和这
个杨二正的关系肯定非同寻常了，肯定超于了普通表亲的关系了……

　　一直到潘士伟看见三个人用过晚餐，上楼回到了房间，从那封闭的窗户居然
还能传出欢声浪语——潘士伟就更坚信，雷艳芳已经跟这个杨二正到了如胶似漆，
情人般的关系了，不然的话，雷艳芳从来没这么说过，这么笑过，那简直是在心
神荡漾，那简直是在谈情说爱……就更加刺痛了潘士伟的神经，也就更加坚定了
他要想办法进入别墅，然后，找到雷艳芳的房间，冲进去，将她和杨二正的奸情
给捉个现行……

　　有了这样的想法，潘士伟才开始研究如何才能进入别墅……后来发现，与别
墅相连的花房，可以是个途径……就等夜深人静的时候，才从花房放空气的开口
处，进入到了花房里，然后，潜伏了一阵，觉得没人发现他，才开始向里边移动，
完全穿越了长满各种植物的花房，就看见了一个黑乎乎的过道……

　　穿过这个过道，就应该能进入别墅的内部，就可以上到二楼，找到传出雷艳
芳和杨二正欢声笑语的房间，将他们捉奸在床了吧……

　　想到这里，潘士伟才开始行动，才开始穿越那个过道，向别墅，一步一步靠
近，再靠近……

　　可是令他万万没想到的是，刚刚走到一半，居然一下子伸出了三只手臂，将
他牢牢地薅住，就给弄进了那个很小的房间里……

　　妈呀，这是中了雷艳芳和杨二正他们的埋伏吗？潘士伟百思不得其解中，已
经感觉到，三个女人毫不客气，直接扯开他的衣服，就直奔了她们想要的主题…
…

　　　　　　　　　　　　　第３０章拖延时间

　　那三个不同年龄的女人，一定以为，这个男人还是那个年轻的乡下少年呢—
—之前已经有过那么多次了，一直都保持某种不可言喻的默契，所以，以为继续
这样，不会有任何闪失呢，将人拉进来，啥话多不说，直接就开始操作……

　　可是黑暗中，感觉今天这个男孩子咋有点不一样呢？咋还试图反抗呢？是不
是有些反悔了，或者想要讨价还价了呀！

　　三个姐妹不约而同都感觉到了这一点，所以，同心协力，一拥而上，将试图
反抗的潘士伟给按倒在了那个木床上，而且，其中一个还贴着潘士伟的耳朵说：
「小子，别玩花样，乖乖的，才不会伤害你！」

　　潘士伟一听这样话，知道是遇上女强人「劫色」了，但不知道为什么会在这
样的时候，被自己给赶上，又不敢呼叫，还不敢反抗，就只好任由几个女人在自
己的身上为所欲为了。

　　第一个女人不由分说，一看这个小子的胳膊和大腿都被另外两个女人给按住
了，马上骑跨上来，噗的一声就坐进了身体里，然后，就热辣辣地摇摆起来——
尽管感觉纳入其中的物件有些差异，但由于十分黑暗，而且还比较慌乱，所以，
也就忽略不计，似乎只要有男人可上，有精华可采，别的都可以不去理会了。

　　潘士伟被这个女人这样给套牢的瞬间，居然一下子感觉到了异常的恶性刺激，
大概很长时间没跟女人这样了，自从与雷艳芳结婚时候，大概就不再与别的女人
有这样的关系了，为的就是怕雷艳芳一旦发现了，抓住了自己的把柄，跟自己闹
离婚，所以，一直保持着禁欲状态。

　　谁想到，来捉雷艳芳的奸，自己却深陷奸情之中无法自拔，索性，就先痛快
了，然后再想办法逃脱出去吧……

　　潘士伟想开了，也就不再试图挣扎，而是想尽快射完，满足对方要求，也就
会放人了吧……

　　加上很长时间没碰到女人了，所以，身上的女人才那么摇摆套动了三五十下，
他就耐受不住，一泄如注了……

　　可是身上的那个女人却意犹未尽，感觉身下这个小子突突地跳了几下，知道
他是泄了，但还觉得没够，就继续那样的摇摆套动……

　　再次被培养起来之后，潘士伟居然感觉更加坚挺了，而且，喷射的耐力也越
来越强了，所以，第一个女人摇摆了大半天，也没让他二次喷出来，高* 倒是来
了好几把了……还不舍得下来呢……这让按压胳膊的女人有些着急，居然上来一
把将第一个女人给拽了下去，换了她上来继续那样的前后摇摆，上下套动。

　　第二个上来的女人内里十分紧致，加上剧烈的泵吸，终于让潘士伟耐受不住，
山雨欲来之后，不得不再次一泻千里……

　　第二个女人居然和第一个女人一样贪恋其中，都完事儿了还不肯下来，磨叽
了半天，又给培养起来了，还想再来一次的时候，却被第一个女人给一把薅下来，
对那个压腿的女人说道：「该你了——快上！」

　　第三个一定是那个二十岁左右的年轻女人，若不是大姐帮她争取，大概都轮
不到她上来痛快借种吧，一听大姐发出了邀请，立即跳上木床，将接力棒纳入到
了她的身子里……

　　也不知道是第三个女人的性格弱，动作幅度小，还是内里经历男人的次数少，
新婚不久，反正一旦将潘士伟给纳入到身体中，就让他既感到无比刺激，又觉得
一下子舒缓下来，不再用那么急急切切地往外喷射了……

　　第三个女人似乎也感觉到这个男人和前几天的那个小伙不一样了，之前的那
个小伙，纳入身体的时候，感觉没那么铁硬，不像今天这个，咋像个铁棍一样，
让人有点不舒服呢？而且，摇摆起来，也没有他的配合，每次上下套动的时候，
都会直抵花心，是那么的生硬，一点之前的* 感也没有了……

　　但这样的机会却是十分难得，第三个女人也就没终止这次操作，只是放慢了
动作的频度和力度，让一切都变得舒缓起来……

　　正是第三个年轻女人在潘士伟身上操作的时候有了不太舒适的感觉，才放慢
了速度，才拖延了大量时间，才让杨二正和雷艳芳他们，有时间做了那么多的议
论，也有时间找到手电，有时间穿好衣服，有时间一起来到了过道，有时间一同
奔向了过道中间的那个小房子的门口，一起将手中的手电给打开，将小房间里的
淫~ 乱情景都给着得一清二楚，明明白白……

　　　　　　　　　　　　　第３１章当头一棒

　　潘士伟本来以为，突然被几个陌生劫色应该是突发事件，不像雷艳芳事先设
下的陷阱埋伏，因为不会那么神奇和巧合，而且动用了如此多的人员，用这样的
方法来坑害。

　　而且，这个下去，那个上来的，好像都在无比焦渴和急切中进行交欢的，所
以，凭借潘士伟对事物的判断，以为真的遇到了传说中强行与男人发生关系的，
而且反抗无用，索性也就享受其中吧……

　　只是前边两个疯狂过后，最后这个明显显得年轻稚嫩，动作也迟缓，感觉也
青涩，因此交接的特别长，但也乐在其中……

　　正沉浸在突然可以大量免费释放情* 的快活中呢，却突然有几束光亮照耀，
狭小的房间立即被照得通亮，所有情景顿时一览无余。

　　还没反应到底是咋回事儿呢，潘士伟却听见来自光亮那边的一个义正词严的
声音你们……你们……你们居然在这里……「

　　一听到这个声音，潘士伟顿时像被刺破的皮球一样，瞬间将所有膨胀的情*
萎缩塌陷成了羊尾状态，趁那几个也被吓傻的从他身上逃离到小屋的角落的是，
他也赶紧翻身下床，双手捂脸，蹲在了地上……但潘士伟没从雷艳芳的呵斥中听
到的名字，立即心存一丝侥幸——或许，她还没认出我来吧……

　　正是这个致命的侥幸心理，导致了潘士伟趁蹲在地上的时候，看见了堵在门
口的几个人，腿下好像有个很大的缝隙可以突围，居然猛地朝那个缝隙冲，一下
子就逃出了雷艳芳和杨二正他们的包围……

　　跑出那个小屋，当然慌不择路，但大方向还是对的——没有朝别墅那边跑，
而是朝花房那边跑，只是在逃窜过程中，身体有点失去平衡，也就一脚踏偏，正
好踩在了一个放在花房甬道旁边的一个耙子头上，耙子被猛地触动，那两米来长
的把柄就瞬间弹起，不偏不倚，正好打在了潘士伟的脑门上，可谓是给了他当头
一棒！

　　顿时觉得眼冒金星，头晕目眩，身子就向后仰倒，由于完全没有主管控制，
竟重重地磕在了花房的石墙上，瞬间磕破，血如泉涌……倒在地上，便浑身抽搐
起来……

　　这个时候，雷艳芳带头跑了，蛋疼小说网正好看见了潘士伟踩到耙子，被耙
子的把柄击中，然后倒地脑袋磕墙的全过程……

　　等到杨二正和于美琳也赶的时候，潘士伟已经休克昏迷，人事不省了……

　　「快帮我送他上医院吧……」雷艳芳蹲下来，用手电照着，伤势严重，竟这
样说了一句。

　　「这样的男人，自作自受，死了活该！」于美琳义愤填膺地这样说了一句。

　　「不行啊，人命关天，即便他是个恶魔坏蛋，也不能眼看着他死掉啊，何况
他已经是我法定的了呀……」雷艳芳马上强调这一点。

　　「这样的，死掉了也没人可惜他呀！」于美琳还没转过那个弯儿来。

　　「即便是死掉也不可惜，也不能让他死在我们手里啊……」雷艳芳居然来了
这么一句。

　　「艳芳姐说得对，必须马上抢救他——你俩让开，我这就把他扛上车，立即
送他去医院抢救……」杨二正很是理解雷艳芳的心情和说法，所以，将雷艳芳和
于美琳给扒拉到一边，立即将昏死的潘士伟给扛起来，回头就朝别墅那边跑，雷
艳芳和于美琳紧随其后，并用手电给他照路……

　　经过那个小房间的时候，杨二正借着雷艳芳她们的手电光，居然看见那三个
还瑟缩在里边，不知所措呢……等到杨二正扛着潘士伟快进入别墅的时候，听见
身后的雷艳芳对小屋里的几个喊还不快滚！「估计几个肯定像解开了魔咒一样，
开始动身回到她们休息的地方，或者直接逃离别墅，再也不敢来这里露面了。

　　夜里十一点赶到了医院，毕竟是大都市的大医院，如此危重的病人，居然给
抢救，没有了生命危险，但医生却对雷艳芳说严重的脑震荡，可能会导致长期深
度昏迷……「

　　「您是说，他会成为植物人？」雷艳芳这样猜想道。

　　「这个还有待观察……」医生这样回答。

　　潘士伟住院期间，需要家属轮流值守，尽管都不用做，只是呆在一边问题及
时找医护人员来解决，但雷艳芳和杨二正还有于美琳三班倒，一个人八小时也算
很辛苦了……

　　「艳芳姐，突然出现了这样的情况，今后姐可咋办呀……」杨二正值班的时
候，于美琳和雷艳芳回到了雷艳芳的家里，这样关切地问道。

　　　　　　　　　　　　　第３２章液体有毒

　　「还能咋办，这样的情况下，也不能跟他离婚呀……」雷艳芳似乎并没那么
难过的样子。

　　「那艳芳姐岂不是守了活寡？」于美琳现在的状况意味着。

　　「那或许是最好的结果吧……」雷艳芳却又这样说。

　　「咋是最好的结果呢？」于美琳不懂雷艳芳这句话的意思是啥。

　　「姐原先还一直担心，到了二月十四日情人节，承诺跟他同房的时候，能不
能真正面对他呢——一直在心里想，若是今生今世，只跟他做名义上的夫妻还行，
若是真的跟他过夫妻生活，真的不能不能有那个心理承受呢——总感觉他的身上
有毒，所以，一旦他的身上释放出的液体，注入到了我的身体中，就会有被毒害
的感觉——那样长此以往，怕是我很快就会得了稀奇古怪的毛病吧——现在好，
他要是真的成了植物人，啥都不用跟他做了，也就解除了我之前的一切担心——
你说，这不是最理想的结果吗？」无错小说网不跳字。

　　雷艳芳从这个角度，来解释为要那么说。

　　「哦，原来艳芳姐是这样想的呀！」于美琳这才恍然大悟的样子。

　　等到于美琳去医院值守的时候，雷艳芳单独跟杨二正在一起，当然也要谈及
这个话题。

　　「我宁愿一辈子伺候他，也不愿意他再醒来了……」雷艳芳直接表达了的意
愿。

　　「这都是他自作自受，一定是他怀疑艳芳姐有奸情了，所以，才会那么鬼鬼
祟祟地跑到别墅去捉奸，结果，搬起石头砸了的脚……」杨二正从这个角度来跟
雷艳芳谈话。

　　「他心里肯定在怀疑我，因为我们已经登记成了法定夫妻，而且也早就住在
了一个屋檐下，但却一直没有实际的夫妻生活，他肯定耿耿于怀，以为我的心中
还有个别的男人，只是在你出现之前，他一直没找到那个男人，没有捉到我所谓
的奸情而已……」雷艳芳潘士伟的心目中，对她是个心态。

　　「姐是说，潘士伟看见我之后，就开始怀疑了？」杨二正开始怀疑这个了。

　　「我感觉是——因为我从他看你的眼神里，散发出某种特殊的敌意，一般情
况下，像你这样的乡下少年，不会对他构成威胁，可是那天他见了你之后，眼睛
里就透出某种势不两立、不共戴天的凶光来，我当时十分害怕，简直是不寒而栗，
所以，才没坚持让你和于美琳再住下去，立即跑到了乡间别墅来了……」雷艳芳
马上给出了这样的解释。

　　「可是他内心的怀疑却一直都没消减，忍无可忍之后，就偷偷跑到了别墅，
想出其不意，捉到他想象中的奸情，结果，引火烧身，反倒让成了现在这个样子
……」杨二正将潘士伟有这样的结局，按照这样的思路，捋顺出了一个明晰的真
相。

　　「哎，突然想起来了，那几个帮忙的，咋会呆在花房过道的小房间里呢？潘
士伟咋会跟他们搞在一起呢？」雷艳芳突然想起了这个细节，一直在心里不得其
解，一旦涉及，马上就问了出来。

　　「是啊，我也纳闷呢……不过，前几天我去花房采圣女果的时候，从那个过
道经过那个小房间，也觉得里边怪怪的，像是有人，又不像有人，发出的声音令
人难以捉摸，每次我都迅速通过，不敢停留……」杨二正不能将真相说出来，但
又不能不表示有所察觉。

　　「你是说，潘士伟已经早就到这里了，这几天一直都潜伏在那个小房间里，
跟那几个* 乱在一起？」雷艳芳马上这样怀疑起来。

　　「具体谁啊，大概只有当事人才会的呀……」杨二正硬着头皮这样回答说。

　　「潘士伟都这样了，哪里还能说出当时到底是个情景啊……」

　　「要不然，有去问问那几个吧……」杨二正的这个提议比较危险，但为了避
嫌，还是要斗胆提出这样的建议。

　　「事情都了，刨根问底有意义呢！无论是那几个成心勾引潘士伟，还是潘士
伟主动与那几个勾搭成奸，后果其实都是一样的——老天爷都看不过眼去了，就
用了这样的办法，来惩罚他，让他在极度的膨胀和疯狂之后，变成一个活死人，
变成一株肉质的植物，静静地躺在那里，接受命运的无情惩罚……」

　　雷艳芳说这些话的时候，异常的理智和冷静，仿佛这是她那个报复计划的一
个意外结局，似乎比她原本设计的还要完美……就像她之前跟于美琳表达的那样，
假如潘士伟没成植物人，假如到了二月十四日情人节，必须与他合房，尽管身子
已经让杨二正给破了，或许已经怀上了孩子，可的身子一旦被潘士伟给接触，并
且将他「有毒」的液体注入到的体内，那种感觉真是难以想象啊！

　　而现在这样的结局，居然比构想的还要理想——潘士伟只做个名义上的，而
完全可以生下孩子，过上想要的幸福生活——而且，于美琳已经答应与她分享杨
二正了，那么，今后想男人了，就找杨二正，这样的活寡日子，大概是最理想的
幸福生活了吧……

　　　　　　　　　　　　　第３３章有的是钱

　　等到雷艳芳到医院去值守，剩下杨二正和于美琳单独在一起的时候，也议论
这件事。

　　「本来以为，等艳芳姐怀上孩子，就会把二正哥还给我了呢，现在看，他男
人成了那样的植物人，估计一时半会也不会把二正哥还给我吧……」于美琳居然
心里是这么想的。

　　「你当时不是承诺她，一辈子都跟她分享我吗？」无错小说网不跳字。杨二
正居然还记得于美琳曾经说过的话。

　　「是啊，当时是那么说过呀，本来以为，帮她怀上孩子，顶多到我们的法定
年龄结婚的时候，就会不再需要二正哥了呢，就会把二正哥还给人家了呢——可
是，他男人突然这样了，今后只要她男人不醒，不顶个男人用，大概就要跟我分
享二正哥了……」于美琳似乎在心里竭力说服要适应这样的结局。

　　「这也没办法呀，你理解万岁就好了——我前世是她的情人，今生是你的情
人，既然大家都明白这一点，也就都相互体谅，相互包容吧……」杨二正还真会
做思想工作。

　　「二正哥不用用任何心理负担，我现在跟以前不同了，我都能想得开，只要
二正哥永远爱我，与我不离不弃，我就都能理解二正哥，也都能包容二正哥……」
于美琳马上将的心里话表白出来给杨二正听。

　　而在潘士伟住院期间，一旦有杨二正和雷艳芳单独在一起的时候，只要身体
允许，他们就会尽情* 爱，感情也随之越来越深，仿佛他们是新婚蜜月中的夫妻
一样，如胶似漆，恩爱有加……直到有一天，雷艳芳出现了妊娠反应，也正好赶
上潘士伟可以出院了，雷艳芳的心情可谓是说不出的暗爽……

　　而就在潘士伟出院不久，于美琳的遗产继承手续也都办下来了。

　　尽管于美琳的年龄还不到十八岁，名义上还需要生母做她的监护人，但由于
生母生怕他男人得知她还有个私生女，而且还继承了一大笔遗产，而跟她反目，
所以，一旦完成了继承手续，立即放权给了于美琳——她对所有财富都有全权的
处理权，只是于美琳感觉没有那么大的能力来驾驭那么多的财富，蛋疼小说网所
以，才成心邀请杨二正和雷艳芳，一起帮她来打理。

　　拿到所有财富的继承权的当天，于美琳就带着雷艳芳一起，来到了她生身父
亲在城里高档小区购置的那两套都在一百六十平米以上的大三居楼房里。，尽管
两套房子楼上楼下紧挨着，但进去才令人瞠目结舌地，一个是中式装修，一个是
欧式装修。而中西式装修最大的区别，除了颜色质地之外，最显著的是：欧式的
装修里有个壁炉，屋里挂着油画，放着钢琴；而中式装修则更注重红木家具的雕
龙画凤，和影壁回廊的隔断屏风……

　　「艳芳姐喜欢中式还是欧式的呀？」两套房子都看过了，于美琳居然这样问
雷艳芳。

　　「都喜欢呀……」看到那么精致豪华的装修，雷艳芳真的说不出到底哪种更
好。

　　「那要是一定让艳芳姐挑选一套呢？」于美琳还坚持的问题。

　　「真不选那套呢，不过，假如真的必须选择的话，我还是喜欢欧式的——小
时候看童话，就总梦想将来的房子里也有个可以取暖的壁炉……」原来雷艳芳是
冲着这个选的欧式。

　　「那好，那我就将楼上欧式风格的房子送给艳芳姐了……」于美琳开口就如
此大方。

　　「啥？！你要送给我？」雷艳芳十分惊喜地问道。

　　「是啊，我和二正哥有楼下这套中式装修的房子完全够用了，楼上闲着干嘛
呀，送给永久居住吧……」于美琳给出了这样的承诺。蛋疼小说网「可是，我在
学校有房子呀，而且……」雷艳芳这样谦让了一下子。

　　「而且呀，那个双室房子连这套房子的一半大小都没有，而且是老式结构，
采光不好，设施老化，马上放弃，搬到这里来生活吧，咱们现在有的是钱，花都
花不完了呢！」于美琳再次表现出了盛情邀请。

　　「可是，把潘士伟也给带来，回头你不烦呀……」雷艳芳怕于美琳忌讳这个。

　　「那有烦的呀，就像屋里多了一盆植物一样，只要他不醒来，大家也就不会
烦他了……」于美琳居然给出了这样的答案。

　　「那我就不客气了——学校领导前几天还跟我谈话呢——话里话外的，是说
潘士伟成了这样没用的人，谁都没想到，假如想争取工伤的话，就应该跟他好一
把……」雷艳芳居然说出了这样的细节。

　　「艳芳姐答应他了？」于美琳当然十分惊异。

　　「哪里呀，姐不为啥在这方面有洁癖，除了杨二正，任何男人碰我的话，我
都会觉得对方有毒，一旦他们的液体进入我的身体，就像我的血液中，注入了大
量毒素一样，我肯定会精神崩溃，最后割腕放出的所有的血，不然的话，就觉得
浑身都有毒素在蔓延流淌……」雷艳芳将的感受都表达出来了。

　　「那，潘士伟的工伤就弄不上了？」于美琳又替雷艳芳担心这个。

　　「是啊，我不答应那个校领导的要求，当然就弄不上了，而且，听到我回绝
他之后，还放出话来，迟早连那套房子也要收回了……」雷艳芳的神情有些暗淡。

　　「艳芳姐不用怕，房子咱们有的是，直接搬就好了，至于潘士伟工伤的事儿，
也不用犯愁，我现在有的是钱，养潘士伟一辈子都没问题，姐就放心吧……」

　　于美琳俨然真的成了一个亿万小富婆，说出话来，那叫一个财大气粗……

　　第３４章。在天之灵于美琳心知肚明，自己才十六七岁，哪里能驾驭和享用
得了这么的财富，所以，一定要联手最至亲至爱的人，跟自己一同分享驾驭，才
会让财富更加有意义。

　　雷艳芳当然十分欣喜，不想再为潘士伟工伤或者学校分配的住房那点既得利
益而烦忧，而向那些索要她美色的领导低头献媚了，当然立即答应了于美琳的邀
请，将家一下子搬进了那套欧式装修的大三居里来……

　　潘士伟已经成了植物人，真像于美琳说的那样，只不过有个房间多了一株
「多肉」喘气儿的植物而已，他已经完全丧失了任何有意识的活动能力，完全要
像植物那样，由人来饲养他才行了。

　　雷艳芳搬来住在了楼上，于美琳和杨二正就住在了楼下，尽管三个人基本上
好成了一体，但还都分房间来过夜。杨二正也适当考虑于美琳的感受，跟雷艳芳
再好，也不能像夫妻那样吧，好归好，但分寸还是要自己来把握。

　　生活稳定下来之后，于美琳算是最幸福，最感慨的人了。每天带着杨二正，
有时候雷艳芳也参与进来，对两套房子中，生身父亲留下的那些细节慢慢体会，
仿佛生身父亲还活着，就在房间的每个角落里，时不时就散发出，一个父亲，在
想到女儿的时候，那种慈祥的样子，当时一定在假想，当女儿一个人来到这个房
间的时候，会是什么感受，所以，才会感同身受地将装修弄成这样，将家具买成
这样，将各种设施摆设搞成这样……

　　太多细节令于美琳无限感动了，虽然这个生身父亲是因为偷青，才跟雷艳芳
的母亲私生了自己，尽管他没有尽到抚养的父爱和义务，但在终了的时候，却留
下了如此丰富多彩和无微不至的关爱给自己，于美琳似乎从那些默默无闻的细节
中，感受到了父亲对自己是多么的想，多么的爱……可惜呀，从来都没见过父亲
一面，现在只能面对他微笑的照片了……

　　可能是由于于美琳突然感觉到了生身父亲的存在和关爱，才一下子领悟了很
多人生的道理，居然由此，开始对自己的生身母亲，也就是雷艳芳的母亲开始改
变之前的态度了。

　　春暖花开的一天，居然主动让雷艳芳将生身母亲请到了家里，在丰盛的宴席
上，居然跪在了她的面前，真真切切地叫了一声：「妈妈……」

　　生身母亲激动得热泪盈眶，一下子将于美琳给抱在了怀里：「美淋那，妈妈
对不起你呀，妈妈不该抛弃你，让你到那个穷山沟去，遭了这么多年的罪呀……」

　　「妈妈不要再说这样的话了，正是妈妈将我送到了那个穷山沟，才拯救了一
个刚好失去女儿的年轻母亲，也正是这个年轻的母亲，给了我人世间，最伟大、
最体贴的关爱，才让我长大成人……

　　「而现在，回到了大都市，回到了您的身边，继承了属于我的财富，我才渐
渐明白，或许这就是我的命运最精彩的地方所在，必须让您生了我，但又不能养
活我，必须将我送到一个特殊的地方隐藏起来，让我神不知鬼不觉地长大，然后，
再用你们生命换来的财富，给我一个衣食无忧的未来……

　　「现在我彻底明白和懂得了命运的含义，我也懂了我的生身父亲和生身母亲，
你们给了我生命，现在又给了我巨大的财富，我也应该给你们应有的尊重和回报，
我要认下您这个妈妈，我真正进到女儿的孝道和义务——请接受我吧，妈妈……」

　　于美琳居然真的一下子长大了一样，说出了如此理性和感人肺腑的话来。

　　「妈妈当然接受你呀，因为，你的妈妈身上掉下的一块肉啊……」生身母亲
已经泣不成声了。

　　当年的清明节，于美琳捧着生身父亲的骨灰，亲手将他葬在了大都市郊区最
好的公墓里，跪在生身父亲的墓前，于美琳终于哭着喊出了：「爸爸，您在天之
灵在上，女儿给您磕头了……」

　　而于美琳做所有这些的时候，杨二正始终都陪伴在身边，充分理解于美琳的
变化和感动，也跟着她一起变化和感动。只是在于美琳完全认下了生身父母之后，
杨二正的心里也隐隐约约地有了某种不为人知的压抑和难过……

　　尤其是有一天，雷艳芳心血来潮，将杨二正和于美琳给领进了她工作的大学，
并且去到了学校的展览室，看见了为宣传汤学良见义勇为，舍己救人专门制作的
宣传展板前的时候，重生成杨二正的汤学良，一下子就惊呆了……

　　　　　　　　　　　　　第３５章泪如泉涌

　　原来，除了给汤学良的头上按了许多好听的头衔之外，居然还有好多自己根
本就没做过的事迹——像什么扶大爷大妈过马路，给寡妇家跳水干活等等……而
且还有鼻子有眼，好像真正发生过一样，这些还都不算，展板上，居然还有汤学
良父母的照片，而且，居然还有他们从小如何教育汤学良，为人做事的道理，以
及见义勇为的意义……

　　重生成杨二正的汤学良，内心深处的某种压抑，一下子迸发出来——爸呀妈
呀，当你们失去儿子的时候，一定痛不欲生了吧！当那些为了儿子出所谓政绩成
绩，不顾你们内心的巨大创伤，还要刨根问底地询问儿子的成长过程，然后，就
胡编乱造成了现在这样的宣传展板，混淆视听吧……

　　愤懑之余，重生成杨二正的汤学良，真的十分心疼自己那平凡普通父母爹娘
——一辈子挣扎在贫困线上，还要供养一个废材的儿子去上大学，明明知道毕业
了也不会有什么像样的工作，十年八年都未必换回他们供养和投资，但还是坚持
要像别人家的孩子一样，一定要像模像样地上个大学才行啊……

　　而当儿子即将要毕业的时候，却传来噩耗，居然在所谓的「见义勇为」中，
为了徒手接住一个从高楼上跳下来的女孩子，而献出了自己年轻的宝贵生命……

　　中年丧子，那会是怎样的悲恸啊！捧着儿子的骨灰，二老会痛心疾首到什么
程度啊！即便是被风风光光地追认成了烈士，还隆隆重重地葬在了烈士陵园，可
是，当二老回到那破旧狭小的家里，看着儿子那些成长过程中的黑白照片的时候，
那么多的日日夜夜，是如何煎熬过来的呀！

　　眼泪，从重生成杨二正的汤学良眼睛里，哗啦哗啦地掉落下来，于美琳递过
来纸巾表示同情，雷艳芳却一下子拉住了杨二正的手，望着他深情地说道：「我
理解你，让我带你回家看看父母吧……」

　　「二正哥，还能认出自己的亲爸亲妈吗？」于美琳刚刚认完自己的亲爸亲妈，
所以，此刻到了杨二正也遇到这样问题的时候，免不了这样问了一句。

　　「自己的爹娘，咋会不认识呢……而且，他跟你不一样，你是从小就被送给
别人养活了，而他是二十几岁的时候，突然魂飞魄散，重生在了杨二正的身上，
但绝对不会忘记父母是啥样，更不会对他们一点感情都没有的……」雷艳芳完全
理解重生成杨二正的汤学良。

　　「那就赶紧去吧，一旦认下了二正哥的爸妈，那咱们就又多了一对亲人呢！」
于美琳有了自己的经历，所以，轮到杨二正的时候，她马上拿出了积极的态度。

　　于是，雷艳芳安排好时间，很快就上路，直奔了汤学良亲生父母所在的城市
而去……

　　之所以雷艳芳轻车熟路，是因为在汤学良「牺牲」之后，学校为了达到宣传
效果，免不了要让她与汤学良的父母见面，甚至还跪下感谢他们的儿子，救了自
己一命，而且不止一次地去到汤学良的家里进行慰问——甚至学校给汤学良的那
三十万见义勇为的现金奖励，也是雷艳芳亲手递给汤学良的父母的……

　　然而，雷艳芳心知肚明，那三十万的现金奖励，在汤学良的父母手中，都没
热乎呢，就出现了事先安排好的结果——十分清贫的汤学良的父母，居然「慷慨
大方」地将那三十万现金，无偿赠与给了某某工程，听说是要兴建几所小学……
反正汤学良的父母其实没得到什么实质性的帮助，根本就没因此，改变他们清贫
的命运……

　　当雷艳芳看到于美琳忽然间领悟了命运的恩赐，认下了生身父母的时候，忽
然想起了汤学良那可怜的爹娘，所以，才有意领于美琳和杨二正到学校去看展览
室里，关于汤学良先进事迹的展板——因为她知道，一旦杨二正看见汤学良父母
的照片，肯定会感慨万千，于美琳也会因为爱杨二正，也对汤学良的父母大发善
心，从而拿出一小部分财富，就可以改变他们的命运吧……

　　雷艳芳的目的还真达到了，先是感动了杨二正，也感染了于美琳，三个人驱
车到了大都市郊区外的一个四线城市，见到汤学良父母的时候，他们立即认出了
儿子舍命救下的那个女人，又来看他们了……在十分寒酸的、不到五十平米的、
上世纪八十年代修建的「火炕楼」里，热情地接待雷艳芳，和两个十六七岁的半
大丫头和小子……

　　一眼看见比正常年龄苍老十岁以上的爹娘，重生成杨二正的汤学良，立即泪
如泉涌，本想直接扑上去，跪在他们的面前，直接喊爹叫娘，但却被雷艳芳一把
拉住了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第３６章感人肺腑

　　「这孩子，是咋了呢？」汤学良的父母，看见杨二正如此激动，不知道是咋
了，马上这样问道。

　　「他叫杨二正，是我表妹青梅竹马的男朋友……他可能……」雷艳芳还试图
找个比较好的理由来解释杨二正为啥会这样，可是，却无论如何都不知道该如何
解释才好。

　　「我这样，是因为汤学良救过我一命啊……」重生成杨二正的汤学良，将雷
艳芳的话给抢过来，他想自己来解释到底是因为什么。

　　「我家汤学良，也救过你的命？」汤学良的父母有些诧异。

　　「是啊，去年我想不开投水自尽，正好汤学良路过水库，就将我救了上来，
如果不是他的话，我哪里会有今天呀——所以，一听艳芳姐姐说起汤学良，我就
赶紧过来向二老谢恩了……」重生成杨二正的汤学良，也只好从这个角度来解释
为啥要感激涕零了。

　　「是嘛——我家汤学良还真是乐于助人呢，原本只知道他奋不顾身救了雷姑
娘，却从来没听说，还救过你这个乡下的小朋友……」汤学良的父母一听杨二正
这样解释，却做出了这样的反应。

　　「见义勇为，蛋疼小说网乐于助人，应该是汤学良的一贯品质了，不然的话，
当时咋会在那样危难的时刻，当空将我接住，不惜献出自己的宝贵生命，让我毫
发未伤呢……」雷艳芳马上加入进来，帮助杨二正打圆场。

　　「说来也是，我家汤学良，从小就受人欺负，但却还是乐于助人，尽管没啥
大出息，可是心地一直都还善良……我们为有这么一个儿子而感到骄傲和自豪啊
……」汤学良的父母说这样话的时候，眼泪就含在眼圈里。

　　「是啊，正是由于他的善良和勇敢，让很多人赢得了活下去的机会——我们
将永远铭记他的恩情，永远感激他的救命之恩……」雷艳芳再次发自肺腑地说出
了这样的话。

　　「雷姑娘，不用再说这样的感激话了，虽然我家汤学良为了救你牺牲了，但
他死的很值啊，救下了你这样善解人意的好姑娘，时常来看我们，给我们带来安
慰和礼物，我们反过来，还要感激你们呢……」汤学良的父母还真是善良到家了。

　　「我们这次来，跟以前有所不同，我们不想只给二老带来那些虚荣的安慰，
和不实用的礼物，我们想从此彻底改变二老的生活状态和质量……」雷艳芳来的
时候，跟杨二正和于美琳有过议论，就想通过大家的努力，让汤学良的父母彻底
改变命运，有个幸福的晚年。

　　「雷姑娘啊，我们都快六十的人了，而且没儿没女了，早就不在奢求什么幸
福生活了，现在已经过得挺好了，不必再为我们操心了……」汤学良的父母居然
十分满足现在的生活。蛋疼小说网「好什么好啊！」重生成杨二正的汤学良沉默
了多时，终于忍不住开口说话了，「看看这又脏又破的火炕楼，看看这一楼又潮
又湿的环境，窗户见不到阳光，出门就是一个高压变电所，家具还是上个世纪手
工打的家具，油漆都快掉光了……地上连地板都没有，水泥地谁在上边呆着不阴
得慌啊——」你们早就都有老寒腿，就连夏天都凉得睡不着，冬天就更不用说了
……

　　「这里的暖气死贵死贵还不热，冬天十五度以上的日子都不多！一个月加起
来收入都不到两千，还省吃俭用地不舍得吃不舍得穿，一年四季几乎不吃水果蔬
菜，只吃咸菜稀饭……一双鞋穿了十几年都不舍得扔掉，一床被子盖了快一辈子
了，还要让弹棉花的再给弹一弹，然后继续使用……

　　「为了让儿子有出息，能上个好高中，念个好大学，你们从来没乱花过一分
钱，从来没外出旅过一次游，家里连个像样的电器都没有，怕的就是花钱费电，
就连灯泡都是最低瓦数的，全楼就数咱家的电费水费最少……

　　「只有到了儿子放假回家的那些天，才会换上瓦数大的灯泡，才会在做菜的
时候添加肉食和油，你们不抽烟不喝酒，得病几乎从来不去医院，全靠苦苦地煎
熬自愈……这样的日子谁能说好？这样的状态为什么还总是满足？

　　「就连儿子的小命没有了，人家奖励了三十万块钱，都觉得过意不去，被人
家一圈拢，竟然全部捐了出去！你们是大富翁啊，还是年薪百万的ＣＥＯ，你们
凭什么将儿子用小命换来的三十万那么轻易地捐出去，回头还过着这样寒酸清贫
的苦日子呀！」

　　重生成杨二正的汤学良，一发不可收地进入到了某种角色，声泪俱下地一口
气说出了这么多发自内心，感人肺腑的话……

　　「这孩子，咋会说出这样的话呢？」汤学良的父母万万想不到，眼前这个十
六七岁的小伙子，咋对家里如此了解，咋会如此激动地做出了这样的表白呢！？

　　　　　　　　　　　　　第３７章成了一家人

　　「不瞒二老说，汤学良救了我的命之后，跟我成了最要好的朋友，所以，将
家里所有的情况都告诉我了，所以，我对二老的一切情况都了解，现在他为了救
我们牺牲了，那我们活下来的人，就该替他活着，替他来尽孝，替他来改变二老
现在的清贫生活呀……」杨二正不用雷艳芳帮他解释，直接表达出了自己为啥会
说出那些话来。

　　「好孩子，你的心意我们都领了，不过我们真的挺好的，你看，这是过年的
时候，各级领导给我们送来的米面粮油，还有上千块钱的红包现金，我们已经很
满足了，不用再替我们操心费神了，更不用破费让我们有什么改变了，我们这辈
子，就这样到终老，也算无怨无悔了。」汤学良的父母还是婉言谢绝。

　　「不行，不能再让你们二老住这样的房子了，再也不能让你们二老，过这样
的日子了……」重生成杨二正的汤学良，似乎再也无法忍受自己的父母再挣扎在
这贫困线上还自我满足了。

　　「好孩子，那你到底想让我们过什么样的日子呀……」汤学良的父母，看着
这个只有十六七岁的大男孩，听他说出了如此慷慨激昂的话语，不知道他到底是
出于什么目的，或者说，到底要用什么方法来改变他们的生活甚至命运……

　　「我们要让二老去住豪华别墅……」一直没发言的于美琳，终于开口说话了。

　　「啥，住别墅？那要花多少钱租金呀，现在我们住的房子，除了一年交的几
十块钱卫生费，什么钱都不用话呢！」

　　「让你们去住别墅，连那几十块钱的卫生费都不用交呢……」于美琳继续这
样说道。

　　「为啥可以白住呢？」

　　「因为那是我们的别墅啊，因为您儿子救了那么多人的命，现在他们要回报
二老，所以，才会让二老白住的呀……」于美琳马上这样解释说。

　　「哎呀，那可担当不起呀，我们住这样的楼房住惯了，怕是到了豪华别墅，
还不习惯了呢！」汤学良的父母好像真的有点承受不起的样子。

　　「那，要是那个豪华别墅是二老名下的财产了，需要二老去打理照看，二老
就一定会去住了吧……」于美琳居然说出了这样的话。

　　「那是白日做梦吧，我们俩连城里好一点儿的二手房都买不起，哪里会有钱
购买豪华的别墅呢……」

　　「不用购买，是我赠与给二老的……」于美琳居然如此慷慨大方，居然要将
那套豪华别墅，赠与给汤学良的父母。

　　「好姑娘啊，你还不到十八岁，算是未成年吧，你咋会有别墅，你咋会轻易
就把那么贵重的别墅送给别人呢……」汤学良的父母着实难以理解。

　　「不瞒二老说，于美琳刚刚继承了一大笔遗产，城里已经有两套豪华住房了，
乡下有一套豪华别墅，一直没人居住和打理，所以，她才会如此慷慨赠与的……」

　　「可是，我们跟这个姑娘没名没分的，咋能赠与给我们呢？」

　　「谁说没名没分呀，我们现在就跟二老认亲，二老可以申请认领我和杨二正
为儿子女儿，这样的话，不就名正言顺了吗……」于美琳在关键时刻，居然还想
起了如此绝妙的解决办法。

　　「是啊，汤学良救了我的命，那我现在就认二老为干爹干娘！」重生成杨二
正的汤学良，一听于美琳的提议，还真觉得那样是最好的办法，居然立即双膝跪
地，边磕头，边说：「爹娘在上，受儿子一拜！」

　　汤学良的父母赶紧过来将杨二正给扶起来，早已激动地泪流满面……

　　「好孩子啊，我们这是哪辈子修来的福分，还能得到这样的福报啊……」

　　鉴于汤学良父母的真实情况，民政部门居然很快办理了杨二正和于美琳的收
养手续，居然让他们成了真正的一家人……

　　当汤学良的父母被带到那个乡间豪华别墅，知道那已经是他们名下的不动产
的时候，仿佛一步踏入了天堂一般……

　　而且，杨二正和于美琳，每个月还给二老一万块钱的「零花钱」，让他们将
过去所有的衣物用具全部丢掉，换成了全新的衣服和用具……面对这样的改变，
汤学良的父母简直乐得合不拢嘴，身体状况和精神状态很快得以恢复，也就闲不
住，将别墅的院子和花房给打理得井井有条，每当杨二正和于美琳还有雷艳芳去
别墅度周末的时候，都能得到家一样的招待……

　　而最心满意足的，还要算杨二正——尽管自己的身不是父母所生，但自己的
魂灵却拜他们所赐，重生成了杨二正，但骨子里却是汤学良啊——所以，能将在
贫困线上挣扎的父母给拯救出来，过上衣食无忧的富裕日子，真是再理想不过了
……

　　尤其是经过认养手续，再次成了他们的儿子，就更让重生成杨二正的汤学良，
心满意足了……每次来别墅，他都要做一件事，那就是端上两盆热水，给父母烫
脚洗脚……

　　「二正啊，我们咋越看你越像学良年少的时候呢？」汤学良的父母，不止一
次这样对杨二正说……

　　「那——爸妈就把我当成汤学良的重生吧……」重生成杨二正的汤学良，由
衷地这样对父母说道……

　　第３８章。小姨别急幸福的日子过得真快，一晃就到了那年的春天，春回大
地，万物复苏，即便是在大都市的核心地带，也会感觉到春意盎然……

　　汤学良的生身父母，住进了那幢乡间别墅，原本被辞退的吴妈春天的时候找
上门来，说不要工钱也愿意来这里打工，说是给个住的地方，给口饭吃就行。

　　经过于美琳和杨二正还有雷艳芳的商量，感觉汤学良的父母完全操持别墅的
各种事物着实太过辛苦，就答应吴妈再次进入别墅来打工，工钱跟从前一样，只
是再也不要叫那三个２０到４０岁的女人来帮忙了——上次被雷艳芳给捉奸之后，
马上就将她们连同吴妈一同辞退了。

　　吴妈千恩万谢，感激涕零，来到别墅之后，更加殷勤备至，基本上将汤学良
的父母当成了主人来伺候着，她自己也乐在其中……

　　有一次大家一起到乡间别墅去度周末的时候，杨二正找个机会单独跟吴妈说
话，才知道了更多的秘密。

　　「上次在别墅里，出事儿的那几个女人，现在都咋样了？」杨二正关心的是，
她们现在都干啥去了。

　　「少爷还是别问了，都是我的错，压根儿就不该让她们来帮我忙，结果，还
给家里惹出了那么大的事儿，最后，连我自个，都给挂带下去了，唉，都算我自
己做的孽吧……」吴妈似乎不想旧事重提。

　　「那……她们现在都会自己家去了？」杨二正还是执着地问道。

　　「别提了少爷，上次在别墅里出事儿后，她们三个居然都怀上了孩子，也算
是因祸得福吧，尽管再也没脸到这里来帮忙混饭吃了，但她们似乎都得到了她们
想要的——少爷千万别告诉大小姐呀，要是让她知道了，肯定不会绕过他男人的
行径吧……」吴妈以为，那三个女人是跟潘士伟怀上的孩子呢。

　　「好，我一定守口如瓶……」杨二正赶紧这样答应说。

　　而就在开春后的某一天，雷艳芳兴冲冲地地打电话给于美琳说：「美淋呀，
有好消息告诉你……」

　　「啥好消息呀……」于美琳不知道，对于她来说，还有什么会是好消息。

　　「我在学校争取到了两个出国留学的预科班名额，这回你和杨二正上大学的
问题就解决了——不用参加国内的高考了，预科班合格毕业，立即就可以出国去
读本科甚至硕士了——你说，是不是个好消息呀！」雷艳芳马上说出了，到底是
个什么样的好消息。

　　「对于我来说，是个好消息呀，可是，二正哥早就说过，他绝对不想再上什
么大学了……」于美琳马上跟了这么一句。

　　「他愿意也好，不愿意也好，到了他那样的年龄，就应该上大学了呀……」
雷艳芳还在竭力劝慰。

　　「具体二正哥是咋想的，我也不好说，回头我问问他，再给艳芳姐回信儿吧
……」于美琳放下电话，马上就跟杨二正说这件事儿。

　　「假如真的需要出国留学的话，我愿不愿意都必须陪你去呀……」杨二正听
了情况，就这样回答说。

　　「二正哥出国留学，就是为了陪我？」于美琳这样问道。

　　「是啊，我才不愿意再浪费那个时间了呢——要不是为了陪你，我才不愿意
离乡背井，去到异国他乡呢……」杨二正马上这样表态说。

　　「二正哥要是不去的话，那我也不去了……」于美琳也马上改主意了。）

　　「你跟我可不一样，我已经受过大学教育了，可是你连高中教育还没受呢…
…」

　　「可是，没有二正哥陪伴，我自己读书多没意思呀……」

　　「咋没意思呀，读书是最清闲，最没压力的事儿了……」

　　「那我就给艳芳姐打电话，看看有没有不出国，就能上大学的……」

　　于美琳将情况跟雷艳芳说了，雷艳芳也觉得，要是杨二正不陪伴于美琳的话，
让她一个人到国外去读书，也不很理想，就答应于美琳继续帮她寻找别的机会。

　　很快，从户口方面找到了求学途径——因为于美琳亲子鉴定获得了可以入户
大都市的资格，所以，可以直接就读大都市的高中，直接从大都市考大学了……
经过雷艳芳的努力，于美琳上了大都市最好的高中之一，这也正好满足了杨二正
不想在上学的意愿——正好他没有大都市的户口，也就上不了这样的好学校了，
也就不用跟于美琳一起上学了……

　　而就在这个时候，小姨郑多春突然打来电话：「你们俩，快回家一趟吧……」

　　「家里出啥事儿了？」杨二正马上这样问道。

　　「他们要强拆咱家的新盖的楼房啊！」小姨郑多春只简单地说出了情况。

　　「到底乍回事儿呀！」杨二正顿时感觉十二分震惊。

　　「回来再细说吧……」小姨郑多春却不想在电话里细说。

　　「可是于美琳上高中了，回不去呀……」杨二正马上意识到了这一点。

　　「那就你自己一个人回来吧……家里这边，我一个人，招架不住了呀！」小
姨郑多春的声音都带有哭腔了。

　　「好，小姨别着急，我立即动身，尽快到家！」杨二正预感到祥云村里又有
人兴风作浪了，不然的话，小姨不会恐惧害怕到那个程度，立即准备行囊，只身
踏上了回故乡之路……

　　　　　　　　　　　　　第３９章扎了一刀

　　原来，过了春节，没到正月十五，雷艳芳就带着于美琳和杨二正离开了祥云
村，辗转千里去了那个大都市，为的就是于美琳去继承她生身父亲留下的那笔巨
额遗产。

　　他们一走，家里的三层小楼就剩下了小姨郑多春和小姨夫于冠群。于冠群被
徐宝发绑架之后，旧病复发，再次瘫在了床上，什么都要人来伺候他，小姨郑多
春才没亲自陪于美琳去继承她生身父亲的遗产，全权委托杨二正协助于美琳完成
所有继承的事宜。

　　所以，小姨郑多春顿时就有了人去楼空的感觉——于美琳和杨二正这俩孩子，
从小到大，几乎从来没离开过自己的生活和视线，现在突然离开了，去到千里之
外的地方，说不定什么时候回来了，小姨郑多春的心里着实寂寥空虚得很，尽管
可以随时通话联系，知道对方的情况……）

　　可是一旦闲下来，静下来，免不了就要思绪万千，免不了就要回想起俩孩子
成长过程中的那些大事小情，尤其是近一个时期，发生的那些翻天覆地的变化，
就更令郑多春辗转反侧，夜不能寐……

　　好在肚子里已经怀上了「天使」的孩子，好在于冠群也承认是他的骨肉，好
在现在的生活衣食无忧，好在走了俩孩子，肚子又在孕育一个自己的孩子了……

　　想想这个孩子的来历，免不了想起那些跌宕起伏的经历，免不了想起从杨二
正投水自尽开始，发生的那些翻天覆地的变化，不但让家里一夜暴富，还让自己
越来越感受到杨二正是自己生命中，不可或缺的男人，而且，最后还用实际行动
证明，没他不行，没他真的没现在所有的一切呀……

　　临别前的那几天，渐渐敞开了胸怀，不再仅仅是「人事不省」的状态下，被
动地接受杨二正的「天使送子」，居然情不自禁地开始有了反应，有了愉快的呻
~ 吟，有了欢洽的互动，仿佛在与自己的新欢丈夫，在蜜月中的那种盘桓缠绵，
仿佛热恋中的情人终于有了激情约会的欢愉良宵，哪能无动于衷，哪能毫无反应，
哪能让杨二正一个人干巴巴地操作呢……

　　尤其是最后临别之际，人都离开家了，郑多春还是找了个理由，让杨二正再
次跟自己回到了屋里，关上门，啥都别说，赶紧脱掉裤子，趴在床上，就让杨二
正站着从身后来个长驱直入，尽管那么匆忙，尽管那么急切，但却那么淋漓尽致，
那么销魂荡魄！当他年轻的种子，再次倾情播撒在了自己的肥沃土地上的时候，
那种饱足和愉悦，简直无与伦比……

　　每当想起那些欢愉的情景，都会沉浸其中，美美地进行畅想回味，每到这样
的时候，是一天中最惬意的时刻……

　　以至于那天趁晌午阳光充足，到院子里边眯缝着眼睛晒太阳，边回味那些销
魂时光的时候，村长徐天长进到了院子里，来到了她的跟前，看见了她无限饱足
幸福的样子，她都毫无觉察。所以，村长徐天长一开口说话，居然吓了她一跳，
瞬间从那美好的回味中，跌落回了现实中来。

　　「你咋鸟悄地进来了呢，吓了我一大跳！」尽管嘴上埋怨村长徐天长这个不
速之客，但郑多春还是念在之前他没少帮家里的忙，对他还是有几分客气，还让
他进到了客厅里，坐下来，端给他一杯茶喝。

　　「我也是犹豫再三，可是反复思量，还是要来找你来帮忙啊……」村长徐天
长一下子老了许多，不到五十的人，看上去好像六七十岁了一样——头发花白了
不说，脸上的皱纹成倍增加，神情也像霜打的茄子一样，蔫了吧唧的打不起精神
来。

　　「有啥需要的，就只管说吧……」郑多春以为，或许是村长家里有了现金周
转问题了，才磨磨唧唧地想来借钱的吧……

　　「放心吧，我不是来借钱的，尽管我家现在门市就上下那个食杂店在营业了，
不过现在生活上还不算拮据……」村长徐天长马上看出了郑多春是在怀疑自己是
来借钱的，马上这样解释说。

　　「不管是啥忙，您就只管说吧，但凡我们家能帮上的，肯定不会见死不救的
……」郑多春也想起了村长之前没少在关键时刻帮于家的忙，尽管大家都心知肚
明，村长总是想趁机揩油吃豆腐，但其实都没得逞多，念及他的好吧，也才会宽
宏大量，反过来会帮他家的忙。

　　「我昨天被人扎了一刀……」村长徐天长突然说出了这样的话。

　　「天哪，扎哪里了呀，要不要紧，要不要去医院呀！」郑多春顿时紧张起来，
赶紧这样问道。

　　第４０章。到底谁的种「没直接扎在我身上……」村长徐天长却又这样说。

　　「啥，没扎到你身上，那扎在哪里了呀？」郑多春一下子被他给搞糊涂了。

　　「不瞒你说，年前年后的，我总觉得有人想害死我，所以，每天夜里都不敢
睡觉。后来只好用稻草扎了个人形，穿上衣服戴上帽子放在我睡觉的地方，然后
盖上被子……结果，还真让我给预感着了——昨天夜里，忽然就摸进一个人来，
进了我的房间，不由分说，一刀下去，就扎在了那个稻草人的后背上，还不罢手，
接二连三，一连扎了好几刀，才觉得有点不对劲，将被子掀开一看，不是活人，
是个稻草人，立即警觉，仓皇逃窜了……」村长徐天长居然讲出了这样的情节。

　　「天哪，这是谁跟你如此有仇啊！干嘛要下如此狠手啊！你到底是得罪了谁，
才对你起了杀心呀！」郑多春一听原来是这样被扎了刀，尽管人没事，但也令人
相当后怕呀。

　　「是啊，我也开始反思捉摸呀，到底能是谁呢？想来想去，大概只有一个人
最可疑……」村长徐天长，似乎心里已经有了目标了。

　　「谁呀，村长到底得罪谁了，会将您恨之入骨到这个程度啊！」郑多春真的
想象不出村里谁会如此忌恨村长，甚至到了大开杀戒的程度。

　　「不是村里的人……」

　　「那是外村的人？」

　　「也不是外村的人……」

　　「那到底是谁呀，您不会说是外星人干的吧！」郑多春实在猜不到是谁干的，
但听村长又不直接说破，所以，才会这样说道。

　　「这个人是新来咱们村的……」村长徐天长居然给出了这样的答案。

　　「谁呀，咱们村里新来谁了呢？」郑多春还真有点莫名其妙。

　　「就是那个男画家呀……」

　　「哪个男画家呀？」

　　「就是一个月一百块钱，租用了耿二彪房子的那个男画家呀……」村长徐天
长终于说出了到底是谁。

　　「哦，那个男人呀，他不是唐林嫂家的亲戚吗，他初来咋到的，咋会对你下
那样的狠手呢？」郑多春更是不明白其中的道理了。

　　「是啊，我跟他应该是往日无冤近日无仇，可是，我跟唐林嫂却有过很多恩
怨呀……」村长徐天长不的不承认的样子。

　　「咋了，你曾经跟唐林嫂有过什么关系？」郑多春立即十分敏感地这样问道。

　　「是啊，他们家总怀疑我跟唐林嫂有男女关系，甚至怀疑他家的二小子是我
的种，唐林嫂的男人，没少因为这事儿跟我闹别扭，但总也找不到真正的证据来
证明我跟唐林嫂有那样的关系，更不能证明他家的二小子就是我的种……」村长
徐天长说出了这样曾经的秘密。

　　「按说，即便这样的事儿成例的话，也轮不到那个新来乍到的男画家呀，应
该是唐林嫂的男人对村长下黑手啊。」郑多春不明白其中的道理在哪儿。

　　「是啊，本来我开始怀疑的就是唐林嫂的男人，常年外出打工，春节回家过
年，想起之前的那些事儿，喝点猫尿就借酒杀人……可是事后我一打听，今年唐
林嫂的男人根本就没回家过年，说是在那边过年可以赚到三倍的钱，所以，想二
月二之后才会回来呢，但同时我也了解到，就是唐林嫂的这个表弟男画家，过年
的时候，一直都呆在她的家里……」村长徐天长又说出了这样的情况。

　　「村长是说，这个男画家，被唐林嫂挑唆了之后，才起了杀心？」郑多春只
好这样理解村长的怀疑了。

　　「其实有件事你还有所不知，唐林嫂真实偷青养汉的不是我，而是她的这个
表弟男画家——他们从小一起长大的，感情特好，但却没有可能成为眷属，也就
各奔了东西……可是，唐林嫂婚后，还跟这个男画家表弟藕断丝连——我早就怀
疑，她家的二小子，就是这个表弟男画家的种，所以，才不像他们家的孩子，但
却总是往我的头上赖！」村长徐天长又披露了更多其中的秘密。

　　「这也不对呀，杀人要有动机的呀，那个表弟男画家，干嘛要动了那么大的
杀机，一定要干掉村长呢？」郑多春还是不懂其中的道理何在。

　　「这个你有所不知，还是去年上秋的时候，唐林嫂的男人回村里帮助秋收，
跟我照面的时候，还跟我提他家二小子的事儿，好像要趁机勒索我点什么。我当
时就多了一句嘴，话赶话说——你没觉得你家二小子像个人吗！他就问我，像谁
呀？我就说，反正不像我！他立即说，那也不像我呀！我马上说，像谁你应该很
清楚啊！他立即揪住我的脖领子逼我到底像谁！我无奈，就说了句——谁不知道
你老婆小时候跟谁好过呀！他一听，一下子松开我，就蹲在地上一袋一袋地抽起
烟来……据说他回家就跟唐林嫂大吵大闹了一场，秋收都没完呢，就匆匆忙忙地
离家去打工了，过春节都没回来……」

　　村长徐天长又说了新的情况。

　　「您是说，那个表弟男画家，觉得是您将真相给挑明了，让他们的事情败露
了，所以，怀恨在心，才动了杀机？」郑多春顺着村长徐天长的意思，这样分析
道。

　　　　　　　　　　　　　第４１章之前的情分

　　「是啊，我听人说，唐林嫂的男人曾经扬言要弄死这个表弟男画家，而且，
还真就发生过正面冲突——你想吧，一旦让他知道是谁披露的消息，他的心里会
咋想，换了我，大概也想弄死对方吧……」村长徐天长倒是直言不讳，马上这样
明确地解释说。

　　「那您来找我，到底是要帮什么忙啊？您是想让我给您当个人证？一旦您被
害了，警方来调查的时候，也好帮您说句话，让警方知道去抓谁？」郑多春往这
个方向来理解村长徐天长来这里，跟她说这些的意图了。

　　「哎呀，到了那个时候，还有啥忙可帮啊——人死如灯灭，死了还有啥欲求
了呀！」村长徐天长马上予以否认了。

　　「那您到底想让我帮您什么忙啊……」小姨郑多春又有点儿搞不懂村长徐天
长来的意图了。

　　「很简单呀，我就是想化干戈为玉帛，在他二次向我行凶之前，想个什么稳
妥的法子，让他消气儿拉倒……」村长徐天长终于说出了自己的意图。

　　「咋样才能化解呀……」郑多春知道了村长徐天长的意图，但却不知道给如
何帮上这个忙——既然已经积怨那么深厚了，现在如何才能化解呀。

　　「我都想好了，让你帮我去会会那个男画家，探探他的口风，看看他的心里
到底是咋想的，看看他到底要达到什么目的，看看是不是可以用钱来摆平之间的
恩怨……」村长徐天长居然心里想的是这个套路。

　　「用钱来摆平？用钱咋摆平啊！」郑多春很是吃惊，不知道对方心里到底出
于什么考虑，才想出了这样的了断方法。蛋疼小说网「从出事儿的那一刻起，我
就不停地想，假如你能帮我去会会对方，让对方知道，我已经知道是谁在我床上
的稻草人上刺了好几刀了，我非但不报警，不查个水落石出，而且，还向对方递
出橄榄枝，还想用家里的几套门市房作为担保，一旦需要钱来摆平，那就立即变
卖掉，给对方一定的补偿……」村长徐天长，将自己的想法，都给说了出来。

　　「哦，您的意图我都明白了，您是不想这么闷着等死，是想托个人，去跟对
方接触，探个虚实，也好想法应对——可是，为啥要选我去找那个男画家去说这
样的事儿呢？您觉得我哪样胜任这件事儿呢？」郑多春听懂了对方到底想要啥，
可是，没懂为啥要让自己做这个说和的中间人。

　　「一个是，现在村里，也就你的名声最好了，说话办事还有人听有人信，再
就是我家破败之后，也就你还愿意念在之前的情分上，搭理我们家——年前杨二
正从山里打回了野猪，还特地多分给我们家几斤野猪肉……还有咱们之间毕竟感
情比较好，尽管什么都没发生过，但一直都感觉你是那种乐于助人，慈悲为怀的
好女人，所以，到了这样的时候，当然要找你来做这样的中间人了，换了别人，
一个是我不信赖，再就是，我怀疑她的能力和水平……」

　　村长徐天长，拿出一副语重心长的口吻，将自己为哈要郑多春来帮这个忙的
原因都给说了出来。蛋疼小说网「哎呀，这么说来，我还真是盛情难却了——这
样吧，您也别太指望我，一蹴而就就化干戈为玉帛，让这件事儿一风吹了……我
也就是个中间的传话人，至于是个什么结果，我也没一准儿能如了您的心愿……」
郑多春不知道那个男画家是个什么人物，所以，不敢肯定会有什么理想的结果。

　　「哎呀，只要你尽心尽力了，无论是个什么结果，我也会心安许多了……」
村长徐天长，并没一定要个什么好的结果。

　　「那好，那我抽时间去一趟吧……」郑多春终于答应对方了。

　　「一定要快点呀，说不定，他这工夫，又在家磨刀霍霍，到了晚上，二次去
刺杀我呢！」村长徐天长一想起那刺在稻草人身上的几刀，浑身就免不了直打寒
战。

　　「好，我收拾收拾，马上就去……」郑多春心想，既然答应村长去做中间人，
那就应该尽早尽快去，而且尽早尽快给出个结果，行不行的，自己做到了仁至义
尽，对方也就没话可说了吧……

　　于是，小姨郑多春送走了村长徐天长，回到家里，安置好了于冠群，再稍微
打扮了一下，就出了家门，穿过冬日里的乡间小路，就直奔耿二彪的「故居」，
去与那个传说中，夜里蒙面闯进村长徐天长的家里，对他行刺的男画家去了……

　　　　　　　　　　　　　第４２章人体模特

　　到了耿二彪原先住的院子外，老远就看见跟以前大不相同了——院墙图上了
各种颜色，屋檐下夸张地悬挂了很多艳红的辣椒，另外在屋子门口，还奢侈地用
玉米棒子搭建了一个拱门儿——看来唐林嫂的这个表弟还真是个愿意出新张扬的
家伙呢！

　　敲了一下房门，听见里边喊：「进来吧……」郑多春就自己开门，走进了屋
里……

　　唉，真是完全不是从前的样子了——上次来这里打算以身相许给耿二彪的时
候，却被吸风马和胭脂狼给搅合的，变成了与耿二彪分手的转折点，一想起二次
回来，看见耿二彪和胭脂狼搞在一起的情景，郑多春此刻心里还耿耿于怀呢！

　　而现在这里换了主人，从大城市来了一个美术教授、职业画家，将这里给搞
得艺术氛围特别浓厚，每个地方，都让乡下人感觉到，只有「吃饱了撑的」没事
儿干，才会干出来的勾当……

　　进到西屋，一掀门帘，一脚门里一脚门外的时候，郑多春忽然看见，男画家
正在地上的画架子后边画画呢，而沿着他的视线往炕上一看，妈呀，咋有个一丝
不挂的光屁股女人，坐在一堆白生生的苞米皮子中间，还摆出了一副无限风* 的
样子呢！

　　哦，这就是传说中的人体模特吧，这就是传说中，男画家画画的最高境界，
将光屁股女人给画到他的画布上吧……

　　「我来的不是时候吧……」郑多春边说边想将迈进屋里的那条腿给撤回来。

　　「没没没，只管进来吧……你是郑多春吧……」男画家三十五六的样子，一
米八多的汉子，居然留着胡子扎着辫子，一眼看见是郑多春，马上停止了手中的
画笔，热情地招呼起来。

　　「我不会耽误你画画？」郑多春小心翼翼地问道。

　　「也该休息一会儿了……」男画家对郑多春说完，又对炕上的果体模特说，
「你穿上衣服到东屋去休息一会儿吧，等会儿我叫你，再过来……」

　　那个赤裸的人体模特，旁若无人地从炕上站起来，然后，拎起堆在炕梢的一
件貌似十分昂贵的裘皮大衣，穿在了身上，然后下地，款款地到东屋去休息了…
…

　　与郑多春擦肩而过的时候，郑多春嗅到了她身上那股子浓烈的香水气味，还
有男人身上特殊液体的味道混合在了一起，就知道这个男画家跟这个模特刚才都
发生了什么。

　　「我能……看看你画的是什么吗……」郑多春真的好奇，男画家画光屁股女
人，到底会画出个什么爷爷奶奶样。

　　「可以呀，画家画出的作品，就是要给人来欣赏的嘛……」男画家立即让郑
多春走到了他的画前，并且打出了手势，让郑多春欣赏。

　　郑多春不看还好，一旦走到了那副可以画真人大小的画布前的时候，立即视
觉被强烈冲击，但想回避，已经来不及了——画面上正好是一个女人敞开了最隐
秘的地方，而一个男人正与之激情交欢在一起呢……

　　「这样的画儿，画出来，将来给谁看呀……」郑多春居然看得脸红心跳。

　　「艺术的审美，不但来源于画家本身的激情原创，还来源于欣赏艺术的受众
对其创作激情的反馈和认知……这样才会真正完成这部作品的审美过程……」男
画家口若悬河地张口就来。

　　「您这么说，我有点儿听不懂……」郑多春还真没听懂这个男画家到底要表
达什么，刚才问他的问题，似乎也没给个明确的答复。

　　「说白了吧，画家只管将作品画出来，至于它有没有审美价值，就不是画家
的事儿了……」男画家给出了这样的解释。

　　「那是谁的事儿呀？」郑多春只好没话找话地继续跟男画家讨论这个命题。

　　「谁面对这幅画，就是谁的事儿……」男画家给出了这样的答案。

　　「我现在面对这幅画了，可是，我咋一点儿都没感觉到您说的审美呢？」郑
多春说的还都是心里话。

　　「可能是您还没有身临其境的感觉吧……」男画家马上找到了其中的原因。

　　「这咋身临其境啊？」郑多春当然莫名其妙。

　　「比方说，您将画面上的女人，想象成自己，立即就会有不一样的感觉了…
…」男画家又开始这样引导郑多春了。

　　「不可能，打死我，都不会将自己想象成画面上的女人的……」郑多春立即
这样回答说。

　　「为什么不能做那样的想象呢？难道你是未婚女人？难道你没跟任何男人有
过任何亲密接触？甚至从未有过夫妻生活？」男画家居然马上抓住郑多春的话柄
不放，连续发问。

　　郑多春顿时被男画家给问得面红耳赤，哑口无言……

　　　　　　　　　　　　　第４３章开化程度

　　一看场面有点尴尬，男画家马上又说：「假如我把画面上的女人，换成你郑
多春的脸，你就一定对这幅画有感觉了……」

　　「千万别，打死我都不敢想象，画面上的女人换成了我的脸，会产生什么后
果……」郑多春顿时毛骨悚然起来，说话的表情也异常恐怖。

　　「你是怕别人说你伤风败俗？」男画家以为郑多春是怕这个。

　　「什么都不是，我们乡下人，思想陈旧，观念保守，绝对跟不上你们的前卫
时髦……所以，连想都不敢想……」郑多春要不是带着任务来这里帮村长那个大
忙，早就仓皇逃走了。

　　「别把一幅画想象成洪水猛兽，艺术就是艺术，绝对与现实不是一个概念—
—比如说，我在画面上杀了一个人，甚至很多人，警察会来抓我，让我去偿命吗？
同理，我在画面上表现男欢女爱，警察也不会以聚众* 乱的罪名将我给治罪吧…
…」男画家居然还振振有词。

　　「是啊，要不咋说，乡下人的思想落后，观念守旧呢……跟你们城市人比起
来，简直就不像一个时代的人呢……你们大城市的人习以为常的事儿，到了我们
乡下，就会大惊小怪，觉得完全不能理解，更不能直接参与了……」郑多春赶紧
表明态度。

　　「其实人性都是一样的，无论是乡下还是都市，只是开化的程度不同而已…
…」男画家还试图进一步说服郑多春，跟他的想法一致。

　　「还是吧，你承认城乡的开化不同就好了——我今天来找你，不是想跟你谈
这个话题的……」郑多春赶紧把话转移到正题上来。

　　「哦，原来你来找我有别的事儿？」男画家以为，郑多春是来好奇看热闹的，
没想到，她居然还是带着什么任务来找他的。

　　「是啊，都说无事不登三宝殿，我今天来，还真是受人委托，到你这里来说
话的。」郑多春想尽快说完要说的话题，尽快离开这个开化程度跟乡下人迥然不
同的男画家，省得招惹是非。

　　「哦，是谁托你来说话的呀，是不是谁家想让我给画肖像什么的，让你来跟
我讨价还价的呀？」男画家以为，郑多春是来谈业务的呢。

　　「不是谁想找你画画，直说了吧，村长徐天长家里，昨天夜里出了点儿事儿
……」郑多春也不想绕弯子了。

　　「村长家出事儿了？出啥事儿了——干嘛村长家出事儿，让你过来捎话呢？」
男画家有点敏感了，好像一下子警觉起来了。

　　「是这么回事儿……村长徐天长年前年后，总觉得有人要害他，吓得夜里总
也睡不着，甚至用稻草扎了个人形放在了被窝里，然后自己躲在了别的地方过夜，
结果，还真让村长给预防着了，昨天夜里，居然有人摸进屋里，连刺了村长四五
刀，好在是刺在了村长扎的稻草人上，不然的话，怕是现在村长早就挂掉了……」
郑多春直接将村长家里发生的事儿，给说了出来。

　　「啥，有人到村长家去行刺了？」男画家貌似十分惊异地问道。

　　「是啊，今天一大早，村长就到我家去，浑身发抖跟我说了情况，反复分析，
到底是谁会下这样的狠手，分析来分析去，就将目标锁定在了一个人身上……」
郑多春说到这里的时候，就去直盯盯地看男画家的表情。

　　「谁呀，难道村长怀疑我？」男画家立即感觉到，郑多春说的那个人，八层
就是自己了。

　　「是啊，说来说去，他就觉得您的嫌疑最大，所以，就想让我过来跟你把话
说开，不想再将仇怨蔓延下去，甚至想变卖家产，用经济补偿的办法，来化干戈
为玉帛，别再用那样暴力的手段来冤冤相报了……」郑多春也直言不讳，将要说
的话，都给说了出来。

　　「咋会怀疑到我呢？我初来咋到祥云村，跟村长往日无冤近日无仇，咋会有
刺杀他的动机呢？」男画家赶紧为自己争辩。

　　「是啊，我也这样问村长啊，可是他却说——你表姐唐林嫂跟你青梅竹马，
感情颇深，碍于表亲的关系，才没结成夫妻，但感情一直都很好，即便唐林嫂远
嫁到了这里，你们的关系也还没断……等到唐林嫂生下她家二小子的时候，她男
人就总觉得不像他的种，就总怀疑唐林嫂跟别的男人生的，也就怀疑到了村长徐
天长的头上，多少次动了杀机，但最终被村长徐天长的一句话给提醒了……」郑
多春将人物关系，杀人动机，都给描述出来了。

　　「村长一定说，唐林嫂的二小子，是跟她表弟，也就是我生的吧……」男画
家居然自己承认这一点了！

　　　　　　　　　　　　　第４３章开化程度

　　一看场面有点尴尬，男画家马上又说：「假如我把画面上的女人，换成你郑
多春的脸，你就一定对这幅画有感觉了……」

　　「千万别，打死我都不敢想象，画面上的女人换成了我的脸，会产生什么后
果……」郑多春顿时毛骨悚然起来，说话的表情也异常恐怖。

　　「你是怕别人说你伤风败俗？」男画家以为郑多春是怕这个。

　　「什么都不是，我们乡下人，思想陈旧，观念保守，绝对跟不上你们的前卫
时髦……所以，连想都不敢想……」郑多春要不是带着任务来这里帮村长那个大
忙，早就仓皇逃走了。

　　「别把一幅画想象成洪水猛兽，艺术就是艺术，绝对与现实不是一个概念—
—比如说，我在画面上杀了一个人，甚至很多人，警察会来抓我，让我去偿命吗？
同理，我在画面上表现男欢女爱，警察也不会以聚众* 乱的罪名将我给治罪吧…
…」男画家居然还振振有词。

　　「是啊，要不咋说，乡下人的思想落后，观念守旧呢……跟你们城市人比起
来，简直就不像一个时代的人呢……你们大城市的人习以为常的事儿，到了我们
乡下，就会大惊小怪，觉得完全不能理解，更不能直接参与了……」郑多春赶紧
表明态度。

　　「其实人性都是一样的，无论是乡下还是都市，只是开化的程度不同而已…
…」男画家还试图进一步说服郑多春，跟他的想法一致。

　　「还是吧，你承认城乡的开化不同就好了——我今天来找你，不是想跟你谈
这个话题的……」郑多春赶紧把话转移到正题上来。

　　「哦，原来你来找我有别的事儿？」男画家以为，郑多春是来好奇看热闹的，
没想到，她居然还是带着什么任务来找他的。

　　「是啊，都说无事不登三宝殿，我今天来，还真是受人委托，到你这里来说
话的。」郑多春想尽快说完要说的话题，尽快离开这个开化程度跟乡下人迥然不
同的男画家，省得招惹是非。

　　「哦，是谁托你来说话的呀，是不是谁家想让我给画肖像什么的，让你来跟
我讨价还价的呀？」男画家以为，郑多春是来谈业务的呢。

　　「不是谁想找你画画，直说了吧，村长徐天长家里，昨天夜里出了点儿事儿
……」郑多春也不想绕弯子了。

　　「村长家出事儿了？出啥事儿了——干嘛村长家出事儿，让你过来捎话呢？」
男画家有点敏感了，好像一下子警觉起来了。

　　「是这么回事儿……村长徐天长年前年后，总觉得有人要害他，吓得夜里总
也睡不着，甚至用稻草扎了个人形放在了被窝里，然后自己躲在了别的地方过夜，
结果，还真让村长给预防着了，昨天夜里，居然有人摸进屋里，连刺了村长四五
刀，好在是刺在了村长扎的稻草人上，不然的话，怕是现在村长早就挂掉了……」
郑多春直接将村长家里发生的事儿，给说了出来。

　　「啥，有人到村长家去行刺了？」男画家貌似十分惊异地问道。

　　「是啊，今天一大早，村长就到我家去，浑身发抖跟我说了情况，反复分析，
到底是谁会下这样的狠手，分析来分析去，就将目标锁定在了一个人身上……」
郑多春说到这里的时候，就去直盯盯地看男画家的表情。

　　「谁呀，难道村长怀疑我？」男画家立即感觉到，郑多春说的那个人，八层
就是自己了。

　　「是啊，说来说去，他就觉得您的嫌疑最大，所以，就想让我过来跟你把话
说开，不想再将仇怨蔓延下去，甚至想变卖家产，用经济补偿的办法，来化干戈
为玉帛，别再用那样暴力的手段来冤冤相报了……」郑多春也直言不讳，将要说
的话，都给说了出来。

　　「咋会怀疑到我呢？我初来咋到祥云村，跟村长往日无冤近日无仇，咋会有
刺杀他的动机呢？」男画家赶紧为自己争辩。

　　「是啊，我也这样问村长啊，可是他却说——你表姐唐林嫂跟你青梅竹马，
感情颇深，碍于表亲的关系，才没结成夫妻，但感情一直都很好，即便唐林嫂远
嫁到了这里，你们的关系也还没断……等到唐林嫂生下她家二小子的时候，她男
人就总觉得不像他的种，就总怀疑唐林嫂跟别的男人生的，也就怀疑到了村长徐
天长的头上，多少次动了杀机，但最终被村长徐天长的一句话给提醒了……」郑
多春将人物关系，杀人动机，都给描述出来了。

　　「村长一定说，唐林嫂的二小子，是跟她表弟，也就是我生的吧……」男画
家居然自己承认这一点了！

　　　　　　　　　　　　　第４４章单刀直入

　　「其实村长并没有直说，只是对唐林嫂的男人暗示说——你回家看看你家二
小子到底像谁，就知道是谁的种了——结果，唐林嫂的男人回家一看……」郑多
春说道这里，戛然而止。

　　「果然像她表弟我，是吧！」男画家居然还往自己身上引。

　　「是啊，因此，唐林嫂的男人就大发雷霆，跟唐林嫂大吵大闹，然后一气之
下，就到外地打工去了……」

　　「即便这样，我也不至于去刺杀村长吧……」

　　「是啊，我也这样问村长啊——可是村长却说，他打听到，唐林嫂的男人没
少跟你起冲突，关系一直十分紧张，而你也知道，是唐林嫂的男人从村长那里得
知了消息，才真正怀疑他家二小子是你的种，因此，你才会对村长怀恨在心，才
会放弃了大城市的安逸，跑到这乡下来，假借画画，其实，就是想找个机会，来
对揭发你的村长报仇雪恨的……」郑多春说得十分客观，似乎只是传话，而不带
什么个人的主观色彩。

　　「嗯，按照这样的推理，百分之九十五以上，我的杀人动机最大……」男画
家居然这样回答说。

　　「那你承认昨天夜里，到村长家去刺杀他的人就是你了？」郑多春以为，男
画家已经承认了呢。

　　「想知道真正的答案吗？」男画家的表情一下子轻松起来。

　　「当然想啊，我受人之托，就是想知道真相的……」郑多春马上回答说。

　　「那好，那你答应我一个条件，满足我一个要求，我就告诉你真相……」男
画家居然还要提条件要求。

　　「你有啥要求啊？」郑多春本能地用手捂住了自己的领口胸口，生怕对方提
出像他的画面上画的那样的无耻要求。

　　「你坐在炕上，让我画一张素描，我就告诉你真相……」男画家的要求居然
是这个。

　　「啥？！你让我脱了衣服，像刚才那个模特一样，到炕上摆出姿势，让你随
便画？」郑多春一听，顿时瞠目结舌起来。

　　「不是脱衣服当果体模特，只让你坐在炕沿上，什么都不脱，让我画个侧面
的素描就行了……」男画家马上这样解释说。

　　「画素描倒是可以，但绝对不可以背着我，将我的脸，给偷梁换柱到你这幅
画上去！」郑多春倒是多了一个心眼儿。

　　「这个你放心吧，我画完的素描，让你自己带走，回家弄个镜框，挂在你家
的墙上……」男画家居然十分善意地给出了这样的答案。

　　「哦，那还差不多……」郑多春一听，画完了就直接给自己拿走了，也就放
下心来了。

　　「那好，那你就坐在炕沿上吧……」男画家边说，边指挥郑多春在炕沿上，
侧面坐下来，然后，赶紧在画架上立上画板，钉上素描纸，拿出炭笔，就十分专
业地开始画郑多春的素描了。

　　「你画的时候，我可以说话吧……」郑多春似乎想起了什么，就这样问道。

　　「可以呀，除了问刚才那个问题，别的都可以问。」男画家的手一刻不停地
画着。

　　「我想知道，你为啥要到这里来画画呢？」郑多春提出了自己好奇的问题。

　　「理由很简单呀，一个大城市过于尘嚣，浮躁的心很难平静下来，正好我有
一年的创作假，就想找个清静的地方，多出几部好作品；再就是这里的房子租金
便宜，一年下来再乘十倍，在城里都租不到这样的独门独院；还有，这里的山水
人文我比较熟悉，容易出灵感；再就是，这里有我的亲戚，说白了，就是有我表
姐唐林嫂……」男画家给出了这样详细的解释。

　　「跟我说实话，你现在跟你表姐还有那方面的关系吗？」郑多春想趁机了解
更多情况。

　　「早就没有了，当年也算是年少轻狂，不知道天高地厚，以为可以冲破伦理
道德的约束，可以给我表姐她想要的幸福呢，可是后来年龄增长，渐渐明白了人
生的道理——不是你爱的，就一定被你拥有——于是，我就一心深造攻读，将爱
我表姐的心劲儿，都用在了学业上，终于熬过了多年的寒窗苦读，获得了艺术学
的博士学位，然后应聘到了顶级的艺术院校当了教授……」男画家趁机将自己的
成长过程都给说了出来。

　　「既然话都说到这分儿上了，我就想直接问你，唐林嫂家的二小子，到底是
不是你的种……」郑多春相当于单刀直入了。

　　「唉，本想给你画完了素描才告诉你的，不过，也没必要再隐瞒什么了——
其实我表姐家的二小子，无论如何都不可能是我的种……」男画家居然给出了这
样的答案。

　　「为什么呀？」郑多春完全不懂他为什么这样说。

　　　　　　　　　　　　　第４６章到底是谁

　　「是啊，不过那都是年轻的时候，这几年，早就没那种关系了，所以，荷兰
猪这次怀上孩子，按说跟我毫无关系呀……」村长徐天长也觉得不太可能。

　　「是啊，我也觉得不可能啊，人家荷兰猪是到城里会男人回来才怀上的，后
来她男人和公公婆婆都去世了，才招大闸蟹做上门女婿的，所以，即便大闸蟹知
道不是他的种，也不会太在意到底是谁的种，因此村长不必怀疑大闸蟹了，他手
中的刀，杀猪宰羊什么的还下得了手，要是让他去刺杀大活人，估计有那个贼心，
都没那个贼胆吧……」郑多春当然觉得，绝对不是大闸蟹干的了。

　　「不是火山胡的公公，也不是荷兰猪的男人大闸蟹，村里还有谁会对我下这
个狠手呢？」村长徐天长陷入了极度的困惑之中……

　　「是啊，这个大概只有你自己心里最清楚了，到底得罪过谁，到底上过谁家
的女人，甚至生下了你的娃，人家怀恨在心，恨之入骨，瞅准你家现在不行了，
就趁机来下手了……」郑多春只能这样帮村长来分析敌情了。

　　「村里上上下下，各色女人，掰着手中也能数清楚啊，上的没上的，我都想
过了呀，应该没什么恩怨呀——原本以为，最大的可能就是唐林嫂的那个表弟男
画家呢，可是，经你一打听，原来根本就不是那么回事儿——可是，除了他，别
人也都不沾边呀，难道，是我素不相识，毫不相干的人，闯进我家，偶然对我行
刺的？」村长徐天长还是没有确切的目标。

　　「俗话说，没有无缘无故的爱，当然也就没有无缘无故的恨——能到你家去
行刺，而且对你还捅了不止一刀，说明不是一般的仇恨了，你再好好想想，到底
还有没有跟谁结怨吧……」郑多春继续帮村长理清思路。

　　「难道，是我的那个败家子徐宝发，偷偷从监狱里溜出来，想一刀捅死二次
把他送回监狱的老爹？」村长徐天长，居然连儿子徐宝发都给想起来了。

　　「绝对不会吧，上次听说送他回去的时候，村长还给了看守一千块钱，说是
第二天就大年三十了，咋地也得给儿子吃顿饺子呀——我想徐宝发再畜生，也不
会回家来刺杀老爹吧……」郑多春从直觉上判断，不可能是徐宝发，何况，他根
本就没法从监狱里逃出来，专程来杀他老爹吧。

　　「可是，不是我儿子，还会有谁呢？」村长徐天长真的搜肠刮肚，再也找不
出自己到底还有什么血海深仇的仇人了。

　　「肯定有原因的，村长再仔细想一想……」

　　「哎呀，我想起来了，会不会是麻志刚干的呀！」村长徐天长一拍大腿，像
是一下子顿悟到了什么。

　　「咋了，你连他老婆啃青牛也敢上？」郑多春还按照原来的思路来想问题呢。

　　「没有啊，村里的女人，大概只有你和啃青牛跟我没那方面的关系了……」
村长徐天长马上这样解释说。

　　「那你咋怀疑是麻志刚干的呢？」郑多春莫名其妙。

　　「我一下子想起来，我家出事儿落败之后，麻志刚就总是话里话外地让我让
位，让他来当村长，可是我思前想后，总是没答应他的要求……」村长马上给出
了这样的解释。

　　「不就是个村长吗，多大个官儿呀，他想要，就给他好了……」郑多春却给
了这样的答复。

　　「我不是不想让出村长的位置呀，哪怕是换了耿二彪那样的人，我都没话说，
要是你男人于冠群没再次瘫痪的话，我都有意让他来当村长了，可是，谁当村长
都行啊，就是麻志刚不行……」村长徐天长却给出了这样的答案。

　　「咋了，他水平不够？还是群众基础不行？」郑多春不懂村长徐天长为啥觉
得，谁都行，就麻志刚不行。

　　「不是水平不够，也不是群众基础不行……」

　　「那是什么原因呀？难道麻志刚过去上过你家的吸风马，或者胭脂狼？你一
直耿耿于怀，不肯原谅他？」郑多春还从这个角度来找原因。

　　「说实话，还真不是这方面的原因，而且，麻志刚这个家伙，从来都不近女
色，这方面，还真挑不出他什么毛病来。」村长徐天长马上否定了郑多春的猜测。

　　「那到底是啥原因，让你们结下了冤仇啊？」郑多春想知道具体原因。

　　「不瞒你说，我之所以不想让他来接替我当这个村长，最主要的原因，是他
这个人太过阴险，别人不知道，我最清楚，他这些年，在村里做过多少坏事，害
过多少人，假如让他登基当了村长的话，可就不像我，只是捅捅这家的媳妇，撩
撩那家的姑娘而已，他要是有了权力，可是真的要来法西斯的那一套，村里谁不
顺了他的心，可就没好日子过了，轻则财产受损失，重则妻离子散，甚至家破人
亡啊！」村长徐天长居然透露出这样竟然的内幕来。

　　「咋了，他都害死谁了呀？」郑多春一听，都有点毛骨悚然了。

　　「具体都害死了谁，我还真不敢轻易说，但他心里最知道，谁是他害死的…
…」村长却想守口如瓶。

　　「难道杨二正的父母，还有耿二彪的父亲，都是他给害死的？」郑多春一下
子想到了自己最了解的两个案例，所以，马上就问了出来……

　　　　　　　　　　　　　第４７章心里也没底

　　「这个我可不敢肯定，不是不怀疑他，而是拿出不确切的证据证明就是麻志
刚干的……」村长徐天长却又这样说。

　　「既然是怀疑，那就可能会出错，我感觉，村长这样怀疑麻志刚的话，也属
于不确定的猜测，不能真正锁定那个刺杀你的目标啊……」郑多春还想劝导对方，
别疑神疑鬼的，怀疑这个怀疑那个的了。

　　「换了别人，你一说，我还就改变主意了，可是，现在提到了麻志刚，我认
为，百分之百就是他干的……别看他做什么都很低调，从来不显山不露水的，可
是他就是那不露齿的狗，咬谁一口连预防的机会都没有……」村长徐天长一旦认
定了谁，还没法再改变了。

　　「那好，既然你这么怀疑他，也如此惧怕他，那就赶紧满足他的要求，让他
当了村长，不就什么危险都没有了吗？」郑多春异想天开地这样劝慰着。

　　「我刚才不是说了吗，换了谁我都认可了，就连耿二彪我都认可，可是，一
旦让麻志刚当了村长，村里很多人家就都要遭殃了呀……」村长徐天长却还坚持
自己所为的原则。

　　「不会像你想象的那么惨吧，他还能把大家咋样啊！现在又不是旧社会，没
有政府管着谁，他要是做得太过分，上边还能允许他胡作非为，而坐视不管呀…
…」郑多春却不以为然。

　　「反正，我觉得这个家伙太阴险，别看在我手下干了这么年的副职，但从来
都没让我占过便宜，一直都是我让着他，一直都是睁一眼闭一眼地将那些可能是
他做的案子给压下去，才让祥云村保持这样的和平状态，你知道不知道！」村长
徐天长还是觉得，这个麻志刚是个危险分子。

　　「那你现在到底想咋样啊，如果害怕丢了小命，害怕有人再去行刺你，你就
乖乖地让出村长的宝座给对方；如果觉得宁死也不能放弃村长这个权利，宁死也
要跟麻志刚斗争到底，那就这样硬着头皮挺下去——到底想咋样，这都是村长自
己的选择呀……」郑多春真不知道，此时此刻，村长徐天长的心里，到底是咋想
的……

　　「哪里还有宁死不屈的劲头了呀，要在换了五年前，我还可能那样做，即便
是一年前，我也还有底气，现在我家变成了这样，儿子进监狱，儿媳人间蒸发，
老婆变成了一个瘫吧人，几个门市除了食杂店还勉强维持，剩下的，基本上都败
落到家了，我哪里还有底气跟麻志刚那样心里充满鬼点子的人斗下去呀……」村
长徐天长一声哀叹。

　　「既然这样，就赶紧认输吧，干嘛还要硬撑着呢……」郑多春似乎不觉得村
长让位给麻志刚，有什么不妥，因为此时此刻，郑多春根本就没看见过麻志刚的
本来面目，也没领教过他搞起阴谋诡计来，一百个村长都赶不上他。

　　「既然连你都这样说了，那我真的没理由，也没勇气坚持下去了——那就还
劳烦你，去跟麻志刚透透口风，看看给他什么条件，他肯放过我，是想低价过户
我家的门市楼房，还是想直接接替我的村长职务，还是需要我徐天长打起铺盖卷，
带上吸风马，滚出祥云村……」村长徐天长终于认输了。

　　「我觉得吧，村长不必想得那么悲观丧气，事在人为，假如你都一让再让，
完全满足了他的虚荣和实际要求，他肯定不会一点儿余地不给村长留的，那样的
话，即便他将来当了村长，也没人信服他了呀……」郑多春好像不那么悲观失望。

　　「既然你这么说，那你就帮我个忙，再去他家探探他的底线吧，如果只是要
个村长的位置，或者要我将家里的门市房低价转让给他，这些我都能接受，只是
不要再动用杀机琢磨我的小命，将徐家斩尽杀绝就行了……」村长徐天长自己先
说出了底线。

　　「我倒是可以去帮村长递话过去，但村长应该知道，他跟唐林嫂的表弟，那
个男画家可不是一个重量级别的人物，或许碰一鼻子灰回来，啥结果都没有，村
长也别怪罪我耽误了大事才好……」郑多春的心里也没底。

　　「这个我知道，只要你尽力了，能帮我渡过难关，保住这条老命，能让吸风
马多活几年，能熬到徐宝发从监狱里出来，再帮他成家立业，我也就死而无憾，
可以含笑九泉了……」村长徐天长似乎没什么特别的要求，只求最基本的生存就
行了。

　　「好，我收拾收拾，尽快到麻志刚家去……」郑多春也不想耽搁时间，早点
帮了村长这个忙，自己也早点清净吧，所以，当天下午一两点钟，就离开家，直
奔来了麻志刚和啃青牛两口子住的房子而去……

　　　　　　　　　　　　　第４８章是死是活

　　小姨郑多春之所以这样帮助村长徐天长，还有一层意思是，她不想让人觉得，
村长的儿子徐宝发绑架过自己的男人于冠群，而且一脚踹得他再次高位截瘫而记
恨在心……好像越是这样，就越应该不计前嫌，在对方危难的时候，帮助他解决
问题。

　　送走了村长徐天长，郑多春稍微补了一下淡妆，安置好于冠群，就从家里出
来，直奔了村治保主任麻志刚而来。

　　跟别的人家不太一样，麻志刚家的宅基地，特地选在了一处山砬子下边，背
靠着那个十几米高的山砬子，盖起了一座二层的楼房，给人的感觉，就像一个人，
后背靠在了砬子上，不会腹背受敌了一样，麻志刚家给人的感觉，就是谁都别想
背后算计他，只有他算计别人的份儿。

　　也曾道听途说麻志刚之所以选中了这个砬子下边做宅基地，更主要的原因是
他偷偷地在砬子里边开掘了隧洞，传说已经开掘几十米深了，里边还兴建了地宫
一样的房间，不知道是为了藏匿什么，还是为了逃避什么，反正他家跟村里所有
的人家都不太一样。

　　另外，郑多春的记忆中，村里只有麻志刚的家里存有一把半自动步枪，当然
也有收回去的时候，可一旦有什么风吹草动的紧张时刻，镇里的相关部门，就让
他去领会那把半自动步枪和一些子弹，为的就是在紧要关头——比如说，有野狼
狗熊野猪什么的袭击村长伤及人命的时候，他就有权使用这支半自动步枪。

　　也有传说，麻志刚就是借用这支半自动步枪，干了很多伤天害理的勾当，曾
经因为走火甚至误伤了一些人，但细节年头太久，谁都不太记得了，大概只有他
本人，或者传说中的，他自己的那些日记中，才会有详细描述吧。蛋疼小说网尽
管这个麻志刚跟那个男画家比起来，背景复杂十倍百倍，但郑多春还是本着帮人
于危难，化解危机的心理，来到了麻志刚的家里，试图将村长徐天长的意图给转
达过来，或许，就真能化干戈为玉帛，保住村长的老命，也化解即将发生的危机
吧……

　　可是到了麻志刚的家里，却不见麻志刚的身影，郑多春就问啃青牛：「麻主
任不在家？」

　　「哎呀，别提了，年前年后可把我们家老麻给累踢蹬了……」啃青牛边将郑
多春给让进屋里，边这样说道。

　　「都忙啥了呀，你家就两口子，有啥需要那么忙活的呀……」郑多春好像还
难以理解。

　　「家里的事儿从来都不需要他忙活呀，还不是年前镇上的派出所发出了一个
通缉令，说是最近有个流窜的杀人犯，已经到了祥云县这一带，让各村的治保主
任一定要严防死守，发现歹徒，立即采取措施，如果正在实施犯罪的，还可以开
枪，格杀勿论呢……」啃青牛居然给出了这样的解释。

　　「天哪，什么样的杀人犯呀，要这样紧张兮兮的。」郑多春以为，啃青牛是
特意夸大情况，也好显摆她男人麻志刚作为治保主任，保卫村民的业绩呢。

　　「听说这个杀人犯，每到一处，都挑那头头脑脑的杀，到了县里找县长，到
了镇里杀镇长，到了村里，当然就杀村长了……而且，杀了人还什么东西都不拿
走，只是用那把杀人的杀猪刀，在被害人的衣服被子上，擦干了血迹，马上就离
开……」啃青牛说话的表情神神叨叨的。蛋疼小说网「天哪，为什么呀，为啥要
这样啊？！」郑多春都听得毛骨悚然了。

　　「据说是在当地受到了某些官员的不公平待遇，逼得他妻离子散，家破人亡
了，所以，杀了当地的官员，就逃了出来，但所到之处，还是被相关人员追杀，
他就杀红眼了，每到一处，见到当官的就杀，也不管有仇没仇……」啃青牛又给
了这样的解释。

　　「哎呀，咱们村长徐天长昨天晚上被人给捅了好几刀，是不是也是那个流窜
杀人犯干的呀！」郑多春心想，正要来说这事儿呢，咋忽然冒出了这样的事情呢！
所以，赶紧把村长家发生的事儿给说了出来。

　　「啥，村长徐天长被刺了？」啃青牛居然一点儿都不知道。

　　「是啊，一连刺了好几刀呢……」郑多春故意没直接说出具体情况，倒要看
看啃青牛如何反应。

　　「那现在村长咋样了？是死是活？咋没报案呢？」果然，啃青牛一副十分惊
异紧张的样子……

　　　　　　　　　　　　第４９章有了激烈反应

　　「万幸的是，村长早有预感，觉得会有人谋害他，就用稻草扎了个人形，放
在了他睡觉的地方，还盖上了被子……结果，昨天夜里，就进来个蒙面的男人，
拿出一尺多长的杀猪刀，进屋就扑上去，一连刺了好几刀，然后马上就离开了…
…」

　　郑多春趁机将村长家发生的那一幕惊心动魄的场景，都给描述出来了。

　　「天哪，真有这样的事儿呀！那村长咋没来通知我家麻志刚呢，要是通知的
话，赶紧拿上步枪去追，兴许能将那个杀人犯给逮住呢！」

　　啃青牛也觉得十分吃惊的样子。

　　「咳，村长躲在角落里，看见有人如此凶狠残暴地刺杀他，哪里还敢报警啊！
一直到了大天亮了，才小心翼翼地跑到我家去，对我说了情况，还跟我分析了一
圈儿原因，想找出究竟得罪了谁，会对他如此仇恨，会下如此黑手呢……」

　　郑多春继续讲述她知道的情况。

　　「瞎分析啥呀，肯定是那个专门杀贪官污吏的家伙干的——村长也真是的，
咋被吓成那样了呢，不报警，也应该来找我们家麻志刚呀，咋会一直躲到天亮了，
还直接去找你了呢！」

　　啃青牛居然还挑村长徐天长的理。

　　「不瞒你说，村长跟我分析来分析去，还怀疑是你家麻志刚干的呢！」

　　郑多春心想，不趁机说出这样的话来，怕是没理由将话题引到这上边来了。

　　「啥，怀疑我家麻志刚？天大笑话，我家麻志刚咋会干出那样的事儿来呢？
村长凭啥怀疑我家麻志刚呢？」

　　啃青牛立即有了激烈反应。

　　「村长也是被吓破了胆，有的没的，他都怀疑到了……就说村里新来的那个
男画家吧，村长开始都怀疑他了……」

　　郑多春想缓和一下子气氛，所以，才想将别人也给扯进来，这样的话，就让
啃青牛觉得，村长并非只怀疑麻志刚一个人，或许，也不至于让她蘸火就着吧。
蛋疼小说网「咋会怀疑他呢？人家跟他又没什么仇怨的……」

　　啃青牛马上就做出了这样的反应。

　　「是啊，我开始也这样对村长说的呀，可是他却说，这个男画家是唐林嫂的
表弟，一直怀疑他跟唐林嫂生了她家的二小子，年前唐林嫂的男人回来跟村长吵
架，怀疑二小子是村长的种，结果村长说了句——你家二小子像谁难道你看不出
来——结果，唐林嫂的男人就没电了，因为他家的二小子，最像唐林嫂的表弟，
也就是那个男画家——所以，村长就怀疑，这个男画家觉得自己败露了，就恼羞
成怒，拎着杀猪刀，到他家去行凶了……」

　　郑多春为了说明问题，所以，将其中的细节也给披露出来了。

　　「是啊，怀疑唐林嫂的表弟都还靠点谱，咋会怀疑到我家麻志刚呢？」

　　啃青牛还是抓住这点不放。蛋疼小说网「是啊，我也表示怀疑呀！可是后来
村长发现不是唐林嫂的表弟干的，马上就开始怀疑别人了，先是怀疑火山胡的公
公，可是我一问他还跟火山胡有一腿吗？他就说，那都是多年前的事儿了，早就
没什么关系了，特别是火山胡肚子里的孩子，肯定跟他没关系的……一看不是火
山胡的公公，立即又怀疑荷兰猪的男人大闸蟹，结果也是觉得不搭边儿，最后，
才一拍大腿，说是不是你家男人麻志刚干的呀……」

　　郑多春觉得，不说出村长想让她传递过来的情节，怕是达不到预想的效果吧。
所以，才将几乎所有的细节都说出来给啃青牛听了。

　　「咋了，他的意思是，跟我有男女关系，我家麻志刚吃醋，就拎着杀猪刀去
连刺他好几刀来了？」

　　连啃青牛都听出是什么道理了。

　　「这个我还真问他了，可是村长回答说——村里大概除了你郑多春和啃青牛，
别的女人还真都跟我有过那样的关系……」

　　郑多春马上这样解释说。

　　「那他凭啥怀疑我家麻志刚会起歹心去杀他呢？」

　　啃青牛立即莫名其妙了。

　　「是啊，我也这样问他呀——村长马上就说，可能是麻志刚一直想篡党夺权，
将他给弄下台，然后当村长和村支书吧……」

　　郑多春终于将村长徐天长怀疑麻志刚的杀人动机给说了出来。

　　「啥？村长说我家麻志刚为了当他那个破村长，就持刀到他家里去杀人了？」

　　啃青牛无论如何都难以置信的样子。

　　「是啊，他就是这么怀疑的呀——而且，还一再跟我说，有时间去麻志刚家
帮我捎个话吧，想当村长也没必要动刀动枪的，直接提出来，我就让给他——甚
至，村长还说，要是心理不平衡的话，他还愿意将他家的门市房，低价转让给麻
志刚，让他既当村长，又能低价得到他家的家产……」

　　郑多春索性将村长的意图和盘托出，呈现在了啃青牛的面前。

　　「他说啥？他要低价转让他的房产？」

　　啃青牛对别的都不感兴趣，唯独一听村长家要转让门市房，来了兴致。

　　　　　　　　　　　　　第５０章等于白送

　　「是啊，村长说，自从他家败落之后，就没心思再经营那些门市了，所以，
现在除了那个食杂店还勉强维持，别的生意都停下来了。加上这次被刺杀未遂，
就更是心灰意冷，打算变卖了家产，让出村长的宝座，然后，卸甲归田，过点平
平淡淡的日子，了此一生呢……」

　　郑多春将村长徐天长的情况都摆在了啃青牛的面前。

　　「那他说没说，他家的门市到底要多少钱转让呀？」

　　啃青牛还是对这个最感兴趣，看来，心里早就开始觊觎村长家的那块肥肉了。

　　「村长说了，当年兴建的时候，就花了四五十万，现在都十年过去了，还不
值个百八十万的呀……」

　　郑多春只好如实传递村长的话。

　　「啥？百八十万的？就他家那几间门市，当年盖的时候我也不是没看见，偷
工减料不说，还盖得斜眉掉角的，现在哪里会值百八十万的呀！」

　　啃青牛一副不屑的表情。

　　「那——多少钱你家愿意接受村长的转让啊？」

　　郑多春想知道对方的心理底线。

　　「要是按照原先盖房子的时候的本钱，四五十万的话，还可以说服我家麻志
刚考虑考虑，不然的话，村长相当于趁机打劫呢，谁会当那个冤大头啊……」

　　啃青牛立即表明了态度。

　　「好，只要你家有个意向，我回去也好给村长说明情况，至于多少钱能成交，
就是你们两家的事儿了，我只不过是个中间传话的人……」

　　郑多春自知之明，知道自己的身份角色是什么。

　　「那好，那你回去转告村长吧，别想趁机宰人坑人，不然的话，没人稀罕他
家的东西……」

　　啃青牛似乎一点余地都没有。

　　「那我先回去了，等有了信儿，我马上就来跟你家沟通……」

　　郑多春一看，话都说得差不多了，也就赶紧离开了啃青牛，直接奔了村长徐
天长的家。

　　其实这工夫还没到正月十五呢，所以，家家户户的，基本上都两盏大红灯笼
悬挂出来，可是到了村长家的大门外，却啥都没看见，进到院子里，也觉得死气
沉沉的，一点过了年的迹象都没有——大概，过春节的时候，连一挂鞭炮都没放
一挂吧——唉，繁华散尽，居然落得个如此凄凄惨惨戚戚……蛋疼小说网进到屋
里，就更是令人惨不忍睹，躺在炕上，嘴歪眼斜的吸风马，身上散发出一股股难
闻的气味儿，屋里连灯都不开，昏暗中，就好像进了墓穴一样……

　　好在村长徐天长见是郑多春来了，知道她是带回消息来了，马上将她让进了
客厅说话。

　　「麻志刚没在家，但话都跟啃青牛说了……」

　　郑多春开门见山。

　　「她咋回答的呀？」

　　村长徐天长急于听到对方的回应。

　　「说到刺杀的事儿，啃青牛说，最近这一带，出没一个专杀官员的神经病杀
手，无论官员大小，只要让他知道，就会提着杀猪刀连刺多刀然后离开……」

　　郑多春马上将情况如实反馈给了村长徐天长。

　　「啥？啃青牛的意思是，来刺杀我的，不是她男人麻志刚？」

　　村长感觉有点意外。蛋疼小说网「是啊，我还没等说啥呢，她就说最近麻志
刚经常不在家，就是在外边蹲坑守候那个杀人狂呢……」

　　郑多春继续将自己打听到的情况说了出来。

　　「那，啃青牛知道你去她家的意图了？」

　　村长还是关心结果。

　　「当然知道了，话赶话，还是把要说的话都说出来了——可是，啃青牛对村
长被杀，和麻志刚被怀疑的话题一点儿都不感冒，反倒是一提起村长要转让门市
房的事儿，十分感谢兴趣。」

　　郑多春将当时的情况，逐一跟村长徐天长讲述出来。

　　「哦，那具体谈到多少钱他们能接受转让吗？」

　　村长徐天长也十分关心这个。

　　「谈到了呀——我说原本兴建的时候，成本就是四五十万，现在都过去十年
八年了，咋地也得值个百八十万的吧……」

　　郑多春说的基本上是原话。

　　「她咋回应的呀？」

　　村长徐天长就想知道啃青牛到底给出了什么样的答复。

　　「啃青牛一听，立即把脸子掉下来了，说百八十万谁稀罕呀，偷工减料不说，
还盖得斜眉掉角的……」

　　郑多春是如实反映啃青牛的态度。

　　「那她想多少钱转让啊？」

　　村长徐天长想知道具体的数字。

　　「还能多少，啃青牛说最多也就是当年的成本价……」

　　郑多春终于说出了对方的底线。

　　「怎么可能呢，那不是白送给他家了吗！你说呢？」

　　村长徐天长一副顿足捶胸的表情。

　　「哎呀，这个我可就说不好了，这是你们两家你情我愿的事儿，至于多少行，
多少不行，我只是帮助中间传话而已……」

　　郑多春知道自己的身份和角色，所以，马上这样回应道。
----------
　第５１章作何反应

　　「唉，家道中落，还有什么能耐跟人家抗衡呢，那就按照啃青牛说的，成本
价，五十万，转让给她家吧……」

　　村长徐天长居然没敢坚持一下，马上就认赌服输，败下阵来。

　　「好，那我这就传话过去……」

　　尽管郑多春也知道，这样的价格将村长家的几间门市给弄到手，真是白菜价，
便宜到家了，可是，也觉得村长是明智选择——转让门市其实只是在投降示好，
就是想让对方放下屠刀，高抬贵手，饶了他一条老命……

　　可是郑多春马不停蹄，趁天还没黑，赶到啃青牛的家里，将村长的答复告诉
给她的时候，却听她说：「哎呀，对不起呀，你刚走，我家麻志刚就回来了，我
跟他一说，他居然跟我火了，说根本就不能接受这样的转让啊……」

　　「为啥呀，你情我愿的交易，有啥不行的呀？是怕名分上不好，还是价格上
的问题。」

　　郑多春不知道对方为啥要回绝。

　　「我家麻志刚说了，百八十万他爱给谁给谁吧！」

　　啃青牛这样回应道。

　　「可是，当时你不是说，成本价就可以考虑吗？我回去就跟村长说了，村长
也犹豫了半天，最后还是答应成本价可以转让了——五十万，应该算是白菜价了
……」

　　郑多春将村长那边的情况给说了出来。

　　「啥白菜价呀，我跟麻志刚一说，可以成本价转让过来，可是麻志刚却说，
村长家声名狼藉，他家的门市谁还稀罕，除非二三十万，不然的话，免谈……」

　　啃青牛吗给出了这样的答复。

　　「啥，你们家二三十万就想把村长家那么大面积的门市房给转让过来？」

　　郑多春似乎都觉得有点说不过去了。

　　「就这，我们家麻志刚还觉得不情愿呢，因为我说，假如对方说三十万转让
给咱家，你就同意了？麻志刚就说，那也不一定，看看那些门市里的附属设施是
不是也一并奉送吧，要是给搬个溜空，三十万也不要呢……」

　　啃青牛继续传达麻志刚的意图。

　　「哎呀，这样的情况我还真没想到，等我回去跟村长汇报一下再说吧，今天
估计不行了，天快黑了了，我也该回家给于冠群做饭吃去了，那就改明个再说吧
……」

　　郑多春似乎也没话说了，没想到，麻志刚黑到了这个程度，即便是有恩怨，
也不能趁火打劫到这个程度吧，三十万想把人家百八十万的房产给弄到手，已经
不是白给了，已经算是明抢了……

　　头天晚上郑多春还真没敢将这个消息告诉给村长徐天长，生怕他闹心巴拉的，
睡不好觉。

　　可是第二天一大早，村长徐天长自己就来到郑多春家问情况了。

　　「不好意思呀村长，昨天我去了麻志刚家，麻志刚不在，还是跟啃青牛对的
话……」

　　郑多春真不知道自己该如何开口了。

　　「是死是活，也该给我个痛快话呀……」

　　村长徐天长脸上的皱纹似乎一夜有多了百八十条。蛋疼小说网「我说出来，
村长可别想不开呀……」

　　郑多春还真有点难以启齿。

　　「唉，现在还有啥想不开的，即便是他们落井下石，趁火打劫，我都无力喊
冤喊疼了……」

　　看来村长徐天长是一点儿脾气也没有了。

　　「那我可就说了……」

　　「赶紧说吧，不然我更闹心……」

　　「啃青牛说，她跟麻志刚一说，麻志刚就急眼了，说村长家的名声坏了，门
市也就不值钱了，所以，三十万转让，还要原封不动，一点东西都不能拉走……」

　　郑多春将实际情况告诉给了村长徐天长。

　　一阵剧烈的咳嗽，分不清村长是被气的，还是过于激愤了，蹲在地上老半天，
才算平息下来……蛋疼小说网「他们这么干，还不如直接杀了我呢……」

　　村长徐天长只说了这样一句话，就气愤之极地回家去了……

　　望着村长徐天长的背影，郑多春也觉得，麻志刚和啃青牛有点太过分了，将
人家欺负到了这个程度，比骑脖颈拉屎还让人难以忍受吧，不然的话，村长咋会
说出那样的话呢。

　　只是让郑多春想不到的是，村长走了没多大工夫，啃青牛居然主动上门了。
先还跟郑多春说些无关紧要的话，可是后来还是掩饰不住，问了郑多春，刚才看
见村长来过了，到底答应不答应三十万转让他家的房产……

　　「我跟村长说了……」

　　郑多春的心情有点差。

　　「他咋回答的呀？」

　　啃青牛急于知道结果。

　　「还能说啥……」

　　郑多春真有点不想把村长徐天长的话告诉啃青牛。

　　「他到底说了啥呀，你作为中间人，可不能有半点隐瞒呀……」

　　啃青牛还逼迫郑多春实话实说。

　　「村长说，这么干，还不如直接杀了他呢……」

　　郑多春索性，将村长的话，告诉给了急于知道结果的啃青牛，看看她听了，
会作何反应。

　　「他竟敢说这样的话？」

　　啃青牛一副不敢相信的样子。

　　「是啊，这样的话，我还敢瞎编吧呀……」

　　郑多春认真地回答说。

　　「他要是真舍得死，那我们就真舍得埋！」

　　啃青牛丢下这一句话，边撇嘴边悻悻地离开了……

　　　　　　　　　　　　　第５２章突突乱跳

　　双方相持不下，郑多春中间也不好做人，索性，由他们去吧——反正，自己
已经完成了村长的捎话任务，也将麻志刚和啃青牛他们的意思反馈回来了，至于
双方最终达没达成协议，可就不是自己这个中间人说了算了……

　　然而，第二天一大早，村长徐天长又跑来了，气喘吁吁地说：「不好啦，我
家好几十只鸡，一夜之间全都死掉了！」

　　「咋了，闹鸡瘟了？」

　　郑多春也吃惊不小。

　　「不会呀，村里谁家的鸡鸭都没事儿，咋就我家的全都死光了呢？」

　　村长徐天长马上回应说。

　　「那会是咋了呢？」

　　郑多春也觉得后背发凉。

　　「还能咋回事儿，肯定是我三十万没答应麻志刚，他一气之下，疯狂报复我
了呗！」

　　村长徐天长似乎知道了根源所在。

　　「你咋知道，一定是麻志刚干的呢？」

　　郑多春真有点不信，麻志刚一家会如此心狠手辣。

　　「除了他还有谁？谁跟我有这么大的仇？原先还以为，刺杀我的那个凶手或
许不是麻志刚呢，可是，昨天夜里出的这个事儿，不是他干的，还能是那个杀人
狂干的吗？」

　　村长徐天长觉得自己判断正确。

　　「可是，你也无凭无据呀——再说了，你现在不是也不敢跟他家抗衡吗，就
算吃了哑巴亏，打掉了牙，往自己肚子里咽吧……」

　　郑多春是怕村长一怒之下，去找麻志刚说理，或许会凶多吉少。

　　「唉，三十万，简直是在抢劫呀！我真的咽不下这口气呀……就算他将我们
家别的禽畜都给毒死了，我也不能让自己的家业那么便宜就转让给他家呀……」

　　村长徐天长有点哀嚎的感觉了。

　　目送村长离开的背影，郑多春的心里也跟着难受——唉，曾经权倾一时的村
长，此时此刻，咋到了这样的地步呢？咋被麻志刚给欺负到了这样的程度呢？但
也无计可施，只能静观其变。

　　可是转过天来，村长又垂头丧气地来到郑多春的家，眼泪巴叉地对郑多春说：
「昨晚，四只鹅，两只羊，还有一头猪，又被活活地毒死了……」

　　「天哪，这也太明目张胆了吧，实在不行，村长就报警吧……」

　　郑多春听了，简直瞠目结舌，不敢相信对方如此疯狂歹毒。

　　「还报啥警啊，我家这个德行了，人家警察早就不爱搭理了，除非人死了，
几只禽畜哪里还能劳他们的大驾光临啊……」

　　村长徐天长边说边像霜打的茄子一样，蹲在了地上。蛋疼小说网首发「村长
是说，现在招待不起他们了？」

　　郑多春怀疑因为这个，村长不敢报警了。

　　「这是一方面吧，更重要的是，上次吸风马出事儿之后，臭名远扬，早就成
了人家的笑柄……现在家里的禽畜死了，八层又会被他们猜想，是我徐天长跟禽
畜有不正当关系，才导致了大面积死亡吧……」

　　村长徐天长连这个都想到了。

　　「唉，这可咋好呢，这样下去，也不是个事儿呀……」

　　郑多春都跟着忧心忡忡了。

　　「反正也这样了，我就给他来个死猪不怕开水烫吧，看他还能把我怎么样！」

　　村长徐天长尽管蔫头耷脑，但还是拿出了瘦驴拉硬屎的样子强打精神……

　　送走村长，郑多春真的有点坐不住了——麻志刚和啃青牛也欺人太甚了吧，
不能赶尽杀绝，不给人留下一点儿活路吧……

　　想到这里，居然收拾一下，出了家门，就直奔啃青牛家而去。

　　可是，本来义愤填膺，打算见到啃青牛，就直接用食指指着她的鼻子尖儿，
质问她，为啥要对村长家下那样黑手的时候，却忽然意识到，自己有点莽撞了—
—根本就无凭无据，单凭猜测就去质问人家，回头肯定碰一鼻子灰，弄得里外不
是人啊！

　　所以，见了啃青牛的面，却忽然对她说：「听荷兰猪说，你也申请到生育指
标了，咋还没见你的肚子里有动静呢？」

　　「咳，别提了，本来年前年后的想怀上呢，可是，我家麻志刚被那个杀人狂
给弄得整天睡不好吃不香的，哪里还有心情跟我* 爱造人呀……」

　　啃青牛却给出了这样的答案。蛋疼小说网首发「哎呀，那你申请的名额可就
快白瞎了呢……」

　　郑多春还继续扯这个话题。

　　「是啊，我也着急呢，本来还有个备用的打算，可是，刚要实施，却又中途
断掉了……」

　　啃青牛一听郑多春来到她家，不提村长家的事儿，只跟她扯别的，索性就跟
着话题往下溜……

　　「啥备用打算呀……」

　　郑多春一听，啃青牛的话里有话，就这样问道。

　　「我说了你可别不高兴……」

　　啃青牛还故作神秘。

　　「这有啥不高兴的呀……」

　　郑多春有点莫名其妙。

　　「因为我的备用打算就是到你手里去抢男人用啊……」

　　啃青牛居然说出了这样的话。

　　「净瞎扯，我那个男人，早就中看不中用了，刚好了不到半年，就又打回原
形，瘫在炕上啥用不顶了……」

　　郑多春马上这样回答说。

　　「我说的可不是你家于冠群，即便他现在好用，倒找钱我都不会跟你抢他的
……」

　　啃青牛边说，还边跟郑多春挤咕眼睛。

　　「那你想跟我抢谁呀？」

　　郑多春听了之后，右眼皮还真是使劲儿跳了几下——这个啃青牛，难道打探
出了自己跟杨二正之间的关系？难道知道，自己肚子里的孩子，其实不是于冠群
的，而是杨二正的？心里免不了也开始突突乱跳起来……

　　　　　　　　　　　　　第５３章深度滋养

　　「抢谁难道还用我说出来吗？」

　　啃青牛马上反问道。

　　「当然要说出来呀，不然的话，喜欢我的男人多了，谁知道你偏好那一口，
想跟我抢哪个男人呢？」

　　郑多春一听对方不肯说出来了，索性，也跟她玩语言游戏。

　　「那你说说看，都那些男人喜欢过你？」

　　「那可数不清了……」

　　「就挑主要的，而且我认识的……」

　　「耿二彪算一个吧，要不是我男人突然身体恢复了，兴许真的成了我家拉帮
套的男人了呢……」

　　郑多春第一个就说出了耿二彪。

　　「耿二彪算一个……」

　　啃青牛也认同。

　　「郝连成算一个吧，换个女人，肯定想方设法跟他结婚了，那么好的男人，
打着灯笼也难找啊……」

　　郑多春第二个就说到了郝连成，似乎这两个男人说出来也都无妨吧。

　　「可是，也被你给放弃了呀……郝连成也算一个，还有呢……」

　　「还有谁我就不说了吧……」

　　郑多春却像就此打住了。

　　「不行，今天起头了，就一定要说明白……」

　　啃青牛还不依不饶。

　　「村长家的徐宝发，之所以要毒死我家于冠群，不也是冲我来的嘛……」

　　郑多春不得已的情况下，将徐宝发也给说出来了。

　　「好，徐宝发也算一个，只不过，刚才说的三个男人，没一个我想要的……」

　　啃青牛居然这样说道。

　　「难道像郝连成那样的男人你也不想要？」

　　郑多春觉得啃青牛的话里有话。

　　「是啊，我的口号就是，但凡有过感情经历，有过男女关系的，一概不要，
什么耿二彪呀，郝连成啊，还有徐宝发，不知道跟过多少女人了，让我捡剩，我
才吃不下那个苍蝇呢……」

　　啃青牛跟别人抢男人居然还要如此挑挑拣拣。

　　「你是说，非处男不要？」

　　郑多春马上这样跟了一句。

　　「是啊，要不他们咋把我起了个『啃青牛』的外号呢……」

　　啃青牛居然欣慰地承认。

　　「那你，到底要啃哪个青啊……」

　　郑多春的心里有点不祥的预感。

　　「别揣着明白装糊涂，我想啃谁的青，你心里明镜一样，却要跟我装糊涂…
…」

　　啃青牛直截了当地揭穿了郑多春。蛋疼小说网「你说啥呢，我咋听不懂呢？」

　　郑多春硬着头皮这样说。

　　「难道你肚子里的孩子，不是杨二正的种？」

　　啃青牛一点儿余地都不留，一下子将盖子给解开，亮出了底牌。

　　「天哪，你可不能瞎说八道啊，杨二正可是我的亲外甥啊，我可是他的小姨
呀，你这样的说法传出去，那我成什么人了呀……」

　　郑多春赶紧打出了自己的王牌。

　　「还装逼是不是！别人不知道，我还不知道？」

　　啃青牛却立即迎头痛击。

　　「你到底知道啥呀！」

　　到了这个时候，郑多春才后悔，真不该跟着村长徐天长躺啃青牛这个浑水，
而且，今天自己就多余再来跟啃青牛打照面，还试图跟她这样的女人，和麻志刚
这样的男人讲出什么道理来，结果，自己却身陷泥潭，现在想脱身都难上加难了
——唉，真不该这样高调为村长当什么中间人呀，自己还自身难保呢，咋还管别
人的闲事儿呢！可是，悔之晚矣！

　　「你家的那个杨二正，虽然名义上是你外甥，可是我早就知道，你那个姐姐
压根儿就跟你没有血缘关系，所以，你家的杨二正也就跟你不是什么亲外甥关系
——虽然叫你一声小姨，可是，却在你家，担当起了隐形男人的角色——别人看
不出来，我这双鹰眼，早就把你们之间的真相给看个通通透透明明白白了……」

　　啃青牛哪里会给郑多春留有余地，三言五语，就将郑多春和杨二正之间的关
系，揭了个老底朝天。

　　「你都……看透什么了呀？」

　　郑多春的后背都开始冒汗了，真的不敢去看啃青牛的眼睛了，那里边，真的
在闪烁逼人的寒光，就仿佛一只兔子，被一只鹰给盯上了一样，顿时失去了奔跑
的能力，只能乖乖就擒的感觉了。

　　「别人看不出来，但我早就看出来了——耿二彪对你好了那么多年，几乎将
大好青春都耗费在了讨好和宠爱你上，可是，你却三番五次地将他拒之门外，最
后，还是将他一脚给踹到了九霄云外；之后的郝连成，就更让大家匪夷所思，你
自己也承认，是绝无仅有的好男人，可是，为啥你就没真的跟他好过一次呢？至
于村长的儿子徐宝发，还有其他所有男人，之所以都难以征服你，都难以破了你
的不败金身，一个重要的原因，被我一眼就给看出来了……」

　　「啥原因呀？」

　　郑多春感觉自己有点轻微颤抖了。

　　「这还用我说呀——你守活寡这么多年，为啥能坚持过来？为啥没想别的寡
妇那样，神情萎靡，形容枯槁？好像比有男人使用的女人还滋润活分？要是没有
年轻的男人贴身守候，要是没有年轻的精虫深度滋养，哪里来得水嫩肌肤，哪里
来的满面春风……」

　　啃青牛一发不可收地将她心中的怀疑都给说了出来……

　　　　　　　　　　　　　第５４章一败涂地

　　「你说话，咋信口雌黄，口无遮拦呢？」

　　郑多春还真有点擎不住了。

　　「难道我说错了吗？要想人不知，除非己莫为，难道你敢对天发誓，你跟杨
二正没那种关系？你敢对天发誓你肚子里的孩子不是杨二正的？你敢吗？」

　　啃青牛居然一下子将了郑多春的军！

　　「别逼人太甚好不好，我跟你也没什么仇怨呀！」

　　郑多春真的有点招架不住了，所以，才会说出这样的话来 .「谁逼你了，都
是你自己话赶话说出来的呀！开始咱们说的话题就是我怀不上孩子，要跟你抢男
人，说来说去，我说出了真相，你就有点说不了了——其实这有什么呀，别人不
知道，可是我知道你跟杨二正没有血缘关系呀！而且于美琳也是你捡来的孩子，
将来杨二正跟于美琳成亲的话，也没有差辈分之说呀——咋一说到这个问题你就
紧张成了那个样子呢？」

　　啃青牛居然能说出这样的话。

　　「其实我……」

　　其实此时此刻，郑多春真不知道该如何应答啃青牛才好，承认不是，不承认
也不是，所以，只说出了这三个字，就无语了……

　　「好啦好啦，我可没成心要逼你咋样，可别因为我今天跟你说了什么，你就
想不开，再有个三长两短的，回头我可担不起这个责任啊！」

　　啃青牛居然又把话给圆回来了。

　　「其实我……」

　　郑多春还是无语。

　　「其实你什么都没必要跟我解释——我跟你说这些，也没有别的意思，我心
里原本也打算找你家二正借个种，怀个孩子也好继承家业呢，可是，偏偏这个时
候，你家二正跟于美琳到大都市去过高尚生活去了，害得我怀孕的计划一再搁浅
——不过这回咱们把话说开了，一旦杨二正有回村的时候，可要好生借我用几天，
让我的梦想也成真啊……」

　　啃青牛居然连自己心里想的那个计划都给说了出来……蛋疼小说网「好，我
尽可能吧……」

　　从啃青牛的家里出来，郑多春觉得两腿像灌了铅一样沉重，就好像在她家被
上过刑了一样，无论后来啃青牛说了什么话往回圆，但总让郑多春的心里堵得慌
——这是何苦呢，明明是好心来帮村长争权益的，结果村长的事儿还没来得及说
呢，却自己惹了一身的臊，将那点秘密都让啃青牛给揭穿了——唉，看来纸里真
的包不住火啊！居然让啃青牛将自己的看得那么透，简直是一览无余的感觉了…
…

　　一直难受到了第二天早上，刚刚起来，就看村长匆匆忙忙，跌跌撞撞地进了
院子。

　　「没法活了，简直没法活了……」

　　村长一副垂头丧气的样子。

　　「又咋了呀？」

　　郑多春一看，村长徐天长的精神状态简直就像崩溃了一样。

　　「早上起来，听见驴厩里有动静，那头叫驴在不住地叫唤，赶紧跑出去看，
那头叫驴的驴三件居然不见了，鲜血还在不住地往下流呢！我就赶紧将它拉上车，
想送它到兽医站去抢救，可是车子刚刚开出院子，遇到个下坡想踩刹车，刹车居
然失灵了，紧接着，轮胎也爆了一个，等车子撞在一棵树上停下来才发现，原来
油箱也开始漏油了……」

　　村长徐天长将今天早上发生在他家里的惨案又给说了出来。

　　「天哪，这到底是咋了呢？」

　　郑多春当然瞠目结舌，难以置信。

　　「还能是咋了，是有人成心要置我于死地啊……我现在服了，真的心服口服
了，再这样扛下去，接下来，估计我的小命真的就没了……」

　　村长徐天长一败涂地的样子。蛋疼小说网首发「你是说，答应麻志刚用三十
万转让你家的房产了？」

　　郑多春只好猜想此刻村长的心里在想啥了。

　　「是啊，你都看见了，家里喘气儿带毛的，基本都被他给害死了，就剩下我
这把老骨头，还有吸风马了，再不撒手，怕是什么都没有了……赶紧去帮我过话
吧，我同意他们说的价格了，只要能保住我和吸风马的老命，什么我都答应了…
…」

　　村长真的被打垮了，神情简直一败涂地。

　　「可是，我现在真的不想再当这个中间人了……」

　　郑多春临阵也开始打退堂鼓了。

　　「你可不能帮到一半不帮我了呀，俗话说——杀人杀个死，救人救个活——
现在你要是连话都不帮我传了，那就相当于直接宣判我死刑了呀……」

　　村长徐天长就差跪地叩求了。

　　「可是，麻志刚家的人，我真的不想再见到他们了……」

　　因为有了昨天的接触，所以，郑多春的心理也产生了严重障碍。

　　「那你帮我打个电话总行吧……」

　　村长简直就是在哀求了……

　　郑多春听村长徐天长这样请求，也就无语了，只好接过他递过来的手机，拨
通了啃青牛的手机……

　　　　　　　　　　　　　第５５章立即行事

　　「我是郑多春啊，昨天去了只顾说闲话了，正事儿都没说，今天早上村长又
来我家催我了，说你们说的那个价位，可以转让他家的房产了……」

　　郑多春硬着头皮，开门见山就说出了打电话的目的。

　　「哦，我们说的是什么价位来的？」

　　啃青牛居然装糊涂。

　　「你们不是说，百八十万难以接受，成本价五十万也不行，就说出个三十万
可以接受吗？」

　　郑多春帮对方说出了具体价位。

　　「当时我们说的可是二三十万，三十万是上限，二十万是下限，村长咋就专
挑上限要呢？昨天我家麻志刚还跟我发火呢，三十万绝对没有可能的！」

　　啃青牛居然又这样说。

　　「啥，你们还要再降价？」

　　郑多春简直不敢相信自己的耳朵了。

　　「是啊，当时只是随口说说，二三十万可以接受，可是，村长取的是上限，
而我们只能接受下限，村长要是同意，我们就跟他签协议，不同意，那就算了吧
……」

　　啃青牛一副不肯让步的口气。

　　「你是说，现在变成二十万了？」

　　郑多春还想确认一下。

　　「是啊，这还是我发了半天火，我家麻志刚才同意的，要是依了他的心儿，
大概连十万都不愿意接受呢……」

　　啃青牛越发得意忘形了。

　　「好了，我知道了，我马上跟村长沟通一下，行不行还要听村长的呀……」

　　郑多春心想，自己干着急有啥用啊，村长跟麻志刚斗智斗勇，结果节节败退，
眼瞅都到悬崖边了，自己还是别参合太多，省得最后连自己都给带沟里去吧……

　　「啥，麻志刚说只出二十万？」

　　村长徐天长在旁边已经听到了郑多春和啃青牛对话的结果。

　　「是啊，就这还不一定是底线呢……」

　　郑多春马上确定地回答说。

　　「那就赶紧答应他们吧，别到最后，他们害死了我和吸风马，我们一分钱都
得不到，最后还要落到他的手里去……」

　　村长徐天长居然屈从了……

　　「你真的答应二十万就转让价值百万的房产给麻志刚？」

　　郑多春有点实在看不过去了。

　　「是啊，你都看见了，麻志刚哪里是想转让我家的房产啊，分明就是图财害
命，明抢一样啊——我服了，彻底服了，我认倒霉，我认赔，二十万就二十万吧，
赶紧答应对方，大概还能活着从祥云村离开……」

　　村长徐天长已经彻底没电了。

　　「村长……真的……答应了？」

　　郑多春都为村长徐天长不甘心，但还想再确认一下。蛋疼小说网「是啊，不
答应不行啊，再不答应，怕是什么都来不及了呀！」

　　「这样吧村长，刚才被麻志刚他们克扣的十万块，由我来补偿给村长吧，也
算这些年来，村长对我们家无微不至各种照顾的答谢吧……」

　　大概是看村长的样子太可怜了，郑多春居然慷慨解囊地奉送了十万块钱给对
方。

　　「啥，你要给我补偿十万块？」

　　村长徐天长简直难以置信。

　　「是啊，我也只能帮你这些了，这样你的心里会安慰一些吧……」

　　郑多春予以确认说。

　　「那你干脆给我二十万，我把所有房产都转让给你得了……」

　　一激动，村长居然说出了这样的话。

　　「这可不行，现在谁看不出来，村长家的房产成了一块肥肉，已经到了麻志
刚的嘴里，谁想从他嘴里夺走那块肥肉，那还有好儿啊！想想你家的那些禽畜，
我的心里都只打寒战，哪里还敢跟麻志刚这样的人争夺利益呀……」

　　郑多春说的还真都是实在话。

　　「唉，早知现在，何必当初，早该料到会有这样一天，早该料到麻志刚会对
我下次黑手——唉，啥都别说了，赶紧给他们回话吧，就说我无条件同意了，让
他们选个时候，赶紧签约了断吧……」

　　村长徐天长彻底认输了。

　　听村长徐天长这么说，郑多春赶紧给啃青牛打电话，说明了村长的态度，让
他们定时间签字画押，完成转让……蛋疼小说网「这样吧，我们也怕夜长梦多，
村长现在你家吧，那就呆着别动，我和麻志刚马上就过去，当场就完成转让……」

　　啃青牛居然立即这样回话说。

　　「这也太快了吧，契约啥的还都没草拟好呢，再说……」

　　郑多春没想到，对方立即要签约。

　　「我们早就草拟好了，只要村长签字画押就行了……」

　　啃青牛却给出了这样的答案。

　　「那钱呢？钱啥时候给村长啊……」

　　郑多春多问了这么一句。

　　「当然是签完了就给呀……」

　　啃青牛回答得很肯定。

　　「哦，那就行了，那我和村长就在我家等你们来了……」

　　然而，啃青牛和麻志刚到了郑多春的家里，递给一份写得密密麻麻的契约，
村长徐天长看也没太仔细看，就签了字，按了手印，却只收到了对方给的十万块
钱！

　　「不是说好了二十万吗，咋转眼又少了十万呢？」

　　等到郑多春这个中间人在契约上签字画押的时候，她情不自禁地提出了这样
的质疑……

　　第５６章。去了他家「另外十万，是有条件的……」

　　麻志刚这才说了头一句话。

　　「还有啥条件呀？」

　　郑多春十分惊讶地问道。

　　「就是在徐天长离开祥云村之前，要召开全体村民大会，当众宣布辞去村长
职务，并且强烈推荐我麻志刚作为下届村长的唯一人选，而且当场选举成功，我
成了真正的村长——另外的十万，才会给到他的手里……」

　　麻志刚原来还藏着这样一个心眼儿。

　　「这也太……」

　　郑多春立即感觉有点欺人太甚。

　　「我同意……」

　　还没等郑多春说全那句话，村长徐天长马上接话说道，「不过，选举村长是
要有镇里人来参加备案的，光是村里的人选举，回头是不生效的……」

　　村长徐天长是同意麻志刚的要求了，但也提出了细节上的问题。

　　「这个就不用你们操心了，已经联系好镇里的相关人员，明天一早就到咱们
村里来开选举新村长的大会了，当场就可以完成全部手续的……」

　　麻志刚居然胸有成竹，似乎早就做好来了准备。

　　「可是，你就保证村里的人，都投票选举你当村长？」

　　郑多春忍不住来了这么一句。

　　「这就看徐天长是不是成心推荐我了，假如他有半点儿对我的看法和意见，
让我失去了当村长的机会，别说后续的十万他得不到了，其他的后果，也就可想
而知了……」

　　麻志刚竟然明目张胆地威胁恐吓村长徐天长了。

　　「大家都放心吧，我会强烈推荐麻志刚当村长的，我也会用我的人格担保全
体村民都会听我的推荐，选举麻志刚成为村长的……」

　　村长徐天长真的像彻底溃败了一样，完全成了麻志刚的手下败将……蛋疼小
说网果然，第二天上午，镇里真的开来一辆面包车，由一个副镇住带队，专程到
祥云村来搞村长换届选举的组织和监督的……

　　村里的人忽然听说要选举新的村长了，还都有些发懵，但一听小广播，是村
长自己的声音，而且说的十分恳切，也就都放下家里的事情，都集中在了村东头
的一个公共场院上，看看到底为啥，村里要突然换村长了。

　　看看人都差不多齐了，麻志刚就主持村长的选举大会：「各位领导，各位乡
亲，今天，我们聚集在一起，就是一个议题——祥云村的村长徐天长，因为身体
和家庭的原因，提出辞去村长一职的恳求，经过镇领导的研究决定，在他卸任之
际，请全体村民聚在一起，欢送老村长离职，同时，选举新村长诞生……下面，
我们就让德高望重，为祥云村立下汗马功劳的老村长徐天长，给大家讲话……」

　　麻志刚今天捯饬得精神抖擞，意气风发，志在必得的样子。

　　「各位领导，各位父老乡亲，感谢多年来，大家对我信赖和支持，可是由于
我个人和家庭的原因，现在宣布，辞去祥云村村长的职务，并且强烈推荐麻志刚，
作为唯一的村长候选人……」

　　老村长徐天长果真像他承诺的那样，说出了这番话。

　　「这也太突然了吧……」

　　有村民就喊道。

　　「是啊，为啥突然就辞职了呢？」

　　又有村民喊道。

　　「大家都知道，我家发生了巨大变化——儿子因为投毒进了监狱，儿媳离家
出走至今未归，老婆不但出了丑闻，还成了生活不能自理的废人，我本人的身体
和精神头，也就一天不如一天了——所以，深感疲惫，力不从心，只能提出辞呈，
敬请各位父老乡亲能理解我呀……」

　　村长徐天长说的语重心长。

　　「可是为啥要推荐麻志刚啊！」

　　有村民就喊。

　　「是啊，还是唯一推荐！」

　　又有村民喊。

　　「因为我跟麻志刚共事多年，他能力强，办事稳，大事小情都为村民着想，
这些年祥云村取得的成绩，不说百分之百是他的功劳，但主要都是他的努力和奋
斗才获得的成果呀……大家相信我吧，麻志刚肯定有能力，有信心，将咱们祥云
村建设的更好，在不久的将来，就发生翻天覆地大变化的——大家就像多年来信
赖我一样，信赖麻志刚吧，我求大家了……」

　　村长徐天长说这些的时候，十分动情，也就十分有感染力，加上之后，镇里
领导，和麻志刚本人发言的时候，也都给出了各种诱人的承诺，所以，选举很顺
利，尽管不是满票，但还是达到了法定的票数，麻志刚一举当选为祥云村的新村
长……

　　会后，郑多春不忘自己的身份，立即找到了麻志刚，单独对他说：「恭喜你
当选了新村长，不过，答应给老村长的那十万块钱，也该给了吧……」

　　「好啊，这就可以给呀……」

　　麻志刚的脸上，还挂着顺利当选的兴奋表情呢。

　　「那就给到我这个中间人手里吧……」

　　郑多春还真就伸手去要。

　　「好啊，那你就跟我到我家里来拿吧……」

　　麻志刚用那双亢奋的，略带挑逗的眼神盯住郑多春这样说道。

　　「好啊……」

　　尽管郑多春有点预感，这个春风得意的家伙，可能对自己图谋不轨，但一想
起自己的身份和职责，想起他老婆啃青牛是个醋坛子，量他也不会对自己咋样，
也就真的跟麻志刚去了他家……

　　　　　　　　　　　　　第５７章还要进一步

　　到了麻志刚的家里，居然不见了啃青牛的身影，这还是从来没遇到过的情况
呢！郑多春的心里就有些打鼓——可别为了给老村长讨要那十万块钱，在被麻志
刚给揩了油，吃了豆腐，那可就恶心一辈子都过不来那股子劲儿了……

　　可是已经进到了他家的房门，没拿到应该属于老村长徐天长的那可怜的十万
块钱，咋能就这样退缩了呢？郑多春硬着头皮，还是跟他到了他家的客厅。

　　「坐吧坐吧……是喝茶还是喝咖啡？要不然，咱们喝点红酒咋样？」

　　麻志刚一副热情待客的样子。

　　「啥都不用客气了，赶紧把钱给我，我赶紧给老村长送过去……」

　　郑多春哪里有喝东西的心情啊。

　　「不差这一时半会儿的吧——你也难得到我家里来，更难得我家的那个醋坛
子不在家，既来之，则安之，坐下来，咱们好好谈谈心吧……」

　　麻志刚说着，居然过来，直接用手触碰郑多春的肩膀，像是要安抚她，也像
是要搂抱她……

　　「没什么好谈的，今天我来就是为了一件事儿，那就是我作为中间人，有权
利有义务，帮助老村长讨回应该给他的那十万块钱——别的都别扯，赶紧给我钱，
我马上就离开……」

　　郑多春一下子将麻志刚的手，从肩膀上给拨开，后退几步，并且说出了这样
的话。

　　「钱我是肯定给的，说话不算数，言而无信，将来我这个村长还咋当啊！不
过，你先坐下来，我有好多话要跟你说呢……」

　　麻志刚还是那么色迷迷地盯着郑多春，似乎还要进一步套近乎，拉关系。

　　「啥话我都不想说，你要是给钱，我就等你拿，要是不给，我这就离开！」

　　郑多春立即拿出了严肃态度，就是想制止麻志刚的进一步暧昧。

　　「好好好，真是服了你这个大美人的坏脾气了——等我半分钟，我这就给你
拿钱……」

　　麻志刚一看，郑多春真的拿出了要离开的架势，马上告饶服输的样子，并且
真的到里间屋去，很快，就拿出一个兜子来。蛋疼小说网「这是二十万，你拿走
吧……」

　　麻志刚居然一下子递过来两捆子大钞。

　　「不是……还差十万吗？」

　　反倒是郑多春吃惊了。

　　「是啊，这二十万，给村长十万，另外十万，是给你郑多春的……」

　　麻志刚却又这样说。

　　「啥？给我十万？为啥给我十万呀！」

　　郑多春更加瞠目结舌了。

　　「奖励你呀……」

　　麻志刚却又这样说。

　　「奖励我？为啥奖励我呀！」

　　郑多春似乎更不懂，对方的葫芦里，卖的是什么毒药了。

　　「奖励你，帮助我家，将老村长家价值百万的房产，用低价转户成功了呀—
—这期间你功不可没，劳苦功高，不能就这么白忙活一场吧……所以，这是你应
该得到的奖赏啊……」

　　原来麻志刚是这个意思呀。

　　「我才不会要你这样的奖励呢！本来这些钱都应该给老村长的，你们两口子
却用了那么卑鄙的手段，趁火打劫，将价格一压再压，五十万不行，压到了三十
万，三十万还不行，居然压到了二十万，简直就像抢劫一样，回头这十万还要等
选举过后，我这个中间人亲自登门来索要——把事情做到了这个份儿上，居然还
拿出钱来奖励我这个中间人！你觉得，凭我的为人和性格，能要你这十万块钱吗？」

　　郑多春立马义正词严地说明了自己为啥不能要麻志刚的所谓奖励。

　　「当然能要啊，这个世界上，谁不喜欢钞票呢？除非她跟钱有仇！」

　　麻志刚摆出一副很通情达理的样子。

　　「我喜欢钞票，也跟钱没仇，但这样的钱，我要了恶心Ｙ如你真想给的话，
那就算都给村长的，不然的话，我是绝得不会要的！」

　　郑多春马上摆明了自己的观点。

　　「好，我就喜欢你这样的女人——哦，口误口误——我就喜欢你这种性格豪
爽类型的女人——不过你真的不要这十万块的话，那我是绝对不会给那个老不死
的徐天长的……」

　　麻志刚终于收起了笑脸。

　　「那好，那我就只拿这十万块给村长，另外十万，你就昧着良心留着吧！」

　　郑多春说完，拿起其中的十万块钱，起身就朝外走……

　　「别忘了告诉那个老不死的徐天长，我只限他三天时间，不离开祥云村，后
果自负！」

　　郑多春临出门之前，居然听到麻志刚跟了这么一句话。

　　「真是斩尽杀绝呀！」

　　郑多春心里这样喊道，但却没有回身回头说给麻志刚听，因为经过刚才的接
触，郑多春越来越感觉到，这个麻志刚真的是个恶魔般的人物，祥云村让他当了
村长，大概噩梦立刻开始，厄运马上就降临了吧……

　　　　　　　　　　　　　第５８章逼出来了

　　没等到第三天，老村长徐天长就用那辆勉强修好的轻型卡车，将一些基本的
家具行李还有嘴歪眼斜的吸风马给装在了车上……

　　临走之前，还拉住前来送行的大闸蟹的手说：「家里那些禽畜都是中毒死的，
帮我给处理掉吧——不过，那头叫驴是被割了驴三件死的，身上没毒，你就把皮
剥了，把驴肉分给村民们吃吧……」

　　村里来了差不多一多半的乡里乡亲，出来为老村长送行，至少有一半，落下
了眼泪……

　　老村长徐天长，最终带上了转让家产得到的麻志刚给的二十万块钱，还有郑
多春出于同情，给他的十万块，一共三十万块钱，加上简单的家具行李——开动
了那辆年久失修的轻型卡车，老泪纵横地离开了生活了差不多快一辈子的祥云村，
到百里外，去投奔他的一个叔伯哥哥去了……

　　老村长徐天长一离开祥云村，麻志刚立即走马上任。俗话说，新官上任三把
火，麻志刚当然也要大干快上地出些政绩，也好给镇上给他撑腰的那个副镇长，
挣点面子。

　　只是他做事的风格跟老村长徐天长完全不一样，一开始就拿上边的红头文件
来压制下边的百姓，所以，他上任的头三件事，居然就是「拆庙，平坟，扒房子」
拆庙打出的是破除迷信，解放思想的旗号，见到村里方圆十里的地方有任何宗教
迷信的庙宇，无论大小，统统拆掉！在拆除几十处小型「土地庙」之类的微型庙
宇之后，竟将二十几号人的拆迁队伍，带到了祥云寺，声称要将残存下来的祥云
寺也给拆除，还美其名曰，将来要就地兴建祥云小学……蛋疼小说网郑多春闻讯
立即赶来，和一些虔诚信赖祥云寺的村民据理力争，但无济于事。最后，只能将
一声叹息，沉默不语的祥云道长和大黄狗，给接回了家里，给祥云道长腾出一个
房间，每天按照他的习惯，给他做两顿斋饭，算是暂时将他安顿下来了。

　　大黄狗似乎回到了家一样，立即担当起了看门护院的职责，郑多春特地给他
建立的狗舍，而且每天也给它按时定量提供丰富的狗粮……

　　麻志刚刚刚完成拆庙的勾当，马上就开始了平坟的运动。他扬言，为了建立
现代化的新型农村，无论谁家的坟地，都不能出尖儿，必须在一周内平掉，不平
的，强行平掉！

　　有些胆小的，一周之内真的给平掉了，也有些人家，觉得祖坟宁死也不能乱
动，所以，硬着头皮就没动弹。结果，被麻志刚组织的平坟队，不分青红皂白，
就都给平了。很多老坟，居然还平出了很多白森森的骨头，平坟队居然还拿那些
骨头投掷打闹开玩笑，闹得很多村民义愤填膺，但由于麻志刚拿的是镇里的平坟
红头文件，所以，又都敢怒不敢言。

　　等到麻志刚将村里的坟地平得差不多了，又开始了轰轰烈烈的扒违建房子的
运动。

　　开始的时候，郑多春还以为，麻志刚只是扒那些私搭乱建的耳房仓库什么，
不会去扒人家正在住的房子呢，可是没想到，扒来扒去，居然连她家的三层小楼
都属于违法建筑，居然收到了拆迁通知，一周内不自行拆除，将被强拆！

　　不是吧，难道麻志刚是从外星球来的人，不知道祥云村的村情，拆庙说是破
除迷信，平坟说是文明安葬，可是这扒房子，到底是为了什么呢？难道真的像拆
迁通知书上说的，在宅基地上兴建住房，必须报请乡镇以上土地管理部门备案，
建筑设计规模经过批准方可建筑，否则一律为违法建筑……

　　天哪，这样的话，村里要有多少家要被扒掉现有的房子呀！麻志刚到底是疯
了还是真的在执行所谓的红头文件呀！

　　郑多春实在是忍不住了，拿着那个拆迁通知书，就只身来到了麻志刚的家里，
正好他在家，就直接跟他据理力争。

　　「有话好说嘛……」

　　麻志刚一看郑多春终于被自己给逼出来了，居然满脸堆笑地凑了过来。

　　「有什么好说的，干嘛要拆我们家刚刚盖好的房子呀！」

　　郑多春直截了当，开门见山。

　　「谁说一定要拆你家的房子了？」

　　麻志刚居然这样说道。

　　「通知上说，一周之内自行拆除，不然的话，一周之后强行拆除！」

　　郑多春立即拿出那个通知书给麻志刚看……

　　「要是换了别人来找我，我连理都不理她，可是唯独你来了，我就可以网开
一面哦……」

　　麻志刚边说，边将郑多春手中的那个拆迁通知书给拿过去，撕成了碎片，然
后，就色迷迷地凑了过来……

　　　　　　　　　　　　第５９章不扒衣就扒房

　　「为啥可以单独为我网开一面呢？」

　　郑多春心里的预感越来越差。

　　「因为你值得我网开一面呀……」

　　麻志刚凑得更近，表情更加色迷迷了。

　　「麻村长想跟我做一笔交易？」

　　郑多春尽可能往好处想。

　　「这不算交易吧，你情我愿，郎情妾意，成人间那点事儿——你懂的……」

　　麻志刚的手已经触碰到了郑多春的手。

　　「麻村长是说，只要我把身子给了麻村长，就可以不扒我们家的房子了？」

　　郑多春居然将麻志刚想要的结果，直接说了出来。

　　「是啊，你我都有了那层关系，我咋还会做你不开心的事儿呢……」

　　麻志刚更加赤裸裸地表达自己的意图，而且，已经将郑多春的嫩手紧紧地攥
在了他的手里。

　　「那，麻村长就不怕乡里乡亲地背后议论你，指责你，怎么可以这样违背原
则，怎么可以这样徇私枉法……」

　　郑多春提出了这样的质疑。

　　「哈，什么叫原则？什么叫法律？既然我当了祥云村的村长，那我就是原则，
我就是法律！」

　　麻志刚口气居然如此狂妄。

　　「不可能吧，麻村长为人做事也不能无法无天吧……」

　　郑多春马上跟了一句。

　　「无法无天倒是不至于，但现在祥云村，我就是法，我就是天——而且，我
做的每件事，都有上头的红头文件，都有镇领导的大力支持，所以，我咋干咋有
理，干啥谁都管不了我！」

　　麻志刚马上拿出了尚方宝剑，来为自己撑腰。

　　「好，即便你说的都没错，那你就不怕你家那个醋坛子，对你发狠，回头大
吵大闹，丢了你的乌纱帽？」

　　郑多春又提出了这样的质疑。

　　「这个你就放心吧，我们家这头啃青牛，从来跟我都是若即若离，只要我把
赚回来的钱给到她手里，其余的，她什么都不管我……」

　　麻志刚居然给出了这样的解释。

　　「好，即便这样，你就不顾及我的名声贞操吗？一旦我跟你有了那层关系，
我之前所有的名节就都毁于一旦了，你想过我会有什么感受吗？」

　　郑多春想从这个角度，来回绝麻志刚的无耻要求。

　　「什么名节贞操啊，你又不是没有过别的男人——耿二彪算一个吧，郝连成
算一个吧，老村长和他儿子徐宝发也都有过关系吧——就连现在村里新来的唐林
嫂的那个表弟男画家，跟你也有过关系了吧……」

　　麻志刚居然给出了这样的答复。

　　「谁说的！我对天发誓，我跟麻村长说的这些男人绝对没有过那样的男女关
系！」

　　郑多春边怒不可遏，边据理力争。

　　「你真敢跟我发誓打赌？」

　　麻志刚似乎有什么把柄在手，所以，才会用那样的口气来说话。

　　「当然敢呀！不做亏心事，不怕鬼叫门，身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪！」

　　郑多春还真就直接应对挑战了。

　　「那好，那你跟我来……」

　　「干嘛去呀？」

　　「给你看样东西，一旦看见，你发什么样的誓言都没用了……」

　　麻志刚似乎真有把柄要给郑多春看。

　　「到底让我看什么呀？」

　　郑多春着实不知道麻志刚在玩什么花样。

　　「看了你就知道了……」

　　麻志刚边说，边将郑多春给拉到了他的卧房之中，将一个巨大的苫布给掀开，
顿时，露出了里边的一幅巨幅油画！

　　画面好熟悉呀，一个赤裸开放的女人，摆出一副性感* 浪勾引男人的样子，
一个猛男正在与之激情交欢！再一看画面上那个女人的脸——天哪，咋是自己的
模样呢！郑多春顿时脑袋一阵空白，险些晕死过去！

　　「唐林嫂的表弟能画出这样的画来，说明你们的关系已经到了非一般的程度
——有这幅画为证，你发什么样的誓言，谁会相信呢！」

　　麻志刚边说，边还用手去抚摸画面上那个风情无限的女人……

　　「不可能，绝对不可能，我从来没给他做过模特，画上咋会画出我来呢？」

　　郑多春真是惊呆了。

　　「俗话说，若想人不知，除非己莫为，别说你已经在画面上了，即便你藏得
再严实，也总有走漏风声的那一天——面对现实吧，别再跟我讲什么贞操名节，
像你这么美艳的女人，天生就是男人追逐的尤物，之前我是没那个权力也没那个
身份地位，现在我是村长了，而且遇到了你家房产违建的情况，如果你不跟我做
这样的交易的话，我就只好公事公办，该扒就扒，该拆就拆了，可是一旦你跟我
有了那样的关系，我也就可以睁一只眼闭一只眼，找出有利于你家的理由，来避
免你家楼房被扒了……」

　　麻志刚将全部意图都说给郑多春听了。

　　「不可能，绝对不可能！」

　　郑多春还在重复这一句话。

　　「你是说这幅画不可能，还是你跟我之间的关系不可能？」

　　麻志刚想确认郑多春到底在表达什么意思。

　　「都不可能，到我死都不可能！」

　　郑多春心中充满了愤怒和坚定。

　　「好啊，那我可事先说好了——不让我扒你衣服跟我上床，那我就扒你家房
子公事公办……」

　　麻志刚说这话的时候，也像毫不含糊……

　　　　　　　　　　　　　第６０章亵渎妇女

　　果然第二天，就有好几十人将郑多春家的三层小楼给团团围住，还有推土机，
挖掘机等，还扬言，限期三天搬出，然后强行拆除！

　　郑多春心知肚明，只要自己不屈从麻志刚的淫威，他注定会发狠，真的将家
里刚刚盖起来，住了还不到半年的新楼房给扒掉啊！

　　心里这个恨呀——恨麻志刚这样的无耻村长，仰仗权势肆意所为；恨唐林嫂
的那个表弟男画家，居然将自己的面容，跟那个果体模特的画面糅合在了一起，
而且居然被麻志刚这样的流氓给高价收购，藏在了家里，作为要挟自己的罪证了！

　　越想越觉得愤懑，越想越觉得绝望，眼看这样的被动局面无法挽回了，却找
不到一个人来不帮助自己来化解——耿二彪肯定不能去找他了，人家已经有了新
欢，哪里还会来帮自己这个忙呢？再说了，他来了，就能阻止麻志刚带着红头文
件的行动？怕也是碰一鼻子灰，然后灰溜溜地败下阵来吧！蛋疼小说网去找郝连
成？更不行吧，自己那么回绝过他，而且，他也有了新的情人，哪里还会管自己
的这点儿事儿呢？而且，他之前答应的那些承诺——兴建祥云小学，重建祥云寺，
还有修路架桥什么的，现在都一风吹地化为乌有了，这样的男人，难道还会对自
己感兴趣，还会来帮自己解了燃眉之急吗？

　　现在连老村长徐天长，甚至包括他儿子徐宝发这样可能帮助自己的男人都找
不到了呀！

　　对了，干脆去找唐林嫂的那个表弟男画家，先质问他为啥要那样糟改自己，
扬言要去告他损毁自己的形象，等他害怕了，就趁机让他帮自己去劝阻麻志刚来
扒家里的房子——或许，还是一条路子吧！

　　想到这里，郑多春也没慎重思考，因为时间不等人，必须马上行动，才能保
住自己家的房子呀！

　　立即出发，就来到了耿二彪的「故居」进了门就直接大声对男画家喊道：
「你凭什么将我的头像和那个淫浪的女人衔接在一起，画在画面上啊！」

　　「你……看到那副画了？」

　　男画家试探着问道。

　　「是啊，麻村长说我家的房子违建了，要扒我家的房子，我去他家理论，他
却让我看到了他家里的一幅画，我一看都惊呆了，这分明就是你画的画呀！可是，
我也没给你做过模特，咋画面上的女人却是我呢！你到底是如何做到的呢，你到
底想要干嘛呢！」

　　郑多春一直都是高嗓门儿地说着这些。蛋疼小说网「这个您可一定要听我解
释……」

　　「我不听你解释，反正现在我的名誉贞节被你给损毁了，我要报警，我要告
你猥亵妇女，我要让你吃不了兜着走！」

　　郑多春是相当地愤怒。

　　「您先别激动嘛，听我好好解释给你听吗……」

　　「有什么好解释的，画面上已经是铁的事实了！一旦警方来了确认是你画的，
而且违背了我的意愿，是在我不知情的情况下，擅自杜撰出来的画面，警方肯定
会维护我的合法权益，会将你绳之于法的！」

　　郑多春还处在高度的气氛中，说话的时候，身子都在微微地颤抖。

　　「我承认，麻村长家的那幅画是我画的……」

　　男画家居然真的承认了。

　　「你承认了就好，现在我告诉你，麻志刚就是用你画的那幅画，逼良为娼，
让我以身相许，才会停止扒我们家的房子，有这样的恶劣后果，都是你那幅画引
起的！一旦我家的房子被扒掉了，我绝对放不过你，绝对跟你拼个你死我活！」

　　郑多春拿出一副血战到底的架势来说话。

　　「您干吗要跟我拼个你死我活呀……」

　　男画家还一脸无辜的样子。

　　「因为你胡编乱造画了那副画呀！因为麻志刚利用那幅画来胁迫我屈从他呀！
而我一旦没投怀送抱，他就真的要扒我家房子了，已经将推土机，挖掘机还有几
十号人，都将我家团团围住了呀！」

　　郑多春的真实目的还不单是说那副损毁她名声的巨幅油画，而是想利用男画
家的抱歉被动，触动他去阻止麻志刚，停止扒房子的行动。

　　「麻村长，真的那么做了？」

　　男画家居然还有点不信的样子。

　　「是啊，不信你自己去看呀！」

　　「不用看了，我相信麻村长能干得出来……」

　　男画家却又这么说。

　　「那我现在要求你，马上帮我阻止他们扒我家房子！」

　　郑多春直接提出了要求。

　　「为什么我去阻止呀！」

　　男画家还觉得不可思议。

　　「因为你不帮我这个忙，我就立即报警说你用淫秽的油画亵渎妇女！」

　　郑多春一下子扔出了撒手锏！

　　第６１章。久别重逢「呵呵，罪名倒是挺吓人的，不过，你说啥都没用，因
为那幅画不是我成心画的……」

　　男画家居然给出了这样的答复。

　　「啥，不是你成心画的？你不诚心画，我的样子咋会跟那个* 荡的果体链接
在了一起！」

　　郑多春马上严词责问。

　　「我承认是我凭借记忆，将你的肖像与那个人体模特的身体画在了一个画面
上，但这不是我的本意……」

　　男画家还在耐心解释。

　　「不是你的本意，那你的本意是什么呀，为什么我的样子会出现在画面上啊！」

　　「因为是有人出钱让我这样做的呀！」

　　男画家终于说出了真相。

　　「谁出钱了？难道是麻志刚出钱让你这样做的？」

　　「对呀，不但出钱，而且还威胁我，不按他的意思做，就会先来扒掉耿二彪
的房子，让我提前滚出祥云村……」

　　一听男画家说出了这样的细节，郑多春不得不承认，凭借主观判断，肯定是
真的，麻志刚干得出来，做得出来——也就不再指望这个男画家能帮助自己，阻
止麻志刚的扒房子行径了……蛋疼小说网离开男画家，回到家里，郑多春真有点
疲惫无助，大有呼天天不语，叫地地不灵的感觉。

　　绝境到了一定程度，忽然想起了杨二正——对呀，要是杨二正在自己身边的
话，肯定会全力以赴，赴汤蹈火也会帮助自己化解这掣乎无法化解的危机呀！

　　顿时觉得自己有了新的希望，尤其是想起之前很多大事小情中，杨二正的出
色表现，就更让郑多春盼杨二正归来心切了——赶紧拿出手机，打通了杨二正的
电话……

　　听到小姨说——快点回来吧，他们要扒咱家的房子了——杨二正当然十分吃
惊，粗略问了情况，知道十分紧急，就跟雷艳芳和于美琳商量，想尽快赶回去帮
助小姨化解危机。

　　「我跟二正哥一起回去吧……」

　　于美琳马上这样说道。

　　「不行啊，给你弄到的那个重点高中的名额，不知道费了多少周折呢，好不
容易弄到手了，现在要是放弃了，怕是再也没有机会了……」

　　雷艳芳却反对于美琳个杨二正会祥云村去帮助小姨郑多春化解危机。

　　「其实我一个人回去就行……于美琳回去了也没啥用，而且，一旦遇到危险，
可能还会更加麻烦的……」

　　杨二正也这样说。

　　「可是，我也不能眼看小姨遇到了危难，坐视不管呀……」

　　于美琳还觉得自己应该回去。蛋疼小说网「这样吧，你要是真想帮小姨的话，
就给我身上带点钱，遇到情况，我花钱帮助摆平也就行了，比你到现场来得还痛
快呢……」

　　杨二正马上提出了这样的请求。

　　「对呀，多带些钱，然后，保持联系，如果真需要人手的话，我和于美琳可
以随时随地一起飞回去帮助小姨的……」

　　雷艳芳同意杨二正的方案。

　　「那好，那我这就给二正哥筹钱去！」

　　于美琳也同意了杨二正的说法。

　　只是令杨二正想不到的是，等到杨二正要上飞机前，于美琳给他一张银行卡
的时候，对他说：「这里有一千万人民币可以随意支配，你带上吧……」

　　「天哪，这也太多了吧，你从哪里筹来的呀？」

　　杨二正和他的小伙伴都惊呆了。

　　「我生身父亲给我留下的股权有五六千万之多，我套现出来一千万在这张卡
里，估计遇到什么问题，二正哥都能摆平了吧……」

　　于美琳真的大手笔，心胸一下子变得如此开阔起来。看来，她对杨二正和小
姨郑多春，是多么的信赖和支持啊。

　　于是，带着那张存有千万现钞的银行卡，带着于美琳和雷艳芳的重托，杨二
正迅速动身，用最短的时间，回到了祥云村……

　　只是尽管春暖花开，到处都是一派春意盎然，但却让杨二正感觉村里发生了
很多莫名其妙的变化，有一种紧张压抑的氛围笼罩在上空，令人有些喘不上气的
感觉。

　　到了小姨家的院外，真的看见了推土机，挖掘机，准备扒房子的工人，和贴
在大门上的最后通牒……

　　杨二正敲开了家门，一眼看见了小姨郑多春，久别重逢，免不了泪如泉涌…
…

　　「你可回来了，再不回来，小姨简直就快窒息了呀……」

　　小姨郑多春紧紧抱住杨二正这个自己可以真正依靠信赖的男人，就像抱住了
久别归来的丈夫一样惊喜和激动……

　　「快跟我说说具体情况吧……」

　　杨二正刚刚放下行囊，就赶紧进入情况。

　　「老村长徐天长被麻志刚给逼走了，他自己当上了村长，一上任，就开始烧
他的三把火，第一把是拆庙，第二把是平坟，第三把，居然开始扒房子了……」

　　「拆庙？难道他们连祥云寺都给拆了吗？」

　　杨二正首先关心起祥云寺了。

　　「是啊，最后连祥云寺都给拆掉了呀……」

　　郑多春马上肯定地回应。

　　「那——祥云道长和大黄狗呢？」

　　杨二正马上就问。

　　「都让我给接到咱家来了呀……」

　　小姨这样回答说。

　　「快带我去看他们吧……」

　　杨二正一听祥云道长都被小姨郑多春给收留到了家里，马上就要去见他们。

　　　　　　　　　　　　　第６２章蚀骨销魂

　　「是杨二正吧……」

　　正在屋里打坐的祥云道长，杨二正一进门，就开口说道。

　　「是我呀，您咋一下子就知道了呢？」

　　杨二正马上应答说。

　　「是大黄狗告诉我的呀……」

　　祥云道长还是这样回答杨二正的问题。

　　「大黄狗你好！」

　　杨二正一眼看见大黄狗就卧在祥云道长的身边，好像也在修炼打坐一样。就
走过去，用手抱住了大黄狗的头，像久别重逢的好兄弟一样，十分亲密。

　　「你回来的很及时，再晚一些，就什么都来不及了……」

　　祥云道长马上运筹帷幄地说了这么一句。

　　「唉，我要是赶在他们拆庙之前回来就好了，那样的话，祥云寺就可以保住
了……」

　　杨二正边叹息，边还后悔自己回来晚了。

　　「别气馁，别灰心，俗话说，不破不立，这或许的个好的契机，说不定不久
的将来，一座新的祥云寺会拔地而起呢……」

　　祥云道长倒是很乐观，仿佛他已经看到了将来会有个更加美好的结局。

　　「可是现在看，这个麻志刚势头很猛，拿着所谓的红头文件横行霸道——我
总感觉，我不是他的对手啊……」

　　其实杨二正是想向祥云道长讨教如何破敌之策。

　　「再强大的敌人，也有其致命的软肋……」

　　祥云道长立即点拨杨二正。

　　「可是，现在的样子，看不到麻志刚有什么软肋呀……」

　　杨二正还真的需要祥云道长醍醐灌顶般地点拨提醒。

　　「他具体由什么软肋，我也不很清楚，但你记住我一句话，认真思考，果断
行动，应该能克敌制胜吧……」

　　「那您快说吧……」

　　杨二正真渴望祥云道长指点迷津。

　　「深入虎穴，釜底抽薪……」

　　祥云道长只说了这八个字。

　　听了祥云道长说的这八个字，杨二正立即陷进了深入思考——深入虎穴好理
解，那就是要靠近麻志刚的身边，进入麻志刚的巢穴，或许这样就能发现他的软
肋所在，然后给他以致命的还击。可是釜底抽薪这个成语，用到现实中来，到底
指的是什么呢？

　　重生成杨二正的汤学良，不禁想起了刚刚重生成杨二正的时候，耿二彪跟自
己谋划的那个探寻麻志刚秘密的计划——通过啃青牛借种怀孕，来深入他们家的
腹地，然后，趁机将麻志刚记录他犯罪事实的日记给盗出来，就可以让村里很多
疑案真相大白，也就可以将麻志刚给击倒在地了……

　　祥云道长说的「釜底抽薪」应该是在暗示自己，现在应该重启那个计划了吧
——至少应该深入虎穴，去弄清麻志刚的那些日记里到底都记录了一些什么吧，
一旦掌握了那些犯罪事实，他也就蹦跶不了几天了，一旦有了那些罪证，他也就
不会像现在这样专横跋扈，肆意妄为了吧……

　　离开祥云道长和大黄狗，杨二正就去跟小姨郑多春商量如何制服麻志刚，说
了自己的想法，但小姨去十分担心杨二正的安危。

　　「小姨放心吧，没有把握的事儿，我轻易不会做，但为了消灭麻志刚这个祸
害，我也必须冒一些风险，就像祥云道长说的，不深入虎穴，哪里会给麻志刚来
个釜底抽薪，让他失去现在的火力呢……」

　　小姨郑多春看着杨二正那成熟的神态，自信的表情，也就不再说什么了，只
说：「今天刚刚回来，好好休息休息，明天再开始行动吧……」

　　杨二正从小姨郑多春那妩媚温柔的眼神中，早就看出了她在渴求什么，久别
重逢，势必要更多的温存缠绵，才会让小姨那颗被麻志刚给惊吓过度的心得以平
复安慰呀——所以，杨二正当天夜里并没有行动，而是拿出了全部的热情的精力，
跟久别重逢的小姨缠绵悱恻在了一起……

　　那种和谐，那种欢洽，那种比情侣更情侣，比夫妻更夫妻的交欢真的令人蚀
骨销魂，欲死欲仙……

　　第二天白天，杨二正休息好了，就趁大家不注意，对麻志刚家的地形地貌进
行了考察，然后回来，又做了充分准备，吃过晚饭，才开始行动。

　　「二正啊，你可要多加小心呀，小姨可以失去任何一切，但就不想失去你呀
……」

　　小姨郑多春似乎知道杨二正面对的凶险很大，所以，杨二正要出发之前，还
在千叮咛万嘱咐。

　　「小姨放心吧，不为别的，只为小姨，我也会披荆斩棘，大获全胜，凯旋而
归的……」

　　杨二正说完，就像一个出征的战士一样，十分自信坚定地跟小姨告别，趁着
夜色，就直奔麻志刚家而去……

　　　　　　　　　　　　　第６３章不通人性

　　很快就到了麻志刚的家，潜伏在附近，对里边进行进一步的观察——白天的
时候，杨二正已经仔细观察到了麻志刚家房子的特点——这个家伙怕别人抄他家
的后门，索性将房子直接修建在了一处崖壁下边，这样的话，整个房子就只有了
前边和两个山墙，任何想进入他家的人，务必只能从正面进入，所以，省去了他
很多御敌的成本……

　　杨二正反复掂量过了，想深入麻志刚的家，也务必从正门进入，最好的办法，
就是等他们家熄灯睡觉之后，自己潜入院子，然后进入房间，尽可能快地找到麻
志刚藏匿日记的地方，将其盗出，也就基本上胜券在握了……

　　可是，一跳进麻志刚家的院子，立即发现了两只炯炯闪烁的狗眼在盯看他，
并且发出了敌视的低吠……

　　其实，白天来观察的时候，杨二正不是没发现麻志刚的家里养了一条大黑狗，
体形大概比大黑狗还要大一号，所以，回家之后，马上去跟大黄狗沟通：「我要
去一个地方，会遇到一条大黑狗，如果它对我有敌意，我能用跟你沟通的办法跟
它沟通吗？」

　　大黄狗好像琢磨了一会儿，然后用低吠回复杨二正说：「那要看那条大黑狗
通不通人性了……」

　　蛋疼小说网「咋样判断它通不通人性呢？」

　　杨二正十分认真地问道。

　　「你就像跟我沟通一样，跟它沟通一下试试呗，或许它也通人性，能理解你
的行为，就不再为难你，任由你在它的主人家里自由行动了呢……」

　　大黄狗用杨二正听得懂的低吠，这样解释给他听。

　　「假如它不通人性我咋办呀？」

　　「那还能咋办，制服它呗……」

　　「咋制服啊……」

　　「具体我也不知道，只有到时候你随机应变了……」

　　大黄狗似乎不能告诉杨二正，都有哪些可以制服狗类的方法，似乎那样的话，
对它的同类不公平。

　　「咳，你这不是等于啥都没说嘛……」

　　杨二正觉得自己没得到什么真正的启发，所以，才这样埋怨了一句。

　　「要不然，我跟你一起去吧，我来对付大黑狗，你去做你的正经事……」

　　大黄狗居然想刚跟杨二正一起行动。

　　「这不行，你现在行动都吃力，哪里还能跟我去执行那么残酷的任务——我
也想好了，如果不行的话，我就立即逃离出来，然后，再想别的办法……」

　　杨二正知道现在的大黄狗处在「老态龙钟」的状态，根本就没有跟自己出去
行动的能力了，所以，才会这样回绝它的请求。

　　而一旦到了现场，在麻志刚家的院子里，遇到大黑狗的时候，杨二正还是试
图用大黄狗提醒他的办法，试试这条大黑狗是不是也通人性，一旦通人性的话，
就可以动之以情晓之以理，说服它配合自己，来找出它主人的罪证，将他主人绳
之于法了……

　　然而，杨二正试了半天，以为一直不动地方，也不狂吠的大黑狗听懂了他的
话，愿意配合他，深入到麻志刚家的屋里去呢……却在刚刚到达房门口的时候，
那条一直潜伏着一动不动的大黑狗，突然蹿起来，咔哧一口，就将杨二正的脚脖
子给叼住不放了……

　　杨二正还试图边挣扎边说服那条大黑狗：「快点松开我，不然的话，将来你
家主人要是被处以极刑的话，你也算是狗腿子帮凶，也不会有好下场的……」

　　可是，那条大黑狗完全不理会杨二正的劝说，就那么紧紧地叼住杨二正的脚
脖子不放。

　　唉，真没办法，家里的主人失去了人性，家里的狗当然也就没人性，更不通
人性了，自己应该早就想到这一点，直接弄个糖萝卜，缠上青麻，然后，放在锅
里煮好了，然后，趁热乎，见到大黑狗就丢给它，然后，它势必凭借狗的本能，
在黑暗中，以为那个糖萝卜是个什么可以袭击它的动物，就会一口咬住不放——
而这一咬，也就是致命的，因为缠了青麻的糖萝卜，一旦被狗咬住，立即就难以
松开了，而因为剧烈的滚烫，而拼命挣扎的话，是能挣脱那个糖萝卜，但满嘴的
狗牙，基本上也都被扒掉了……

　　这是民间制服狗类最狠也最损的招数，杨二正出于善良的本性，没有采取，
还以为，大黑狗也像大黄狗一样通人性，跟它说明事理，就不会被其拖累伤害呢，
可是没想到，失去人性的麻志刚，连家里的狗都不通人性，唉，这可咋办呢？

　　被大黑狗咬住不放的杨二正，还真是一时没了办法……

　　而就在这个时候，一道刺眼的手电光照射过来——坏了，麻志刚家的人发现
自己了！杨二正顿时感觉自己陷入了绝境……

　　　　　　　　　　　　　第６４章-脱衣睡觉

　　正当杨二正被麻志刚家的大黑狗给咬住了脚腕子，难以说服它，也难以脱身
的时候，却看见一道刺眼的手电光照了过来，杨二正顿时汗流浃背，心动过速，
心想，这下八层凶多吉少了。

　　可是那道手电光照了半天，却不见来人大喊大叫，照了一会儿，居然渐渐凑
近了，直到手电光直接照到了杨二正的脸上……那个人也贴近了杨二正的耳朵，
用几乎听不到的声音，在他耳边说道：「原来是你——想死想活？」

　　「当然想活……」

　　杨二正一听，原来是麻志刚的老婆啃青牛的声音，立即这样回答说。

　　「想活就无条件听我的，想死就随便你！」

　　啃青牛给出了这样的答复。

　　「我想活，我什么都听你的……」

　　杨二正心想，出来的不是麻志刚，已经十分万幸了，而一听啃青牛说想活就
必须什么都听她的，马上就答应了。

　　「那好，那就跟我来吧……」

　　啃青牛边说，边用脚踢了一下咬住杨二正脚脖子的大黑狗，示意它立即松开，
由她接手了，大黑狗还真是听话，马上就松开了杨二正。啃青牛立即拉住杨二正
的手腕子，就朝屋里走去。

　　「外边是谁呀？」

　　西屋传出了麻志刚的声音。

　　「蹿进一条发情的母狗，让我给打跑了……」

　　啃青牛边这样回答，边将杨二正给拉进了东屋……

　　「下回再遇到这样的事儿，就喊我起来，我用步枪打死母狗，剥它的皮，吃
它的肉！」

　　麻志刚立即给了这样的答复。

　　「量它再也不敢来了……」

　　啃青牛说话间，已经将杨二正给拉进了东屋，直接将他塞进了被窝……「老
老实实地呆着别动，我去撒泡尿，马上就回来……」

　　「麻志刚不会过来吗？」

　　杨二正还悄声地担心问道。

　　「我们早就分睡了，他轻易不到东屋来……」

　　啃青牛马上给出了这样的答复。说完，真的出去撒尿了。

　　其实呢，啃青牛夜里睡不着，正在想自己该找个什么样的童男来借个种，怀
个孩子，也好继承多年来积攒的家业呀——尤其是现在麻志刚还当了村长，巧取
豪夺，贪赃枉法，才几天就有很多财富进账了，将来的家业就更会成倍增长了，
可是，偏偏麻志刚没法嗣后，他也同意自己借个野种，但一定要超级保密，并且
成功怀上之后，一定要告诉他到底是谁。

　　啃青牛心知肚明，一旦告知丈夫麻志刚是跟哪个男人借的种，那么过不了多
久，那个男人肯定会从人间消失，是死是活都成了一个谜。

　　所以，尽管啃青牛求子心切，但也轻易不敢下手，因为基本上，选中谁，谁
就会被麻志刚给弄死……可是正愁不知道选谁好呢，却听见院子里有动静，以为
麻志刚新官上任三把火，又是拆庙又是平坟，现在又要扒房子，肯定会得罪很多
村里人呀，这么晚了到家里来，非奸即盗，所以，赶紧起来出去看看。

　　可是刚刚出去，却发现来者已经被家里的大黑狗给咬住了脚腕子，立即来了
胆子，直接用手电去照对方的脸……啃青牛都想好了，一旦看清是谁，立即就大
声尖叫，然后，将麻志刚给喊出来，不说一枪毙了他，也要直接将来者给活活逮
住……

　　不过当啃青牛看到来者居然是自己日思夜想的理想童男杨二正的时候，居然
一下子愣住了——咋会是他呢？他来干嘛的呢？是来替他小姨报仇来的？最近听
说麻志刚在试图扒郑多春家的房子，杨二正就特地赶回来，想要夜里谋害麻志刚，
然后避免麻志刚扒他小姨家的房子？

　　管他是因为什么来的呢，既然他送上门来了，那就立即启动自己的那个借种
计划，等到成功了，再将他的身份告知麻志刚，至于麻志刚将他如何处理，也就
不归自己管了——反正现在是千载难逢的机会，一定要及时抓住……

　　啃青牛出于这样的目的，才凑到了杨二正的耳边，对他说：「想死想活……」

　　一听杨二正想活，才告诉他：「想活就什么都听我的……」

　　听到杨二正愿意，才将他领到了东屋，并且告诉他，自己跟麻志刚是分睡的，
所以，让他钻进被窝的相对安全的……

　　等到啃青牛撒完了尿，回到东屋的时候，直接钻进被窝，往杨二正的身上一
摸，立即说道：「你咋不脱衣服呢？」

　　「脱衣服干啥呀？」

　　杨二正还假装糊涂。

　　「脱了衣服跟我睡觉啊……」

　　啃青牛直言不讳，将自己的目的说了出来。

　　　　　　　　　　　　第６５章你小子真走运

　　「我深更半夜私闯你家，难道你就不想惩罚我？」

　　杨二正觉得对方表现有点异常。

　　「当然要惩罚呀，让你脱衣服，跟我睡觉，就是对你最好的惩罚呀！」

　　啃青牛居然这样回答杨二正。

　　「睡觉——咋会是惩罚呢？」

　　杨二正其实已经知道啃青牛的啥意图了，但还是要假装什么都不懂，是个愣
头青，从来不懂男女之事一样。

　　「等你脱了衣服，跟我一被窝，就知道我如何惩罚你了……」

　　啃青牛边说，边帮助杨二正脱下衣服，直到脱得溜光，然后，一把抓住了杨
二正裆下的物件说：「知道学生犯了错误，老师要如何惩罚他吗？」

　　「一般就是——先责骂，后体罚吧……」

　　杨二正这样猜测道。

　　「说的没错，不过，体罚你知道是啥滋味了，可是责骂意味着什么，你知道
吗？」

　　「责骂就是劈头盖脸地臭骂一顿呗……」

　　「错，责骂其实就是狠狠地撸他一顿……」

　　啃青牛给出了这样的标准答案。

　　「是啊，不过，一般都是用狠话来撸他的，不像您现在这样，使劲儿撸我这
里呀……」

　　杨二正索性将懵懂坚持到底。

　　「老师撸学生，是用语言惩罚，而我撸你，是用肢体惩罚……」

　　啃青牛边说，边加大了对杨二正的撸扯力度。

　　「哎呀，您就绕了我吧，我知道我错了，再也不敢夜里闯入您家了，您就放
我一马吧……」

　　杨二正居然还装出一副害怕的样子。

　　「你的错误已经犯了，那就要接受惩罚，而对你最好的惩罚，就是让我尽情
地撸你一顿！」

　　啃青牛的手，感觉已经将杨二正给撸扯到了可以行事的程度，就翻身起来，
直接骑跨到了他的身上，扶住了，一下子就给坐进了身子里：「知道吗，用手撸
你太便宜你了，现在我就要用女人最拿手的地方来撸你！」

　　边说，边开始了摇摆和套动。

　　「哎呀，您还是饶了我吧，这要是让我小姨知道了，还不一棒子削死我呀！」

　　杨二正索性卖起乖来。

　　「削死你干嘛，回去告诉你小姨，就学我这样，使劲撸你一顿就算惩罚你了
……」

　　啃青牛赶紧身体了的杨二正，竟然如此硕大坚挺，好生舒服，居然开始有了
哼唧的声音了。

　　「可是，我是小姨的外甥，我跟小姨之间，是绝对不可以这样的呀……」

　　杨二正居然还要争辩这个。

　　「净瞎扯，你才不是你小姨的亲外甥呢！别人不知道，可是偏偏我知道，你
亲生母亲和你小姨不是亲姊妹，所以，你根本就不是她的亲外甥……」

　　啃青牛才什么都不管，只要是她知道的，只管都给说了出来。

　　「天哪，您是从哪里知道的呀，我咋从来没听说过呀……」

　　杨二正当然要假装十分吃惊。

　　「不用听说呀，压根儿我就知道呀！而且不瞒你讲，你小姨肚子里的孩子究
竟是谁的，都瞒不过我的眼睛呢……」

　　啃青牛居然说出了这样的话。

　　「您瞎说什么呀，我小姨肚子里怀的孩子应该是我小姨夫于冠群的呀……」

　　杨二正的心里有点发颤，这个啃青牛，咋说话办事如此直接到位，咋一下子
就将事实真相都给披露出来了呢！

　　「你小子就不用跟我嘴硬了，你小姨都亲口个我承认了，你还跟我嘴硬啥…
…」

　　啃青牛竟敢这样说。

　　「不可能，我小姨才不会承认呢！」

　　杨二正一下子陷入了啃青牛的圈套。

　　「看，不打自招了吧，若想人不知，除非己莫为，尽管我知道你小姨郑多春
肚子里的孩子是你杨二正的，但从来都没觉得有什么不正常，你们本来就没有什
么血亲关系，怀个孩子有啥不妥的呢？只是觉得有点嫉妒，为啥不能借我用用，
也怀个宝贝孩子，生下来养大成人呢？正想呢，你小子自己就送上门儿来了……」

　　啃青牛居然连自己心里想的是啥，都直接告诉杨二正了。

　　「不是吧，您对我的惩罚，难道就是让我帮您怀上一个孩子？」

　　其实杨二正是想确认一下啃青牛到底是不是这样想，到底是不是真的要这么
干。

　　「算你小子走运，换个人，今天这样进入我们家院子，肯定不会活着出去了，
而你正好是我之前选中的，可以接种的对象，所以，你才会幸运地被我给让进屋
里，拉进被窝，还让你弄进身子——你想想，你小子有多幸运吧……」

　　啃青牛边这样说，边继续在上边不住地操作着，可能是杨二正的物件超出了
她的想象，尤其是在她撸扯的时候，感觉绝不是个这方面的白丁——或许是在他
小姨郑多春的身上练就的风月功夫吧，所以，暗自十分欣喜，也就加大了套动和
摇摆的力度……
----------
　　　　　　　　　　　　　第６６章绝妙的比较

　　应该说，杨二正什么样的女人都经历过了，风洞一样的吸风马，一旦进入便
像是掉进了一个硕大的吸盘一样，立即就有在劫难逃的感觉，不将你吸干榨净，
绝对不会绕过你！

　　而胭脂狼属于那种年轻的女妖精，艳荡无度，* 浪无比，被她逮住，真应了
那句「三十如狼四十如虎」的说法，那种狼吞虎咽，恨不能直接将你的物件给生
吞活剥了才过瘾的样子……

　　杨二正真的在吸风马和胭脂狼的身上吃过亏，当初还差点儿丢了小命，好在
被那个神秘的「鼻音女人」给救到了祥云洞，才算的活了过来。

　　而恰恰是这个神秘的「鼻音女人」是杨二正的性启蒙者，后来道听途说，原
来这个女人貌似火山胡——因为她为了避嫌，不让别人以为自己跟自己的公公有
那种关系，所以，总是昼伏夜出，省得别人在她身上说三道四——大概正是这样
的处境，才让她跟耿二彪达成了某种协议，才在祥云洞里，给杨二正这个性爱白
丁来了个温柔的启蒙——其实她本人，也是为了怀上孩子，并且让一心传后的公
公误以为，那就是他家的骨血后人，才在祥云洞中，跟杨二正有过那样一段神秘
的关系的……

　　火山胡的内里相当地温柔，好像是怕杨二正什么都不懂，才像幼儿园的阿姨
一样，倍加呵护，让杨二正在那样的启蒙中，获得了良好的感觉，而且通过几次
之后，不但适应了那种好事，渐渐的，还尝到了甜头，终于知道了什么叫人间烟
火，什么叫男欢女爱……蛋疼小说网一直到了祥云峰下的老虎洞里，到了小姨郑
多春生命垂危，也到了大家弹尽粮绝，即将告别人世的时候，杨二正才真正与小
姨郑多春发生了那样的关系……

　　那个时候的小姨郑多春，身子一点儿都动弹不得，整个人近乎就是处在弥留
之际，假如不用某种特殊的办法来刺激她的神经，来召唤她坚持住，才不会被死
神带走，势必要豁出一切，冲破所有的雷池，用年轻的精华和野山参的汁液来滋
养和延迟小姨郑多春的死亡……

　　大概只有在那样的情况下，才会冒天下之大不韪，进入小姨的身体，才会在
垂死挣扎的时刻，去感受小姨内里的那种超级* 感吧……

　　说是超级，具体感觉就像自己一下子掉进了蜂蜜罐子里一样，那种丝滑鲜嫩
的感觉，超过了之前解除过的所有女人——或许是多年没有异性的光临，或许是
天生的一块宝地，不是随便一个男人，一生一世就能领略的绝世好地吧……

　　一旦进入便开始流连忘返，一旦爆发便会一泻千里，无论你用什么方式进入，
还是用什么方式喷发，永远都是那么地包容和接纳，永远都是那么的紧致和湿滑，
那种淋漓畅爽，那种蚀骨销魂，注定让杨二正永世难忘……

　　等到化险为夷，回到了现实中之后，杨二正无论如何都想不到，小姨郑多春
回原谅他的所作所为，甚至还用睡着了，就会「人事不省」来暗示和鼓励他去到
她的身上做那件好事……

　　而当杨二正真的做过之后，尤其是在第二天，在小姨郑多春的脸上，看见那
抹女人得到滋润后的春色的时候，总感觉小姨郑多春这样的女人真是稀释罕见，
绝无仅有——或许只是对自己这样吧，或许对别的男人，至少自己知道耿二彪和
郝连成等男人，都没真正品尝过小姨郑多春这只蜜桃的滋味吧……想来，自己是
多么幸运的一个，而且还被小姨郑多春比喻成了天使！

　　特别是在小姨夫于冠群再次成为高位截瘫，再次让小姨郑多春成为活寡，而
她却真的想怀上一个孩子的时候，都没立即放开，还在用「不省人事」的办法来
接受「天使送子」直到后来时间紧迫，以为杨二正跟于美琳到大都市去，轻易不
会再回到她的身边了，才在与杨二正行事的时候，有了自主反应，开始是假借梦
境来跟天使* 爱，除了闭着眼睛，身体的其他部位，都有了相应的反应……

　　那种欢爱发自内心，那种享受淋漓尽致……那样的交欢仿佛是在享用自己用
辛劳的汗水浇灌出的丰硕果实，那种性爱好像是在跟自己的热恋的男人新婚燕尔
中的蜜月旅行……

　　尤其是在离别之际，小姨将杨二正单独叫回到屋里，急切中，让他再次上身，
再多给她留下年轻的种子的时候，杨二正第一次感受到小姨郑多春的超人风情—
—原来，她的内里比吸风马还要吸力十足，比胭脂狼还要风情万种，比火山胡还
要温软体贴，比荷兰猪还要激情澎湃……

　　而此时此刻，当啃青牛骑跨在杨二正身上，开始摇摆套动的时候，杨二正不
但想起了之前所有的女人，而且还在心里进行了绝妙的比较……

　　　　　　　　　　　　　第６７章各领风*

　　这个啃青牛还真有点与众不同，尽管杨二正之前什么样的女人都见过，什么
样的风情都领略过，而一旦被啃青牛给「惩罚」的时候，还真有了更加新奇的发
现……

　　在以往经历的六个女人中，吸风马，胭脂狼属于「坏女人」的典范，因为她
们绝对不顾及你的感受，只管从你身上饕餮攫取，而不想给你任何欢愉舒爽。甚
至不顾及你的性命安危，只要你行，就要无偿奉献，甚至他们连冬瓜毛、西瓜双、
南瓜班那样的男人都不放过，最后，若不是大黄狗舍命将她们制服，大概不知道
还要祸害多少村里的男人呢……

　　而荷兰猪和火山胡，属于两个极端，一个过于热情火爆，一个过于温柔体贴，
不过她们俩都属于「好女人」之列，因为她们在行事的时候，还都能考虑和估计
到对方的感受，不会完全站在征服者的姿态上来行事。

　　而对于小姨郑多春，和雷艳芳来说，就属于「极品女人」了。

　　小姨郑多春不用说了，无论是性格人品还有风情，都无与伦比，万里挑一，
而一旦开始接触当初还是汤学良的时候，暗恋的校花雷艳芳的时候，就是另一种
特别的感觉了。

　　可能是有之前的暗恋在作怪，哪怕是触碰一下雷艳芳的手，都会骨酥筋麻，
心荡神摇，尤其是在进山的时候，被野狼给吓晕之后，自己不但亲吻了她那无比
性感的嘴唇，而且，还伸手到了她的衣襟中，摸到了她的两个比小姨郑多春的小，
比于美琳的大，不大不小正正好好的两个宝贝……

　　后来被野猪给吓晕之后，还有机会研究目睹了雷艳芳的姑娘身——哈，一定
是天意使然吧，自己当年暗恋的校花，结婚嫁人了，居然还保留了姑娘身，并且
在那样特殊的情境下，让自己有充足的时间和空间，来仔细观摩欣赏，并且与于
美琳的相比较——她们真的是一个娘生出来的耶，姑娘身生得几乎一模一样耶！

　　而经过千辛万苦，终于完成了雷艳芳那个「* 身怀孕」心愿之后，杨二正才
算第一次「破* 」第一次尝到了女人的第一次，是个什么滋味……

　　而与之前所有的女人相比，雷艳芳的内里当然有她的独到之处，或许是因为
她的拘谨，或许是从未有男人深入其中，所以，一旦进入，边感觉是在丝滑的巧
克力溶液中出入游动，细细体味，顿时就有某种快慰的甜蜜滋心润肺，加上之前
暗恋中的那些情感随之爆发，与之缠绵悱恻，果然非同凡响……

　　雷艳芳与其他女人的最大区别还在于，她的内里好像特别的「浅」刚过一半，
边有触底反弹的感觉，所以，你不忍心用力过猛，只能轻轻地顶住那个柔软的底
部，然后感觉她的承受能力，并且在她的收缩引领下，你才可以继续深入她的腹
地……

　　那种接纳绝无仅有，那种承欢空前绝后，正是因为有了雷艳芳之前的这样记
忆，所以，此刻与啃青牛交接的时候，才有了明确的比较——雷艳芳的很浅，啃
青牛的却很深——深不可测，深不见底，好像无论如何，都够不到她的底部在哪
里，每次进出，只不过是在经历那个幽长的隧道一样……

　　但啃青牛的最大特点，也就是区别与之前六个女人的特别之处，却是她的泵
吸不是一下一下，而是一连三下——也就是说，别的女人，一旦有泵吸功夫的话，
只是一次泵你一下，只不过是接续不断而已，可是到了啃青牛这里，居然能用那
狭长的通道，一二三，一二三，地连续三下泵吸你，让你感觉是所有会泵吸功夫
女人的加强版……

　　只不过，啃青牛并不像吸风马和胭脂狼那样，只管掠夺，不计后果，啃青牛
居然还知道「怜香惜玉」尽管泵吸的频率高于所有女人，但却时不时就歇息一阵，
让杨二正得到喘息……然后在开始她特有的泵吸内功……渐渐的，杨二正也就摸
透了啃青牛的规律，跟上了她的节奏，甚至在她的操作中，获得了空前的* 感…
…

　　毕竟，杨二正已经有过六七个女人的经验了，早就不是性爱方面的白丁了，
所以，只要啃青牛不像吸风马和胭脂狼那样的饕餮，他还真能应付得了。

　　然而，杨二正自以为，经历过那么多的女人，再遇到什么样的女人都应对自
如，都不在话下的时候，却没预想到，啃青牛的男人——新任的村长麻志刚突然
出现，将他和啃青牛「捉奸在床」的情景，令他还真的难以应对和招架了……

　　　　　　　　　　　　　第６９章更大的刺激

　　一听啃青牛这么问，杨二正还真不知道如何回答才好，因为这个啃青牛知道
自己的情况太多了，连自己不是小姨郑多春的亲外甥都知道，而且，早就怀疑小
姨郑多春肚子里的孩子就是我杨二正的，现在被她给逮阻种，居然还问这样的问
题——看来，还是别撑着了，赶紧射了她，满足她的要求，也就不会再问这些不
好回答的问题了吧……

　　所以，杨二正也不回答，趁啃青牛筋疲力尽浑身瘫软之际，翻身上马，将她
压在了身下，然后跃马扬鞭，尽情驰骋，居然十次中，有那么三五次可以探到她
的底部，触碰到了她那柔软的花心，这就更加令啃青牛骨酥筋麻，只有招架之功，
没有还手之力，完全由杨二正来操控节奏和局面了……

　　这时候，啃青牛似乎达到了高* 的巅峰状态，处在半昏迷状态了，内里完全
处于机械的本能反应，开始了连续不断的收缩泵吸，这才给了杨二正更大的刺激，
让他再也耐受不住那种* 感，将体内的火山口突然打开，让里边的岩浆喷薄而出
……

　　啃青牛立即感觉到了那种淋漓尽致的灌溉，并且直抵她深处的花心，无缝隙
地直接输入其中，仿佛一把一把的种子，撒进了空白的土地，仿佛一嘲时的春雨，
滋润了干旱皲裂已久的大地……

　　「现在可以放我走了吧……」

　　杨二正觉得自己完成了任务，所以，才提出了这样的请求。

　　「我想放你走，可是我男人肯定不会放你走的……」

　　啃青牛浑身瘫软，但又十分饱足的样子，听了杨二正的话，就来了这么一句。

　　「咋了，你不是说他什么都不知道吗？」

　　杨二正心里一点儿底儿都没有。

　　「怎么会呢，他干了一辈子的治保主任，整天琢磨的就是如何防人，如何整
人，现在有人跑到家里来奸污了他的女人了，你想，他能放过你吗？」

　　啃青牛却又这样说。

　　「这可不是我主动跟你发生关系的，我可是被你逼迫才做这样勾当的，别把
罪过都搁在我的头上啊……」

　　杨二正争辩道。

　　「你主观上没想跟我这样，可是客观上，却什么都发生了，所以，你现在已
经难逃我男人对我惩罚了……」

　　啃青牛却又这样说。

　　「这算什么呀，你想要的，我都给你了呀，咋完事儿就卸磨杀驴呢，这也太
不讲究了吧……」

　　杨二正觉得对方毫无道理可言。

　　「我没想卸磨杀驴……只要你听我的话，我就保证你不会被杀……」

　　啃青牛马上来了这么一句。

　　「还咋听你的话呀？」

　　杨二正不知道这个啃青牛到底是个什么心肠的女人。

　　「你就一直藏在我的屋里，直到我怀上了孩子，然后，我再想办法趁我男人
不注意，将你给转移出去……」

　　啃青牛给出了这样的答案。

　　「啥？一直等你怀上孩子？那要多久啊！我小姨肯定到处找我呀——我今天
夜里不回去的话，我小姨就会不放心，就会到处找我的……」

　　杨二正觉得那样做几乎不可能。

　　「这个我也知道，不过，假如我现在放走你的话，可能你还没到家呢，就被
我男人给做掉了……那要的话，你小姨可能一辈子都找不到你了……」

　　啃青牛说出了更加恐怖的结果。

　　「他干嘛要做掉我呀，他不是同意你跟别的男人借种的吗？」

　　杨二正还记得这个。

　　「是同意了，但同时也说过，一旦借种成功的话，就要做掉那个给他戴了绿
帽子的男人，无论是谁，格杀勿论！」

　　啃青牛将她和她男人麻志刚的契约，都说了出来。

　　「可是，即便是我一直藏在你的屋里，回头我让你怀上了孩子，一离开这里，
岂不是也是那个悲催的命运吗？」

　　杨二正再次提出了质疑。

　　「那就不一定了……」

　　啃青牛却又这么说。

　　「为啥不一定了呢？这有什么区别呢？」

　　杨二正想弄个明白。

　　「假如你现在离开的话，等于没让我怀上孩子的梦想得以实现，所以，我也
就不会真正帮你的；可一旦你成了我肚子里孩子的父亲，那我也就会全力以赴地
帮你，逃出我男人的魔掌，去到一个你认为安全的地方——比方说，你回到于美
琳呆的那个大都市，我男人也就拿你没办法了——这样的话，岂不是两全其美了
吗……」

　　啃青牛说出了自己的想法。

　　「这样说我也就没话说了，只是我小姨一定会十分担心我，并且会来这里找
我的……」

　　杨二正又将小姨郑多春可能做的也说了出来。

　　「这个你不用担心，回头我暗示她，不用担心你就行了……」

　　啃青牛马上给杨二正吃定心丸。

　　「可是，我就藏在这东屋里，你男人随时随地都能发现和找到我呀，一旦你
有打盹的时候，他不就对我下狠手了吗？」

　　杨二正很担心这个。

　　　　　　　　　　　　　第７０章深处开凿

　　「这个你也放心吧，我家是靠在山崖上建筑的，建好之后，又在崖壁上，偷
偷地在里边开凿了一个通道，并且在深处开凿了一个秘密的地宫，里边有好几个
房间可以藏匿呢——我把你藏在那里边，每天跟你约会，直到我怀上了孩子，然
后，就趁我男人不注意的时候，将你给放出去，这样就万无一失了……」

　　啃青牛竭力安慰杨二正。

　　「可是，你家的秘密地宫，难道你男人不知道吗？」

　　杨二正又提出了质疑。

　　「当然知道啊，但他一天到晚在外边干那些干不完的工作，很少管家里的事
情，而且钥匙都在我的手里，其中一个房间我还换了他不知道的钥匙，即便他到
了地宫，也找不到你……」

　　啃青牛似乎胸有成竹。

　　「唉，我现在也知道结果是啥样，索性就听你的安排吧……」

　　杨二正貌似无话可说了。

　　杨二正之所以认可了啃青牛的安排，跟她进入到了她家在崖壁上开凿的那个
地宫，被领进了一个封闭的房间，是因为杨二正之一直在心里还在琢磨如何像祥
云道长说的「深入虎穴，釜底抽薪」其实就是想跟啃青牛有了这层关系做保护，
进而深入虎穴，得到当初耿二彪一直想得到的，麻志刚的那些案例日记，从而抓
住他的把柄，给他来个釜底抽薪，让他露出原形来……

　　只有这样，才会打消他的嚣张气焰，才会彻底消除他对小姨郑多春和家里房
子的威胁……杨二正的心里有了这样的计划，所以，才会对啃青牛言听计从，才
会心甘情愿地呆在她安排的地宫里，等待获取秘密的时机……

　　可是第二天小姨郑多春就沉不住气了——杨二正说是要去麻志刚家去深入虎
穴，釜底抽薪，可是去了一宿，也没回来，到了第二天中午，还不见人影，就着
急上火，急得像热锅上的蚂蚁一样……本想给祥云道长送完斋饭就到麻志刚去找
杨二正呢，却被祥云道长感觉到了她那种愁云满腹的气场，就问道：「杨二正还
没回来？」

　　「是啊，我正担心这个，正要去找他呢……」

　　「千万别去找……」

　　祥云道长却来了这么一句。

　　「为啥呀，谁知道杨二正会不会凶多吉少，遇到了什么危险呀！」

　　小姨郑多春似乎更加担心了。

　　「吉人自有天相，杨二正已经不是一般的男孩子了，谁都不会轻易伤害到他
的……」

　　祥云道长竟给出了这样的答复。

　　「要是换了别人，我还不那么担心，可是麻志刚这样的人，早就听说他是那
种杀人不见血，吃人不吐骨头的人，杨二正一旦掉进他的虎口中，哪里还会有活
路呢……」

　　小姨郑多春说出了自己的担心。

　　「大概换个人，也就真像你说的那样，凶多吉少，大事不好了，可是偏偏杨
二正是麻志刚的克星，正所谓一物降一物，只有杨二正能降服麻志刚……」

　　祥云道长竟然这样说。

　　「可是一旦麻志刚不管不顾，加害杨二正咋办呢？」

　　郑多春最担心这个。

　　「像杨二正这样的孩子，即便被麻志刚给害死了，也会因祸得福，回头还是
个皆大欢喜的结局……」

　　祥云道长居然将生死都给杨二正度外了。

　　「啥，被害死了，还是个好结局？」

　　小姨郑多春真的听不懂其中的玄机是什么。

　　「是啊，杨二正又不是没死过，而一旦死而复生，那就应该是美好的结局呀
……」

　　祥云道长给出了这样的超凡解释。

　　「还是不要那么惊心动魄了吧，我的心脏可真是受不了那样的打击和折磨了
……」

　　郑多春一听生死话题，就觉得自己真的难以承受了。

　　「现在应该是骑虎难下，迫不得已了，杨二正不做出一定的牺牲，哪里会搬
到强悍的敌人呢！」

　　祥云道长进一步分析说。

　　「可是，一旦杨二正真的出了危险，而我又没及时去营救他，岂不是耽误了
大好时机，那样的话，我这辈子于心何忍，怕是一辈子都埋怨自己吧……」

　　郑多春说出了自己的心里话。

　　「俗话说，生死有命富贵在天，杨二正的命运早就注定是个什么结局了，你
再操心费神，也难以改变的，所以，还不如静观其变，等待时机，到了该你出面
的时候，你再出面，才会有完满结局的……」

　　祥云道长说得很空泛，但也似乎很在理。

　　「那我可就全听您的了……」

　　小姨郑多春被祥云道长的说法给弄得无所适从，所以，才勉强说了这么一句。

　　一天过去，没有动静，三天过去，杳无音讯，都十天都过去了，还不见杨二
正的身影，小姨郑多春实在忍不住了，就再次来找祥云道长：「咋会一点消息都
没有呢？不会是麻志刚已经将杨二正给弄死了，让他人间蒸发了吧……」

　　「放心吧，我有预感，就快见亮了……」

　　祥云道长却一点都不着急的样子。

　　　　　　　　　　　　　第７１章老深的洞穴

　　其实，在这十几天的时间里，杨二正每时每刻都没清闲过，除了要花大量时
间陪啃青牛借种之外，剩下的时间，除了睡觉休息，就全部用在了琢磨如何将麻
志刚的那些案例日记给找到，甚至给偷出来。

　　杨二正先是在啃青牛锁他的那个地宫房间里，寻找可能藏匿东西的地方，只
是屋里的柜子床下，甚至其他电器中，都寻找遍了，啥收获都没有。

　　后来整天都呆在屋里，觉得不会有人进来，杨二正就开始想办法弄开房门，
到其他房间去寻找，几天下来，几乎都找遍了，还是一无所获——这个麻志刚，
究竟会把那些致命的日记藏在什么地方呢？

　　或许藏在他休息的西屋？那里从来没去过，或许有个暗藏的保险柜？即便找
到了，也不知道密码，知道了密码，也不知道钥匙在哪里吧——看来，这还真是
个艰巨的任务，不是轻易就能拿到手的。

　　一晃十天过去了，杨二正似乎跟啃青牛已经混得很熟了，尤其是在那方面，
给了她极大的满足，好像上瘾了一样，完全被杨二正的能力给征服了，所以，每
次行事，都让杨二正做主，她只管在下边承欢就行了……

　　感觉她已经对自己不那么设防了，所以，杨二正才在她无限饱足之后，问道：
「听说你家麻村长，当治保主任的时候，每个案子都有记录？」

　　「你一个小毛孩子，问这干啥？」

　　啃青牛似乎有所警觉。

　　「我道听途说，我爹娘当年死的不明不白，一直都想寻找真相，可是一直没
找到，既然麻村长当年对这些都有详细记录，那就不妨让我看看，省得我总是怀
疑这，怀疑那的……」

　　杨二正还真会解释。

　　「你就死了那份心吧……」

　　啃青牛像是不想再谈论这个话题了。

　　「为什么呀？难道我永远都不会知道真相？」

　　杨二正却还不依不饶。

　　「不是指这个……」

　　「那是指什么呀？」

　　「我是指，你这辈子，就甭想看见我男人写的那些东西……」

　　啃青牛原来说的是这个。

　　「为什么呀？」

　　杨二正不懂。

　　「因为他从来都没让任何人，看见过他写的那些东西……」

　　「连你也没见过？」

　　「是啊，他在他的屋里，挖了一个老深的洞穴，然后，将保险柜放在里边，
只有一个进口，还被他给封死了，只有他自己知道如何进去，所以，这个世界上，
没有任何人见过他写的那些东西，我当然也就没见过了……」

　　啃青牛说出了这样绝密的细节。

　　「我就不懂了，他为什么要写那些东西呀，写完了，为啥又不让别人看呢？
连你都不让看呢？」

　　杨二正还想探究更多。

　　「他这个人，就是有这样的怪癖，从我认识他的那天起，就有写日记的习惯，
而且，一本接一本，从不间断。我也曾好奇他都写了些什么，甚至趁他不注意，
偷看了一些正在写的日记，结果被他发现后，居然给了我这样的惩罚……」

　　啃青牛边，边将自己的大腿内侧给杨二正看。

　　「这是烫伤啊！」

　　杨二正一看啃青牛大腿内侧的那块伤疤，就这样惊异地叫道。

　　「是啊，就是他为了惩罚我，用了一整根烟给烫的呀，他抽一口，烫我一下，
问我一句——不经过我同意，下次你还看不看了——我疼得要命，就赶紧说——
再也不看了，谁稀罕看你那流水豆腐账啊！」

　　啃青牛居然还遭过这样的罪。

　　「他这样对你，你咋还那么死心塌地地跟他过日子呢？」

　　杨二正趁机问了这样的话题。

　　「这个我就不好告诉你了……」

　　啃青牛却不想说出来给杨二正听。

　　「有啥不好说出口的，难道你有什么不可告人的把柄抓在他的手里？」

　　杨二正立即提出了质疑。

　　「算你小子聪明，我是有把柄在他的手里，但并非什么不可告人的秘密……」

　　啃青牛却又这样说。

　　「那还有什么可怕他的呢？」

　　杨二正就想知道更多。

　　「那是因为……」

　　「因为什么？」

　　「以为这个秘密就是——算了，我已经发誓到死不说的，你也别再问了，反
正，我能跟他过到现在，也是有很多说不出口的苦楚，不为人知的烦忧，但我还
必须跟他一直过下去，直到生命终结的那一天……」

　　啃青牛说道这里，好像什么都想开的样子。

　　「听你这么说，你还是个好女人呢，那就让我帮你从这里解脱出去得了……」

　　杨二正居然拿出了英雄救美的口吻来说这样的话。

　　「说啥呢，难道我是个坏女人？」

　　啃青牛却要强调这一点。

　　「是啊，原先总觉得，你跟麻志刚这样的男人在一起，肯定也不是什么好女
人，可是现在看，你也是受害者之一呢——所以，你要是愿意的话，就让我把你
从这里拯救出去吧……」

　　杨二正居然又来了英雄救美的精神！

　　「看不出来，你小子还真像个大男人——可是我想象不出，你能如何救我出
去，如何让我到安全地带，如何不让麻志刚找到我，如何让我过上幸福生活……」

　　啃青牛一听杨二正能说出那样的话，有所感动，但一旦想到具体的情况，就
觉得那是不可能滴……

　　「我给你一百万，够你逃出他的手心，摆脱他的控制，到一个不为人知的地
方，去过幸福生活了吧……」

　　杨二正一开口，居然就承诺了一百万——大概从大都市出发的时候，于美琳
给他的卡里打了一千万现金，让他有了可以支配巨额资金的底气和权利吧。

　　　　　　　　　　　　　第７２章高兴不起来

　　杨二正之所以这样慷慨大方，并非他是个挥金如土，胡乱花钱的人，而是因
为他现在必须争取到啃青牛的信任，在帮助他的同时，自己也得以脱身，甚至，
可以通过她这个内应，让自己拿到麻志刚的那些致命日记，从而抓到麻志刚的把
柄，将这只老虎给打椡……

　　「给我一百万？你小子才十六七岁，哪里来的一百万？」

　　啃青牛既惊讶，又好奇。

　　「我在祥云峰的老虎洞里，发现了虎骨和灵芝，还有野山参，所以，卖了钱，
当然就有一百万了……」

　　杨二正只好这样说自己有钱的来路。

　　「好，就算你有一百万，可是，难道你的钱，不是你小姨郑多春来支配吗？」

　　啃青牛似乎在抠细节，或许也对那一百万感兴趣了。

　　「我小姨应该得的，都给到她手里了，这一百万，是我自己应得的那份儿…
…」

　　杨二正马上给出了这样的解释。

　　「你一共才一百万，就舍得一下子都给我？」

　　啃青牛拿出了试探的口吻。

　　「是啊，你不是说，念在我是你未来肚子里孩子的父亲，就对我网开一面，
刀下留人，救我出去吗，所以，我要是能活着出去，还在乎那一百万吗？」

　　杨二正给出了这样的解释。

　　「你小子的心还真大，不过跟你坦白说了吧，其实我并非没有钱，也并非没
有逃走的能力和机会，只是我不想那样做……」

　　啃青牛却又这样说。

　　「到底为什么呀？为什么一定要在麻志刚这一棵树上吊死呢？」

　　杨二正还是不可思议。

　　「唉，事到如今，那就都告诉你吧——我年轻的时候，被一个流氓追求，无
奈中，就做了流氓的女朋友，结果，被我父兄发现了，就跟流氓理论，结果，流
氓一刀捅在了我哥哥的肚子上，我父亲一急眼，就将用擀面杖将流氓给打死了…
…正好这时候，让麻志刚给遇上了，他胆大心细，将事情全部都给掩盖过去了，
但只有一个要求，就是要娶我为妻，并且跟他过一辈子，不然的话，你知道后果
是啥了……」

　　啃青牛终于说出了自己为啥一定要跟麻志刚过一辈子了……

　　「原来是这样啊……」

　　杨二正这才懂了啃青牛为啥不敢离开麻志刚，因为后边还牵涉到父兄的安危
呀……

　　一旦啃青牛让杨二正知道了她的秘密，似乎再跟她* 爱的时候，就觉得有点
不一样了，似乎也开始同情起这个女人的命运了，似乎自己跟她* 爱，让她怀上
孩子，也是在拯救她，也是在为她获得幸福贡献一点力量了……

　　所以，也就更加用心用力，尽可能多地，将自己的种子，播撒给她，让她心
满意足，让她心想事成……

　　一晃，半个月过去了，正当杨二正想问啃青牛，到底去没去检查，到底有没
有结果的时候，那天晚上，啃青牛回到杨二正身边的时候，告诉他，去检查了，
已经怀上了……

　　「你看上去，不是很高兴的样子啊……」

　　杨二正以为，啃青牛一旦怀上，会兴高采烈，欢呼雀跃呢，可是，她的表情
却比平时还怅惘的样子，才这样问了一句。

　　「哪里高兴得起来呢！」

　　啃青牛马上这样回应说。

　　「为啥不高兴呢？」

　　杨二正却莫名其妙。

　　「唉，这还用我说呀，你能猜到的呀……」

　　啃青牛居然叹了一口气。

　　「你是说，一旦怀上了，我就该离开你了，而一旦离开你，麻志刚就可以对
我下手了？」

　　杨二正马上这样猜测道。

　　「差不多吧，一旦我怀上了，也就不可能再跟你有这样的关系了，我还真对
你痴迷上瘾了，而一旦麻志刚知道我怀上了，可能他一时一刻都不想让你呆在这
里了，而且，也会像你猜的那样，可能要对你下狠手了……」

　　啃青牛马上承认了这一点。

　　「你不是说，可以帮我趁他不注意，逃离这里吗？」

　　杨二正想起了当初啃青牛说的话。

　　「是啊，我是可以帮你逃出去呀，可是，到了外边，你就能逃出麻志刚的魔
掌？」

　　啃青牛居然用魔掌来形容麻志刚的势力范围。

　　「我不是砧板上任人宰割的鱼肉吧，我是个大活人呢，再说光天化日的，麻
志刚不会把我怎么样吧……」

　　杨二正还觉得没什么大不了，觉得自己可以应付麻志刚的淫威，逃离他的惩
罚……

　　「谁知道啊，他那个人，要想做什么，从来面不改色心不跳，说到做到的…
…」

　　啃青牛却不那么乐观。

　　「不用怕，只要你让我顺利离开，剩下的，我自己会把握的——最好，等我
离开这里，你再把怀上孩子的消息告诉他，这样的话，我可能就会更安全一些吧
……」

　　杨二正还这样想当然地说道。

　　「那是不可能了……」

　　啃青牛却马上否定了杨二正的提议。

　　「为什么呀？」

　　「因为就是麻志刚强行带我去做的检查呀——他现在已经知道我怀上了……」

　　啃青牛却这样说道。

　　「那这么说，我已经死到临头了？」

　　杨二正到了这样的时刻，居然还能如此自嘲……

　　　　　　　　　　　　　第７３章激情转换

　　「我感觉像啊……」

　　啃青牛只能这样承认，当前的局势不妙了。

　　「别那么悲观失望，吉人自有天相，我杨二正从来都会逢凶化吉，遇难成祥，
什么的凶险风浪，我都闯过来了，不会在麻志刚的手里死得不明不白吧……」

　　杨二正总觉得，自己不会死得那么惨。

　　「但愿如此吧——快，趁今夜他没行动之前，我们再好几把，等明天天不亮，
我就送你离开这里吧……」

　　啃青牛居然还想在临别前，再多跟杨二正做几把好事。

　　杨二正知道离别的时候到了，尽管他不是爱上了啃青牛，但知道了她的身世，
也知道她现在已经怀上了自己的孩子，似乎对这个女人也有了某种情感，一听她
提出了* 爱的要求，也就立即答应了她，并且在* 爱过程中，拿出了自己的看家
本事，尽可能让她饱足舒爽，给她留下终生难以磨灭的印象……

　　只是在跟啃青牛* 爱的间歇期间，杨二正多了个心眼儿，趁机问啃青牛，自
己最关心的那件事儿。

　　「我还是好奇，想知道，这么多年来，麻志刚到底写过多少案情日记？」

　　「问这个干嘛呀？」

　　啃青牛不是警觉，而是想知道杨二正到底为啥一定要知道这些。

　　「我就是好奇，想到了，就问出来了……」

　　杨二正貌似不在意的样子。

　　「他是每个月完成一本日记，无论写完没写完，反正上个月的那本就被封存
起来，到了年末，还要单独在一个总本上，记录每月发生大事的目录，这样便于
查询，那些事件到底发生在何年何月，记录在了那个本子里边……」

　　啃青牛给出了详细的介绍。

　　「他的日记都有编号？」

　　「是啊，编号都是用年月来排序的，比方说，９８年十月的日记，编号就是
９８１０，这样就一目了然了……」

　　啃青牛说得更详细了。

　　「哦，那我还想问，他藏匿日记的地方，如何才能进入呢？」

　　杨二正有点得寸进尺。蛋疼小说网「咋了，你还想获得那些日记？想知道上
边的内容？」

　　啃青牛立即感觉到，杨二正真的想采取行动，获得那些日记了。

　　「也许我根本就看不到那些日记，但我还是好奇，麻志刚到底如何藏匿那些
日记的……」

　　杨二正给出了这样的解释。

　　「他在自己的房间里，开凿了一个洞穴，直接深入到了房子后边的山崖里，
我去过几次，足有十几米深。进去之后，也像这边的地宫一样，有个较大的房间，
里边放置了好几个保险柜，他像储存珠宝现金一样，将那些日记放在里边，左手
边是早年的，右手边是近几年的，每个保险箱里，都藏满了他的日记……」

　　啃青牛尽可能地将自己知道的情况，都告诉给了杨二正。

　　「那，保险箱的钥匙和密码，你知道吗？」

　　杨二正简直贪心到家了，连这个都想问，都想知道了。

　　「钥匙永远都挂在他的腰间，就连跟我行房的时候，都不肯摘下来，所以，
我跟他* 爱，只有一个姿势，那就像牲口配种一样，从后边上马……至于密码，
我还真是知道……」

　　啃青牛居然承认自己知道密码。

　　「是多少啊，能告诉我吗？」

　　杨二正急切地问道。

　　「我不是不想告诉你，我是怕你铤而走险，试图去探秘麻志刚的保险柜，获
得那些案情日记，但我担心你的生命安危，所以，真的不想告诉你，我怕你一旦
知道了，凶多吉少……」

　　啃青牛给出了这样的理由，说明不能告诉杨二正的理由。

　　「不会的，我会量力而行，没有把握，我才不会轻易行动呢……」

　　杨二正还在坚持着。蛋疼小说网「那也不行，谁知道此时此刻，麻志刚会不
会已经在监视咱们了，一旦我告诉了你，让他监视到，怕是咱俩的小命都没了…
…」

　　啃青牛马上这样回应杨二正。

　　「你就贴着我的耳根儿告诉我，他不会监视到的吧……」

　　杨二正异想天开地说。

　　「不行，绝对不行，只要我有那个意图，他肯定能发现的，他的眼睛比毒蛇
还毒呢……」

　　啃青牛却坚决不告诉杨二正最想知道的秘密。

　　正当杨二正没获得麻志刚保险柜密码，而感觉有点失落的时候，啃青牛居然
将他的物件又给撸扯坚挺了，直接匍匐到了杨二正的身上，主动跟他做起爱来…
…

　　更让杨二正没想到的是，当啃青牛贴近杨二正耳际的时候，居然轻声对他说
道：「密码是……」

　　说完密码，还小声叮嘱他：「就当什么都没听到，快点跟我激情* 爱……」

　　于是，杨二正将获得密码的欣慰，转化成了啃青牛说的激情，将全部的精力
都拿出来，与啃青牛缠绵悱恻在了一起……

　　梅开二度之后，啃青牛居然泪流满面地请求杨二正再给她一把，杨二正也抖
擞精神，想来个完美收官，然而，正做到关键时刻的当口，屋里的灯却忽然大亮
了，定睛一看，竟然是麻志刚破门而入，怒火冲天地闯了进来……

　　　　　　　　　　　　　第７４章再给一晚

　　其实麻志刚早就想冲进来将杨二正给捉住，然后惨无人道地将其灭掉了，但
每次都因为啃青牛的请求：「等我怀上了，你想咋样就咋样……」

　　麻志刚才一忍再忍，一直忍了半个来月，才实在忍不住，强行带啃青牛到镇
医院去做了妊娠检查，结果一出来，麻志刚的脸上就露出了复杂的表情——那种
兴奋中，既有高兴，又有杀机……

　　「再给我一个晚上，让我好好跟他告别一下吧，毕竟，跟他相处了半个来月
了……」

　　啃青牛回来的路上，这样恳求道。

　　「咋了，你跟那个小子有感情了？」

　　麻志刚一听啃青牛的请求，马上就这样问了一句。

　　「哪里会有感情，只不过是人之常情而已，我得告诉他结果，死也要让他死
个明白，也要让他死个瞑目啊……」

　　啃青牛居然做出了这样的解释。

　　「好，就给你们一个晚上，明天我就让他人间消失了……」

　　麻志刚居然答应了。

　　「别太残忍了，不然的话，我一想起来，就会做噩梦的……」

　　啃青牛又提出了这样的恳求。

　　「你放心吧，我会让他自己选死法……」

　　麻志刚给出了这样的答案。

　　「那你，都给他准备了什么样是死法呀？」

　　啃青牛还想知道具体的情况，也好心理有数。

　　「这个我也没太想好，到时候看情况吧，若是杨二正没把我惹火的话，兴许
让他死的好看一些，假如让我心情不爽的话，肯定让他死得很难看……」

　　麻志刚又这样回答啃青牛。

　　「还是别太残忍了吧，反正是处死他，就让他死得好看点儿，这样的话，我
的心里也会好受一些……」

　　啃青牛继续为杨二正求情。

　　「到时候再说吧，争取满足你的要求……」

　　麻志刚还是说得不确定。

　　可是到了晚上，麻志刚喝了一些酒，就有些激动，潜伏在了东屋的屋外，就
对屋里的情况进行监听——结果，居然听到了杨二正想从啃青牛的嘴里问出关于
保险柜里那些案情日记的情况，啃青牛居然将保险箱的位置地点，都告诉给了杨
二正，而后来杨二正居然还问及了保险柜的钥匙和密码，啃青牛只告诉杨二正钥
匙在麻志刚的腰上，密码却不肯告诉杨二正……

　　假如麻志刚在屋外，听见啃青牛将保险柜的密码也告诉给杨二正的话，估计
麻志刚立即就会冲进去，直接将两个人都给灭了……

　　好在啃青牛无论如何都表示不能告诉杨二正，这样才让麻志刚没马上冲进来，
将他们置于死地。只是啃青牛为了不让麻志刚听到，在之后的* 爱中，将嘴唇直
接贴近杨二正的耳边，将密码告诉给了他，然后，还用激情的* 爱，来掩盖她透
露密码的事实……

　　可能啃青牛知道这是生离死别一般的最后性爱了，所以，激情中，居然泪如
泉涌，甚至将她全部的情爱，都释放出来，淋漓尽致地与杨二正做那场最后的欢
爱。

　　只是这样的性爱情景，让麻志刚感觉极为不爽——麻志刚觉得，既然已经借
种完毕了，啃青牛再跟杨二正有那样的关系，就属于奸夫淫妇的勾当了，所以，
在外边听了一阵，感觉俩人缠绵悱恻仿佛生离死别一样，就妒火中烧，怒发冲冠，
脑袋一热，就直接闯了进来……

　　「说吧，你想怎么死？」

　　麻志刚将杨二正给制服之后，直接这样问他。

　　「都有……什么样的死法呀……」

　　胳膊被麻志刚给拧得生疼，杨二正却还问对方都有什么死法。

　　「一个是挥刀自宫，流血不止而死；一个是悬梁自尽，留个全尸……」

　　麻志刚只给了两种死法。

　　「能给我点时间，让我好好想想吗？」

　　杨二正居然提出了这样的请求。

　　「你小子死到临头，还想耍什么花样？」

　　麻志刚立即产生了狐疑。

　　「不是耍花样，我是想，哪种死法会让我死得没那么痛快，而且，将来我小
姨给我收尸的时候，不至于那么痛快……」

　　杨二正给出了这样的答案。

　　「那好，我就给你十分钟，你想清楚了告诉我……」

　　麻志刚居然给了杨二正时间。

　　「十分钟太短了……」

　　杨二正却觉得不够时间「难道让我给你十个小时？」

　　麻志刚有些暴怒。

　　「不用十个小时，两个小时就够了，也就是吃顿饭的工夫……」

　　杨二正的心里不知道在盘算什么，所以，才确定要两个小时的思考时间。

　　「就给他两个小时吧，反正他也跑不掉……」

　　啃青牛都给杨二正求情了。

　　「那好，那我就给你两个小时，时间一到，必须做出选择，否则，就由我直
接处死你了……」

　　麻志刚终于退了一步，给了杨二正请求的时间。

　　「好，一言为定……」

　　杨二正居然面不改色心不跳地跟对方约定了赴死的时间。

　　　　　　　　　　　　　第７５章视死如归

　　两个小时，简直像一眨眼一样，忽悠一下就过去了。

　　「怎么样，想好怎么死了吗？」

　　麻志刚居然还多给杨二正让出了十来分钟。

　　「想好了——为了我能有个全尸，让我小姨不那么伤心难过，我决定自缢身
亡……」

　　杨二正真的做出了选择。

　　「那好，那我们尊重你的选择，不过既然是你自己选择的死法，那就请你写
好遗言，省得将来有人说你是他杀，找我们的麻烦。」

　　麻志刚真是阴险到家，连这个都想到了。

　　「好，给我纸笔，我这就写自杀遗书……」

　　杨二正好像将死看得很轻很淡，就好像让他去一个什么遥远的地方，不久的
将来还会回来一样。

　　「给……」

　　啃青牛听见杨二正的选择，和后来的话语，不知道为什么，异常激动，赶紧
递给他纸笔，大概心里也在为这个神奇的少年，在面临死亡的时候，有如此淡定
从容的态度，而感到惊异和赞叹吧……

　　杨二正接过纸笔，就十分流畅地写下了遗书，然后叠好，就要递给麻志刚的
时候，却被啃青牛一把给抢了过去，见上边用漂亮的一笔好字写到：「亲爱的小
姨，小姨夫，于美琳：我因个人原因，犯下了不可饶恕的错误，不想拖累大家，
所以，现在只能以死了断此生，请小姨小姨夫于美琳不必难过，假如再有来生，
让我们再次成为一家人……杨二正，绝笔于某年某月某日……」

　　啃青牛看了遗书，顿时泪流满面，泣不成声……麻志刚一把抢夺过去，看了
一看，居然啥毛病都没挑出来，就直接找来绳子，递给了杨二正：「你自己选地
方吊死吧……」

　　蛋疼小说网「你们家里，哪个地方适合上吊啊！」

　　杨二正居然带着微笑这样问道。

　　「我们家哪里也不适合……」

　　麻志刚居然这样说道。

　　「那我到哪里去上吊呢？」

　　杨二正立即反问道。

　　「我带你到野外，找一棵像模像样的树吧，省得你在我们家吊死，人家产生
什么怀疑……」

　　麻志刚居然这样说道。

　　「那就到水库边的树林去吧……」

　　杨二正马上想到了具体地点。

　　「为啥要到水库旁边？」

　　麻志刚马上警觉起来。

　　「因为我上次就投水自尽的时候，就是在祥云水库，这次若是在那附近的话，
我的家人也会感觉这里边有一贯性，也就是说，只要我想死，就都会选择在那附
近——不是跳到那边的水里淹死，就是选那边的树木吊死——我的家人也就不会
怀疑别人逼迫和杀害我了……」

　　杨二正居然为麻志刚着想，想出了这么好的解释。

　　「那好，那就依你，记住了，即便你变成了鬼神，也都是你自己愿意这么死
的，都别怪罪到我的头上，试图找我来报复……」

　　麻志刚似乎也相信鬼神的存在？

　　「既然话说到这里，我也有个小小的请求，也算是临终遗言了吧……」

　　杨二正居然还有要求。

　　「有啥话，你就只管说出来吧……」

　　啃青牛的啜泣一直就没停过。

　　「第一，请求您不要找理由扒我小姨家的房子了，也别再难为我小姨任何事
情了，不然的话，假如我变成了鬼魂的话，我是绝对不会饶过您的……」

　　杨二正立即提出了自己的要求。蛋疼小说网「还有吗？」

　　麻志刚似乎答应了杨二正的这个请求，还要问他别的。

　　「还有在我死后，千万别再损害我的尸体，假如我有鬼魂的话，发现您在我
死后还不放过我的尸体的话，我注定要不顾一切，加以报复！」

　　杨二正又提出了具体要求。

　　「好，只要你乖乖地死掉，并且是心甘情愿地自杀身亡，我就什么条件都答
应你……走吧，时间不早了，我该送你上路了……」

　　麻志刚居然答应了杨二正的两个请求。

　　「等等……」

　　当麻志刚真的拉杨二正就要带他到祥云水库去找一棵树自缢身亡的时候，啃
青牛实在是忍不住了，一下子扑上来，紧紧地抓住了杨二正，对麻志刚说：「临
死前，也让他吃饱了上路吧……」

　　「那好，那你现在就赶紧给他弄吃的吧，只给你们二十分钟……」

　　麻志刚边说，边将杨二正的遗书揣好，然后，转身离开，大概是到院子里，
准备车辆去了。

　　屋里一旦剩下了杨二正和啃青牛，啃青牛立即扑上来，抱住杨二正就哭诉道：
「对不起你呀，我没有能力救你的命，因为我的命运也掌控在他的手中……」

　　「不用替我难过，人生在世，其实终点都是死亡，只不过长些短些而已——
现在我觉得我这辈子，活到了这个程度，已经算是够长够本了，所以，死而无憾
了……」

　　杨二正此刻，居然能说出这样的话，着实令人感到无比神奇。

　　「那我们就来生再见吧……」

　　啃青牛一听杨二正居然视死如归到了这个程度，也就无话可说了，赶紧将家
里最好吃的东西拿出来，给杨二正吃……

　　　　　　　　　　　　　第７６章花海中漫步

　　杨二正的这个态度，倒是引起了麻志刚的狐疑：「你小子，真的不怕死？」

　　「怕有什么用，怕就不会死掉了？」

　　杨二正立即反问倒。

　　「你这样的态度，跟你的年龄严重不符……」

　　麻志刚又对这个提出了质疑。

　　「别忘了，我已经死过好几回了，早就有了生死度外的境界了——咋了，你
连我敢面对死亡都怀疑？」

　　杨二正立即给出了这样的解释。

　　「不是怀疑，而是觉得你小子没了人性……」

　　麻志刚居然说出了这样的话。

　　「到底是谁没人性？我之所以敢面对死亡，一个是我知道，没有别的选择，
只有这死路一条；再就是，假如能用我的死，换回小姨的家产人身安全，也就死
而无憾了……」

　　杨二正不想在这个时候再挑起事端，尤其是不想让麻志刚在自己死后，对小
姨家有什么不利，所以，才会这样解释说。

　　「好了，不跟你小子废话了，别到了你上吊的时候，再反悔，吓得大小便失
禁就行了……」

　　麻志刚边说，边将杨二正给押解到了他的车上，然后，将车门关好，正要开
走的时候，啃青牛忽然冲了过来，拉开车门，递给杨二正一个丝巾说：「戴上这
个吧，死之前最好什么都不看……」

　　可能啃青牛觉得，杨二正眼睁睁地吊死会十分难受，也十分难看，一旦戴个
东西将眼睛蒙住，或许会好看一点，好受一些吧……

　　「好，谢谢您如此关心我……」

　　杨二正还是那么从容淡定。

　　「既然你如此感谢我，将来就别变成鬼魂来吓唬我……」

　　啃青牛居然提出了这样的请求。蛋疼小说网「放心吧，谁对我好，我心知肚
明，即便做了鬼魂，也会是非分明，绝不会伤害无辜的……」

　　杨二正赶紧用话语来安慰一下早已不知道该说什么临别赠言的啃青牛了。

　　看着杨二正离开的背影，啃青牛再次泪流满面，泣不成声——她既不能阻止
麻志刚逼迫杨二正走上绝路，也无法劝说杨二正拼死挣扎不走这样的绝路，只能
到此为止，眼睁睁地看着杨二正，被麻志刚带到生命的尽头，做个自我了断……

　　麻志刚的车子很快开到了祥云水库附近，下车将杨二正也给薅下来，对他说：
「前边的山坳里有的是可以上吊的树，你自己选吧，我就在这里等你……」

　　「好，我会自己选的……」

　　杨二正抬眼一看，觉得这个地方还真是不错，竟带着某种不屑一顾的微笑，
回答麻志刚。

　　「别想玩花样，我枪里的子弹，可没长眼睛……」

　　麻志刚边说，边将那支半自动步枪的大栓给拉了一下，还将保险也都给打开
了，意思是，你小子如果变卦反悔逃走的话，我就对你不客气，开枪打死你，可
能更痛苦。

　　「放心吧，我既然选择了这样的死法，就绝不后悔……」

　　杨二正边说，边拿起了绳子，朝那个小山坳走去……蛋疼小说网那个时节，
正是春暖花开的日子，满山的梨花白生生地盛开着，散发出的淡淡幽香，沁人心
脾，许多花瓣被威风吹落，踩在脚下，仿佛在花海中漫步一样……

　　选了一棵树干差不多一米粗的大梨树，正好有一根碗口粗细的树干横亘在眼
前，估计吊一个人绝对不会断裂吧，那就选这棵树吧……

　　于是，杨二正将绳子搭在了树干上，垂下来，系好了扣子，然后，就近搬来
一块石头，立起来足有二尺高，垫在了脚下，踩上去，就将自己的脖子，套在了
系好的绳子套上，然后，将啃青牛给他的那个丝巾，将整个脸都给蒙上了，这才
沉静了一阵，最后，将脚踩的那块立起来的石头给蹬倒，让身子一下子悬空起来
……

　　而不远不近一直监视杨二正一举一动的麻志刚，看见杨二正真的毫不迟疑，
干净利落地在树上悬空吊了起来，还觉得不可思议，觉得杨二正死得太轻易了，
就凑近了，像确认杨二正到底是真的死了，还是完了什么花样，跟他耍诈。

　　走近了，发现杨二正悬在空中的身子在抽搐摇晃，就突然止步，观察了一阵，
发觉杨二正的身体一动不动了，才真的凑到跟前，仔细观察，还真是没气儿了，
但似乎他还是放心，就在附近蹲守着，一定要等杨二正死透了，死到再也救不活
了，才会离开……

　　足足等了有一两个小时，按照麻志刚的人生经验，上吊到了这么长时间，即
便是神仙，也别想再活过来了，才将杨二正亲笔写的那份遗书，放在了杨二正的
衣兜里，然后离开杨二正上吊的那棵大梨树，回到了他的车里，又观察了好一阵，
看看四周没人，才离开回家去了……

　　　　　　　　　　　　　第７７章舒服是姿势

　　而此时此刻，距离祥云村百十里路的县城里，改头换面的胭脂狼一下子从打
盹中惊醒过来，立即抓住耿二彪的胳膊说道：「哎呀不好，我做了个奇怪的噩梦！」

　　「你最近总做噩梦，这回又梦见什么妖魔鬼怪了？」

　　耿二彪好像习以为常，见怪不怪了。

　　「我梦见祥云村里有个男孩子在水库旁边的大梨树上吊死了……」

　　改头换面的胭脂狼，居然如此精确地梦见了杨二正自缢身亡的情景！

　　「村里的谁呀，我认识吗？」

　　耿二彪的态度，是像通过细节，来渐渐打消对方一惊一乍的狐疑，尤其是每
次做噩梦之后，他都是用这样的态度给渐渐化解的。

　　「肯定认识……」

　　改头换面的胭脂狼，马上这样说道。

　　「谁呀，你告诉我是谁呀？」

　　耿二彪还要刨根问底。

　　「就是那个杨二正啊！」

　　改头换面的胭脂狼，也不顾自己新的身份是宋春归了，竟然真的说出了杨二
正的名字。

　　「杨二正？你认识杨二正？」

　　耿二彪立即觉得很吃惊的样子，因为他现在还不知道，自己娶的这个叫宋春
归的女人，其实就是当年祥云村里的胭脂狼，所以，才会质疑她，咋会认识杨二
正呢。

　　「当然认识呀，上次回村里办事儿的时候，就听好几个人说杨二正的故事，
说他如何神奇，如何发现了虎骨灵芝棒槌草什么的，然后让他小姨家一夜暴富—
—这样著名的男孩子，谁不知道啊……」

　　改头换面的胭脂狼，马上给出了这样的解释。

　　「哦，既然你心目中的杨二正如此光鲜高大，咋还做噩梦让他上吊了呢？」

　　耿二彪好像有点难以理解。

　　「不是我愿意让他在我梦里上吊的呀……」

　　「那是谁呀，谁会跑到你梦里去逼他上吊呢？」

　　耿二彪提出来这样的质疑。

　　「我也不知道啊，反正刚才就是做了这样一个梦，信不信由你……」

　　改头换面的胭脂狼，似乎也说不清，自己到底为啥会做如此清晰的噩梦。

　　「哎呀，不就是个噩梦吗，我听说，梦见有人上吊，是大吉大利，女人梦见
谁上吊，丈夫就会发大财呢……」

　　耿二彪居然还会解梦。

　　「可是，我的梦境简直真切到了一定程度，现在我的心里还突突乱跳，闹心
到了啥都干不下去了呢……」

　　改头换面的胭脂狼，还在坚持自己的说法。

　　「来吧，咱俩* 爱，会让你好点儿吧……」

　　耿二彪边说，边将怀孕已经有点显怀的宋春归给揽在了怀里，用她舒服的姿
势，就跟她交接在了一起……

　　「哎呀，不行啊，我的心里闹得不得了，现在你做啥，我都静不下心来呀…
…」

　　尽管耿二彪十分卖力气，尽可能地让胭脂狼舒坦，可是她却无论如何都进入
不了情况。

　　「要不这样吧，我给杨二正的小姨郑多春打个电话，问问杨二正现在咋样了，
如果好好的，你是不是就不再闹心了？」

　　耿二彪一看，用原先最好用的性爱手段，都不能让媳妇儿安静下来，就想用
这样的办法来解决问题。

　　「好啊，你快点打吧……」

　　耿二彪这才拿起手机，给郑多春打通了电话：「你好啊，我是耿二彪……」

　　「耿二彪？有啥事儿给我打电话呀？」

　　郑多春一听是耿二彪打来的电话，好像有点意外的感觉。

　　「没什么大事儿，就是我媳妇儿忽然做了一个噩梦，梦见你家杨二正出事儿
了，就十分闹心，所以，我想打电话问问，现在杨二正咋样了，是不是一切正常
……」

　　耿二彪马上将自己打电话的意图都给说了出来。

　　「谢谢你和你媳妇儿这样关心杨二正……」

　　郑多春似乎并不想说出杨二正现在如何了，只说了感激之情。

　　「那杨二正现在到底咋样，是不是啥事儿没出啊……」

　　耿二彪还一定要问出个结果来。

　　「你媳妇儿，梦见我家杨二正出事儿了？」

　　郑多春似乎才开始有所怀疑。

　　「是啊，她梦见杨二正在祥云水库边上的一棵大梨树上上吊身亡了，她觉得
很可怕，我却觉得很可笑，所以，才想打电话问问你，杨二正现在咋样了，要是
好好的，也就是我媳妇儿大惊小怪了……」

　　耿二彪给出了进一步的解释。

　　「不瞒你说，我也正担心杨二正的安危呢……」

　　郑多春居然说出了这样的话。

　　「咋了，杨二正真的有危险了？」

　　耿二彪还真有点吃惊了。

　　「是啊，半个月前，他回到了祥云村，是来帮我解决违建拆迁难题的，可是，
他说他要到麻志刚家去说理，却一去半个月都没消息……」

　　郑多春终于说出了实际情况。

　　「啥，去了半个月，你都没去找人？」

　　耿二彪似乎更加不可思议了！

　　　　　　　　　　　　　第７８章眼前一黑

　　是啊，每次想去找，都听祥云道长说——顺应天意，不可强求——我也就耐
着性子这样一直等到现在了……「

　　郑多春给出了这样的解释。

　　「哎呀，那我媳妇儿是不是杨二正真的出了什么意外，给她托的梦啊！」

　　耿二彪一下子想起来，当初在祥云峰下，于美琳就是凭借一个所谓的托梦，
才将郑多春和杨二正从老虎洞里给营救出来的，所以，马上这样问道。

　　「谁知道啊，或许是，或许不是吧……」

　　郑多春其实也说不一定。

　　「那这样吧，我这就从城里出发，到我媳妇儿梦见的那个地方去看看，假如
没有杨二正的影子，那就算是多虑了，假如真的发现了杨二正，也好及时抢救他
呀……」

　　耿二彪似乎还是对郑多春心存爱意和感激，所以，才会做出这样的决定。

　　「那就看你方便了，其实我也十分闹心呢，特别是今天，尤其是现在……」

　　郑多春只好这样回应耿二彪了。

　　「那好，那我现在就出发，估计一个多小时，就能到我媳妇儿梦见的那个地
方……」

　　耿二彪马上这样答应说。

　　「好，我也开车过去看看……」

　　郑多春也这样答应说。

　　可能是因为小姨郑多春没有梦见杨二正上吊的情景，所以，即便她先到了祥
云水库附近，居然没发现杨二正上吊的地方……过了半个多小时，耿二彪带着改
头换面的胭脂狼，来到附近的时候，改头换面的胭脂狼，居然一下子就找到了梦
中的那个具体地点……蛋疼小说网当三个人同时看见，在那个小山坳里，那棵盛
开着满树梨花的树干上，杨二正的身体在随风摇晃的时候，郑多春居然眼前一黑，
直接晕厥过去了……

　　改头换面的胭脂狼，立即将郑多春给扶住，将她放平在了身边的一块石板上
……耿二彪则快速跑到那棵大梨树下，发现杨二正的身体已经开始僵硬了，知道
已经上吊很久了，但也别无选择，立即将杨二正给弄了下来……并且将他背到了
郑多春晕倒的地方……

　　将杨二正也放在了那块石板上，耿二彪就想，一定要等郑多春苏醒过来，再
决定如何处理杨二正啊，所以，赶紧过来，掐了郑多春的人中，还让胭脂狼按摩
她的胸脯，忙活了好一阵，才让郑多春苏醒过来……

　　而郑多春苏醒过来，立即扑到杨二正的身体上，呼叫他，摇晃他，想尽一切
办法来抢救他：「二正啊二正，你可不能死啊，你死了，小姨活着还有什么意思
呀！」

　　但杨二正却始终一点儿活过来的迹象都没有……

　　「怎么样，我的噩梦真准吧……你开始还不信！」

　　改头换面的胭脂狼，还沉浸在这个话题上。

　　「先别说这些了，现在是不是要报警啊……」

　　耿二彪马上征求郑多春的意见。

　　「哎呀，看，杨二正的兜里放的是什么？」

　　还没等郑多春给出答案，改头换面的胭脂狼，居然在杨二正的兜里发现了遗
书。

　　「是遗书？」

　　耿二彪立即给掏出来，递给了郑多春。

　　郑多春展开了一看，见上边用郑多春熟悉的笔迹写道：「亲爱的小姨，小姨
夫，于美琳，我因个人原因，犯下了不可饶恕的错误，不想拖累大家，所以，现
在只能以死了断此生，请小姨小姨夫于美琳不必难过，假如再有来生，让我们再
次成为一家人……杨二正，绝笔于某年某月某日……」

　　天哪，还真是遗书啊！眼前一黑，又晕了过去……

　　等到郑多春苏醒过来，发现已经躺在家里的客厅沙发上了，立即起身问道：
「杨二正呢？」

　　「放在库房的门板上了……」

　　耿二彪这样回答说，「本想送医院，可是一点儿活气儿都没有了，再说还有
遗书在身上，也就没报警，直接给拉回家里来了……」

　　「不行，一定是麻志刚给害死是，我这就去找他，问问清楚！」

　　郑多春立即起身，就要到麻志刚家里去讨个说法。

　　可是郑多春刚刚冲到院门口，却见大黄狗晃晃荡荡地叼着一包东西进来了。

　　「大黄狗？」

　　郑多春简直不敢相信自己的眼睛了，因为大黄狗就在前两天，忽然老态龙钟，
奄奄一息，在祥云道长给它做法超度之后，就等着它咽下最后一口气，然后，找
个像样的地方，埋葬它呢，咋这会儿，它又活过来了，而且出去叼了什么东西回
来了呢？

　　郑多春赶紧将大黄狗给领进客厅，然后，从它嘴里接过拿包东西，当着耿二
彪和改头换面的胭脂狼的面儿，就给打开了……

　　　　　　　　　　　　　第７９章供认不讳

　　「日记本！」

　　耿二彪第一个抢过郑多春打开的那个包裹中的日记本，迅速地翻看起来……

　　「这是谁写的日记呀，大黄狗干嘛要叼回来这些呀？」

　　改换头面的胭脂狼，一看见大黄狗，就想起了之前与之交接的时候，弄得下
边大出血的情景，但为了掩饰心中的慌乱，赶紧说出了这样的问题。

　　「我知道是谁写的！」

　　耿二彪似乎越看越兴奋。

　　「谁写的呀？」

　　郑多春也觉得大黄狗叼回日记有特殊的意味。

　　「这一定就是传说中的，麻志刚的那些案情日记，而且，这几本，正好是记
载了十七八年前的那些事情，我已经看到了杨二正的父母是如何死的了……对了，
这里还记录了我父亲到底是如何死掉的……」

　　耿二彪居然从日记本中，看到了这样惊人的信息！

　　「是吗，快给我看！」

　　郑多春也觉得，这些日记本非同小可，也抢过其中一本，迅速地翻看起来。
蛋疼小说网「大黄狗是从哪里获得的这些日记本呢？为啥如此精准地将麻志刚那
么多年的日记，只挑咱们最想知道的给叼回来了呢？」

　　耿二彪提出了这样的质疑。

　　「是啊，大黄狗本身也十分奇怪呢——前几天，大黄狗就不行了，眼看就要
死掉了，连埋它的坑儿都挖好了，就等它咽气了，就埋了它呢——可是，今天居
然自己跑了出去，还叼回了麻志刚伤天害理铁的罪证，这究竟是咋回事儿呢？」

　　郑多春也不懂其中的道理了。

　　「有了这些麻志刚自己写的日记，详细地记录了他如何害死杨二正的父母，
还有我的父亲，拿着这些证据去报警，估计很快就会将麻志刚给绳之于法了，他
专横跋扈的欺压百姓的日子，马上就要结束了……」

　　耿二彪兴奋的却是这一点。

　　「难道这些都跟杨二正的死有关系？」

　　郑多春忽然有了某种预感好像。

　　「兴许吧，大黄狗跟杨二正总是命运相连，或许杨二正就是以死来将这些日
记本给弄了出来，然后，委托大黄狗在临死前，叼给我们了吧……」

　　耿二彪也进一步猜测道。

　　然而，抓到了麻志刚的致命罪证，可以将他绳之于法，并没有让郑多春高兴
起来，因为如果这样的胜利，是以杨二正的性命为代价的话，她宁愿受冤屈一辈
子，也不愿意杨二正这样轻易死掉……然而，现在的现实摆在了面前——杨二正
就直挺挺地躺在库房的门板上呢，看样子，真的再也救不活了，郑多春简直是心
如刀割地难受不已……蛋疼小说网耿二彪却被到手的日记弄得亢奋不已，立即带
上这些麻志刚致命的证据，越过镇一级的警方，直接跑到了县城公安局去击鼓喊
冤了……

　　动静弄得挺大，惊动了县公安局的主要领导，将陈年老账翻出来，还真有几
件未破的悬案，与麻志刚记载的日记相吻合！县公安局的主要领导，立即委派心
腹组成专案小组，先将麻志刚给控制住，然后，展开了一系列的追查审讯取证。
麻志刚一看，自己亲笔写的日记居然落在了警方的手里，也就没了底气，抗拒了
一阵，终于防线溃败，供认不讳……

　　一听说麻志刚因涉嫌多年前的杀人案而被警方逮捕，竟然有村民放弃了鞭炮，
尤其是之前被平过祖坟，扒过房子的人家，就更像一下子翻身解放了一样……

　　只是那种欢庆和喜悦中，由于杨二正的死亡而无法宣泄得淋漓尽致而已。

　　听说杨二正在水库边自缢身亡的消息，第一个跑来的就是荷兰猪，眼瞅就要
生孩子了，一听说杨二正出了意外，简直像晴天霹雳一样，不敢相信，杨二正咋
会傻到用这样的方法结束自己的生命呢！到了郑多春的家里，扑在杨二正的身上，
就痛哭失声起来……

　　第二个跑来的是火山胡，尽管她没像荷兰猪那样不管不顾大声哭泣，但泪水
一直没有停下来，用手抚摸着杨二正冰冷的身体，好像满心满怀都在回想，在祥
云洞中，给这个少年启蒙的时候，那些缠绵悱恻的情景吧……

　　第三个应该算是改头换面的胭脂狼了，正是因为她忽然做了一个十分真切的
噩梦，才鼓动耿二彪启动了营救杨二正的计划，尽管到了地方没救活，尽管她不
能以郎紫嫣的身份来对杨二正倾诉衷肠，但跟随耿二彪到县里报案之后，还是返
回了祥云村，来到了郑多春的家里，守在杨二正的尸体旁，边听荷兰猪，火山胡
她们回忆杨二正的各种好人好事，边也陪着不住地落泪……

　　第四个来到杨二正尸体旁边的女人，居然是啃青牛……只是她刚一进来，荷
兰猪就抢白了她一句：「杨二正一定是你男人给逼死的，你还有脸来看他！」

　　　　　　　　　　　　　第８０章抓住不放

　　「就是啊，说不定跟他男人一起逼死的杨二正呢！」

　　火山胡居然也参与到讨伐啃青牛的行列之中。

　　「你们不要胡乱猜疑呀，没有证据证明，杨二正是她和她男人害死的呢……」

　　一直陪着大家为杨二正守夜的郑多春，居然十分善良地为啃青牛解围。

　　「害没害死杨二正天知地知她的心知，苍天有眼，迟早会遭到报应！」

　　荷兰猪的嘴，绝对不会让啃青牛好受了……

　　「大概害死耿二彪的父亲，她也是帮凶吧……」

　　连改头换面的胭脂狼都这样说话了。

　　「你们爱说啥就说啥吧，不过，我要告诉你们一件事……」

　　啃青牛听了大家的声讨指责，居然十分淡定。

　　「你说出啥样的解释，都无法为你男人和你自己开脱罪名！」

　　荷兰猪好像认定啃青牛迟早也会跟麻志刚一样，被警方给逮起来，绳之于法。

　　「我要告诉大家的是，杨二正死前的确去过我家……」

　　啃青牛似乎真的要披露什么消息。

　　「我没说错吧……」

　　荷兰猪马上抓住不放。

　　「就是啊……」

　　火山胡也跟着附和。

　　「你们听她把话说完……」

　　郑多春好像感觉到，啃青牛要说出一些十分重要的情况，所以让大家暂时平
静一下，等啃青牛说完了再说别的。

　　「我也承认杨二正是我男人麻志刚给逼死的……」

　　啃青牛居然公开承认了杨二正是麻志刚给逼死的！

　　「你看看，我说什么来着，果然是麻志刚给害死的吧……」

　　荷兰猪立即得理不饶人地回应说。

　　「那你快说，麻志刚到底是如何逼死杨二正的？」

　　小姨郑多春一听啃青牛说杨二正是被麻志刚逼死的，好像找到了为杨二正报
仇雪恨的证据一样，立即盯住不放。

　　「其实很简单……」

　　啃青牛却不直接回答。

　　「什么简单复杂的，只要是你男人逼死了杨二正，你就难逃干系！」

　　荷兰猪还是抓住啃青牛不放，似乎之前她们之间就有过节，从来都是相互瞧
不上眼的那种。

　　「你快说出真相吧……或许，我们能根据情况，原谅你的过失……」

　　郑多春居然如此善意地相信，啃青牛来这里坦白真相，是因为她没有参与害
死杨二正的行径。

　　「我没什么过失，杨二正的死，是我男人逼死的，我到什么时候都可以出面
证明，但我从来没想逼死杨二正……」

　　啃青牛马上给出了这样的答复。

　　「那杨二正是这么死的，难道杨二正吃错了药，脑袋一热，自己就跑到水库
旁边上吊自杀了？」

　　荷兰猪还是不依不饶。

　　「你让她慢慢说嘛……」

　　郑多春再次出来协调气氛，目的就是想让啃青牛说出真相来。

　　「事到如今，我也没什么好隐瞒的了，麻志刚是罪有应得，早年就杀害人命，
殃及无辜，我要不是因为他的手里掌控着我娘家的命运，也不会跟他过这么多年
……大家也都看到了，即便我跟他做夫妻，但却一直没给他怀孕生孩子，就怕他
那一天东窗事发，回头我连退出的机会都没有了……」

　　啃青牛越说越详细了。

　　「难道你现在就能逃脱干系？」

　　荷兰猪还是揪住不放。

　　「我能……」

　　啃青牛十分肯定地回答道。

　　「那你快说，你凭什么说，你男人杀人害命跟你还无关系，尤其是杨二正的
死，跟你毫无关系？」

　　荷兰猪简直就是在审判啃青牛的架势了。

　　「因为这次杨二正去我们家，被我家大黑狗给咬住不放，被我第一个发现了，
我就将他给叫进了我的房间，生怕被我男人发现了，当时就没他的好果子吃……」

　　啃青牛继续将当时的情节。

　　「那后来咋还是让你男人给逼死了呢？」

　　荷兰猪却急不可耐的样子。

　　「你让她把话说完呀……」

　　郑多春十分着急听啃青牛说出杨二正为啥被麻志刚给逼死的。

　　「我当时就问杨二正，想死还是想活……」

　　「你看看，连这话都说出来了，还能说杨二正不是你给逼死的？」

　　荷兰猪从来都是个急脾气。

　　「杨二正听了马上说，当然想活了。我就说想活就得听我的。杨二正听了也
就什么都听我的了……」

　　啃青牛还是不紧不慢地叙述着。

　　「既然杨二正什么都听你的了，咋末了还是没活成，还是被逼死了呢？」

　　荷兰猪还是急不可耐地急于评判着。

　　「哎呀荷兰猪，你先闭一会儿嘴不行啊，你让她把整个过程给说出来，大家
也就真相大白了呀……」

　　火山胡都忍不住，冒出了这样一句话……

　　「好，现在大家什么都不问，也什么都不说了，只让她一个人，把整个情况
都说出来再插嘴说话吧……」

　　郑多春以女主人的身份，说了这么一句。
----------
　　　　　　　　　　　　　第８１章不约而同

　　「其实事情很简单，当时为了不让我男人当场直接弄死杨二正，我就将杨二
正给弄到了我的房间里，将他给藏起来，一个是保护他，另一方面，是想趁机给
麻志刚戴个终生的绿帽子，从杨二正的身上借个种，怀个不是麻志刚的孩子……」

　　看来，啃青牛是真想将真相大白于天下了，连借种这样的秘密都给披露出来
了。

　　「既然你都从杨二正的身上借种了，咋还没阻止了你男人害死杨二正呢？」

　　荷兰猪还是忍不住这样插了一句。

　　「本想我怀上之后，就偷偷将杨二正给放回家去呢，可是偏偏在这个时候，
却被麻志刚给捉奸在床了……」

　　啃青牛给出了这样的解释。

　　「还是你该死呀，咋会被麻志刚给捉奸了呢！」

　　荷兰猪还是觉得错在啃青牛。

　　「其实麻志刚第二天就知道了，就想直接弄死杨二正，我当时就跟他挑明了
态度，说明这么多年没有孩子，就是他麻志刚不行，所以，要趁机从杨二正的身
上借个种，这样麻志刚才暂缓了对杨二正的迫害……」

　　「那最终你咋还是没保住杨二正的小命呢？」

　　「末了被麻志刚给当场捉住，就直接问杨二正，两种死法任选其一，一个是
挥刀自宫，但还不许到医院去抢救，也就是势必要流血不止而死；第二种死法就
是上吊自杀……杨二正最后选中了后者，说是要让小姨收他个全尸……麻志刚还
逼着杨二正写了遗书，然后，还让杨二正自己选地方。杨二正就说，到水库旁边
找棵树就行。于是，麻志刚就将杨二正的眼睛给蒙上，带到了祥云水库旁的那个
山坳里，杨二正自己选了一棵大梨树，自己用绳子吊死了自己……」

　　啃青牛基本上将全部情况都给说了出来。

　　「还是你不成心救杨二正，要是成心的话，麻志刚带杨二正去上吊的时候，
你咋不报警，你咋不赶紧把情况告诉郑多春，好让她快去救人，无论你咋说，都
是麻志刚的帮凶，无论你咋辩白，杨二正的死，都与你相关！」

　　荷兰猪还是唇枪舌剑地应对啃青牛。

　　「麻志刚带走杨二正的时候，我哭得死去活来，麻志刚一定是怕我趁他离开，
报警或者通知郑多春，所以，将我五花大绑在了炕上，还用被子将我给盖了起来，
让我动弹不得……」

　　啃青牛说明了自己为啥没有报警蛋疼小说和通知郑多春……「这么说来，还
真不能将她和麻志刚相提并论，她也是受害者……」

　　郑多春居然理解和原谅了啃青牛，只是沉了一下，马上又问：「我想知道，
大黄狗叼回来的那些日记本，到底是怎么回事儿呢？」

　　郑多春本想问：「难道是你为了揭发麻志刚的罪行，才从家里偷出来，让大
黄狗给叼给我的？」

　　「这个我还真不敢揽功……」

　　啃青牛一听，马上做出了这样的反应。

　　「你是说你一点儿都不知道？」

　　郑多春觉得十分蹊跷。

　　「不是不知道……」

　　「那是什么呢？」

　　「是我不明白当时到底发生了什么事情……」

　　啃青牛居然给出了这样的答案。

　　「当时又发生了什么情况了？」

　　郑多春更觉得其中有问题了。

　　「当时的情况是，麻志刚从外边回来，一声不吭地独自弄菜喝酒，过了好几
个小时，才想起我还被绑在东屋的炕上，过来将我解开了……我马上就问他，杨
二正咋样了？他就阴险地笑着说——按照他自己的意愿，带着遗书自缢身亡了…
…我当时听了，心里太难受了，而且还呕吐不止。麻志刚一看我吐得到处都是，
就离我而去，回他的西屋去了……我本想等呕吐好一些，就找电话给郑多春报信
儿呢，可是，等我的身体缓过来一些，就要去打电话的时候，发现家里的电话早
就被断掉了，再找我的手机，也不见了踪影——看来，麻志刚早就怕我跟外边联
系，所以，将所有的通讯都给掐断了……」

　　啃青牛又说出了更多细节。

　　「那你是个大活人，不会跑出来给郑多春报信儿呀！」

　　荷兰猪又插了一句。

　　「我当然想了呀，可是，我刚刚想出蛋疼小说门，一把就被麻志刚给拉住了，
还威胁我说：这几天，你要是敢迈出大门一步，信不信我就一枪打死你！显然，
我的意图被麻志刚给看出来了……」

　　「那你就心甘情愿，一直被麻志刚给吓住了，没想任何办法，给郑多春报信
儿？」

　　「我也想啊，可是，我当时啥办法也想不出来呀……正在我绝望至极的时候，
忽然听见院子里，有两条狗在撕咬打架，很快，就看见麻志刚出了屋子，一看居
然是祥云寺里的大黄狗和我家的大黑狗厮打在了一起……结果，麻志刚端出那条
半自动步枪，瞄准了，就射向了了大黄狗，可是，却一下子打在了我家大黑狗的
头上，当场就倒地死掉了……趁麻志刚愣神的时候，大黄狗一下子扑了上来，将
麻志刚给扑倒在地，脑袋一下子磕在了石头上，就晕了过去……」

　　「这个时候你咋没马上给郑多春报信儿呢？」

　　荷兰猪还在挑啃青牛的理。

　　「我正想呢，却见大黄狗到了麻志刚的腰间，将他从来都不离身的钥匙给叼
了下来，并且直接送到了我的面前——我当时有点发懵，不知道大黄狗到底是啥
意思，正纳闷儿呢，却好像听见了杨二正的声音……」

　　「啥？大黄狗发出了杨二正的声音？」

　　在场的人，不约而同都发出了这样的疑问……

　　　　　　　　　　　　　第８２章不明觉厉

　　「是啊，当时我也发懵啊，不知道那个声音是从哪里发出来的……」

　　啃青牛十分认真地讲述道。

　　「哎呀，别管是从哪里发出的，快点说杨二正都说啥了吧……」

　　郑多春觉得啃青牛说的情况十分重要，就赶紧这样跟了一句。

　　「我就听见有个声音对我说——快点拿上钥匙，到麻志刚的保险柜里，将他
的罪证找出来，然后，交给大黄狗，让它叼给郑多春……」

　　「你真的听到了这样的声音？」

　　荷兰猪好像有点不信的样子。

　　「或许是杨二正死后阴魂不散，还想着如何来将麻志刚这个大坏蛋给绳之于
法，才通过大黄狗来做了这些吧……」

　　郑多春似乎更能理解这样的现象。

　　「我当时蒙掉了，只好按照那个声音说的意图，将大黄狗叼给我的麻志刚的
钥匙拿在手里——跟他过了这么多年，我从来都没拿到过他的钥匙……」

　　「不是吧，难道你们被窝里行房的时候，他腰间还带着钥匙？」

　　荷兰猪又嘲讽了一句。

　　「基本上是吧，只不过，我们几蛋疼小说网ｄａｎｔｅｎｗ乎没有脱光了在
被窝里行房的时候，都是他兽性大发的时候，直接将我按倒在一个地方，从后边，
像配骡子配马一样……」

　　啃青牛说道这里，脸上的悲哀表情难以遏制。

　　「好了，先别说这些了，还说你拿了大黄狗叼给你的钥匙，然后呢？」

　　郑多春还想听关于钥匙保险柜和日记本的情况。

　　「然后我就到了麻志刚放保险柜的地方，用他的钥匙，和之前偷偷记下的他
的密码，将他的保险柜给打开了，可是，那么多的日记，我也不知道拿出那几本
给大黄狗叼走啊！就在这个时候，那个声音又出现了，告诉我，要拿出十七八年
前的那几本——我就按照年代查找，找到了那几本，用一块布包好了，就递给了
大黄狗，大黄狗马上叼住了，就离开了我家——我当时虚弱极了，一下子就晕倒
在了屋里……」

　　啃青牛终于将整个情况都给说了出来……「这么说，你对扳倒麻志刚还有功
呢！」

　　荷兰猪的口吻中，还带有某种嘲弄的味道。

　　「原来是这样啊——我说大黄狗咋会叼回那么重要的证据呢……」

　　郑多春也才像恍然大悟了一样，但她马上又问道：「那你现在赶紧再跟大黄
狗对一次话，问问杨二正现在咋样了，还有没有救了呀……」

　　郑多春居然还异想天开，心存侥幸呢。

　　「好啊，大黄狗在哪里呢？」

　　啃青牛居然不回绝。

　　「是啊，刚刚还见到大黄狗呢，这工夫，跑到哪里去了呢？」

　　说到大黄狗，大家才发现，刚刚还听大家说话的大黄狗，转眼就不见了……
找不到大黄狗，郑多春也就无法通过啃青牛与它的交流，再获得更多的情况，也
就只好跟那几个女人，围拢在杨二正的尸体旁，边回忆他之前的那些事迹，边哭
天抹泪，等待时间到了，给杨二正出殡火化……只是郑多春十分不甘心，总觉得
杨二正是个神奇的化身，咋会如此轻易就死掉了呢？咋会在死掉三天后，就一把
火把他给烧成了灰烬呢？总该有点什么奇迹，再次在他身上发生吧……大黄狗到
底跑到哪里去了呢？到底还有什么秘密，藏在杨二正和大黄狗之间呢？带着很多
疑问和渴求，郑多春只好到家里给祥云道长腾出的那个房间来，想从祥云道长这
里，获得某种答案……「您觉得，还会有奇迹发生在杨二正的身上吗？」

　　见了正在打坐的祥云道长，郑多春开门见山就这样问道。

　　「这个要看天意……」

　　祥云道长却不直接回答。

　　「天意应该同情和拯救杨二正啊，他那么善良勇敢，那么勤奋努力，为多少
人带来了幸福，轮到他自己的时候，咋连性命都保不住了呢？假如老天爷有眼的
话，应该都看在眼里，应该助一臂之力给杨二正，让他起死回生，让奇迹在他身
上再次发生啊！」

　　郑多春情真意切，发出了这样的请求……「那就等到他出殡的时候再看吧…
…」

　　祥云道长居然这样说。

　　「等到杨二正出殡了，那还有啥希望啊，一旦送到了火葬场，一把火就把他
给烧没了，这个世界上，就再也找不到他的影子了呀！」

　　郑多春似乎十分绝望了。

　　「不到最后，谁也无法知道结局，但有一点是大正天理，那就是——人法地，
地法天，天法道，道法自然——道就是道，自然就是自然，此外再也没有一个由
来，既没有为什么，也不是为了什么，本来就是这样，原封未动，无始无终，无
前无后，不生不灭……」

　　祥云道长给出了如此高深莫测的回应……郑多春虽然能彻底明白祥云道长在
表达什么，但似乎觉得他说的有理，似乎很厉害的样子——正所谓，郑多春第一
次感觉到了什么叫「不明觉厉」……

　　　　　　　　　　　　　第８３章抚摸前胸

　　可是，到了第三天，杨二正都该出殡了，还不见任何起死回生的迹象，以郑
多春为首的一班——荷兰猪，火山胡，啃青牛，甚至包括改头换面的胭脂狼，都
一大早就聚集在了郑多春家，前来跟杨二正诀别。

　　可能是这些个个都心知肚明，都在不同，不同地点，用不同方式怀上了杨二
正的孩子，而此时此刻，就要跟肚子里孩子的父亲做最后的告别了吧，所以，她
们个个心情沉重，泪如泉涌……等到殡仪馆的人，将杨二正的尸体入殓到了那个
临时棺椁中，盖上盖子，往灵车上抬的时候，更是呼天抢地，哭声一片……

　　尽管由于啃青牛的揭发，将杨二正的死，也归罪在了麻志刚的头上，让他罪
上加罪，得到了应有惩罚，可是几乎所有的，甚至包括小姨夫于冠群，都为杨二
正的死而感到伤心欲绝……

　　「要不要通知于美琳来参加杨二正的葬礼呀？」

　　小姨夫于冠群之前跟郑多春这样商量道。

　　「我倒是想过了，可是，生怕于美琳承受不住，也寻了短见呀……」

　　郑多春却担心这个。

　　「可是，你还能像她的身世一样，再隐瞒那么多年？」

　　小姨夫于冠群这样问道。

　　「至少等她成熟一些，对事物的认知再多一些，找个合适的机会，再告诉她
吧……」

　　郑多春也不时候告诉于美琳好，但她坚定地认为，此时此刻，不适合于美琳
来参加杨二正的葬礼……

　　殡仪馆的人员，已经将承载杨二正尸体的临时棺椁抬了起来，与杨二正有着
血脉相连关系的几个，顿时扑上来，用各种方式，去触摸那个棺椁，哭声也达到
了最高* ……

　　眼瞅那个临时棺椁，就要放进灵车了，大家都想最后再看杨二正一眼的时候，
忽然听见一声狂吠，大黄狗猛地从地方蹿了出来，居然一下子蹿了一两米高，将
那几个抬杨二正临时棺椁的工作人员给吓了一大跳，其中一个一失手，棺椁就倾
斜下来，其他几个也就没抓住……棺椁掉落在了地上，盖子一下子被摔开，杨二
正的尸体，就滚落出来……

　　看傻眼的郑多春和其他几个，眼睁睁地看着大黄狗直接扑了，但却一下子摔
倒在了杨二正的尸体旁边，瞬间，大黄狗的身体，竟一动不动了……

　　正当大家不究竟发生了的时候，却，杨二正的身体动了一下……

　　郑多春立即扑了，用双手去摇晃杨二正，还呼喊着二正啊，你活吧，你不能
死啊，你死了，小姨今后可活呀……「

　　荷兰猪、火山胡、啃青牛还有改头换面的胭脂狼也都围拢，一人抓住杨二正
的一个身体部位，不停地摇晃呼喊他……

　　荷兰猪第一个爆出了惊喜哎呀，我摸到杨二正的脉搏了！「

　　火山胡也兴奋地喊道我感觉杨二正开始有体温了！「

　　啃青牛更是喜极而泣地叫道快看呀，杨二正的眼皮在动呢！「

　　改头换面的胭脂狼更是急性子，直接将杨二正的上半身给掫起来，边拍打杨
二正的脸蛋儿边叫道醒醒啊，醒你就是世界上最幸福的男孩子了……「

　　像似触电了一样，杨二正的身子激灵一下，一口阳气浸入他的心肺，居然真
的有了呼吸……再加上几个，这个抚摸前胸，那个按摩后背，还有掐人中，捏虎
口……终于让杨二正睁开了眼睛……

　　可是令所有在场的目瞪口呆的是，杨二正醒来居然对眼前这些跟他有过那么
多情爱关系的视而不见，却一下子扑到了身边一动不动的大黄狗身上，还带着哭
腔说道大黄狗啊，你不能死啊，你死了，我也会难过死的呀……「

　　这个时候，在场的，包括其他人员才，大黄狗真的死掉了，而且，就在它扑
翻杨二正临时棺椁之后，扑到杨二正身边的瞬间，突然就一动不动地死掉了……

　　尽管杨二正再次奇迹般地在出殡的时候起死回生，活了，但大家都，杨二正
简直变成了另一个人——眼神十分拘谨怯懦，也总是结结巴巴，甚至对以往发生
的事儿，尤其是近一年里发生的事儿，都茫然不知……

　　等到郑多春将杨二正出殡该花的钱都付清给了殡仪馆，也将前来参加杨二正
葬礼的各路人员都送走之后，回到了杨二正的房间，本想直接扑上去，与之激情
缠绵的时候，却一下子被杨二正给推开了，还脸红心跳地对小姨郑多春说小姨这
是干啥呀……「

　　「二正啊，你这是咋了呀？」

　　郑多春完全不懂杨二正究竟是咋了，咋一下子变得如此胆小怯懦，并且跟一
点那种激情，那种默契，那种夫妻一样的情感都没有了呢？

　　　　　　　　　　　　　第８４章目瞪口呆

　　可是杨二正却只是蜷缩在角落里，像一个受到了惊吓的小动物一样，蔫头耷
脑地不予回答。

　　小姨郑多春就感觉这个杨二正真的一下子变了，好像一下子打回了原形，变
成了原先那个杨二正的样子……

　　这个疑问困扰了郑多春好几天，百思不得其解，就分别找了荷兰猪、火山胡、
啃青牛、甚至改头换面的胭脂狼，来跟杨二正接触。

　　可是大家一致得出了一个结论，这个杨二正，绝对不是她们肚子里孩子的父
亲了，已经完全打回了原形，就是原先那个胆小怕事，怯懦猥琐的杨二正了……

　　「我问他，在祥云洞里都做过些，他居然浑然不知，好像从来没去过那里，
也没在那里见过我一样，难道杨二正再次失忆了？」

　　火山胡跟杨二正接触之后，跟小姨郑多春这样汇报情况。

　　「真是奇怪了，杨二正咋连吃我的奶水，还有到玉米地里亲热的事儿都不承
认了呢？真的好像又变回到从前那个杨二正了……」

　　荷兰猪获准跟杨二正接触之后，也跟郑多春得出了这样的结论。

　　「他完全不是我借种的那个杨二正了，好像从来没跟接触过一样，碰他一下，
都十分敏感，好像还像个大处男一样了……」

　　啃青牛在与杨二正接触之后，也有这样的感觉。

　　「看他小子那副德行，我就又想骂他——该死哪儿去死哪儿去吧！」

　　小姨夫于冠群受小姨郑多春的委托，去接触杨二正之后，居然说出了这样的
话。

　　「杨二正好像又回到了投水自尽之前的神情，之后的事情，跟他提，他都一
脸懵懂，一问三不知……好像脑子再次进水了一样……」

　　耿二彪受郑多春的委托，却接触杨二正之后，也得出了差不多的结论……

　　「……人法地，地法天，天法道，道法自然——道就是道，自然就是自然，
此外再也没有一个由来，既没有为，也不是为了，本来就是这样，原封未动，无
始无终，无前无后，不生不灭……」

　　小姨郑多春又想起了祥云道长在杨二正还没复活前说的那段高深莫测的话，
似乎感觉有一定道理了……

　　小姨郑多春集中了大家的感觉，就反复琢磨在杨二正身上到底都发生了——
单从表面上看，还是那个杨二正，一点儿都没变，可是，气质神情，举止动作上，
却都一下子回到了从前那个样子的样子……

　　郑多春就多了一个心眼儿，想试试起死回生的杨二正，还是不是那个具有大
学文化，能帮助辅导靠教师证的杨二正；是不是那个跟在祥云峰上的老虎洞里，
有过那样非凡经历，后来，又在各种场合，与默契沉默的那个杨二正——就找来
纸笔，对杨二正说你把你的遗书抄写一遍吧……「

　　「为啥要抄写这个呀……」

　　杨二正连眼睛都不敢抬起来，正眼看小姨郑多春。

　　「警方怀疑你自杀身亡的时候，在你身上的遗书是假的，是麻志刚伪造的，
所以，现在想让你重新写一遍，看看笔迹能不能吻合上，这关系到给麻志刚罪行
定性的问题。」

　　小姨郑多春给出了这样的解释。

　　杨二正似乎无法回绝，就只好拿起了笔，十分笨拙地按照小姨郑多春低的那
张纸上的文字，照猫画虎般地给抄写了一遍……

　　小姨郑多春拿起来一看，顿时惊愕无比你……又变回了原先的那个杨二正？
「

　　「其实我……」

　　杨二正似乎连这个问题都不敢正面回答……

　　「那你告诉我，你身体里的另外一个杨二正，哪里去了？」

　　小姨郑多春一看杨二正刚刚抄写下来的那几笔烂字，正是一年前的那个杨二
正的笔迹，完全不是那个能辅导心理学、教育学，帮助一举考下了教师证的杨二
正了！所以，才问出了这样的问题……

　　「其实我……」

　　杨二正还是支支吾吾……

　　「快告诉小姨，无论在你身上发生了，小姨永远都是你的小姨，也永远都是
爱你的小姨——快点告诉小姨，这到底都是回事儿吧！」

　　小姨郑多春预感到，可能在眼前这个杨二正的身上，又发生了翻天覆地的变
化，只是别人无法感知预知而已。而杨二正能起死回生，能再次奇迹般地活，肯
定又一次经历了生离死别，经历了常人无法预知，也无法理解的超凡经历吧……

　　最终，杨二正不得已，还是磕磕巴巴的将的经历讲了出来，听得小姨目瞪口
呆……

　　　　　　　　　　　　　第８５章还我身体

　　原来，重生成杨二正的汤学良，跟随于美琳到了大都市，成功地继承了她生
身父亲的巨额遗产之后，又与生前暗恋的校花雷艳芳来了一场惊心动魄蚀骨**的
艳遇缠绵，功德圆满之后，本想陪伴在于美琳身边，读高中，考大学，直到成家
立业呢，却突然接到了小姨郑多春打来的，说是有人要扒小姨郑多春家里的房子
……

　　重生成杨二正的汤学良，已经跟小姨郑多春有了深厚的情谊，所以，责无旁
贷，义无反顾地回到了祥云村，直接介入到了麻志刚对小姨郑多春的迫害事件中
来。

　　而且听了祥云道长的那句话——深入虎穴，釜底抽薪——似乎也只有这样的
办法，才会将气焰嚣张、专横跋扈的麻志刚给扳倒，不再用他刚刚拥有的权势，
来欺压村民，凌辱小姨……

　　可是刚刚进入麻志刚的家里，却被他家的大黑狗给咬住，幸亏被啃青牛首先，
并且给弄到了她的房间，还以借种为由，将杨二正给「保护」起来……

　　那期间，重生成杨二正的汤学良，一直想寻找机会，将麻志刚的把柄——那
些详细记录十多年前，村里发生命案的日记给偷出来，作为证据，将麻志刚给扳
倒，可是，十几天了，却始终没能找到合适的机会……

　　正不知所措，无从下手呢，却总觉得有个影子跟随——但猛地回头，却又都
不见了——开始他还以为，是麻志刚在尾随他，密切关注他跟啃青牛之间的关系
呢——可是那种跟踪有点奇怪，咋会那么快就隐身不见了呢？

　　就在啃青牛被麻志刚强迫拉到医院去做妊娠检查前两天，重生成杨二正的汤
学良，终于猛地一个闪身，将跟踪的那个「影子」给「抓到」了……

　　「你是谁！」

　　尽管无影无形，但重生成杨二正的汤学良，还是感觉到那个「影子」就在身
边。

　　「我是……杨二正啊……」

　　那个影子终于发出了只有重生成杨二正的汤学良才能听到的声音。

　　「你是杨二正的魂灵？」

　　重生成杨二正的汤学良，有点吃惊。

　　「是啊……就是我呀……」

　　对方居然真的这样确认道。

　　「你不是到富二代家投胎去了吗？」

　　无错小说网不跳字。重生成杨二正的汤学良，马上这样问了一句「是啊，去
了呀……」

　　「成功了吗？」

　　无错小说网不跳字。

　　「成功了呀……」

　　「那咋现在又跑回到这里来，还在这里鬼鬼祟祟地跟踪我呢？」

　　重生成杨二正的汤学良，马上这样质疑道。

　　「我是成功投胎到了一个大都市的高官富人家，可是出生之后才，生我的居
然是个二Ｎ，是被那个富有的官员包养的小三儿。而且，在我几个月大的时候，
那个官员的原配就来找生我的那个二Ｎ算账，为争夺一幢别墅的产权打得头破血
流，最终殃及到了我，将我从楼梯上摔了下来，于是，我就……」

　　杨二正的魂灵，居然说出了他这样的悲催投胎经历。看来，他还真是吃到了
苦头，不然的话，真不会再死皮赖脸地回到这里来……

　　「你就再次灵魂出窍，没了去处？」

　　重生成杨二正的汤学良这样问道。

　　「是啊，经过这次投胎，我才，世界上任何地方，都不如小姨家好，都不如
小姨身边最舒适最安全，所以，我又想变回杨二正了……」

　　杨二正的魂灵，似乎真的恍然大悟了。

　　「你说啥？你想让我将身体还给你？」

　　重生成杨二正的汤学良，十分惊异地这样问道。

　　「是啊，要不然，你让我到哪里去栖身还阳啊……」

　　杨二正的魂灵居然直接承认了这一点。

　　「可是，我把身体还给你，我到哪里去呢？」

　　重生成杨二正的汤学良，提出了现实的问题。

　　「这个我可想不好啊——所以，我才一直跟随你左右，不敢轻易跟你要回身
体呢……」

　　杨二正的魂灵居然这样说道。

　　「你这叫不？你这叫出尔反尔！当初我一再问你，是不是真的不要你的身体
了，你是那么坚决地放弃了，那么坚信能投胎到富二代官二代的家里，去过你的
幸福人生！可是，才不到一年的，你就再次跑，跟我要你的身体——你说吧，我
把你的身体还给你，我到哪里去还阳栖身呢？」

　　重生成杨二正的汤学良，也说出了的苦衷……

　　「我也说不好啊，不过，你比起我来，有文化，有能力，总能找到合适你的
栖身之地吧，可是我就不行了，除了要回我的身体，别的招法也没有了，如果你
不将身体还给我的话，我只好一直做孤魂野鬼，一辈子都纠缠在你身边了……」

　　杨二正的魂灵，居然传达出了这样的信息……

　　　　　　　　　　　　　第８６章我听你的

　　「那你也太不讲究了吧……」

　　重生成杨二正的汤学良，真拿杨二正的魂灵没办法。

　　「我想讲究啊，可是我没能力呀……」

　　杨二正的魂灵还是死缠烂打。

　　一直到了重生成杨二正的汤学良，被麻志刚给「捉奸在床」并且让他选「死
法」的时候，才，想一直活在杨二正的身体里都不可能了——这个麻志刚，真是
个杀人的恶魔，轻易逃不脱他的魔掌——思前想后，终于想出了一个办法，所以，
才跟麻志刚要了两个小时的思考，并且利用这两个小时的，与杨二正的魂灵进行
了一番讨价还价的谈判。

　　「我可以将你的身体还给你，不过，你要配合我完成我们的共同使命……」

　　「使命啊……」

　　杨二正的魂灵马上问道。

　　「就在你离开杨二正身体的这一年里，小姨家里发生了翻天覆地的变化，已
经成了小康人家，还盖起了三层小楼——不过新上任的村长麻志刚，一心觊觎甚
至想占有小姨的美色，就以小姨家的房子违建必须限期拆除为名，逼迫小姨就范
他的淫威……我正是因为这个，才从大都市专程赶帮助小姨的，来到麻志刚的家
里，被困在这里，最终目的，也是为了解决小姨目前困境的……」

　　重生成杨二正的汤学良，将目前的状况和任务给说了出来。

　　「好啊，只要我能帮你的，我肯定愿意配合呀……有主意，你就只管说吧…
…」

　　杨二正的魂灵马上答应了对方。

　　「现在我被麻志刚给抓住了把柄，给了我两个死法选择，一个是自宫而死，
一个是自缢身亡——我觉得，一旦割了阳物，你的身体也就残缺不全了，将来还
给你，也变成了当代太监，所以，我打算选择上吊的死法……」

　　重生成杨二正的汤学良，这样说明了情况。

　　「你是说，你用上吊灵魂出窍，然后我趁机进入你留下的身体？」

　　杨二正的魂灵这样理解道。

　　「过程是这个过程，但这其中，我们要完成应该完成的使命才行……」

　　「具体咋做，你就只管吩咐吧……」

　　杨二正的魂灵言听计从地回应。

　　「那就这样吧……你要是同意，我们就按照这个路径行事，不过，中途不能
出现任何差，不然的的话，一旦中间环节出现问题，你我就都没法拥有杨二正的
身体了……」

　　重生成杨二正的汤学良，还这样千叮咛万嘱咐对方。

　　「好，我完全听从你的计划安排……」

　　于是，杨二正的魂灵，听从了汤学良的安排，回到小姨郑多春的家里，到了
大黄狗呆的地方，在它弥留之际，进入到了大黄狗的身体中，让的魂灵，有了现
实中的行动能力……并且偷偷潜入到了麻志刚的家里……

　　将灵魂潜入到大黄狗身上的杨二正，在麻志刚逼迫重生成杨二正的汤学良，
到水库旁边的树上自缢身亡后，麻志刚回到家里，一条大黄狗与他家的大黑狗发
生了激烈的撕咬格斗，结果，麻志刚开枪阻拦，却将他家的大黑狗给击毙了——
暂时重生在大黄狗身上的杨二正，趁机用大黄狗的身体，将麻志刚给扑到，并且
趁其晕厥之际，将麻志刚腰间的保险柜钥匙给叼下来，直接送到了啃青牛的眼前
……

　　这个时候，汤学良从杨二正身体中游离出来的魂灵，先是快速飞奔到了城里，
去到了耿二彪的家里，趁改头换面的胭脂狼打盹的时候，托梦给她，让她鼓动耿
二彪到水库边去营救杨二正的身体……

　　然后，再迅速返回到了麻志刚家，看见杨二正的魂灵利用大黄狗的身体，将
麻志刚的钥匙叼到了啃青牛的跟前，就使出了浑身解数，让啃青牛听从了那个声
音的指引，将麻志刚的保险柜打开，并且准确无误地将有价值的几本日记给拿了
出来，并且包好交给大黄狗，叼给了正不知所措的郑多春……也才真正获得了麻
志刚的罪证，并因此将其「釜底抽薪」地扳倒……

　　而一直潜伏在大黄狗身上的杨二正的魂灵，一直按照汤学良交代给他的时限，
到了杨二正的身体该出殡的时候，眼瞅就要上灵车的瞬间，才利用大黄狗的身体，
将临时棺椁给扑倒在地，将杨二正的身体给摔落出来……

　　杨二正的魂灵，利用大黄狗的身体，扑到杨二正的身体旁，瞬间脱离大黄狗
的身体，进入到了杨二正的身体中，完成了回归的那个历史瞬间……而大黄狗也
在那一瞬间，彻底告别了人世，结束了它的托生成狗的一生……

　　只是杨二正的魂灵回到原先的身体中之后，一下子有那么多的对「格外」的
好，除了小姨郑多春，还有荷兰猪、火山胡、啃青牛甚至还有耿二彪的新婚儿宋
春归——让他完全无法接受，因为凭借他的神情气质，阅历认知，绝对难以想象
和驾驭眼前的这些……

　　可能也正是没有之前那个借用身体的汤学良的能力和气质，才一下子暴露出
了的本来面目吧，也才被他们给真正揭穿了真相，不得不将从重生成杨二正的汤
学良那里，要回身体的经过告诉给了小姨郑多春……

　　「那——你身体里汤学良的那个魂灵，现在哪里呢？」

　　听了杨二正的讲述，小姨郑多春忽然想到了那个让、也让很多都发生了翻天
覆地变化的魂灵，此时此刻，跑到哪里去了……

　　　　　　　　　　　　　第８７章明追暗恋

　　而就在祥云村里发生这些重大变故的时候，远在大都市的于美琳，也正在经
历人生的重要阶段……

　　重生成杨二正的汤学良，一个人回祥云村去帮助小姨郑多春，去化解扒房子
危机去了，坐在高中教室里的于美琳，总是心不在焉，老师讲的，同学说的，也
就都听不进去……

　　更让她心烦意乱的是，刚来高中上课才十几二十天，同班一个叫谢盈丰的家
伙就开始缠磨了——这个家伙是校园里著名的「高帅富」——个子高高大大的，
样子俊俊帅帅的，家境富富裕裕的……

　　大概在于美琳没进入高中校园之前，都是别的女孩子去追谢盈丰，他却从来
都不把那些自认为漂亮的女孩子放在眼里，即便跟他们打情骂俏，也属于将她们
的感情玩弄于鼓掌之中，从来都没动过真感情……

　　尤其可恨的是，这个谢盈丰居然学习还特好，不但总成绩一直名列前茅，就
连单科也总要拿第一，不给别人留余地，简直就是个万里挑一的好男生！在他十
**岁的脸上，从来就见不到叫忧愁和阴霾，永远都是阳光帅气的俊朗……

　　然而，自从于美琳进入到了校园，尤其成了谢盈丰的同班同学之后，这个家
伙居然一见钟情，单方面无可救药地坠入了爱河……

　　可是于美琳的心里，哪里还有任何男孩子的缝隙可钻呀！要说有，大概也要
等到下辈子吧……所以，面对谢盈丰的明追暗恋，面对他不惜重金的种种表现，
却总是一概回绝，不予理会……

　　一次两次还没，三番五次之后，谢盈丰的脸上就挂不住了。之前都是女孩子
追他，现在反他追于美琳了，却惨遭回绝，将他的自尊心差点打入地狱。

　　铤而走险，居然在于美琳生日那天，买了九百九十九朵玫瑰，还有巨幅条幅
对于美琳展开猛烈的求爱仪式，却依旧没能赢得于美琳的一个笑脸……

　　大概就是因为这些吧，谢盈丰的情绪一落千丈，成绩跌至谷底，原本最有希
望考上顶级大学的谢盈丰，在摸底考试的时候，居然成了倒数第二，整个人，也
都像失魂落魄一样，简直到了崩溃的边缘……

　　「你要是不答应与我相爱，我就死给你看……」

　　在课间操的时候，谢盈丰堵住于美琳，单腿跪地，边将一枚价值昂贵的钻戒
呈现在于美琳的眼前，边这样向她做最后的表白……

　　「哼……」

　　于美琳不该如何回答，所以，只能哼了一声，就将谢盈丰的钻戒给打翻在地，
然后，款款走开，扬长而去……

　　周围看傻眼的众多同学，都在拭目以待，似乎都想在枯燥无味的高考冲刺中，
获得某种额外的刺激，所以，都想看看这个谁都追不到手的高富帅谢盈丰，到底
会不会食言，到底会不会因为于美琳的冷艳回绝，而真的死给她看……

　　正所谓看热闹不怕乱子大，居然没一个人阻止谢盈丰的疯狂行动，或许是觉
得，他就是想说说狠话，做最后的挣扎，行了也就抱得美人归，不行也就一笑而
过了……

　　可是谁都想不到，谢盈丰居然真的将领带系在了铁栅栏的顶端，然后，将脖
子套了进去，一下子就将他的身体给吊了上去……

　　多数同学都觉得谢盈丰是在恶作剧，是在做秀，是在以死相逼于美琳，答应
跟他谈情说爱，所以，即便看见他在上吊，也都不远不近地看着，不阻止他，也
不去告诉学校的老师……

　　「快去看吧，谢盈丰真的用领带上吊了……」

　　于美琳的同桌跑回教室这样告诉她。

　　「哼……」

　　于美琳还是鼻子里，只哼了一声……

　　「快去看吧，谢盈丰真的吊死了，１２０救护车马上就到了……」

　　同桌的同学又来报信儿。

　　「哼……」

　　于美琳才不会这是真的呢，以为同桌同学跟谢盈丰是一伙的，利用这样的手
段，骗到现场去原谅他，让他「起死回生」呢，所以，还是不予理睬，只是哼了
一声……

　　「天哪，不为，已经吊死的谢盈丰，忽然间又活了……」

　　同桌的同学再次传来了惊人的消息。

　　「哼……」

　　于美琳的这声哼里，明显是在表达对谢盈丰的恶作剧的不屑一顾。

　　「快看，他活就直奔教室来了，看，他已经直奔你来了……」

　　同桌的同学又一次将情况爆料出来给于美琳听。

　　「哼……」

　　于美琳的这声哼里，在表示，我才不怕你跟我玩儿任何把戏呢，有本事你就
玩到底呀，咋又活了呢！

　　然而，在众多同学的簇拥下，起死回生的谢盈丰，完全变了一个人一样，径
直朝于美琳走了，到了她的身边，居然一下子俯下身子，贴近岿然不动的于美琳
的耳边，说了一句话……

　　「哼！少跟我来这套！」

　　于美琳听见谢盈丰说的那句话，非但没有改变态度，还在哼之后，加了这么
一句话。

　　围拢在教室里，屏息静气等待谢盈丰和于美琳有个结果的同学们，完全不谢
盈丰在于美琳的耳边说了，于美琳才会有这样的反应。

　　等到谢盈丰再次在于美琳的耳边说了句的时候，于美琳居然起身，抡圆了的
胳膊，啪地一声，扇了谢盈丰一个响亮的耳光哼，你别想用这个来骗我！「

　　令全体同学想不到的是，刚刚起死回生的谢盈丰，被于美琳扇了一个耳光之
后，居然还是面带微笑，好像那个耳光是对他的认可和奖赏一样……就都觉得更
不可思议了……

　　　　　　　　　　　　第８８章挡不住的风情

　　其实于美琳本人也觉得这个谢盈丰实在是不可思议……

　　先是不计任何后果和代价地对展开了猛烈的追求，遭到拒绝后，居然精神萎
靡，成绩下降，末了，还想用最愚蠢的上吊自杀来逼迫同意做他的女，唉，这样
的男生尽管是个「高富帅」可是，咋就一点儿打动的地方都没有呢？

　　更可恶的是，上吊就上吊吧，死了也就一了百了了，可是，却又活了！活就
活吧，居然再次恬不知耻地跑到的耳边来说了已经完全不着边际的话，他居然说
我是汤学良……「

　　开国际玩笑！他咋会忽然变成汤汤学良了呢！重生成杨二正的汤学良现在正
在千里之外的祥云村，帮助小姨化解危机呢，咋会忽然跑到这个讨厌的，风流倜
傥的「花花」身上来呢！不会是上吊的损招没成，又开始耍别的花样了吧。

　　可是谢盈丰听到于美琳的那句哼！少跟我来这套！「

　　之后，非但没有收敛，反倒变本加厉地在于美琳的耳边说我真是汤学良……
我把身体还给杨二正了，没地方去，就跑回到了这里，正好赶上谢盈丰自缢身亡，
我就问他的魂灵，还要不要他的身体了，他说这辈子再也不想活下去了……我就
趁机，重生成他了……「

　　于美琳一听谢盈丰这样说，就更觉得难以置信了——这不可能吧，完全感觉
不到谢盈丰的身体里，有个重生的汤学良啊——小姨家也没发生事儿呀，发生重
要的事儿我也会的呀！一定是这个谢盈丰为了不遗余力地追求我，就通过渠道，
打听到了杨二正的一些情况，再加上他的想象，就用这样的方式来蒙骗了……

　　「哼，你别想用这个来骗我！」

　　于美琳越发觉得这个谢盈丰可恶至极了，居然还用这样的方式来蒙骗，让上
他的当，所以，边这样说，边一个耳光打了……

　　可是令于美琳不可思议的是，这个谢盈丰，被打之后，居然像获得了奖励一
样，微笑着还只要贴近她的耳边说！

　　假如他继续这样的话，就用特殊的尖叫喊非礼呀！耍流氓啊！「

　　然后让学校的保安将他给抓走……

　　而就在这个当口，女班主任白雪怡突然出现在了教室门口——一定是某个班
干部，将谢盈丰突然上吊自杀，被救下，又跑回到班级纠缠于美琳的事儿打了小
报告，所以，才会这样及时地赶来化解危机了……

　　「谢盈丰，你到底想干！」

　　女班主任白雪怡直接走到谢盈丰的跟前，伸出一只胳膊，指着门口，厉声说
道立即到我办公室去深刻反省！「

　　这个时候，全体同学却看见谢盈丰的脸上不是害怕，而是一脸茫然，往外走
的时候，居然还东张西望，好像不女班主任白雪怡的办公纸在哪里一样——果然，
在要出门口的时候，喊真问了一句老师我想问，您的办公室在哪里呀？「

　　惹得很多同学都忍俊不禁，边嬉笑边议论纷纷……

　　「我的办公室在马路对面的派出所！」

　　女班主任已经有点气急败坏的口吻了，若不是她皮肤雪白，天生丽质，浑身
上下都是挡不住的风情，这句话出口，还真令人毛骨悚然。

　　「那我直接去马路对面的派出所了……」

　　谢盈丰居然还敢这样跟女班主任！

　　「我看你真是不想活了，好，你要是真舍得死，那我就真舍得埋！」

　　女班主任一看谢盈丰的气焰如此嚣张，立即冲到门口，一把薅住谢盈丰的耳
朵，就直接将他给薅进了她的办公室。

　　就在要进办公室的时候，谢盈丰看见门牌上写着：语文教研室主任办公室—
—转眼，就被女班主任给推了进去，几乎是同时，女班主任一脚门里一脚门外的
时候，突然转身对跟来看热闹的学生怒吼道难道你们也都想受学校处分！「

　　吓得那些赶来看热闹的同学，屁滚尿流，落荒而逃……

　　女班主任白雪怡将谢盈丰给推到了办公室里，回手就将房门给反锁上了，然
后，边说你多大了呀，咋就不能给我省点心呢！「

　　边说，边将谢盈丰给推到了一个套间的小房间里，进去了，谢盈丰才，里边
堆满了各种复习资料和杂物，地上大概只有一两平米的空间，甚至连窗户都没有，
那些复习材料散发出的纸张和墨迹味道令人有点喘不上起来气儿……

　　「在这里给我好好反省，时候反省明白了，时候放你出来！」

　　女班主任白雪怡边这样说，边将套间仓库的房门给关上了，还听到了在外边
上锁的声音……

　　坐在那些复习资料上的谢盈丰心里说反省？应该反省的那个魂灵，早就不飞
升到了地方去了，现在我是汤学良了，刚刚重生，对谢盈丰的一无所知，所以，
有啥可反省的呢？「

　　　　　　　　　　　　　第８９章老师轻点呀

　　的确，重生成杨二正的汤学良，在祥云村与杨二正的魂灵完成了铲除麻志刚
那个恶魔的历史使命之后，真的将杨二正的身体还给了他，而无处可去，就立即
返回了千里之外的大都市，想在于美琳的周边，寻找可以再次重生的机会……

　　还真是巧合，正好有这个强烈追求于美琳的谢盈丰，不哪根筋搭了，居然真
的上吊自尽了，而且，碰见他灵魂出窍的时候，还反复问他，是不是永远不要的
身体了，他居然那么毅然决然，毫不迟疑，彻底舍弃了，所以，也就毫不客气地
重生在了谢盈丰的身上……

　　只是令重生成谢盈丰的汤学良想不到的是，想尽快让于美琳是谁，才那么急
切地告诉她是「汤学良」可是她的反应是那么的惊愕和反感，甚至还扇了一个耳
光！

　　看来，心急吃不了热豆腐，还要慢慢来，等真正了解了谢盈丰这个新的身体，
以及他之前的社会关系，人际关系之后，再慢慢地跟于美琳沟通，再慢慢让她了
解，面对这个新的现实——最终，看看能不能跟她重归于好吧……

　　可是正当重生成谢盈丰的汤学良，想放慢节奏，不再逼于美琳承认是汤学良
的时候，女班主任却突然出现，而且还用那样惊艳的态势，将强行押赴到了她的
办公室，并且不由分说，就给关进了这间「密室」中反省——唉，看来，这个谢
盈丰就不是个省油的灯，没少因为「惹祸」被这个妖媚的女班主任给关这样的禁
闭吧……

　　也好，还真感觉身心疲惫了，尽管魂灵是的，身体是谢盈丰的，但这一进一
出的，相当于脱胎换骨，重新做人了一样，哪能不身心疲惫呢——趁机在这些带
有笔墨气味的密室里，好好休息一下，等被放出去，再赶紧从侧面多了解谢盈丰
到底是个样的男生吧！

　　可是平整了一下那些复习材料，弄成一个可以躺下的平面，刚刚躺下睡没多
长之间，就被女班主任白雪怡给扒拉醒了好你个谢盈丰，让你好好反省，你居然
还没心没肺地能睡得着，看我今天如何收拾你！「

　　「其实我……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，真不该说点好。

　　「别想狡辩，鉴于你今天的恶劣表现，我必须动用最严厉的方法来惩戒你！」

　　女班主任白雪怡边说，边将密室的房门给关上了，密室里连灯都没有，只在
门斗上边，有个不到半平米的窗口照进来一束斜光，让人能看清密室里相互的模
样表情。

　　「老师，其实我……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一看对方的架势，真不接下来会发生情况。

　　「啥都别说，今天必须做最严厉的惩罚……」

　　女班主任的态度十分强悍，但声音却有妩媚动听。

　　「咋惩罚呀？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，明显是想死个明白。

　　「脱裤子……」

　　女班主任居然简单扼要，如此直截了当地说出了如何惩罚！

　　「脱裤子干啥呀——难道要像惩罚小孩子一样，老师要打我屁股？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，完全不懂这个奇葩女女班主任到底要如何来惩罚。

　　「少废话，又不是头回这样惩罚你了，还跟我装大灰狼！」

　　女班主任白雪怡，居然不由分说，帮助谢盈丰解开裤带，甚至扒下了* 裤…
…

　　重生成谢盈丰的汤学良这才，谢盈丰的居然无耻地膨胀起来，而且型号居然
比杨二正的还大一号——还是第一次看见谢盈丰的下身，居然如此伟岸——只是
令重生成谢盈丰的汤学良不明白的是，这个奇葩女班主任，为哈要脱了谢盈丰的
裤子来惩罚他呢？她到底要用方法来惩罚他呢？搞不懂，完全搞不懂！

　　正当重生成谢盈丰的汤学良，搞不懂这个女班主任白雪怡到底要如何惩罚的
时候，却见她直接将她那嫩白的手伸，抓住谢盈丰膨胀起来的把柄不放，然后，
就使劲儿地撸扯起来……

　　哎呀妈呀，重生成谢盈丰的汤学良似乎一下子明白了——因为在不久之前，
到麻志刚家里去「深入虎穴釜底抽薪」的时候，被大黑狗给咬住了，被啃青牛给
弄进了东屋，也是用了同样的手法——老师惩罚学生的最高境界——狠狠地「撸」
他一顿！

　　「老师，轻点呀……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，第一次被人接触下身，居然感觉有点不适，女班主
任白雪怡那么柔若无骨白嫩手，撸扯起来，居然感觉有些刺痛……

　　　　　　　　　　　　　第９０章心肝儿姐

　　「你小子还疼！」

　　女班主任一听谢盈丰还喊轻点儿，就更加大了撸扯力度。

　　「老师，真有点受不了了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，还真觉得对方的撸扯有点气急败坏，根据在杨二正
身上的经验，大概只有吸风马和胭脂狼撸扯的时候，才会使出这样的狠劲儿吧…
…

　　「就是要让你受不了，才会长记性！」

　　女班主任一点儿停歇下来的意思都没有。

　　「我长记性了，我再也不敢了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，越来越感觉到，这个谢盈丰的身体，看来跟这个妖
媚的女班主任一定关系非同一般，所以，才会用如此奇葩的办法来惩罚他，所以，
赶紧这样求饶说。

　　「再也不敢了？」

　　「再也不敢轻易自杀了，再也不敢轻易追求校花了，再也不敢跟老师顶嘴了
……」

　　在重生成谢盈丰的汤学良心里，觉得谢盈丰被这个妖媚女班主任惩罚的主要
原因，也不外乎这几个吧……

　　「了就好——你也不想一想，你上吊自杀了，将来我办，一旦你跟那个新来
的小狐狸精于美琳好上了，让我情何以堪！」

　　女班主任白雪怡居然说出了这样的话。

　　「白老师——难道您没了我……会那么不幸吗……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，完全不之前谢盈丰跟这个妖媚女班主任到底是个啥
关系，到底因为，才让她们建立了这样畸形而奇葩的关系……

　　「你小子还跟我装糊涂……我男人常年在非洲援建我常年在家守活寡我容易
吗？我因为跟你好，怀上了孩子怕我男人怀疑，特地不远万里跑到非洲去慰劳我
男人我容易吗！现在我已经怀上三个月了，身边连个照顾我的男人都没有，最近
连你的影子都找不到，你还是个男人吗！」

　　女班主任居然说出了这么多她和谢盈丰之间的秘密。

　　「白老师……真的把我当成男人用了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，完全没想到，谢盈丰跟这个妖媚女班主任的关系到
了这样一个程度……

　　「你以为你还能逃脱干系呀……」

　　「可是，我才十**啊……」

　　「十**咋了，十**就不是流氓男人啦……」

　　「我咋流氓了呀！」

　　「你小子还想跟我抵赖呀——要不是你高一那年夏天，把我骗到你家去家访，
结果下药**了我，我哪里会跟你建立现在这样的关系呀！」

　　女班主任白雪怡，又爆出了惊天秘密。

　　「白老师，真是对不起呀……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一听对方居然说谢盈丰是通过那样的手段得到这个
妖媚女班主任的，真不该说好了，只好这样说了句道歉的话。

　　「你还道歉？道歉干嘛还要去追求那个新来的小狐狸精于美琳？干嘛追求不
成还要死要活地自杀上吊，闹得满城风雨你就心满意足了？」

　　女班主任步步紧逼地呵斥着。

　　「不是啊白老师，其实我都不我都做了些……」

　　「你就是个没脑子的大白痴！你就是个花花肠子的大混蛋！我能舍主任的身
份，跟你保持这样的地下关系，满足你日常的泄欲要求，还在学业上给你开小灶，
让你始终都保持在前三名——可是你，为了追求那个新来的小狐狸精于美琳，居
然成绩一落千丈，这还不算，居然还闹出了自杀殉情的闹剧——你说该不该死，
你说你该不该撸！」

　　「我该死，我该撸，白老师想撸我，就撸我吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良越发感觉到，这个谢盈丰可真是个花花，一边跟这个
女班主任保持那样的关系，另一方面，居然还看着碗里，想着锅里地去追求人家
于美琳——唉，他是这样的男生，还真不应不应该重生在他身上，为他来擦那不
好擦干净的屁股啊……

　　「甘愿受罚，就赶紧让我好受好受吧，不然的话，真让你气的肝儿疼了……」

　　「白老师说吧，让我帮您好受吧……」

　　「不对呀，你今天咋怪怪的呢……」

　　女班主任白雪怡却提出了这样的质疑。

　　「咋怪了呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，心里咯噔一下，生怕露出破绽来。

　　「之前咱们在一起的时候，你从来不叫我白老师，也从来用『您』来称呼我
呀！」

　　「那我之前咋叫您的呀……」

　　「从来都叫我『心肝儿姐』的呀，咋突然对我这样客气了呢？」

　　「这不是我感觉太对不起白老师了吗，所以，也就不敢再那样叫您了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上这样解释说。

　　「你还是像从前那样叫我吧，叫『白老师』还有『您』的话，咱们之间再发
生这样的关系，让人感觉不舒服……」

　　女班主任白雪怡也给出了这样的解释。

　　「那好，那我还是继续叫您心肝儿姐……」

　　「咋还用那个『您』呢！」

　　「好了好了，不再用您了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，赶紧改口……

　　　　　　　　　　　　　第９１章该换姿势了

　　重生成谢盈丰的汤学良，忽然意识到，这个谢盈丰在抛弃生命之前，一定对
这个女班主任白雪怡也产生了某种厌倦甚至抵触和怨念——因为她在言谈话语中，
反复提到了谢盈丰被于美琳那个「小狐狸精」给迷惑，冷落她的话题——而且，
白雪怡已经怀上了谢盈丰的孩子，或许就更给了谢盈丰某种无形的压力，加上一
贯用这样高压的态势来跟他交往，让他叫她「心肝儿姐」对她的需求言听计从，
却反说是他的泄欲工具……

　　也许，谢盈丰之所以上吊自尽，追求于美琳失败只是个表面现象，或者说，
是最后一根压死他的稻草也说不一定吧……

　　这令重生成谢盈丰的汤学良不禁想起了当初重生成杨二正的时候，小姨跟他
之间的那种微妙复杂关系，也是导致杨二正无法承受，加上各种因素才投水自尽
的，现在的谢盈丰，尽管十**了，比杨二正成熟多了，生活条件个人条件也优越
多了，但遇到这样的问题，大概也形成了无形的压力，最后导致他轻生的吧……

　　对重生的谢盈丰有了这样的认识，汤学良感觉还是要谨慎从事，面对这个妖
媚的女班主任，一定要先别露出马脚，不能让她感觉到，原本的那个谢盈丰已经
不复存在，现在变成了另外一个人——那样的话，怕是一下子惹毛了她，的处境
将会更加艰难……

　　于是，不让叫她白老师，那就不叫，不让使用「您」就不使用，让叫她「心
肝儿姐」就乖乖地叫她「心肝儿姐」——至于让让她「好受好受」还要静观其变
——因为完全不之前谢盈丰跟女班主任白雪怡在一起的时候，是个搞法，到底通
过样的姿势和手段，才会让她好受……

　　所以，在听了女班主任白雪怡说那好，那就快点让我好受吧……「

　　之后，赶紧回答说今天是我受罚，我就百分之百听从心肝儿姐调遣了……「

　　「你小子是不是心思还在那个小狐狸精身上啊……」

　　「不是不是，绝对不是……」

　　「那你咋不赶紧让我好受呢？」

　　「我不是觉得今天十分对不住心肝儿姐吗，所以，想任由心肝儿姐摆布，也
好解解心肝儿姐的心头之恨吗……」

　　「你小子啥时候学会油嘴滑舌了？」

　　「不是油嘴滑舌，我说的都是心里话……」

　　「那好，那你先吃吃我这里吧……」

　　女班主任白雪怡边说边坐在了一大摞复习材料上，然后，褪下裤子分开两腿，
就露出了庐山真面目……

　　天哪，重生成谢盈丰的汤学良，定睛一看，咋如此光洁无毛，比于美琳还要
幼嫩呢！中间地带，简直就是两个饱满的白面馒头挤压在一起形成的一道白嫩细
缝，两腿分开之后，才若隐若现地露出了粉嫩的花瓣和花蒂，赶紧领会了对方的
意图，蹲下去，就将那只传说中的白虎给亲吻在了嘴里……

　　哇，居然早有甘醇的琼浆玉露蕴含其中，刚刚上口，便滋心润肺，继续吮吸，
更觉得心荡神摇，这样的绝世妙处，在之前的经历中，居然还真的没有领略过呢！
别说谢盈丰，即便是之前的，面对如此绝妙的妙处，也一定禁不住诱惑吧……

　　虽然不之前的谢盈丰在口活上功夫如何，但此时此刻，貌似一定要拿出看家
的本事，才会让这个心肝儿姐真的好受，真的抚平心中的伤痛吧……于是，重生
成谢盈丰的汤学良，拿出了之前积累的各种「临床」经验，动用了不为人知的看
家本事，用灵活多变的唇舌，在对方那绝世的一亩三分地上，做足了应做的功课
……

　　一旦谢盈丰按照对方的要求开始行动了，女班主任白雪怡便立即开始了她特
有的哼唧声，那种声音具有相当的腐蚀性和穿透力，不听别的，只听她的哼唧声，
男人便会骨酥筋麻，便会被其彻底迷惑……

　　重生成谢盈丰的汤学良心里想，或许最初的时候，这个女班主任就是用她的
哼唧声，将谢盈丰给捕获，进而上了她妖媚的全套，才跟她在这个密室中，按照
她的意愿，来满足她的欲求，甚至让她怀上了谢盈丰的孩子吧……

　　这样让女班主任白雪怡在好受中哼唧了足有半个来小时，才听她用哼唧的声
音要求道好了，该换姿势了……「

　　这回重生成谢盈丰的汤学良学聪明了，不问还要换成姿势，而是起身就那么
等着，等着这个妖媚的女班主任如何摆布，就跟随她，继续荡魄**……

　　　　　　　　　　　　　第９２章尽情绽放

　　果然，女班主任白雪怡让谢盈丰告一段落之后，马上暗示他坐在她刚刚坐过
的地方，也就是换了角色，现在由她里吃谢盈丰——哦，原来她好的是这口啊…
…

　　看着谢盈丰的物件在白雪怡的红唇裹咂中进进出出的样子，重生成谢盈丰的
汤学良感觉到，这个女班主任还真是个极其妖媚的——脸蛋标致不说，那额头眉
毛更是给人无限风情的感觉，再关注她的双眸，就更如秋水中的荡漾一般，偶尔
看见她的牙齿，更是整洁白净，真可以用明眸皓齿来形容她的长相了，加上特有
的妖媚气质，这样的极品，居然让一重生就给遇上了——，是人家谢盈丰早就好
上的，甚至是谢盈丰心里已经腻烦，或者逆反的，从而在各种因素下，才去上吊
自尽的吧——不然的话，有这么的好的跟他有这样**的关系，干嘛还要轻生厌世，
当众上吊，灵魂出窍呢？

　　而在女班主任白雪怡的裹咂过程中，重生成谢盈丰的汤学良再次感觉到了她
的妖媚风情，那种裹咂动用的可不单单的唇舌，而是全部可以调动的器官，尤其
是将谢盈丰大大的顶部吞咽到了深喉中的时候，就更令人荡魄**，竟然有了头晕
目眩的感觉，要不是她吞咽累了，直接骑跨上来，纳入其中，与谢盈丰坐了个满
怀，怕是真的坚持不住，直接在她的深喉中一泄如注了……

　　等到女班主任白雪怡迎面坐在了谢盈丰的怀里之后，重生成谢盈丰的汤学良
马上意识到，这个姿势通常应该是的嘴也不能闲着，索性，将对方已经半敞开的
衣襟给拨开，让她那对「傲视群雄」的奶~ 子展露出来，然后，一手揽住她那细
致的蛮腰，一手拖起她其中一个白嫩的宝贝，就将顶端的樱桃含在了嘴里……

　　顿时，从她的口鼻中又传出了那种蚀骨**的哼唧声，并且伴随着身体的摇摆
套动，就跟谢盈丰来了个密切的互动——你吃我鸭梨，我吃你宝贝……珠联璧合，
缠绵悱恻，将那场爱做的有声有色……

　　当重生成谢盈丰的汤学良，第一次感受到用谢盈丰的身体喷射年轻的精华的
时候，居然感受与杨二正的身体大为不同——杨二正的属于「喷射」正所谓一泄
如注，而谢盈丰的则属于「爆炸」就像燃放的礼花一样，在哪无限的空间里，尽
情绽放，四散爆裂，那种* 感，简直超出杨二正的十倍百倍还多的样子……

　　这样奇妙的差别，大概只有二次重生到谢盈丰身上的汤学良，才会有这样的
体会和感受吧！特别是怀里的这个妖媚女班主任，让重生成谢盈丰的汤学良体验
这重生后的第一次，就更令她蚀骨铭心，没齿不忘……

　　等到重生成谢盈丰的汤学良在女班主任白雪怡的内里完成了第一次「爆炸」
之后，对方似乎并没有彻底好受，稍事休息，便再次用她的深喉，将谢盈丰的物
件给培养得坚挺无比，然后，主动将身子撅起来，让谢盈丰一下子明白她想要了
……

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上起身，站立在女班主任白雪怡的身后，然后，
看准了目的地，然后就来了个长驱直入……

　　站在白雪怡的身后，两手揽住她的蛮腰，才她的后臀有多么的凸翘，那种凸
翘浑圆，还真是头回见到，大概去参加国外的「美臀大赛」都会获得个名次奖项
吧——看来一个的妖媚可不单单表现在眉眼上，那是一种全方位的，任何服饰都
难以掩饰的风* 妩媚，尤其当你从不同角度来欣赏和领略之后，也才会给出一个
无限惊艳的高度评价……

　　从身后的进入顿时让重生成谢盈丰的汤学良感受到，对方的内里原来如此紧
致狭长，刚才她在怀里摇摆套动的时候还感觉不那么明显，现在完全是站在身后，
自主操作的时候，才充分体验到了她的内里究竟有多么大的魅力……那种狭长的
紧握，那种紧致的包裹，加上谢盈丰原本的硕大，就形成了一种无缝衔接的超级
* 感……

　　抽送插拔了三五十下，便有了那种快要爆炸的感觉，但重生成谢盈丰的汤学
良似乎觉得，这样未免太快了吧，少说也要三五百下，最少也要百八十下吧，不
然的话，或许对方会感觉在敷衍她，应付她吧……

　　于是，重生成谢盈丰的汤学良，只好动用之前在杨二正身上积累的经验，开
始抑制的爆炸冲动，延缓爆炸的，时候对方请求爆炸的时候，再开始爆炸，才是
最佳选择吧……

　　　　　　　　　　　　　第９３章默契欢洽

　　一直坚持了三五百下，才听到白雪怡气喘吁吁地边哼唧边说：「今天……你
咋……坚持……这么久呢……」

　　「这就好了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一听对方说这样的话，立即知道可以炮弹上堂，可
以定点爆破了……

　　果然，这样的姿势来的爆炸比刚才那样的姿势来的还要猛烈，因为刚才完全
是由对方操作，自己只是被动的接受，现在好蛋疼小说了，从她的身后长驱直入，
然后，用最大的幅度进行全力操作，这样引发的爆炸，当然要比刚才的爆炸威力
凶猛，简直振聋发聩，惊天动地一般了……

　　二次完事之后，看着女班主任白雪怡已经香汗淋漓，疲倦不堪的样子，重生
成谢盈丰的汤学良，以为可以告一段落了呢，可是缓醒了一阵子，对方居然再次
躺在那些复习材料上，向谢盈丰伸出手臂召唤他从正门上她……

　　重生成谢盈丰的汤学良渐渐明白了，但凡到了成熟阶段的女人，似乎都需要
男人上他三次才会真正饱足——正所谓三十如狼四十如虎，此刻的白雪怡，估计
也就三十左右的年龄，正是这方面要求最旺盛的年龄，男人常年在外，相当于守
活寡的她，一旦逮住男人，哪里会轻易放过呢，三次大概都是少的吧……

　　于是，赶紧扑上去，从正面进入到了已经几乎动弹不得的白雪怡的内里，深
入浅出，轻插慢提，让大家都有个缓冲的时间……

　　「你今天……表现得太好了……从来没这样出色过……」

　　匍匐在白雪怡的身上，贴近她耳际的时候，居然听到她这样表演谢盈丰。

　　「我以前，不也是这样对心肝儿姐的吗……」

　　「你以前可不是这样啊，坐你怀里，根本蛋疼小说就不知道主动吃我的奶~
子，从后边弄进去，也像兔子一样，三五十下也就突突完毕了，正面的时候就更
是草率了，好像心里长草了一样，从来没像今天这样用心过……」

　　「这个心肝儿姐就别挑我理了，今天我上吊自杀也算死过一次了，大概就在
起死回生的一瞬间，我明白了人生很多道理，其中就包括，我认定要对我曾经爱
恋过的女人更加珍惜，对我过去所有错误的想法进行修正，用实际行动加以改正
……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，趁机说出了这样颇具成熟内容的话语来。

　　「真感觉你今天有了脱胎换骨的感觉，连性格和气质跟之前都不一样了……」

　　女班主任似乎也发现了这一点。

　　「是吗，那心肝儿姐说说，我都有哪些变化呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，想趁机多了解一些谢盈丰过去到底是个什么样的人
物。

　　「你过去可从来没有现在这样的耐性，凡事都浮皮潦草，浅尝辄止，若不是
我经常修理你，用特殊手段来控制你，真不知道你会给你父母，也给学校惹出多
少祸患来。可是从今天你的说话和* 爱来看，简直像忽然换了一个人一样，好像
一下子成了个完全成熟的男人……」

　　女班主任真的发自内心地开始表扬身上这个忽然变得如此善解人意，讨人喜
欢的谢盈丰了。

　　「心肝儿姐是指哪方面呀……」

　　「无论是说话还是* 爱，都像个真真正正的大男人了……从前你可不是这样
的……」

　　「我从前表现到底有多差呀……」

　　「从前我用这样的办法惩罚你的时候，你从来都是应付的态度，是做了那个
姿势，但身心完全不在我这里，从让你吃我开始起，我一下子就感觉到，你跟从
前不一样了，把我吃得那么受用舒服，所以，我才会投桃报李地去吃你……」

　　女班主任白雪怡说出了具体细节。

　　「之前心肝儿姐从来不吃我？」

　　「很少那样，尤其是吃完之后，我坐你怀里的时候，你居然不用我暗示，更
不用我逼迫，直接默契地吃我的胸脯，还配合我做相应的动作，让我第一次在那
样的姿势中，来了好几次高* ……等到你从我后边* 爱的时候，就更感觉你一下
子变成了另外一个男人，闭上眼睛都不敢相信，身后那个知道女人感受的男人是
你谢盈丰，尤其是一连弄了三五百下，才在我实在坚持不住，才射给我……真的
让我第一次体验到了什么叫欲死欲仙……」

　　听女班主任这么一说，重生成谢盈丰的汤学良，还真觉得自己今天的表现十
分出色，而此刻从正面与之交接在一起，边说这样的情话，边继续缠绵在一起，
就更觉得默契欢愉，为了锦上添花，重生成谢盈丰的汤学良，居然还无限深情地
吻住了一直说个不停的，女班主任白雪怡那丰满性感的嘴唇……

　　　　　　　　　　　　　第９４章奶油表弟

　　之前两次——白雪怡坐在谢盈丰的怀里属于她自娱自乐，之后谢盈丰从身后
操作也感觉独往独来，直到谢盈丰从正面与白雪怡边说情话边交流边湿吻，才让
两人达到了真正的郎情妾意，男欢女爱，深入欢洽，默契互动，终于双手获得了
巅峰高* ……

　　刚刚重生成谢盈丰，居然就有了如此香艳无比的艳遇，令重生成谢盈丰的汤
学良倍感喜悦，特别是通过与男班主任白雪怡的无底线交欢，不但了解了谢盈丰
与这个女班主任之间到底是个什么样的关系，还同时了解了谢盈丰的身体性能，
甚至感情经历，原本还想放长线，慢慢来，一点一点摸清情况，现在好，直截了
当，从这个女班主任白雪怡的身上，一下子了解了许多不用这样的方式，需要很
久才会破解的谜团……

　　从女班主任白雪怡的办公室密室里出来，重生成谢盈丰的汤学良，感觉有点
脚软，就像脚下的水泥地板都变成了棉花垛一样，大概是刚才与极品女班主任白
雪怡交欢过于投入，耗费了几乎所有精力的关系吧……

　　回到教室才发现，已经放学，教室里空空荡荡的，正收拾谢盈丰的书包，想
了解一下，这个家伙的书包里还有什么信息秘密的时候，却突然有人叫了他一声：
「丰哥拿什么谢我？」

　　重生成谢盈丰的汤学良抬头一看，眼前出现了一个身材矮小的「奶油」男生：
「谢你什么？你是谁呀？」

　　「哎呀丰哥，咋连我这个表弟都不认识了呢？真因为上吊失忆了？」

　　「可能吧，上吊后，立即觉得大脑缺氧，死过去的瞬间，好像所有记忆一下
子都清零了……」

　　「那也不会连我都不认识了吧……」

　　「真不记得了，赶紧报上名来……」

　　「我是你亲表弟万宝胜啊，长得像奶油，也最爱* 奶油，所以，经常被你叫
奶油表弟……」

　　「知道了，你叫万宝胜，外号奶油表弟，可你从哪里论是我亲表弟呢？」

　　「你妈是我亲大姨妈呗！」

　　「你是我妈亲妹妹家的孩子？」

　　「是啊……」

　　「那你妈妈就是我亲小姨？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，对小姨这个角色特别敏感似乎。

　　「对呀……」

　　「哦，这下全明白了——那你刚才让我蛋疼小说谢你，又是为什么呢？」

　　「丰哥听听这个就知道了……」

　　奶油表弟万宝胜直接将一只录音笔放在了谢盈丰的眼前。

　　「这是啥呀？」

　　「录音呀！」

　　「录音？啥录音呀？」

　　「于美琳的电话录音呀……」

　　「啥，你在监听于美琳的电话？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，忽然听到于美琳的名字，立即感觉浑身一震。

　　「是啊，这不是你布置给我的任务吗……」

　　「啥？是我让你监听于美琳的电话？」

　　「对呀，因此还答应我一次给我一百块钱呢……先给钱，后听内容……」

　　「我还没听内容呢，咋给你钱呀，谁知道有没有价值呀……」

　　「这可不许耍赖，事先早就说好了，无论有没有价值，都要先付钱，然后再
听录音！」

　　奶油表弟万宝胜居然这样说道。

　　「真是这么定的规矩？」

　　「对呀，不信你先听我录在录音笔里咱们定的规矩……」

　　「好了，不用听规矩了，我给你钱……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上在身上所有的衣兜裤兜里搜寻钱币，居然只有
些十几二十块的零钱，根本就没有一百元付给眼前这个外号叫二肥的奶油表弟。

　　「你可别装穷，赖账不给钱……」

　　奶油表弟万宝胜居然这样揶揄谢盈丰。

　　「不是装穷啊，你也看到了，我身上的确没那么多钱呀……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，还真不知道谢盈丰的身上居然连一百块钱都没有。

　　「谁说没有，没有就到ＡＴＭ机上去取呀……」

　　奶油表弟居然给了这样的提示。

　　「ＡＴＭ机？可是我身上连银行卡都没有啊……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，边在身上的衣兜里翻找，边这样说道。

　　「还耍赖，以前需要付我钱的时候，都是到ＡＴＭ机上用无介质的方式，直
接输入卡号还有秘密就能取出钱的……」

　　二肥居然提供这样的信息。

　　「无介质？无介质是什么意思呀？」

　　谢盈丰一副听不懂的样子。

　　「就是你根本就不用带银行卡，只要在ＡＴＭ机上输入你的卡号，然后输入
你的卡号密码，也就可以存取款了……」

　　奶油表弟这样解释道。

　　「真这么容易？」

　　重生成谢盈丰的汤学良心里本来还着急呢，即便谢盈丰的身上有卡，即便没
有卡可以无介质取款，但谢盈丰的魂灵离开的时候，几乎什么信息都没留给自己，
卡号肯定不知道，密码就更不用提了……

　　所以，想借用谢盈丰之前的经济来源来维系现在的开销和生活，怕是不可能
了，但一听这个谢盈丰的亲表弟说，可以到银行的ＡＴＭ机上进行无介质操作，
就可以取出现金来，立即想起了自己离开杨二正身蛋疼小说体的时候，将于美琳
给自己的那张存有一千万现金的银行卡也留在了杨二正的衣兜里……

　　估计现在的杨二正还没发现那张卡，或者发现了，也不知道里边有那么多钱，
而且即便发现有多少钱了，他也不知道密码，也是取不出钱来呢，除非他马上挂
失……

　　干脆，趁机到银行去，在ＡＴＭ机上试试，杨二正的那个卡号和密码到底可
不可取出钱来——要是能的话，今后再用什么钱，估计都没问题了吧……

　　「走吧，咱们马上去取钱……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，十分在意这次取钱能否成功……

　　　　　　　　　　　　　第９５章还算值吧

　　到了一家银行，重生成谢盈丰的汤学良，凭借记忆，回想起了杨二正身上的
那张存有巨款的银行卡卡号，在无介质的界面上操作后，输入密码，果然可以取
款……可能是出于好奇吧，重生成谢盈丰的汤学良，还特地查了可用余额……

　　当数字跳出来的时候，奶油表弟万宝胜居然像惊掉了下巴一样：「丰哥，你
的卡里啥时候有了这么多的钱呢？」

　　虽然让奶油表弟万宝胜看到了那个庞大的数字，但还没等他细数到底是多少，
重生成谢盈丰的汤学良，立即开始了其他业务操作，取出了２０００块钱，立即
结束了这次操作……

　　走出银行，重生成谢盈丰的汤学良，就拿出一百块给了万宝胜：「快给我听
于美琳的电话录音吧……」

　　「到麦当劳里边吃东西边听吧……」

　　见谢盈丰有点迟疑，万宝胜马上又说：「小气鬼，不用你花钱，我请客……」

　　进了麦当劳，奶油表弟万宝胜马上点了蛋疼小说双份套餐，端到了谢盈丰坐
的位置上，先掏出了那只形状古怪的录音笔，打开给谢盈丰听，边自己开始吃了
起来。

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上戴上耳机，不想让其他人听到录音笔里到底录
了于美琳的什么信息。于是听到……

　　「喂，妈妈呀，我是于美琳呀……」

　　「是妈妈呀，你现在好吗？」

　　「我挺好的呀，家里都好吧——房子的事儿平息了吧，二正哥现在好吧……」

　　「好啊，一切都好……你就放心吧……」

　　「妈妈呀，我想跟二正哥说说话，他现在在妈妈身边吗？」

　　「在呀，不过妈妈提醒你，现在你二正哥的情绪有点不稳定，所以，说话可
能跟从前有点不一样了……」

　　小姨郑多春估计是预感到了真正的杨二正又回来了，所以，才这样提醒于美
琳。

　　「妈妈放心吧，我会把我尺度的……快让二正哥说话吧……」

　　「好，这就给他——二正啊，你妹妹于美琳要跟你通话……」

　　「喂，是二正哥吗？」

　　「是……是……是我呀……」

　　杨二正的声音。

　　「二正哥最近好吗？」

　　「好……好……好啊……你也好吧……」

　　「我很好啊，二正哥说话咋一点儿底气都没有了呢？」

　　于美琳的质疑十分直接。

　　「我……我……我从来……就这样啊……」

　　杨二正的声音果然还是从前的样子。

　　「二正哥，在你身上，没发生什么重要变化吧……」

　　于美琳马上这样问道。

　　「啥……啥……啥变化呀……」

　　「我感觉，你咋又回到从前了呢？」

　　于美琳但从声音和说话方式上，就感觉电话里的杨二正，又回到了投水自尽
之前的那个杨二正身上。

　　「啥叫从前呀，我从来就是这样啊，我从来就是杨二正啊……」

　　「好了二正哥，不用再多说了，把电话给妈妈吧……」

　　「好，我这就把电话给小姨了……」

　　「妈妈呀，二正哥这是咋了呢？」

　　于美琳还是问这样的问题。

　　「咋了？他说错什么话了吗？」

　　小姨郑多春的声音。

　　「不是说错话了，而是整个人都变了一样啊……」

　　于美琳马上这样回答说。

　　「这个呀，电话里也说不太清楚，等你有时间，回来一趟，很多话，小姨要
当面才能跟你说清楚呢……」

　　「可是，我到什么时候才有时间回去呀……」

　　「五一学校不放假吗？」

　　「现在是高考冲刺阶段，一天假都没有，除非等到高考结束了，才会有时间
回去呢……」

　　「其实也不急，就等你什么时候有时间了，可以回家了，妈妈再详细跟你说
实情吧……」

　　听口气，小姨郑多春是不蛋疼小说想在电话里跟于美琳说实情，生怕她听了
真相，有什么不良反应，她又不在跟前，控制不了局面，所以，才会这样拖延，
一直到与于美琳见面了，再说到底是乍回事。

　　「那好，那等我有时间再给妈妈打电话……」

　　于美琳似乎也知道不会在电话里问明白到底是咋回事儿了，但好像她已经知
道了一个事实，那就是刚才跟她通话的那个杨二正，的确不是跟她相亲相爱到生
死相依程度的杨二正了……至于她信不信班里的谢盈丰起死回生后在她耳边说的：
「我是汤学良……」

　　的话，还真的不好猜测了……

　　「咋样，这次帮你录下的内容，值一百块钱吧……」

　　奶油表弟万宝胜边吃——用刚刚赚来的一百块买来的洋快餐，边这样问谢盈
丰。

　　「还算值吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，也开始吃自己那份洋快餐了……

　　「我想知道，于美琳跟那个杨二正到底是啥关系呀？」

　　奶油表弟居然还关心这个。

　　「谁知道啊，可能是她表哥吧……」

　　谢盈丰像是在随口回答。

　　「表哥？我还以为是对象呢！」

　　奶油表弟这样说道。

　　「别瞎猜……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，不想让这个奶油表弟参与其中。

　　「好，我不瞎猜——不过，你能不能告诉我，刚才在银行取钱的时候，你输
入的那个账号里，咋有那么多钱呢？」

　　奶油表弟居然还记得这个细节呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　第９６章不可能吧

　　「这是我爸个银行卡，当然里边的钱多了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，感觉只有这样撒谎，这个奶油表弟才会相信吧。

　　「不可能吧……」

　　听了谢盈丰的解释，奶油表弟居然立即表示怀疑。

　　「咋不可能啊，不然的话，谁的卡里会有那么多钱呀……」

　　其实重生成谢盈丰的汤学良一听对方的质疑，心里也在画魂儿——是啊，刚
刚重生过来，谢盈丰父母的情况一点儿都不清楚呢，就这样撒谎，可能真的出现
了破绽吧……

　　「假如你爸——也就是我大姨夫的卡里有那么钱的话，可能早就死定了……」

　　奶油表弟居然说出了这样的话。

　　「你说啥？有钱咋会死定了呢？」

　　谢盈丰十分紧张吃惊的样子。

　　「当然死定了，你爸爸都被双规好多天了，人家到处查找你家所有的财产呢！
要是让人家知道你爸爸的账户居然有那么多钱，肯定说不清来源呀，肯定成为罪
证，回头判你爸个重刑啊！」

　　奶油表弟居然透露蛋疼小说出了这样的信息。

　　「啥，我爸爸现在进去了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一听这样的情况，心里立即咯噔一下——不好，原
来谢盈丰的家庭十分复杂，怕也是他想了断性命，舍弃身体的另一个主要原因吧。

　　「不是进去了，而是被双规了……」

　　「啥双规了呀，难道我爸爸是个官员？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，对谢盈丰的父母真的是零了解。

　　「哎呀我亲爱的大表哥，你真的因为上吊大脑缺氧而失去了记忆？」

　　「是啊，我咋啥都记不起来了呢？快点把我家的实际情况告诉我吧，快点帮
我恢复记忆吧！」

　　谢盈丰马上做出了这样的解释。

　　「你真的完全彻底一点儿都记不起来了？」

　　奶油表弟还要加以确认。

　　「是啊，这个我有必要骗你吗？快点告诉我吧，早告诉我，兴许我早有办法
去营救我爸爸呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，就想尽快知道谢盈丰家里的情况，也好做心理准备。

　　「好，我这就告诉你……」

　　奶油表弟从谢盈丰的表情和口吻上判断，他绝对不是在撒谎，所以，从表弟
和亲密朋友多角度，觉得有必要赶紧告诉谢盈丰真是情况，也好让他做好各种心
理准备。

　　听奶油表弟万宝胜讲：谢盈丰的父亲谢长至是个年轻的省部级高官，在任期
间，大胆改革，锐意进取，将所在单位搞得风生水起，声名遐迩……可能是树大
招风吧，也可能是所在的位置令对立面眼红，所以，几封匿名举报信就到了某纪
委，正好赶上一个整肃的风头，也就将谢盈丰的父亲谢长至给双规起来……

　　只是查了很长时间，却没什么「重大突破」只在几处房产上，做出了文章—
—怀疑谢盈丰的父亲谢长至借用职务之便，挪用公款购置了个人房产……假如这
个罪名成立，估计党籍公职肯定都保不住了，甚至还会因此面临牢狱之灾……

　　「那到底我父亲有没有挪用公款购置房产呀？」

　　谢盈丰马上这样问道。

　　「具体谁知道啊……」

　　奶油表弟这样回答说。

　　「那有关部门咋就捕风捉影，陷害好人呢？」

　　「这个还真怪不得有关部门……」

　　「那怪谁呀？」

　　谢盈丰表示奇异。

　　「要怪应该怪你爸爸养的那个二Ｎ吧……」

　　奶油表弟万宝胜，居然披露出了这样的信息。

　　「啥？我爸爸包养了二Ｎ？」

　　谢盈丰的表情惊愕至极。

　　「是啊，而且还生了孩子呢……」

　　「天哪，难道是这个二Ｎ举报了我父亲？」

　　谢盈丰似乎更加惊异了。

　　「还真不是这个二Ｎ举报了你爸……」

　　奶油表弟又这样说。

　　「那是谁呀？」

　　「现在看，应该算你妈妈吧……」

　　「不会吧，我妈妈咋会举报我爸爸呢？」

　　谢盈丰简直不敢相信的表情。

　　「具体情况我也不知道，但最后导致你爸爸被双规的，就是因为你妈妈到你
爸爸养的那个二Ｎ家里去大吵大闹，说让对方赶紧将那套价值千八百万的别墅给
腾空还给你妈妈，结果俩人厮打扭结在了一起……后来，你妈妈年岁大了，打不
过那个二Ｎ，就抱起了二Ｎ的孩子威胁对方，结果，对方拼命过来抢，你妈妈一
把没抱住，孩子就摔了下来，而且还滚下了别墅楼梯……」

　　奶油表弟讲出了这样的细节。

　　「孩子被摔死了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良心里咯噔一下。

　　「是啊，才不到半岁的孩子，哪里禁得住那样的摔呀，所以，当场就给摔死
了……」

　　「是男孩儿还是女孩子？」

　　「是个男孩儿……」

　　「事情发生在什么时候？」

　　「就在前些天呀……」

　　「天哪，这不可能吧，绝对不可能吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，心里此刻居然想到了杨二正回去跟自己要身体的时
候，说他就是托生在了一个官员家，但却是二Ｎ所生，结果被原配大奶发现，争
执中，将他给摔死了——难道那个被摔死的男孩子，就是杨二正的新的托生的婴
儿？这个世界也太小了吧，咋会有这样的巧合呢？

　　但愿不是！可是谁又能肯定不是呢！

　　　　　　　　　　　　　第９７章龌龊之事

　　「怎么不可能，我还亲眼看见那个被摔死的孩子呢……」

　　奶油表弟以为谢盈丰说的不可能指的是这个呢。

　　「那这么说，我妈妈也受牵连了？」

　　「是啊，但由于那个二Ｎ一看孩子被摔死了，一下子就疯掉了，所以，你妈
妈一再坚持说不是故意摔死的，所以，现在还没被逮捕呢——可是这件事情闹出
来以后，立即有人对那个二Ｎ住的别墅产生了怀疑，举报是你爸爸挪用公款购置
后，还养了个二Ｎ在里边，而且还生出了孩子，原配大闹，才闹出了摔死孩子的
惨剧……」

　　「那，我家出事儿后，我都跑到哪里去了呢？」

　　谢盈丰马上这样问道。

　　「你家一出事，我妈妈就赶紧让我把你接到我家住了，可是你却偏偏在这样
的情况下，还要去追那个新来的校花于美琳，遭到人家的拒绝，你就更加心灰意
冷，觉得人生无望，才会跑到护栏上上吊吧……」

　　奶油表弟还给出了这样的分析。

　　「别再提我上吊的事儿了，见了我父母还有你爸妈也都不要再提了……」

　　「不提可以，保密费一百块！」

　　奶油表弟真是掉钱眼儿里了，凡事都讨价还价。

　　「给你一千块，预留今后所有关于我的秘密都不准告诉我父母和你父母还有
老师和同学……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，真的拿出１０００块递给了万宝胜。

　　「好，只要我收了保密费，当然也就永远都守口如瓶了！」

　　奶油表弟一下子拿到了十张崭新的大票子，那叫一个欣喜若狂，立即发誓保
守一切秘密。

　　「好，今后你还继续帮我监视监听于美琳的一举一动，随时向我报告……」

　　谢盈丰又吩咐新任务给对方。

　　「这个丰哥就放心吧，咱俩不单是实在亲戚，而且还是多年的好朋友，从小
一起长大，一起没少干坏事儿，我可从来都没出卖过丰哥呀……」

　　「啥？你跟我没少干坏事儿？咱们都干过啥坏事儿呀？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，倒是想趁机更多了解谢盈丰的过去，到底都干过些
什么坏事。

　　「就说高一那年夏天咱俩到游泳馆去游泳吧，偶然发现咱们的女班主任白雪
怡也在跟她男人在游泳，就想联手潜水到白雪怡的水下，然后，悄悄解开她的比
基尼泳裤，看看她到底是不是传说中的白虎，结果，你行动的时候出了差错，竟
然被白雪怡的男人给发现，一把从水里给揪了出来……」

　　奶油表弟万宝胜居然说出了这样猥琐下流的故事。

　　「啥，这是我干过的事儿？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，没想到，堂堂一个大帅哥，居然会干出这样抵挡的
糗事。

　　「是啊，不过你刚被白雪怡的男人给抓住，我就挺身而出将所有计划和罪孽
都包揽在了自己身上，结果，我被学校给了个记大过，差点儿没开除——为了救
你，我可是赴汤蹈火在所不辞了……」

　　「原来，咱们俩是这样的患难之交啊！」

　　重生成谢盈丰的汤学良，感觉到这个奶油表弟万宝胜还真有点狐朋狗友意思。

　　「咋了，难道你还不领情？」

　　奶油表弟边大口饕餮那些洋快餐，边这样问道。

　　「不是不领情，而是觉得，我这么高贵的人物，咋会跟你去干那样下三滥的
勾当呢！」

　　「这算什么呀，弄掉女班主任的* 裤让她春光乍泄已经算最轻的了……」

　　奶油表弟万宝胜居然这样说到。

　　「咋了，还有比这更重口味的？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，越来越感到，谢盈丰还真不是个省油的灯，兴许真
的干过很多不可告人的勾当呢……

　　「是啊，还有去年学校组织大家到影院去看爱国主义教育电影，你把手伸进
了女班长汤子怡的裙子下，用手指头去试她到底还是不是个Ｃ女，结果，刚刚抠
进去，就被一个耳光打了过来，不过，疼的却是我的脸……」

　　奶油表弟万宝胜居然又说出了更加龌蹉的一幕。

　　「咋会打在你的脸上呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上这样问道。

　　「因为事先说好了，一旦对方被激怒，就由我来为你擦屁股呀……」

　　「你咋总是那么见义勇为，甘愿受苦呢？」

　　「因为事先你答应，一旦我挺身而出，帮你解围，你就给我一百块钱呀！」

　　「可是，对方是咋知道不是我，而是你呢？」

　　「因为你的手刚刚撤离，我就边闻自己的手指头，边做出一副嗅到女班长汤
子怡下身味道而陶醉万分的样子，所以，她一看我的表情和动作，立即认定，抠
她下身的不是别人，就是我这个表弟万宝胜了！」

　　「我说，你我咋净干这样见不得人的勾当呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，真感觉原先的这个谢盈丰，看上去英俊潇洒，道貌
蛋疼小说岸然的样子，可却跟奶油表弟万宝胜这样的男生，做出这样猥琐下流的
勾当，真不知道将来该如何改邪归正了。

　　「这算什么呀，这跟后来你我做的事儿比起来，简直是小菜一碟呢！」

　　「啥，还有比这更严重的？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，真不敢相信，还会跟这个奶油表弟万宝胜一起，干
出什么惊世骇俗的流氓勾当来……

　　「你真的什么都不记得了？」

　　奶油表弟万宝胜已经将他那份麦当劳都给吃光了，边吮吸他的手指，边这样
问道。

　　「是啊，我真庆幸，这一上吊，将那些龌蹉的记忆都给清空删除了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，说出了这样的话。

　　「清空我信，删除那是不可能滴……」

　　「咋了，我跟你还干过什么见不得人的勾当啊！」

　　「想知道吧，等我再来两份儿麦当劳我就都告诉你……」

　　边说，边跑到柜台上要了两份套餐端了回来——兜里一下子有了一千块钱，
奶油表弟万宝胜好像一下子成了富翁一样，慷慨大方起来。

　　　　　　　　　　　　　第９８章年轻保姆

　　「快说吧，我跟你还干过什么见不得人的勾当？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，也边* 奶油表弟买回来的薯条，边这样感兴趣地问
道。

　　「别的不说，就说我们家的那个阿姨吧……」

　　奶油表弟万宝胜，居然又亮出了新的人物来。

　　「阿姨？」

　　谢盈丰又瞪大了眼睛。

　　「是啊，就是我们家请的一个年轻保姆啊……」

　　「咋了，咱俩还跟那个保姆有过什么见蛋疼小说不得的事儿？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，预感到，跟这个奶油表弟肯定还有很多见不得人的
勾当，只是自己重生过来，一点儿都知道而已。

　　「当然有啊……」

　　「到底都干啥了呀？」

　　「这件事儿可非同寻常，我要小声告诉你……」

　　奶油表弟还故作神秘。

　　「别整的神神秘秘的，有啥说不出口的呀？」

　　「你真的连这个都不记得了？」

　　「是啊，我要是能想起来，还用再让你这张臭嘴重复一遍呀……」

　　「那我可说了……」

　　「赶紧说吧，说完咱俩还有更重要的事儿要办呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，其实心里一直还在担心谢盈丰的父母现在的处境呢，
还在不停地捉摸，如何帮助谢盈丰的父母化解目前的危机呢……

　　「那好，那我说了——我家请的那个保姆结婚多年没有孩子，男人总想休了
她，可是她却总是坚持不离婚，后来男人一个人跑城里来打工，就想渐渐疏远她，
可是她却也跑到城里来找了个保姆工作，边养活自己，边在城里寻找他男人的下
落……」

　　「哎呀，你不用交代那么清楚啊，直接说，咱俩在这个保姆身上都干了些什
么见不得人的坏事儿吧……」

　　谢盈丰着急知道结果。

　　「你听我说呀，这个阿姨到了我们家，干活啥的还都行，就是总吵吵腰疼，
后来我妈同情她，就带她到医院去检查，检查回来就嘁嘁喳喳地背着我议论病情
——越是这样，我就越是好奇，等她们不注意的时候，就偷听，原来这个阿姨居
然患了一种叫子~ 宫脱垂的毛病……」

　　「啥叫子~ 宫脱垂呀？」

　　尽管重生成谢盈蛋疼小说丰的汤学良见多识广，可还是头回听说这样的妇女
疾病。

　　「是啊，我也搞不懂啊，就偷偷上网一查，原来是因为某种原因，这个阿姨
的子~ 宫说不定什么时候就下垂了，就好像要从里边掉出来一样，牵肠挂肚的，
能不难受吗，而且，也很难怀上孩子了……」

　　「行了，这个病我知道是什么了，你就挑重点快说，咱俩咋干了见不得人的
勾当吧……」

　　「你听我慢慢说呀——一旦我知道这个阿姨有了这样的病，也开始同情和关
心她了，除了帮她干些比较重的家务，还试图跟他唠嗑来帮助她解除心理痛苦…
…」

　　「啥？你还跟这个保姆谈心？」

　　谢盈丰越发觉得这个奶油表弟也不是个省油的灯了。

　　「是啊，这个保姆可喜欢我了，加上我长得像奶油一样可爱，就更没把我当
成坏男孩子看待，甚至夜里都敢跟我睡一个被窝呢……」

　　「于是，你就趁机做了不可告人的勾当了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，这样猜测道。

　　「才没呢，我哪有那个胆子呀……」

　　「那你咋说咱俩在这个保姆身上做过什么坏事呢？」

　　「你听我慢慢说呀……」

　　「没时间听你慢慢说，快点挑干的说，说完我还要办正经事儿呢！」

　　谢盈丰还是着急知道结果如何。

　　「好，我挑干的说——后来我跟这个阿姨十分熟了，她居然跟我说出了她谁
都不肯告诉的苦衷……」

　　「啥苦衷啊？」

　　「她说，一个是她有这样的毛病，连她男人都不喜欢她了，加上有了这个毛
病，连孩子都怀不上了，这辈子，简直一点儿希望都没有了……边说，还边掉下
了眼泪……我一看她那个可怜的样子，赶紧将她紧紧抱住，对她说，要是我能帮
你就好了……她听了就说，你要是真肯帮我的话，就帮我顶顶这里吧……」

　　奶油表弟居然说出了这样的故事。

　　「啥？顶顶哪里呀？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，已经有了那样的预感，但还是要这样问了一句。

　　「是啊，我当时也发懵啊，就赶紧问她需要我帮她顶哪里。她听了，居然满
脸通红地对我说：当然是顶这里呀，这里总是下垂得让人痛不欲生，问过医生咋
办，医生也说，最好是感觉下垂了，就赶紧往上顶一顶，问医生用什么顶最好，
医生说，用自己的男人顶最好，可是，我男人现在根本都不肯见我，我哪里能找
到男人帮我顶这里呢……」

　　「你是说，那个保姆需要你帮她往上顶子~ 宫？」

　　「是啊，后来我才明白她到底需要我什么呀……」

　　「这是美差呀，很多男孩子求之不得的呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，赶紧用这样的玩笑口吻说道。

　　「什么美差呀，我当时听了都快窒息了……」

　　「咋了，你还是个处男？」

　　「还不单是处男的事儿，我当时害怕的是，一旦被我父母知道了，肯定一棒
子将我打死不可，还有一旦被阿姨的男人发现了，我也肯定就活不成了……」

　　奶油表弟万宝胜，居然还有惧怕心理。

　　「于是你就去找我了？让我当你的替死鬼？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一下子猜到了奶油表弟万宝胜想说的结局。

　　　　　　　　　　　　　第９９章窒息休克

　　「应该说不是我去找你的，而是你自己到我们家去的……」

　　奶油表弟万宝胜，居然给出了这样的答复。

　　「啥，我自己去的？难道我会对你家保姆感兴趣？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，觉得这有点不可思议，有点没有底线了。

　　「其实你到我们家来，开始不是因为保姆，而是你家里忽然出事儿了，你家
我大姨妈跟那个二Ｎ争执摔死了孩子没两天，你爸爸也被双规了，而且，家里也
被人给监视居住了，你妈妈觉得你呆在家里也像个嫌疑犯一样，就赶紧让我妈妈
和我把你给接了过来……」

　　奶油表弟给出了这样的解释。

　　「这样的情况下，住到你家，我咋还有闲心去做那些见不得人的勾当呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，真对谢盈丰的行径难以理解。

　　「谁知道啊，那个时候你可从来没有这么高的觉悟境界，好像亢进得不得了，
一听我说那个阿姨的情况，居然立即给我出了个主意，让我这样……这样……跟
那个阿姨说……」

　　「咋跟那个阿姨说的呀？」

　　「你告诉我，一定要答应帮助那个阿姨，在她需要的时候，帮她顶，只不过，
要让她隔着帘子，只露出下身来，那样的话，她就不知道到底是谁顶的了……」

　　「你是说，当时我给你出的主意是——让你蒙骗那个阿姨，仰在一个帘子后
边，然后亮出下身来，我趁机上去帮她顶？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，简直不敢相信谢盈丰居然能出这样的主意。

　　「是啊，当时就是你设计的计谋啊……」

　　「于是你就照办了？」

　　「对呀，你答应顶一次给我一百块钱呢，我为啥不照办呀！」

　　奶油表弟又是为了钱。

　　「按说这是我帮你解围，帮那个阿姨解痛，应该给我钱才对呀！」

　　谢盈丰表示不能理解。

　　「是啊，我当时都觉得你可以趁火打劫，跟我要钱才干的，可是不知道为啥，
你是那么的热衷此事，听见那个阿姨的故事，马上就设计了这样的计谋，而且还
马上给了我钱……于是，我就按照你的设计，跟那个阿姨约好了，一旦需要顶的
时候，就立即通知我，而我马上通知你，第一时间到达指定地点……」

　　「那后来，到底顶没顶成功啊……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，尽管绝对不是原先谢盈丰的那个境界，但谈及至此，
也好奇到底发没发生，到底是个什么结局，或许也更加了解谢盈丰到底是个什么
样的男孩子吧。

　　「当然顶成功了呀——第一次那个阿姨还是撅个屁股在帘子那边，只将屁股
露出来，我就赶紧将等候在门后的你，给叫出来，你已经硬的像个擀面杖了，过
去对准了，就使劲儿往里顶……」

　　「那个保姆啥反应啊？」

　　「开始还喊——慢点呀，轻轻往里顶……后来就听她说，好了好了，就这么
顶着别动啊……」

　　「于是，我就那么一直顶着不动？」

　　「哪里呀，你只那么顶了一两分钟，就好像坚持不住了，囫囵着乱顶一气，
然后就秃噜下来了……」

　　「你是说我射里边了？」

　　「是啊，谁都想不到，你会那么快就蛋疼小说跑马漏炉完犊子了呀！」

　　「那，那个阿姨还满意吧……」

　　「还算满意，只是在帘子那边说——挺好的，阿姨谢谢你，明天再来顶吧，
阿姨这就给你做好吃的去……」

　　「难道她不介意我射她里边？」

　　「是啊，我也不懂这个呀，所以，第二天再顶的时候，我就在帘子后边问了
阿姨一句——我射里边你男人不介意吧——其实我是想问她，一旦这样怀上了孩
子，你男人会不会介意……」

　　「她咋回答呀？」

　　「她却说——介意啥呀，我跟他也就是名义上的夫妻，一旦我怀上了孩子，
就是给他一个响亮的耳光！」

　　「这个阿姨说这话是啥意思呀？」

　　谢盈丰居然没懂那个保姆话里话外是啥意思。

　　「是啊，我也不懂啊，就详细问她，结果，她却回答说——我男人断定我是
个不下蛋的鸡，说早晚要休了我，可是我就是要争这口气，非要怀上一个给他看
不可……」

　　「可是，一旦怀上的是她男人意外的种，他男人还能认可她吗？」

　　「是啊，我也这样问她呀，她却说——本来是他不行，却偏偏说我不行，我
就是要怀个别的男人的种，告诉他，是他不行，我很行……」

　　「原来是这样啊——那，后来顶了多少回呀？」

　　「几乎天天都顶啊，开始还是那个撅腚的姿势，后来就改成仰面朝天那种了，
只是中间隔了个帘子，看不见相互的脸而已……」

　　「那她就从来没发觉，顶她的人不是你万宝胜？」

　　谢盈丰提出了这样的质疑。

　　「也有察觉呀，好几次问我——你这么小个男孩子，咋家什这么大呢？」

　　「你咋回答呀？」

　　「我就说——偷吃了我爸爸的壮阳药，家什就变成这么大了……」

　　「她就真信了？」

　　「真信不真信我不知道，但到现在为止，还一直没有揭穿呢？」

　　「到现在？你是说，现在那个阿姨还在你家？」

　　谢盈丰似乎觉得这事儿还没完的样子。

　　「是啊，说不定，今天夜里还要继续顶呢……」

　　「天哪，这都是做的什么孽呀……」

　　「这可不是作孽，这是助人为乐，再提高点认识，这叫见义勇为，帮助一个
无助的女人脱离苦海……」

　　奶油表弟却这样评价此事。

　　「你小子嘴上抹油净说好话，认识这么高，咋不自己上去顶，害得我来冒名
顶替呢？」

　　谢盈丰马上质问对方。

　　「我不是跟你说了吗，我这个人，天生胆小，别说是真跟女人搞，即便是现
在给我个女生让我拉手，我都会因为心动过速而窒息休克的……」

　　奶油表弟却又这样说。

　　「那你站在一边看着我顶你家保姆，就从来没心动过速窒息休克过？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，用这样的话语来揶揄对方。

　　　　　　　　　　　　　第１００章纯爷们儿

　　「不瞒丰哥说，每次我都是用眼罩把眼睛蒙起来的……」

　　奶油表弟居然给出了这样的答案。

　　「我都怀疑你是不是男人……」

　　谢盈丰居然来了这么一句。

　　「纯爷们儿，不信我掏出来给你看……」

　　奶油表弟居然做出了要掏出来的动作。

　　「啥纯爷们儿呀，要是纯爷们儿，顶你家保姆的事儿，还能轮上我呀……」

　　谢盈丰用这样的话来揶揄对方。

　　「我也不是不想顶她，就是怕后患无穷……」

　　「那你圈拢我顶她，就不怕我后患无穷？」

　　「你跟我可不一样……」

　　「咋不一样啊？」

　　「你是官二代加富二代，我却是工二代加穷二代——这么说吧丰哥，每个月，
杂七麻八的，光是你给我的钱，都比我爸爸一个月上班赚的钱多——你出点儿什
么事儿，你家有权有势还有钱，马上就能摆平！我就不行了，稍微做错一点儿事
儿，基本上就嗝屁朝梁彻底完犊子了……」

　　奶油表弟给出了这样的解释。

　　「我家真的那么有权有钱？」

　　「是啊，你爸爸是高官，家里吃的都是特供食物，逢年过节下属送的礼根本
就享用不完，很大一部分，你妈妈就指派我妈妈送到名烟名酒专卖店去换钱，实
在换不了钱的，比如月饼，汤圆大闸蟹等食品，你家吃不了，我家也跟着借光…
…」

　　奶油表弟又说出了这样的情节。

　　「既然我家那么有权有势，还那么有钱，我爸妈现在出事儿了，咋悬在半空，
化解不了呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上蛋疼小说回答了原先那个大主题上。

　　「这个我可说不好了，现在你爸爸被双规，你妈妈呆在家里被监视居住，你
被我妈叫到我家跟我住在一起，你今天居然还上吊自杀，知道吗，你要是真死掉
了，我妈非打死我不可……」

　　「打死你干啥呀，我自杀跟你有啥关系呀？」

　　「我妈天天叮嘱我，说你家现在特殊情况，生怕你想不开，寻乐死路，每天
都让全力盯紧你，不让你离开我的视线，结果，今天刚刚放松一点儿，你就闹出
了上吊自杀的悲喜剧，幸亏你活过来了，不然的话，你死了，我也活不成了……」

　　奶油表弟又揭出了这样的一层关系。

　　「我才不会那么轻易就死掉了呢，我是通过上吊这个行动，来跟过去说再见，
我要从活过来的那一刻起，脱胎换骨，重新做人，再也不会像从前那样浑浑噩噩，
吊儿郎当了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，趁机说出了做人的宗旨。

　　「不是吧，难道你今后就再也不跟女班主任白雪怡好了？」

　　「谁说我跟女班主任好了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一听奶油表弟居然知道自己跟白雪怡好，马上予以
否认。

　　「谁都没说，你身上的气味儿出卖了你……」

　　奶油表弟一下子说出了关键细节。

　　「啥气味呀？」

　　「古龙香水呀——那是咱们女班主任白雪怡的专用香水味儿，一旦你身上出
现了那种味道，就一定是刚刚跟她好过……」

　　奶油表弟再次揭秘。

　　「你是从什么时候开始知道我跟她好的？」

　　「就是从那年咱俩在游泳池里，解开她比基尼* 裤，看见她白虎身之后，她
将你关进了她办公室的密室里，说是禁闭反省，可是，放你出来的时候，却发现，
你身上有她的香水味儿……」

　　「从那个时候就开始了？」

　　「是啊，那之后，只要你被关禁闭，回来非但不沮丧，反倒像走了桃花运一
样地开心惬意，我就猜到，你肯定跟白雪怡有那样的关系了……」

　　「别人也都看出来了吗？」

　　「几乎没有，他们都对那种香水儿不敏感，只有我这宝鼻子，才能嗅得出来
……」

　　「那你跟别人说过吗？」

　　谢盈丰似乎还担心这个。

　　「怎么可能呢，你是我的大表哥，咱们除了是亲戚，还是一起长大的铁哥们，
我咋会跟别人提及你的秘密呢？今后就更不会提及了，只要丰哥每个月给我一千
块钱作为保密费，即便是刀架脖子，我也绝不会对外透露一个字的！」

　　为了钱，奶油表弟什么誓都敢发。

　　「咋了，要是我今后不给你钱了，你就往外说我的秘密了？」

　　「不会不会，绝对不会，我这个人，就是人品好，即便丰哥打我骂我，用脚
踹我，我都不会往外说丰哥秘密的……」

　　「那就好，只要你不说我的秘密，而且将我过去的事情都告诉我，帮我恢复
记忆，我保证每个月给你两千块钱作为报酬，咋样蛋疼小说？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，不惜重金给自己聘请了一个可以帮助恢复记忆的贴
身「秘书」……

　　「太好了，我快比我爸爸赚的还多了……」

　　奶油表弟万宝胜高兴得手舞足蹈，兴高采烈……

　　「走吧，赶紧带我回家，我要去看我妈妈现在咋样了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，感觉现在自己的第一要务，就该帮助谢盈丰的父母
来摆脱空前的困境了……

　　「不行啊，你千万不能回家呀……」

　　「咋不能回家了？」

　　「我妈妈和你妈妈都说好了，现在相关部门将你家看守得水泄不通，你要是
回家见你母亲，怕是被他们发现了，以为你也参与了父母的事情呢……」

　　奶油表弟马上说出了这样的情况。

　　「那我咋帮我父母解决问题呀？」

　　「跟我回我家吧，回去跟我妈妈商量好了，再去也不迟呀……」

　　奶油表弟给出了这样的建议。

　　「我不想回你家……」

　　谢盈丰却这样回应说。

　　「咋了，你怕回我家夜里还要你顶那个阿姨？」

　　奶油表弟万宝胜，居然往这方面上想。

　　　　　　　　　　　　　第１０１章真是性大

　　「怕了又怎样！」

　　重生成谢盈丰的汤学良并不想跟奶油表弟争吵。

　　「你真的是因为怕顶我家阿姨，就不愿意跟我回我家了？」

　　奶油表弟万宝胜马上这样跟了一句。

　　「我现在有点心烦意乱，所以，对顶你家阿姨的事儿，一点儿兴趣也没有了
……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，对顶奶油表弟家阿姨的事儿一点感性认识也没有，
所以，当然也就一点兴趣也没有了。

　　「不是吧，看你裆里都支黄瓜架了，可能早就上挺了吧！」

　　奶油表弟却一下子揭发了谢盈丰的肢体语言。

　　「谁说的！」

　　谢盈丰一副既无辜又不服的样子。

　　「你自己看呀！」

　　重生成谢盈丰的汤学良低头一看，才发现，奶奶的，这个谢盈丰的物件可真
是性大，只是在议论表弟家的阿姨，它就硬成这样了，要是见了那个阿姨，指不
定禽兽成啥样呢——唉，重生进这样一个性大的花花公子身上，这方面，还真有
点身不由己了！

　　等到跟随奶油表弟万宝胜，回到他的家里——一幢上世纪七八十年代建筑的
红砖楼房，就出现在了眼前——穿过长长的过道走廊，才到了奶油表弟家的，只
有六七十平米，但却隔出了三室一厅格局的单元里……

　　「你家这样的条件，咋还请保姆呢？」

　　谢盈丰在进门前，提出了这样的质疑。

　　「其实都是我爸妈同情这个阿姨，不然的话，哪里会请她来家里做保姆啊！
还有我妈的腰间盘突出经常犯病，动不动就一下子动弹不得，家里的很多活儿，
要是没个人帮着干的话，我妈的病可能总也养不好了……」

　　万宝胜给出了这样的解释。

　　「一个月给这个阿姨多少钱呀？」

　　「管吃管住，一天才给她二十块钱……」

　　「那就是一个月６００块？」

　　谢盈丰一副无比惊讶的样子。

　　「是啊，再多的话，我家可是给不起呢……」

　　说话间，已经进了家门，开门的就是奶油表弟家的阿姨！

　　重生成谢盈丰的汤学良，第一眼看过去，就发现，这个年轻的保姆长得真是
特殊——两个嘴唇夸张地外翻，那种性感好像随时随地等着人去亲吻一样；穿着
砍袖背心的她，腋下的腋毛肆无忌惮地刺棱出来，让人立即联想到她的下身也一
定多毛无比；眉眼中无意间就能散发出勾魂荡魄的眼神，加上身体丰满，前凸后
翘，挡不住的风情随时都可能释放出来……

　　重生成谢盈丰的汤学良倒吸一口凉气——心说，得，又是一个美人坑，尽管
身份只是一个月拿６００块钱的保姆，可是对于性大的谢盈丰来说，才不管身份
地位呢，见了性感风* 的女人，注定耐不住诱惑，想方设法都要给上了——这才
明白，为啥帮奶油表弟顶这个阿姨，每次还要给他一百块钱的道理——原来谢盈
丰这样性大的男孩子，根本就受不了这样女人的野性诱惑呀！

　　一看俩孩子回来了，万宝胜的母亲，也就是谢盈丰的小姨赶紧出来招呼说话。
重生成谢盈丰的汤学良定睛一看，呵呵，这个小姨也是那种体态婀娜，仪态万方
的熟女型女人，免不了要跟小姨郑多春进行全方位的比较——得出的结论是——
假如条件允许，都在猎艳之列！

　　「盈丰啊，可把小姨急死了，怕监听，也不敢给你妈打电话呀，现在也不知
道她啥情况了，有没有吃的用的，头疼病是不是又犯了，快点坐下来，咱们合计
个好办法，咋地也得让你妈吃好喝好睡好觉啊，不然的话，这个家可就天塌了呀
……」

　　万宝胜的母亲，也就是谢盈丰的小姨这样亲切地说道。

　　「那——小姨有什么好办法呢？」

　　谢盈丰很在意对方的办法。

　　「我想吧，一会儿我穿好衣服到你家去，然后呢，让你妈换上我的衣服，再
后让他们以为是我又离开了呢——这样的话，你妈妈就能离开他们的监视，到这
里来好好吃东西，好好睡一觉了……」

　　万宝胜的母亲给出了这样的解释。

　　「这个办法好啊，快点让我妈妈来这里吧，我有好多话要跟她说呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良心里想，或许早点见到谢盈丰的母亲，就能商量好如
何解救他父亲吧Ｈ然自己重生成了谢盈丰，面对家里出现的空前危机，也不能坐
视不管呀！如果跟他母亲见了面，可能就会想出更加切实可行的办法来化解危机
吧……

　　「那好，那我这就穿好衣服，马上出发……」

　　「那——妈妈要在丰哥家里呆多久啊……」

　　奶油表弟万宝胜还担心这个。

　　「你大姨妈需要多长时间，妈妈就让她呆多长时间——现在妈妈没有任何危
险，所以，也就不怕在你大姨妈家呆下去——妈妈去的时候，多买些好东西带过
去……」

　　万宝胜目送母亲离开家门之后，马上将谢盈丰拉到一边，小声对他说：「就
趁我妈去你家换你妈妈来的工夫，赶紧把今天的任务完成吧……」

　　「啥任务呀？」

　　谢盈丰还一脸茫然的样子。

　　「趁这工夫，把我家阿姨给顶了呀……」

　　奶油表弟万宝胜马上解释了是个什么任务。看见谢盈丰有点迟疑，马上又说：
「你可别说你不想……」

　　边说，居然边一把薅了一下谢盈丰裆下更加铁硬的家什……

　　　　　　　　　　　　　第１０２章顶住不放

　　等到奶油表弟万宝胜将一切都安排好了，拉谢盈丰进入阿姨住的房间的时候，
才发现，在凹陷进去的地方，摆放了一张床，一个厚厚的帘子挡在了床前，听见
有人进来，居然就从那帘子后边，展露出一个圆滚滚的臀部来——哇，果然毛多，
多得简直看不清「内容」了……

　　「任何声音都不能出……只管行事就行了……」

　　进门前，奶油表弟万宝胜这样小声地叮嘱谢盈丰。

　　「那我要是实在想说什么呢？」

　　谢盈丰还这样回问了一句。

　　「实在需要说话的时候，我就说了……」

　　万宝胜马上给出了这样的解释。

　　「你说的，要是不是我想说的呢？」

　　谢盈丰还在假想可能发生的事情。

　　「一旦进去，那就一定要以我为主，因为阿姨只感觉是我一个人进入了，不
会有第二个人，所以，在任何时候，任何情况下，你都不能吭声，不能说话，一
定要完全彻底听我的摆布和指挥……」

　　奶油表弟万宝胜居然给出了这样的答复……

　　「可是，万一……」

　　谢盈丰好像还想多假设一些预料不到的情况。

　　「没有万一，一旦出现万一，你我就都完蛋了……」

　　万宝胜说得十分肯定。

　　其实重生成谢盈丰的汤学良本意并不想就范，但是谢盈丰的身体好像受到了
某种特别的诱惑和召唤，始终那样坚挺无比地铁硬着，令人十分难受，好像不去
顶了这个阿姨，不完成那个任务，根本就无法消停下来一样……

　　或许是依靠惯性，或许是依赖本能，反正重生成谢盈丰的汤学良，身不由己，
情不自禁，就跟随奶油表弟万宝胜，就进入到了他家阿姨住的那个小房间，并且
一眼就看见了那个多毛的私密地带……

　　尽管这方面的经验十分丰富，什么样的女人都见过，都经历过，但面对眼前
这个特殊的阿姨，重生成谢盈丰的汤学良，还真有点不知所措……

　　要不是奶油表弟万宝胜帮他解开了裤子，要不是还在身后推了他一把，真就
一直愣在地上，对那个多毛的地带不知所措呢……

　　而一旦进入其中，还真感觉才不到半寸，就有个东西堵在里边——那就是传
说中，脱垂出来的子~ 宫吧，每天需要顶的，就是这个柔软下垂，但给这个阿姨
带来无限痛苦的东西吧……

　　头几下顶进去，回撤的时候，居然还跟着一起回来，再顶进去，再跟着一起
出来——呼啦一下子想起了万宝胜说的——顶进去就一直不动，直到稳定了，才
可以再运动呢……

　　于是，谢盈丰的身体深深地顶入到底之后，就那么一动不动了，但才一两秒
钟，谢盈丰的身体就感觉到，来自那个阿姨内里的那种吸附包裹，好像套中套一
样，被那个脱垂的柔软给再次包裹起来，尤其的顶部，就好像内里生出两片肉感
的嘴唇，一下子将顶部给裹住了一样——哎呀，那种好受简直无与伦比！怪不得
谢盈丰贪恋此道，怪不得每次谢盈丰还要给万宝胜一百块钱呢，原来深层的秘密
在这里呀……

　　由于就这么以静制动地坚挺着就可以获得某种空前的* 感，所以，谢盈丰以
逸待劳地完全不用费力操作了，只管站在地上，保持那个姿势，等待那个柔软的
包裹，将他年轻的精华吸附出去为止……

　　等到谢盈丰在这个阿姨的包裹中，感受到谢盈丰那种特殊的爆炸感觉的时候，
忽然与女班主任白雪怡进行了比对，发现，由于这个阿姨内里形成的那个特殊的
包裹，将他爆炸的顶部给完全笼罩，所以，爆炸的时候就受到了相当的压制，也
就让那种爆炸显得更加猛烈，更加刺激——难怪谢盈丰会如此下作地在这个阿姨
身上花钱花精力呢，原来可以从阿姨身上获得如此美妙绝伦的超级* 感呀！

　　第一次爆炸完毕了，刚要撤离，却又被奶油表弟万宝胜给揽住了，因为谢盈
丰马上发现，帘子里的阿姨居然将身子一下子仰了过来，并且将两腿大大地岔开，
将那多毛的领地给展露出了内里的粉嫩——哇，与女班主任白雪怡完全无毛的宝
地比起来，这个阿姨的多毛似乎更加野性，更加刺激，更能激发谢盈丰这样性大
男生的禽兽欲望……

　　几乎没用等待，很快就二次坚挺，并且直接拨开多毛之地，深入其中，再次
将内里那个柔软给顶到了底部，这次一下都没抽动，直接顶住不放，直接让顶部
感受那种超级柔软的包裹，然后就那么等待，等待二次火山喷发一般的强力爆炸
……

　　　　　　　　　　　　　第１０３章及其丰满

　　要不是听到门口有动静，知道是万宝胜的母亲，将谢盈丰的母亲给替换回来，
已经用钥匙开门了，估计性大的谢盈丰还要第三次在那个阿姨的包裹中爆炸吧…
…

　　赶紧整理好衣服裤子，出来迎接谢盈丰的母亲……

　　一见面，重生成谢盈丰的汤学良才发现，原来谢盈丰的母亲是个风韵犹存的
中年妇女，长的吧——眼睛像章子怡，酒窝像许晴，嘴巴像周涛，身材像伊能静
——哈，简直就是个明星组合成的妈妈呢！

　　「盈丰啊，你可想死妈妈了……」

　　「我也想死妈妈了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，与母亲拥抱在一起的时候，感受到她的胸部及其丰
满，只是出于母子关系，才只是对母亲那样亲密，而没有其他邪念……

　　「快点想办法帮妈妈营救你爸爸吧……」

　　谢盈丰的母亲面对阿姨给端上来的各种好吃的，一口都没动，却说出了这样
的急切的话。

　　「妈妈想咋营救爸爸呀？有什么具体的好办法没有啊……」

　　谢盈丰赶紧这样问道。

　　「要是有办法，妈妈还能这么干等着啊……」

　　「没有办法，咋营救爸爸呀——爸爸现在是个什么情况呀？」

　　「都怪妈妈不好，一怒之下去跟那个该死的小三儿发生争执，导致她的小孩
儿死掉了，这才被你爸爸的对手给抓住了把柄，捕风捉影地陷害你爸爸，挪用五
百万公款去给二Ｎ买了别墅，才将你爸爸双规，一定要你爸爸坦白交代的呀……」

　　妈妈说出了这样的具体情况。

　　「假如爸爸真的挪用了那五百万的话，赶紧筹钱还上，不就行了吗？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，也知道一些这方面的道理，只要将钱返还了，罪行
也就降低到最小，甚至可以大事化小小事化了了……

　　「话是这么说，可是，妈妈上哪里去筹备那五百万去赎回你爸爸呀……」

　　妈妈一脸的愁云。

　　「那个二Ｎ住的别墅，一定能卖出五百万吧，赶紧卖了，将钱还回去，也就
没事儿了吧……」

　　谢盈丰马上拿出了这样的建议。

　　「过去也许行，可是现在不行了……」

　　「咋不行了？」

　　「要是那个二Ｎ的孩子没被摔死的话，撵她走，或者给她点钱，也能解决问
题，可是，现在这个二Ｎ抓住这点不放，硬说是妈妈摔死了她的孩子，扬言不把
别墅划归到她名下，就一口咬定是妈妈亲手摔死了她的孩子……所以，想买别墅，
是不可能了……」

　　谢盈丰的母亲给出了这样的解释。

　　「那，家里还有什么值钱的东西吗？现在为了救爸爸，什么都得舍出去呀…
…」

　　谢盈丰又这样问。

　　「哪里还有什么值钱的东西——划拉划拉，全部加起来，也不过百八十万的，
距离五百万，差十万八千里呢……」

　　「那咱家住的房子呢，能不能卖出钱来救爸爸呢？」

　　谢盈丰又有了新的建议。

　　「咱家住的是啥房子你不知道啊，你爸爸是省部级高官，所以，房子是国家
分配的，只能住，不能卖的呀……」

　　妈妈马上给出了这样的答案。

　　「那，咱家有没有有钱的亲戚呀，到了这样关键的时候，也该伸手相助吧…
…」

　　谢盈丰又提出了这样的路径。

　　「不是没有这样的亲戚朋友，可是，你爸爸在位的时候，他们都溜须拍马，
围前围后的，可是一旦出事，立即人走茶凉，树倒猢狲散，连电话都打不通了呀
……」

　　谢盈丰的母亲说到这里，眼泪都下来了。

　　「妈妈不必那么绝望伤心，都说天无绝人之路之路，只要咱们想办法，就一
定能救爸爸出来的……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，必须将这个儿子的角色演好才行。

　　「唉，谈何容易——昨天他们派了一个中间人到咱家跟妈妈谈，说是只要将
挪用的公款如数还回去，就可以从轻发落你爸爸，甚至可以免除刑罚，调离本岗
位，到其他地方去挂个虚职，安度晚年——可是，五百万哪！那是买彩票中了大
奖才会一下子有那么多钱的呀！咱家全部家当加起来，也凑不齐这五百万呀……」

　　妈妈似乎十分绝望的样子。

　　「妈妈别急，办法总会有的……实在不行，让儿子想办法筹钱吧……」

　　谢盈丰居然说出了这样的话。

　　「你筹钱？你还是高中生，什么社会地位都没有，你找谁弄钱去呀？」

　　谢盈丰的母亲一听儿子说出了这样的话，马上拿出了不可能的口吻说道。

　　「别的我还没想好，但起码要我跟那个二Ｎ见见面，看看她那个地方有没有
余地吧……」

　　谢盈丰居然想跟那个传说中的，父亲包养的二Ｎ见面谈判。

　　「啥，你想劝那个二Ｎ离开别墅，然后，卖掉别墅救你爸爸？」

　　「是啊，这个或许是唯一可行的办法呢……」

　　「不可能，绝对不可能！假如她的孩子没死的话，也许给她百八十万的，也
就打发她了 .可是现在她抓住妈妈不放，一定要拿别墅的所有权，作交换条件，
不然的话，就去告妈妈摔死了她的儿子，回头非但救不了你爸爸，大概妈妈也要
坐牢甚至偿命了呀……」

　　谢盈丰的母亲给出了这样的反对理由。

　　「还没让我去试试呢，妈妈咋就说一定不行呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，总觉得或许转机就出在那个二Ｎ身上呢……

　　　　　　　　　　　　　第１０４章啼笑皆非

　　「你对自己就那么自信？」

　　谢盈丰的母亲忽然这样问道。

　　「也不是自信，根据咱家目前的情况看，只有别墅卖掉才能凑齐那么多钱了，
所以，这几乎是唯一的路径了，一定要尽全力尝试一下，才不至于错过良机吧…
…」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上将其中的道理说出来给谢盈丰的母亲听。

　　「盈丰啊，我的好儿子，你真是一下子长大了——之前你可从来不像现在这
样能帮助妈妈想主意呀，也从来没说话这样条理分明，这样自信成功的呀……」

　　谢盈丰的母亲似乎一下子感觉到了儿子的变化，咋一下子变得如此懂事，也
如此会坚持自己的意见了呢？

　　「那好，明天正好是周六，我和万宝胜去一趟别墅，尽可能说服那个二Ｎ，
让她离开别墅，然后想办法卖掉别墅，筹集五百万——这样的话，爸爸可就有救
了呢……」

　　谢盈丰拿出了可以为母亲出外支撑门面的样子说话。

　　「好吧，那妈妈就放手让你一搏了，记住了，你爸爸妈妈都是好人，都是有
人趁机想整垮你爸爸，想害死你妈妈——你也老大不小了，妈妈爸爸遇到了危难，
你就应该挺身而出，赴汤蹈火也在所不辞呀……」

　　谢盈丰的母亲一看儿子还真是一副有能力、有出息的样子了，心里可能在想
——或许家里出事儿带来的唯一好处，就是让儿子一夜之间通晓事理，长大成人
了吧……

　　「妈妈放心吧，我知道我的历史使命是什么，我会全力以赴的……」

　　重生成谢盈丰的汤学良心想，这可能真的是自己的使命吧——当初重生到了
杨二正的身上，立即面临了小姨郑多春家里的种种困境，都是经过努力，一点一
点拨云见日，一点一点扭转乾坤的，现在，自己重生在了谢盈丰的身上，原本以
为，可以高枕无忧了呢，可是，刚刚重生一天，就遇到了这么多的事情啊……

　　其实一听谢盈丰的母亲说，只要有五百万就能将谢盈丰的父亲给营救出来，
马上就想到了在杨二正的那张银行卡中，还沉睡着一千万的现金可以随时支配呢！

　　只不过，一下子拿出五百万来解决问题，谁都会追究这五百万到底出自何处，
那样追来追去的，怕是十分复杂麻烦。但如果利用那个二Ｎ住的别墅，想办法劝
走那个二Ｎ，将别墅腾空，然后，找中介尽快卖出，得来的钱直接去营救谢盈丰
的父亲，大概是最顺理成章的好办法了。

　　只是这其中有两个难点，一个是，那个二Ｎ到底是个什么样的女人一点儿都
不知道，假如十分难缠的话，也十分棘手，但假如自己从于美琳给杨二正的那张
存有千万的银行卡中，支配一两百万现金给那个二Ｎ的话，或许她就消气儿了，
不但不再追究谢盈丰的妈妈摔孩子的事儿，可能还会乖乖地搬出别墅吧……

　　另一个难点就是一旦别墅腾空出来，让谁来买别墅——按说在这的大都市里，
前些年买的别墅现在都增值了很多，假如当年是五百万买的，现在大概一千万都
不止了——若是贱卖，真是太亏了，但要是卖个千八百万的，回头一分钱都留不
足，都要被有关部门给扣押，因为那是谢盈丰的父亲挪用公款买别墅滋生的孽息
呀……

　　不过重生成谢盈丰的汤学良心里也想，好在自己现在可以暗中动用杨二正的
那张卡里的钱，实在不行，就用那张卡里的钱，将别墅买到一个人的名下，这样
的话，自己全权操作，也就不会吃亏，更不会出现什么破绽让有关部门抓住把柄，
让谢盈丰的父母罪加一等了。

　　心里有了这样的盘算，重生成谢盈丰的汤学良，第二天在万宝胜的带领下，
去往那个二Ｎ住的别墅的时候，心里充满了信心……

　　而在重生成谢盈丰的汤学良的内心深处，还有个亟待解开的秘密在膨胀他的
好奇心——他隐隐约约地预感到，那个所谓的二Ｎ生的孩子，大概真的是杨二正
的魂灵投胎的那个男孩子吧——时间上也比较吻合，年龄上也基本行当，假如真
是的话，那可太巧合了！

　　原来杨二正的魂灵跑到父亲的二Ｎ这里，托生成了一个婴儿，但在争执别墅
房产的时候，却被意外摔死了，唉，这样的巧合，空前绝后，一定要密切关注这
个二Ｎ，有朝一日，一定要证实是不是真的是杨二正托生的那个男孩子……

　　然而，当奶油表弟万宝胜将重生成谢盈丰的汤学良，带到那座乡间别墅的时
候，他简直惊呆了——居然距离于美琳从她生身父亲那里继承下来的那座乡间别
墅相隔不到五十米！是隔壁邻居！

　　重生成谢盈丰的汤学良，再次感到世界有时候很大，有时候很小，有时候令
人头皮发麻，有时候令人啼笑皆非……

　　　　　　　　　　　　　第１０５章模特身材

　　由于是同一个别墅小区的别墅，外表结构差不多都一样，所以，重生成谢盈
丰的汤学良，对别墅的内外部结构也就心中大概有数了。

　　到了别墅的大门口，重生成谢盈丰的汤学良就对奶油表弟万宝胜说：「你就
在门外等我吧，别放走出租车司机，我尽快解决战斗……」

　　「那要多少钱呀……」

　　万宝胜指的是不放出租车走，这样等下去，要花很多钱。

　　「不行就包用他一天吧……」

　　谢盈丰财十分潇洒地说完这句话，马上就进到父亲买下的，专供那个二Ｎ居
住的别墅了……进到别墅，看见出来迎接他的佣人，居然吓了一跳——天哪，咋
是吴妈呢！难道自己进错了别墅？

　　吴妈原本是于美琳生身父亲别墅中的多年佣人，后来因为那三个女人跟雷艳
芳的男人出了那么一档子事儿，就一起被开除解雇了。后来于美琳将别墅的产权
转增给了汤学良的亲生父母，时隔一段时间，又将吴妈给聘请回来帮忙了——可
是，咋现在吴妈出现在了谢盈丰父亲包养的二Ｎ家的别墅中了呢？是很早就来了，
还是刚刚来的呢？

　　「少爷你可来了，再不来，又快出人命了……」

　　显然，吴妈早就熟识谢盈丰了，一看他进来，马上就迎上来打招呼……「您
之前不是在邻居家的别墅当佣人吗？咋跑到我们家别墅了呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，还是忍不住这样问了一句，不搞清这一点，好像心
里不踏实一样。

　　「不瞒少爷说，很早之前我就是两边照顾的——后来被邻居别墅解雇了，我
就正式到少爷家的别墅来了……」

　　吴妈这样解释说。

　　「可是我听说，邻居家来了两个老人，您又过去当佣人了呀！」

　　重生成谢盈丰的汤学良继续刨根问底。

　　「是啊，现在我是一星管二呢，哪边更忙更需要我，我就呆在那边，他们也
都认同，现在正好少爷家的别墅里更需要人来照顾，这段时间我就经常呆在这边
了……」

　　吴妈给出了这样的解释。

　　「哦，那就快点带我去见我二妈吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，以为这样说，吴妈就会直接带他去见父亲养的那个
二Ｎ呢。

　　「啥？少爷把那个女人叫二妈？」

　　吴妈居然提出了这样的疑问。

　　「是啊，她不是我父亲养的二Ｎ吗，我当然要叫二妈了！咋了，我叫错了吗？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，觉得自己没错呀。

　　「哦，没错没错，只是少爷从来没这样叫过呢——快跟我来吧，你二妈天天
疯疯癫癫地要见你，可是无论如何都跟你沟通不上，今天说了一千八百回了，说
再见不到少爷，她就不活了……」

　　我妈无意间，披露出了这么多渲染气氛的信息。

　　「我二妈，干嘛那么急于见我呀……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，感觉问题更加复杂了，本来是带着任务来跟这个二
妈谈判，如何离开这幢别墅的，可是刚刚来到，就从这个吴妈嘴里，得知这个二
妈也在急于见谢盈丰，这里变到底蕴藏着什么内在的问题呢？

　　「谁知道具体情况呀，见了她，少爷自己问吧……」

　　吴妈边说，边将谢盈丰给引领到了别墅二楼，谢盈丰的二妈呆的那个房间，
到了门口，还小声叮嘱他：「凡事都悠着点儿，不行就赶紧离开……」

　　「好，我知道了……」

　　听吴妈这样说，重生成谢盈丰的汤学良有点丈二的和尚，摸不着头脑——为
啥谢盈丰父亲的二Ｎ这样想见自己，为啥吴妈说谢盈丰是头回叫这个二Ｎ为「二
妈」为啥还要提醒谢盈丰凡事都要悠着点？到底谢盈丰跟这个父亲的二Ｎ是什么
关系呢？

　　推开房门，蹑手蹑脚地往里走，发现屋里光线很暗，窗帘几乎都没打开，也
没点亮一盏灯，屋里的陈设十分奢华考究，但却被许多凌乱的衣服和吃剩的食物
给弄得一片狼藉……整个房间里，都散发着浓烈的酒气和呕吐物的刺鼻气味……
终于，在一个角落的沙发上，找到了几乎一丝不挂的「二妈」——尽管是歪歪斜
斜地侧躺在沙发上，但还是让谢盈丰感觉到了这个二妈的个头足有一米八零以上，
基本上跟自己一样的身高吧，不然的话，那两条白沙沙的大腿咋那么修长呢！

　　重生成谢盈丰的汤学良心里叫道：原来谢盈丰的父亲喜欢的不是谢盈丰母亲
那样温柔贤淑明星组合型的女人，而喜欢躺在沙发上，具有模特魔鬼身材的时尚
女人呀！

　　趁机再看她的上半身，跟那些身材修长的模特一样，虽然不像平原那样平坦，
但跟见过的女人相比，绝对是最小的丘陵了……谢盈丰犹豫了一下，但还是轻轻
说了声：「我是谢盈丰，我来了……」

　　　　　　　　　　　　　第１０６章赶紧做吧

　　那个披头散发的模特二妈，一听是谢盈丰来了，立即坐了起来，边喊：「我
的心肝宝贝，你可来了，再不来，我都快窒息死掉了！」

　　边不管不顾就扑了过来……重生成谢盈丰的汤学良本来想说一句：「您快点
穿好衣服，我要跟您谈正经事儿……」

　　可是对方早就以迅雷不及掩耳之势，扑到了他的身上，那种惯性令谢盈丰的
脚跟根本就站不稳，节节败退，推到屋里那张大床边，整个人就一下子被这个模
特二妈给推得仰面朝天倒了下去……「您这是干什么呀！」

　　重生成谢盈丰的汤学良搞不懂，这个模特二妈按说是谢盈丰父亲的情人，还
为父亲生过孩子，咋跟谢盈丰还如此激情猎猎呢！他们之间到底之前是个什么样
的关系呢？

　　「干什么？必须赶紧跟我* 爱，必须尽快让我怀孕，必须让我再次成为这里
的主人……」

　　模特二妈不由分说，已经开始撕开谢盈丰的衣服，扯掉谢盈丰的裤子了。

　　「我搞不懂，您是我父亲包养的二Ｎ，咋跟我这个儿子还这样呢？」

　　谢盈丰边竭力挣扎，边这样问道。

　　「别跟我装傻充愣，我是你父亲包养的情妇，可是，生的孩子却是你谢盈丰
的！」

　　模特二Ｎ居然披露了如此惊天地泣鬼神的爆料！

　　「不会吧，您可是我父亲的情人，也就是我的二妈呀，您生的孩子咋会是我
的呢！」

　　打死重生成谢盈丰的汤学良，都不敢相信这是真的。

　　「不是你的是谁的？我跟你父亲在一起，从来都戴套* 爱的，但跟你却从来
什么都不带，随便什么时间地点，只要你想就直接上我，上了就没完没了地射个
没完——你说，我怀了孩子能是谁的？」

　　模特二妈继续爆料。

　　「您是说，我跟我父亲共用您这一个情妇？」

　　重生成谢盈丰的汤学良真感觉关系太乱了！

　　「是啊，原先我只跟你父亲有来往，后来跟你有了单独相处的机会，第一次
就被你给上身了，我当时也想开了，我这样的女人尽管是个模特，但没有你父亲
那样的官员罩着，没有他提供金钱和人脉支持，也就连个发廊小姐都不如，与其
被更多不三不四的男人潜规则，还不如直接靠上你家父子，也就衣食无忧，前程
无量了……」

　　模特二妈说出了这么多她所谓的苦衷。

　　「可是，你跟我父亲在一起总是用套，那你怀上了孩子，我父亲能认可承认
吗？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，又提出了这样的质疑。

　　「他当然不承认，追问我到底是谁的，还要一脚踹了我！可是，当我告诉他，
孩子是你谢盈丰的，你父亲就傻了眼——本想逼我到医院去做掉呢，可是，我却
威胁你父亲，只要再逼我，我就到纪委去举报你——你父亲就消气儿了，后来为
了安抚我，才买了这幢别墅，让我住了进来……」

　　模特二妈给出了这样的解释。

　　「您知道，就是因为买了这幢别墅，我父亲现在才被举报，才被双规，才面
临牢狱之灾了！」

　　重生成谢盈丰的汤学良，开始往正题上引导了。

　　「才不是呢——你父亲才不是因为买了这幢别墅给我住，才被举报，才进去
的……」

　　「那是因为什么？」

　　「因为你妈妈来跟我争这幢别墅的产权，摔死了我的孩子，才闹得满城风雨，
你父亲的对手才趁机举报他，让他进去的……」

　　模特二妈原来知道问题所在。

　　「那您想没想过如何营救我父亲呢？」

　　谢盈丰马上提出了这样的质疑。

　　「当然想过呀，可是，我有什么能力去捞你父亲出来呢？」

　　模特二妈给出了这样的解释。

　　「只要您搬出这幢别墅，然后我想办法将别墅给卖掉，换回来的钱，将他们
举报的、我父亲挪用的公款给填补上，我父亲也就没什么事儿了——他们已经传
出话来了，只要将挪用的五百万交回去，我父亲马上就可以取保候审，回家来呢
……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，试图将自己来之前制定的方案渗透给对方。

　　「我才不在乎你父亲回家还是坐牢呢！」

　　模特二妈居然说出了这样的话。

　　「我父亲包养你，给你住别墅，还衣食无忧什么都满足你，他现在有灾有难
了，你咋一点儿都不在乎他的安危呢！」

　　谢盈丰马上这样质问道。

　　「问题就在这里呀，尽管你父亲包养了我，可是我知道，他从来就没爱过我，
玩弄够了，就想将我一脚踹开！幸亏我怀上了孩子，才逼迫他一直供养我，还买
了别墅让我住，不然的话，我现在不知道死到什么地方了呢！」

　　模特二妈还振振有词，据理力争。

　　「哦，原来你私下里跟我怀孕生子，目的在这里呀！」

　　重生成谢盈丰的汤学良，这才明白，这个模特二妈的居心何在……

　　　　　　　　　　　　第１０７章烫手的山芋

　　「是又怎么样！我就是不想像我很多模特姐妹那样，被某些官员包养之后，
玩腻了，就一脚踢开，又去玩弄更年轻的嫩模去了——我就是要多个心眼儿，怀
上对方的孩子，将他牢牢地套牢！可是你父亲诡计多端，从来都不在我里边射，
即便射，也总是严格戴套，完事儿还将套子给收走……害得我根本就无法怀上孩
子……

　　「可是上帝偏偏眷顾我，在我最无助无奈的时候，你这个小天使就出现了，
而且，几乎没用我勾引你，就整天围着我的屁股后边转，而我稍微释放一点儿诱
惑你的信号，你立即就不顾一切扑了上来……」

　　模特二妈将她跟谢盈丰的关系，说出了更多来龙去脉。

　　「现在不说这些了，当前最重要的是，如何将我父亲给拯救出来……」

　　谢盈丰赶紧将话题引入正题。

　　「他是罪有应得，早该进去了！」

　　模特二妈还带着一肚子火气呢。

　　「您对我父亲，真的一点儿感情都没有？」

　　谢盈丰这样质疑道。

　　「有什么感情啊，除了金钱和* 体的交易，其实什么都没有……」

　　模特二妈的表情十分嚣艳。

　　「那我呢，您跟我有感情吗？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，索性趁机打探一下，这个模特二妈的心里到底扭曲
变态到了什么程度。

　　「跟你就另当别论了……」

　　「咋另当别论了，说出来我听听……」

　　「虽然我知道我跟你不会有那种天长地久的男女关系，但我喜欢你的年轻刚
猛，喜欢你的阳光帅气，尤其是成功地帮我实现了怀孕生子，逼迫你父亲认可我，
一辈子包养我的状态，还真正住进了这样的豪华别墅——本来以为，就这样一直
维系下去，也可以幸福美满地过上一辈子呢，谁想到，你母亲听说了我的存在，
以为我生了你父亲的孩子，将来就会跟她争这幢别墅的遗产呢，就来跟我理论，
就想将我赶出这里……」

　　模特二妈说出了事情的深层细节。

　　「那当时到底是咋把那个孩子给摔死的呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，总想搞清这个细节。

　　「当时我就将孩子递到你妈妈的手里说——别想赶我们出去，这个孩子，可
是你们谢家的骨肉血脉呢……」

　　「我妈听了咋回答的呀？」

　　「你吗听了鼻子却哼了一声，无限鄙夷地说——我逼问我男人了，绝对不是
他的种，从来都没射过你，咋会是我们谢家的后代呢——指不定跟谁怀的野种呢，
还冒出我们谢家的血脉！」

　　「你听了咋回答的呀？」

　　「我听了马上就说——你咋知道不是谢家的血脉呢？不是你男人的，就不能
是你儿子的？」

　　「我妈听了咋反应啊？」

　　「你妈当时就像疯了一样，对我怒吼道——我儿子还未成年呢，你赖不上我
男人，还想赖我儿子，我今天跟你拼命了！」

　　「于是，我妈妈抢过你的孩子，就给摔下楼了？」

　　「那倒是没有，当时我看你妈妈无论如何都容不下我，更容不下那个孩子，
就索性将孩子一下子搥到她的怀里对她说——不信你就抱着孩子跟你儿子去做亲
子鉴定……」

　　模特二妈这样说着，还配合当时的动作。

　　「我妈当时咋反应的呀？」

　　「你妈抱住那个孩子，就像抱了烫手的山芋一样，赶紧往我的怀里推，我就
往你妈的怀里推，推来推去——结果，孩子掉下去的时候，谁都没抓住，就滚下
了楼梯……」

　　模特二妈终于将那个孩子为啥被摔死的整个过程都说了出来。

　　「这么说，也不能算我妈妈摔死了你的孩子呀……」

　　「那也是你的孩子……」

　　模特二妈还这样纠正说，「尽管不是你妈妈亲手摔死的那个孩子，可是她若
是有一点爱心，有一点菩萨心肠，听说是儿子的骨血，就接过去抱一会儿，说些
软乎话，对那个孩子亲热一点儿，我的心一软，兴许什么条件都答应她呢！可是，
她却像推开瘟疫一样，将孩子往回推，根本就没有任何接纳的意思，所以，我感
觉，孩子的死，与你妈妈有更多的责任……」

　　模特二妈却给出了这样的说法。

　　「我承认我母亲肯定对孩子的死负有不可推卸的责任，但你们这样僵持下去，
对谁都没好处，假想一下，因为您和我母亲的争执，导致了孩子的意外死亡，进
而殃及到我父亲，被对手抓住机会，双规成了犯罪嫌疑人，接下来会发生什么呢？
假如不及时按照他们的意愿行事的话，别墅就会被强制收回，拍卖后，您也就无
家可归了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，竭力说服对方。

　　「是啊，我当然也想到这个了呀，所以，我才盼着你赶紧来，让我赶紧怀上
孩子，这样的话，他们想查封拍卖别墅的时候，我就以二Ｎ怀孕的身份，跟他们
争取住在这里，或许还能保住别墅吧……」

　　原来这个模特二妈心里是这样想的……

　　　　　　　　　　　　　第１０８章只好就范

　　「想保住别墅，就请原谅我母亲吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，想趁机化干戈为玉帛。

　　「想让我饶过你妈妈，就得答应让我再怀上孩子……」

　　模特二妈居然跟谢盈丰讨价还价。

　　「想怀上孩子，除非你答应离开别墅，我卖了别墅救我父亲……」

　　谢盈丰立即提出了这样的先决条件。

　　「离开别墅，你让我住露天地，喝西北风啊！」

　　模特二妈马上提出了这样的反对意见。

　　「您可以回娘家去住啊……」

　　谢盈丰不假思索，立即给对方找到了出路。

　　「我娘家在河北保定，一共才是个五六十平米的双室老房子，我哥家的孩子
还为了上学吃住在我娘家，我要是再回去，连阳台都没地方下脚……」

　　模特二妈说出了娘家的具体情况，看来，出身也是十分贫贱，不是那没有后
顾之忧的家庭，来支撑她未来的生活。

　　「保定的房子现在也就五六千一平米吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，好像对河北一带的房地产价格有所了解，只到保定
属于三四线城市，房价远比一二线城市低得多。

　　「是啊，那要是一百平米也要五六十万呀，我哪里来那么多钱呀！」

　　模特二妈竟然说得如此可怜，连五六千的房价都承受不起。

　　「我给你一百万用于买房子，能买老大个房子，把你娘家人都接过去也够住
了吧……」

　　谢盈丰居然如此慷慨潇洒，一开口，就给出一百万去。

　　「你给我一百万？你哪里来的钱呢？」

　　模特二妈马上提出了这样的质疑。

　　「这个您甭管，只要您答应我，我就给到您手里……」

　　谢盈丰满有把握地说道。

　　「好，即便你给了一百万，我买了个大房子，里边也装修好了，住起来很舒
适，可是，我靠什么维系今后的生活，靠什么来养活未来的孩子呢？」

　　模特二妈说的也是实际情况，你给我一百万，我解决了住房问题，可是，未
来的生活呢？不能只喝西北风就能存活吧——既然是被包养，既然是在谈判，当
然要将这些也都计较进来了。

　　「我再给您一百万，每年买国债的话，也有五万利息了，也差不多够您在保
定那样的城市生活了吧……」

　　谢盈丰再次慷慨解囊，抛出了一百万给对方。

　　「你再给我一百万？你哪里来这两百万呢？」

　　模特二妈再次提出了这样的质疑。

　　「这个您就别管了，只要您答应我的要求，我就肯定能在您指定的账号上，
打两百万过去给您……」

　　「你才这么大个男孩子，拿什么保证说的话能兑现呢？」

　　模特二妈还是觉得这个大男孩嘴上没毛办事不牢的感觉。

　　「我现在是代表我家来跟您谈判的，所以，说话肯定是要算数的，不然的话，
我父母现在都岌岌可危，出一点差错可能就会有牢狱之灾呀！我哪里还敢跟您开
这样的玩笑，回头不跟您兑现呢……」

　　谢盈丰却给出了这么给力的回答。

　　「那好，我都答应你，你这就跟我* 爱，让我尽快怀上孩子吧……」

　　模特二妈居然答应谢盈丰的计划了。

　　「哎呀，怀上孩子可不是一天两天的事儿，可是，救我父母可是危在旦夕呀
……」

　　「那你什么意思呀？难道让我放弃怀孩子计划，直接拿上你的钱就走人？」

　　模特二妈以为谢盈丰是这个意图。

　　「如果您答应这样做，最好了……」

　　果然，重生成谢盈丰的汤学良，想尽快，甚至立即结束跟模特二妈的那种关
系。

　　「难道你对我的身体再也一点儿都不起性了？之前见了我，就像馋猫见了鱼
一样，不顾一切就扑上来奸污的劲头儿都哪里去了？」

　　模特二妈居然提出了这样的质疑。

　　「说也奇怪，之前的我，和现在的我，完全是两个人了，可能是因为我家出
了这么重大的变故，让我一下子改变了吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上给出了这样的解释。

　　「撒谎，嘴上说的天花乱坠，可是，你的* 弟弟却出卖了你！」

　　重生成谢盈丰的汤学良，听这个模特二妈这么一说，才开始关注自己的裆下
——奶奶的，啥时候又像见了奶油表弟家的那个保姆一样，铁硬无比了呢！

　　唉，什么叫身不由己，什么叫恬不知耻！这个谢盈丰啊，之前简直骄奢淫逸
到家了——女班主任他要上，表弟家的保姆他也不嫌弃，末了连父亲包养的二Ｎ
都不放过——简直拿他没办法了，如果有选择的话，绝对不会重生在他的身体里，
还要为他之前的罪孽埋单呀！

　　一下子被模特二妈给活生生地抓住把柄，有口难辩，也就只好就范……

　　　　　　　　　　　　　第１０９章散发魅力

　　说是模特，还真不含糊。

　　这个模特二妈最大的特色，就是两条大腿超常，长到什么程度？她比别的女
人高出的那二十厘米大概都长在了两条修长的大腿上，而且，不知道为什么，好
像没长膝盖一样，就那么从上至下，抑或从下至上，十分平滑地生出了两条笔直
修长到令人窒息程度的大腿来……

　　而且，这个模特二妈一定知道自己的魅力所在，所以，一旦掌控了谢盈丰的
情绪和行为，就要跟她做= 爱的时候，居然= 仰= 躺下去，就将两腿特别的大腿
给撩了起来，仿佛两道耀眼的光柱直射蓝天一样，展现在了谢盈丰的眼前……

　　重生成谢盈丰的汤学良，还从来没见过这么美艳动人的大腿呢！之前总是在
一些图片中看见名模展现她们超出常人的靓= 腿，但真正面对这样的美腿，还真
是第一次。赶紧扛= 在两个肩膀上，感受两条美腿的修长与魔力，立即感觉像一
下子抓住了某种令人亢奋的魔= 棒一样，浑身都随之颤抖起来……

　　低头再去看两腿之间的风景，擦，居然是精心用剃刀剃过的，只留一小撮黑
毛在腹地正下方，其余的，都精心刮过，只是刮的时间可能有那么一两天了，所
以，那些再次生长出来的毛毛泛起了一层淡淡的青色，似乎更加诱人，更加吸引
异性对其兴致勃发……

　　试着顶上去，做好了这样顶不进去就将扛在肩上的两腿给彻底分开，然后再
顶呢，却不知道为什么，只是轻轻地试探，居然十分顺滑就「掉」了进去——哇，
好= 湿= 好= 滑，仿佛涂抹了甘油一样，简直畅通无阻！仿佛一下子进入到了油
罐子里一样，那种顺滑，空前绝后……

　　按说过于顺滑也就没有了那种紧致的* 感，可是重生成谢盈丰的汤学良，却
在那种顺滑中，体验到了从未有过的舒爽！

　　因为那种顺畅的**中，总是进入的时候顺滑无比，但出来的时候，却要被某
种软绵绵的东西给阻拦吸附，就好像海边的涌浪一样，扑上来的时候那么凶猛，
退下去的时候，又那么顺= 畅……

　　真没想到，如此宽松的顺畅中，也会产生如此绝妙刺激的* 感，重生成谢盈
丰的汤学良，身体便情不自禁地加大了操作力度和频度，越来越感觉到，谢盈丰
之所以被其= 诱= 惑，不是一点客观原因都没有，不是他自己天生就是个小淫= ，
连他爹的二Ｎ都要上，而是现实中，构成了极度诱= 惑，像他这样的年龄，这样
的意志品质，哪里禁得住诱= 惑，哪里会面对如此丰盛可口的美食，而无动于衷，
而不尽情饕餮呢？

　　看来这个谢盈丰，在以往的十八九年中，没少被各色女人诱惑，并且清一色
都上钩就范——女班主任白雪怡算一个吧，一定是她利用女班主任的权力，加上
传说「白虎」的魔力，半逼迫，半诱惑，才让谢盈丰进入到了她的密室中，成了
她吸食谢盈丰年轻精华的秘密据点。

　　而奶油表弟万宝胜家的那个保姆阿姨，则算一个例外——原本属于底层女人，
不该跟她有染，但由于是冒名顶替，在帘子一边尽情操作，而且，那个阿姨的多
毛和「外翻」的嘴唇和= 私= 处，还有内里需要抵顶的柔软特殊的包裹，都构成
了某种恶性刺= 激，将谢盈丰体内那种最原始的兽性给焕发出来，每次跟那个保
姆阿姨都好像牲口= 交= 配一样原始生猛，淋= 漓= 尽= 致……

　　一直到了这个模特二妈，散发迷人魔力的两腿早已令人销魂荡魄，加上内里
特殊的深厚和涌浪一样的荡漾，谢盈丰这样刚刚成人的大帅哥，哪里逃得出她精
心设计的陷阱，几经暗示，稍加勾引，也就成了她的掌中万物，成了她两腿之间
一响贪欢的小色狼了……

　　刚刚重生成谢盈丰才这么一两天的汤学良，越来越感觉到，这个谢盈丰和杨
二正有本质的区别——杨二正属于乡下腼腆，拘谨甚至无知的少年，而这个谢盈
丰，却从小就浸= 淫在宝马轻裘纸醉金迷的香= 艳氛围中，仿佛大观园中的宝玉
一样，花团锦簇，左右逢源，享尽了风花雪月、狂= 蜂= 浪= 蝶的荡= 魄= 销=
魂——所以，面对模特二妈这样的女人，有这样的关系和做这样的行径，也就不
足为怪，更不必大惊小怪了……

　　为了完成自己的使命，为了营救被困囹圄的父亲和涉嫌过失杀死婴儿的母亲，
也就只好继续谢盈丰曾经的角色，用之前的惯性，趟出一条路来，实现自己理想
的那个结局吧……

　　于是，重生成谢盈丰的汤学良，拿出了之前积累的床~=上= 功= 夫，给这个
对年轻的谢盈丰永远都不饱足的模特二妈，来了个借题发挥，鼎力操作……居然
很快，就令其香= 汗= 淋漓，气= 喘= 吁= 吁，淫= 词= 浪= 语，欲= 死= 欲=
仙了……

　　　　　　　　　　　　　第１１０章滴水不漏

　　只是令谢盈丰想不到的是，刚刚销魂完毕，这个模特二妈就有气无力地对他
说：「你真有那么多钱给我？」

　　擦，还钱的魅力无穷吧！

　　「当然了，君子一言，驷马难追……」

　　谢盈丰马上这样回答说。

　　「那我现在就让你把钱给到我手里，能做到吗？」

　　看来模特二妈对谢盈丰答应她的那二百万现金更感兴趣。

　　「当然了，不然我咋会那么承诺您呢？」

　　谢盈丰马上给出了肯定的答复。

　　「那好，趁现在银行还办公，马上把钱打到我的卡里吧……」

　　模特二妈已经迫不及待了。

　　「好啊，不过，您要先答应我两件事才行……」

　　谢盈丰居然还设置了先决条件。

　　「啥，你还要附加条件？」

　　「不是附加条件，而是附带条件……」

　　「哈附带条件呀，快点说吧……」

　　「第一，您一下子手了二百万现金，一定要打收条，并且签字画押今后与谢
家再无瓜葛……」

　　「好，我答应签字画押……」

　　「第二，一旦收到钱，一旦签字画押，就必须立即离开别墅，不然的话，夜
长梦多，可能卖掉别墅都救不出我爸爸了……」

　　「好，只要你说的二百万到了我的账里，你们再想找我，怕是都像大海捞针
一样难了……」

　　模特二妈为了表达自己肯定不会再叨扰谢家的决心，连这样的话都说出来了。

　　「那好，那您就在这份儿合约上签字画押吧……」

　　谢盈丰边说，边从兜里掏出了一份协约。

　　「你小子，早就设计好了呀……」

　　模特二妈表示无比惊愕。

　　「当然了，我是代表我家来跟您谈判的，不做好这样的准备，哪里敢将二百
万给到我手里，然后跟您做这样的交易呀……」

　　谢盈丰马上给出了这样的解释。

　　「那好，我签……」

　　模特二妈草草看了一下那个所谓的协约，无非是刚才谢盈丰说的那几个附加
条件，还有一些正常的协约条款而已，也就马上动笔签字了……

　　「那走吧，我们这就去银行划款吧……」

　　谢盈丰收起签好的那份儿协约，穿好衣服，就带那个模特二妈出来了，一看，
奶油表弟还将那辆出租车留在别墅外边等待呢，就跟模特二妈直接坐了进去：
「去市里最大的工行吧……」

　　到了一家大都市里规模很大的工行，到了存取款功能的ＡＴＭ机上，重生成
谢盈丰的汤学良，凭借对杨二正那张银行卡的记忆，通过无介质操作，真的将２
００万现金转账到了模特二妈的银行卡中，仅仅用了不到五分钟，就搞定了……

　　「别墅里还有一些我的私人物品，我收拾一下，马上离开……」

　　模特二妈拿到了钱，就这样对谢盈丰说道。

　　「对不起，协约上已经写了，一旦收到钱，就不能再回别墅了，而且，之前
所有的东西也都不能带走……」

　　谢盈丰却一下子板起了面孔。

　　「这不人道吧，我的东西咋能不让我带走呢？」

　　模特二妈边吃惊边争取。

　　「因为我已经用２００万彻底买断了呀！」

　　谢盈丰振振有词。

　　「咋了，连我夭折儿子的骨灰也被你给买断了？」

　　模特二妈居然说出了这样的话。

　　「是啊……」

　　谢盈丰却雷打不动的样子。

　　「凭什么呀，他可是我的亲生骨肉啊！」

　　模特二妈有点激动的样子。

　　「但他也是我的亲生骨肉啊！您现在离开谢家，也就不再跟谢家有任何关系
了，所以，谢家的后人，无论是活的死的，也就都与您没关系了……」

　　谢盈丰居然据理力争，说得对方哑口无言。

　　「那是的那辆车呢？」

　　模特二妈又提出了新的项目。

　　「啥车呀？」

　　「你爸爸当时送我的那辆本田Ｃ- ＲＶ呀！」

　　「那个也都不归您了，都在这二百万的买断里了……」

　　谢盈丰依旧像刚才一样态度回答。

　　「是吗，给我看那个协议……」

　　模特二妈还较真儿。

　　「不能再看了……」

　　「为什么呀……」

　　「因为钱已经到了您的账户里，一旦您撕毁协议的话，我无法收回我的二百
万了——您还是立即从我视线里消失吧，假如我现在反悔的话，可能损失最大的
不是我，而是您——您用这二百万，回到您娘家的城市里，立即能过上体面舒适
的生活，不说一辈子衣食无忧，也可以为自己的未来设计出幸福的日子来，所以，
我要是您的话，什么都不再贪恋纠结，立即从这个城市里消失，安排好自己的钱，
去重新定位自己的未来去了……」

　　听了谢盈丰的话，模特二妈简直对这个平时的活体性玩物一下子刮目相看了
——简直比他父亲还要精明强干了，咋会一夜之间成熟干练到如此程度呢？简直
不是他的对手了——也就乖乖地听了劝导，只是刚要转身离开的时候，却听见谢
盈丰说道：「等等，钥匙……」

　　「什么钥匙呀？」

　　「别墅的门钥匙，还有那辆本田Ｃ- ＲＶ的车钥匙……」

　　「哦，我差点儿忘了……」

　　模特二妈简直对这个突然变得滴水不漏，如此精明的谢盈丰佩服得五体投地
了，赶紧掏出了兜里的各种钥匙，交在了谢盈丰的手上……

　　「送她到出租车里，给出租车五百元，让出租车一定送她回到保定的家里…
…」

　　谢盈丰边将五百块钱现金递到奶油表弟万宝胜的手里，边这样吩咐说……
----------
　　　　第１１１章那个大窟窿

　　「妈，那个二Ｎ离开别墅，并且签字画押，永远都不再叨扰咱家了，也不再
纠缠妈妈摔死孩子的事儿了……」

　　回到奶油表弟万宝胜的家里，谢盈丰赶紧对焦急等待结果的母亲说道。

　　「好孩子，你是咋让她离开的呀，不是用武力胁迫她的吧，那样的话，将来
她反咬一口，还是要给咱家添麻烦的呀……」

　　谢盈丰的母亲对儿子如此容易地将那个二Ｎ给驱离了别墅表示欢喜的同时，
却又担心驱离的方法是否合理合法，不然的话，生怕后患无穷。

　　「没用任何武力，都是好言相劝，结果，她就同意了……」

　　谢盈丰却十分轻松地马上这样回复谢盈丰的母亲。

　　「咋会那么容易呢？」

　　谢盈丰的母亲，看着满脸自信的儿子，却无法相信，他是用了武力以外的办
法，征服了那个钉子一样、钉在别墅里，谁都别想拔出来的二Ｎ狐狸精。

　　「妈妈看看这个就明白了……」

　　谢盈丰边说，边将那个协约递给谢盈丰的母亲看。

　　「天哪，你从哪里弄了两百万给了那个狐狸精啊！」

　　谢盈丰的母亲别的都没提出异议，就对协议中的两百万表示出了无限惊异。

　　「我借的呀……」

　　谢盈丰不假思索地回答说。

　　「你一个小毛孩子，从哪里能借到两百万呀！」

　　谢盈丰的母亲绝对不敢相信。

　　「这个妈妈就别管了，等别墅卖出的时候，我马上给还上就行了……」

　　谢盈丰只想这样囫囵着应付过去，因为说出真相来，可能她更难以接受——
那种重生本身，她都闻所未闻吧，何况自己是二次重生到了他儿子的身上呢。

　　「你还有路子卖别墅？」

　　妈妈似乎更加惊愕无比了。

　　「当然了，不卖别墅，拿什么钱去救老爸呀……」

　　谢盈丰却十分轻松地回答说。

　　「可是，到底咋样才能稳妥地把别墅卖出去，还能卖出个好价钱呀？」

　　谢盈丰的母亲似乎还是对这么年轻的儿子，就操作这么重大的事情表示对他
能力的怀疑。

　　「这个妈妈就放心吧，儿子肯定会有办法的……」

　　其实按照正常的途径，重生成谢盈丰的汤学良，也没什么好办法，能在最短
的时间里，将那幢乡间别墅卖出好价钱来——交给中介的话，签订各种合同不说，
还要等待相当长的时间，因为轻易遇不到一个真正的买主，何况，还要卖个「好
价钱」——至少卖出七百万以上，才能「持平」吧……

　　不过重生成谢盈丰的汤学良，心中早就拿定了一个主意，还是利用自己重生
成杨二正的时候，积累的人脉，来解决当前的难题……

　　其实呢，重生成谢盈丰的汤学良手中，不是拿不出五百万来了——杨二正的
那个存有千万现金的银行卡中，划走了两百万，应该还有七八百万呢，可是，直
接从那里边将钱拿出来去救父亲，有关部门就会怀疑这些钱是哪里来的，尽管这
些钱有出处，但现在自己的身份毕竟从杨二正，变成了谢盈丰，所以，那种用钱
的方法，显然合情合理不合法，彻底追究的话，自己也是吃不了兜着走……

　　而且现在自己的新身份还没得到于美琳的认可，一旦她跟自己反目的话，怕
是真的有嘴说不清啊……

　　但是时间紧迫，还必须尽快做好「表面文章」让谁都觉得，是卖了别墅得了
钱，才堵上了父亲挪用的那个「大窟窿」也才会因为那些公款没有损失，才会网
开一面，让谢盈丰的父亲有免除牢狱之灾的机会呀……

　　而且，卖这么高档的别墅，还要一两天，最多三五天就给卖利索，谈何容易。
当初于美琳继承她生身父亲那个同样别墅的时候，让重生成杨二正的汤学良知道
了它的价值——至少价值上千万吧，如果轻易低价卖给了谁，肯定也会引起有关
部门怀疑的，所以，必须全程都在自己的掌控之中，按照自己设定的价位和交易
方式，交易时间，才能将风险降到最低……

　　可是，跟谁交易才会这样顺利，也这样万无一失呢？

　　于美琳最合适，但她轻易不会配合自己，因为之前还有个谢盈丰死皮赖脸追
求她的前科摆在那里，即便对她说了——「我是汤学良，我将身体还给杨二正了，
现在重生成谢盈丰了……」

　　但于美琳一时半会还真转不过来那个弯儿，还不能一下子从最讨厌的男生，
变成自己最心爱的恋人，这个转变还需要时间，需要在特定环境和情境下，才能
让她接受谢盈丰啊……

　　于美琳不行，第二个人选，就应该是雷艳芳了……于是，重生成谢盈丰的汤
学良，马不停蹄，很快，就敲开了雷艳芳办公室的房门……

　　　　　　　　　　　　　第１１２章深层含义

　　「请进……你是？」

　　正在办公的雷艳芳，看见一个高大帅气的大小伙子进来了，就这样惊异地问
道。

　　「我叫谢盈丰，是于美琳的同班同学……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，只好这样介绍自己。

　　「哦，谢盈丰——听于美琳说过你……」

　　雷艳芳似乎还真有印象。

　　「哦，于美琳——一定没说我什么好话吧……」

　　「是你没给她留下什么好印象吧——说吧，来找我什么事儿？」

　　雷艳芳大概以为，这个于美琳的同学，这么突兀地来找自己，八层是因为他
跟于美琳的关系紧张，想通过自己来帮他说和解决吧——这样的男生多得是呢！

　　「没别的事儿，不是关于于美琳的，是我个人有事儿，想求您帮忙……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，预感到雷艳芳的话外音，是以为自己想通过她来调
和跟于美琳之间的关系呢，所以，马上就予以澄清了。

　　「不是因为于美琳而来找我，难道你是来兜售什么商品的？」

　　雷艳芳也知道，有些脸皮比较厚的男生，经常通过各种关系到处推销可以赚
点零花钱的商品，这个突然冒出来的于美琳的男同学，怕也是这个原因才来找自
己的吧。

　　「您说对了，我是来向您推销商品的……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，只好承认了这一点。

　　「谢盈丰同学，那就免谈吧，这是大学校园，不是普通的写字楼和家属住宅，
如果没有别的正经事儿的话，就请马上离开吧……」

　　雷艳芳一听，对方果然是来推销商品的，所以，马上就将脸给拉黑了，并且
下了逐客令。

　　「您先别急于赶我走，我的商品，不是一般的商品，它的特殊性，足以改变
您的生活甚至命运……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，只好说些令人震惊的话，才会继续这个话题吧。

　　「什么特殊商品呀，难道你是来推销你自己？」

　　雷艳芳的心目中，这个高高帅帅的大男生，追求于美琳不成，难道还要从自
己这里找到突破口？或许从什么渠道听说自己是个「活寡」就以小白脸子的身份，
来推销他自己了？以为活寡女人就一定需要男人的慰藉，主动上门来推销，自己
就会受其阳光帅气外表的诱惑，就会接受他的自我推销，就会愉快地买他的账？

　　「绝对不是推销我自己……」

　　「那你推销什么呢？」

　　「绝对超乎您的想象……」

　　「别跟我兜圈子了，我没时间跟你闲扯淡……」

　　雷艳芳越发觉得来者不善的感觉了。

　　「直接说了吧，我是向您推销一幢高档别墅的……」

　　谢盈丰这才说出了自己来的目的何在。

　　「啥？高档别墅？你是别墅的推销员？」

　　雷艳芳一听，还真是大吃一惊……

　　「不是别墅推销员，因为只有一幢别墅，而且是我父亲名下的别墅……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一下子将话题引到了自己来的真正目的上。

　　「你是——想卖掉你家的别墅？」

　　雷艳芳还真有点莫名其妙了。

　　「是啊……」

　　「为啥要卖掉呀，而且不是你父母出面买，让你这个未成年的儿子出来推销
呢？」

　　雷艳芳提出了质疑。

　　「谁说我未成年了，我今年都十九岁了……」

　　谢盈丰还有精力强调这个。

　　「哦，那算我口误——可是，卖房子，尤其是卖别墅这么大的事儿，一般都
是父母出面，哪里会交给你这么年轻的儿子来卖呢？」

　　雷艳芳立即在心里怀疑——或许这个谢盈丰还是个幌子吧，打着卖别墅的名
义，骗自己的信任，然后，将自己带到那幢别墅中，然后，趁机推销他自己的性
能力如何如何——看他的面相神情，就像那种性大的男生呢！

　　「不瞒您说，我父亲是个高干，禁不住诱惑就包养了一个二Ｎ，二Ｎ怀孕生
子了，就买了一幢高档别墅给她住。可是我母亲发现了，就去与二Ｎ争执，竟意
外将二Ｎ生的儿子给摔死了，闹得满城风雨，结果，我父亲的对手趁机举报我父
亲，说他挪用公款，买了那幢高档别墅，有关部门，就将我父亲给双规了……我
母亲也被监视居住，所以，现在想解救我父母，必须说服那个二Ｎ别再告我母亲
摔死了她的孩子，因为那是个意外，然后说服她离开那幢别墅，将别墅卖掉，卖
出钱来，赶紧给有关部门，这样的话，我父亲才会得到拯救……」

　　谢盈丰只好简单扼要，将事情的来龙去脉给说了出来。

　　「是这样啊——那，你父母授权你买卖那幢别墅了吗？」

　　一听谢盈丰说出了这些具体情况，雷艳芳似乎觉得对方来找自己，可能有必
要多听一些，至少，要了解真实情况再做判断吧。

　　「当然授权了——我刚刚去了别墅，说服那个二Ｎ离开了别墅，并且签订了
再也不回别墅，再也不追究我母亲的协议，这样的话，我就可以着手卖掉那幢别
墅，筹集款项，然后救我父亲了……」

　　谢盈丰马上这样答复道。

　　「那你为啥选择来找我呢？难道你以为，我是那种有千八百万，买得起高档
别墅的女人吗？」

　　雷艳芳当然不懂其中的道理，当然不明白，谢盈丰为啥谁都不找，唯独跑到
她这里来，透露家庭的秘密，并且向她推销别墅的深层含义了……

　　　　　　　　　　　　第１１３章真切的细节

　　「我知道您是工薪阶层，尽管在这样的高等学府工作，但靠工薪大概用几百
年都攒不够买我家别墅的钱……」

　　谢盈丰马上承认这一点。

　　「那你干嘛来找我呢？」

　　雷艳芳觉得不可思议地问道。

　　「因为我不想让别墅落到别人手中啊……」

　　谢盈丰却要这样说。

　　「不想落入别人手中？是什么意思？」

　　雷艳芳一头雾水。

　　「我家的那幢别墅，少说也要价值千万，可是现在要贱卖，给五六百万就可
以出手，所以，不卖给一个值得拥有它的人，我真是不甘心呀……」

　　谢盈丰给出了这样的解释。

　　「天大笑话，别说五六百万，即便是百八十万，我也买不起呀……」

　　雷艳芳立即给出了这样的答复。

　　「我不是让您直接买呀……」

　　谢盈丰马上这样强调说。

　　「那你想让谁买呀，不是让我买，干嘛还来找我呀……」

　　雷艳芳立即追问道。

　　「因为我知道您是于美琳的亲姐姐呀……」

　　谢盈丰说出了令对方震惊的话语。

　　「不是吧，这是我们家的机密，你是咋知道的呢？」

　　雷艳芳一听谢盈丰居然知道自己是于美琳的亲姐姐，这样从未公开过的秘密，
除了于美琳还有小姨郑多春和杨二正，大概没谁知道吧，这个谢盈丰是咋知道的
呢？

　　「因为整个过程我都经历过呀……」

　　谢盈丰忽然冒出了这么一句来。

　　「你胡说什么呢？我们家的事儿，你咋经历过呢？你是不是得了什么癔症，
到处胡说八道了呀……」

　　雷艳芳真对眼前这个大帅哥表示怀疑了——从哪里道听途说了自己和于美琳
的事儿，就跑这里来推销别墅，而且，还将家里的秘密披露出来了呢？

　　「我什么病都没得，我正常的很呀……」

　　谢盈丰却还是那个表情。

　　「那——你家里有至亲在公证处工作，将我们家的信息透露给你了？」

　　雷艳芳只能从这个角度来理解谢盈丰为啥会知道她和于美琳是同母异父的姐
妹了。

　　「没有，我们家没有在公证处工作的亲戚。」

　　谢盈丰否定。

　　「那——你们家有法院的法官？在裁决于美琳继承遗产之后，将信息透露给
你了？」

　　雷艳芳想，再有途径，就应该是法院的相关法官了，不然的话，谁会知道其
中的详情呢？

　　「我们家也没有法院的亲戚……」

　　谢盈丰还是否定。

　　「那你是从哪里知道的呀，难道你逼迫于美琳，或者我母亲说了什么信息？」

　　雷艳芳实在想不出，眼前这个谢盈丰，会从什么渠道，知道家里的秘密。

　　「我不是从任何渠道知道的，您就不要囫囵猜疑了……」

　　「那你告诉我，你到底是如何知道的？」

　　「我是杨二正的时候，亲身经历了这一切呀——所以，所有的秘密我都知道
啊……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，知道不说真话，怕是说服不了对方了，所以，才将
这样的话给说了出来。

　　「杨二正？你曾经是杨二正？不可能吧，杨二正正在千里之外帮助他小姨处
理家中要紧的事物呢，咋会跟你扯上关系呢？」

　　雷艳芳无论如何都难以想象，眼前的这个大帅哥，跟杨二正会有什么关系，
而且，杨二正去到祥云村去帮助郑多春解决拆迁问题还没回来呢，咋会跟他有什
么瓜葛关联呢？

　　「艳芳姐，跟您说实话吧……」

　　「等等——你叫我什么？」

　　雷艳芳一听对方叫自己艳芳姐，立即觉得头皮发麻——杨二正的确这样叫自
己，可是，这个称谓一旦从眼前这个谢盈丰的嘴里说出来，还真让她不适应。

　　「叫您艳芳姐呀——我是杨二正的时候，就这样叫您的呀……」

　　谢盈丰一本正经地这样解释说。

　　「好，你说你曾经是过杨二正，那我问你，我是什么时候认识杨二正的，是
在什么地方认识杨二正的……」

　　「是在去年春节之前，您受母亲的委托，到祥云村去寻找失散多年的亲妹于
美琳，目的是想让她继承生身父亲留下的一大笔遗产……」

　　谢盈丰不假思索，马上回答。

　　「那我问你，为什么我妹妹于美琳会在祥云村，为什么跟我不姓一个姓，为
什么会继承她生父的那笔遗产……」

　　雷艳芳继续连连发问。

　　「因为于美琳刚刚出生，就因为您母亲生怕这个私生子被您父亲发现了，毁
了当时的家庭，于是，就将于美琳给送到了千里之外的祥云村，放在了正好失去
婴孩的小姨郑多春家的门口，被发现后，就用他们家婴孩的名义，收留了于美琳，
并且上了户口，将她当亲女儿养了起来……」不过斗转星移，转眼间于美琳的生
身父亲过世了，留下遗嘱，将亿万家财给唯一的亲生女儿于美琳继承，您母亲觉
得必须由于美琳亲自继承才行，所以，才秘密派您利用学校假期时间，到千里之
外的祥云村去寻找于美琳，结果，却在祥云村，遇到了一眼就认出您的杨二正…
…「

　　重生成谢盈丰的汤学良，说出了更多细节。

　　「我再问，杨二正咋会一眼认出我？」

　　雷艳芳听对方说出了这么多真切的细节，也觉得很惊异，但还是有疑问提出
来。

　　　　　　　　　　　　　第１１４章闹出风波

　　「因为杨二正投水自尽的时候，魂魄放弃了他的身体，而我正好从学校的教
学楼下经过，您正好因为极度厌世而从楼上跳下来，结果，将接住您的我，被砸
得魂飞魄散，却不甘心就那么随风而去，竟寻觅千里，才巧遇了被杨二正遗弃的
身体，不得已，才重生在了他身上，所以，才会在您出现的时候，一眼就认出您
……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，终于说到了关键之处。

　　「天哪，你真的是那个重生在杨二正身上的汤学良啊！」

　　雷艳芳一听，对方连这样的细节都知道，应该就是那个汤学良了吧。

　　「正是我呀……」

　　谢盈丰马上承认道。

　　「那你啥时候又离开杨二正，成了现在的谢盈丰呢？」

　　雷艳芳还是疑虑重重。

　　「前些天，也就是于美琳去读高中的时候，祥云村突然来了小姨郑多春的电
话，说村里的新村长麻志刚新官上任三把火，拆庙平坟最后还要扒小姨郑多春家
的房子，实在招架不住，就请求我回去帮助摆平——我当时就以杨二正的名义，
回到了祥云村，参与到了那场殊死的争斗中去……」

　　「殊死争斗？」

　　「是啊，我以杨二正的名义回到祥云村，听了小姨郑多春说的情况，就想到
麻志刚的家里去来个深入虎穴，釜底抽薪，结果，却被他给逮住，以我与他老婆
通奸的罪名，逼我写下遗书自缢身亡，我当时也没别的选择，就同意写下遗书，
然后，吊死在了水库旁边的一棵大梨树上……」

　　「你说啥，杨二正被你亲手吊死了？」

　　雷艳芳十分在意这个细节。

　　「您别急，之所以我能视死如归地同意麻志刚对我的迫害，关键的就在麻志
刚关押我的那几天里，杨二正的魂灵忽然出现在了我的身前身后……被我发现后，
问他咋又跑回来了，他的魂灵就说，他投胎到了一个有钱的官员家里，但却是二
Ｎ所生，结果跟原配争执房产的时候，将婴孩给摔死了，所以，他发现世界上哪
里都不是他的藏身之地，就又回到了祥云村，回到了他自己的身体旁边，试图跟
我要回他的身体……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，给出了这样的解释。

　　「于是，你就答应了麻志刚，到那棵树上吊死了自己，然后，将身体还给了
杨二正——可是，你咋又重生在了谢盈丰的身上呢？」

　　雷艳芳开始相信对方说的细节了。

　　「其实我是跟杨二正的魂灵联手，才通过他进入大黄狗的身体，制服了麻志
刚，获得了他记录他自己罪行的日记本，才将他绳之于法，才化解了祥云村里所
有的危机……什么都结束的时候，杨二正的魂灵才从大黄狗的身体中回到了他自
己的身体里……

　　「这个时候，我觉得使命完成了，应该回到于美琳和您的身边了，就迅速回
到了这里，正赶上追求于美琳的谢盈丰彻底失败，加上家里出现了空前危难，所
以，在学校的栏杆上上吊的谢盈丰，与他的魂灵相遇，就问他还要不要他的身体
了，他却十分坚定地彻底放弃了，我才得以重生在了他的身体上……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，说出了更多细节。

　　「天哪，难道这都是真的吗？」

　　雷艳芳听眼前的这个大帅哥讲述了如此真切的细节，完全超乎正常人的想象，
但却提不出任何质疑了。

　　「当然都是真的呀，不然的话，这其中的细节，谁能编造出来呢？」

　　「那，现在于美琳知道你是重生成谢盈丰的汤学良了吗？」

　　雷艳芳似乎承认眼前这个谢盈丰就是汤学良的重生了，但却这样问了一句。

　　「我刚重生过来，就急不可耐地去到她的身边，告诉她我是汤学良，可是没
有任何铺垫和解释，所以，不但没得到她的认可，还挨了她一个响亮的耳光……」

　　谢盈丰又说出了这样的细节。

　　「是啊，你该理解她呀，别说是她，就是我听了你这么多的解释，还是觉得
不可思议呢……」

　　雷艳芳倒是理解于美琳的所作所为。

　　「这个我也知道啊，重生在杨二正的身上，已经不可思议了，现在居然能二
次重生，成了完全不同的另一个人，而且，是于美琳十分讨厌的一个死皮赖脸追
求她的男生，所以，于美琳的表现我也能理解，一点儿都没有怪罪她……」

　　谢盈丰也承认这一点。

　　「哦，对了，你刚开始说的关于别墅的事儿，到底是咋回事儿呀？」

　　雷艳芳一下子想起来，谢盈丰刚刚进来的时候，向她推销别墅的事儿，觉得
很是奇怪。

　　「我不是说了吗，刚刚重生成谢盈丰，就听说他父亲被双规，母亲被监控，
通过谢盈丰的一个表弟才得知，原来是因为母亲和父亲包养的二Ｎ因为别墅的产
权归属发生了争执，却意外将二Ｎ生的儿子给摔死了，结果，闹出风波之后，就
被父亲的对手利用，趁机举报父亲的别墅是挪用五百万公款购置给二Ｎ住的，父
亲因此就被双规了……」

　　谢盈丰简单地做出了解释。

　　「那你现在急于买别墅，就能解决问题吗？」

　　雷艳芳关注的还是关于那幢别墅。

　　　　　　　　　　　　第１１５章接下来会发生

　　「是啊，只要让那个二Ｎ离开，然后，将别墅卖掉，用钱将他们举报谢盈丰
父亲的那个大窟窿给填上，估计就没什么大问题了——我已经成功将那个二Ｎ劝
离别墅，并且签字画押不再追诉谢盈丰母亲摔死孩子的责任了，所以，接下来，
就是尽快卖掉那个别墅的阶段了。

　　「可是我发现，那撞别墅，跟于美琳的生父留传给她的那幢别墅是邻居，也
就知道其价值几何，卖给别人不但要吃很大亏，而且价钱也不好商量，卖多卖少
将来都有后顾之忧，思前想后，我才直接来找您，大概只有您的帮助，才会顺利
实现我的那个计划吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一看雷艳芳基本上相信自己是重生成谢盈丰的汤学
良了，也就将计划和盘托出了。

　　「你到底想咋样卖这幢别墅来救你父亲呀？」

　　雷艳芳听懂了重生成谢盈丰的汤学良的意图，但却觉得，自己却没有那么多
钱，来帮助他尽快实现那个计划呀……

　　「我知道艳芳姐是工薪阶层，不可能拿出那么多钱来购买别墅，原本我想借
用于美琳给到杨二正手里的那张存有千万现金的卡里的钱，以艳芳姐的名义购买
呢，但又怕别人质疑您的购买能力，所以，这个办法也不行……」

　　谢盈丰说出了自己的想法。

　　「我懂了，你是想让我去求于美琳，让她出手购买，谁都无话可说，对吧…
…」

　　雷艳芳终于领会了谢盈丰的意图。

　　「是啊，于美琳继承了亿万家财，所以，花五百万就像一般人花五万块一样
不会引起质疑，只是于美琳现在根本就不相信我是重生成谢盈丰的汤学良，所以，
也就不可能配合我……」

　　谢盈丰马上同意了雷艳芳的理解，但也说出了其中的难点。

　　「因此，你就来找我了？」

　　雷艳芳边说，边仔细端详这个二次重生，二次获得一个男生身体，依旧散发
着汤学良灵魂气场的谢盈丰，眼神中，居然渐渐开始喜欢他了……

　　「是啊，我总觉得，我们的灵魂早就融为了一体，所以，来找艳芳姐，总能
说服您，总能想出好办法，来帮我这个身的身份，完成他的使命，化解他的危机
吧……」

　　谢盈丰趁热打铁。

　　「那这样吧，下班之后，我就跟你去看看那个别墅，然后，以我的名义，将
于美琳给约请到那个别墅里——就说我要卖，让她先帮我垫钱，这只是计划之一，
假如她能直接与你相认，那就更不在话下了，可能所有问题都迎刃而解了……」

　　雷艳芳居然同意帮助谢盈丰了。

　　「太好了，我先谢谢艳芳姐了……」

　　谢盈丰喜出望外的样子。

　　「对了，你是说，那幢别墅跟于美琳继承的那幢别墅是邻居？」

　　雷艳芳又想起了这个细节。

　　「对呀，我当时都惊呆了，因为那幢别墅我很了解呀，我们曾经在那幢别墅
中，有过那么刻骨铭心的记忆呢，现在是我父母居住在里边了，我就更对那样的
别墅感兴趣了……」

　　「是啊，我记得，当时就想尽快让你帮我实现那个秘密计划……」

　　不知道雷艳芳是否想通过这个话题，来进一步验证，眼前的这个谢盈丰，到
底是不是汤学良的魂灵重生。

　　「是啊，当时急得火烧火燎，生怕错过了二月十四日，艳芳姐答应男辅导员
合房的日子，可是，过于兴奋的于美琳，居然一点机会也不给我们，无论如何都
不肯睡觉，无奈之下，我们只好给她吃安眠药，但一般的量还不行，加倍了也不
行，一只给她加了三倍，才算将她撂倒了，可是，还是让她突然醒来，撞破了我
帮艳芳姐完成心愿的好事……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，连这样的私密情节都说出来了。

　　「是啊，原本她还跟我急，说我抢了她的男朋友，可是当我们告诉她，你就
是汤学良重生在了杨二正的身上，原本是暗恋我的大学同学，她才同意咱们继续
好，继续实现那个计划了……」

　　雷艳芳也参与到美好的回忆中去……

　　「不过令人意想不到的是，那个男辅导员，怀疑艳芳姐可能有外遇，居然潜
入到了别墅里，却被我去花房采集圣女果给半路发现了——回去告诉艳芳姐和于
美琳，大家一起去找他，结果却发现，他跟三个女人搞在一起——他趁咱们不注
意，仓皇逃窜，却踩在了耙子上，耙子的把柄将他击倒，脑袋却磕在了花房的墙
上，结果，让他成了一棵会喘气的植物……」

　　从谢盈丰的嘴里，又说出了如此绝密的细节。

　　「真难以想象，太不可思议了……」

　　雷艳芳面对重生成谢盈丰的汤学良，听他说起那些刻骨铭心的往事，真是难
以想象，汤学良居然再次重生，而且重生在了这样一个阳光帅气的大男孩身上，
那种乾坤大挪移的沧桑巨变，简直令人目不暇接，真难以想象——接下来，自己
会跟这个负载汤学良魂灵的身体，发生什么样销魂荡魄的关系呢？

　　　　　　　　　　　　第１１６章趁她昏过去

　　事不宜迟，刚刚下班，雷艳芳立即约了于美琳，在汤学良父母住的乡间别墅
见面，有要事相商——因为谢盈丰父亲给二Ｎ买的别墅与汤学良父母现在住的别
墅是隔壁邻居嘛，所以，直接约于美琳到汤学良父母住的别墅也就行了，而且，
还不会引起她的反感和怀疑，以为雷艳芳找她到汤学良父母住的别墅，是关于他
们的事情要解决呢，也就爽快答应了……

　　「你重生成了谢盈丰，驾车技术没忘记吧……」

　　出了办公室，到了停车场，雷艳芳走近她那辆骐达的时候，这样问了谢盈丰
一句。

　　「当然不会忘记呀，而且，我发现谢盈丰本身已经有驾照了呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，还掏出谢盈丰的驾照给雷艳芳看。

　　「那就好，我现在怀孕五个多月了，所以，开车不是很方便，到乡间别墅，
就由你来开车吧……」

　　雷艳芳提出了这样的要求。

　　「没问题呀……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，欣然接受，拉开副驾驶的车门，就让雷艳芳坐了进
去，然后，关好门，才过来拉开驾驶席的车门，坐了进来，尽可能轻地关好车门，
生怕惊扰了雷艳芳肚子的孩子，然后，启动车子，就开出了校园，直奔乡间别墅
而去……

　　轻车熟路，很快就到达了。停好车子，跳下来，跑到雷艳芳的副驾驶席这边，
拉开车门，将身子不是很方便的雷艳芳给搀扶下来，然后，关好车门，再搀扶她
往别墅里走。

　　然而，一进别墅的大门，还没见到吴妈呢，却让重生成谢盈丰的汤学良，一
眼看见了正在花房那边干活的三个女人——咦，身影咋那么熟悉呢？仔细一看，
天哪，那不是吴妈四十岁的儿媳，还有儿媳三十多岁的大妹妹，和二十多岁的小
妹妹嘛！

　　重生成谢盈丰的汤学良，猛地想起了，当初住于美琳继承的那个别墅的时候，
夜里于美琳和雷艳芳想吃新鲜水果，自己到花房去采圣女果的时候，中途被三个
女人给「劫色」的火辣情景……

　　后来有点上瘾，居然情不自禁地每天都往花房跑，想多些那样黑暗中，被几
个女人「劫色」的刺激* 感，结果，最后一次，居然发现前来捉奸的男辅导员，
被三个女人误认为是杨二正了，就给掠进了那个休息的小黑屋里，才给了杨二正
铲除这个恶魔的机会，最终他咎由自取，被雷艳芳和大家发现的时候，仓皇逃窜，
摔成了植物人……

　　这样的记忆还带有圣女果的清新气息呢，咋会在这里，再次遇见她们呢？难
道换了一家来做事，吴妈忙不过来，就又请她们三个来了？

　　重生成谢盈丰的汤学良，因为有之前的经历，所以，一见到这三个女人，免
不了产生一系列的联想，但刚刚走神儿，就被热情洋溢迎上来的吴妈给打断了：
「少爷来了，快进屋吧，晚上想吃点儿什么呀？」

　　「一共三个人，做些清淡可口的就行了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上从刚才的走神儿中缓醒过来，边这样回答吴妈，
边跟雷艳芳往别墅里边走，情不自禁瞄了花房那边的三个女人，竟发现，她们也
在看这边，还在嬉笑着议论着什么，赶紧收回目光，快步与雷艳芳进入了别墅…
…

　　上上下下参观了别墅，雷艳芳越发感觉五百万卖给别人真是亏大了，跟于美
琳继承的那幢别墅几乎一样，内部也是豪华装修，加上高档家具用具摆设什么的，
少说也值千万元吧……

　　参观完了，于美琳还没有到，吴妈的晚餐也没做好，雷艳芳感觉有点累了，
就说找个卧室休息一下……

　　那个模特二妈离开之后，一定是吴妈为了打扫这里，才请了那三个女人来帮
她的忙吧，不然的话，别墅里的每个房间，咋都窗明几净，一尘不染，就跟从来
没有人住过一样呢……

　　找了个最大的卧室，让雷艳芳休息，重生成谢盈丰的汤学良，还拿来温水给
雷艳芳喝……

　　「知道吗，我最近时常想起去年年前我到祥云村去寻找于美琳的时候，于美
琳被烫伤，需要獾子油，你带我进山的各种情景……」

　　雷艳芳看着眼前的谢盈丰，似乎还有点难以置信，免不了，还要回忆之前与
杨二正在一起的情景，才会在回忆的细节中，进一步拉近与谢盈丰的距离吧……

　　「提到那次进山，我还真一直没有机会向艳芳姐道歉呢……」

　　从谢盈丰的嘴里，居然说出了这样的话。

　　「道歉？有什么好道歉的呀……」

　　雷艳芳觉得有点惊异。

　　「那天咱们俩过那个野狼洞的时候，艳芳姐被野狼给吓昏过去了，我就趁抱
艳芳姐出野狼洞的时候，吻了艳芳姐的嘴唇，发现艳芳姐没醒过来，还把手伸进
衣服里，去摸艳芳姐的奶~ 子呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，用道歉的方式，又说出了这样只有她们两个才经历
过的细节。

　　　　　　　　　　　　第１１７章崭新的男人

　　「这个我原谅你呀，虽然没经过我的同意，但在那样的情形下，你那样做，
说明你是多么的喜欢我，热爱我呀……」

　　雷艳芳一听谢盈丰说出了这样私密而香艳的细节，非但没有责怪谢盈丰，反
倒这样安慰对方。

　　「艳芳姐能原谅我就好了，后来很多时候我都觉得那样做对不起艳芳姐呢…
…」

　　重生成谢盈丰的汤学良，似乎这才打开了心中的那个结。

　　「其实我当时也不是没有觉察，一个是觉得嘴里突然有一种甜丝丝的味道，
那种味道从来都没有过，但当时跟你还没有彻底解除那种隔阂，还没彻底认定你
就是重生在杨二正身上的汤学良，所以，也就没多想，后来觉得下衣襟往里灌凉
风，就用手去拉，也觉得似乎有谁动过了我的胸脯，但也没想太多……」

　　雷艳芳想起当时的情景，也表示能理解，能原谅。

　　「后边还有呢——艳芳姐去撒尿的时候，招惹了野猪，一下子被吓晕过去了
……等我制服了野猪，再去看艳芳姐的时候，却连裤子都没提上，赶紧抱上了爬
犁，却没立即帮艳芳姐提上裤子，而是趁机偷看了艳芳姐的下身，还拿艳芳姐的
姑娘身，跟于美琳的姑娘身做比较呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，索性将自己当时做的所有猥琐勾当都坦白出来给对
方听。

　　「哎呀，听起来，还真令人心慌意乱呢——不过，那更说明你我之间缘分不
浅，在那冰天雪地的深山老林里，给了我们那样的接触机会，利用我昏过去的机
会，让你更加了解了我的身体，也许，那都是你我再次相认相爱的必经之路吧…
…」

　　雷艳芳还真是善解人意……

　　「谢谢艳芳姐能原谅我当时的轻薄行径，不过我当时真的身不由己，一看见
艳芳姐昏过去，就情不自禁想了解艳芳姐的身体，后来回家的路上，艳芳姐驾驭
爬犁失控了，翻在河边的雪地里，我们拥抱着亲吻在一起的时候，我心里可觉得
对不起艳芳姐了，感觉在艳芳姐不知情的情况下，做出了那样的事情，真不配被
艳芳姐那样拥吻我呢……」

　　听着汤学良的心声从谢盈丰的嘴里说出来，雷艳芳的心情好生奇妙——原本
跟杨二正建立起来的亲密关系，现在必须移花接木地转移到谢盈丰的身上了——
灵魂肯定还是汤学良的灵魂，可是身体却从那个乡下少年杨二正，一下子变成这
个城市帅哥谢盈丰——就好像某些舞台剧的男主角，突然换了演员一样，尽管还
是那个身份，还是那个故事，但形象气质似乎都发生了翻天覆地的变化……

　　当然，这样的变化着实令人欣喜若狂，令人心驰神往，假如不是汤学良重生
在了谢盈丰的身上，自己哪里会单独跟他到这个别墅的卧室里来回忆往事，来谈
论那些香艳的细节呢？

　　不知道为什么，面对这个身体陌生，但灵魂熟悉的大帅哥，雷艳芳的心情异
常亢奋，情不自禁就起身，将谢盈丰给拉到了自己的近前，身不由己就吻住了他
是嘴唇……

　　重生成谢盈丰的汤学良，知道这一吻，才意味着，雷艳芳真正接纳了重生成
谢盈丰的自己，才真正实现了自己的华丽转身——在成为谢盈丰后，得到了雷艳
芳的真正承认……

　　使用崭新的嘴唇来亲吻自己两个前世都无比爱恋的女人，那种心情无与伦比，
那种亲吻刻骨铭心，顺势与雷艳芳一起倒伏在了床上，两只手，再次从她的衣襟
里伸进去……对方毫无回绝反抗的意图，所以，很快就让谢盈丰摸到了胸前那两
只丰满的宝贝……

　　雷艳芳似乎完全接纳了这个崭新的男人身体，那种陌生感，由于附载的是熟
悉的灵魂，所以，很快就由陌生变成了新奇的惊喜，加上谢盈丰的身体更加高大
俊朗，嘴唇更加丰满性感，亲吻起来，更加蚀骨销魂，还有被他那只没有老茧的
手抚摸胸脯的时候，就更觉得心旌荡漾，舒爽无比了……

　　重生成谢盈丰的汤学良，感觉如此亲密的机会，应该更加深入地发展与她的
关系吧，就将雷艳芳胸脯上的手撤下来，越过她已经微微隆起的腹部，然后，向
下，一直到了她那已经湿答答的私处，就用中指按压住了她的花蒂……

　　一声无限舒爽的嘤咛表达出了雷艳芳对谢盈丰的行为十分认可，十分受用，
就更加鼓励他，将那花蒂揉捏得更加殷勤亲密……

　　　　　　　　　　　　　第１１８章将信将疑

　　若不是这工夫于美琳突然打来电话，说她已经到了乡间别墅，估计任由发展
下去，谢盈丰和雷艳芳很快就会进入到激情* 爱的阶段了……

　　立即从床上起来，接听了于美琳的电话，原来她到了汤学良父母住的别墅，
却不见雷艳芳在，才打了电话……

　　「哦，我就在附近，我马上就到……」

　　雷艳芳挂断手机，马上又对谢盈丰说：「于美琳到了你父母的别墅，咱们马
上过去接她过来吧……」

　　「艳芳姐，我忽然变成了谢盈丰，我父母见了我，我咋跟他们说话解释呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，又想到了这个问题。

　　「这个还真不好解释，我看，你还是先别用身身份跟他们相认吧，等你帮你
现在的父母解除危机之后，再慢慢疏通解释吧……」

　　雷艳芳说出了自己的看法。

　　「好，那我就听艳芳姐的……」

　　于是，俩人就收拾好了往别墅外边走，吴妈却追出来说道：「晚餐马上就准
备好了，咋离开了呢？」

　　「不是离开，我们是去接于美琳过来……」

　　雷艳芳给出了这样的解释。

　　「哦，那要等多长时间呀……」

　　「不用等多久，马上就回来……」

　　「那饭菜我就开始上桌了……」

　　「可以，保证十分钟就回来……」

　　当谢盈丰将车子开到汤学良的父母住的别墅门外，等在门口的于美琳坐进车
子，看见开车的是谢盈丰的时候，突然对雷艳芳说道：「姐咋跟他在一起？」

　　于美琳似乎觉得很意外。

　　「别的都先别说，到了他家的别墅再说吧……」

　　雷艳芳用手揽住于美琳的肩膀，意图让她相信自己这个姐姐就行了……

　　于美琳感觉这里边有什么玄机，但一听姐姐这么说，也就沉默不语，坐着谢
盈丰开的车子，到了只要五十米远的另一幢别墅，下了车，才问了一句：「这是
——你家的别墅？」

　　「是啊，这是我父亲买的别墅，只不过，之前不是我们家的人住在里边而已
……」

　　谢盈丰这样解释说。

　　「带我来这个别墅干嘛呀？」

　　于美琳回头又问雷艳芳。

　　「先吃饭，吃晚饭再说细节吧……」

　　雷艳芳边说，边将谢盈丰和于美琳给领进了一楼的餐厅，发现吴妈她们已经
将既清淡，又丰盛的晚餐摆放好了，就带头吃了起来。

　　重生成谢盈丰的汤学良，好像也无话可说，就只好跟着吃。于美琳感觉有点
奇怪——姐姐为啥要约自己到谢盈丰家的别墅里来呢？这个上吊后，突然自称是
汤学良的家伙，又在搞什么花样？难道是他从自己这里找不到突破口，就去找了
艳芳姐？对她说他是汤学良重生在了谢盈丰的身体中，艳芳姐就信了？就跟他来
了他家的别墅，而且还将自己给骗到了这里？

　　尽管于美琳也跟着吃晚餐，但心里却一直在打鼓，在提疑问，直到雷艳芳吃
饱喝足了，才对大家说：「走吧，咱们回房间说话吧……」

　　就带头回到了来的时候，跟谢盈丰休息的那个卧室里……

　　「姐快说吧，干嘛要到这个讨厌的家伙家的别墅来呢？」

　　于美琳一进屋，就迫不及待地问了这么一句。

　　「很简单，他父母出事儿了，急需一笔钱来解决危机，所以，想卖掉这幢别
墅，可是用五百万的价格卖给别人的话，还真是亏大了，就找到了姐，说明了情
况，姐觉得真是天大的便宜——但姐却没那么多钱，买不起这么昂贵的豪华别墅，
就想越妹妹来跟谢盈丰谈谈，最好能以妹妹的名义买下这幢别墅……」

　　雷艳芳赶紧从表面现象着手，将来这里的表面意图说了出来。

　　「我知道这样的别墅价值千万以上，但我凭什么要成全这个我讨厌至极的流
氓男生呢！」

　　于美琳马上给出了这样的答复。

　　「就凭他是汤学良的再次重生啊！」

　　雷艳芳居然直言不讳，一言以敝之。

　　「啥，姐也轻信了他这个流氓成性家伙的把戏？」

　　于美琳以为，这个谢盈丰也用了同样的把戏来蒙骗了雷艳芳，才说出她来到
别墅，还约她来成全他家的好事呢。

　　「不是姐姐轻信呀，而是他的确是汤学良的再次重生啊……」

　　雷艳芳却再次强调这一点。

　　「还说姐没轻信，重生的事儿，哪有那么容易，再说，哪会那么巧呢？偏偏
在我最讨厌的男生上吊自杀的时候，汤学良突然跑回来重生在了谢盈丰的身上呢？」

　　于美琳还是不能相信。

　　「这个姐开始也不信呀，可是，大量发生在我们之间那些不亲身经历就绝对
不会知道的细节他都知道啊——如果不是汤学良的重生，绝对不会有人知道，也
绝对编造不出来的呀……」

　　雷艳芳却坚持己见。

　　「姐是说，都一一验证过了？」

　　于美琳一看姐姐雷艳芳那种笃信的样子，也有点将信将疑的样子了……

　　　　　　　　　　　　　第１１９章化解芥蒂

　　「当然了，几乎所有我们之间发生的细节，都经过验证了……」

　　雷艳芳马上承诺自己都验证过了。

　　「于是，姐就那么轻易相信了？」

　　于美琳还是疑虑重重。

　　「是啊，你不信的话，也可以问他那些不为人知的细节来考察他呀……」

　　雷艳芳马上给出了这样的答复。

　　「那我问你……」

　　于美琳真的转向了重生成谢盈丰的汤学良，对他发问，「当初我妈妈让我在
耿二彪的拉帮套契约上签字我没签，跑到水库边去哭泣，你追上了我，然后发生
了什么？」

　　「我劝你你误解了我，就在杨二正的脑袋上打了两石头，结果，让他缝了十
六针……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，立即说出了于美琳想知道的结果。

　　「好，这个你答对了。那，后来我跟杨二正和好了，一心要将第一次给二正
哥，但为啥没给成呢？」

　　于美琳又问了一个不为人知，只有她和杨二正才知道的秘密细节。

　　「本来完全可以生米煮成熟饭的，可是，小姨给了咱俩进城单独相处的机会，
但在车站的广场上，刚要做好事，却被巡逻地给抓去了，好说歹说才放了咱俩…
…于是就跑到附近去住店，结果，刚要成就好事，居然棚顶漏水……无奈换了个
房间，刚要成事，居然旅店失火，你我这才意识到，这样的水火无情，一定暗示
着什么天意，一定是让咱们将第一次留给新婚之夜，所以，当时咱俩就发誓，不
到新婚之夜，就不再做那件好事了……」

　　从谢盈丰的嘴里，又说出了这么多不为人知的细节来。

　　「你错了……」

　　于美琳却这样回答。

　　「我说的一点儿都没错吧，都是当时真实发生的呀……」

　　谢盈丰感觉自己一点儿都没说错呀，那就是当时发生过的情景呀！

　　「事情经过都对，只是你说的『咱俩』不对，那是我跟杨二正之间发生过的
好事，跟你这个谢盈丰一点关系都没有……」

　　原来于美琳强调的是这一点。

　　「这个我承认，之前所有的一切，都是你跟杨二正之间发生的，但那也是在
我重生成他之后才扭转了你对他的印象，才在那次两石头缝了十六针之后，我们
才冰消雪融，开始相亲相爱的……」

　　谢盈丰又强调这一点。

　　「又错了，不是我们，而是他们……」

　　于美琳好像还过不来那股劲儿，转不过那个弯儿，不肯承认杨二正和谢盈丰
使用的是一个魂灵……「在我的心目中，尽管我现在换成了你讨厌的谢盈丰的身
体，但我的心还是当初重生在杨二正身上的那颗心，还是对你那么爱恋痴迷，所
以，当然要说是我们了……」

　　谢盈丰赶紧这样解释说。

　　「好了，你们不必争执这样的细节了，于美琳现在认同他就是重生成谢盈丰
的汤学良了吧？」

　　雷艳芳一听俩人开始争执细节了，就出来进行调停。

　　「不着急，我还想问个细节——前些天，我妈妈打来电话，说祥云村需要杨
二正回去帮助化解危机，杨二正就赶紧回去了，临走之前，我给他的卡里打了多
少钱，你能告诉我吗？」

　　于美琳以为，这个细节可不是谁都能知道的，只有杨二正本人才会知道呀。

　　「里边打了一千万现金可以随意支配，而且，我在紧急情况下，已经两次动
用那张卡里的钱了，一次是ＡＴＭ机上无介质取了２０００块用于零花，再就是
昨天，为了一次性了断住在这个别墅里的女人，通过银行划账，给了她两百万，
现在这张卡里还有不到八百万……」

　　谢盈丰毫不迟疑，将于美琳问的那种杨二正名下银行卡的使用情况，都给坦
白出来了。

　　「你是说，你重生成谢盈丰之后，在无卡的情况下，动用了卡里的钱？」

　　于美琳立即提出了这样的质疑。

　　「是啊，我也是情非得已，因为刚刚重生到了谢盈丰的身上，就遇到了他们
家出现了空前的危机——父亲被双规，母亲被监控，住在别墅中的二Ｎ还对我母
亲不依不饶，走投无路，我才动用了杨二正卡里的钱——请你原谅我，等事成之
后，我一定将账户里的钱给还上……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，以为于美琳十分在意给自己以谢盈丰的名义动用了
杨二正卡里的钱呢。

　　「我才不在乎你还不还钱呢——我在乎的是，你是不是真的从杨二正的身体
中灵魂出窍，是不是真的重生在了谢盈丰的身上——既然你连杨二正银行卡这样
的秘密都了如指掌，而且还在无介质的情况下，用杨二正的密码动用了大笔资金，
说明你真的是重生在谢盈丰身上的汤学良了……」

　　于美琳终于承认谢盈丰是汤学良的魂灵重生了。

　　「你真的承认我是汤学良了？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一听于美琳这么说，顿时欣喜若狂的样子。

　　「承认是承认了，可是，想让我像当初你重生在杨二正身上那样跟你亲密无
间，还需要一定时间……」

　　于美琳却又这样回答说。

　　「那，怎样才会让你彻底接受我呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良还真有点着急的样子。

　　「我倒是有个办法，不知道行不行……」

　　雷艳芳再次出来做和事老，再次想通过她的努力，来化解谢盈丰和于美琳之
间的隔阂和陌生感了。

　　「啥办法呀，快点说出来吧，我真想马上就跟于美琳和好如初，就像她跟杨
二正一样亲密无间呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良有点急于求成的样子。

　　「我记得上次我们三个在别墅同处一室的时候，最后是于美琳要求，我跟杨
二正* 爱的时候，她要在一旁观摩学习——那个时候，我们三个达到了空前的欢
洽融合——现在，假如我跟谢盈丰* 爱的话，于美琳在一旁观摩学习，可能一下
子就适应了谢盈丰的这个新身体了吧……」

　　雷艳芳居然想出了这么香艳的办法，来化解他们之间的难以化解的芥蒂隔阂
……「我同意……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上就欣然同意了。

　　「你呢？你同不同意呀？」

　　雷艳芳马上这样问于美琳。

　　　　　　　　　　　　　第１２０章情不自禁

　　可能是于美琳该问的细节都问了，谢盈丰也都准确无误地回答正确了，似乎
没什么再怀疑谢盈丰不是汤学良重生的了，所以，一听雷艳芳这样提议，于美琳
也点头同意了……

　　其实对于雷艳芳来说，刚才于美琳没来之前，跟谢盈丰那样拥吻的时候，已
经想顺理成章地跟他做- 爱了，可是偏偏在那个时候，于美琳来电话说到了，才
给打断冲散了。这会儿感觉于美琳就差一步，可能就跟这个谢盈丰消除之前的误
解，从全新的角度来跟他相处了，所以，才将心中的那个渴望，假借帮助于美琳
的名义，尝试一下子汤学良重生的这个新身体，「性- 能」到底咋样，跟杨二正
比起来，是不是有啥新奇的感受……

　　而对于于美琳来说，之前也不是没捉摸谢盈丰说他是汤学良重生的事儿，还
特地给老家的小姨打了电话，还专门跟杨二正通了话，已经感觉跟自己说话的那
个杨二正，的确不是那个令自己十分迷恋的，汤学良重生在身上的杨二正了——
但心里无论如何都过不来那个劲儿，因为当时谢盈丰死乞白赖追求自己的时候，
心中只要汤学良重生成的杨二正，哪里还会给谢盈丰留有余地呢？

　　何况，他那花花公子一样的名声，和过于帅气、过于风流倜傥的外表，总给
人色迷迷的流氓感觉，所以，才不会轻易相信他被汤学良给重生了——以为他黔
驴技穷，才会假借重生的名义来骗取自己的感情呢——才会对他冷若冰霜，甚至
抽了他的耳光……

　　可是被姐姐雷艳芳给「骗到」了别墅里，三言五语就将事实真相给披露出来，
还真令于美琳无话可说了，还真是汤学良再次重生了，尽管对谢盈丰的身体还心
存芥蒂，但对汤学良的魂灵已经认可了……

　　所以，当姐姐雷艳芳提出，她和谢盈丰* 爱，让自己观摩的时候，心中的那
个芥蒂也开始松动了——或许，通过他们* 爱，也让自己了解和熟悉谢盈丰的身
体，或许，真的对他也产生了好感，甚至渐渐爱上他吧……

　　而对于重生成谢盈丰的汤学良来说，面对雷艳芳的时候，不像面对之前的女
班主任白雪怡，还有奶油表弟万宝胜家的那个阿姨保姆，当然也包括那个模特二
妈的身体，尽管谢盈丰的身体之前都跟她们有过无数次的交往，但对于刚刚重生
成谢盈丰的汤学良来说，却都是陌生的……

　　而雷艳芳却不同了，之前那么多次与之缠绵悱恻，和她如胶似漆，简直熟悉
得了如指掌了，尽管自己的身体从杨二正换成了谢盈丰，性- 能表现在雷艳芳身
上还不知道表现如何，但由于对雷艳芳太过熟悉了，尤其是对她的* 趣爱好更是
耳熟能详，所以，一上手，就让雷艳芳感受到了既陌生，又熟悉的欣喜* 感……

　　就连一旁目不转睛，紧紧盯看着他与雷艳芳做- 爱的于美琳，似乎也没影响
到谢盈丰的顺畅操作——因为这对与重生成谢盈丰的汤学良来说，司空见惯，没
什么不适的感觉了，所以，如入无人之境般地，开始了与雷艳芳的做- 爱操作…
…

　　而当雷艳芳在谢盈丰脱光了衣服，将崭新的身体裸露在她面前的时候，惊奇
地发现——原来比杨二正的还要伟岸，大概性- 能方面，也不会错了吧——碍于
身怀有孕，且已经显怀，就暗示谢盈丰仰躺在床上，由她来操作，这样似乎更安
全舒适一些……

　　哇，果然有新的惊喜，之前跟杨二正在一起的时候，但凡做这个动作的时候，
总是恰到好处地顶到最深处，尽情揉搓也倍感舒适，可是谢盈丰的比杨二正的大
了那么一寸有余，粗了那么一指左右，所以，一股子从未有过的暖流，就从深处
蔓延开来，顿时，就令人心- 荡- 神- 摇，无- 限- 畅- 爽起来……

　　近距离观摩这一切的于美琳，已经看傻了，因为操作的雷艳芳表现出的那种
舒爽欢愉，还有谢盈丰身体的健- 硕刚猛，就更让她感到，或许应该接受汤学良
重生的这个新身体吧，既然他原先那个讨厌的魂灵已经随风破散，现在完全由汤
学良给替换掉了，而且，还在艳芳姐的身体上得到了最直接和真切的验证，自己
还有啥不能接受的呢……

　　听见雷艳芳那无限受用的嘤- 咛呻~ 吟声，于美琳都情不自禁，俯下身来，
直接吻住了，重生成谢盈丰的汤学良的嘴唇……

　　　　　　　　　　　　　第１２１章劫色行动

　　可能是雷艳芳身怀六甲，不敢大动干戈地跟谢盈丰这个崭新的健硕身体* 爱，
生怕动了胎气吧，所以，十分小心地在他身上进行操作，但却因为新鲜刺激，导
致她很快就来了好几次高* ，重生成谢盈丰的汤学良还一次没泄，雷艳芳已经香
汗淋漓，气喘吁吁地败下阵来……

　　若不是于美琳与之前重生成杨二正的汤学良有言在先，说一定将于美琳的第
一次，留在新婚之夜，怕是于美琳真想直接扑上去，也学姐姐雷艳芳的样子，直
接接纳了这个崭新汤学良的身体吧……

　　一看雷艳芳倒伏在一边，满脸是汗，嘴唇却发干，重生成谢盈丰的汤学良就
马上说：「我去给你们采集一些圣女果回来吃吧……我看见这里的花房也让吴妈
她们种上了圣女果……」

　　「快去吧，我还真馋那一口了……」

　　雷艳芳马上就同意谢盈丰的提议了。

　　于是，重生成谢盈丰的汤学良，马上起身，穿上简单的衣服，就提着一个果
篮下到一楼，由于跟之前那个别墅一样的构造，所以，直接从别墅，穿过那个过
道就会到达花房……

　　或许是重生成谢盈丰的汤学良，潜意识里还存留着当初在之前别墅里，去采
集圣女果的时候，遗留的那些记忆甚至渴望吧，走过那个暗黑过道的时候，居然
在心里想，会不会经过那个工人休息的小黑屋的时候，再次被今天来别墅的时候，
看见的那三个女人给薅进去，然后……

　　此刻的谢盈丰，刚刚跟雷艳芳的身体里出来，由于没机会宣泄，所以，还在
档里支着高高的黄瓜架呢，所以，本能的欲望驱使他居然真的有了那样的渴望…
…

　　然而，人都过去了居然没感觉里边有什么动静，停住了脚步，甚至退回来，
重新再经过，还是啥动静都没有——居然有些失落，提着果篮，只好进入那个花
房，借着微弱的灯光，开始采集那些圣女果……

　　很快就采集了一两斤，觉得够吃的了，就开始往回走，原本对那个小黑屋一
点指望都么有了，却在回来经过的时候，一下子被几只胳膊给薅了进去……

　　心中居然一阵惊喜——好了，这回可以将谢盈丰这个性大的家伙给消消火了，
省得在雷艳芳和于美琳的身上无法宣泄……

　　让重生成谢盈丰的汤学良感觉不一样的是，这次被薅进去，躺在身下的不是
硬木板床，也不是干草，而是松软的席梦思——或许，当初那个模特二妈住在这
里的时候，跟谢盈丰在这里也曾经有过那样的交欢吧，现在好，居然被几个来帮
忙的女人给利用了……

　　可能这三个女人看见这幢别墅的少爷来了，而原先的那个女主人也不在了，
就等来了可以「劫色」的好机会吧，也就密切关注上边的动静……

　　本来以为，这个少爷没有夜里出来采集果实的习惯呢，即便有，也要将吴妈
她们给喊起来帮他采集呢，可是，却突然看见少爷拎着个花篮亲自下来了，赶紧
跟着过来，却发现他在那个休息的小黑屋外，流连了一下，好像就明白了少爷的
心事，赶紧趁少爷到花房去采集圣女果的时候，潜伏在了那个小黑屋里，等他一
回来，就开始了新一轮的「劫色」行动……

　　对于三个女人来说，这可是全新的身体，之前在隔壁别墅里，先劫持了少爷
几次，后来居然劫持了一个成年男人，而且，还被抓了现行，结果，被永远驱逐
出了那幢别墅……

　　可是，吴妈获得了这幢新别墅的保姆机会，一遇到大事小情的，还是要请他
们三姐妹来帮忙，但之前似乎总也没这样的机会，今天看见少爷进院子的时候，
还特地看了她们一眼，大姐就说：「这个少爷是不是也想女人呀？」

　　「不会吧，他不是自带女人了吗……」

　　最小的那个二十多岁的妹妹这样说道。

　　「可是这个女人都显怀了，还能满足少爷吗？」

　　大姐坚持说。

　　「后来不是又带个姑娘来吗？」

　　二姐也提出了新问题。

　　「那个姑娘是隔壁别墅的小富婆，轻易不会跟谁那个吧……」

　　大姐又给出了这样的回应。

　　「那咱们就瞪大眼睛候着他，他要是真想跟咱们那个的话，天黑就应该到花
房去采集果实，那个时候，咱们还像从前一样，见机行事……」

　　二姐终于替大家做出了决定。

　　于是，三个不同年龄的姐妹，就展开了这次「劫色」行动……

　　　　　　　　　　　　　第１２２章轮番上阵

　　这个下去，那个上来，争先恐后，轮番上阵，足足劫色了半个来小时，才算
将性大的谢盈丰身体中的精华都给掠夺一空……

　　等到谢盈丰两腿有些发软，提着那篮子圣女果回到别墅那间卧室的时候，雷
艳芳和于美琳异口同声地问：「咋去了这么长时间呢？」

　　「这里不是很熟，所以，也就慢了一些，你们等着急了？」

　　谢盈丰赶紧这样解释说。

　　「没有啊，我们姐俩说悄悄话呢……」

　　雷艳芳却这样说道。

　　「说啥悄悄话了，难道怕我听到？」

　　谢盈丰赶紧用轻松的口吻来开这样的玩笑。

　　「是啊，有些话，就是不能让你听见呀……」

　　「比如呢？」

　　「比如刚才你离开的时候，于美琳红着脸问我，能不能今天晚上就让你拿走
她的第一次……」

　　雷艳芳马上说出了所谓不想让他听见的话……

　　「干嘛那么着急呀，不是说好了，要等到新婚之夜，才破她的姑娘身吗……」

　　谢盈丰却这样跟了一句。

　　「是啊，之前是那么想的呀，可是，现在你汤学良变成了谢盈丰，他原本就
是个花花公子，见到女人就想上，女人见了你，也都想被上，所以，想尽快跟你
生米做成熟饭，将的身心给收了，省得你再去跟别的女人有那些滥交的关系……」

　　雷艳芳却马上这样说道。

　　「好啊，假如于美琳真想那么做，我也不再坚持了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，居然马上就同意了。

　　可是，转而朝向于美琳的时候，却听她说：「姐呀，不是说好这些是私房悄
悄话嘛，咋这么轻易就告诉他了呢……」

　　「他现在已经不是外人了，尽管身体是全新的，但灵魂早就跟咱们姐妹融为
一体了，所以，还有什么需要跟他保留的呢？」

　　雷艳芳马上这样解释说。

　　「话是这么说，可是我还是不能百分之百地适应他呢——我想还是再多给我
点时间，让完全彻底适应了，然后再说* 身的事儿吧……」

　　于美琳毕竟是个姑娘嘛，所以，矜持是可以理解的。

　　「好，我尊重你的选择……」

　　重生成谢盈丰的汤学良马上表态。

　　「我也觉得，还是等到你们到了法定的婚龄，新婚之际再做这件好事也不晚，
既然咱们已经心心相印，也就该相互信赖了，相信之前的那个花花公子，已经脱
胎换骨，变成了真正的汤学良了，所以，也就应该对他放心了……」

　　雷艳芳也马上这样说道。

　　「我觉得，等高考结束，有时间的时候，咱们一起回趟乡下，回到祥云村，
当着杨二正的面儿，来了结之前的恩怨，才算是一个真正的结局吧……」

　　于美琳居然想到了这个，看来，杨二正的形象，还是在她心目中，占有一席
之地。

　　「这个我也同意，大概到那个时候，谢盈丰父母的危机和得到化解了吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上给出了这样的回应。

　　「对了，咱们还是说说别墅的事儿吧——我觉得，于美琳应该出钱把别墅给
买下来，这样的话，便宜也就不会被别人给站了。」

　　雷艳芳给出了这样的提议。

　　「其实不用于美琳再出钱，杨二正那张卡里的钱足够用了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良给出了这样的建议。

　　「可以呀，如果那张卡里的钱不够用的话，我可以再给你一张卡……」

　　于美琳说话就是爽快。

　　「够了够了，即便再使用五百万，里边还剩三百万呢，干什么都够了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一点也不贪心恋财……

　　就这样，重生成谢盈丰的汤学良，如此神速地将五百万，名正言顺地弄到了
手，并且直接提现，放在了母亲面前……

　　「盈丰啊，我的好儿子，你一下子从哪里弄来了五百万呀！」

　　母亲看到那些钱，简直都惊呆了。

　　「我把别墅给卖了呀……」

　　谢盈丰直接回答。

　　「天哪，卖给谁了呀，谁这么有钱呀！」

　　母亲还是难以置信。

　　「卖给一个同班同学了，她继承了生身父亲的一大笔遗产，无论如何都花不
了，所以，拿五百万卖咱家的别墅，就像一般人拿出五万块差不多吧……」

　　谢盈丰说的还真是实话。

　　「可是，那个别墅价值上千万呀，你咋五百万就给卖了呢？」

　　反过来，母亲一听对方那么有钱，却又这样说。

　　「说是卖给她了，其实还相当于是咱家的……」

　　谢盈丰却又这样说。

　　「怎么会呢？难道你没将房产过户给她？」

　　母亲莫名其妙。

　　「当然过户了，不然的话，肯定要被别人抓到把柄呀——本来吧，也可以多
几百万的，但我觉得，多出多少，都会被收缴多少，既然他们说的五百万，那就
给他们五百万好了，不多不少，这样谁都没话说……」

　　谢盈丰这样解释说。

　　「是这样啊——那你刚才说还相当于是咱家的，是啥意思呀……」

　　母亲还是对这个很在意。

　　「因为我跟那个女同学开始谈情说爱了呀，将来她跟我结婚了，岂不是相当
于那个别墅还是咱家的吗——她是个孤儿，无依无靠的，我要是跟她成亲了，将
来什么都是我们俩的，也就是咱家的了……」

　　谢盈丰给出了这样的解释。

　　　　　　　　　　　　　第１２３章白领少妇

　　「哎呀，那可太好了，好儿子，你可太有出息了，成了咱家的大救星了呀！」

　　母亲对儿子谢盈丰赞不绝口……

　　「妈，快点联系那个中间人吧，快点把钱给对方，也好让爸爸快点出来呀…
…」

　　谢盈丰赶紧这样催促母亲说。

　　「好，妈妈这就联系对方……」

　　很快，谢盈丰的母亲就跟那个所谓的中间人联系上了，听说只是谢盈丰一个
人前去约见，表示迟疑，但听了谢盈丰母亲说的实际情况，才勉强答应下来，对
方约定了时间地点，就等谢盈丰亲自出马，带上五百万的现金和信心，去拯救父
亲回家……

　　谁想到，在约好的那个高级酒店见面的时候，却发现，原先说好的姜叔叔，
变成了姜阿姨！一个白领少妇模样的女人……

　　「姜叔叔没来？」

　　谢盈丰马上这样问道。

　　「嗯，本来以为你母亲会亲自来，可是你们改变了主意，我们这边也改变了
主意……」

　　姜阿姨这样回答说，声音好像女播音员一样标准好听。

　　「哦，只要营救我父亲的计划不变就行……」

　　谢盈丰马上这样跟了一句。

　　「当然不会改变，只是形式上要更严格一些才行……」

　　对方这样回答说。

　　「啥形式呀，不是说好，将现金交给有关部门，我父亲就没事儿了吗？」

　　谢盈丰提出了疑问。

　　「表面上看很简单，但实际上，复杂得很，首先你们筹集的钱是否合理合法，
如果是凭空多出的钱，还可能被算作财产来历不明，罪上加罪呢……」

　　对方直接这样回答谢盈丰。

　　「这些钱保证来得合情合理，是我女朋友继承了一大笔生父的遗产，才会一
下子拿出五百万来买我父亲那幢别墅的，这个一点儿都不怕查……」

　　谢盈丰给出了这样的解释。

　　「好，钱的来源可以了，可是，让我如何相信你没在别的问题上撒谎呢？」

　　「还有别的什么问题吗？」

　　「比如说，你父亲还有没有别的物业财产，比方说还有没有包养其他女人，
比方说你母亲和你有没有借用你父亲的名义，收受过其他贿赂等等……」

　　对方越来越言辞激烈了。

　　「这些我用脑袋担保，我父亲再没有别的包养女人了，也再没有别的物业了，
我和我母亲，也没有任何收受贿赂的把柄在谁的手里了……」

　　谢盈丰也是硬着头皮这样信誓旦旦。

　　「空口无凭，谁会相信呢？」

　　「那——要拿什么来证明这些才行呢？」

　　「拿什么证明都没用，除非你让我彻底信任你，让我跟你建立某种血脉相连
的关系，否则，基本上无法通过这一关……」

　　姜阿姨却又这样说。

　　「啥叫——血脉相连的关系呀——我们非亲非故的，咋会建立那样的关系呀
……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，觉得对方说话有点玄机。

　　「现在是非亲非故，可一旦我怀上了你的种，岂不是就建立了血脉关系吗？」

　　这个姜阿姨居然一下子冒出这样一句不着边际的话来。

　　「啥？您要跟我借种？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，下巴都要惊掉了。

　　「干嘛说的那么直接难听，不过，本质上就是那么回事儿……」

　　姜阿姨居然认可了谢盈丰的疑问。

　　「您这个决定，是临时动议，还是早有计划？」

　　谢盈丰简直不敢相信这是真的。

　　「其实这是我们干中间人的必备法宝——假如今天是你母亲来了，那来跟她
谈判的就是我男人，按照业内的规矩，注定你母亲要跟我男人上床，建立* 体关
系之后，才会拿钱为你家消灾——可是，你家中途发生变化，说你母亲不能来了，
派你这个小毛孩来谈这样的大事，本来我男人都急眼了，想不理你家，放弃帮你
家这个忙了，可是我一听是你要来谈判，之前见过你，知道你是个大帅哥，也就
灵机一动，劝说我男人，让我来跟你谈判……」

　　姜阿姨说出了事情的原委。

　　「可是，您这样明晃晃地跟我建立那样的关系，回头还要怀上孩子，将来您
男人会答应吗，能饶过我吗？」

　　谢盈丰提出了这样的质疑。

　　「这个你就放心吧，我男人早就鼓励我出去接个种了，因为他当兵的时候，
在一次实弹演习的时候，被弹片炸坏了生殖系统，根本就无法生育。但一直都想
要个孩子，填补在我们的婚姻中，我也寻觅了很久，一直都没有合适的，但自从
见过你之后，就觉得是个合适的人选，可是一直没有机会跟你建立这样的关系，
现在机会来了，也就被我给牢牢抓住了……」

　　姜阿姨又给出了这样的解释。

　　「原来是这样啊……」

　　重生成谢盈丰的汤学良心里想，真是树大招风，人帅招淫呀，想不到，拿了
五百万来捞父亲，竟然还要搭上自己的年轻的精华才能过关，也罢，看这个浑身
都有「紧绷感」的白领少妇，还真有点起兴——按照谢盈丰性大的标准，连奶油
表弟家的保姆阿姨还有别墅里的那三个乡野村妇都能上，这个白领少妇可能还要
算一盘上等菜呢……

　　「咋样，你要是同意，咱们就继续往下进行，你要是不同意，那就一拍两散
……」

　　姜阿姨说话是那么干净利索。

　　　　　　　　　　　　　第１２４章二次爆破

　　重生成谢盈丰的汤学良真是服了这个公子哥谢盈丰，这才知道原来美色不单
指女人，一旦男人长得出众地英俊帅气，也会成为女人「猎艳」的目标——但凡
有机会得到这样男色的女人，都不会放过机会，好像西游记里的唐僧一样，成为
女人垂涎三尺的美色，抓到了手里，哪里会放过呢……

　　作为* 体本身，谢盈丰大概已经适应了这样的状态，可能在以往的成长过程
中，还不止女班主任，阿姨保姆，模特二妈等等女人觊觎和得到过他的年轻精华，
还有很多并没有一下子付出水面也说不一定！

　　而为了营救被关押的父亲，与中间人谈判约会的时候，竟然又遇到了这样的
情况，重生成谢盈丰的汤学良的确有点不适应，但也十分无奈——不应允人家的
潜规则，就别想达到自己的那个目的——唉，长得帅也是一种负担，因为美男也
是稀缺资源，一旦出现，势必被那些可以获得这种稀缺资源的女人争相角逐，谁
能获得，谁就心荡神摇，谁能拥有，谁就心满意足了呀！

　　明白了这个道理，重生成谢盈丰的汤学良，也就只好顺其自然，任其发展，
只要能达到自己的目的，也就不在乎整个过程了。

　　这个白领少妇姜阿姨一看谢盈丰的表情有些迟疑，居然直接过来，一把薅住
了已经铁硬的物件对他说：「不用回答我，这里已经摆明你完全同意了……」

　　于是，谢盈丰的身体完全听从了对方的摆布，让脱衣服就脱衣服，让仰躺在
床上就仰躺在床上，让舔吃对方蹲在眼前的私处，就按照她想要的那么做……直
到她直接骑跨上去，开始尽情地采集掠夺，整个过程，谢盈丰都像个被玩弄的女
孩子一样，任由对方强悍地摆布……

　　只是给谢盈丰的身体一个特殊的感觉，就是这个白领少妇整个身体都有一种
「紧绷」的感觉，好像从皮肤到肌肉再到神情，都紧绷在某种状态下——那种紧
绷不是心情紧张，或者对这种男欢女爱不适应造成的，她是那种天生的「紧绷」
状态，每个动作都是那么的生硬僵直，一点儿女人那种无骨的柔媚都没有，就好
像她是石膏灌制成型的女人一样……

　　尤其是纳入其中之后，就好像生硬塞进门缝一样，那个入口紧绷得有点让人
难受，不过一旦进入，边有了强力压迫下的特殊* 感，再被她生硬地套动撸扯，
就更感觉被「夹」得有点生疼，这让重生成谢盈丰的汤学良想到了一种「石女」
无法与男人交接的传说——这个姜阿姨，一定之前是个石女，只不过，后来在她
的「石头」上，开凿了一个缝隙，勉强能纳入男人的物件而已……

　　尽管感觉十分紧绷生硬，但那种特殊的压迫和拥挤，却给了谢盈丰的* 体一
个特别的感受——之前的女人跟这个姜阿姨比起来，几乎都是棉花做的，都是软
绵绵的妩媚温柔，即便是从前吸风马和胭脂狼的记忆中，也是她们动作上的粗暴
蹂躏，但内里却都是软乎的* 体，不像这个姜阿姨，里边居然是「硬的」至少是
紧绷状态的，就像硬质塑料那么生硬……

　　只是这种硬着陆的感觉给了谢盈丰的* 体特殊的感觉，反倒给了他恶性刺激，
居然很快就进入到了发射状态，并且真的在那「石头缝」里完成了如同火药的剧
烈爆炸，居然在那一瞬间，将四壁的「石板」都给炸得「坍塌」下来，顿时，整
个家伙上都被那些破碎的东西给掩埋在了下边——哇，那种特殊的感觉，还真是
空前绝后，从未体验过呢！

　　这个姜阿姨也在那爆炸的瞬间，浑身一下子瘫软下来，仿佛所有的紧绷状态
也一下子松弛下来，也就是在那一瞬间，才让谢盈丰的* 体感觉身上跟自己* 爱
的是个女人，是个活生生的女人，而不是一尊蜡像或者一个塑料雕塑……

　　不过刚刚得到缓解的那种「石板一样的生硬」很快又恢复到了刚开始的感觉，
二次紧绷之后，整个物件再次被紧紧地夹在了里边，有点像一种夹饼锅夹住了香
肠进行烘烤一样，被紧紧地夹在其中，想动弹，想逃离，连门儿都没有……

　　很快，竟被那种生硬的挤压给夹得再次勃发起来，这次好像知道了刚才整个
被夹的过程，也就不再做那些无畏的挣扎，任由对方用那种特殊的挤压来操作，
只等待那石板中的二次爆破好了……

　　　　　　　　　　　　　第１２５章大开眼界

　　「谢谢你哦……」

　　谢盈丰二次爆破之后，终于将这个姜阿姨的紧绷给彻底炸毁了，瘫软下来的
时候，居然说了这样一句话。

　　「有什么好谢的……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，一时间，猜不透对方到底为啥会说出谢谢的话。

　　「因为到目前为止，还没有男人跟我成功* 爱，成功在我内里射出过精华呢
……」

　　姜阿姨居然给出了这样的答案。

　　「难道您男人也没有吗？」

　　谢盈丰马上提出了这样的质疑。

　　「是啊，从来都没有过，仅仅度过了一个蜜月，由于他完全不能适应我的身
体状况，所以，那之后就再也没碰过我，也不敢再碰我……」

　　姜阿姨居然说出了这样的秘密。

　　「为啥不敢碰您了呢？」

　　「因为每次没等射我，就被我给夹出血了……」

　　「可也是耶，您的内里，咋那么生硬紧绷呢？」

　　谢盈丰也想趁机知道对方到底是个什么情况。

　　「我从小就患有一种罕见的『僵硬症』，表面上看不出来，可一旦跟男人交
合在一起，男人就会受到伤害，所以，我跟所有女人都不同，不怕任何男人来性
侵我，因为谁试图进入我，谁就相当于自投罗网，肯定被我内里的生硬给夹出血，
甚至因此残疾的……」

　　姜阿姨居然承认自己是祸害男人的那种女人。

　　「您就是因为这个，才一直没有怀上孩子？」

　　谢盈丰马上这样问道。

　　「是啊，我打听过大夫，大夫都劝我别再跟男人接触，即便怀上孩子，也不
能生出来，只有剖腹产才能取出孩子呢……」

　　「那您明知道会伤害男人，咋还让我冒这个险呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，免不了提出这样的质疑。

　　「因为这是公平交易呀……」

　　姜阿姨居然给出了这样的答案。

　　「不是吧，这咋是公平交易呢？」

　　谢盈丰一脸的不可思议。

　　「因为现在想把你父亲从『双规』中营救出来，也要冒行当的风险，根本就
不是五百万还上还不上的问题，而是从来没有过被『双规』的领导干部，回头又
啥事儿都没有给放出来的——若不是我在关键时刻，跟有关部门的领导说明了情
况，争取到了一个唯一的机会，你父亲无论如何都不会逃过牢狱之灾的……」

　　姜阿姨给出了这样的解释。

　　「那，有关部门咋会听您的话呢？」

　　谢盈丰又问这样的问题。

　　「因为有关部门在我男人的管辖之下呀……」

　　「于是，您就让我冒着被您夹废的危险，让我上了您的身，一旦成功，我父
亲也就有了希望，一旦失败，大概我就赔了夫人又折兵？」

　　谢盈丰马上这样猜测道。

　　「那倒是不会，即便你今天不能在我里边完成播种，我也会按照事先说好的，
帮你父亲出来的，因为该你做的都做了，所以，该我做的，也绝不会食言的，何
况，你表现相当出色，终于有男人能在我里边完成一次完整的交合了，估计，我
怀上孩子也大有希望了，也就是说，你父亲出来，也大有希望了……」

　　姜阿姨似乎十分饱足幸福的样子。

　　「您是说，要等您怀上孩子，我父亲才能出来？」

　　谢盈丰似乎觉得不明白这个时间概念。

　　「基本上是吧，即便现在马上运作，也要通过很多环节，因为这不是一两个
人就说了算的，中间要进过一系列的运作才能最终实现你父亲解除『双规』呢…
…」

　　姜阿姨又这样说道。

　　「还要如何运作呀……」

　　「这个本来我不该说出去的，不过，鉴于你今天的良好表现，我也可以向你
透露一二，不过，你不可以再告诉任何人，包括你母亲，和将来你父亲出来，都
不要告诉他……」

　　「这个我敢对天发誓，绝对不会告诉任何人……」

　　谢盈丰赶紧信誓旦旦。

　　「那好，我可以告诉你，其实，你这五百万，只有三百万是交给官方的，剩
下的二百万，都要经过巧妙运作，打通各个环节——比如购买一些看上去不起眼
的文物，连同税收的票送给相关人员，那些人员，与文物店都有默契，回头凭借
税收的票，可以退换那些所谓的文物，这也就相当于他们都受到了相应数目的钱
一样，而一旦被谁揭穿，拿出那个文物，其实连百分之一的钱都不值，也就构不
成什么犯罪了……这样的话，大家都得到自己想得到的，加上上头暗示下头，你
父亲也不是什么恶性案件，很快也就可以大事化小小事化了……」

　　这个姜阿姨，看来也就将谢盈丰当成了自己的蓝颜知己了，将这么机密的运
作潜规则，都披露给他听了……

　　「哦，原来这里边还有这么多运作技巧啊……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，还是头回经历这些，所以，真有点大开眼界了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第１２６章乐不可支

　　重生成谢盈丰的汤学良还真有点后怕，假如事先知道这个姜阿姨对男人有那
么大的杀伤力，怕是也不敢去冒那个险吧！

　　真庆幸自己能坚持下来，居然能在对方的身体来，来个「零的突破」第一次
让她获得了男人的播种，或许在她那些坚硬的石板地上，也能生出根来，发出芽
来，甚至，结出果来呢……

　　看来，想获得什么，都要冒一定的风险呀！想不到，跟女人* 爱，都有被弄
残的风险，事后想想，都让人后背一阵凉风啊……

　　好在，谢盈丰的身体有些特别，居然能顶网转阿姨这个白领少妇的特殊压迫，
居然能用自己特殊的爆破，将她那尘封多年的石板地给炸开，居然能顺利地在里
边开犁播种……

　　而且一下子就让这个姜阿姨对谢盈丰的特殊能力上了瘾，在接下来运作谢盈
丰父亲事情的同时，几乎天天都要找个好时间好地点，用她的石板来夹谢盈丰的
爆破筒，经过一周的连续爆破，居然渐渐的软乎下来，不再那么坚硬紧绷，居然
也有了某种绵软温柔的感觉……

　　「谢谢你哦……」

　　姜阿姨在饱足之后，居然又说出了这样的话。

　　「咋又谢谢我呢？」

　　「知道吗，我越来越觉得自己像个女网人了……」

　　「是吗？您从来都是个女人呀！」

　　「之前我可不算个女人，只能算个绞杀男人的硬机器一样——但进过跟你接
触* 爱，居然像春风化雨一样，让我渐渐松弛温软下来，让我越来越感觉到了女
人的那种天生温柔，也感觉自己具备做母亲的条件了……」

　　没到半个月，这个姜阿姨居然真的有了妊娠反应，赶紧去检查，居然就怀上
了，立即使出浑身解数，却跟她男人* 爱，居然也成功了，只是谢盈丰的种子领
先一步，已经暗结珠胎，只不过姜阿姨的男人没有发觉，再时隔半月，到另一家
医院去检查，欣喜若狂地以为，是他的种呢……

　　当然，尽管每天都要到姜阿姨的石板地上去开荒播种，但谢盈丰却不能完全
释放他性大积累起来的那些精华……「业余时间」居然还能去到女班主任白雪怡
的密室中，去被她狠狠地撸一顿，回到奶油表弟万宝胜的家里，免不了还要在帘
子外边，对那个多毛之地展开围剿行动……

　　甚至有一天，那个模特二妈打来电话，说她在保定看中一套房子，但却拿不
定主意，想让谢盈丰过去帮她定夺。谢盈丰居然也欣然前往，因为他对那个模特
二妈超级修长的大腿还念念不忘——到了那个精装的新房子里，边扛起那两条笔
直修长的大腿，让对方那欲死欲仙的欢叫声在没有家具的空房子里，久久回荡…
…

　　甚至，在回来之后，再次跟雷艳芳和于网美琳到别墅去度周末的时候，再次
在采集圣女果的时候，被那三个姐妹给狂欢般地「劫色……

　　出人意料的是，这个谢盈丰居然还精力充沛，在当年高考前最后一次摸底考
试中，又回到了名列前茅的位置。并且在他的帮助下，于美琳的成绩也渐渐靠前，
以至于在当年的高考中，他们俩都考得成绩理想，还一起报了同一所大学的同一
个专业……

　　经过那个白领少妇姜阿姨的运作，终于在一个月后，谢盈丰的父亲破天荒地
解除了「双规」回到了家里，尽管原先的职位干不下去了，但将他调到另一个单
位成了一个可以赋闲在家的副职，也觉得心满意足了……

　　谢盈丰的母亲也被解除了监视居住，再无后顾之忧，担心那个模特二Ｎ告她
摔死那个婴孩的后患了——一切都被忽然出息的儿子谢盈丰给顺利摆平了……

　　这期间，重生成谢盈丰的汤学良，还趁到乡间别墅去度周末的机会，到了别
墅隔壁的那幢别墅中，去见自己的父母……

　　跟当初见到杨二正的时候差不多，父母一看见谢盈丰，就觉得眼神特别像当
年的汤学良，也就倍感亲切，虽然没正式认养他成为儿子，但也答应让他认了干
爹干妈，几次交往之后，就越来越感觉亲切，总能让父母，从谢盈丰的身上，看
到汤学良的影子，尽管觉得那是幻觉，但也令他们心满意足，乐不可支了……

　　等到高考结束，报完志愿，雷艳芳就提议，带着于美琳和谢盈丰，回祥云村
去见小姨郑多春和那个还原的杨二正，或许有些事情，需要当面说清，并且做个
了断吧……

　　　　　　　　　　　　　第１２７章判若两人

　　高考后，暑假中，跟雷艳芳和于美琳一起回到了祥云村，重生成谢盈丰的汤
学良，对一切都熟悉，都了解，但反过来，这里的人们，却对他十分陌生——一
个全新的面孔，当然不知道他是何许人也……

　　小姨郑多春一看于美琳和雷艳芳回来了，高兴得眼泪都下来了，挺着个大肚
子，也要坚持给于美琳他们做最爱吃的食物——只是见于美琳他们还带回个高高
大大的大帅哥回来，就偷偷问雷艳芳：「那个男孩子，他是谁呀……」

　　「他是于美琳的同班同学……名叫谢盈丰……」

　　雷艳芳这样解释说。

　　「哦，看他跟于美琳的样子，好像亲密无间，是不是已经谈情说爱了呀……」

　　小姨郑多春一眼就看出谢盈丰和于美琳之间的关系。

　　「小姨的眼睛真准……」

　　雷艳芳只好承认了。

　　「你是说，于美琳不再爱杨二正了？」

　　小姨郑多春又提出了这样的质疑。

　　「这个我也说不清啊，小姨还是亲自问问于美琳吧……」

　　雷艳芳只好这样回答了。

　　等吃过了饭，小姨郑多春单独将于美琳叫到她的房间里，就问她：「你跟那
个谢盈丰确立恋爱关系了？」

　　「是啊，妈妈看我们般配吗？」

　　于美琳居然马上就承认了。

　　「样貌上倒是金童玉* 郎才女貌的样子，可是，你就这样放弃杨二正了？」

　　小姨郑多春马上这样问了一句。

　　「不是我放弃二正哥呀，而是我压根儿就没爱过现在的二正哥呀……」

　　于美琳给出了这样的答案。

　　「这话咋说呢？」

　　小姨郑多春是似乎没懂于美琳说的是啥意思。

　　「难道妈妈不知道我爱上的那个二正哥，是一个叫汤学良的男生重生在他身
上之后发生的吗？」

　　于美琳马上这样问道。

　　「这个我也知道啊，可是，那个汤学良将身体还给杨二正之后，就彻底消失
了呀……」

　　小姨郑多春只知其一不知其二。

　　「难道妈妈是说，汤学良的魂灵消失之后，我还要继续爱从前的那个二正哥？」

　　于美琳立即反问。

　　「爱不爱倒是你的自由，可是，妈妈的心里总觉得现在的杨二正很可怜，好
像完全回到了从前一样，又是那么胆怯腼腆，阴郁敏感——这样下去的话，妈妈
还是害怕他将来会撑不住，再次走上寻死觅活之路啊……」

　　原来小姨郑多春担心的是这个。

　　「不会吧，二正哥经过这次魂灵的出窍回归，应该长大成熟了很多吧，不会
再像从前一样，动不动就寻死觅活了吧……」

　　于美琳却又这样说。

　　「谁知道啊，妈妈看他那闷闷不乐，郁郁寡欢的样子，就总为他担惊受怕呢
……」

　　「妈妈放心吧，我这次回来，也是想好好跟二正哥谈谈，争取让他明白自己
到底是谁，也明白将来要如何奋斗成为真正的男人……」

　　于美琳这样来安慰小姨郑多春。

　　「太好了，能让你二正哥真正成长起来，能给他找到一个真正的归宿，妈妈
心里这块石头才会落地呀……」

　　离开小姨郑多春，于美琳就去找躲在角落，一直没敢出来跟大家说话的杨二
正。

　　「二正哥，我回来了，你咋像不高兴呢？」

　　于美琳主动跟杨二正打招呼。

　　「没，没，没有啊……」

　　杨二正闪烁其词，目光也不敢直视于美琳。

　　「还说没有……」

　　「真，真，真的没有啊……」

　　「真没有，那就过来跟我拥抱一下吧……」

　　于美琳边说，边大大方方地过去，将杨二正给抱了个满怀……

　　「别，别，别这样啊……」

　　杨二正却用两手竭力将于美琳给推开。

　　「咋了呀，难道咱们俩拥抱一下都不行吗？」

　　于美琳明显感觉到，眼前的这个二正哥，真的还原成了原先的那个杨二正。

　　「我怕，怕，怕被别人看见了，说你坏话……」

　　杨二正却这样解释说。

　　「我都不怕，你怕什么呀？」

　　于美琳还要逼问杨二正。

　　「你可以，可以不怕，可是我，不可以不怕……」

　　「你有什么可怕的呢？」

　　「我也说不清楚我怕什么，不过，反正我们还是别拥抱最好……」

　　杨二正真的又回到了从前的神情和样子。

　　「二正哥，你也老大不小了，也该有个男子汉大丈夫的气质和样子了，咋还
这么畏畏缩缩地，像个绵羊一样，不能帮助小姨撑起一片天呢？」

　　于美琳开始居高临下地跟杨二正说话了。

　　「我也想啊，可是，我啥本事都没有，那什么帮小姨撑起这个家呢？」

　　杨二正是声音越来越小了。

　　「你真的不记得过去这一年中，你都做过些什么？」

　　于美琳面对这个样子跟从前杨二正一模一样的杨二正，真难以想象，一旦灵
魂换位，整个人也就立即脱胎换骨一般，完全看不到汤学良重生成他的时候的一
点影子了……

　　「当然不记得了，很多村里人都问我，我真的一件都不记得了……」

　　杨二正马上就给出了这样的答复。

　　「好，就算你不记得了，但咱家现在已经今非昔比，成了小康人家，不再为
衣食所忧，也不再用你辛苦劳作，你也应该活得自信一些，阳光一些呀……」

　　于美琳还试图跟杨二正摆事实讲道理。

　　「我也想啊，可是，我咋样做才能自信，才能阳光一些呢？」

　　杨二正看着眼前这个跟自己青梅竹马，一起长大的于美琳，真的想象不出，
过去的一年中，当自己的魂灵游离于自己身体的时候，由另外一个魂灵支配的时
候，究竟都发生过什么……

　　「你学学我的新男朋友谢盈丰吧……」

　　于美琳居然给出了这样的答案。

　　「学他？他有什么好学的呀……」

　　杨二正居然提出了质疑。

　　　　　　　　　　　　　第１２８章跟我那个

　　「这样吧，我让他找时间好好跟你谈谈吧……」

　　于美琳一定是想让离开杨二正的身体，重生成谢盈丰的汤学良，能跟这个烂
泥扶不上墙的二正哥好好谈谈，或许，能按照原先他们来的时候，制定的那个计
划，将这个窝囊废一样的杨二正，给调教改正成为一个像模像样的男子汉，大丈
夫吧……其实，在雷艳芳和于美琳带着重生成谢盈丰的汤学良来祥云村见小姨郑
多春之前，就有过关于杨二正的议论。

　　「我给他打过电话了，连说话都磕磕巴巴的，气质完全变回从前了。」

　　于美琳这样说道。

　　「可以想象，他原本的魂灵经过一番折腾再回到自己的身上，基本上也不会
有太大改变，正所谓，江山易改本性难移，可能还是他原先的本性吧……」

　　雷艳芳也做了这样的分析。

　　「是啊，我跟他相处的那几天，也发现他是眼界很低，心胸很窄，这可能与
之前的生活环境，和学识阅历有关系吧。不过我也发现，只要能正确引导他，或
许也能成就事业，比如当时我和他计划好，让他暂时重生在大黄狗的身上，然后，
按照我制定的计划，跟麻志刚进行殊死搏斗，最终还真的拿到了他的罪证，将他
给绳之于法，让小姨甚至全村都幸免于难——这其中，也有杨二正的功劳啊！」

　　重生成谢盈丰的汤学良，却给出了这样的评价。

　　「所以，我们不想放弃杨二正，也想想办法，帮助他成长起来，一个是为他
自己好，将来要成家立业，独立生活，二是能帮助小姨，在今后的岁月中，顶个
好男人用啊……」

　　于美琳居然能说出这样的话，显然已经成熟很多了。

　　「于美琳说的对，这次咱们回去，一定要好好跟杨二正谈谈，看看能不能找
出问题的症结，然后，对症下药，让他醒脑开窍，尽可能像汤学良重生在他身上
的时候那样，成为一个人人喜爱的有用之人呀……」

　　雷艳芳当然也同意大家的意见……只是大家到了祥云村，于美琳与杨二正谈
过之后，觉得自己真没什么好办法来彻底改变这个曾经跟自己有过轰轰烈烈爱情
杨二正* 体，所以，才想让谢盈丰来试试，看看能不能有奇迹发生。

　　自从谢盈丰进到小姨家的院子，杨二正连正眼都不敢看他，他的神情是那么
的阳光自信，与杨二正形成了鲜明对比，就好像一只猫和一只老虎之间的差距差
不多。

　　所以，当重生成谢盈丰的汤学良，主动找呆在角落里的杨二正说话的时候，
他竟然试图逃避，却让谢盈丰给一把抓住了。

　　「你没认出我来？」

　　重生成谢盈丰的汤学良边拉住试图逃离的杨二正，边这样问道。

　　「你是谁呀，我从来都不认识你呀！」

　　杨二正十分胆怯地回答说。

　　「你仔细想想，我给你个提醒——大黄狗，麻志刚，日记本……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，试图用这些与杨二正一起经历过的细节唤醒他对自
己的记忆。

　　「你是？」

　　杨二正这才睁眼盯看谢盈丰的眼睛，似乎不信他会知道这些细节。

　　「再想想，投胎到富人家里，结果是二Ｎ所生，被原配意外摔死，只好回来
索要原本的身体……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，给出了更多细节。

　　「你是曾经重生在我身上的那个汤学良？」

　　杨二正十分惊异地看着这个大帅哥，问道。

　　「是啊，不是我，哪里会知道只有咱俩才知道的秘密呢？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上承认自己是谁了。

　　「那你，咋变成了现在这个样子呢？」

　　杨二正看着谢盈丰，大有不可思议的感觉。

　　「我又重生了呀——正好赶上于美琳班上的一个男生轻生，彻底舍弃了身体，
我才得以重生成谢盈丰的……」

　　谢盈丰给出了这样的解释。

　　「哦，那太好了，我还一直担心你，没地方去，一直当孤魂野鬼，回头来找
我呢……」

　　杨二正好像如释重负的感觉。

　　「难道你是因为担心这些，才变得那么忧郁沉闷？」

　　谢盈丰马上这样问道。

　　「也不都是……」

　　杨二正却予以否定。

　　「那还有什么原因呢？」

　　「我回到我的身体之后，才渐渐发现，原来你重生成我之后的这一年里，给
我惹了那么多的麻烦……」

　　杨二正居然又这样说。

　　「是嘛？都惹了什么麻烦呀？」

　　谢盈丰马上十分好奇地问道。

　　「好像很多女人都对我有特别的好感，一见到我，就总想跟我亲昵，可是她
们一碰到我，我就浑身起鸡皮疙瘩，马上就逃离，后来简直连家门都不敢出了，
可她们还找上门来……」

　　杨二正说到这些的时候，还用手去抚摸曾经起过鸡皮疙瘩的地方。

　　「是嘛，都有谁呀？」

　　谢盈丰倒是一副饶有兴趣的样子。

　　「荷兰猪，火山胡，啃青牛，还有耿二彪的新媳妇……」

　　杨二正掰着手指给谢盈丰细数。

　　「哦，这也没什么，既然她们对你好，那你就接受呗，又不是来找你要账，
来找你打架的……」

　　谢盈丰一副满不在乎的样子。

　　「可是，她们有时候，还要跟我那个呢……」

　　杨二正说着，居然脸一直红到脖子根儿……「哪个呀？」

　　谢盈丰当然是成心要逗弄杨二正……

　　　　　　　　　　　　　第１２９章惊心动魄

　　「就是——哎呀，你应该知道的呀！」

　　杨二正简直说不出口的样子。

　　「其实也没啥呀，你情我愿的，想跟你那个，你就跟她们那个呗……」

　　谢盈丰一副满不在乎的样子。

　　「不行啊，小姨要是知道了，非打死我不可，要是小姨夫知道了，就又要说
我『该死哪儿去死哪儿去』了……」

　　杨二正居然还惧怕这些呢。

　　「是吗，你问过小姨，你要是跟这些女人那个的话，她会责骂你吗？」

　　谢盈丰马上这样反问杨二正。

　　「我哪里敢为这些呀……」

　　杨二正的脸好像烧得挺烫的样子。

　　「那你，就一次都没跟她们那个？」

　　谢盈丰倒要知道，这个杨二正到底还是不是处男心理。

　　「当然没有啊……」

　　「你是说，到现在为止，你还没跟任何女人，有过一次那个？」

　　「当然没有过呀……」

　　「那就难为你了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，猛地意识到，眼前的这个杨二正，还处在自己重生
到他身上之前的状态中，还以为，他的* 体一次都没接触过女人呢！岂不知，就
在自己重生到他身上的这一年中，已经与吸风马，胭脂狼，啃青牛，荷兰猪，火
山胡，还有雷艳芳和别墅中的那三个乡下女人，甚至小姨郑多春都有过那样的关
系，甚至，都令她们怀上了孩子呀！

　　而眼前的这个原本的杨二正，在重新回到自己的身体中之后，居然什么都不
知道，不清楚，不明白，以为自己还是个纯洁的大处男呢！唉，真不知道该如何
跟他解释，才会让他领悟和明白呀！

　　「对了，我想起一件事来，想问你……」

　　谢盈丰像是忽然想起了什么。

　　「什么事儿呀？」

　　「我想知道，你到大都市的一个官员家去投胎，那个生你的二Ｎ是个什么样
子呀？」

　　谢盈丰想趁机将自己心中的那个疑惑给弄明白。

　　「高高的个子，长长的大腿，就像个模特一样……」

　　杨二正马上这样回答说。

　　「那她是不是住在一个别墅里？」

　　谢盈丰马上追问。

　　「是啊，就是乡间的一幢大别墅啊……」

　　杨二正也脱口而出地回答说。

　　「那当时摔死你的时候，是不是两个女人相互抢夺你，失手才摔死了你呀？」

　　「是啊，她们不是成心的，但还是把我给摔死了……」

　　「哦，那原来真的是你呀！」

　　谢盈丰这才真相大白了一样地说道。

　　「咋了，难道你认识我投胎的那个官员家？」

　　杨二正也觉得谢盈丰问这个问题应该大有原因。

　　「哦，不认识，我只是好奇这些细节而已……」

　　其实重生成谢盈丰的汤学良，之所以要问及这些细节，就是想弄明白，眼前
这个杨二正，在魂灵投胎的时候，是不是真的成了那个模特二妈的孩子，而一旦
证明是的话，岂不是出现了人间奇迹——其实杨二正投胎成的那个婴孩，就是原
先那个谢盈丰的儿子呀！

　　这个世界真是奇妙无比——因为男辅导员诬陷自己传播了雷艳芳的绯闻，导
致自己神情恍惚，竟在教学楼下徘徊的时候，被跳楼的雷艳芳给砸得魂飞魄散，
想回到自己的身体中，却已经被他们急功近利地给火化了，才不得已重生在了舍
弃生命的杨二正身上，而杨二正的魂灵居然托生在了大都市一家官员的二Ｎ生的
孩子身上，而当杨二正托生成的婴孩被意外摔死之后，居然又回来索要他的身体
……

　　自己正好为了完成应该完成的使命，为了拯救小姨郑多春的危机，才自缢身
亡，在完成任务之后，将身体还给了杨二正，却在回到于美琳身边的时候，赶上
了因为家庭危难，惨遭失恋的谢盈丰上吊身亡，侥幸重生在了他的身上，却发现
了一系列他欠下的风流债，一一化解偿还的同时，惊奇地发现，原来杨二正居然
是谢盈丰与那个模特二妈偷青所生……简直令人难以置信，这个世界太小了，同
时，也太圆了，转来转去，总能将各自的人生，转成具有交叉关联的故事……

　　「你好奇这些干嘛呀，我早就不想再托生成什么富人家，去做富二代，官二
代了，他们的家庭太复杂，太没人性，索性我早早就夭折了，不然的话，我还真
不能适应那样糜烂的生活呢……」

　　杨二正居然也这样说。

　　「你咋说他们的生活糜烂呢？」

　　谢盈丰听了杨二正的话，觉得很吃惊。

　　「唉，细节我就不说了，反正，爹和儿子用一个女人，回头我生出来，都不
知道是他爹的，还是他儿子的……所以，我被两个女人抢夺的时候，真觉得那样
的家庭太肮脏了，太龌龊了，简直令人生不如死，所以，趁她们没注意，我就自
己挣扎了一下，她们一失手，我就掉下了楼梯，如我所愿地被摔死了——灵魂出
窍的时候我才意识到：世界上只有祥云村适合我，只有小姨的家最适合我，也只
有杨二正的身份最附和我，所以，我才回来跟你索要身体的……」

　　杨二正居然披露出了这样的细节，真令重生成谢盈丰的汤学良振聋发聩，惊
心动魄……

　　　　　　　　　　　　　第１３０章曾经是过

　　「好了，咱们不提那些事儿了，过去的，就都让他过去吧——我还想问，大
黄狗的尸体，后来咋处理了呢？」

　　很明显，重生成谢盈丰的汤学良，不想在提及关于杨二正托生的话题了，所
以，赶紧这样问道。

　　「大黄狗暂时埋在我家后院一棵树下，祥云道长说了，等重修祥云寺的时候，
专门给大黄狗建一个塔墓，然后再好好安葬它，再好生纪念他陪伴祥云道长那么
多年……」

　　杨二正给了这样的答复。

　　「哦，那祥云道长现在咋样了？」

　　谢盈丰又这样问道。

　　「小姨筹集了一些钱，已经开始重修祥云寺了，为了能按照祥云道长理想的
样子重现祥云寺的辉煌，所以，祥云道长已经搬到祥云寺旁边临时搭建的寺庙中
去了……」

　　杨二正给出了这样的答案。

　　「哦，这样啊，那什么时候有时间，带我去看看祥云道长吧……」

　　谢盈丰发出了这样的请求。

　　「现在就有时间呀……」

　　杨二正似乎很乐意把谢盈丰引荐给祥云道长。

　　「那你这就带我去吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，在重生成杨二正之后，深得祥云道长的信赖和点拨，
在很多关键时刻，都因为祥云道长醍醐灌顶的几句话，让他逢凶化吉，遇难成祥，
扭转乾坤，起死回生，所以，一旦知道祥云道长的下落，他肯定要去拜谒一下吧
……

　　杨二正将谢盈丰领到临时搭建在祥云寺旧址旁边祥云道长住的地方，杨二正
却对谢盈丰说：「你自己进去吧……」

　　「你咋不进去呢？」

　　谢盈丰显然发现杨二正一副畏畏缩缩的样子。

　　「我怕祥云道长批评我……」

　　「他咋批评你了？」

　　「他一见我面就给我将很多深奥的道理，我说我听不懂，他就批评我……」

　　杨二正这样解释说。

　　「那好，那我就自己进去，你在外边等我吧……」

　　重生成谢盈丰的汤学良听了杨二正的话，更加发现，这个杨二正存在心理问
题，也就不强求他跟自己进去了，独自一人，就进到了祥云道长的临时住所……

　　「是杨二正吗？」

　　正在打坐的祥云道长，一听有人进来，就这样问了一句。

　　「曾经是过……」

　　谢盈丰这样回答说。

　　「为什么是曾经是过？」

　　祥云道长这样反问道。

　　「因为去年杨二正投水自尽，灵魂出窍不要了身体，正赶上我的魂灵无处栖
身，就借用了杨二正的身体差不多一年，所以，我曾经是过杨二正——也在重生
成杨二正期间，得到过您的谆谆教诲，醍醐灌顶，也才有了那么惊心动魄的经历，
和空前绝后的成绩……」

　　谢盈丰赶紧这样解释给祥云道长听。

　　「那你将身体还给原本的杨二正，现在又重生了？」

　　「谢天谢地，我在听了您的指点，深入虎穴，釜底抽薪，将万恶之源麻志刚
给拉下马之后，正好赶上杨二正投胎失败，回来跟我索要身体，我就将计就计，
在自缢身亡之后，与杨二正联手，扳倒了麻志刚，也将身体还给了杨二正——自
己也有幸回到于美琳的身边，重生在了正好轻生的一个男同学身上，也才有了现
在这个样子……」

　　谢盈丰做了进一步解释。

　　「那就好，那就好——你回来，见到杨二正了？」

　　「见到了，刚才就是他带我来这里见您的……」

　　「他人呢？」

　　「在门外……」

　　「为何不进来？」

　　「他说听不懂您的深奥道理，您总是批评他，所以，有些惧怕厌烦，才没进
来的……」

　　谢盈丰居然将杨二正给揭发出来了。

　　「我也发现了这样一点……」

　　祥云道长轻轻叹了口气，这样说道。

　　「大家都感觉杨二正有问题，所以，才特地回到祥云村，想帮助他从现在的
状态中挣脱出来呢……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，说出了自己来这里的目的。

　　「是吗？你们都想如何解决杨二正目前的状态呀？」

　　祥云道长似乎也很想深入探讨这个话题。

　　「现在小姨郑多春家不差钱了，假如杨二正想进城的话，小姨郑多春完全可
以提供经济保障，买房买车，再上个重点高中，然后考个理想大学，毕业后，再
由小姨郑多春扶持赞助，或者找个体面的工作，或者自己开个什么买卖，总之可
以在城里成家立业，娶妻生子，也算从这山沟沟里爬出去了呀……」

　　谢盈丰给出了拯救杨二正的路线图。

　　「你们觉得，这样才是对杨二正好？才能解决杨二正的状态？才是杨二正最
好的未来和归宿？」

　　祥云道长似乎并不这么看，所以，才会这样反问谢盈丰。

　　「是啊，都说人往高处走水往低处流，杨二正就这样窝在祥云村，一辈子有
啥出息呀——趁现在年轻，赶紧借用小姨家富裕起来，能供他进城上学进去，或
许将来还有前途吧……」

　　谢盈丰这样解释说。

　　「我倒不那么认为——其实杨二正最适合的，就是永远都不离开祥云村，永
远都不到你们认为好的城市去……」

　　祥云道长居然直接说出了自己的看法。

　　「可是，留在这山沟沟里，他能干什么，能有什么出息呀……」

　　谢盈丰不知道祥云道长是如何安排杨二正未来的。

　　「不用什么大出息，将来新的祥云寺建成了，给我当助手，将来接替我，做
祥云寺的住持不是很好吗？」

　　祥云道长居然给杨二正设计了这样的前途未来！

　　「啥？您想让杨二正出家当道士？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，表示十分惊讶……

　　Ｆｘｃｍ书斋ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｆｘｃｍｚ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　第１３１章简直不敢相信

　　「这不是我想的，这是天意……」

　　祥云道长居然给出了这样的答案。

　　「咋会是天意呢？」

　　谢盈丰莫名其妙的样子。

　　「原本杨二正也不具备出家做道士的条件，因为那样会影响他履行世俗赋予
他的那些成家立业，生儿育女的权利和义务，但由于在你重生成他的这一年里，
将他一辈子都不可能做的事儿，都给做出来了……而且，功德圆满，尽管没有完
成婚配形式，但却通过很多女人，实现了传宗接代的使命——不出意外的话，未
来的杨二正应该是儿女双全，子孙满堂，而且，通过你的努力，也让郑多春的家
境彻底改变，这辈子都会衣食无忧，小康生活了……」

　　祥云道长居然对汤学良重生成杨二正期间的所作所为了如指掌！

　　「可是，杨二正本人，愿意接受这样的现实，愿意修身养性，愿意出家当道
士，愿意继承您的衣钵吗？」

　　谢盈丰马上这样反问道。

　　「不是他愿意不愿意的问题，而是命该如此的问题……」

　　「杨二正的命里，就该出家修行？」

　　「是啊，你也了解现在的杨二正，天生善良，心性纯净，如果按照你们的规
划，让他接受城市文明的喧嚣污染，非但拯救不了他的命运，还将在强烈的落差
中，再次走上绝路……正所谓——人法地，地法天，天法道，道法自然——道就
是道，自然就是自然，此外再也没有一个由来——既没有为什么，也不是为了什
么，本来就是这样，原封未动，无始无终，无前无后，不生不灭……」

　　祥云道长又那这些玄机一样的道理，来表达他的观点。

　　「我懂了，谢谢您指点迷津……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，很快就理解了祥云道长的一片苦心。

　　「假如让你当祥云道长的接班人，你愿意吗？」

　　回去的路上，谢盈丰这样问杨二正。

　　「他才不会收我为徒呢……」

　　杨二正却这样回答说。

　　「咋不会收你为徒呢？」

　　「他从来都看不上我呀，一见面就说我这不行，说我那不好的……」

　　「别管他怎么说，你自己愿意不愿意吧……」

　　谢盈丰想知道杨二正心里到底是咋想的。

　　「我倒是愿意，就怕小姨不同意……」

　　杨二正十分胆怯地说道。

　　「小姨咋会不同意呢？这也算给你找了个正当的职业呀，将来要是接替了祥
云道长，做了祥云寺的住持，也有相当的身份和社会地位呀——政府也会给你提
供一份终身受用的福利保障，祥云寺本事也会有一定的收益，让你一辈子衣食无
忧啊……」

　　谢盈丰完全站在了祥云道长的角度，来规劝杨二正了。

　　「谁知道小姨心里咋想的呀，其实，我早就想给祥云道长当徒弟了……」

　　杨二正居然早有这样的想法了。

　　正当重生成谢盈丰的汤学良，跟杨二正到祥云寺旧址探望祥云道长的时候，
小姨郑多春正好跟于美琳有了单独说话的机会，就问她：「你真的对杨二正一点
爱恋都没有了？」

　　「是啊，妈妈最了解我了，在他去年没投水自尽之前，我对他一点好感都没
有，别看我们一起长大，妈妈也竭力撮合我们成为天造地设的一对儿，可是，假
如没有汤学良重生成杨二正，让脱胎换骨，成了一个可爱的男孩子，我是绝得爱
不上他的——可是，现在的汤学良，已经脱离了杨二正的身体，将身体还给了原
本的杨二正，我当然对他一点爱恋的感觉都没有了呀……」

　　于美琳给出了这样的解释。

　　「唉，这个妈妈也理解你，别说是你，妈妈现在对杨二正也总是看不惯，跟
脱胎换骨后的那个杨二正判若两人，简直不能同日而语……但他毕竟是杨二正，
毕竟是妈妈一手将他养大的，不能就这么看着他，还像从前那样，郁郁寡欢，前
途暗淡……现在咱家富裕了，咋地也得让你二正哥有点出息呀……」

　　小姨郑多春一说到杨二正，就满脸愁云密布。

　　「妈妈别怪我嘴损，像杨二正这样的男孩子，纯属烂泥扶不上墙，给他什么
样的好条件，估计都改不掉他那种胆小怕事，怯懦内向的性格，要是逼急眼了，
可能再次寻死觅活也说不一定呢……」

　　于美琳真的直言快语，心里有啥，嘴上就说啥。

　　「唉，这也正是妈妈替他犯愁的地方呀……」

　　「妈妈也不必犯愁，我让谢盈丰去跟杨二正谈了，给他设定了好几条可以出
息的路径，就看他自己上不上道，配不配合了。」

　　「你让谢盈丰去跟杨二正谈？谢盈丰了解杨二正吗？他们之间能真正沟通吗？」

　　小姨郑多春提出了这样的质疑……

　　「不瞒妈妈说，好命运再次眷顾我，就在汤学良将身体还给杨二正的同时，
他居然一下子重生在了谢盈丰的身上，所以，我们才成了新的男女恋爱关系，也
才会带回来，见妈妈的……」

　　于美琳如此轻易地就将汤学良重生成谢盈丰的事实告诉给小姨郑多春了。

　　「天哪，这是真的呀！」

　　小姨郑多春一听，原来于美琳带回来的这个新男友，居然是曾经重生在杨二
正的身上，给她带来翻天覆地变化的汤学良，而且再次重生成人，并且来到了自
己的家里，简直不敢相信，这是真的……

　　　　　　　　　　　　　第１３２章特殊好感

　　「当然是真的了，开始我也不敢相信，可是后来反复测验，几乎所有我和汤
学良之间发生过的事情他都回答正确，加上艳芳姐也对他进行了细致入微的测试，
充分证明，他真是重生在谢盈丰身上的汤学良……」

　　于美琳给出了肯定的答案。

　　「天哪，那他一定还记得跟小姨之间发生的那些事情吧……」

　　小姨郑多春突然觉得心动过速，好像忽然要面对曾经如此深爱的男人，又出
现在了自己的面前一样。

　　「应该能吧，老虎洞里跟妈妈一起遇险，考教师证帮助妈妈彻夜复习，挺身
而出帮助咱家化解了无数危难——这些刻骨铭心的记忆，他怎么会忘记呢？」

　　于美琳只知道这些表面现象，对于郑多春和汤学良之间究竟都发生过什么样
的故事，还真不很清楚。

　　「哦，那就好，那就好……」

　　小姨郑多春此刻，简直心潮澎湃，激动不已，原来那个离开的汤学良的魂灵，
现在又以谢盈丰的面貌出现在了人世间呀！难怪他一出现，就对他有特殊的好感
呢……

　　正说话呢，杨二正和谢盈丰就回到家里，于美琳马上对小姨郑多春说：「妈
妈还是自己跟谢盈丰说说话吧，看看他还记不记得重生成杨二正的时候，做的那
些事儿吧……」

　　于美琳说着，就找个借口把杨二正给引开了，留下谢盈丰单独面对小姨郑多
春了。

　　「我听于美琳说了，你真是汤学良再次重生了？」

　　小姨郑多春看着眼前这个阳光帅气，高大俊朗的年轻人，还是这样问了一句。

　　「当然是啊……」

　　谢盈丰毫不犹豫，直接承认。

　　「那你还记得，跟小姨之间都发生过什么故事吗？」

　　小姨郑多春的眼眶都开始湿润了。

　　「当然记得呀，点点滴滴，林林总总，没有一件我会忘记，每一件事都早已
蚀骨铭心，藏在记忆深处，永世不忘……」

　　谢盈丰的眼睛，也直视小姨郑多春的眼睛，仿佛久别重逢的恋人一样，透出
无限的深情厚谊……

　　「那我问你，在祥云峰的老虎洞，咱们发现了几棵野山参？」

　　小姨郑多春将谢盈丰拉到一边，小声地询问他只有她和重生成杨二正的汤学
良有过的经历……

　　「大小共计九棵——三棵七匹叶，三棵六品叶，三棵五品叶，当时为了救小
姨的命，我还嚼吃了其中一棵……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，马上这样回应道。

　　「再问你，我到县城去考教师证的那天晚上，住的是几号房间？」

　　小姨郑多春似乎还要问更加私密的细节，来证明眼前这个高高大大的大男生，
确实是那个汤学良的魂灵。

　　「３０２房间——由于当时耿二彪用录像威胁我，我被迫跟他偷梁换柱，让
他进了小姨的房间，但我后来醒悟了，就翻下了二楼，从耿二彪的房间出去，再
到３０２的门外去敲门进去，将耿二彪给吓跑了……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，如果没有那样的亲身经历，绝对不会知道这样的细
节。

　　「再问你，小姨现在肚子里怀的是谁的孩子？」

　　小姨郑多春这回问的可是个天大的秘密，就看眼前的这个大男生如何回答…
…

　　「天使的孩子……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，立即给出了标准答案！

　　「天哪，你真的是汤学良的魂灵重生啊！」

　　小姨郑多春终于认可眼前的这个大男生，是那个与自己有过无数心灵交- 欢
的汤学良了……

　　「是我呀，正好在麻志刚逼我留下遗书自缢身亡的时候，杨二正的魂灵回来
跟我要他的身体，我就跟他合计好了一个办法，让他暂时潜伏在弥留之际的大黄
狗身上，等将麻志刚的罪证拿到手之后，再回到杨二正的身体中……而我，也回
到了于美琳的身边，正好有个疯狂追求于美琳的高帅富谢盈丰，因为于美琳的无
情回绝，居然真的死给她看，我就问那个出窍的灵魂，是不是永远不要自己的身
体了，谢盈丰的魂灵毅然决然地回答说永远放弃不要了——于是，我就一下子重
生在了谢盈丰的身上……」

　　重生成谢盈丰的汤学良，跟小姨郑多春做了这样的解释。

　　「刚开始，于美琳也不敢相信吧……」

　　小姨郑多春一下子就想到了这样的结果。

　　「是啊，我重生成谢盈丰之后，立即回到班级，走到了于美琳的身边，看见
她无限厌恶的表情，心里就十分好笑，知道她是那么讨厌谢盈丰，所以，赶紧贴
着她的耳朵告诉她，我是重生过来的汤学良……尽管于美琳没有马上相信我，但
后来经过几件事后，还是与我正式相认了……」

　　谢盈丰说出了更多细节。

　　「哎呀，太好了，其实你一说我就相信了，因为现在的杨二正，一下子变回
到了从前的样子——当时我还想，汤学良的魂灵又跑到哪里去了呢？现在终于有
答案了……」

　　小姨郑多春好像心中的疑惑一下子解开了，整个人，也像沐浴春风一样神清
气爽……

　　　　　　　　　　第１３３章十全十美【大结局】

　　「那——小姨将来想咋安排杨二正啊？」

　　重生成谢盈丰的汤学良，趁机想探听一下，小姨郑多春到底对杨二正的未来
有啥打算……

　　「唉，还能有啥打算，现在的他，还是一年前的他，只不过，再也没有寻死
觅活的心理了，但那种男孩子的腼腆幼稚，胆怯抑郁，却一点儿都没长进……」

　　小姨郑多春边叹气，边这样说道。

　　「我刚才跟杨二正一起去了祥云道长那里，也单独跟祥云道长谈及了杨二正
的未来……」

　　「祥云道长咋说呀？」

　　小姨郑多春马上这样问道。

　　「他居然说，不要特地安排杨二正的未来，凡是大家想象中对杨二正好的那
些设计，其实都将对杨二正产生副作用，可能会揠苗助长，适得其反……」

　　谢盈丰在为祥云道长的说法做铺垫。

　　「那祥云道长咋给杨二正设计的未来呀……」

　　小姨郑多春还是对杨二正的未来很是担心的样子。

　　「我也这样问祥云道长啊，他居然说，按照杨二正的纯净的灵魂和善良的品
性，就应该做他徒弟，在他羽化成仙之后，继承他的衣钵，最终成为新的祥云寺
的住持道长……」

　　谢盈丰毫无保留里将祥云道长的意图给说了出来。

　　「啥，祥云道长让杨二正出家当道士？」

　　小姨郑多春似乎十分惊异。

　　「是啊，祥云道长就是那个意思，而且还说——人法地，地法天，天法道，
道法自然——对于杨二正来说，就是根据他的自身情况，让他别受城市现代文明
的喧嚣污染，让他那颗纯洁的赤子之心，自然而然地继承祥云道长的衣钵，将来
也能成为祥云道长那样有身份有地位的信任住持道长……」

　　谢盈丰再次阐明祥云道长的真正意图。

　　「那，你有没有问杨二正，他愿不愿意到祥云寺去出家当祥云道长的徒弟呢？」

　　小姨郑多春又想知道杨二正自身是咋想的。

　　「回来的路上我还真问了，杨二正还真说他早就想当祥云道长的徒弟了，只
是害怕祥云道长看不上他，才一直没敢开口提及此事的……」

　　谢盈丰马上说出了杨二正的想法。

　　「原来杨二正的心里想的是这个呀……你觉得这真是杨二正命运中真正的归
宿吗？」

　　小姨郑多春还是将信将疑。

　　「我也提出了这样的质疑，但祥云道长却解释说，对于杨二正来说，已经在
我重生成他的一年中，完成了普通凡人应该履行的传宗接代职责，而且比一般凡
人有过之无不及，所以，一旦回归成原来的杨二正，就该一心向善，潜心修道，
在修身养性中，传经布道，让更多人获得心灵的安宁和心智的启蒙……」

　　谢盈丰说出了更多实际情况。

　　「可也是啊，你成为杨二正的这一年里，真的把普通男孩子一辈子需要做的
事情都给做完了呀，而且，真是受用一辈子呀……」

　　小姨郑多春看谢盈丰的眼神，充满了感激，也充满了特别的内容。

　　当天夜里，小姨郑多春居然单独来到了重生成谢盈丰的汤学良的房间里，跟
他一起回忆当初在东屋的炕上，说一些悄悄话之后，小姨郑多春还要睡上一觉，
并且暗示自己一旦睡着，便会「人事不省」的私密好事……并且用实际行动，再
次体验了其中的无限销魂和畅爽默契……

　　那之后，于美琳再次单独给了小姨郑多春一千万，作为报答养育之恩。小姨
郑多春真的有钱了，也真的逐一实现了原初的梦想——不但兴建了祥云小学，自
己当上了校长，还重修了祥云寺，并在重生成谢盈丰的汤学良，和杨二正的共同
建议和协助下，在新建的祥云寺中，给大黄狗修建了一座塔墓，以此来纪念这条
为大家奉献了一切的狗兄弟……

　　另外，小姨郑多春还在祥云河上兴建了大桥，以及一直通到村里，通到家门
口的柏油马路……

　　还找到了离乡背井的老村长徐天长，将麻志刚巧取豪夺的那些他家的那些家
产还给了他……

　　原先跟重生成杨二正的汤学良有过关系的女人——火山胡居然第一个生出了
一个儿子，这让他公公十分满意，居然允许她回到了娘家，在答应将那个孩子好
生抚养的前提下，嫁给了一个年轻的男人，过上了幸福生活……

　　接着荷兰猪生了个可爱的女儿，大闸蟹很是高兴，对外宣称他大闸蟹又重振
雄风了……

　　再后来是改头换面的胭脂狼生下了一个儿子，耿二彪完全不知道是杨二正的
种，完全当成了自己的儿子，喜欢得不得了……

　　再后来，啃青牛也生了个儿子，只是他在麻志刚被处决之前，就与他办理了
离婚手续，然后，将家产变卖了，就带着孩子回到了娘家……

　　还有雷艳芳，生了个健康的漂亮的男孩儿，因为大家都认为那是她跟男辅导
员所生，所以，孩子也就有了相应的身份户口……

　　怀胎十月，一朝分娩——小姨郑多春也生了，而且一下子生出了龙凤胎——
给男孩取名叫了于十全，给女孩取名叫了于十美……

　　后来的好多年里，重生成谢盈丰的汤学良，用自己崭新的身体以不同的方式
满足着雷艳芳、郑多春以及于美琳的各种需求，从不爽约，乐此不疲……一直到
于美琳大学毕业，到了法定婚龄的时候，才与她举行了隆重的婚礼……

　　新婚之夜，于美琳凝望即将开启自己尘封多年Ｃ女封条的新郎，幸福指数早
已销- 魂- 荡- 魄，高- 潮- 迭- 起……

　　【亲，感谢各位亲们对小姨多春的鼎力支持，今天终于完本了。「十全十美」
哈，说实话，还真有点意犹未尽，还有很多好的情节桥段没有描绘出来，只能作
为遗憾，留待下本书中继续发挥了……再次感谢一直跟读的读者朋友，你们的不
懈支持，才让作者一直努力，坚持写下去，或许下一本有跟多精彩的人物和故事
与各位朋友分享，致谢！】