末日幻想（１－２）　作者：windq
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 14:15

简评
----------
                             　末日幻想


作者：windqf　　
2008/6/20首发色中色

　　在几万米的高空上看去，脚下的地球在安静的沉睡着，盖着厚厚的云雾。

　　穿过这厚厚的云层，淡黄色的陆地夹杂着灰黑色的雾状长带，原本蓝色的海
洋变成厚厚的坚冰——一片苍白。一切在缓缓的转着，是的，缓缓的，白昼异常
的长，黑夜亦是如此。

　　原本２４小时的白昼和黑夜的交替现在超过了７２个小时。地面上死一般的
安静，没有车来车往，没有鸟语花香，没有污染，没有战争，确切的说——没有
一个人。

　　整个世界的五分之四都被厚厚的坚冰覆盖着，覆盖着高山，覆盖着河流，覆
盖着树木，覆盖着一座又一座的城市。剩余的地区是茫茫的沙漠，没有风，没有
阳光，白天是黑暗的，夜晚也是黑暗的，一片死寂。

　　公元２１８０年。

　　这就是我所看到的，在几万米的高空，确切的说「我」不能确定是「我」，
这一切的景象，都是在卫星下方的探头传输到我的生物电脑里，生物电脑分析了
影像通过视觉神经传输到大脑里，让我「看」到了这一番景象。

　　如果说我是人类的幸存者之一，不如说我是一副幸存的大脑。是的，「我」
仅仅是一副大脑，其他什么也不是。

　　５２年了，我恪守在我的岗位上，默默的做着我的科研工作，在这个安静的
轨道上，我不知道什么是寂寞，什么是孤单，不知道什么是痛苦，什么是饥饿。

　　我对于地面上来说仅仅是最先进的生物电脑，和地面上唯一的联系就是数据
的传输，同样的，地面上的变故对于我来说没有什么影响，我不需要吃饭，不需
要睡觉，永远清醒，永远保持理智，永远！可是仅限于我的大脑，我的身体是生
物机器人——这是我选择的方式。

　　已经两个月了，冰河时期的突然到来让所有人、所有动物、所有植物都始料
未及，仿佛这并不是自然的灾难，是上帝一瞬间的旨意，没有人能够逃脱。

　　除了我们——在地球轨道上运转的空间站和一颗卫星。

　　两个中间站，一个中国的，叫玄风，一共１８个幸存者；一个属于世界联合
国，ＢＥＤＩＡ，３２个幸存者。还有一个，就是我——卫星ＥＶＥ，如果他们
把我也认为是幸存者的话。

　　我不属于任何一个国家，是世界新科技小组的秘密卫星，世界新科技小组是
世界上最最顶尖的科学家所组成的小组，不隶属于哪个国家，掌握着几乎整个世
界的最顶尖的科技。

　　我原本是这个小组成员之一，因为一场谋杀我的肉体受到了极严重的破坏，
我的同事们将我的大脑装入了这个生物机器人身上（又或者是把机器人装到我身
上？），经过一番讨论我就来到了这颗只有９。５平方米的秘密卫星中工作，即
使在同事眼中，我也是一个异类吧，呵呵。

　　也因为这个，我幸运的存活了下来。

　　这段时间我也在观察那两个空间站，没有了地面的补给，想必这两个空间站
里的人都很难存活下来。作为最先进的生物电脑，我可以轻易的侵入到两个空间
站中，其实现在空间站里的人也管不上什么侵入不侵入了，活命要紧。

　　两个月中，空间站里发生了许多事情，事情最多的是ＢＥＤＩＡ，似乎因为
限定了食物份量导致了不安定因素，多数人生活在焦虑之中；中国的玄风似乎要
好一点，中国人一向都比较聪明实际，已经开始改造空间站以备以后艰苦的日子
了。

　　但有一点似乎让我有点担心，因为物资的缺乏，ＢＥＤＩＡ的人中已经有人
将目标锁定了玄风。

　　没人想到我，呵呵，也许是没有人发现，也许发现了也不会在意我吧。

　　我苦笑，面部生物机械感觉到大脑皮层的脑电波，将嘴咧了一下，我照了照
镜子，真丑……

　　也许某一天，这两个空间站也消失了，整个地球，不，整个宇宙就只剩下我
一个半人，我在这个世界上还有什么意义呢？


　　　　　　　　　　　　　（一）罪恶的地球遗孤

　　２１８０年７月４日

　　ＢＥＤＩＡ今天很安静，我敏感的察觉到今天会有什么事情发生。

　　果然，在１６时ＢＥＤＩＡ在地球的阴暗面放出一艘小型飞船，顺着玄风的
方向进入了轨道。

　　看得出来，这是一艘武装飞船，我简单的到数据库分析了一下，这是苏菲格
尔公司出品的快速机动巡逻飞船，速度快质量小，体积不大，里面可以乘坐６个
人。飞船进入轨道就熄火并关闭了所有电源，悄悄滑行。目标很明显，一定是玄
风和玄风上的生物供给系统。

　　他们开始行动了。

　　地球的另一面，玄风正在紧张的改造中，原先空间站偌大的看台现在已经变
成了一个小型太空生物棚，的这个时候巡逻飞船发动偷袭，玄风肯定要挂。

　　我不是中国人，不过我对这个传奇的文明古国从小就抱有好感，从心底里我
不希望玄风受到什么伤害，而且现在也只有这么些幸存者，少了一个就永远少了
一个。

　　还有１７分钟了，我决定帮助玄风。

　　好长时间没练手了，正好来过过瘾。

　　轻易的我潜入了玄风的系统，通过监视器，玄风里的人员几乎都在改造作业
中，没有人注意到有一艘小型的武装飞船正在向他们驶来。

　　干脆，我将玄风的计算机中枢与工作的人员切断，接管了玄风的控制权，透
过监视器，玄风计算机中枢控制室里的人此时惊慌失措，急忙调试。

　　在这几个人中，有个人吸引了我的注意，她没有像其他人一样惊慌失措，反
而镇静的到走到窗前看了看，这个女人，不，应该是女孩，最多就２０多岁吧，
依照中国的审美标准来看，应该是一个美女，手臂上编号００２４，该死，我在
看些什么呢。

　　我找到了玄风的防御系统控制程式，将玄风的状态转为自动防御状态，中国
的武器装备在进攻方面平平，可是在防御方面还是做的还是很不错的。此时空间
站的光防护罩已经打开，撑开一个半径大约１ｋｍ的防护罩。光能炮台已经列装
完毕，正在充电中。为了以防万一，我控制了两个光能炮台和一个雷炮。

　　不一会，黑暗中有一颗不起眼的光点出现了，越来越近，是巡逻武装飞船！

　　光防护罩已经升到最大电力，阻挡一个小小的武装飞船应该是不成问题的，
ＢＥＤＩＡ里的人是不是脑袋秀逗了，也太小看中国人了吧。在距离玄风还有５
０千米的时候，武装飞船忽然启动，加速冲了过来，同时放出好几颗破甲弹，小
把戏，该不会认为就这么点东西就能冲过来吧？

　　破甲弹打到了光防护罩上激起数层涟漪，形成冲击波向周围散去，飞船的速
度依然没有减速，眼看就要撞上光防护罩了，不是吧，这么不要命？

　　轰！

　　空间站震颤了一下，光防护罩剧烈的震荡起来。

　　就这么完了？

　　轰！

　　紧接这第一次爆炸，第二次爆炸瞬间爆发了出来，而且比第一次来得猛烈的
多，我连忙将光防护罩的能量都集中在爆炸处，勉强挡住。核弹！我心中大骇。
还好光防护罩没有破，ＢＥＤＩＡ里的人到底要做什么？

　　呜……玄风里的警报声响起。

　　反应也太迟了吧。我心想。

　　忽然，我感应到又有几个热源，糟了！是ＢＥＤＩＡ的武装飞船，靠，好一
招声东击西，轨道，滑行时间，交汇地点，都算得刚刚好，看来ＢＥＤＩＡ里的
那帮家伙真的不是吃素的。

　　防护罩还在集中抵御着核爆的余波和辐射，其他地方都已经岌岌可危，武装
飞船一冲就破。旋风上的炮台都已经开炮，我立刻调转炮台，向那几个热源轰了
几炮，都被灵活的避开，不过那几艘飞船也无法靠近空间站。就这样僵持着。我
尝试着侵入武装飞船的系统，居然失败了，手动驾驶！我忽然想起中国的干扰技
术很是强悍，所以这几搜飞船把网络都切断了。

　　忽然，玄风的底舱开了，飞速的开出了一艘迷你小艇，之所以说是迷你，是
因为实在很小，和一个人差不多大，上面坐着一个人，是刚才的那个女孩，手臂
上清晰的印着００２４。很快，小艇开到了武装飞船中间。

　　只见她驾驶着小艇飞速的贴近飞船之后又与飞船擦身而过，速度之快让我咂
舌，虽然我并没有真正的舌头可咂。不一会儿这艘倒霉的武装飞船就渐渐停了下
来，后面的引擎上依稀可以看到白色的亮闪闪的东西——是冰！不一会，这四艘
飞船都乖乖下来。

　　强……悍！我只能这么说。

　　女孩飞回去之后我就一直用空间站上的摄像头跟着她，下了小艇她径直去了
中枢控制室，恩，身材还是不错滴，头发也是我喜欢的类型，我查了一下她的资
料，原来她叫萧薇，今年才２２岁，来空间站才１年多，不过作为清华这样世界
级的大学里的尖子生，她已经是少尉级别了。

　　我偷偷调出了她的３ｄ图像识别系统，呵呵，别问我为什么要看，因为，这
个是全裸的。

　　这个是短发的，是萧薇２２岁扫描的，身高１６５ｍｍ。体重４８ｋｇ，脸
圆圆的，大大的眼睛，看起来很深邃很单纯，嘴巴小小的，面颊很可爱，肉嘟嘟
的，身材有点婴儿肥，不过十分匀称，让我很怀疑刚刚那么敏捷的动作是她做出
来的。

　　身上的皮肤很好，白白的，乳房不是很大Ｂ罩杯吧，不过乳头是粉红的，阴
部很光滑，一根毛也没有，是做过阴部护理了吧。我忽然好奇她是不是处女，将
扫描深度切入了６ｃｍ，晕，完整的——处女膜。

　　我正陶醉着看着萧薇，完全没注意到她到中枢控制室做什么，不一会，我就
莫名其妙的失去了玄风的控制权，接着眼前一黑就什么也看不到了。

　　我和玄风的连接断了，被他们发现了吗？真倒霉……

　　中国的技术的真是可以，居然能从我手里夺回控制权，看样子实力不容小觑
啊，不过这个萧薇我还是蛮好奇的，很漂亮的小姑娘，也是比较有实力的家伙，
很想去会会。

　　唉，我久违的男性的心理特征又出现了，悲哀的看着自己的身体，胯下光光
的，比萧薇还干净。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呵呵，这两天正好在家没什么事情，想起来想写一篇科幻小说，文笔不好请
大家见谅，希望能得到你们支持和鼓励。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　（二）第一次不亲密接触
　　
　　经过这一次ＢＥＤＩＡ的偷袭之后，玄风对外的警备加强了许多，每天都有
人在５００ｋｍ的半径范围内巡逻，防御程式的级别也升到了２级待战状态。

　　要偷袭旋风几乎是不可能的了，同样的我也要费一番功夫才能潜入到玄风的
系统中。不过中国人的做事方式真的比较奇怪，在遭受偷袭之后没有进行报复性
的反击，反而对ＢＥＤＩＡ发了一通声明，大意如下：

　　「对于公元２１８０年７月４日所发生的不幸事件，我站深表遗憾。在目前
这样的状况，作为幸存者我们此时更需要的是相互团结相互帮助。

　　我们相信此次的行为是贵站少数人的极端之举，希望贵站能贯彻世界联合国
的和平团结的原则，杜绝此类事件的发生。对于本次袭击我站的人员（计８人）
我们会于７日后送还，忘贵站到时接收。」

　　呵呵，中国人的做事方式。不过ＢＥＤＩＡ没有作出任何的回应，这两天我
也在密切的注意着ＢＥＤＩＡ里的情况。

　　整个空间站除了餐厅和休憩室有几个人出入以外几乎看不到其他人。我算了
算，上次的偷袭应该出动了９个，一艘飞船爆炸死了两个，还剩７个。

　　ＢＥＤＩＡ这边应该还剩２３个才对，这么这两天之有几个人出入呢，ＢＥ
ＤＩＡ里的食物应该也不多了，我到储藏室看过，基本上都空了，整个空间站里
估计也只有水是充足的，在循环系统中不断的再生。那那几个人总到餐厅吃的什
么呢？

　　我隐隐的有一种不好的预感。

　　餐厅里的监视器我什么也看不到，应该是坏掉了。

　　总控制室里一个人也没有，是无人值守智能运作的状态，中央靠下的一个信
息显示窗口里静静的展开着一份声明——中国人的声明。

　　不行！我要去看看。

　　我到ＢＥＤＩＡ的系统中找到了维修室，里面还有几个维修机器人，破解了
开启程式，我开始遥控机器人向餐厅驶去。过道的地面上很脏，说不清是什么东
西粘在上面，真够恶心的。没空去分析这些，我开到了餐厅，刚要进去却发现一
个严重的问题。

　　根本进不去！

　　餐厅舱口已经严重的变形，中间似乎是什么东西大力的撬开只能容下一个人
侧身过去，门上都是弹痕，似乎发生了一场激烈的战斗，我努力回想什么时候Ｂ
ＥＤＩＡ上发生这样的战斗却什么也想不起来，不对啊，我一直都在监控着呢，
什么时候，对了！是偷袭的那天，进攻的时候，我把力都放到了玄风那了，都不
知道ＢＥＤＩＡ这发生了什么，一定是那个时候。

　　没办法，我将维修机器人的探头伸长。

　　虽然我有心理准备，可看到这个场面是在令我震撼，我感觉要吐出来（虽然
没什么东西可吐）。

　　餐厅的两张桌子上放着两个人的尸块，之所以说是尸块，因为那个身体已经
不完整了。一个头没有了，左手臂少了一节，另外一只紧紧的捂着胸口，看着胸
前的形状应该是个女的，两个乳头已经被人咬掉，上面都是牙印，仔细的看上面
还有四个均匀的小孔，应该是虎牙的痕迹吧。

　　不对，更像是野兽的痕迹。她的下半身已经没有了，两只脚孤零零的放在桌
子的另外一边。另一个桌子上更让人受不了，皮都被剥掉了，内脏都没了，血淋
淋的眼珠默然的看着上面，仿佛不知道自己发生了什么事情。

　　整个餐厅地上都是暗红凝固的血，旁边的自动烹饪炉里还吊着一块东西，好
像是腿。

　　我决定还是不把监视器修好了。

　　把探头收回，我急忙将机器人开了出去我的脑子里很乱，机器人也在整个Ｂ
ＥＤＩＡ里漫无目的的开。在一个拐角，我听到传感器里似乎有什么声音。

　　「呼……呼……啊……啊……」

　　是男人的声音，不说我也知道这个男的在做什么。

　　在这么血腥的环境里做爱，我不得不佩服这两个人，我偷偷的将探头伸到拐
角，一张努力摇动着的屁股正压着一个女人的大腿，旁边放着胶带和润滑液。

　　男的身材不高，身上有许多的毛，看样子是欧洲人吧，男的干的大汗淋漓，
气喘吁吁，女的腿很细长，比较白，腿型很好看，偌大的阳具在娇小白皙的屁股
上抽插，肛交？那个女的却一声不吭，确切的说，是一动不动。

　　我觉得奇怪，将探头往前探了探，我狂晕。

　　确切的说，我正在看着一个男的在干一个女人的下半身，上半身已经不知去
向。而且女的脚也不见了，这不就是我刚刚在餐厅里桌子上躺的那个女人吗？

　　我又仔细的看了看那个男子，胸前的毛更是茂密，头上梳着一个奇怪的发鬓
头发在头顶上扎了起来，眼睛小小的，很矮——日本人！

　　日本人是出了名的变态名族，可我不知道有这么变态。

　　实在不想再看下去了，我切断了连接，做了下脑波按摩，脑子疼。现在在Ｂ
ＥＤＩＡ上面，及我看到的就死了两个，还剩１９个。最近真的是发生了很多事
情啊。我也感觉越来越不舒服，我的生物机器好像循环系统出了点问题，我总是
感觉脑子不舒服，是缺氧吧。

　　我不喜欢这样的状态，因为总不休息，总不睡觉，因为我不需要。我的生物
体何可以保证脑部细胞激起健康的新陈代谢，维持最健康的状态，可我还是喜欢
睡觉和休息，尤其是这个时候头脑总想起ＢＥＤＩＡ里的情景，让我着实不爽。

　　算了，打算打算自己吧。这样的自己可以算是永生了，如果机器运转正常，
太阳不消失我也不会消失，可是这样可悲的永生又有什么意义呢？现在的地球这
幅烂样，没有个几百万年是不会改变的了，难道在这几百万年我都要在这样的轨
道里面游荡？不敢想象。

　　忽然觉得自己很可怜，我忽然想好好的保护玄风里的人，希望他们可以多陪
我一阵子，不过上次我的疏忽差点让玄风挂了，幸亏是萧薇，不然还不知道要僵
持多久呢。如果可以，让我变回一个普通人我也愿意，以现在的状态，应该可以
活个两三百年吧，够长了。

　　我又开始怀念以前的我了，我２３岁就不幸变成了这幅样子，要不是在这个
小组我是最年轻也是最具有潜力的科学人员，我恐怕早就自然死了，这是世界联
合国的「人道准则」规定的。

　　看看玄风怎么样了吧？我定了定神，开始偷偷潜入玄风的系统。

　　「嘭！嘭！嘭！」

　　咦？是谁在敲门？不是吧，我脑子坏了？幻听了吗？哇靠，这么快我就神经
了？

　　「嘭！嘭！嘭！」

　　不对，真的有人在敲，我向舱外看去，有一个人影在敲着我的窗，白色的，
小小的，胸前鼓鼓的，００２６，是萧薇！？

　　我很惊讶没也很沮丧，老天，她居然发现并且追踪而且找到我了！

　　我向舱外笑了笑，不知道她有没有看到。我起身靠近舱口，跟她打招呼，
「你好！」我「好」字还没说出口就看到她举起了光能枪。

　　我倒！不是吧，这样就要吧我杀了。我本能的把手举了起来，「别开枪，我
不是坏人」我用中国话发送了信息，不过她好像没听到，萧薇打了一个趴下的手
势，趴下？我乖乖的趴下了，虽然很狭小，我还是做了一个趴下的姿势。

　　开玩笑，这么近的距离那光能抢一枪就能击碎我的舱窗，我能不听话吗？

　　「嘎查！」

　　我的卫星一震，好像接上了什么东西，然后就以一个我很难想象的加速度飞
了出去，「咣」我的头重重的磕在了舱顶，眼前一黑，就什么也不知道了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼呼，写的很辛苦啊。希望大家喜欢我的作品，如果您喜欢请红心我一下，
谢谢，请尊重和支持原创作品。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）