看我是如何泡的班花的
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 05:03


简评
----------
　　　　　　　　　　　　看我是如何泡的班花的


作者：mhyitt
排版：没落的王子


　　我们学校的寝室是那种一栋大楼分两半的，左边是男生寝室，右边是女生寝
室……由于我的宿舍房间离女生寝室很近，并且隔音效果不是很好，有时候她们
女生那边吵架我们这边都能听的清清楚楚。

　　有一次她们又吵了起来，吵的我们寝室睡不着觉，就起来商量让一个人去女
生寝室骂她们，让她们别唧唧歪歪的。于是我们就抽签决定喽，谁知道这帮龟孙
子是不是作弊了，竟然抽到了我……于是我在无限郁闷+ 期待的心情被推进了女
生寝室。

　　由于我是第一次进女生寝室，有点不敢+ 和不好意思，毕竟一个大男生进女
生寝室传出去了也不好啊。可是我到了女生吵架的那个寝室的时候，她们已经不
吵了。

　　丫的，白来了！我开始往回走，突然前面传来了脚步声。听这脚步就知道是
老师查寝来了，把我吓个半死，看见身后就是女厕所，赶紧跑了进去。

　　过了大约５分钟，突然又一阵脚步声传来。不好，是有女生来上厕所了。我
就跑进一个单间位，把门反锁上，屏住呼吸听声。来的好像是纪萱，她可是我们
班的班花啊，追她的人多了去了。当然也包括我啦，可是这娘们理都不理我们。

　　切！真他妈以为你是什么沉鱼落雁闭月羞花啊，我呸……想到这里我就无限
气愤。可是没办法，气也得忍着，谁让人家看不上你呢。要怪就怪自己长的为啥
不那么地帅吧……

　　这时纪萱进了我隔壁的那个单间，瞬间我就有了偷窥的想法。于是我就找缝
隙，郁闷，这谁弄的厕所？连个缝都没有，搞什么搞嘛！

　　过了一会儿我竟然听到纪萱在呻吟，难道，她在手淫？哇靠！这么走运！中
头奖啦！于是我连忙压住心中的兴奋，竖起耳朵仔细的听。哇，这娘们还真是贱
哎。真是在手淫，一听动静我的ＪＪ立刻就撑起了一个小帐篷。

　　这娘们是不是知道我在这里故意来的啊，弄的我下半身这个不舒服，以后再
也不穿牛仔裤出来了。我听着纪萱的声音，突然好想冲过去看个够。这时我想到
了一个绝妙的招，我拿出手机，轻轻的走出单间，然后打开纪萱的门，偷偷的照
了好几张照片，然后就回寝室了。晚上看着这些照片，失眠了。死纪萱，你等明
天我要你好看。嘿嘿嘿。

　　第二天我把纪萱叫了出来，她又摆出一副不耐烦的样子，真想过去痛扁她一
顿。于是我把手机里的照片拿给她看，她的脸色一下子就变了，说：「你怎么拍
到的。你卑鄙！」

　　我说：「你别管我怎么拍到的，看起来你昨天是不是很爽啊？我也想爽爽，
让我爽一次我就把这些照片还你。」

　　纪萱说：「你做梦！」

　　我说：「你没有选择，除非你想让整个学校包括你的父母知道你是什么样的
人。」

　　纪萱咬了咬下嘴唇，说：「你说话算数？就一次然后就放过我？」

　　我说：「当然算数，今晚１０点在昨天的地方等我。」然后我扬长而去。

　　终于熬到了９点半，我偷偷的进了女生寝室的厕所，等待纪萱的到来。到了
１０点她还是没来，我正在想她是不是不来的时候，纪萱到了。

　　我冲她嘿嘿一笑，说：「呦，大小姐终于来了啊，我都等的不耐烦了。」

　　纪萱瞪了我一眼。说：「你到底怎么样才肯放过我？」

　　我说：「我不是说过了嘛，让我爽一把，爽完了就把照片给你。」

　　纪萱哭了，说：「我求求你放过我好不好？」我的心当时一软，但想到，要
是今天治不了她以后难免会出什么鸟事。不行，不能可怜她。于是我就把裤子脱
了，说：「帮我含含。」纪萱想让我射了以后赶紧走，于是也很配合的张开了小
嘴。

　　哇！我做梦都没想到我们班的班花竟然为我口交哎！好舒服啊，热热的。然
后纪萱的牙齿一下一下不小心的刮过包皮，舌头生疏的舔着龟头，让我差一点就
失守精关。

　　我说：「停，帮我手淫，然后舌头舔龟头。」纪萱于是就边瞪着我边一下一
下的舔着我的龟头。要射的时候我大声说：「张嘴！」纪萱没明白是什么意思。

　　嘴刚张了一半，我就全射进她的嘴里了，给她呛的一直咳嗽。

　　我就坐马桶上歇会，突然想到万一有人来怎么办？于是就把纪萱拉进单间，
把门反锁上。纪萱瞪大了眼睛说：「不是说让你爽就可以了么？你刚才爽过了可
以把照片给我了吧？你把门锁上干什么？」

　　我说：「嗯？我还没满意呢，我想看看你手淫时的样子，看完了我就把照片
给你。」

　　纪萱说：「你无赖！」

　　我说：「我就无赖了，快点的，别让我废话，你再不脱我帮你。」

　　纪萱有点无奈的把衣服脱了，看的我呆了。一对精致的大咪咪，大约有Ｃ罩
杯，那一片黑森林下面令人向往啊。

　　可是她傻傻的站在那里，用双手挡住重要部位。我说：「你手淫啊，别让我
等好不好？别告诉我你不好意思，昨天不是还弄的很爽么？」纪萱很无奈的开始
手淫，刚开始的时候纪萱忍着不让自己叫出声。

　　可是由于我上前舔她的咪咪，她怎么也忍不住了，呻吟了起来。于是我也很
卖力的舔，一边舔一边揉她另一个大咪咪。过了大约有３分钟。纪萱的身体开始
颤抖，原来纪萱她高潮了。高潮后的纪萱瘫在了马桶上，脸红扑扑的，看的我怎
么也忍不住了，上去把她的两脚放到我的肩上，然后ＪＪ对准阴道，插进去了一
个龟头。

　　纪萱啊的一声，想要推开我。可是由于刚刚高潮，一点力气都没有，只能让
我「胡作非为」。我一看她屈服了，就用力插进去，一下就插到底了。很意外的
纪萱竟然不是处女，于是想，自己费这么大劲弄到的还ＴＭ不是处女。

　　转念又一想，不是处女好对付啊，于是很卖力的操纪萱。虽然不是处女，但
还是很紧啊，好像会吸人似的，一看就知道是个名器。于是我就把自己会的技术
全用了出来。弄的纪萱一直浪叫：「啊……好哥哥……用力……啊啊……操死我
了……爽……对……对……就这样……」

　　听到这些我知道纪萱已经折服在我的胯下了。

　　突然我不动了，纪萱说：「好哥哥……继续啊……别停啊……」可我还是不
动。纪萱急了，自己动了起来。

　　看到这样我说：「哥哥我操的你爽不爽啊？以后天天让我操行不行？」纪萱
当时可能已经处于疯狂状态了。问她什么都说：「恩……好……天天操我啊……
就是那里……舒服……操死我吧……」

　　我又用力地插了８０多下，纪萱又高潮了。她的淫水烫的我的ＪＪ爽的不得
了，加上高潮的时候阴道一紧一紧的，弄的我一下就缴了械。

　　我把衣服穿上，然后让她看着我把手机里的照片删掉，然后我就回寝室了。

　　回到寝室才想到，明天怎么办？

　　算了，不管她了。睡觉。今天竟然又失眠了……

　　第二天纪萱竟然主动靠近我，于是产生了我和纪萱谈恋爱的疯言疯语。我一
看纪萱好像没什么太大反应，就放心了。唯一不正常的就是她有事没事总往我这
里瞄……看的我心里这个发毛……

　　一个月后……纪萱成了我女朋友。当然天天少不了往女生寝室跑了。嘿嘿。

　　那帮和我一个寝室的小子还想我传授什么经验泡到班花呢，我这能告诉他们
么？

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
