我爱大牌情人
fzl666
我爱大牌情人


作者：不详
字数：122417


    第一章

    我爱大牌情人　１

    只想这样悄悄地爱着你

    只要你　回头看我一眼

    我就有继续爱你的力量……

    金色阳光映洒在洁净无瑕的蓝色海洋上，一望无际的万里晴空令人不禁心情
大好，优闲自若的梁歆歆穿着养眼的三点式比基尼，露出凹门有致的完美胴体，
懒洋洋地靠在舒适的躺椅上，身旁有几位健壮的大帅哥一边剥水果喂她吃，一边
挥着凉扇替她扇风。

    「来，吃颗葡萄。」帅哥一号将剥好的葡萄抵在梁歆歆柔软的唇畔上，她毫
不费力地一口含入。

    「呵呵！」梁歆歆骄傲地轻笑两声。

    女人哪！只要有点姿色，不小心再拥有一副妖娆的好身材，随便勾勾手指，
便有成群的拥戴者蜂拥而上任君挑选；而她就是那个倍受瞩目的幸运儿，看这些
小狼狗们殷勤的模样，真是教她不自满也难！

    「这力道可以吗？」帅哥二号一双线条十足的大手在梁歆歆修长的美腿上徐
徐按摩。

    「嗯。」梁歆歆舒服地闭上眼，享受着帅哥们的卑微奉承，宛如女王般高高
在上。

    能体验到这般尊贵的高级待遇，对其他人而言应该像是一场梦吧！咦？梦…
…

    梁歆歆猛地睁开眼睛，四周瞬间变成粉红色的房间格局。

    她的黄金沙滩、健美帅哥呢？她一跃起身，惊疑地环顾四周。当目光扫向床
头上的凯蒂猫闹钟时，她忍不住大叫一声，一口气冲出门外。

    「妈，你怎么没叫我起床？我快迟到了啦！」梁歆歆嚷嚷完，再度冲回房间，
以最快的速度刷牙洗脸、套上制服。

    「你还好意思说！」梁母缓步踱至门边，斜睨着手忙脚乱的梁歆歆。「我每
五分钟就上来叫你一次，你死也不起床，我也没办法！」

    梁母无奈地摇摇头，生了这么一个爱赖床的宝贝女儿，真不晓得是遗传到谁？

    「厚～你不会叫大声一点啊？我根本都没听到。」梁歆歆随手拿条橡皮筋圈
住一头乱发，嘴里不停抱怨。

    「怪我咧？」这年头，老妈子真是不好当哦！「我看你睡到都流口水了，该
不会是作了什么美梦舍不得醒吧？」

    梁母一箭正中红标，梁歆歆的小脸悄悄红了。

    「讨厌！不跟你说了啦！」梁歆歆抓起书桌上的书包。「我先走了。」

    「你不吃完早餐再走？」梁母抓住像无头苍蝇的梁歆歆，关心地问道。

    「来不及了啦！」

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    梁歆歆躲在围墙逞，经验老到地察看地形，准备在没人注意的时候偷溜进校
门。

    嘿！就是现在！

    趁着教官和警卫聊得正开心，梁歆歆偷偷地从教官背后蹑手蹑脚地溜进校门
……

    梁歆歆正以为自己就要逃过一劫，怎知后方突然传来一句有力的呼唤。

    「梁歆歆，你给我站住！」

    呃……一滴冷汗从梁歆歆额间滴落，她悻悻然地转过身，换上一张陪笑的脸。
「教、教官好！」

    教官踏着刚正不阿的步伐，一脸兴味地瞅着梁歆歆。「你真以为神不知、鬼
不觉啊？」

    「没有、没有。」梁歆歆连忙否认，还不忘讨好地把背脊挺直。「我知道教
官您最厉害了，什么事都逃不过您的法眼！」

    「哦？」教官右边的眉毛挑得高高的。「所以呢？」

    「所以我刚才不好意思打扰到您聊天，学生手册有写，要尊重师长，不可忤
逆顶撞，教官在讲话的时候不可从中插嘴，否则要记过的！」梁歆歆使出三寸不
烂之舌，说得口沫横飞。

    心里却不断拜见佛祖、祈祷圣母玛丽亚、助生娘娘、观世音菩萨……什么乱
七八糟的都求了，只盼眼前的教官大人放过小女子一马！

    「哼！」教官显然不吃这一套，冷笑—声。「既然你把学生手册背得滚瓜烂
熟，那里头有没有告诉你，本校学生需在每日七点三十分前到校？你看看现在几
点了！」

    梁歆歆心虚地瞄瞄腕上的手表。「呃，八点十分……」

    闻言，教官嗓门大开地咆哮。「你也知道迟到半个多钟头了？从开学到现在，
我二天两头就看你偷偷摸摸地走进来！」

    「可是人家一次也没有成功……」梁歆歆讲得很小声，偏偏还是被听到了。

    「废话！你以为我在这里站假的啊？凭你那三脚猫的功夫……」教官双手抱
胸。「告诉你，我看多了！」

    「对不起嘛！」梁歆歆懊恼地低垂臻首。早知道就光明正大地走进来，反正
都免不了被训一顿，至少还少一个罪名。

    「对不起有什么用？你到底什么时候才能改掉这个坏习惯啊？我就不信你和
男朋友约会会迟到，难道你就不能拿出同样的精神吗……」

    唉！老人家就是这样，一件小事也能扯出十头牛都拉不动的琐事，而且骂得
顺口了，要停下来歇口气就不是那么容易罗！

    唉、唉、唉！梁歆歆在心里重重叹了三声，觉得教官再继续念下去，难保她
的耳朵不会长蜘蛛网。

    忽然，梁歆歆看见一个颀长的身影闪进校门，应该也是和她一样睡过头的学
生吧？但他脸上轻松泰然的神态却教她忍不住质疑。

    只见他大大方方地接近教官，毫不避讳地打断教官的训话。

    「教官早！看来您今天精气十足哦！」还胆大包天地开着教官的玩笑。

    「葛胤修？」教官霎时住口，眉头皱得更紧。「你又迟到了，怎么老说不听
呢？」

    「我也不想啊！是今天天气太好，害我不小心睡晚了。」葛胤修完全不否认，
彷佛一切都是应该的。

    梁歆歆听见，小手暗地在背后替他鼓掌。

    她的眼神不由自主地流连在那张狂妄不羁的俊颜上，心窝没来由地怦怦乱跳，
那种莫名的情愫来得十分突兀，教她有点措手小及，涣散的小脑袋头一遭体会到
什么叫作一见钟情！

    「你说的是什么话？」教官有种不被尊重的不悦，但一想到葛胤修是学校创
始以来数一数二的高材生，而且家庭背景雄厚，光是他父亲葛靖每年捐献给校方
的巨额，就让他不得不忍让三分。

    「实话。」葛胤修天不怕地不怕地回嘴，看着一脸痴呆的梁歆歆。「没见过
你，你是一年级的新生吗？」

    「是、是的，学长好！」他的注意令她心喜，一开口就透露出紧张的情绪，
结巴的模样惹得他一阵莞尔，决定逗逗她。

    「你为什么一直盯着我？我长得很丑吗？还是哪里奇怪了？」

    「不、不、不！学长一点都不丑，你比明星还帅！」梁歆歆忙不迭地挥手解
释，生怕葛胤修有所误会。

    葛胤修迷人的五官及标准的身材，完全不输她梦里的帅哥，反倒更胜一筹！

    「真的假的？那我谢谢你的赞美罗！」葛胤修轻佻地吹着口哨。

    「喂！你们不要忘记我的存在！」教官横眉竖目地怒斥，不满自己被晾在一
旁。「你快回教室上课，不要干扰我教训学生。」他只想尽快赶走目中无人的葛
胤修。

    仿佛被一记闷雷打中，梁歆歆劈头就说：「怎么这样！教官你不公平！」哪
有这样差别待遇的？

    「我……」教官愣在原地。

    「我说教官啊，」祸根开尊口了。「你年纪也一大把了，何不把她放了，然
后回办公室好好休息呢？」

    「好嘛！教官你最好了！」梁歆歆见机不叮失，立刻轻声软语地撒娇，不忘
投了一记感激的目光给葛胤修。

    葛胤修则没有什么太大的反应，他很清楚自己长了一张迷死人不偿命的脸孔，
爱慕他的女孩子多不胜数，所以梁歆歆的倾心并不在他的意料之外。

    「算了、算了！你们都给我回去上课，烦死人了！」教官实在不得不投降，
每次一遇到葛胤修他就头疼。

    「耶！教官我爱你！」梁歆歆欢天喜地地跳了起来，只差没在教官那张老脸
上用力地「啵」一下。

    「那我呢？」葛胤修挑了挑眉向梁歆歆邀功。

    「学长，谢谢你！」梁歆歆当然没忘记救命恩人，夸张地朝葛胤修鞠个九十
度的躬。

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    梁歆歆雀跃地走进教室，带着蓝天白云般的好心情轻松度过上午四节她最讨
厌的国文及英文课。

    午休时间，女孩子们习惯大伙儿围着几张合并的桌子，一边吃饭一边聊八卦。

    梁歆歆就读的是一所由黄金堆砌起来的「颐华学苑」。为什么这么形容它呢？
因为「颐华学苑」里的学生大多是富家千金、公子，所以又称为「黄金学苑」。

    想要进来这所学校念书，光是有脑筋是不够的，家长更要具备有如印钞票的
赚钱功力，才可应付每学期光听到就令人咋舌的庞大学费。

    每间学校都不可避免地会有风云人物，或许是体格过人的篮球队员，或许是
被星探相中而登上杂志的美男子学长，而在「颐华学苑」，八卦中心便是集聪明、
多金和好皮相于一身的「东旭集团」总裁独生子——葛胤修。

    梁歆歆最要好的同学许佳颖和田敏琪，恰巧是收集所有第一手八卦消息的包
打听，梁歆歆个性比较傻气，和她们在一起通常只能当聆听者，不过虽然个性大
不相同，却非常合得来。

    「嘿嘿……」许佳颖奸笑两声，从口袋中掏出一张纸摊开在桌上。「你们看
看这是什么？」

    田敏琪立刻俯身一看。「哇靠！你是怎么拿到的？」

    「什么东西？」梁歆歆不疾不徐地望着上面的数字。「只不过是一张工作班
表嘛！」

    「这可是大家心中的白马王子——葛胤修的工作班表耶！」田敏琪刻意把声
音压低，她可不想被别人听到，否则不被迫杀才怪！

    「很了不起吧？这可是我一直拜托我阿娜答才有的哦！」许佳颖得意洋洋地
夹了一块牛肉往嘴里塞。

    「真有你的！」田敏琪揶揄地推推许佳颖的肩膀。「你阿娜答不会吃醋啊？」

    许佳颖的男朋友是葛胤修的同班同学，而且交情不错，不过，即使葛胤修的
酷帅是众所皆知的，但自己的女朋友对其他男人兴致勃勃，他难道不会心有不服？

    「会啊！他醋吃得可凶了，不过我告诉他这是我的生财工具，他听了后就没
话说了。」

    「生财工具？」田敏琪不解。

    「笨！」许佳颖轻敲好友不甚灵光的脑袋，眼中冒出金钱符号。「你想想，
我们学校有多少女生爱慕他，我手里这张情报一人卖个一百元就好，我不赚翻才
怪！」

    「佳颖大姊，请受小女子一拜。」田敏琪真是佩服到家了，据说许佳颖的父
亲是商界少见的白手起家范例，果然是有其父必有其女，连捞钱的好基因都遗传
到了。

    「好说、好说。」想到那堆白花花的钞票，许佳颖不禁眉开眼笑。

    「对不起……」此时，梁歆歆嗫嚅的声音响起。「你们刚刚说的葛胤修是谁
啊？」她觉得好耳熟哦！

    许佳颖和田敏琪很有默契地送梁歆歆一记白眼。

    「梁歆歆，我们同窗一个月来每天都在讨论的人，你居然现在才问他是谁！」
许佳颖手中的筷子直指梁歆歆的巧鼻，不敢置信地说。

    「你信不信整间颐华学苑只有你会问这种蠢问题？」田敏琪故意东看看、西
看看，暗示梁歆歆她的问题很丢脸。

    忽然，梁歆歆大叫一声，吓得她们赶紧捂住她的嘴。

    「夭寿哦！你没事干嘛尖叫？」

    「对呀！你以为你是哥伦布发现新大陆哦？」

    「不是啦！」梁歆歆费力扳下好友的手掌。「我问你们，葛胤修他是不是高
高瘦瘦、长得……很帅？！」她记得早上教官似乎是唤那个学长ㄍㄛ一ㄣㄒ一ㄡ。

    「歆歆，你看过哪个帅哥长得矮矮胖胖的？」许佳颖真是受够好友的天兵了。

    「也对！」梁歆歆抠抠脸颊，努力回想。「那他……是不是经常迟到？」听
教官那段话，想必他也不是什么乖巧的学生。

    「看来你和我们两位八卦女王相处了一个月，你都在神游。」田敏琪也忍不
住出声抗议。

    「呃，我只是比较没兴趣……」

    「咦？照你这么说，你该不会握有独家吧？」精明的许佳颖发现事有蹊跷。

    「真的吗？真的吗？」田敏琪瞳孔瞬间发亮。

    「也没什么啦！就今天早上……」梁歆歆将上午发生的事敍述一遍。

    「歆歆，你好幸福哦！好像英雄救美的剧情哦！」田敏琪羡慕地拉着梁歆歆
的手，决定以后每天迟到，看能不能也幸运地和葛胤修来一场邂逅。

    「对啊！我也觉得好不可思议，他真的长得好帅！」那一场小小的际遇，让
梁歆歆的心跳到现在都还有些纷乱呢！

    「完了，又一名无辜少女落入花花公子的毒手了。」许佳颖托住下巴，下了
一个结论。

    「佳颖，你为什么这么说？」梁歆歆睁大无知的水眸，看起来好不天真。

    「这就是你平常不注意听的后果。」许佳颖瞥了梁歆歆一眼，「葛胤修私生
活乱到极点是众所皆知的事，只要是长得有些姿色的女孩子，几乎都逃不过他的
手掌心，他花得理直气壮的原因，就是那些自愿送上门的笨女人造成的。」

    「那他总有真心喜欢过一、两个女生吧？」梁歆歆忍不住问。

    「没有！至少从没听过。」许佳颖一口气打断梁歆歆的希冀。

    「这样啊……」梁歆歆说不出心中那抹失落，只是觉得葛胤修不该是这样的
男生。她当然懂得无风不起浪的道理，只是，她不希望他在她心里留下负面的评
语。

    「歆歆，你该不会……喜欢上他了吧？」田敏琪也感受到梁歆歆的异样。

    梁歆歆向来将外头绘声绘影的八卦置身事外，她不像她们那么好奇，因为那
无关也不影响到她的生活，每当许佳颖和田敏琪聊葛胤修聊到翻天覆地时，她只
是附和地微笑，不想扫她们的兴。

    所以从梁歆歆破例地说出这几句话时，许佳颖和田敏琪马上敏感地察觉她对
葛胤修的心理变化。

    「没、没啦！我只是觉得他很帅而已。」未料好友会有此一问，不擅说谎的
梁歆歆一开口就露馅了。

    「这样最好啦！喜欢葛胤修的女生何其多，他真的不是你可以碰的。」许佳
颖不希望好友为那种男人受伤。

    「对啊！就和我一样把他当成偶像欣赏就好了。」田敏琪捏捏梁歆歆粉嫩的
脸颊。

    「嗯。」梁歆歆僵硬地露出一抹微笑，不想好友替她担忧。

    然而，被挑起的感情岂是说放就能放的？

    第二章

    第一次段考终于结束了，紧接到来的是更可怕的发考卷时间。

    今天上午发了数学和英文考卷，梁歆歆皆惊险地及格过关，接下来的国文是
梁歆歆最不拿手的科目，但她却一反常态地老神在在。

    「歆歆，你看起来很有自信哦！你都会写吗？」许佳颖太了解梁歆歆有如国
小程度的国文造诣，瞧她这副「好自在」的模样，怎不令人怀疑？

    「呃，我只有最后一大题会写。」梁歆歆吐吐舌头。

    「那就好，那一大题占七十分，看来你这次终于跳出黑名单了。」说真的，
这次国文考题简单到不行，梁歆歆竟然前面都不会写……这实在不是件光彩的事。

    严肃的国文老师踏着从容不迫的脚步站定在讲桌前，黑色镜框下锐利的鹰眼
迅速浏览过所有同学，愉悦的声响回荡在偌大的教室里。「恭喜各位同学，这是
你们在颐华学苑的第一次段考，你们果然不负老师的细心教导，考出一个非常漂
亮的成绩……」

    所有同学这才放下心中的一块大石，因为国文老师是标准的天使脸孔、魔鬼
心肠；生得一张优雅高尚的完美外在，教训学生的手段却阴险可怕地令人「皮皮
挫」。

    「但是呢……」

    国文老师刻意将语调拉长，四面八方马上传来不安的吸气声。

    国文老师那张妆点得十分精致的面孔开始扭曲。「有一位同学却出乎意料地
考了个位数，让我实在很生气！各位同学，你们认为我该如何惩罚她那颗猪脑袋
呢？」

    国文老师并没有指名道姓，但所有同学的眼珠子却很有默契地一起飘向梁歆
歆。

    「你们……」梁歆歆眨眨无辜的大眼，纤手否认地挥摆着。「不是我啦！」

    「就是你！」国文老师再次使出河东狮吼的威力，抖抖手里满江红的考卷，
「你最好给我一个合理的解释。」

    梁歆歆瑟缩了一下，才鼓起勇气上前接遇难看的考卷，当她看见自己足足花
了二十分钟才默背出来的最后一大题毫不留情地被打了一个大×后，忍不住疑惑
了。「老师，人家最后一大题又没错……」

    「班长，把题目念出来！」彷佛早预料梁歆歆会有此一问，老师立即趾高气
昂地指示班长。

    「是的，老师。」班长站到梁歆歆身旁看着考卷。「请默写一首古代名人创
作之诗、词，不限字数。」

    「很好。」国文老师点点头，「梁歆歆，你告诉大家你写了什么？」

    「我……」梁歆歆犹豫了一会儿，直到收到国文老师骇人的警告目光，才缓
缓开口。「我……我写饭岛爱的柏拉图式性爱……」

    「哗！」地一声，教室里突然爆开缺乏同学爱的爆笑声。

    梁歆歆百思不得其解，同学的反应教她有些气恼。「可是……题目写说诗、
词都可以的啊！」

    「梁歆歆，你真的很搞不清楚状况耶！」国文老师额间的青筋清晰可见，看
来忍耐已到极限。「饭岛爱现在正在家里开心地数着白花花的钞票，什么时候作
古了？」

    「对哦！」梁歆歆后知后觉地发现错误，白皙的瓜子脸瞬间染上一抹嫣红。

    「还有，你生为一个学生，什么书不看，居然看这种充斥黄色思想的书籍，
平常叫你背书没有一次背完整，柏拉图式性爱你倒是滚瓜烂熟啊？」

    「对不起嘛！老师，你大慈大悲，看在我默写得这么辛苦的份上，多送一些
分数嘛！」梁歆歆怯怯地揪着国文老师的衣角撒娇。

    「你还敢跟我讨价还价？」国文老师柳眉一昂。

    「呃……不敢。」

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    梁歆歆终究难逃被惩罚的命运。

    此时此刻，早已过了放学时间，梁歆歆一个人哀怨地被留在空旷的教室里，
遵守国文老师的体罚——抄写考卷二十遍。

    她用力甩甩酸疼的手腕，唉！她最讨厌写字了！

    好不容易罚写完，梁歆歆慎重地放在国文老师的办公桌上，背着沉重的书包
举步正欲返家，经过回廊时，无意间听见细碎的谈话声。

    「咦？还有人在学校吗？」她心想也许有人和她一样不幸被留校，于是未多
加臆测迳自往前走。

    霍地，一名身影从梁歆歆前方的教堂狂奔而出，撞到了她。

    「啊，对不起！」那人仓卒地道了歉，便头也不回地跑走。

    梁歆歆呆愣了一秒，随即认出那是校花何语凝，而且，她的眼眶还泛着泪哦！
梁歆歆完全克制不住好奇心地探头到教室内一探究竟。

    不看还好，一看清里头的人，她真是深刻体会到「好奇心会害死人」这句名
言。

    「你……」梁歆歆的玉指战栗地指着那个人，惊吓过度的喉咙努力半天仍然
只发得出单音。

    她不但看见几天前不小心芳心暗许的葛胤修，而且，他还衣衫不整耶！

    葛胤修根本忘了梁歆歆，只觉得她的反应很好笑，冷不防上前将她拉至身后，
并且关上教室的门。

    梁歆歆更惶恐了，她将书包死命抱在怀中。「你干嘛把门关上？」她的眼神
不小心瞄见他裸露的魁梧胸膛，粉颊马上不争气地薰红了。

    「难道你不怕又出现第二个像你一样的冒失鬼？到时可是跳到黄河也洗不清。」
葛胤修优闲地从口袋里掏出香烟和打火机，点了一根烟。

    「你这话是什么意思？我跟你又没做什么不可告人的事！」梁歆歆捂住鼻子
责怪地看着葛胤修。好臭！她最讨厌吸二手烟了。

    「哼！」他冷笑她的天真。「那你觉得我刚刚和那女人干了什么？」

    梁歆歆偏着头想了一下，然后用着惊恐的眼神睇着葛胤修。「你想强暴她？！」
天啊！谁来救人啊！她正和一匹狼处于暗室，生命欠安哪！

    葛胤修一听差点没软脚，一个箭步上前迅速捉住梁歆歆的下巴。「你给我看
仔细，我需要强暴女人吗？」

    他向来都是女人捧在手心的宝，何时受过这般侮辱？今天他非得让这个搞不
清楚状况的小妮子受点教训不可！

    突然放大的男性脸孔教梁歆歆一时有点手足无措，她急急地解释。「可是…
…可是她在哭啊！而且你又没穿衣服……」

    葛胤修的拇指不着痕迹地摩挲着梁歆歆的下巴，意外发现触感十分柔软。「
如果我说我的衣服是被她脱的，你信不信？」

    「骗人！她是校花耶！」梁歆歆睁大水眸，不可置信。

    「校花？哼！说她是荡妇还比较贴切。」葛胤修口气充满不屑。「她不过和
我上过一次床，就自称是我女朋友，简直不要脸到了极点。」

    「她没错啊！那种事情本来就只有男女朋友才可以做。」梁歆歆马上反驳。

    「拜托，什么年代了，你居然还有这种老掉牙的思想？」葛胤修原想轻拍梁
歆歆的脸颊要她醒醒，然而掌心传来的柔嫩肤触却像磁铁般吸引着他，令他不愿
放手。

    他发现，这小妮子对他有种诡异的吸引力！

    「老、老掉牙？」梁歆歆仍旧无法悟透葛胤修的话，看来他们的逻辑实在差
太多了。

    「嘿，你该不会还是处女吧？」葛胤修邪佞地问。

    未料他有此一问，梁歆歆的小脸「轰！」地一声涨红了。

    「是……是又怎样？」随即察觉他在她脸上放肆的大掌。「你放手啦！」

    「难怪……」葛胤修若有所思地点点头，教人猜不透他在想什么。「你叫什
么名字？」

    葛胤修的话如同一记闷雷打向梁歆歆的心房，不知道为什么，她想起早上许
佳颖和田敏琪告诉她有关于他的事情。

    才过几天他就忘记她了，他根本忘了那天早上曾问过她的名字……

    「梁歆歆。」即便如此，她仍然回答了他的问题。

    「梁歆歆？很耳熟耶！」葛胤修觉得好像听过这个名字。

    「废话！」梁歆歆忍不住送葛胤修一记白眼。「前两天我刚好和你一样迟到
时，你就问过了。」

    「哦，」葛胤修露出洁白的牙齿。「不记得了。」

    「你很讨厌耶！」梁歆歆莫名地感到生气，抡起小拳头，目标是他那让她脸
红心跳的胸肌。

    「你怎么生气了？」葛胤修接下梁歆歆攻击的拳头，紧握于掌中，俊颜凑进
她。「我知道了，你喜欢我！」

    想不到自己的心事被揭穿了，梁歆歆此刻真希望自己是一只鸵鸟，可以埋首
沙堆逃避现实。「喜欢你个大头啦，臭美！」

    葛胤修不在意梁歆歆的否认，反而爱上她少女般的羞怯，她和他以往拥有的
女人相差甚远，她的单纯和天真在在撩拨着他男人的渴望。

    葛胤修光洁的额头抵着梁歆歆，两人的距离十分靠近。

    「承认喜欢又不是一件丢脸的事。」他锐利的眸光望进她的，同时揪住她不
容抗拒的心。

    梁歆歆感受到自己的心跳失控，那份悸动甚至比初次见面时更加纷乱，他的
亲近教她理智混沌、感觉茫然，她猜想这也许就是人们口中所说的恋爱吧！

    「你不要一直说啦！我会不好意思。」梁歆歆小手抚着脸颊，眸光低垂，不
敢看向葛胤修。

    「如果我说我也喜欢你，那你会让我吻你吗？」果然是名不虚传的情场高手，
设下的陷阱迷人地教人无处可逃。

    梁歆歆怔住了，抬起娇颜注视着那双带电眼眸。「你说……真的？」

    「学长会骗人吗？」葛胤修盯着梁歆歆粉嫩的小脸，认真地反问。

    梁歆歆虽然长得不算绝美，五官却十分精致，一双大小适中的灵眸似乎总是
漾着水气，像会说话一样；小鼻子有些微翘，看起来很可爱；红扑扑的脸颊肤质
白润，害他一摸就上瘾，但教他最为惊艳的，还是她粉红色的樱桃小口。

    「你有擦口红？」葛胤修伸出一指摩挲梁歆歆嫣红的唇瓣，指腹却末染上任
何色素。「没有？那你的嘴巴为什么红红的？」

    「我也不知道为什么，可能是遗传吧！因为我妈妈也是这样。」梁歆歆说得
很小心，因为葛胤修的手指还搁在她的唇上，一开一闭时都可以感受到指腹传来
的温度，感觉非常暧昧。

    「嘴唇红红的……看起来很丑吗？」梁歆歆知道自己的长相并不艳丽，但至
少算是耐看可爱型的，只是，连校花何语凝那种娇滴滴的大美人他都看不上眼了，
何况是她这种小家碧玉？但是，她还是很想知道他对她的看法。

    「一点也不丑。」葛胤修的大掌将梁歆歆的脸蛋捧高。「你还没回答我呢！」

    「回答什么？」梁歆歆僵硬着身子，因他不怀好意的接近而感到一阵哆嗦。

    「我想吻你啊！」葛胤修以鼻子摩挲着梁歆歆的鼻子。「可以吗？」

    「我……」梁歆歆发觉自己根本无法抗拒葛胤修的诱惑，即使心里有个声音
不断告诉她要逃离这个男人，可是双手却无法控制地环绕住他的颈项。

    此举看在葛胤修眼里无异是种默许，他的薄唇欺上她的，细细品尝她的甜蜜，
很快地便无法满足于这种轻柔的相贴，滚烫的小舌伸进她的嘴里，狂风暴雨般地
热烈侵袭她。

    错愕的梁歆歆在葛胤修的教导之下，开始笨拙地让自己的丁香和他的浓稠嬉
戏，但他很可恶，每当她伸入时，他就退出，然后又挑衅地含住她用力吸吮一下，
惹得她心痒痒地想要逮住他，一场「唇枪舌战」就此展开。

    许久之后他们才放开了彼此，两人皆气喘吁吁。

    「呼！好喘……」梁歆歆用手抚着胸口顺气，瞧见葛胤修也好不到哪里去，
心中有点小得意。

    「你那是什么表情？」葛胤修以眼角瞥见梁歆歆微扬的嘴角，不由得举起手
轻敲她的小脑袋瓜。

    这小妮子明明青涩得很，方才却又装出一副经验十足的样子，想学他的舌功
压制他，却频频被他反制。

    「你以为你赢得了我吗？不然我们再来一次！」说真的，她吻起来很舒服。

    梁歆歆立刻举双手投降。「不！我好喘，让我休息一下。」

    奇怪，平常电视上的男女主角接吻看起来都是轻轻松松的，虽然她也是觉得
很舒服啦！但是……也好累哦！

    「休息？别想！」他才不可能如此轻易放过她，但这次他不再和她「打仗」，
而是绵密细吮地一步步占领她口里的芬芳。

    「嗯……」梁歆歆不自觉地溢出一阵呻吟，因为他的舌头太过灵活，在她的
口中窜进窜出，而他的大手亦配合地紧拥轻放，每一次他将她拥入怀中，酥麻的
电流便一窝蜂地涌上脑门。

    「宝贝，你感觉到了吗？」葛胤修的唇移至梁歆歆白润的耳垂，低嗓轻问。

    梁歆歆星眸微睁，不明白葛胤修的意思。「感觉什么？」

    葛胤修拉着梁歆歆的小手贴上他紧绷的裤裆。「还不懂吗？我想要你！」

    「呃……」梁歆歆一时呆愣住了，目光游移在令她心儿狂跳的那话儿上。

    天啊！她再如何不经人事，也明白这代表什么！

    「你不愿意？」葛胤修紧紧瞅着梁歆歆。

    「我……」梁歆歆拢着柳眉，不知如何是好。「我不是不愿意，可是……」

    虽然他刚刚说喜欢她，但他们毕竟什么都不是，况且在男生与女生的爱情世
界里，性爱不是在相知相惜、彼此肯定是唯一之后才能进行的事吗？

    而他现在就如此要求，直接跳过太多必经的阶段，假若此刻她顺着情欲允许
了他，连她都会觉得自己轻浮。

    「算了！这种事用强迫的就没意思了。」

    葛胤修把梁歆歆的踌躇看在眼里，他虽然放荡不羁，但绝不会勉强女人和他
发生关系。

    他站起身，拾起被何语凝扔在地上的校服，正要套上，一只怯怯的小手毫无
预警地揪住他……

    「怎么啦？」葛胤修回头睇视梁歆歆。

    「你要去哪？」

    葛胤修无趣地翻翻白眼。「你管我去哪？况且这里是学校，等一下被巡逻的
警卫瞧见了，我们就有大麻烦了！」

    梁歆歆放开葛胤修，突然觉得这个男人翻脸比翻书还快，前一刻柔情似水，
下一刻竟冷漠得教她胆怯。

    「可是你那里……怎么办？」梁歆歆指向葛胤修笔直双腿间的勃起。难道他
要这样走出校门？

    葛胤修低头看了一下兴致高昂的小弟弟，双手一摊。「没办法，只好借用学
校厕所自行解决罗！」

    葛胤修说得无奈，梁歆歆却听得自责，总觉得好像是她害他的。

    「对不起……」他一定觉得她是一个麻烦的女人，对象换成别人，恐怕他就
不会有这种困扰了。她真的希望自己能替他做些什么。「难道没有别的方法可以
帮你……消肿吗？」

    葛胤修听见梁歆歆的形容词，差点没昏倒。消肿？亏她想得出来！

    「其实也不是没有别的办法，但是……」葛胤修以怀疑的眼光扫视梁歆歆。
「你会吗？你愿意吗？」

    「只要我能力所及，就算我不会，但你可以教我啊！」

    「那好。」葛胤修拉来一张椅子坐下，张开双腿。「你过来！」

    梁歆歆听话地踱步上前，以充满疑惑的晶亮水眸瞅着葛胤修。

    「蹲下来，替我解开裤头。」葛胤修下了第二道指令。

    这时梁歆歆才意会到葛胤修要她做的事。「你该不会是……」

    「你想出尔反尔？」

    「没、没有……」纵使心里有再多的害怕也只能强压下，谁教她先允诺了人
家呢？

    梁歆歆跪在葛胤修大开的双腿间，纤指颤抖地解开裤头，拉下拉链……

    「你动作真慢。」葛胤修不耐烦地抱怨，起身让长裤和内裤一起褪到膝盖上。

    「哇！」梁歆歆惊愕地往后坐倒在地。「好……好大！」

    一根高昂雄壮的欲龙活生生地展露在眼前，虽然她没看过其他男人的可以做
比较，但她眼前的这根……真的是吓到她了！

    「你真懂得如何满足男人的自尊心。」葛胤修颇为自负地说：「摸呀！你不
是要帮我「消肿」？」

    「呃……」头一次瞧见男人的那玩意儿，梁歆歆有点手足无措，但她知道他
才不会体谅她小女人的娇羞，只好硬着头皮伸出小手圈住他的男根。

    「好奇怪哦！原来真的长这样……」脑中浮现国中健康教育课本里性知识篇
的图示，一边呢喃着，一边研究似地轻抚敏感的伞头、肉棒和两袋弹丸。

    「你该死的在咕哝些什么？」一股细密的快感泛过葛胤修的感官，他不敢相
信她只是轻柔抚触，就让惯于流连温柔乡中的他产生这种刺激舒畅。

    梁歆歆以为自己又犯错了，因他的怒斥迅速缩回小手，愧疚的脸蛋尽是委屈。
「对不起，唔……」

    突然，一只有力的大掌压下她的头，一根肉棒就这样硬生生塞进她的嘴里。

    「给我用力的吸、用力的舔！」葛胤修像个暴君似地命令。

    「唔……」梁歆歆根本无法言语，他真的太巨大了，硬塞进她的樱桃小口真
的有点勉强，嘴角甚至有种被撕裂的微微痛意。

    「嗯……」此时葛胤修却忍不住发出男性的呻吟。天啊！他没想到被她含住
竟是这么愉悦快活！

    梁歆歆一愣，眸光悄悄瞥向葛胤修饱含淫欲的俊颜。刚刚那声喘息，真的是
从他嘴里发出的吗？

    她发现，只要她以舌尖来回舔尝他的顶端，再使劲吸吮一下，他就会发出这
种好暧昧的吟哦。

    虽然青涩，但她不笨，她知道这是因为舒服而情不自禁的证明，因此，她更
加奋力地讨他快慰。

    「你……」葛胤修感受到梁歆歆加诸于肉棒的激情，他猛地望向她，发觉她
也将眼睛瞠得大大地看着自己，仿佛他的狂跳和酥麻都无法逃过她的眼睛，而他，
已经被全然地包围了！

    她忽然稍稍吐出巨龙，探出粉色小舌，像在品尝棒棒糖般上下舔舐着茎部。
「呃，我嘴好酸……」为避免他生气，她解释着她松口的原因，并送上歉意的笑
容。

    「要命！」他的小弟弟已经紧绷到不行，而她竟在如此重要时刻松口？

    「你……你别生气嘛！」一见他脸上冒起青筋，她立刻认命地再次含住它。

    但葛胤修无法再忍受了，他两手撑着椅子奋力摇摆臀部，让巨龙在她的小嘴
里抽插活动。「呃……该死的你！」

    他持续动作着，一股莫名的异样感受令他快感加倍，是种从未在任何女人身
上得到的奔腾浪潮。

    她配合着他的速度一吸一放，心想这男人怎么老爱骂人啊？而且开心的时候
骂、不开心的时候也骂！

    炽热的畅快宛若一只利爪，无限延伸至他所有的神经，紧实攀住。「啊——」

    终于，白色的精华迸射而出，他享受着那股快意，满足地从她口中抽出男根。

    「唔……」他的浓稠卡在她嘴里不上不下，她以星眸瞅着他求救。

    「喝下去！」

    梁歆歆挣扎了一下，心想也没别的法子，只好一鼓作气全数吞下。

    「你怎么突然……」她本想说他怎么没先通报一声，害她差点被那团浓稠噎
死，怎知她话还没说完，便因他锐利的瞪视而住了口。

    「你真的是第一次替男人口交？」虽然他们心里的疑问大不相同，但重点是
一样的。不用她说，他也知道自己刚才失控了，他的持久力众佳人皆知，没想到
他的一世英明居然毁在她「口」中。

    他直接的言词让她小脸一热。「你怀疑啊？我连初吻都被你夺去了耶！」

    这下葛胤修眉头拧得可紧了。他明白她的技巧并不高竿，比起他以往的女人，
说是笨拙也不为过，奇怪的是她的小手一抚上他，他就舒服到不能自己。

    尤其是她那双杏眼，他每瞧上一回，心窝便一阵诡异。他再度望向她的眼睛，
欲探知问题出在哪里。

    「我脸上有脏东西吗？」梁歆歆被葛胤修看得手足无措，小手不禁摸摸自己
的脸颊。

    「没事。」葛胤修佯装平静，捡起衣物开始着装，然后伸手替她拭去残留在
嘴角的液体。

    「你……」梁歆歆呐呐开口。

    「怎么样？」葛胤修低头看了一下手表。「有事快说，我等一下还要上班。」

    「我叫什么名字？」梁歆歆无厘头地问。

    「啊？」葛胤修愣了一下。「你在问什么废话？梁歆歆小姐。」

    「太好了！」梁歆歆合起双掌，娇美的脸上满是雀跃。「我怕你又忘记了嘛！」

    「无聊！」葛胤修弹了一下她白净的额头，没发现自己的举动充满了宠溺。
「我们快走吧！被警卫看见就不好了。」

    「好。」梁歆歆拿起书包，两人并肩走到校门口。

    「我走这边。」梁歆歆指向右方。「你呢？要直接去工作了吗？」

    「我工作是凌晨的事，我要先去找何语凝，我车停在她那儿。」难道她没听
说他是某间PUB 的DJ？他以为这件事学校里无人不晓呢！「先走了，拜！」

    葛胤修毫不在意地对梁歆歆挥挥手，彷佛他们只是泛泛之交，彷佛刚才发生
的事没什么。

    「啊？」梁歆歆诧异地望着葛胤修顺长的背影，这时，一阵狂风卷起散落一
地的枯叶，也吹散了她短暂的小小幸福……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 16:16 编辑 ]
----------
第三章

    「歆歆！梁歆歆！」

    梁歆歆嚼着手里的三明治，对两位好友的呼唤全然没有反应，兀自失神地望
着前方某一点，连田敏琪的手在她眼前挥了老半天，依然文风不动。

    许佳颖和田敏琪有默契地交换一个眼神。看来梁歆歆又不晓得神游到哪里去
了！

    许佳颖轻咳一声；在梁歆歆耳边霍地大吼。「葛胤修来了！」

    梁歆歆立刻一跃而起，左顾右盼地找寻那个教她朝思暮想的伟岸人影。「在
哪里？」

    唉……果然！

    许佳颖和田敏琪不禁低声叹气，显然梁歆歆已经登上葛胤修的后援会名单了。

    「别看了，我骗你的！」许佳颖将梁歆歆拉回座位。

    梁歆歆噘高小嘴，一脸哀怨。「你好过分，居然骗我！」

    「不骗你，难道要我们两个看着你继续发呆？」田敏琪颇有深意地瞅着梁歆
歆。「你这两天到底怎么了？」

    「哪有？你们不要胡思乱想，我没事。」不敢面对田敏琪犀利的目光，梁歆
歆低头猛吸饮料。

    「是吗？」这次换许佳颖出击，她刻意将音调拉长，表示她一点也不相信。

    「真的啦！」梁歆歆像个饿死鬼狂扫桌上的食物，藉以掩饰心虚。

    「那……」许佳颖从口袋里掏出葛胤修的工作班表，还刻意在梁歆歆面前抖
了抖。「这个星期天葛胤修在PUB 有班哦！想不想去？」

    「啊？」梁歆歆像被电击似地停止动作，小脸上尽是兴奋。「我要去！」

    「可是我不想带你去耶……」许佳颖过分地跷起二郎腿，邪恶地说。

    「为什么？」梁歆歆大叫。

    「因为你有事瞒着我们啊！」

    「人家都说没事了嘛……」梁歆歆揪着衣摆，模样看起来很不安。

    「那你就当作我没提过这回事吧！」许佳颖吃了秤砣铁了心，不逼供出真相
不罢休。

    「呜……不要啦！」梁歆歆拉住许佳颖的小手哀求。

    「那你说不说？」

    「鸣……我招啦！」什么嘛！根本没有选择的余地……

    「小姐我洗耳恭听。」田敏琪的手覆上两位好友的肩膀，要她们压低身子围
成一个圈。

    「我……」梁歆歆觉得好难启齿。

    「你很龟毛耶！」

    「就是咩！」

    「我……唉！」两位好友的迫不及待让梁歆歆忍不住叹气，将昨天发生的事
情大约说明一下，但保留了最煽情的那一段。

    总不能告诉她们自己和葛胤修才见第二次面，甚至连朋友都还不算，就替他
口交了吧？

    她自己想想都感到羞耻，她真的不敢说出口……

    「哇！歆歆你好幸福哦！」田敏琪超兴奋的，还用色色的眸光瞥着梁歆歆。
「感觉如何？他的吻技应该不赖吧？有没有让你软脚啊？」

    「我……我怎么知道他厉不厉害？那是我的初吻耶！」梁歆歆脸红了。

    岂止是软脚，简直是头晕目眩、全身无力……

    「看不出来何语凝居然这么烂……」许佳颖关心的重点和田敏琪不同。

    「可是她真的好漂亮哦！而且我真的确定她眼眶含着泪，好可怜哦！」梁歆
歆悲天悯人的性格开始泛滥。

    「拜托！她是你的情敌耶！你同情她干嘛？」田敏琪翻了翻白眼，搞不懂梁
歆歆脑子里究竟装了什么。「你没听葛胤修说她脱他的衣服啊？根本和变态没两
样！」

    「歆歆，你刚说葛胤修亲口告诉你他喜欢你，那你们在交往了吗？」许佳颖
问出关键。

    「呃……」这可问倒梁歆歆了。「我也不知道耶！可是，他说喜欢我，还吻
了我，这样还不算吗？」

    「你们分开的时候，他有表示些什么吗？」许佳颖又问。

    「他……他说要去找何语凝。」梁歆歆的眼神黯淡下来，这正是她漫不经心
的主因。

    她真的不懂男人的心，明明告诉她喜欢她，为何一转眼又毫不避讳地说要去
找其他女人？自己对他而言，究竟算什么？

    「我的天啊！」田敏琪闻言不禁以手捂住额头，倒向椅背。「那接下来你打
算怎么做？」

    梁歆歆茫然地说：「我不知道……」

    「那就问清楚啊！」早料到梁歆歆会有此回答，许佳颖赶快建议，以免哪天
被吃乾抹净了都不知道。

    由于男友是葛胤修的同班同学，许佳颖拥有许多葛胤修和女人厮混的第一手
资料；其实整个颐华学苑，也只有纯真的梁歆歆没听说他花名在外的传言。

    谁会想到梁歆歆竟然和葛胤修扯上关系，情窦初开的小白兔杠上满腹心机的
大野狼，无疑是死路一条。

    「歆歆不敢的啦！」田敏琪太了解梁歆歆了。

    「难道你想像那些被葛胤修玩弄的女人一样？」许佳颖反问梁歆歆。

    虽然以往那些供葛胤修泄欲的女人是她们聊天说地的八卦来源，但她可不希
望梁歆歆成为其中之一。

    「佳颖，你认为我被玩弄了吗？」梁歆歆听出许佳颖的担忧。

    「我不知道，所以才要你问清楚，就这个星期六，如何？」

    谁能担保浪子不会回头？许佳颖只是希望梁歆歆能多保护自己一些。

    梁歆歆也不否认自己已为葛胤修烦恼了好几天，看来她真的要主动出击了。

    「好！」梁歆歆浑身散发出坚定的光辉。「我妈那边就麻烦你了，到时就说
我住在你家哦！」

    三人的手交叠在一起替梁歆歆加油，田敏琪和许佳颖紧紧搂住梁歆歆，为她
加注勇气。

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    灰色PUB

    这间叫作「灰色」的夜店，近年来已成为所有青少年们耳熟能详的地方。

    黑漆漆的大舞池，只有几道微弱的白光，高悬天花板的七彩霓虹灯、几张靠
边的桌椅、妖娆性感的美女、浓厚的烟草味及吵嘈的音乐……这就是梁歆歆对「
灰色」的第一印象。

    梁歆歆从没来过这种地方，一双灵活大眼好奇地东张西望，小手却紧紧抓住
许佳颖的衣角。

    今天是星期六狂欢夜，形形色色的人群挤得PUB 水泄不通，好在许佳颖和田
敏琪一副和这儿围事很熟的样子，几名彪形大汉和她们交谈几句便带领她们来到
一处没人占位的开放式包厢。

    「哇，这里人好多！」梁歆歆忍不住惊呼。

    「还好佳颖和这里很熟，否则我们只有站着的份儿。」田敏琪随后拿来三杯
饮料，把可乐递给梁歆歆。

    「为什么我的是可乐，你们却喝酒？」

    「你会喝酒吗？」田敏琪怀疑地看着梁歆歆。

    「呃……不会，但是我要藉酒壮胆啊！」梁歆歆是标准的「一杯倒」。

    「我怕你醉倒了，什么话都不用问了。」许佳颖帅气地灌了一口海尼根。

    「说的也是。」梁歆歆颇有自知之明。「这里好多辣妹哦！我穿这样会不会
很逊啊？」

    放眼望去，低胸上衣、超短迷你裙几乎是这里的注册商标，反观自己，一袭
粉红色及膝连身洋裙加上一双系着白色蝴蝶结的尖头鞋，绑了一个完美的发髻，
除了颈项、手臂和小腿之外没半点裸露。

    「穿这样很可爱啊！如果你穿得和她们一样出现在我面前，我才会吓死呢！」
许佳颖安慰梁歆歆。

    霍地，梁歆歆瞪大眼睛。「佳颖，是校花耶！咦？那不是插花社社长吗？连
我们隔壁班的班花也在……」

    「停！」田敏琪制止梁歆歆的大惊小怪。「你不知道我们学校学生最热门的
场所就是这里吗？」

    「而且那些女人都是为了葛胤修而来的。」许佳颖补上一句。

    「看来他真的很抢手。」梁歆歆不禁怅然，因为那些女生个个妩媚大方，甚
至有几个还是名闻遐迩的校园美女呢！「我觉得自己好平凡哦！」

    「歆歆，你太没自信了，别忘了你的目标是「正牌女朋友」的位子，那堆女
人再会打扮、长得再漂亮，还不是沦为男人的玩物。」许佳颖再三强调。「女人
最重要的就是自尊。」

    「对！如果我是男人，才不会选那种残花败柳，当心得病哦！」一名艳光四
射的辣妹扭腰款步与田敏琪擦身而过，田敏琪夸张地倒退一步，好像碰到脏东西
般厌恶。

    田敏琪和许佳颖的鼓励让梁歆歆心中充满温暖，她上前迅速在两位好友的脸
上各「啵」一下！「我好爱你们哦！」

    「恶心！」

    「哎唷，我鸡皮疙瘩都起来了！」

    时钟不知何时指向十二点整，场内忽然一阵喧哗，所有人全都冲向舞池，欢
迎他们最热爱的DJ上台。

    「天啊！发生什么事了？」只有梁歆歆还傻呼呼的。

    「能造成这种轰动，也只有你最爱的葛胤修了。」田敏琪好心替梁歆歆解答。

    「真的吗？」梁歆歆整个人弹跳起来，像只雀跃的小鸟，把脖子伸得长长的。

    好在DJ台设得够高，而她们的包厢视线良好，让梁歆歆清楚地看见葛胤修一
身街头时尚地粉墨登场。

    他头带耳机，灵巧的手指玩扫着唱盘，在每个音符间配合做出俐落的潇洒动
作；台下不分男女，一看见葛胤修皆用力扯开喉咙欢呼。

    梁歆歆看见葛胤修一举手一投足，就煽动舞池中的众人浑然忘我；也看见所
有人随着他的音乐尽情摇摆，展露自己的精湛舞技；更看见除了成群迷恋他的佳
人眼中毫无掩饰的痴狂之外，还有男性们崇拜的赞赏。

    四周的灯光瞬间变得闪烁刺眼，却仍不敌葛胤修的引人夺目，他俨然像座天
神，让人五体投地地信仰，控制了全场的情绪。

    梁歆歆傻眼了，连她也不禁为此景感动，难以想像葛胤修的魅力竟然张狂至
斯！

    她的手掌平贴在胸口上，不知道是否因为音乐节拍环绕耳边的关系，她觉得
自己的心跳得好快、好快。

    她相信爱上这个男人并非罪过，世上有几人能抵挡得了他的英气逼人呢？

    葛胤修自信地站在台上，因为高度的关系让他可以一览无遣舞池内外的场景，
他噙着恶魔般迷人的微笑环视台下的人们，很满意自己施下的魔法。

    但当他的目光瞥见一张熟悉而娇憨的小脸时，他的嘴角瞬间垮下。

    梁歆歆一发现葛胤修投来的目光，立刻高举小手朝他挥着。

    「佳颖、敏琪，你们快看，他看到我了！」梁歆歆好乐。

    「哦。」两位好友互叹一声无奈。

    相对于梁歆歆的兴奋，葛胤修却不当一回事地把脸转开。

    对于梁歆歆出现在这个糜烂的场所，葛胤修心中有着极大的不解以及……不
悦。

    原来，她的天真无邪都是假的，好女孩不会半夜还流连在夜店里，她以为戴
着一张天使的面具就能显出她的不同，就能引起他的兴趣吗？

    他直接给了她一个负面的评价，甚至开始质疑几天前在教室里发生的事。那
不会也是她故意安排的吧？

    女人，果然是心机深沉的可怕生物！

    下一秒，葛胤修已将梁歆歆丢出脑外，但接下来，他一直寒着一张脸，再也
笑不出来。

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    凌晨三点，葛胤修在众人不舍的安可声中退场，到休息室提了包包，便从后
门离开。

    就是因为他的冷酷，才让那些来到「灰色」的客人把握他每一次的表演。

    走没几步路，葛胤修就看见梁歆歆娇柔的身子跃入眼帘。

    「嗨！」梁歆歆害羞地和葛胤修打招呼。

    「嗯。」葛胤修淡漠地应了一声，就从梁歆歆身旁走开。

    梁歆歆傻住了，一急之下抓住葛胤修。「等一下！」

    葛胤修睨视那只柔弱无骨的小手，眉头微蹙。「你到底想干嘛？」

    「我……我有事想问你。」梁歆歆紧张得口吃起来。

    「说吧！」葛胤修往后退了一步，拉开两个人的距离。

    「呃……该怎么说呢？那天在教室……」梁歆歆两只手纠结在一块，显得十
分无措。「你说你喜欢我……我、我也喜欢你……既然是两情相悦，那我们可以
交往吗？」

    闻言，一道轻哼从葛胤修喉头逸出。「两情相悦？你想跟我在一起？」

    「嗯！」梁歆歆点头如捣蒜。

    「你凭什么？」

    梁歆歆仲怔了一下，是她多心了吗？她怎么觉得他的口气似乎带着一丝不屑？

    「凭……凭我喜欢你啊！」梁歆歆给自己勇气，将心情全盘托出。「我知道
我长得不是很漂亮，又很笨，但是我是真的很喜欢你，喜欢到连我自己都不晓得
该怎么办了，所以我才会来这里找你，想听听你对我的感觉。」

    梁歆歆的坦率让葛胤修有一刻的晃神，而她泛着些微泪光的眼眶，竟让他的
心产生一种揪痛的感觉……

    「我想你应该常在夜店出没，里头的男人随手抓便有，你何苦挑上我？」

    「不、不、不！」梁歆歆赶忙否认。「今天是我第一次到PUB ，我是为了看
你，才拜托朋友带我来的。」

    葛胤修词穷了，回想之前的确不曾在「灰色」见过她，他的冷眸上下扫视她，
发觉她的穿着和夜店里的辣妹的确有些格格不入。

    是他误会她了吗？

    「我不是那种随便的女生。」虽然他没点破，但她隐约感觉他是这样想她，
连忙解释。就算根据他的花花公子名册显示，他好像比较喜爱开放的女孩子，但
她仍然不愿他这样误解她，她要的感情是纯粹的。

    「我知道了。」

    「那……你愿意和我交往吗？」梁歆歆问得小心翼翼，此刻的心宛如悬浮在
半空中，只消他一句话便能决定上天堂或是下地狱。

    「和我交往，就必须和我做爱，满足我的生理需求，这点，我想你应该明白
吧？」葛胤修把话先说明，在他的认知里，女人和男人在一起不就是那档子事吗？
他不希望届时还要花时间处理什么负不负责的麻烦。

    「我……我愿意给你。」葛胤修的不含蓄令梁歆歆臊红了双颊，然而对他的
情感，已经覆水难收了。

    「我从不强迫女人，你最好考虑清楚。」

    「如果是你，我就愿意。」梁歆歆的眼神十分坚定，彷佛再也没有人能教她
如此爱恋了。

    两人凝视着彼此，沉默了几秒，葛胤修掀动薄唇，「你想清楚就好，那我们
走吧！」

    「走？」梁歆歆不懂。「走去哪？」

    「宾馆。」

    「宾馆？」梁歆歆瞠大灵眸。这样的进展会不会太快了啊？他们连恋爱都还
没谈呢！

    「怎么？你后悔了？」葛胤修无所谓地耸耸肩。「没差，我要走了。」

    「等等！」梁歆歆根本没时间多想，连忙扯住葛胤修。「我先打一下电话。」

    「快点！」葛胤修一向缺乏耐心，尤其是对女人。

    梁歆歆连忙从包包里掏出手机。「喂，佳颖，我已经先回家罗……结果？呃，
我星期一去学校再告诉你，啊！我妈在叫我了，拜！」她迅速挂下电话，吁了一
口气。

    「你撒谎的技术还真差，居然脸红了。」葛胤修好笑地摇摇头，在他周遭倒
是从未出现过像她这么单纯的单细胞生物。

    「你以为大家都像你一样会说谎啊！」被他这么一说，她觉得有点糗地反驳。

    霍地，他大手捞来她的腰肢贴近自己，性感的嘴唇在她敏感的耳窝边说：「
女人，我葛胤修从不说谎的。」不羁的狂狷性格，使他向来有话直言，甚至不留
分寸。

    只是梁歆歆对成人世界的认识实在太浅薄，不明白男人对女人说的话，通常
是看时间、地点而改变：她亦没有弄懂当男人想勾搭、玩弄一个女人的时候，说
出口的十句话有九句不真实。

    例如，她为了他那句因为想亲吻她脱口而出的「我喜欢你」，竟然大费周章
地跑来表明心意，渴求和他交往；但是她却不知道「喜欢」这字眼对他而言，可
以有很多定义。

    「我……」葛胤修的过度接近教梁歆歆手足失措地不晓得该做何反应。

    「走吧！我的车停在那边。」葛胤修拥着梁歆歆走到一台红色的宾狮前。

    两人上了车，梁歆歆疑惑地看着葛胤修。「好漂亮的车，这是你父母买给你
的吗？」

    「我想要的东西一向不假他人之手。」虽然他出身富裕的家庭，却很独立，
除了在「灰色」工作拥有相当优渥的薪水之外，电脑也是他主要的生财工具。「
把安全带系上。」

    葛胤修使劲一踩油门，车子便如一匹脱缰野马狂奔而出。

    这时，柏油路上出现一条被路灯拉得长长的纤细身影。「敢跟我抢男人？看
我怎么治你！」

    第四章

    我爱大牌情人　２

    只想偷偷望着你的身影

    只要你　对我露出笑容

    那就是幸福降临的感觉……

    「可不可以把灯关掉？」

    葛胤修带梁歆歆到最近的一间宾馆，他们坐在大床上，他已经脱到只剩一条
四角裤，她却支支吾吾地提出这样的请求。

    「不要。」葛胤修一口回绝。

    「可是，我会不好意思……」梁歆歆红着脸说，当葛胤修把身上仅存的四角
裤也褪下之后，她立即用手捂住眼睛，好似看到什么不该看的东西。

    他真的好大……这是梁歆歆目前唯一的想法。

    「我都让你看光了，你不该礼尚往来一下吗？」葛胤修拉开梁歆歆的手。

    「我又没叫你脱……」梁歆歆咕哝着，眼神飘移，不太敢让焦距放在他的庞
大上。

    「不脱衣服怎么做？」葛胤修开始扯着梁歆歆的衣服。「乾脆我帮你脱！」

    「不、不用……我自己来！」梁歆歆有如惊弓之乌连忙拒绝，转过身子背对
葛胤修。

    葛胤修立刻从后面搂住梁歆歆。「如果你害羞，那就维持背对我的姿势，看
不见我的脸，就比较不怕了吧？」他用连自己都诧异的温柔口气说着。

    「嗯……」梁歆歆点头。「对不起，我很笨对不对？」

    「没关系，我会教你。」葛胤修拉下洋装的拉链，解开胸罩的扣子，大手自
她腋下伸到前方，罩住她的乳房。

    「啊！」他手心的冰凉瞬间传递给她。

    「想不到你挺有料的嘛！」葛胤修坏坏地说，脱下梁歆歆的洋装，大掌徐徐
按摩雪白的椒乳，更没忽略那两粒可爱的小果子。「我这样搓，你感觉如何？」

    「很怪……唔……」梁歆歆近乎呻吟地道出微妙的感受。

    「来。」葛胤修抬高梁歆歆的俏臀，好方便褪下她的底裤。两人赤裸的身躯
相贴，他让她坐在他的腿间，像一张大网包裹住她娇小的美丽。「把腿张开。」

    「可是……」

    「乖，让我好好摸摸你。」他诱哄似地以脚掌架开她的双腿，手指梳弄几下
黑丝之后延伸至私密的花核，以指腹上下磨蹭，不时刺激揉捻。

    「啊……」她忍不住娇喘出声，没想到向来被她认为不洁的地方，只是被他
轻轻撩拨几下，竟会产生这般新鲜的欢愉。

    「舒服吗？」他很满意她的反应，因为她是青涩的处子，所以他扮演教导她
享受情欲滋味的老师，无形中满足了男人的优越感。

    「我、我不知道……」

    拨开花瓣，他一下子就找到暗藏的小珍蕊。

    「啊！」

    她的惊喘立即让他明白那是她的敏感带，他抚摸着珍蕊的顶端，细细撩拨，
接着将中指放在暖熟的沟渠上，忽快忽慢地左右摇晃……

    「啊啊——」他的动作让她忍不住呻吟出声，一波波的电流狂肆袭来，她没
发现自己的双腿不自觉地大开，像在欢迎他的怜爱。

    原本稚嫩的花苞在他的细心灌溉下盛开，变成艳冠群众的玫瑰，他的指尖探
向穴口，感觉到激情爱液正汩汩流出。

    「宝贝，你已经湿了，我把手指放进去看看。」他试探性地将指头逐渐伸往
甬道里，不一会儿，半根手指已没入水乡泽国之中。

    「你里面好温暖……」他的声音开始沙哑，胯间的巨龙更是茁壮。

    「啊！好痛……」她觉得有些羞愧，他明明说的下流，她却更加兴奋。突然，
异物的入侵让她有点不太习惯，其中隐约传来的酥麻却又美好得教人晕眩。

    「忍一忍，待会就舒服了。」厚实的手掌搓揉着乳房，底下的指头则缓缓在
水穴里滑动。

    「啊……」她无助地喘息，感觉来势汹汹的欲望已将她仅存的理智逐渐剥离。
随着他猥亵的手指扭动身体，她以为这样能摆脱那股陌生却教人不能抗拒的销魂
快意，然而却在他每一次戳进的动作里迷失了自己。

    他含住她白润的耳垂，手指加快速度，其实他的欲望也像火焰般燃烧着，他
不禁抬起臀部向上顶撞几下。

    「该死的！」奔腾的情欲折磨着他，他忍不住又加入一指。

    「啊……等、等一下！」受不了这般刺激，她的纤手掐着他的手腕。

    「怎么了？」他转过她的身体，强压下体内的亢奋，忧虑地问着她。

    「没、没事……」她娇羞地不知所云，他带给她的快感既新奇又疯狂，虽然
有点害怕，却不能不承认自己其实很喜欢。她将头转向一旁，软软的嗓音教人听
了连骨头都酥了。「你可以继续……」

    「你都被我摸光了，还在害羞？」扳正她的俏脸，他的鼻尖游走在她的腮边，
掌心饥渴地爱抚极富弹性的浑圆，食指调皮地戏玩粉嫩的乳头。

    「你好色……啊！」好不容易清醒的思绪再度蒙上迷醉的羞窘，她不敢将感
受全然表达出来，尤其是在他面前，但难耐的情欲却频频胜过她小女人的矜持。

    「我不色，怎么让你露出这么浪的表情？」他滑溜的舌舔舐着红润的蜜唇，
挑逗地引出她的丁香小舌与他纠缠。

    「你好坏！」她的身体战栗着，心想自己一定是被这个狂狷的男人带坏了！

    「我不坏，这是男人爱女人的一种方式。」他沿着她柔美的颈线一路吮吻而
下，直到遇见两团高耸的尖峰，便直接将早已硬挺的乳头含入口中，啧啧吸吮。

    「啊……」她不禁嘤咛出声，难耐地挺起胸脯任他爱怜。

    「喜不喜欢我这样？」他的眼神浓浊地瞄视她，舌尖灵活地在敏感的乳头上
绕圈圈。

    「喜欢……」她诚实地接受体内放肆的欢愉。

    「喜欢就叫大声一点！」他霸气地命令，手指直接抚上肿胀的小贝壳用力揉
压，他知道这是最能令她失控的方式。

    「啊啊——」她听话地呐喊出声，完全不顾形象地敞开大腿，小穴在他的拨
弄捻揉之下收缩、扩张，湿热的蜜汁像瀑布般自甬道中流出。

    「你真的湿透了，我来吃吃看是什么味道。」他将头颅埋进她被透明液体点
缀得闪闪发亮的嫣红花根，舌头有如小蛇般在她的私密里舔来舔去，不时更伸入
花径中勾勒脆弱的花壁。

    「你怎么可以……啊！」她阻止不了他淫荡的行为，却也爱上他带给她的畅
快欢愉，她觉得一股快感正一步步吞噬着她，明明张着眼睛，却只望见一片蒙胧。
这么不雅的行为，怎能如此醉人呢？

    「你一直在流耶……」他不断取悦她，直到分不清到底是他的唾沫还是她奔
涌的凝露后，他含着花苞放进口中吸吮。

    「啊……你别吸得那么用力……」每当他使劲吸吮时，她的灵魂就被一层一
层地剥离，她的心迷失了，思考混沌了，这一切美妙得不可思议，彷佛连时间也
就此打住……

    她真的变坏了，因为她已被情欲控制了，她意乱情迷地半坐起身躯。

    「我要你！」

    他微愣地抬起头看她，一头凌乱缎发不规矩地披散在饱含渴望的腮边，此时
的她看起来美得不可方物。

    她颤抖地扑上前搂住他的脖子，不经意地看见红肿勃大的粗棒，这才发现看
似凛冽的他也正在为她而忍耐。「请你占有我吧！」

    「你……」葛胤修第一次被一个女人震撼到说不出话来，他凝视她坚决的小
脸，怀疑自己是不是产生错觉了，突然有种感觉，彷佛她化身成女王，而他是心
甘情愿为她做任何事的臣子，她变成他的神了……

    「该死的女人！」他怎会有这种想法？一向倨傲优秀的他，怎可被区区一介
女子所左右？

    架开她修长的玉腿，他昂长的欲龙早就蓄势待发了，对上她淌着黏稠淫水的
穴口，腰杆奋力往前冲撞，即使窄道很小、很紧，仍不敌他强烈的侵袭，更何况
是那层薄薄的童贞。

    「啊！」虽然很痛，但她还是勇敢接受。

    他很清楚地看着她的细眉拢紧了，但他一点也不想怜惜，没想到她娇弱的骨
子里竟蕴藏着偌大的勇气，他倒要看看在这场激情战争上究竟谁输谁赢！

    他的粗壮虽然让她疼痛不堪，但在几次进出后，她的小穴开始习惯了，丝丝
慑人的勾魂快感正慢慢放大蔓延……

    「该死！」他不停低咒着，因为她温热的窄道吸得他畅怀无比，她甜甜的呻
吟回荡在他耳际，竟教他持续亢奋、猛浪地索求，彷佛一辈子也要不够她。

    「啊！慢一点……我受不了了……啊啊——」她无措地摇摆着头，身子却忘
情地配合着他的街刺。

    「求我！」她的讨饶总算平息他心中的不悦，即使如此，他也不可能放过她，
他要彻底攻占她，让她知道是谁在控制这一切。

    「求你……求你爱我……修……」她在他无数次的贯穿下看见好多绚丽的火
花，快慰像潮水般狂肆地掠过她所有感官。

    「对，就是这样！」不知多少女人在他身下呼唤他的名字，却没有一个人像
她这样引爆他的满腔情欲。

    他的腰力非常人所及，每一下都强而有力地结实插送到底，激进出强力的电
流，从交合的那点向两方窜向他们每一条微血管。

    「啊啊——」就在她以为自己快不行，即将昏去的那一刻，下腹突然一阵痉
挛收缩，而他最后一次勇猛的冲刺，则将她推上高潮的天堂……

    察觉她的穴洞缩紧，他扣住她雪白的美臀奋力一挺，将所有的精华射进她体
内最深处……

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    「歆歆，帮我绑头发，今天放学后我要去约会！」田敏琪拿着梳子蹦蹦跳跳
地跑到梁歆歆座位旁。

    「好呀！」梁歆歆起身让田敏琪坐在自己的位子上。

    「敏琪，只是去看场电影，有必要打扮成这样吗？」许佳颖走过来，不忘损
田敏琪几句。「反正黑漆漆的，什么都看不到。」

    「我就是爱美嘛！」这是女人的通病，只是田敏琪的症状似乎比别人严重一
点。「而且每次我男朋友看到我的发型都赞不绝口，以为我是去美容院弄的呢！」

    「我没那么厉害啦！」梁歆歆谦虚地说，她只是从小就很喜欢玩别人的头发，
小时候练习的对象是芭比娃娃，现在则是她的朋友们。她常想以后一定要生个女
儿，才能每天帮她绑很可爱的头发去上学。

    梁歆歆的手十分灵巧，先将头发分成两边束起，接着扭转几下后以黑夹子固
定，最后再用尖尾梳在发髻上刻意没有夹进去的发尾倒刮几下，造成蓬松的效果，
一个流行且俏丽的发型就完成了。

    「喜欢吗？」她们来到厕所才有的大镜子前，询问田敏琪的意见。

    「卡哇以捏……我男朋友一定会爱死我的！」田敏琪学着日本女孩的夸张惊
呼，两只小拳头还支在下巴，一颗脑袋花痴似地摇晃着。

    「恶……」看得许佳颖直想吐。

    「喂，你这什么态度？」田敏琪朝许佳颖嚷嚷，然后转向梁歆歆，笑得千娇
百媚。「歆歆，还是你好，我看以后你去当设计师好了。」

    「我也是这么希望……」梁歆歆的话霍然停顿，因为她听见两个三年级的学
姊正在讨论葛胤修。

    「我昨天在我家巷口的超商看见葛胤修在买面包耶，好幸福哦！」学姊A 兴
奋地炫耀。「还是草莓面包哦，真想不到他这么可爱。」

    「废话，帅哥也是会肚子饿的好不好？」学姊B 活生生地泼了一桶冷水，口
气很酸。

    三人看着两位学姊走远后，上方突然一阵乌鸦经———ㄚ、ㄚ、ㄚ……

    看来，那间超商托葛胤修的福，增加了两位守株待兔的忠实消费者。

    「歆歆，你还没告诉我们，星期六你到底问出结果了没？」许佳颖本来想藉
着观察梁歆歆的心情得知二一，没想到梁歆歆一派自然，而且没有主动提起，只
好开口询问。

    「对呀！你们怎么样了？」田敏琪被约会冲昏了头，险险忘了这么重要的事。

    「就……就没怎样啊！」梁歆歆本来打算一声不响地蒙混过去。

    「什么叫作没怎样？你们到底有没有在一起？」田敏琪怎么可能让梁歆歆敷
衍过去？

    「有啦！」梁歆歆羞赧地点点头。

    「哇——恭喜你！」许佳颖和田敏琪立刻给了梁歆歆一个大拥抱。

    「我也觉得好不可思议。」梁歆歆娇憨地傻笑，彷佛葛胤修是从天上掉下来
的礼物。

    「那他有没有吻你啊？」田敏琪兴高采烈地问着，情绪高昂得好像她才是当
事者。

    「对啊！听说他的吻技超强耶！」许佳颖也一起起哄，这件事彻底引起两个
八卦代表的兴趣。

    「我怎么知道他厉不厉害？我又没得比较，而且……」梁歆歆犹豫着该不该
全部告诉她们。

    「而且什么？快讲啦！」田敏琪摧促着。

    「而且……」怎么办？梁歆歆觉得好难启齿哦！

    「歆歆，」许佳颖见梁歆歆脸色慌乱，敏锐地问：「你该不会被他吃了吧？」

    「咦？你怎么知道……啊！」梁歆歆连忙捂住自己说溜嘴的嘴巴。人家只是
试探一下，她就伏首认罪了，这下她连考虑都免了。

    许佳颖和田敏琪的反应像是被雷打到，错愕地愣在原地。「会不会太快了？」

    「我也是这样觉得……可是他说和他交往就必须满足他的生理需求，」梁歆
歆像个做错事的小孩低着头。「我怎么知道我刚好挑到他「需要」的日子……」

    「天啊！」许佳颖叹了口气，觉得梁歆歆真是无药可救。「他说的根本是屁
话，什么满足他的生理需求？他要交的不是女朋友，而是炮友，你怎么连这都分
辨不出来？」

    虽然早知道好朋友一定会生气，但梁歆歆还是忍不住瑟缩了一下。「他说他
喜欢我……」

    「男人撒谎就和撒尿一样自然！」田敏琪直言不讳，顺便送梁歆歆一记白眼。

    「可是他说他从不撒谎的，那表示他说喜欢我是真的啊！」梁歆歆一心想替
葛胤修辩护。

    「有一天你看见他搂着别的女人而质问他的时候，他会告诉你有多少女人都
被他给喜欢到！」许佳颖被梁歆歆打败了，难怪那天她那么急着挂电话，因为她
根本不会骗人，怕被发现其中有鬼。「他是说喜欢你的人？还是喜欢你的身体？」

    她们的炮轰逼得梁歆歆无话可说，她承认自己的确没想那么多，可是她真的
不能放弃，在她未亲眼看见以前，她都会选择相信他。

    「我知道你们担心我，但是我相信他！我身边最好的朋友就是你们了，如果
连你们都不看好我和他，那我真的会很难过……」梁歆歆的头一直垂得低低的，
不敢看向两位好友。

    许佳颖和田敏琪互看一眼，很有默契地再度叹了一口气。

    既然梁歆歆都这么讲了，她们怎么忍心再说葛胤修的不是？说了只是徒增梁
歆歆的伤心罢了！

    谁教爱情这么不公平，谁先爱上谁倒楣？

    毕竟在这个世界上，不幸福的人比幸福的人多太多了！

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    好不容易获得好友的支持，梁歆歆心里的大石总算落下了。

    她伫立在校门口等待葛胤修，只是想跟他说句再见，但她等了很久，下课的
人潮都散了、天色也黑了，依然不见他的身影。

    瞄了一下手表，她不能再耽搁了，否则回家一定会被老妈念得很惨，于是只
好颓丧地举步离开。

    她一路都盯着自己的脚走路，因为都是小巷子，所以几乎没有行人。没想到
在一个转弯处，肩膀上突然传来一股推力，让她差点跌坐在地。

    「妈的！总算让我等到你了！」

    梁歆歆惊讶地抬起头，发现自己被一群同校的女生包围住，她惶恐地看着她
们，其中有几位还是校内颇受欢迎的人物。

    「看什么看？你想认我们的脸明天好告状是吧？告诉你，那是没用的，在老
师的眼里我们可都是品学兼优的人才呢！」站在最前面的女生骄傲地像只孔雀，
一张柔弱的脸蛋看起来却十分面目可憎。

    「你们想干嘛？」梁歆歆瞠大的眼眸里满是惧色，不停地向后退。

    「没干嘛，只是想教训教训你这个贱人！」她们来者不善，每双眼睛都凌厉
地好像要射穿梁歆歆娇弱的身躯。

    「我又没做什么……」梁歆歆觉得自己好衰，竟惹上校园暴力。

    「哦？可是我们收到情报，说上个星期六看见你和葛胤修去宾馆……你和葛
胤修是什么关系？」她们将梁歆歆逼进死巷子里，让她无法逃脱。带头的女生不
怀好意地抬起梁歆歆的下巴质问。

    梁歆歆这下总算明白她们为何而来，她虽然懦弱、娇柔，但一碰到有关葛胤
修的事，她就比谁都勇敢。

    「我们是男女朋友。」梁歆歆的声音不卑不亢。

    「男女朋友？」女头头重复着梁歆歆的话，回头看向同伴，全都不约而同地
发出嘲笑。

    「拜托，她是不是疯啦？」

    「就是嘛！葛胤修会看上她才有鬼！」

    「这是我今年听到最冷的笑话……」

    讽刺声此起彼落，听在梁歆歆耳里无异是种伤害，激发她抗议的心态。

    「我们彼此喜欢不行吗？我看你们根本是在嫉妒……啊！」语音未落，她就
被狠狠甩了一巴掌。

    「臭婊子，你长得这么不起眼，谁会嫉妒你呀？你连欣赏葛胤修的资格都没
有，肯定是使了什么诡计他才委屈地上了你！」看来这些女人平常的好气质都是
装出来的。

    「我才没有！」梁歆歆无惧地反驳。

    「死女人，还死鸭子嘴硬？大家上！」

    梁歆歆寡不敌众，几名女孩子轻轻松松地就扒光她的上衣，让她的上半身裸
露在空气中。

    「你们想干什么？」梁歆歆害怕地护住胸前，不晓得她们究竟想怎么对付她。

    女头头又一巴掌招呼过去。

    「我看你欠人操，犯贱是吧？我要在你身上留几个丑陋的痕迹，看你以后还
敢不敢见人！」女头头用力捏住梁歆歆白皙的乳房，力气之大，连指甲都陷进肉
里，渗出几许血丝。

    「好痛！」梁歆歆痛到泪水都流出来了，她想反抗却无能为力，她的头发被
人粗暴地向后扯，还有人泄恨似地不断打她耳光，她却只能无助地哭泣。

    倏地，女头头从口袋里拿出一把雕刻刀在梁歆歆面前摇晃。「只要你答应以
后不要再纠缠葛胤修，我就放过你，如何？」

    「不要……」即使全身伤痕累累，梁歆歆依然毅然拒绝这种无理的条件交换。

    「再给你最后一次机会，否则你的下场会很难看！」女头头挑高一边眉毛，
以往的女人没一个像她这么倔的！

    「我呸！谁希罕你的机会？」梁歆歆傲气地吐她一口口水。

    女头目愤怒地抹抹脸，表情变得十分狰狞骇人。

    「那我就让你的父母认不出你是谁！」女头目握紧手里的雕刻刀，考虑要从
哪里先下手，而梁歆歆只能闭上眼睛，准备承受痛苦的到来……
----------
第五章

    「住手！」

    「谁？」女头头没想到会有路人经过，反射性地转头喝道。当她一见到出场
制止的程咬金竟是自己爱慕的葛胤修时，一时手软，手中的刀子「锵！」地一声
掉在地上。

    所有女生看到葛胤修之后，都吓得马上放开梁歆歆。

    葛胤修迅速下了车，走到她们面前。

    他先看见窝在角落凄惨狼狈的梁歆歆，不但上半身被扒得一丝不挂，本来一
张细致可人的脸蛋也肿得不像话，愤怒的青筋开始在他的太阳穴上暴突，浑身散
发慑人的火药味。

    「她做了什么？」葛胤修的声音听起来平稳无澜，却让人忍不住毛骨悚然。

    「她……」女头头原本威风嚣张的气焰瞬间消失无踪，面对葛胤修的问话，
实在不知道该如何回答，她的眼神求救地飘向后方的同伴们，却得到

    「不干我事」的绝情回应，因为每一个人都不想在白马王子心中留下坏印象，
气得女头头捶胸顿足。「你们……」

    「你倒是告诉我，梁歆歆她哪里惹到你们了？」葛胤修的话一向不说第二次，
而当他这么做的时候，表示有人死定了！如果想活命，最好把所有他想知道的全
部交代清楚。

    「我……我是被指使的，我不是故意的！」女头头眼见情况对自己不利，赶
忙将罪名往外推。

    「是谁？」

    「是……」女头头此刻说也不是、不说也不是，万一把「她」供出来，恐怕
她的下场也不会好过，但眼前这颗炸弹更令她害怕啊！

    「不说我就把你拖到警察局！」葛胤修失去耐性地暴吼。

    「我说、我说……是何语凝！是她叫我们这么做的！」葛胤修一恫吓，女头
头全都招了，身后的女孩子也全部瑟缩在一旁。

    「那个贱人……」葛胤修狭长的眼眸闪过一丝冷厉。「这件事情我就当作没
发生过，你们只需要回去报到，不准说我出现，否则这笔帐我就连同你们一块算
进去！」

    「好、好……我们绝对不会说的！」谁有胆子说啊？

    葛胤修脱下外套覆盖住梁歆歆瑟缩的身体，抱着她坐进车里。

    「修，我……」梁歆歆的大眼里蓄满泪水。

    「没事了。」葛胤修轻声安慰着梁歆歆，未再多看那些女孩子一眼，油门一
踩，车子扬长而去。

    「他真的好帅哦！」

    「对啊！我也好想被他英雄救美哦！」

    几个女孩子搞不清楚状况地发花痴，女头头悲哀地看了她们一眼，知道这下
子自己在葛胤修心中已被打入冷宫了！

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    「进来吧！」葛胤修打开电灯，两人走进一个充满男生气息的房间。「随便
坐。」

    梁歆歆在床沿坐下，眼珠子开始在房间里的每一处浏览。房间虽然不是很宽
敞，但家具的摆放十分简单而且一尘不染；在她的认知里，男孩子好像都很不爱
乾净，显然葛胤修是个例外。

    看得出来他真的很热爱音乐，角落一个大柜子放了满满的CD片，也有较古老
的录音带、唱盘。

    「你自己住啊？」梁歆歆随口问道。

    「嗯。」他从小就独立惯了。

    葛胤修打开衣橱挑了一件简便的T 恤换上，把制服丢到厕所旁的篮子里，才
踱步到梁歆歆身旁坐下，目不转睛地睇视她。

    「呃……谢谢你救了我。」梁歆歆被瞧得有点不好意思，心想不知该说什么
来打破诡异的气氛。「对了，你怎么会刚好经过？要是你没……啊！你干什么？」

    怎么突然掀开她的外套？她里面什么都没穿耶！

    「很痛吧？」这个美丽的胴体他看过，原该是白皙无瑕的，却因他变得丑陋，
上头布满好几条爪痕和青紫的印记，在在证明刚才她是如何被那群丧心病狂的女
人虐待。

    「现在不痛了。」梁歆歆不希望葛胤修愧疚，故作坚强地跑到连身镜前看着
自己。「我还以为我的脸肿得跟猪头一样，看起来其实还好嘛！」顺便做了一个
鬼脸，代表自己真的没事了。

    「歆歆……」见她如此，葛胤修的心拧得更紧，他不晓得那种疼痛的感觉究
竟是不舍还是自责？

    「怎么啦？」梁歆歆转过头对葛胤修甜甜一笑，完全没有怪他的意思，真的！

    喜欢上学校的风云人物本来就有些风险，尤其她又这么不起眼，自然会让所
有的人不平衡，只是她万万没想到她们会采取这么激烈的手段。

    「过来！」葛胤修对梁歆歆伸出长臂，她乖巧地向前走没几步，便被他捞进
怀里。

    他宁愿看她大哭，指责一切都是他害的，而不是这般坚强地对着他笑，彷佛
什么事都没有发生，那只会让他更怜惜。

    他一点都不习惯这种舍不得的情感在心里滋生，而且还没完没了地迅速扩散
到身体里的每一处。

    将她轻放在床上，他炽热的吻随即覆上她的唇辗转吮吻，灵活的舌伸进她芬
芳的口腔，掠过贝齿，绕上她的丁香小舌相亲相爱，相濡以沫的甜腻像是春药，
开启了人类原始性欲的按钮。

    「如果弄痛了你要说哦！」他起身褪下衣物，重新覆盖在她上方。

    「嗯。」她羞赧地点头，非常清楚即将来临的缠绵。「你要温柔一点哦！」

    他低下头，在每处伤痕上烙下轻吻，彷佛在施展魔力替她疗伤。

    「啊……」她嘤咛一声，他轻如羽翼的吻让她颤抖不已。

    「会痛吗？」大掌在温润的美胸上揉抚，难免触及伤口。

    「不会，很舒服……」她感受到他疼惜的心意，拱起胸脯示意他可以尽情爱
抚，她要他敞开心怀和她共度美妙的欢爱。

    「你在挑逗我吗？」他朝着她的乳尖呵气，一边端看她的表情，发现羞涩的
她变得大胆了。

    「嗯！只有你，我才愿意这样……」

    闻言，他立刻含住她美丽的樱桃，用舌头舔洗、用牙齿啮咬，感觉它在口中
慢慢硬挺。

    「讨厌！」她口是心非地喊。

    「真的讨厌？」他一手伸进她的底裤里。

    「骗你的啦！啊……」他的手勾引出她的渴望，她自动自发地张开玉腿，索
求更多的怜爱。

    「别急。」他将她的制服短裙和内裤脱下，屈起她的膝盖，让那片娇艳欲滴
的美景展现在眼前。

    「很丑，别看！」那连平常洗澡摸到都不太好意思的地方，竟让他这样大刺
剌地盯着，她害臊地伸手想隔绝他火热的视线，却被他给拉开。

    「别遮！我要看清楚你。」以食指和无名指把花瓣向外拨，酿着蜜光的粉嫩
芽肉因挤压而鼓起，他的中指顺势抚上，调皮地摩擦旋转。

    「啊！」她着魔了，当他直接抚触脆弱的中心点时，其实有点痛楚，却又掺
杂几丝快意……

    她想她一定有被虐的倾向，因为她甚至希望他再用力一点，她还可以承受更
多……

    「想不想我伸进去？」他看着她欲求不满的难耐娇容，邪恶地用指甲在穴口
刮搔，汩汩不绝的蜜液已在邀请他进入。

    「想！好想！快给我……」他的举动引出她急迫的情欲，她以手肘撑起身子
哀求着他，一双湛亮黑眸染上淫乱的水气，显得风情万种、媚艳诱人。

    「那我就给你！」他的中指狠狠插入她的小穴。

    「啊啊……」一阵快感在小腹间挑衅，她抑止不住地淫叫出声。

    他握住她雪白的乳房送进嘴里，以近乎粗暴的方式肆虐啃咬，留下新的烙印，
另一手则浸淫在稠黏的水穴里。

    「嗯……啊……」她觉得自己快被逼疯了，情不自禁地扭摆香臀，随着他的
动作而挺高，无助的手更是不自觉地抚摸着他宽阔的背部，享受着至高无上的欢
愉。

    「呃……」他喉头一紧，没想到这小妮子竟敢这样挑逗他，而他真的被她那
只玩火的手给挑起了情欲。

    听见他近似哽咽的声音，她笑得妩媚又娇柔，心里有些得意，原来她也能对
他造成影响力啊！她坐起身子，在他错愕不及时推倒他，扑到他身上。

    「你想干嘛？」他眯起狭长的鹰眼，大概明白这小妮子想篡位的意图，可是
……她行吗？

    「你心跳得好快哦！」她的头枕在他胸口，聆听着紊乱的节奏，好奇的小手
逗弄着巧克力色的乳头。如果用他对她的方法回敬他，他会不会也获得相等的快
乐？

    「嗯……」他的口中逸出浑厚的呻吟。

    「舒服吗？」她仔细端详他的表情，手指像弹钢琴般在他肌理分明的胸膛上
演奏，他敏感的叫声彷佛在肯定她的实力，让她愈来愈大胆，探出粉红小舌将他
的乳头纳入口中……

    「该死！」他错了，他低估她的学习能力异常地惊人，竟学他的招数来回击
他。

    她的嘴唇很柔软，被她吸住的感觉很美妙，就像被一团高级蚕丝环绕般舒服、
畅快。

    打从他们第一次热吻的时候，他就知道小小的她身体里蕴含着不为人知的火
源，既然她想掌握主动权，那就让他们征服彼此吧！

    他的手探至她的腋下将她高高举起，暂时中止了甜蜜的折磨。

    「你不喜欢吗？」她瞠大不解的星眸，噘起嫣丽的小嘴。

    「你想取悦我？」他放手让两具身躯相贴，控制她的娇躯在他身上滑动磨蹭。

    「嗯……」这动作等于是用她挺俏的浑圆爱抚他的胸肌，两人摩擦生热，用
彼此的敏感地带互相给予快乐。

    「背对我坐在我身上。」他旋转她的身体，让两人呈现3 姿势。

    「这样……怎么做？」性爱中最顶极的69式她哪里会懂？面对着他的庞然大
物加上不雅的古怪姿势，让她有点无措。

    「你不是想取悦我？那就做啊！」他让她跪在床上，分开两边股瓣，用舌头
轻轻试探着，每一下都正中滟潋的小穴。感觉前方那朵花苞微微颤抖着，他便公
平地将舌头滑至蕊心捻揉旋转。

    「啊啊……」她昂头娇喘，难以按捺地摆动腰肢，虽然看不到他，脑海却不
停跃进他是如何亵玩她的画面，色情的想像加上感官的刺激，为快感指数急速加
温。

    握住他硬挺的男根，感受它的触感，她想起他在学校里要求她做的事，印象
中，他好像很舒服、很喜欢她对他……

    凭着记忆，她低头先吮吻滑嫩的表面，用粉湿小舌撩拨顶端的奇异皱褶。

    「呃……」他的下体一震，手指伸入她的小穴搅乱一池春水，每当他释放指
头，便拉出丝丝黏腻。

    她的柔荑包住两袋沈甸甸的弹丸在手里把玩，小嘴含住肿壮的巨龙上下吞吐，
从她私密处传来的快感令她好想呻吟，但每一句嘤咛都被他的硕大给堵住，原欲
呼出的热气皆喷洒在他的巨大上。

    「嗯……」她的浪语变得含糊不清。

    他有如采蜜的工蜂，饥渴地品尝她流淌的蜜汁。

    男人与女人的喘息热络地回荡在他们的天地里，两人尽情挑拨着彼此最神秘
的境地，感受男女情爱最真实的快感。

    「啊啊啊——」高潮没有预兆地降临在梁歆歆身上，她忍不住紧缩痉挛，畅
叫之余仍不忘吸住硬棒使劲吮弄。

    当她战栗的时候，一道水注从花穴中喷出，他细细品味着，讶异她的滋味竟
如此甜美。

    不再满足于现状，他一个俐落翻身，恢复男上女下之姿。他的欲火太过凶猛，
再不浸淫她的甘霖，他肯定自焚！

    「修……我到了……」她气喘吁吁地，脸蛋因为激情转为粉嫩的霞红。

    「我还没呢！」抬高她的腿架上肩膀，将已经硬到不行的铁杵直捣进她的最
深处。

    一啊……」她的花穴被他撑得极开，并且触及神秘的G 点。

    他一点都不温柔地用力挺进，他知道她早已湿到透彻了，有了天然的润滑剂，
让他得以顺利地在她体内行越。

    「慢一点……我会死掉的……啊！」他宛若狂风暴雨般席卷她全身欢悦的感
官，嘴里央求着他手下留情，却不自觉地随着他的冲刺摆动细腰。

    「叫大声点，我要听！」他要看着身下的女人欲仙欲死的荡妇模样。

    「啊！修……好舒服……」她畅快到每当他插入时都缩紧窄洞，想霸占住他
不放。

    「你吸得我好舒服……」他结实的臀不断朝她的花根冲撞，享受着她吸住他
不放的销魂。

    他异于常人的持久力让她的血液好几次冲上云端，明明觉得自己已经快不行
了，却又在他填满她的穴洞时，清楚体会几欲溶化焚烧的酥麻。

    他们交缠着的契合躯体己无法容下任何思绪，只能疯狂地感觉、给予、承受、
崩溃。如果可以，她请求时间就静止在这一刻，直到永远……

    ♂天长地久的踪迹♀♂天长地久的踪迹♀

    梁歆歆因葛胤修毫无节制的索求累到昏睡过去，当她再度睁开眼睛时，太阳
已经爬到天空的正中央。

    她慌乱地看着手表，天啊！她竟然错过了上午四堂课！她火烧屁股地滚下床，
却发现全身酸痛到不行，彷佛骨头都散了。

    「我的天……」她哀号出声，强忍身体的不适爬下床，找寻遮蔽的衣服。

    葛胤修亦在此时醒来，看着梁歆歆一手扶着腰的辛苦模样，好心提醒她。「
你昨晚是披着我的外套回来的，你忘了吗？」

    「对哦！」难怪她找到了裙子、内裤，就是找不到上衣。她颓丧地坐回床沿。
「怎么办？我要穿什么去上课啊？」

    「我看你今天跷课算了，我带你出去玩。」他免费提供一个好办法。

    「不行啦……」话说到一半，梁歆歆猛地转头看着葛胤修。「你怎么起床啦？」
她可没忘记自己全身光溜溜的，连忙躲进棉被里把自己包起来。

    「不然你以为刚刚是谁在跟你说话？」葛胤修好笑地摇摇头，有时候真受不
了她这种后知后觉的个性。

    「我没想那么多嘛！」

    「我看你今天就别去学校了，反正一天不去又没差。」像他过得多逍遥自在，
想去就去，不想去没人能勉强他，学校那些枯燥乏味的课程他一看便能轻易理解，
毫无挑战力可言，只有像音乐这般多变的组合才能教他迷恋。

    下了床，从衣柜拿出浴巾、替换衣裤，他全然不掩饰自己的好身材，在她面
前晃来晃去。

    「我一定会被骂死的！」梁歆歆害羞地别开眼，不敢直枧葛胤修。

    「你现在去还不是会被骂？不如好好放自己一天假。」葛胤修讲得理所当然。

    「可是……」虽然她从小到大都是迟到大王，但还不至于敢跷课。

    「别想那么多了，我洗完换你洗。」葛胤修走进浴室。

    望着葛胤修健壮结实的背影，梁歆歆用棉被将自己卷起来。明明知道自己这
样是不对的，她的心却没有一点罪恶感，反而有种幸福的感觉。

    她不禁扬高嘴角。只要和他在一起，要她做什么都可以，她绝对不会后悔，
也绝对没有看错他不经意中流露出的宠溺。

    她不是没有喜欢过别的男生，但对葛胤修，却是全心全意地爱他，就算老天
看不顺眼她此刻的幸福要取她性命，她都无所谓了。

    她相信他一定会一直保护她，就如同他昨天在刀口下救了她一样，她想，也
许他就是她命中注定的人。

    她虔诚地合掌抵在鼻尖，脑海开始浮现他们身穿西装、白纱步入礼堂，然后
她为他生下一对漂亮的儿子、女儿，以及老年时携手躺在摇椅上诉说下辈子仍然
要在一起……的种种温馨画面。

    老天啊！感谢您让我们相遇、相恋，只要能一直在一起，我愿意付出任何代
价，真的！

    只要一直在一起。

    第六章

    梁歆歆真的被葛胤修给累坏了，他洗完澡出来，便见她又进入了梦乡，而且
从她平稳的呼吸和微翘的嘴角来看，这小妮子八成梦见了什么好梦。

    拿起一根菸点上，葛胤修一手用毛巾擦拭湿发，眼神定定地看着沉睡的梁歆
歆。

    其实他很诧异自己怎么会带她回到自己的私人空间，虽然他的私生活毫无节
制，但他不曾带过女人到他住的地方，而梁歆歆竟成了唯一的例外。

    他告诉自己那是因为当时她被欺凌得落魄不堪；但他心里明白，他不是那么
善良的人，除了他有兴趣的事，他向来都是一个冷漠孤僻的男人。

    难道……他对她有兴趣？

    大手抚摸柔嫩的脸颊，梁歆歆发出一阵甜甜的呓语声，继续沉浸在美梦之中。

    其实，她的面貌根本比不上以往属於他的任何一个女人，但他不能否认，她
真是一个勇敢的小女人。就因为这样，所以她进驻了他有如冰山般铁硬的心吗？

    虽然很多人羡慕他雄厚的家庭背景，父亲葛靖一手创立的企业使他变成众人
眼里的天之骄子，但他却一点也得意不起来。

    他的母亲在生下他之后便因难产去世，父亲忙於工作，所以他几乎可以说是
保母带大的。从小到大，父亲始终是个模糊的影子，一年三百六十五天，他见到
父亲的次数用十只手指就算得出来，「父亲」两字对他来说只是一个名词，没有
任何实质意义。

    在他七岁那年，小学老师打电话给葛靖，说葛胤修在班上异常地安静，缺乏
小学生该有的活泼调皮，认为父亲该放下事业拨出时间来陪伴儿子的成长。

    然后，葛靖回来了。当父亲那双一向只用来批准千百万合约的大手牵着他稚
嫩的小手，带他到百货公司买下所有他多看一眼的玩具时，他真的很雀跃，对父
亲终於感受到他寂寞的心灵感到兴奋。

    「胤修，喜欢爸爸买给你的这些玩具吗？」返家后，葛靖陪儿子坐在客厅拆
着一个又一个的玩具。

    「嗯，谢谢爸爸！」葛胤修小时候是个十分有礼貌的孩子，他朝父亲露出一
个可爱的微笑。他很喜欢这些玩具，但最令他开心的还是父亲的陪伴。

    「那你以后在学校就要多和同学说话，或者把朋友带回家里玩也没关系，不
然老师又要打电话来责怪我忽略你了。」葛靖抱起儿子坐在腿

    上，告诉儿子自己的辛劳。

    「爸爸跟你说对不起，因为我老是把你丢在家里，不过我怕你孤单，也找保
母来陪你啦！爸爸辛苦工作，不就是为了让你过好生活吗？爸爸要多赚一点钱，
你才能买很多、很多玩具啊！」

    父亲说了很多，葛胤修却只掌握了一个重点——那就是他要懂事。

    要一个七岁大的孩子做到不吵不闹、善解人意是一件多么困难的事，但那天
父亲的一番话之后，葛胤修早熟地做到样样第一，并且开始接触人群。

    因为他俊俏的外表，使他一直都是群体中的重心人物，但他终究是个习惯寂
寞的人。

    所以，他并不相信任何人，朋友之於他是多余的，对他来说，人和人之间只
是为了某些需要而相存，像他这种早就习惯孤独的个体，不必依靠任何人也能生
存下去。

    忽然，梁歆歆抓着葛胤修的手枕在脸庞边。

    「好温暖哦……」她舒服地轻叹一声，酣睡的脸蛋上尽是满足。

    温暖？像他这般冰冷的男人怎能教她满足？葛胤修不解。

    他必须赶快厘清自己对她是否真的有种奇异的兴趣，这个不出色的小女孩，
究竟给他下了什么样的迷药，竟教他屡次为她破例？

    但在这之前，他得先铲除所有会伤害她的杂碎！

    ※※天长地久的踪迹※※

    梁歆歆冷不防地睁开眼眸，半坐起酸疼的身子，才愕然发现自己竟又睡着了。

    揉揉惺忪睡眼，望着指向七点整的手表，这下学校早就放学了，而她这个坏
学生竟然旷了一整天的课，不知道导师有没有和爸妈打小报告？再加上她整晚都
没回家，这下不被骂死才怪！

    「怎么办……」梁歆歆咬着指甲，满脸不安，她必须想好藉口来打发爸妈，
不然她铁定完蛋！

    「惨了、惨了……」偏偏她最不擅长说谎，更遑论是找理由了。

    葛胤修一走进来便看见梁歆歆一副烦躁的模样，他将手里的衣物丢给她。「
你又怎么啦？」

    「我？没啊！」梁歆歆一见到葛胤修，立即换上一张没事的表情。爸妈那边
她要自行解决，她不想让他察觉。

    「这些是……」她抬高手中的纸袋。

    「给你穿的！还是你想一直光溜溜的？我可是一点也不介意唷！」葛胤修调
侃着梁歆歆，作势要拿走她手中的纸袋。

    「色狼！」梁歆歆羞红了娇颜，迅速奔到浴室换上衣服，他不介意可不代表
她习惯在男人面前一丝不挂！

    「哈哈哈！」瞧她落荒而逃的模样，令他心情大好。捉弄她真的好有成就感！

    穿好衣服走出浴室的梁歆歆脸蛋还是红通通的，葛胤修不禁担心她会不会因
血压升高而昏倒，不过她穿上他特别为她挑选的白色洋装真的好适合，彷佛一尊
瓷娃娃般纯洁；而她不像现代女生把头发染成奇奇怪怪的五颜六色，反而保持着
一头亮丽乌丝披散在肩膀，却意外形成一股神秘且单纯的美感……

    总而言之，他很满意她现在的样子。

    葛胤修踱步至梁歆歆面前，将她鬓边的缎发塞至耳后，露出粉嫩的脸蛋。「
喜欢我送你的衣服吗？」

    梁歆歆羞涩地低下头，葛胤修的动作好温柔，让她有些酥软。「我很喜欢，
谢谢。」

    葛胤修低下头，亲昵地在她耳畔轻问：「胸罩的尺寸合适吗？」

    这就是她脸上红潮始终未退的原因，想不到她竟然让一个男人替她买这么贴
身的东西，而且罩杯还被他抓得很准确，怎教她不心慌意乱？「你怎么知道我的
……」

    「这样知道的。」葛胤修立刻罩住梁歆歆的浑圆，还邪恶地用掌心揉捏。「
你忘了我昨晚是如何爱你的吗？」像是要提醒她，他的另一手伸至她的俏臀，往
他的下腹施力。

    「你不要这样……」感觉两人的下半身贴合在一起，她羞得快无地自容了，
只能把小脸埋在他的颈窝里。

    「你还真容易害臊。」葛胤修低沉地轻笑两声，决定先放她一马，再这样继
续挑逗下去，恐怕先失控的会是他。她这般荏弱，怎经得起他毫无节制的索求？
「肚子饿不饿？我们去吃饭好吗？或者你想去哪里？」

    「都好。」梁歆歆是那种最没主见的类型，人家怎么问，她的回答永远不脱
离附议。

    「那我们先去吃东西吧！我快饿死了！」昨晚激烈的运动消耗了不少卡路里，
他饿得肠胃都纠结在一起了。

    「好。」

    只要是和他在一起，无谓天涯海角，她亦倾身相随。

    ※※天长地久的踪迹※※

    吃完晚餐，葛胤修带梁歆歆到电影院看了一部恐怖片，把胆小如鼠的梁歆歆
吓得哇哇大叫；本来他还想带她去海边溜达，偏偏他手机一直响，他接听之后，
告诉她有急事必须回家一趟，匆促地把她载回家之后，两人就结束了甜蜜的约会。

    梁歆歆的纤手不安地按下门钤，准备承受可怕的一刻。

    开门的是梁母，她一见到女儿便急急将她拉进家门。「你跑哪去了？我们都
担心死了！」

    「妈，我……」

    「进来再说！」梁母将门关上，把梁歆歆拉进客厅。

    梁歆歆非常忐忑不安，尤其看见沙发上面无表情的父亲时，她连头都不敢抬
起来。

    因为只有这么一个女儿，梁父对於梁歆歆的管教堪称严格，平常有爱妻袒护
帮腔，女儿的一些坏习惯他只好睁一只眼、闭一只眼，但这次事态严重，不论梁
母再怎么替女儿说话，他都决定要拿出父亲的威严。

    「我回来了……」梁歆歆缩着脖子十分害怕。

    「你还知道要回家！」梁父的声音平稳，脸上却写满严厉。「昨天晚上你在
哪里？还有，为什么今天没去上学？」

    「我……我住在佳颖家……早上睡醒时觉得不太舒服，所以就没去上课。」
很烂的理由，却是梁歆歆唯一想的出来的。

    「哦？」梁父挑高一眉。「我什么时候生了一个会说谎的女儿，怎么我都不
晓得？」

    梁父的话让梁歆歆心里一阵发毛，只好用眼神向母亲求救。「妈……」

    「爸爸啊，歆歆她不是故意的……」

    「不用替她说话！」梁父喝止了爱妻的多言，「再给你一次机会，说！」

    「我说的是真的……」居然连母亲都控制不住父亲的怒气，梁歆歆彻底感觉
自己大祸临头了。

    「好！那我打电话问佳颖，电话几号？」

    「呃……」未料父亲有此一问，梁歆歆更慌了。「佳颖她可能在睡了……」

    「你还是不说实话！」梁父勃然大怒，将手里的遥控器重重摔在大理石地板
上，瞬间支离破碎。「你一整晚没回家也没讲一声，我们有多担心你知道吗？今
天一大早我们就去学校找人，结果问佳颖和敏琪，她们也不晓得你跑去哪里，大
家都急得像熟锅上的蚂蚁，而你竟然还扯这种谎来骗我？」

    没想到自己引起这么大的骚动，而且谎言还被当场拆穿，梁歆歆头垂得更低
了。

    「我知道我错了，但是我真的不能告诉你我昨晚去哪里……」说出来爸爸一
定会更生气，可能还会跑去找葛胤修算帐。

    「不能说？你以为我不晓得你和葛家的儿子走得很近吗？」

    梁歆歆猛地抬起头。「爸，你怎么知道……」

    「整间学校都传言你和葛胤修在一起，连老师都特别提醒我要多注意，你一
个乾乾净净的女孩子，为什么要去招惹那种花名在外的男人？」

    梁父在学校里听见很多批评的风声，他从没想到乖巧的梁歆歆会和葛胤修扯
上关系，身为父亲，他有必要阻止这一切。

    「明天我会去帮你办转学，爸爸相信你很懂事，想交男朋友我不会禁止，唯
独葛家儿子，你能离他多远就离他多远！」

    「不要！」梁歆歆想也没想便脱口而出。

    「你说什么？」梁歆歆的叛逆把梁父气得直发抖。

    「歆歆，听爸爸的话，葛家儿子年纪轻轻就这样玩弄女孩子，我们是为你好，
你别再忤逆爸爸了。」梁母在一旁对梁歆歆动之以情。

    「我不要！」梁歆歆用哀求的眼神望着挚爱的父母亲，多希望他们能懂她的
心情。「为什么我不能和他在一起？我们彼此喜欢啊！为什么所有的人都要反对？
他对我的好你们感受不到，当然无法了解，你们只看到他的表面就否定了他，不
觉得太不公平了吗？」

    「歆歆，妈只是……」梁母第一次看见活泼开朗的女儿露出脆弱的神情，不
禁词穷了。

    同样是女人，梁母可以体会梁歆歆此刻有多难过：但梁父护女心切，说什么
也不赞成。

    「你才几岁？懂什么感情真假？你怎么不想想大家反对是在保护你，难道你
非得吃了亏才肯觉悟吗？他对你好只是想得到你的身体罢了！」梁父的分贝升高，
想骂醒梁歆歆。

    「来不及了！」梁歆歆毫无预警地进出一句。

    梁父、梁母皆错愕地愣住，难以置信地看着梁歆歆。「你说什么？」

    「我已经把自己给他了。」梁歆歆把背挺得笔直，她不怕让所有人知道她和
葛胤修的关系。

    「你这不孝女！」梁父怒火中烧，扬手就给梁歆歆一巴掌。

    「爸爸！」梁母惊愕地看着丈夫，心疼地将梁歆歆拥在怀里。女儿一直都是
他们夫妻的心肝宝贝，平时丈夫对她虽然冷言厉色，却不曾动手打过她呀！

    梁歆歆则是沉默不语，因为她不能认错，不能否绝自己的爱情。

    「我明天就帮你办转学，让你和他划清界线！你如果执意要和他在一起，那
就算我白养你了，我们断绝父女关系！」不再询问梁歆歆的意见，梁父狠下心要
她在父母和葛胤修之间做个抉择。

    梁歆歆瞠大星眸，不知该如何是好，父亲的坚决让她陷入此生最大的两难。

    「妈……你难道也不能懂吗？」

    「歆歆，妈不是不懂，但妈认为你应该可以找到一个更优秀的男孩子来照顾
你。」梁母拍着女儿弱小的肩膀，苦口婆心地劝着。

    「我知道了。」梁歆歆挣脱母亲的怀抱，朝生育她十六年的父母深深鞠了一
个躬，便在父母的惊愕下夺门而出。

    她身上没有半毛钱，只能凭藉一双腿和意志力牵领她到心爱的男人身边。

    从此以后，葛胤修不只是她挚爱的男人，也是她仅存的支柱了……

    ※※天长地久的踪迹※※

    「呼……好累！」梁歆歆跑了将近四十分钟才到达葛胤修的住处，她弯着腰
捶打酸痛的大腿，上气不接下气。

    待呼吸稳定之后，她才按下门铃。

    等了半天没有回应，根本无处可去的梁歆歆别无他法，只好不死心地继续按
着门铃。

    还是没有人来开门，就在梁歆歆转身正欲离开时，门竟突然打开了。

    「你终於开门了……」梁歆歆惊喜地回头，门口出现的人却出乎她的意料之
外。

    「你……」梁歆歆不解地看着何语凝，同时发现何语凝竟只裹着一条浴巾。

    「原来是你？」何语凝「好事被破坏」的表情马上变成得意的模样。

    「我还在想是谁那么不识相呢！」她故意拉拉胸前的浴巾，彷佛怕人家不知
道她现在是一丝不挂。

    「谁啊？」葛胤修出现在何语凝身后，当他看见满脸错愕的梁歆歆时，一道
担忧从眸里闪过。「你不是在家？」

    「我昨天没有回家和今天没去上学的事，全被我爸知道了，我爸很生气，我
……我被赶出家门了！」眼前这一幕代表什么，梁歆歆了然於心。不晓得为什么，
此刻的她十分平静，只是用着一双绝望的水灵眼瞳望着葛胤修。「所以，我来找
你。」

    葛胤修听了不禁吞了口口水，梁歆歆一定是为了他才和家人闹翻，她走投无
路地前来投靠他，但是他今天特地约何语凝来想揭穿她派人围殴梁歆歆的阴谋，
假如此刻和梁歆歆解释，岂不功亏一篑？

    「拜托，你被赶出来干他屁事？难不成你想叫他收留你？你也不撒泡尿照照
镜子！」何语凝语带讽刺，并刻意将若隐若现的娇躯贴向葛胤修，脸上尽是胜利
者的骄傲。

    「你……是这样想的吗？」梁歆歆眼里只有葛胤修一人，她只在乎他的态度，
对於何语凝的讽言刺语无动於衷。

    「我……」葛胤修还在犹豫。

    「你很不要脸耶！非得人家……」何语凝忍不住开口。

    「我没有问你，闭嘴！」梁歆歆咆哮着截断何语凝讨人厌的多话。

    当她看见挚爱的男人和别的女人几乎赤裸地同处一室时，她感觉快要崩溃了，
但她不能被背叛了还懦弱地逃开，事情只要和葛胤修有关，她马上变成一个坚强
的女人。

    「回答我啊！」梁歆歆不喜欢葛胤修的沉默以对，也看不懂他俊眸里的复杂
神色，因为她还没机会试着了解他。

    「修，你就让她死心嘛！你看她凶我耶！」何语凝也不苟同葛胤修的不语，
她娇滴滴地搂住他的脖子催促着。她就是要让所有和她抢男人的麻雀们挫败、伤
心，因为只有她有资格拥有葛胤修！

    她可以放任他去找任何女人厮混，却要那些和他有过牵扯的女人死！

    「歆歆，你还是回家吧！」这是葛胤修最后的决定，即使梁歆歆悲怆的神情
让他的心揪成一团。

    「听到没有，回家吃奶去吧！」何语凝火上加油地说。

    梁歆歆狼狈地倒退一步，不得不承认自己真的赌输了，早已蓄满水气的眼眶
不争气地落下点点泪珠，心碎的感觉让她喘不过气来。

    「我懂了。」她故作不在乎地擦去满脸泪水，挺直了腰杆，踏着不疾不徐的
步伐离去，想在最后一刻保留仅存的尊严。

    直到距离拉得老远，她才突然迈开脚步狂奔，泪水更是放肆地宣泄，像一颗
颗脱了线的珍珠被抛掷到后方。

    她没命地奔跑，即使路途甚遥，心痛的感觉还是超越了身体的劳累。

    是她高估了自己，否决了所有人给她的警告；是她将爱情想像得太完美，到
头来还是天真过了头。她认输了！

    「叮咚……叮咚……」她急急地按着家里的门铃，当家门再次开启，她一口
气冲入客厅，在父母的惊吓中跪倒在地。

    「爸、妈，对不起……我错了……」梁歆歆哭到声嘶力竭，不停磕头忏悔。

    「歆歆，你怎么了？」梁母着急地制止梁歆歆的自残，不舍地揉抚她撞得红
肿的额头。

    「爸，我知道我错了，请你原谅我好吗？」梁歆歆爬到梁父身边，伏倒在他
脚边。

    梁父何尝忍心看着自己拉拔了十多年的宝贝女儿伤心欲绝，赶快将她搀扶起
身坐在沙发上，抽了几张面纸为她拭去眼泪。

    「爸爸没有怪你，爸爸只是想保护你……」梁父长叹了口气。「如果你真的
那么喜欢葛胤修，爸爸不会再逼你转学……」

    「不！爸，我愿意听从你的安排，以后我不会再让你担心了……」梁歆歆紧
紧拥抱着父亲。原来真正能给她温暖的，是这一对爱之深、责之切的亲爱父母。

    她错了，彻底地错了！在所有人持反对票时，她错在坚持自己的幻想；错在
明知葛胤修的辉煌情史，却执意信任他对她情有独钟。

    这一切都是假的！他不可能为她而改变……
----------
第七章

    我爱人牌情人　３

    只想永远爱着爱我的你

    只要你　给我一句承诺

    天长地久的心永不改变……

    七年后

    「哇！你真的好厉害哦！把我变得这么美丽！」

    一个身穿黑色缎面晚礼服，配戴千万金饰的女士忘情地在连身镜前手舞足蹈。
两个钟头前，她还是蓬头垢面、被丈夫嘲讽是带不出场的黄脸婆；如今竟摇身一
变，雍容华贵得连自己都啧啧称奇。

    而这都要归功於她的设计师——梁歆歆。

    「你本来就长得很漂亮，只是欠缺装扮。」梁歆歆不敢邀功，谦虚地说。

    「我老公本来还嚷嚷着今晚的宴会不想带我去，怕丢脸，等一下看到我一定
会吓一跳！」一想到这她心中就有气，她任劳任怨地把青春投掷在他身上，为他
养儿育女、操持家务，哪来美国时间打扮？

    但这样无怨无悔的结果，却换来丈夫的冷漠对待，她好不甘愿啊！

    「哎！男人就是这么不知好歹，这两天我教你一些基本的化妆，让他从此把
你捧在手心上宝贝着。」梁歆歆翻开行事历。「下礼拜一、二我都有空，你可以
过来一趟，学成之后我保证你每天都水当当！」

    「哇！你真好，下次我要请你吃饭！」她爱死了梁歆歆的售后服务，本来听
朋友说梁歆歆有多厉害她还不信，现在她简直是佩服得五体投地。

    「那有什么问题……」梁歆歆的手机铃声忽然响起。「对不起，我接个电话。」

    「没关系，你忙吧！我迫不及待回家看我老公吓傻的表情了，拜！」女士像
只快乐的小乌拎着包包离开了。

    梁歆歆接起手机，田敏琪的声音哇啦哇啦地传来。「歆歆，我是你的爱慕者，
愿意赏个脸让我请你喝杯咖啡吗？」

    梁歆歆翻了翻白眼。「你少三八了！怎么突然想到找我？你阿娜答呢？」

    「讲这什么话？好像我多重色轻友似的！我和那贱男人前天就分手了，谁鸟
他啊！」田敏琪的语气很不以为然。

    「原来分手了才开始想我啊……」梁歆歆刻意拉长音调。

    「才没有呢……哎唷，见面再说啦！给你一个小时，我们老地方见！」田敏
琪的电话挂得很快，根本没给梁歆歆拒绝的机会。

    「真是的！」梁歆歆无奈地放下手机。

    梁歆歆和田敏琪、许佳颖一直都保持着联络，那年粱歆歆从「颐华学苑」转
学后，选择了有美容美发专业科目的高职就读，毕业后更孜孜不倦地到各个国家
游学，提升自己的审美观和艺术感，因为她认为身为一个设计师，光有好技术还
不够，她要求自己在这个行业里尽她最大的能力，替每个客人塑造最美丽的样子。

    一年前，她在市中心开了一间「全能造型馆」，空间不是很大，但里头的设
备应有尽有。这世界上并不是所有的女人都懂得打扮自己：但男人都爱美丽的女
人，导致许多不被注意的女人逐渐对自己失去信心。

    梁歆歆的天命便是为这些女人寻回最漂亮的一面，「没有丑女人，只有懒女
人」是她号召客户的名言；而这份工作带给她最大的满足，就是看着原本畏畏缩
缩的客人走进来，然后信心满满地走出去。

    「全能造型馆」给予客人最贴心的服务及最详细的资源，依客人的经济能力
打造适合她们的装扮，小至一些耳环、项链甚至连各色隐形眼镜等配件都有。

    当然一间小小的店不可能将全世界的衣服、珠宝纳含其中，不过店里有很多
目录，多是服饰或珠宝品牌每期推出的宣传杂志，不但可以替客人代买，而且价
格通常会比较便宜。

    就像是一条放射线，梁歆歆自然成为许多行业赚钱的来源。

    梁歆歆一边动手收拾散落满桌的化妆品，一边哼着大家耳熟能详的流行歌曲。

    待桌面清理乾净之后，她拿出口红为自己补妆。大圆镜里的女子剪了一头时
尚的短发，深色系的合身套装是她工作的固定穿着，给人一种专业的感觉。

    「全能造型馆」能在一年的时间之内蓬勃发展，其实连梁歆歆自己也很惊讶，
不过她是真心喜欢这个工作，她喜欢看见顾客对着镜子笑颜逐开的模样，喜欢这
种充实而忙碌的满足感，喜欢自己的脑袋中时时刻刻想着该为下个客人做什么样
的造型，而每当有新点子浮上心头的时候，都会令她雀跃不已。

    因为，只有让自己的心繁忙，多接触一点快乐的事物，才不会让那件陈年往
事和依然刻骨铭心的回忆有机可乘，侵蚀她已伤痕累累的心。

    ※※天长地久的踪迹※※

    「歆歆，你知道吗？那个臭男人竟然背着我偷吃，真是气死我了！」两人一
在咖啡厅碰了面，田敏琪就开始噼哩咱啦地对粱歆歆诉苦。

    「偷吃？那怎么办？」梁歆歆从田敏琪口中大概知道了那个「臭男人」的经
历，轻啜了一口摩卡，觉得今天的咖啡苦味偏重，於是再加一匙奶精调味。

    「当然是跟他< ˉ々罗！」田敏琪夸张地做了一个手刀的动作。「不是在电
话里告诉你跟他分手了？」

    「那男人有没有说什么？」

    「哼！他昨天还打电话来要求复合呢！」田敏琪不层地双手环胸，腮帮子气
得鼓鼓的。

    「结果呢？」

    「本小姐当然是不愿意罗！而且我昨天才听到一些有关他花心的传言，怎么
可能还交往得下去？我可不想被劈！」田敏琪的性格敢爱敢恨，对於这种不公平
的爱情她一向说断就断。

    「是吗？我看你这次被伤得不轻哦！」梁歆歆瞄瞄田敏琪脚边堆积如山的购
物袋，意有所指地说。

    血拚是田敏琪抗压及让自己开心的方法，所以从购物袋的数量多寡便可得知
她的烦恼程度。

    「咦？」田敏琪抠了抠脸颊，没想到自己的心情还是被察觉了。「我是满不
服气的啦！竟然输给别的女人……」

    恋上一个多情的男人，注定会有这种第三者介入的情况发生，没有人愿意和
别人共享一份爱情，田敏琪也是。虽然看清那个烂男人之后她很伤心，但真正令
她在意的还是自己的落败，尤其她对自己颇具信心，当然无法接受自己成了输家。

    「可是他还是想挽回你啊！」梁歆歆拉着田敏琪的手？「你千万不能因此而
心软哦！」

    「安啦！我才不会答应他呢！让他一辈子都得不到我，就是我给他的惩罚！」
田敏琪笑得有些阴险，她太明白男人总是失去后才懂得珍惜，而得不到的永远是
最好的。

    「那就好！」

    「对了，我前几天才晓得佳颖怀孕了呢！」田敏琪话锋一转，突然忆起远嫁
美国的许佳颖。

    「真的吗？是男生还是女生？」梁歆歆马上眼睛一亮。许佳颖在两年前嫁给
一名电脑工程师，两人十分恩爱，男方住在美国，两人谈了一场远距离恋爱后，
理所当然地夫唱妇随，在美国结了婚。

    如此一来，这票姊妹淘的距离拉远了，但关心及友谊依旧常在。

    「拜托，她才怀孕一个月，哪晓得是男是女啊？」田敏琪打开包包，翻出一
张照片摊在桌上。「这是佳颖寄给我的照片，有两张，一张是给你的。」

    梁歆歆很仔细地看着照片上艳丽如昔的许佳颖，她脸上堆满幸福的笑花，看
来被丈夫照顾得很好，从这对贤伉俪正式的穿着看来，这张照片应该是在晚宴上
拍摄的……咦？

    当梁歆歆的目光不经意地瞟到照片右上角的伟岸身影时，兴奋的笑容瞬间僵
硬。

    「歆歆，你也注意到啦？」田敏琪发现梁歆歆不自然的神情，知道她一定是
看见同时被拍摄到的葛胤修。

    「嗯。」梁歆歆没有太大的反应，只是将照片收进皮包里。

    「很巧吧？」田敏琪一时不晓得该说些什么。她和许佳颖都明白葛胤修始终
是梁歆歆心中的禁忌，但事隔这么多年，梁歆歆总是独来独往，教她们看了十分
於心不忍。

    梁歆歆转学的那一天，何语凝的父亲也前来学校替女儿办休学，而那群向来
气焰嚣张的葛胤修后援会也变得十分低调，后来就解散了。她和许佳颖敏锐地感
觉事有蹊跷，跑去找葛胤修一探究竟，而他的回答却是——「不会再有人伤害她
了。」

    她们三个是无话不谈的知己，梁歆歆离开「颐华」的原因她们当然不可能不
知道；但是女方口中的负心汉却给了这么一个带点保护又令人无法理解的回答，
任谁都会心存怀疑啊！

    「歆歆，虽然我知道你不想听，可是我真的觉得当年葛胤修一定有苦衷。世
界上哪有这么巧的事？你一转学，何语凝和后援会立刻也发生变动，换作是我，
我一定会把所有的事情都弄清楚，而不是留个遗憾在心里难受一辈子。」田敏琪
给了梁歆歆第一百零一次的建言。

    「我们别谈他好吗？」梁歆歆也做出第一百零一次的回覆。

    当年的情况她就是目击者，如果连自己亲眼看到、亲耳听到的事实，还要为
伤害自己的人设身处地假设种种可能的苦衷，她岂不是太可怜了？

    从她在他们面前离开时，就决定从此一刀两断，至於后来又诡异地发生了什
么事，她一点都不想知道。

    「可是你还爱他，而且为了他一直封闭自己啊！」田敏琪实在看不下去了，
这些年她的感情虽然不算顺遂，至少男友一个换过一个；反观梁歆歆却定格在原
地，彷佛再也没有人能够在她的心里停留。

    「我没有封闭自己。」梁歆歆觉得自己过得很好。

    「你有！你根本就放不下他！」这次田敏琪很坚持。「你用你的专业让许多
女人变成男人注目的对象，让她们重拾恋爱的信心，那你呢？你鼓励她们勇敢尝
试、勇敢接受，那你自己呢？」

    在田敏琪眼里，梁歆歆就像是一具没有灵魂的躯体。她的条件并不差，但葛
胤修却成了她心中抹灭不去的阻碍，隔绝了她倾心於其他男人的可能。

    「敏琪，我们别再讨论他了，好吗？」梁歆歆觉得好像有颗巨石压在心上，
让她呼吸沉重。

    「谁讨论他？我现在关心的人是你！」

    「我还有事，我先走了。」面对田敏琪接二连三的殷切关心，梁歆歆实在无
从回答起，那个男人已经成为内心深处的一个秘密，既然已经埋藏在心底，那就
永远别再让他浮游上岸，也永远别再提及，或许有一天他会消失……

    「歆歆……」田敏琪无奈地长叹一口气，她知道梁歆歆依然选择逃避。

    「别担心，我很好的。」梁歆歆露出一抹安慰的笑颜。

    事情过了这么久，她早已逐渐将散乱的心拼凑起来，只差最后一块就恢复完
整；可惜的是，她把那块拼图弄丢了，再也找不回来。

    反正她也习惯了空洞的感觉。

    ※※天长地久的踪迹※※

    「欢迎光临！」

    一见有客人走进来，助理小彭芃立刻上前招呼。

    「您好，请问您需要什么服务呢？」「全能造型馆」的服务项目众多，包括
造型、剪发、做脸……应有尽有。

    「我想找梁歆歆小姐，她现在有空吗？」来人是一名蓄着一头长发，颓废却
不失艺术气息的男人。

    「她现在在忙哦！请问您有什么事，我会替您转达的。」

    这时正好忙完的梁歆歆走了出来。「是找我的吗？」

    「你就是梁歆歆小姐吗？你好，这是我的名片。」男人立刻上前递上名片。

    梁歆歆低头看了看名片，原来是位专业摄影师。「陈先生，您好，请问有什
么事吗？」

    「是这样的，我是「胤乐唱片」的摄影师陈茂，最近我们公司旗下的歌手即
将出片，并且要拍摄主打歌的MTV ，所以需要一名专业造型师，不知道你愿不愿
意接下这份工作？」

    陈茂的目光不禁在梁歆歆身上多停留了几秒，挺意外深受喜爱的「全能造型
馆」的掌店人居然如此年轻。

    「MTV ？」这种case梁歆歆还没接过，她领着陈茂坐在沙发上，指示小芃倒
杯冰品给他。

    「谢谢。」陈茂大概可以了解「全能造型馆」之所以受欢迎的原因了。

    除了店里装潢摆饰新颖之外，梁歆歆本身具有一种极佳的亲和力。根据他的
经验，以往登门拜访的造型师里，十个有八个都很践，只会端个大牌脸来对待他。

    「你们怎么会认为我适合呢？外面比我厉害的造型师大有人在啊！」梁歆歆
十分谦虚。

    「是这样的，由於主打歌由我们制作人亲自填词、作曲，因此我们十分看好
这张专辑，而且梁歆歆小姐是我们制作人亲自指名的，所以我恳请你一定要接下
这个职务！」

    说到这他就冷汗涔涔，那一向神龙见首不见尾的制作人不晓得怎会突然灵感
乍现，而且还坚持亲自主持这张专辑的一切事务。

    制作人在「胤乐」里是众人敬畏的主管，除了那张帅到不行却冷冰冰的雕像
脸令人不敢腧距外，也非常严格，好在他并不常出现。

    如今制作人下达了这样的指示，再笨的人也明白这首主打歌对制作人有多重
要，因此大家都卯足全力，势必要做出一张旷世绝伦的好专辑。

    「看来你很怕那个制作人哦？」梁歆歆挺懂得察言观色的，虽然她有点好奇
这个制作人为何独独选她，但看来是无法从这个老大说一他不敢说二的下属口中
问出什么结果了。

    「是呀……」陈茂有点糗地抓抓头皮，从口袋里掏出一张支票递给梁歆歆。
「如果你愿意的话，「胤乐」会给你一个满意的酬劳。」

    「两百万？」梁歆歆见了支票上的数字，愕然地瞠大眼睛。只是接下一张MTV
的造型工作，对方怎么会付如此庞大的金额？

    「这是一个千载难逢的好机会，我相信你不会拒绝我吧？」陈茂努力说服梁
歆歆。事实上，当制作人交给他这张支票时，他的惊吓程度不亚於梁歆歆，因为
即使「胤乐」赚了很多钱，而身兼制作人的老板也确实坐拥金山银矿，但花两百
万请一名造型师，不嫌太浪费了吗？

    「这个数字……会不会太多了？」多到让梁歆歆心里发毛。

    「我们制作人说你绝对值这个价钱。」谁会懂那个魔鬼制作心里在想什么啊？

    梁歆歆在心里暗忖着该不该答应，虽然她总觉得怪怪的，但有了这笔钱，她
就可以买更多全新的设备……

    「歆歆小姐，请你务必答应啊！」梁歆歆的迟疑让陈茂心头一阵发慌，连忙
使出哀兵政策，她是制作人的不二人选，他被三申五令告诫只许成功不准失败，
否则他就要回家吃自己了！

    「你别紧张，我接下就是了。」梁歆歆瞧见陈茂的模样，忍不住笑了。

    「歆歆小姐，你人真好。」陈茂总算放下心中的大石。

    「那你要先告诉我时间及地点，我才能排出空档哦！」「全能造型馆」采取
预约制，就算接下这份报酬优渥的工作，但也不能怠慢其他客人呀！

    「对不起，我差点忘了。」陈茂随即拿出一直携带着的牛皮纸袋交给梁歆歆。
「时间是下下礼拜日上午八点开始拍摄，场景决定取材「颐华学苑」，这里面有
详细的资料，我们的工作预定在五天之内完成，到时要辛苦你了。」

    「在校园里拍摄？」梁歆歆一愣。而且还是「颐华」？

    「是的，就连服装也是「颐华」的校服呢！不过那只是其中大约一分钟的场
景，剩下四分之三的背景则是在摄影棚里拍摄。」

    「这样啊……」一种若隐若现的疑虑在梁歆歆脑海里蔓延，但那份不安根本
是不可能发生的，她觉得自己真的想太多了，不禁摇头失笑。

    「对了！接下来我们就是工作夥伴了，你叫我阿茂就可以了。」陈茂朝梁歆
歆伸出手。

    「那有什么问题！你也叫我歆歆吧！这样才不会显得太客套。」梁歆歆握住
陈茂的手，双方达成协议。

    「祝我们工作愉快！」

    ※※天长地久的踪迹※※

    在拍摄过程当中，梁歆歆的工作还算顺利，而且她的性格温和好相处，很快
便跟大夥打成一片，就连现在当红的主唱——两大少男、少女杀手方齐和江嘉瑄，
也被梁歆歆哄得服服帖帖。

    尤其江嘉瑄爱耍大牌的骄纵脾气是众所皆知的，如今却把梁歆歆当成心目中
的偶像。

    「歆歆姊，你好厉害，都知道我喜欢什么造型呢！」江嘉瑄用崇拜的口气说
着。她是个爱美而且主观很强的女孩，之前时常为了造型和设计师吵架，但是梁
歆歆好像她肚子里的蛔虫，总是能为她打造出最适合的造型。

    「你喜欢就好，你会不会口渴？我去帮你买饮料。」梁歆歆也真心喜欢这个
天真浪漫的女孩，她觉得江嘉瑄一点都不像外头传言的那么难缠。

    「哇！还是你最好了，导演都不准我喝东西，怕待会正式拍摄时会想上厕所。」
江嘉瑄噘着小嘴抱怨。

    「乖，我们偷偷喝，别被他看见就好啦！」梁歆歆献上一计，也不怕带坏人
家。

    「你好聪明哦！我真是爱死你了！」江嘉瑄真巴不得把自己的经纪人换成梁
歆歆。

    「那我们走吧！」梁歆歆牵着江嘉瑄的小手，随口编了一个陪她去洗手间的
藉口，两人便跑到便利超商灌了一堆垃圾饮料。

    两位歌手的演技十分精湛，很快就完成了在「颐华学苑」拍摄的段落。

    梁歆歆没有机会看见完全的剧情，在方齐和江嘉瑄正式开拍时，她忙着替其
他配角补妆、造型，所以未曾发现这部MTV 的脚本有何奇异的地方。

    梁歆歆不但忙着打理所有演员的造型，就连安抚两位天之骄子的任务也全扛
在她肩上，所以整天像只小蜜蜂穿梭在人群中。

    她很专注地工作着，专注到忽略了不远处一个穿着名贵的亚曼尼灰色西装、
脸上戴着墨镜的魁梧男人。

    这个男人就是阿茂口中的魔鬼制作，他的名字恰巧叫作葛胤修，正好就是梁
歆歆永远不想再提起的秘密。

    葛胤修故意站在不引人注目的地方，一来是避免惊动拍片秩序，二来也不打
算太快让梁歆歆发现他。

    他的眼神透过深黑的镜片胶着在梁歆歆束奔西跑的身影上，心里的震动像浪
花般波涛汹涌。

    她被时间琢磨得更加娇艳动人，却仍不失那份温柔的韵味；七年前他没有阻
止她的离开，是为了观察自己习惯寂寞的心是否还能有爱，也为了隔绝一切对她
的威胁。

    如今，他已经想清楚、看仔细，梁歆歆将是他这一生的挚爱！漫长的七年里，
他运用关系打探她的生活，却因仍然质疑自己的心而让两人

    尝尽相思之苦。他想更加确定自己的心情，虽然他肯定她会怨他，不过他会
用自己的方式再次掳获她的心。

    这次，再也没有任何理由能教他放手了！

    第八章

    在大家的努力之下，MTV 如期在五日之内拍摄完成。

    为了展现自己的实力，每位工作人员皆尽心尽力，现在就只剩剪接这一道程
序，这部MTV 就算大功告成了。

    「歆歆，辛苦你了。」摄影师阿茂由衷地说

    以往只要有骄纵任性的方齐或江嘉瑄的戏分，至少都要拖延个两、三天，偏
偏魔鬼制作人挑中两位年轻的少男、少女杀手，本来大家还为此而头疼不已，没
想到梁歆歆竟意外地收服两位大牌的心，非但拍摄过程一气呵成，连表演也超越
平常的水准。

    不是他爱臭屁，他有顶感这部MTV 肯定会造成轰动。

    「哪里，这是应该的。」梁歆歆不敢居功，她只是尽责罢了。

    「我们明天晚上要开庆功宴，你一定要来参加哦！」阿茂拿出纸笔写下地址
及店名，交给梁歆欵. 「八点开始哦！」

    梁歆歆看了一眼后便将纸条妥善收好。「我会尽量准时到的。」

    隔天，梁歆歆一直忙到晚上九点。才结束了一天的上作。

    掏出手机一瞧，有二十多通未接来电，上头的号码并不陌生，全是江嘉瑄那
个小黏人精的夺命连环call.

    收拾好东西，梁歆歆以最快的速度匆促赶到。所有人一见到梁歆歆都兴奋地
打招呼，害她心中满是愧意。

    「歆歆姊，你终於来了！」江嘉瑄的反应最大。整个人从椅子上跳起来。

    「对不起，我……」梁歆歆歉然地扫视大家，但当她的目光经过其中一个人
影的时候，她不禁错愕地愣在原地。「你……」

    她不是眼花了吧？怎么会看见那个她以为永远不会再出现的男人？

    「欢迎你来，大家都在等你呢！」葛胤修好听的声音响起。

    「各位抱歉，我有事先走了。」梁歆歆宛如惊弓之鸟立即要逃走。

    「我不准你走啦！」江嘉瑄动作更快，冲上前拉住梁歆歆的手臂不放。

    「嘉碹乖，歆歆姊真的有重要的事。」梁歆歆的眼光完全不敢飘向葛胤修。

    「我不管！你让人家等那么久，一来就说要走，人家不准啦！」江嘉瑄使出
屡试不爽的蛮缠功力，两颗圆圆的大眼瞬间蓄满泪气，朝梁歆歆发出泪眼攻势。

    「对啊！你一走就没意思了！」

    「留下来一起狂欢嘛！」

    「我……」梁歆歆尴尬地不知如何是好，眼见真的走不掉，只好勉强留下。
「好吧！」

    「耶！」原本泪眼汪汪的小可怜江嘉瑄，立刻欢天喜地把梁歆歆拉到自己旁
边的座位。

    也不知道是天意亦是故意，那位子恰巧就在葛胤修旁边，梁歆歆不想让自己
的窘境太过明显，只好无奈地坐下。

    「给你。」葛胤修替梁歆歆倒了一杯啤酒。

    「谢谢。」梁歆歆接过酒杯，却始终不敢正视葛胤修。

    「歆歆，我帮你介绍，你旁边坐的这个大帅哥就是指名要你的制作人！」阿
茂热心地替梁歆歆介绍。

    「你好。」礼数免不得，梁歆歆朝葛胤修一举杯，一口气喝下杯中的液体。

    「何必多礼？我们认识很久了。」葛胤修无意的话语，却引发众人一片喧哗。

    「原来你们早就认识了？怎么没听歆歆提起过呢？」阿茂大惊小怪着。

    「我不知道他是你们的制作人。」如果知道，她打死也不会接下这份工作。
梁歆歆在心里补了一句。

    「如果她知道，肯定不会接这份工作。」葛胤修看着梁歆歆柔媚的侧脸，手
里不断摇晃着高脚杯。

    梁歆歆先是一愣，没想到自己的想法竟被他给拆穿了，心窝突然没来由地发
问，又灌光杯中的酒。

    「喝酒不要那么猛，很容易醉的。」葛胤修不苟同地叮咛着，拿了一杯果汁
放到梁歆歆面前。

    「要你管！」梁歆歆像是故意和葛胤修唱反调似的，开了一罐海尼根栽头就
灌。

    喝不到几口，就被葛胤修拦截了。

    「你……」

    「别耍小脾气。」葛胤修不理会梁歆歆的怒气，对上她残留的口红印，仰头
喝光从她手中抢过去的海尼根。

    所有人看见他们宛如情侣的打情骂俏模样，都不禁张口结舌。

    「制作，为什么你说歆歆姊不会接你的工作？」江嘉瑄毕竟是年轻女孩，有
话直说，疑问这种柬两是憋不住的。

    「因为她在生气啊！」葛胤修回答，看见梁歆歆的眸子已经薰上一抹蒙胧。
呵！她竟然这么不胜酒力。

    「我哪有生气啊……」仿佛听见有人在谈论自己，梁歆歆下意识地开口。

    「你敢欺负歆歆姊。我可不饶你哦！」江嘉瑄非常认真地对葛胤修说。梁歆
歆是她的偶像，即使他是她的上司，也不能欺负她的偶像！

    众人被江嘉瑄不敬的语气吓出一身冷汗，他们的魔鬼制作可不比常人可以这
样开玩笑啊！

    「嘉碹，你喝你的酒，别乱讲话！」阿茂想替江嘉瑄留点后路。

    「喝酒？好呀！我喝……」梁歆歆伸手想要抢葛胤修手中的啤酒。

    「我没有乱讲话啊！你们干嘛用这种责怪的眼神看我？」江嘉瑄不服气地嚷
嚷，不忘留意梁歆歆不正常的举动。「歆歆姊，你怎么这样就醉了？」

    「醉？没有、没有……」梁歆歆胡乱地摇着手。

    「歆歆姊……」江嘉瑄担忧地看着梁歆歆。「我看我先带你回家好了。」说
完就要搀扶起她。

    「我来！」葛胤修再次夺回所有物，让梁歆歆安稳地躺在他怀中。

    「不行，你会欺负歆歆姊啦！」江嘉瑄伸手想抢，却被葛胤修以手挡开。

    「你放心，我正在弥补，求她的原谅。」葛胤修以眼神示意他人阻止江嘉碹
的碍事，然后便拥着梁歆歆离去。

    酒馆内一片闹轰轰的，大家忙着安抚江嘉瑄的脾气。只有阿茂独自一人喝着
闷酒。

    弥补？求她的原谅？

    阿茂在葛胤修底下工作这么久，这岂是向来心高气傲、霸道睥睨的葛胤修会
讲的话？

    本来他决定要追求梁歆歆，如今看来，他注定只能单相思了。

    情敌是葛胤修，他一点胜算都没有啊！

    ※※天长地久的踪迹※※

    「少爷，这么快就结束了吗？」司机老吴发现葛胤修怀里躺着一个女人，连
忙想要帮忙。

    「不用了。」葛胤修将梁歆歆塞进车里，随即也坐进去。

    「少爷，要先送这位小姐回家吗？」老吴的眼睛偷偷从镜子里打量着梁歆歆。

    她一直躺在少爷怀里，而且从少爷少见的温柔举动看来，她对少爷来说应该
是个很重要的人吧？

    「这……」这时，梁歆歆突然表情难受地嘤咛了一声。

    「歆歆，你怎么了？」葛胤修以大掌轻拍梁歆歆的脸颊。

    「我头好晕哦……」梁歆歆杏眼微张，黛眉深锁，感觉世界不断旋转。

    「谁教你酒量差还猛灌酒！」葛胤修忍不住像个管家婆念着梁歆歆。「以后
不准你喝酒了！」

    「还不都是你害的……」梁歆歆以微弱的声音反驳。

    「我害的？」怎么责任都推到他身上了？

    梁歆歆用力点点头，嘟起红艳艳的嘴唇抱怨：「都是因为你突然出现嘛！而
且我一点也不想坐你旁边……你还跟阿茂他们乱讲……反正，你让我很闷嘛！」

    她说得语无伦次外加颠三倒四，不过葛胤修大概能将它们拼凑成一个原委。

    「那你为什么一看到我就要逃？你这么讨厌我吗？」葛胤修开始发问，因为
只有趁她的心思被酒精控制时，她才可能敞开心扉。

    「老吴，随便绕绕，别乘机偷听。」一边还不忘提醒老吴。

    「对不起，少爷！」老吴立刻红着脸将伸得长长的耳朵收回来。

    「没有……我才不讨厌你呢！」梁歆歆摇晃着头说。

    「可是你刚刚明明想走……」

    「那是因为……你是我心里的秘密啊！」

    「秘密？」葛胤修不懂。

    「你很笨耶！秘密就是不能让任何人知道的事情嘛！」这还要她解释给他听，
真是的！

    「我有这么见不得人吗？」葛胤修有点啼笑皆非。

    「不是……如果你变成我的秘密，那就不会有人提起，也许有一天我也会忘
了……那我这里，」梁歆歆比比自己的左胸，语气甚是落寞。「就不会那么痛了！」

    葛胤修闻言，怀抱着梁歆歆的手臂不禁缩紧，怜惜像从四面八方攻击直袭的
利箭，刺穿他的心窝，让他疼痛不已。

    「你常常为了我心痛？」

    「对呀！」梁歆亩伸手捧住葛胤修刚毅的脸。「每次想到你，我心就好痛好
痛……痛到我一直哭一直哭……人家都说时间会淡化一切，为什么我没有呢？你
可以告诉我吗？」

    「那是因为你太爱我了啊！」葛胤修心疼地抚摸粱歆歆美丽的秀发。此刻的
她宛如无助旁徨的孩子，哀求着请他放下，让她崩裂得七零八落的心归回原处。

    「那……我可不可以不要爱你了？」

    「不行！」葛胤修一口回绝。

    「可是我真的不想爱了……我好累好累了……」说着说着，梁歆歆居然眼睛
一闭睡着了！

    「对不起……」葛胤修长叹一声，让她安稳地窝在自己的怀里。

    她想忘记他，想忽略掉所有关於他的回忆，甚至已经不想爱他了！

    看得出来她已经将他完全隔绝在心房之外，他变成她心中的旧疾，并时常复
发，搞得她心力交瘁、脆弱不堪。

    他并非不懂他当初给她的伤害如何深刻，那天她宛若天打雷劈却又故作坚强
的模样，他至今仍然清楚地记得。虽然他不是刻意背叛，而是事出有因，但之后
他并没有立即挽救那段感情，而是让岁月去沉淀他以为早已麻木不仁的心对她产
生的诡谲心态。

    他给了自己时间，却用时间折磨一个爱他至切的女人……

    隔天，梁歆歆在惊愕中弹跳起床，她有点宿醉，完全不记得昨晚自己怎么回
到家的。

    她洗了一个舒服的澡，整理好仪容准备去上班时，才从楼下的警卫口中得知，
她昨晚醉得不省人事，是被一个身穿名牌西装、长相十分俊帅的男人给扛上楼的
……

    毫无疑问地，此人一定是葛胤修！而这正是造就梁歆歆一整天漫不经心的主
要原因。

    好在这天预约的客人不多，否则以她现在紊乱的心情，可能很难应付忙碌的
工作。

    「歆歆姊，待会还有最后一个客人哦！」小芃早就察觉梁歆歆的魂不守舍，
好心提醒她。

    「好。」应了声，梁歆歆的思绪又飞到外太空去了。

    「歆歆姊，你有心事啊？」小芃实在看不下去了，拉来一张椅子与梁歆歆面
对面坐着。

    「我……哪有？你怎么突然这么问？」梁歆歆愣了一下。

    「可是你今天一直在发呆耶！」

    「你别想人多，我只是有点累。」梁歆歆被小芃看得有点无所适从，双手开
始无意识地收拾桌上的工具。

    「歆歆姊，别收了，你还有一位客人呢！」小芃连忙按住梁歆歆的手。

    「哦！我忘了。」梁歆歆有种被揭穿的困窘。

    她从小就没有说谎的大分，每次说谎时眼神总是忍不住四处飘移，不然就是
假装忙碌，像只小蜜蜂东摸摸、西摸摸。

    「歆歆姊，你究竟怎么了？」梁歆歆的古怪模样是小芃从没见过的。

    「我真的没事啦！」梁歆歆拚命否认。

    「好啦！你不想说我也不能逼你，不过等一下那位客人是要剪发，你不提起
精神，要是在人家头上剪出一个窟窿就惨了！」小芃没办法，只好起身泡了一杯
咖啡给梁钦歆提神。

    「谢谢，我会注意的。」梁歆歆感激地一笑。「六点了，你可以先下班，我
再自己收就可以了。」

    「那我先走罗！」小芃抓起包包，打了卡后下班了。

    小芃走后，工作室显得幽静空荡，只听见时钟滴答滴答的声响。

    梁歆歆望着镜中的自己，做了几个顽皮的表情。她真是的！居然在上班时间
精神散漫，还让小芃特地关切询问。

    拿起梳子将乌黑的发丝梳理起，细细地刷上腮红，让自己的气色看起来粉嫩
一点，即使剩下最后一位客人，她仍旧要保持专业形象。

    对着镜了训练自己的职业笑容，冷不防地从镜子里看见葛胤修走进工作室，
她的微笑硬生生地僵在睑上。

    「你怎么会在这里？」梁歆歆的表情活像是撞到鬼了。

    「我预约剪发，不行吗？」葛胤修迳自脱下外套抛至一旁的椅子上。「难道
这间店还挑客人吗？」

    「当然没有。」梁歆歆此刻觉得自己刚才做的准备都是多余的，虽然「来者
是客」，但她实在摆不出什么好脸色给这位尊客。「坐！」

    她取来毛巾覆盖在他宽阔的肩膀上，强迫自己面无表情地替他洗头，即使她
现在的心情纷乱得像尖峰时刻的道路。

    「先生，这样的力道可以吗？」梁歆歆习惯性地问着，手劲却不禁加重了一
些。

    没想到葛胤修竟一副舒服至极的表情。「可以。」

    梁歆歆忍不住咬牙切齿地又加重了力道。霍地，葛胤修睁开狭长的利眸直瞅
着她。

    「你这是在泄恨吗？」

    「太大力了吗？不好意思。」不想回应葛胤修的问话，梁歆歆仍然客套地把
他当作一般的客人。

    「你很生气我当时那样对你吧？」葛胤修不死心地再问。

    「先生，还有哪里需要加强吗？」

    「如果我告诉你，我背叛你和何语凝上床是有苦衷的，你会相信吗？」

    「先生，请问可以冲水了吗？」

    「你真的打算一辈子把我当作藏在心里的秘密……」

    「先生，冲水了！」本来不想理会葛胤修一连串的问题，但他却愈问愈深入，
她只好迳自走向冲水躺椅。

    葛胤修只能无奈地闭上嘴，让她冲洗沾满泡沫的头发。

    躺着的葛胤修正好有机会仔细观察梁歆歆，这个倔强的小女人，五官依旧娇
柔如昔……

    梁歆歆则是心乱如麻地草草结束冲水的动作，也管不了到底有没有冲洗乾净。

    「想剪什么发型？」她擦乾他的湿发，用梳子将他的发丝梳开。

    「你觉得我适合什么？」他来只不过是想多接近她，而且她的技术已有一番
名气，他很放心把自己交给她。

    「我建议你可以把层次修高，而浏海部分……」她在他的头上比划着。「你
觉得如何？」

    「好。」

    既然他没有异议，她拿出剪刀开始剪发，从她专注俐落的身手看来，她真的
有两把刷子。

    「我昨天才知道原来你酒量那么差。」葛胤修再度试着与梁歆歆交谈。

    「谢谢你送我回家。」梁歆歆的口语十分客气生疏，彻底拉远两个人的距离。

    「你喝醉时跟我说了很多话。」

    梁歆歆的手瞬间僵硬。「看来我失态了，真是抱歉。」

    她不敢问他自己说了什么，心中甚是后悔小孩冲动地猛喝酒，果真应验「酒
醉误事」这句话。

    「你亲口对我说，你时常想我想到心痛。」葛胤修主动替她解开疑惑。

    「有……有吗？你听错了吧！」梁歆歆讪讪地笑了两声，想假装不在意，然
而不听话的思绪却杂乱地像一盘散沙。

    葛胤修闻言挑起一双浓眉，难道她打算抵死不认帐？他可不准！

    「你还说你很爱我。」

    「我开玩笑的，你千万别当真啊！」这该死的男人到底想做什么啊？老把话
题放在他们身上打转。

    「来不及了！这句话我已经放在心底了。」

    梁歆歆惊愕地抬起头，和葛胤修忆镜中四目相交。「你……」

    「找承认我是刻意安排阿茂聘请你，包括那场庆功宴和我现在在这里，都是
蓄意的。」葛胤修的眼神很温柔，希望就此卸除梁歆歆的心防。「有些事情我必
须跟你解释清楚。」

    「你想说什么？」果然这一连串的重逢并非巧合，她心里早就在怀疑，只是
未去追根究柢。

    葛胤修见机不可失，缓缓道出当年何语凝之所以出现在他房里，是为了逼她
亲口承认使唤后援会众多女生围堵梁歆歆，并且录音下来，藉此胁迫她离开「颐
华」；最后，他更「恶质」地拍下一卷裸照，以防她口后心有不甘对梁歆歆施以
报复。

    「所以，我并不想伤害你，但如果那时我不这么做的话，岂不前功尽弃了吗？」

    梁歆歆愣住了，心里有一股感动的暖流肆意漫开……

    「为什么你之后不来找我解释？」害她伤心欲绝了好久。

    「我不习惯跟人家解释什么，你应该懂得我的个性。」他骄傲惯了，要他拉
下脸来澄清误会，是当时的他办不到、也不屑去做的事情。

    「可是你现在却千方百计地解释这段陈年旧事？」这岂不是很荒谬吗？

    「因为我知道你被我伤得很深。」

    「你在乎吗？」他的答案教她嗤之以鼻，语气是嘲讽的，伤的却是自己的心。

    「我如果不在乎，我现在就不会坐在这里了！你愿意原谅我吗？」他很诚恳
地问。

    「你……」她没想到这个目中无人的狂狷男子，竟然会祈求她的原谅。

    但他伤害她，让她难过了好几年，却是个不争的事实啊！

    就算他并非存心叛离，只是一场误会，然而谁来负责她所承受的一切痛楚？

    她在心里挣扎着，握在手里的削刀有一下、没一下地动作着。

    「我问你，假如不谈何语凝的事件，那天我去投靠你时，你会收留我吗？或
者就像佳颖她们说的，你不过是在玩弄我罢了？」她很在乎自己之於他究意算什
么，即使已是过往云烟，她仍时常陷入回忆的深渊。

    到最后，事实胜於雄辩，她承认自己被玩了！很想告诉自己他的温柔和体贴
是如何地真切，但光阴却残忍地沉淀出一个真相——她不过是个爱上回忆的女人。

    「你确定想知道？」葛胤修不喜欢说谎，却害怕出U 的真相让梁歆歆离他更
远。

    「嗯。」

    「老实说，当年的我。一定会赶你走。」葛胤修说完，不忘观察梁歆歆的反
应。

    「所以，那时你是存心想玩弄我的？」梁歆歆的心一阵揪紧，抓起葛胤修的
头发就剪，一根根掉落的黑丝就好像她不愿在他面前表现脆弱的热泪。

    「一半一半……会不会我说了实话，你就不原谅我了？」

    「其实我原不原谅对你来说有什么差别呢？你还是过得很好啊！」只是她却
变了，变得无法接受其他男人，每次朋友想介绍对象给她，她总是抗拒。

    田敏琪认为她该藉由一段新恋情来修补乾涸的心灵，然而她对感情已经死心
了，他占据了她所有的心思，再也没有空间可以容纳别人了。

    「你还搞不懂我这么积极找你的目的？」葛胤修质疑。

    「我知道你是来解释误会的啊！」他的表情怎么好像她搞不清楚状况一样？

    果然！葛胤修感慨地叹气。「歆歆，我想挽回你，想重新和你在一起，这才
是我真正想跟你说的。」他真想敲醒她顶上那颗不太灵光的小脑袋。

    「你是说……」梁歆歆的眼睛瞠得像牛铃一样大，惊愕地说不出话。

    「没错！」葛胤修猛然从镜中望见自己的模样，霎时哭笑不得。「歆歆，容
我提醒你一件事。」

    「什么？」

    「我的头发。」

    梁歆歆此刻才发现她刚才根本没在专心，随手把葛胤修的头发剪得左右不对
称，像狗啃的一样。

    「对不起，我不是故意的！」

    「这就是你为我设计的新造型？」和她之前说的会不会出入太大了？

    「你……」她本来还想道歉，但一想到原来自己当年的一片痴心全是枉然，
愧疚便一溜烟地消失。

    「对！本小姐认为你适合，是你自己随便我的哦！」

    葛胤修还能说什么？只有认命地任她宰割了！
----------
第九章

    「阿茂，MTV 都剪接就序了吗？」

    「都完成了……制作人？！」阿茂本来正专注於挑选照片，怎料一抬头，原
本留着一头狂野长发的魔鬼制作，竟摇身变成清爽的小平头。

    「很难看吗？」葛胤修因阿茂的反应敛紧眉宇。没办法，梁歆歆说只能全部
剁掉才能补救。

    「呃，长得帅什么发型都好看啦！」阿茂并非拍马屁，葛胤修那张彷佛雕刻
出来的极品外貌，连他身为男人都忍不住心动。

    「后天就让这部MTV 现世。」

    「这么急啊？」阿茂想起之前葛胤修突然灵机一动要他在市中心的百货公司
搭建的电视墙。「那我待会去看看电视墙完工了没。」

    「还有，你马上打电话通报各大媒体，我要为这首曲广举行记者发表会。」

    「发表会？制作，你要亲自回答那些记者问题？」阿茂一头雾水，制作从来
都是神龙见首不见尾，虽然这首曲子是他亲自填词作曲，但……有必要亲自露面
打广告吗？

    「嗯。记住，只许成功不许失败！」

    没有人猜得到葛胤修的用意，只有他自己明白，这是他最后的机会，他将倾
尽全力去付出。

    ※※天长地久的踪迹※※

    梁歆歆慵懒地躺在沙发床上，脑海里全是葛胤修的迷人五官及他对她说的话。

    她骗不了自己，当他说想和她重新在一起的时候，其实她的心是欣喜的。

    还以为他们的命运从此断线，只能倚靠回忆填满夜里孤寂的心田，她没想到
他竟会回头寻找她；尤其在岁月的验证下，她时常自嘲的想，或许他压根不记得
她的存在。

    他很高傲，几乎是用冷漠去看待所有人事物，但他的英俊挺拔却是女人心中
的幻想，这点她在很久以前就领悟到了。

    如今，他变得益发潇洒帅气，更添加一抹成熟的男人味，肯定获得不少美女
的倾心，再加上他事业有成，她实在没有信心成为他身边的女人。

    七年的时间让她当时的热情慢慢冷静下来，虽然不能否认自己仍然爱他，但
他却让她变得患得患失，彷佛随时都要担心下一秒他又离去。

    「你怎么会突然想和我复合？」那天她正在为自己的失误负责，决定替他剪
个清爽的平头时，曾这样问他。

    「因为你爱我。」

    闻言，她不禁气结，这是哪门子的论点？既然自己酒醉失言，她也不想再隐
瞒未曾抹灭的爱意，但要求复合的人是他，竟用这种烂理由来应付她，感觉好似
她是一厢情愿。

    「我可以原谅你，但我看我们就这样算了吧！事情都过了这么久，我才不想
为了你这种人烦恼呢！」她在郁闷之余说出气话。

    「你在生气？」他还是不解自己到底做错了什么。

    「并没有！」她噘高小嘴，「就算有，也不关你的事，反正你异性缘那么好，
少我一个也无所谓。」

    「你到底在气什么？」他是真的不懂她的心思。「如果无所谓，我又何必特
地跑来求你的原谅？你为什么不肯和我在一起？难道你想永远把我藏在心底？我
已经出现在你的面前，你为什么不把握？」

    葛胤修没察觉自己一向张狂的性格，造就了他连挽回挚爱的女人用的都是高
高在上的说词。

    「我喜欢让自己遗憾一辈子是我家的事，就算我现在答应你。以后我还是要
伤心。」伤害一次就够了，人生里让同样的男人再三折磨，岂不是很笨？

    「我不会再伤你的心了，我发誓！」他定定地看着她，给予承诺。

    「我不相信！你连最基本的安全感都不能给我，我问再多你也只是含糊应付，
我不聪明，无法猜测你的心思，唯一清楚的一点，就是你是个花心大萝卜！」她
一口气讲完，撇过头不理他。

    他被她堵得哑口无言，低头思索很久，低沉的嗓音才飘进她耳里。「我会证
明给你看！」

    因为他那天的一句话，让她开始期待，然而接连几日部不见他的人影，她也
不可能急切地跑去揪住他的衣领，恐吓他快快把证明交出来吧？

    当她又死气沉沉地坠进苦恼中时，倏地传来手机铃声。

    「喂？」梁歆歆有气无力地接起电话。

    「歆歆，快打开电视，转到音乐频道，拜！」手机那头传来田敏琪急躁的声
音。

    梁歆歆莫名其妙地看着被挂掉的手机，不明白田敏琪在搞什么鬼？

    但她还是打开了电视，转到音乐频道，发现刚好是她参与的那部MTV 首播，
於是便兴高采烈地看下去。

    曲名是「错爱；爱错」，是一首男女合唱的歌曲，歌手是方齐和江嘉瑄那两
个小鬼灵精，作词、作曲者使用笔名，叫「习惯寂寞的男人」。

    MTV 进行了大约五十秒，她霍然发觉这部MTV 的奇妙之处——

    「颐华」的相逢、教室的旖旎书面、英雄救美的事迹、女主角悲怆地黯然离
去……简直将她最宝贵的回忆活生生地呈现！

    谁能告诉我，什么是爱情

    喜欢你依偎在我怀里，想要你喊我的名

    没想透能毅我如此的你是唯一

    谁能告诉我，要如何忘记

    盲目的紧追在你身后，不让你看我哭泣

    而伤害却成为你最后给的结果

    我错爱了你，当时间证明我的心

    竟渴望到无法自己

    我爱错了你……

    优美的音符回荡在狭隘的空间里，梁歆歆没由来地鼻头一酸，泪水扑簌簌地
无声滑落，却舍不得眨眼睛，生怕错过任何一秒。

    MTV 结束后，萤幕马上跳出葛胤修那张俊美无俦的脸孔，几乎占据整个萤幕。

    从四周不断亮起闪光灯看来，他肯定是被一大堆记者给包围了。

    「听说这首曲子是葛制作创作的歌曲是吗？」

    「是的。」葛胤修的表情很酷。

    「那为什么你自称「习惯寂寞的男人」？」记者再问。

    葛胤修一直都是媒体争先恐后采访的对象，他们登门拜访过几次，却总被拒
绝，难得他自动召开记者会为「胤乐」即将推出的专辑炒新闻，他们岂会轻易放
过他？

    「这是我的自嘲，因为我的孤傲，伤害了我爱的女人。」葛胤修十指交握放
在桌上，很有耐心地回答每一个问题。

    「原来葛制作已经有心仪的对象，可以透露是哪一位幸运的女子获得你的青
睐吗？」这可是大头条啊！记者兴奋到连麦克风都拿不稳了。

    「她的名字叫梁歆歆，我们在很久以前交往过，但是我错过了她，没察觉我
是爱她的。这首歌是我对她的忏悔，我希望她能释怀，重回我身边，这次我将以
结婚为前提与她交往，把她一辈子绑在我身边……」

    葛胤修眼神笔直地望向镜头，用目光传递着爱意。「歆歆，我在市中心的百
货公司，你看见了吗？这就是我给你的证明，如果你愿意回心转意，我会在这里
等你……」

    梁歆歆感动到无以复加，他真的说到做到了！不只是别出心裁的告白，他更
让全世界的人为她做见证，证明他是这般爱她……

    她再也没有任何犹豫，立刻街出门招了一辆计程车，飞奔到他的身边。

    梁歆歆一到现场，所有灯光全部打在她身上，大家都想知道是什么样的女子，
能让冷冰冰的葛胤修毫无保留地在众人面前宣告爱情。

    「歆歆！」葛胤修马上迎上前。「我证明给你看了，你愿意原谅我吗？」他
的心是颤抖的，他不在乎让任何人知道他深爱她的事实，只怕她对他视而不见，
从说出他要在这里等她之后，他的心律就没有平稳过。他从小到大从来没有恐惧
过，但他真的好怕她不出现。

    「你好贼哦！竟然把我的名字说出来。」梁歆歆虽然没有直接回答葛胤修的
问题，但她站在这里就已说明了一切。

    「因为我要让全世界的人都知道我好爱你。」葛胤修深情款款地说。

    「还有，你什么时候把敏琪也收买了？」他的甜言蜜语让她红了脸，只好假
藉娇嗔掩饰内心的慌乱。

    「我向她发誓，这辈子绝不再惹你哭，又哀求了好久，她才肯帮忙的。」葛
胤修的骄傲一碰到梁歆歆，全化为乌有。

    「她这么轻易就相信你了？」梁歆歆很怀疑。

    「因为她一直觉得我们的分开事出有因，她和佳颖曾来问过我，我没有告诉
她们。」所以他现在常回想，如果自己不要那么铁齿就好了。「她还送礼物给我
们呢！」

    「什么礼物？」

    「这个。」葛胤修从口袋里掏出一把钥匙，不自觉地扬起嘴角，看起来很邪
恶。

    梁歆歆仔细一看，一股热气立刻从脚根沸腾到头顶。

    「那是饭店的……」好羞人哦，她不敢说啦！

    ※※天长地久的踪迹※※

    当梁歆歆赤裸地躺在葛胤修身边时，他的血液在瞬间燃烧滚动。

    几年不见，她的身段更加成熟，也更为凹凸有致，吹弹可破的肌肤雪白粉嫩，
宛若一尊纯洁无瑕的洋娃娃惹人爱怜。

    而这尊独一无二的无价娇娃，从今而后将是他一个人的了。

    「你的眼神好恐怖哦！」梁歆歆羞怯地遮住葛胤修慑人的鹰眸，觉得自己好
放浪，在他的视线巡礼下立刻就变得兴奋不已。

    「我想吃掉你！」他轻笑地抓着她的柔荑搁在唇边亲吻，接着将一只纤指放
入口中吸吮。

    「啊……」她侧过脸，不好意思地闭上眼。

    「我真的好想你。」他扳正她的柔颜吻住她，粗糙的大掌包住她白皙的浑圆，
徐徐按摩着。

    「我也是。」这时她已不需再扭捏，因为他们的关系已不似从前，他们在大
家的祝福中寻回彼此的爱恋。

    他抚摸着她蜜桃似的乳房，指腹在可爱的蓓蕾上揉弄戏玩，感觉它逐渐变硬、
肿胀，他轻轻含入口中细细品尝、舔洗，彷佛含着最甜美的糖果。

    「啊……」她的声音软绵绵的，觉得自己快溶化了，像飘云般浮游的快感擒
住她的思绪，她挺高胸脯，渴望他再疯狂一点、粗暴一点。

    「宝贝，我的爱……」他很满意她的反应，他喜欢她毫无保留地交出自己，
让他占有。

    他的薄唇细密地吮吻她美丽的肌肤，爱死了她妖娆完美的腰部曲线。大掌逐
渐移至性欲的神秘之源，游移在大腿内侧的柔腻触感中。

    「把腿打开，让我好好爱你。」他瘩痖的音调带着浓浓的欲望。

    她羞涩地张开双腿，望见他用炽热的眼光侵犯她的私密，她简直害臊地不能
自己，因为她的下腹灼烫无比，涓涓爱液像流水般淌出她的身体。

    「你好湿……」他沾取一些蜜汁放进口里品尝，眼神却离不开潋艳的密林。

    「嗯……」根本不用碰触，他一个小小的举动就教她的心痒痒的。

    「我好想念你的味道……」他低下头埋入花根中，鼻尖轻嗅她独特的女人馨
香。

    「啊……」他呼出的气息搔动了她含苞待绽的花心。

    「你好香啊！」他张口含住嫣红的小花蒂，用舌头不断翻搅，脆弱的嫩肉经
他狎玩之后颜色变得更加深艳。

    「啊……」她近乎喘息地呻吟，她喜欢他用这种邪佞的方式爱她。羞愧中带
着慑魂的交错快慰，在她感官中集合成爆炸点，撕毁她的理智。

    他的舌尖开始在花径中进出，灵活地翻窜搅和，让她湿滑的爱液与他的唾沫
混在一起。

    「嗯……啊……」她陶醉地呻吟，小手抓紧被单，俏臀配合着他的速度扭摆
着。

    「你好甜啊！」他赞叹地松口，在她还来不及感受到空虚前，中指已然戳进
蜜穴开始窜动。

    「啊……」魅人的神态呈现在她因情欲而红扑扑的脸蛋上，此刻的她半张星
眸，小嘴不停吟喊。

    「舒服吗？」他欣赏着她诱惑的姿态，再加入一指让她更加充实，抽插的速
度不断加快，在频频的刺激之下，她欲罢不能地扭动全身，形成一种绝美的倾城
波动。

    「好舒服啊……」一股臊热冲上脑门，许久未被开启的窄道有些疼痛，却意
外地窜过酥麻的电流。

    她真的觉得自己疯了，竟然爱上这种撕裂的快感！

    「舒服就叫出来，让我知道你喜欢！」他一手揉捏着战栗的花蕊，一手霸道
地掐住雪峰顶端，双管齐下地攫获她所有敏感地带。

    「你好坏啊……」他这样欣赏着她的崩溃模样，让她快要无地自容了。

    「我只对你使坏。」他拉着她的手抚摸自己湿润的幽谷。「你为了我流了好
多、好多呢！」

    「你还说……」她脸红地缩回手，想把腿合上，却忘记他的手指还在她体内，
他故意往上一顶，惊得她娇喘一声。

    「啊！」情欲扩散到四肢百骸，让她无法克制地呻吟。

    「我爱死了你的叫声！」她吟哦的音调像天籁，像蛊毒般引发他雄性的冲动，
他不再犹豫地抬起她的腿圈住自己的腰，下半身使劲一顶，粗壮的肉棒没入桃花
源里。

    「啊啊——」在有点痛楚中，深深满足了水穴的失落感。

    「想不想要我？」他身子稍微往后，仅留半根埋在她的蜜穴中，邪恶地磨蹭
着，就是要让她彻底臣服。

    「你怎么这样……」她不敢相信他竟然这样折腾她，但她早被情潮所摆布，
下腹更是被他挑逗得奇痒难耐。

    「说你爱我！」他低首舔洗美丽的蓓蕾，非得逼得她哀求不可。

    这对她来说并不苛刻，她是真切地爱着他，她的身体、她的心，一切的一切，
她都愿意义无反顾地奉献。

    「修，我好爱你，爱到不知道该怎么办……」七年前她愿意为他抛弃所有，
七年后她仍心意不变。她以白净的手臂环住他的颈项，像是怕

    他听不清楚似地一再重复。「你听见了吗？我爱你、很爱很爱你，爱到我心
都疼了……」

    她的呢喃爱语催促着他隐忍多时的狂暴兽欲，他轻易地就悬空撑起她轻盈的
身躯。

    「我该拿你怎么办？」硬烫的巨龙狂肆地插入紧窒的洞口，唯有如此，他才
能真实地体会到这个既脆弱又强韧的可人儿是属於他的。他多想将她融化，彻底
揉进自己的血液里，让他们再也没有分离的一天。

    「啊……」她随着他的猛浪呻吟出声，在他每次顶进时收缩蜜穴，窒息般的
欢快一波未平、一波又起，将她卷入无垠无边的天际。

    「舒服吗？要不要再用力一点？」他奋力表现着，像脱了缰的野马拚命冲刺。

    「好舒服，啊啊——」她的注意力集中在酥麻的私处，像个发声玩具，只要
他强烈戳插，触及不为人知的开关，她的喉咙便溢出甜到心窝里的淫语。

    「求求你……」她根本不知道自己想要什么，但他一定懂她的心思，从他来
势汹汹的长剑不停刺穿禁地即可得知。

    「你好紧……宝贝，用力吸住我！」耳根传来的娇吟是她的爱抚，他在无数
个夜晚里渴望她柔软的身体，现在完全不能节制地发泄出来了。

    「啊……我快不行了……」欲望将她推向悬崖边，再往前一寸，她就要坠落
了。

    抓紧了她的纤腰，他结实的臀猛力冲刺，放纵自己在她身上驰骋。

    「啊——」她堕落在刺激的死亡界线，灵魂则让欢愉推上天际，高潮在血液
里宣泄，让她飞翔在爱欲顶峰……

    感受到她水穴里的痉挛，他捏紧她的美臀，深深插入她的最深处，将热情的
火苗全数洒在她的世界里……

    第十章

    小芃骨碌碌的大眼直直盯着梁歆歆。

    「小芃，你干嘛一直看着我？」梁歆歆被小芃看到发毛。

    「恋爱中的女人果然不一样呢！」小芃啧啧称奇，她真的觉得梁歆歆在爱情
的滋润下更加闪亮动人了。

    「胡扯！」梁歆歆口里轻斥，心里却甜滋滋的。

    「现在全天下的人都知道黄金单身汉葛大制作心有所属，你没看今天报纸头
条吗？他们说你是全天下最幸福的女人呢！」小芃拿来报纸摊在梁歆歆面前。

    梁歆歆没理会小芃夸张的嚷嚷，坐在化妆镜前梳理柔顺的细发。葛胤修待会
要来接她，带她去见他年迈的父亲，更要与她共同面对她的家人，博取她父母的
原谅。

    「歆歆姊，你们怎么认识的啊？之前你魂不守舍就是为了他吧？快告诉我嘛！」
小芃像只麻雀吱吱喳喳问个没停。

    「小芃，你干嘛问那么多？」教她怎么回答嘛！

    「这样我才能吸取你的经验，早日找到我的白马王子啊！」小芃天真地说，
她毕竟还年轻，对爱情拥有许多憧憬。

    这时葛胤修正好踏进工作室，打断了两个女人的谈话。

    「歆歆，我来接你了。」葛胤修不像以往总是西装笔挺，今天他换上POLO衫
和牛仔裤，让他看起来更帅气。

    「我好了，走吧！」梁歆歆将店钥匙交给小苋，「小芃，麻烦你罗！」

    「看在未来老板的份上，我先放你一马，去吧！」小芃对他们眨眨眼，送走
了他们。

    虽然只是一场饭局，梁歆歆却十分战战兢兢，希望能给心爱男人的父亲一个
好印象。

    没想到情况出乎她的意料之外，这对父子冷漠得可以，害她也只能低着头吃
饭，偶尔葛靖突然看向她时，她才抬头回以一个微笑——虽然她知道那个眼光充
满审视。

    在葛胤修离座去洗手间的时候，葛靖终於开口了。「我可以叫你歆歆吗？」

    梁歆歆先是一惊，接着扬起一抹笑花。「当然可以啊！伯父。」

    「歆歆，我可不可以拜托你一件事？」葛靖可以了解儿子为何不顾一切在媒
体上宣布对她的心意，她全身散发着温暖的亲叨感，葛胤修那颗冷硬的心，应该
就是被她阳光般的亲和力给溶化的吧！

    「如果我能力范围可及，我一定尽力。」梁歆歆向来十分尊敬长辈。

    「这件事也只有你能帮我了。」葛靖怨叹。「答应我，替我好好照顾胤修，
我知道他心里对我有怨，都是我造就他孤傲的性子，让我们父子关系淡薄到这种
地步……」

    说来惭愧，都怪他事业心太重，错失了儿子的成长过程，直到他将事业交棒
给他的时候，才发觉他竟然自己茁壮成顶天立地的男人了。

    就连儿子对音乐的狂热，他这个失败的父亲也是那时才知道。

    「我打算开一间唱片公司，不过你可以放心，我还是会以你的事业为重。」
当葛胤修这样告诉葛靖时，他才意识到他的忽略导致了葛胤修过早的独立，但即
使他是这样失职，葛胤修仍然不让他操心。

    梁歆歆从葛靖口中得知了葛胤修的童年状况，虽然不忍责怪眼前这个忏悔不
已的老人家，心口却十分心疼葛胤修。

    她从小生活在父母亲疼爱的羽翼下，实在无法想像他如何在寂寞中度过童年。

    「伯父，我答应你。」梁歆歆对葛靖承诺。

    饭局约在葛靖家里，这么大的一幢别墅，居住的却只有葛靖和两、三个佣人，
可想而知葛靖是多么寂寞。

    没关系，她将会有一辈子的时间上改善这对个性一样顽固的父子，温暖他们
之间冷淡的父子关系。

    ※※天长地久的踪迹※※

    真正的阻碍还没结束，此时葛胤修和梁歆歆并肩坐着，谨慎地面对着眼前发
鬓灰白却严肃庄重的梁父。

    「我不允许。」梁父劈头就是这么一句，丝毫不留情面。

    「爸……」梁歆歆转而看向母亲求救。

    「我说爸爸啊，年轻人高兴最重要，你就别管那么多了。」梁母收到宝贝女
儿的暗号，於是软声软语地加入劝说行列。

    「怎么你也挺他？你忘了他之前怎么欺负歆歆啦？」梁父矛头直接指向葛胤
修。「你这浑小子！怎么还有脸回来找歆歆？当年要不是念在与你父亲有些熟识，
我早就找你算帐去了！不要以为你家财大气粗，我就怕你！」梁家在商场上也算
有头有脸的人物。

    「梁伯伯，我承认是我辜负歆歆在先，但我以人格保证，以后绝不会亏待歆
歆。」葛胤修不想为曾犯下的错误解释，只求梁父相信他浪子

    回头后的真心。

    「爸，那时候是因为……」梁歆歆心疼葛胤修的低声下气，忍不住替他辩白。

    「你给我闭嘴！我都还没骂你笨，竟然相信他的甜言蜜语，你到底要被骗几
次才会醒啊？」

    梁歆歆脖子一缩，不敢再讲下去。葛胤修感受到她的慌张，握住她冰凉的小
手给她力量。

    「请梁伯伯别骂歆歆，感情是不能勉强的，你也年轻过，难道不能体谅吗？」
葛胤修的眼神十分认真。

    「你少讲那些好听的话，哼！」梁父瞥视两人相扣的十指，心中虽然不舍辛
苦养育了二十几年的宝贝被这么被抢走了，但他看得出来葛胤修很袒护歆歆。看
来放浪过头的葛胤修这次是玩真的，但他就是不想让葛胤修太好过！

    「爸爸，你就别坚持了，人家孩子谈恋爱，你挡什么挡啊？」梁母哪会不懂
携手半辈子的丈夫的心思，赶紧追加苦口婆心。

    「歆歆，你真的非他不可？」梁父看着脸色凝重的女儿，也舍不得再刁难。

    「爸，对不起，我真的很爱他。」梁歆歆依偎在爱人怀里哀求着父亲。「请
你答应我们好吗？」

    「我和这浑小子，你选谁？」梁父撂下狠话。

    「爸！」梁歆歆和葛胤修都十分震惊，没想到梁父的反对竞激烈到这种地步。

    「爸爸，你怎么又来了呢？」只有梁母看不下去，忍不住吐嘈。

    「妈妈，你别插嘴！」梁父老脸红了，他只是想试探自己在女儿心目中的地
位嘛！

    忽然，葛胤修灵机一动，想到自己还留有一手。「歆歆，等我一下。」

    他奔到车上拿来被自己大意忽略的纸袋，回到客厅递给梁父。

    「伯父，我知道你不喜欢我，但我还是希望你能收下这份见面礼。」

    「想贿赂我没这么容易……」梁父不屑地打开纸装，一张碎碎念的嘴巴顿时
停下。「你怎么会有……」

    里头不是什么金银珠宝，而是一张老旧的CD，但梁父却一脸中了乐透头奖的
喜悦。

    「我有一间私人的唱片公司，无论伯父想要什么难求的唱片，我都可以到手。」
葛胤修自信地扬高嘴角。嘿！这招果然奏效了。

    原来这张不起眼的CD里收录梁父青春时代疯狂热爱的歌手的精选歌曲，如今
那位歌手虽然香消玉殒了，但后人为她制作了一张纪念性质的精选集，而且限量
一百张。可惜梁父动用了很多财力，就是没有一位拥有者肯割爱。

    「看在你这么有心的份上，我就勉强答应你们，哼！」梁父死鸭子嘴硬，CD
倒是抓得紧紧的。

    梁母和梁歆歆都吃惊地看着这一幕。

    「你怎么知道我爸喜欢那位歌手？」梁歆歆将葛胤修拉到身侧小声问。

    「所谓知己知彼、百战百胜罗！」葛胤修捏捏梁歆歆粉嫩的脸颊，目光柔腻
得欲将她化作一摊春水。

    梁母看丈夫满脸雀跃，不禁好笑地摇摇头。

    她劝了老半天听不进去，结果人家一张CD就把他收买了，真是！

【全文完】