我是妈妈的专职医生
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-31 12:21


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 22:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我是妈妈的专职医生


作者：苍井控
2009/10/22发表于：SexInSex
是否首发：是


　　也许是从大山里出来的原故，让我在城市的学习生活一直都有些自卑，便是
同学友好的微笑，在我眼里也扭曲成嘲笑，讥讽，只有回到大山，我那个有些封
闭的小村，我才感到一种完全的解放，解脱。这个暑假，我回来了。

　　在学校（我们学校是所职校，医学方面的），在自我的压抑中，我并没有学
到太多东西，只一些皮毛的医术，在一次无意中接触到小摊上的一本成人小说，
有关乱伦的书，就不可抑止的迷上这类色情小书。越压抑，越变态，有时候我都
觉得自己很变态。真的。很变态。

　　坐了半天的车，又走了半天的山路，回到家，已经天已经黑了，我家小屋闪
着灯，我远远的叫了一声：「妈，妈，我回来了。」

　　马上附近几户的狗接着吠起来，小屋子门打了开，妈站在门口望了望。

　　「妈，是我，玉子」我又叫了句。

　　这时，妈才听出是我的声音，急急迎了出来。黑暗中妈妈小跑过来，抱住了
我：「玉子，你回来啦，学校过得习惯不？」用手捏了捏肩骨：「又瘦了。」

　　妈妈一个劲的关心我，却哪里知道她的宝贝儿子此刻正天人交战，刚才她抱
我，只感觉两个硕大的胸乳压在我胸口。我的鸡巴瞬间便涨到极点，正好顶在她
小腹间，或许妈妈太过关心我，而没有注意到小腹的异样。

　　「妈妈你抱得我太紧了。」我用手推着她的胸，手就像是嵌入棉里，陷入水
里，太柔！太软！忍不住小小抓了几下。妈妈这才感觉不对，松开了我。

　　「妈，我饿了。」我马上转移她注意。

　　「哦，回家，妈给你作吃的。」妈妈没再注意刚才我的动作，转而拉着我手
往家走。

　　看到此处，你们可能会觉得妈妈未免和我太亲了点，确实如此，自小我就和
妈妈和很亲，加上我一向很乖很听话，家里，妈妈疼我比妹妹要多的多。而我的
父亲，一个本份的山里人，平时沉默少言，就连妈妈也说不上几句，天一亮就出
去干农活，不过他很疼妈妈，农活很少让妈妈插手，妈妈只做做家务，和料理房
屋旁边的一些小地的蔬菜。

　　妈妈因为农活作得少，皮肤一点也不粗糙，加上天生丽质，虽然没有保养，
但四十来岁看起来也刚三十出头。白晰的皮肤，加上胸前两巨乳，丰腴的身材，
大大咧咧的性格，这就是我的妈妈。

　　回到家，父亲抬头看了我一眼，沉声说了句：「回来啦。」

　　然后又低头理他的烟叶，妈妈则奔去灶房弄饭，在堂屋有些压抑（我蛮怕我
爹），我便转身进了妹妹的屋子。

　　妹妹的屋子和我的屋子本是一个大屋，后来妹妹长大后，父亲就编了个竹篱
笆敷上土弄成个墙隔成两间，妹妹住里间，我住外间。

　　进去看见妹妹正埋头写字，我有些奇怪，村里没有老师，我是村里唯一识字
的孩子，我识字念书都是跟村里一个老中医学的（除了学识字，也学治病，这也
是后来为什么去学校学医的原因）。前两年，老中医去世了，村里都不识字，妹
妹这是跟谁学的呢？

　　走过去，看见妹妹正反复写着「李小玉」三个字。（我叫李玉，我妹叫李小
玉。）

　　「哟，丫头，会写名字喽。」我摸着妹妹的头，一低头，竟看见一抹白晰下
的两片小梨包，妹妹十五岁，身材发育非常好，胸前己经小具规模，凸起上的两
枚嫩红小乳尖，更是让我刚消停的欲望，再次勃起。

　　「谁教你的？」我贴着妹妹的屁股坐了下来。小裤叉绷得紧紧的小屁股就在
我面前，我边问她，边贴压着她的屁股，然后开始越来越大力的挤压。妹妹下意
识躲闪扭了几下，却被我一只手搂住她腰再动弹不了。

　　「哥，什么东西顶着我？」

　　「别动，哥问你谁教你写名字的？」我喘着粗气，抽动越来越快越来越大。

　　「嗯。哥别动。嗯……是妈教我的……哥别顶我……」妹妹扭动着小屁股，
却让我更加刺激，我倒吸一口气，猛得一顶，紧紧搂着妹妹，面目甄的通红。

　　终于在一阵冷颤中放出了精华，妹妹转过头看着我，问道：「哥，怎么了？
不舒服？是不是生病了？」

　　「没、没，哥是路走多了，累的。」我连忙安抚妹妹，怕她发现我的龌龊行
径。

　　刚才射的太过猛烈，精液透过裤头，妹妹的裤叉也浸了不少，我忙找纸帮她
擦拭，可一摸上她紧绷的小屁股，鸡巴又不禁再度雄起，完了，再来一次，一定
会让爸妈发现。忙忙擦完她裤上的精液，然后捂着肚子，冲向茅房，我肚子痛？
嘿嘿，要整理一下事故现场。

　　整理完出来，妈妈己经端了碗热腾腾的面条，鸡蛋肉丝面，妹妹也跑了出来
故意撅着嘴说：「妈妈好偏心，哥哥吃面就有肉吃，我不干。」

　　「你个小丫头，你哥坐了一天车了。」妈妈笑着打了下妹妹手背。

　　「我说着玩呢，哥读书伤头脑，要多吃，格格格」妹妹俏笑着：「哥，回来
要教我识字，妈识的字不多，只几个，还是哥你以前教妈的。」

　　没想到，我无聊时教妈妈写的几个字，妈妈居然很认真的记了下来。

　　「嗯，哥在家要呆蛮久，不仅教你，妈妈也教。」看着俏丽的妹妹丰韵迷人
的妈妈，我下面又不安份了。唉。

　　第二天，我睡到快中午才起来（昨夜弄到很晚），我爸爸一早便外出忙农活
了，妈妈正在作午饭。

　　「妈，我饿了，嗯！」我从后面搂住了妈妈，这种亲密的小动作，妈妈从不
介意的。

　　「过去教你妹识字去，饭一下子就好。」妈妈用手肘推我。

　　「吃完饭，我也教妈妈识字好不？」　我装着撒娇，身体不停的扭，手不时
从乳房边缘擦过。

　　「嗯呢，妈要作饭了，这么大的人了，还小孩子一样。」

　　妹妹正在堂屋扫地，我走过去，对着她耳边小声说了句：「妹，我弄你小穴
好不？」我们家乡没有小穴这个说法，妹妹听不懂。

　　「什么？哥你说什么？」妹妹一脸茫然我愈发兴奋：「我说，你听哥话不，
以后让哥弄你小穴好不？」

　　「我听你的啊，可小穴是什么啊？」妹妹问。

　　我淫淫的笑着：「反正听我话就对了，以后你就知道了。摆碗筷吧，要吃饭
了。」

　　「哦，好的。」妹妹果然很听话。

　　吃过午饭，父亲去里屋睡觉，妈妈则来到我的小屋学识字。

　　小桌前：

　　「妈妈，今天我教你几个关于身体部位的词。」我指着眼睛，然后在纸上写
出眼睛两个字，说：「这叫眼——睛，看情楚是怎么写的哦。」

　　妈妈很仔细的拿着笔，一笔一划的学写，嘴里也低声念着：「眼、眼！睛、
睛！」

　　而我却走了神，温柔秀丽的脸庞，微微出汗的鼻尖，润红的嘴唇一张一合地
咬着字音，多么精致的小嘴，要是含着我的东东该多爽啊。

　　「写完了，你看对吗？喂，玉子玉子。」妈妈连叫我两声，我才回过神来。

　　「哦，写得不错，下面我们写另个字。」

　　教完了五官的写法，我开始邪恶，在纸上写了个乳房，说这个词叫乳房。书
面的叫法，我们家乡没这种叫法，不过听到乳字，妈妈应该能理解。

　　「乳房？是哪儿？」妈妈沉吟片刻，问道：「是不是指奶子？」说完，又感
觉在儿子面前说有些不合适，脸不禁有些微微晕红。

　　「嗯！」我兴奋了，从妈妈嘴里说出这两个字，让我性奋，嗯，这才刚刚开
始。

　　「是的，乳房，就是奶子，不过城里人都叫乳房，书上也这么写的。」我要
保持正常，不让妈妈感觉到别扭，才能继续。

　　「哦。」妈妈应了声，小吸了口气，才提笔开始摹写。

　　「下面是乳头，『乳』字，妈妈该认识了，乳头就是奶头，就是我经常吃那
个。」我继续。

　　「是你小时……时候吃的。不是经常……」妈妈打断我道。

　　我故作生气，瞪了她眼：「妈，我在讲课啊，你别打断我，再说了，我小时
候吃，现在就不能吃么？」

　　「你长大了，妈也没……奶了。」这下妈妈脸彻底红透了。

　　「那不管，妈最疼我，没奶我以后也要吃，是吧？」我偷偷瞄了她眼，不行
这课还得上，得马上转移下注意力：「好啦好啦，妈妈学写吧。」

　　妈妈拿着笔，停了半晌才开始写。

　　接下来写了手臂，腹部，腰部……

　　「阴道，小穴。」我写下这几个字，感觉自己手都有些抖，从妈妈口中念出
来会是什么感觉呢？

　　我还没有开始念，妈妈一脸再度通红，由上至下，接下来什么部位，她也猜
到几分了。

　　「算了，今天写了很多了，再学记不住了，明天再教吧，我……我去叫你爸
起来了。」妈妈找了个借口跑出了小屋。

　　我不禁有些小失望，这才刚进入正题呢。没事，有的是时间。

　　「芸姨在家吗？芸姨，」脆生生的声音。

　　我一听，这是我张柱子哥家媳妇玉兰嫂子的声音。说起玉兰嫂子，也算附近
几个村子出了名的辣美人儿，二十七八年纪，长的漂亮，就是嘴上带刀子，乡上
好事的小青年也没一个敢惹她。

　　「这不在家吗，咋个不应一声呢，姨啊，别是扰着什么事了吧。格格格！」

　　「去，得了你的嘴。」妈妈低声回道。

　　「听说你家玉子回来啦？咋也不上他柱子哥家去瞧瞧？亏打小时柱子那么疼
他。」后面半句声音提高了不少，显然是朝着屋子里喊的。

　　玉兰嫂又说：「姨啊，你说昨天柱子上山弄柴火，给石头绊了一跤，回来这
脚就肿老高，用盐水敷着，也不消肿，现在床都下不了，这大老远的，又没得大
夫，上城里去要走大半天的路，我一个女人家，咋背得动，现在家家又忙……你
家玉子不是以前跟老许头学过几手么。又上城里学医，让他给柱子瞧瞧，兴许能
行。」

　　「他哪能行啊，三脚猫儿似的。」妈妈本是随口应了句，并没其它的意思。

　　玉兰嫂子不依了：「咋了咋了，还心疼你家宝贝疙瘩了，怕他累着，要不，
咱背着他去。柱子我背不起，他一个小Ｐ孩，提着就走了。」

　　我连忙出来应道：「哪里的话，柱子的事，咱跑断腿也要去帮忙瞧，是不嫂
子。」

　　「那你去看看吧，实在不行，回来让你爸弄个架子，你们爷俩把柱子弄到城
里去看看。」妈妈吩咐道。

　　「嗯，好类，走吧嫂子。」说着我往地上一蹲，立了个马步架子：「嫂子，
我背你？」

　　玉兰嫂伸手戳了我后脑一下：「瞧你皮的。占嫂子便宜，门都没有！前面走
着，我和你妈再说两句就来。」

　　柱子哥的脚确实肿得很高，不过其实并不如所见那般严重，我初步判断是脚
裸关节脱臼，以前跟老许头（老中医）学过几手接骨手法，不是很熟练，小狗小
猫还试过几下，人还没试过，一咬牙，活马当死马医，有码当无码医。

　　「柱子哥，你这骨头脱掉了，有些严重啊。」我故意将事情说得非常严重，
治好了是我本事大，治不好嘛，这么重的伤，也不怪我。

　　「就说你能不能弄吧？」玉兰嫂刚一进屋，劈头就是一句。

　　「我试试。」我左手扶住柱子小腿，右手握住脚掌，轻轻摆了两下。柱子哥
牙关紧紧收在咬在一起，显然很疼。

　　「没事，没事！」我见他一分神，猛地一拉。

　　「啊！」柱子一声惨叫，下意识的一脚把我踹了开。我没料到他反应如此激
烈。冷不丁被踹了个踉跄，差点跌倒。

　　玉兰嫂见状来扶，我就一顺势，干脆直接倒了下去。满脸的酥软，我的脸直
接和她胸部来了个亲密ｋｉｓｓ。舒服啊。

　　为了多享受下，我假装站起，没站稳，又倒在嫂子怀里，这身子好软，唇鼻
间突然感觉一阵清凉，我的嘴正好贴在她在脖颈处的肌肤上，肌肤摩擦的撩人触
感，胸前的盈盈肉感，再加上嫂子颈前的发丝落在耳边，痒丝丝的让我几乎忍耐
不住。然而我的演技确实太多拙劣，骗过了柱子哥，却瞒不过嫂子。

　　正享受着，突然感觉腰间被人狠狠的一捏，我的妈啊，疼的我眼泪直飙。玉
兰嫂子推开我，瞪了我一眼，说：「快去给你哥治脚去，你要治不了，我会好好
治治你！」说着右手重重比了个扭开关的动作。

　　「柱子哥，你别乱动，放松一点。」我再度扶起他的伤脚，轻轻的按着关节
处，判断骨节的错位位置。一边又吩咐嫂子去弄点冰水来。

　　「柱子哥，听说春花要回来了。」趁他分心，「咕！」我猛地一拉、一错、
一顶，凭着感觉，把关节复位了。

　　「感觉好点没？柱子哥」我问。

　　「啥？春花要回来？」嫂子端着盆水，走了进来，进来后又转向我说：「大
热的天弄不到冰，在深井里打了盆水，冰凉凉的，你看行不？」

　　「行，嫂子，你用毛巾弄湿了给哥把脚敷一下。这几天记得，别让哥下地走
路，别让那脚受力啊，过几天应该差不多好了。」我叮嘱了几句，就准备闪人。

　　嫂子一把抓住我：「这就行啦，不打个针，开个什么药啥的？还有啥注意的
不？」

　　「打针吃药？我没那东西啊。」我一耸肩，摊了摊手：「至于有什么要特别
注意的嘛。耳朵伸过来。」我淫笑着在嫂子耳说了句：「不要做那事！」

　　嫂子笑着啐了我一口：「好你个玉子，城里回来学坏了，该干嘛干嘛去，没
空留你吃晚饭。」伸手又比划了个扭开关的动作！

　　我晕，闪！

　　晚饭后，乡下人没有什么休闲方式，无非就是串串门，或者在一起在大坝子
里，大树下面，架个椅子，端个凳子乘凉，扯扯张家长，李家短。

　　我们家没去大坝子，在房前的小地里乘着凉。爸爸搭着个凉椅斜斜躺着，妈
妈端着凳子靠在旁边，我则拿了个小木墩，坐在妈妈旁边，头枕在妈妈大腿上，
妹妹早不知跑哪儿去玩去了。

　　妈妈轻轻用手指捋着我的头发说着：「这么大了，还像小孩子一样。」

　　我早不是小孩子了，至少我现在枕着妈妈大腿的动机和小时完全不一样了。
我面向着妈妈，尽量将口鼻靠近妈妈最神秘的我最向住的阴部，虽然隔着衣物，
我仍依佛能感觉到那处神秘私，散发出的糜人气息，那里的小穴真的盛满多少蜜
汁。

　　我气息又不自觉的加重了，一股股热气透过衣物直抚着妈妈敏感的小穴。迷
蒙中，像一只只被藏在春天里隐秘的小手，不停的撩拔着妈妈的心弦，妈妈的气
息也不自觉变重了。

　　「玉子，你坐好，妈妈腿麻了。」妈妈试图找借口，避开我的「骚扰」。

　　我没有理她，转而问她：「妈，今天教你的字词都记住了吗，要不我们再温
习下子。」

　　我指了指眼睛，问她：「眼睛怎么写的？妈妈你用手指在我背上划，我看看
写得对不？」

　　因为没有再对着妈妈的私部，妈妈压力减了不少，配合着我在我背上一笔一
划的写着。

　　我也在妈妈背上写着。写着我一直想说的话：「妈妈，我想干你，干死你，
用我的大鸡巴干翻你的小穴。」

　　「你写的什么？」妈妈问我。

　　「以后再慢慢教你，教你说。」我回道。

　　写了一会儿，看着爸爸己经打着鼾，睡着了，我胆子大了起来，伸手抓住了
妈妈的奶子。妈妈显然吓了一大跳，一把甩开我的手，压低了声音：「玉子，你
要干啥？」

　　我故作平静：「妈妈，这个地方，我下午教过你，城里人怎么叫它的啊。」
说着，手又不甘的爬了上去。

　　「玉子，别闹了。」妈妈再度打开我的手，显然她怕惊动爸爸，动作幅度并
不大，说话的声音也压得低低地。

　　「你回答我，我就不闹，叫什么？」我说。

　　妈妈无奈，只得回答：「乳房。」

　　「什么？大点声。」我真的好坏。嘿嘿。

　　「乳房」妈妈声音略大重复了次。

　　「哦耶！」

　　我站了起来，高挺的小弟弟正对着妈妈。你们倒不用担心太多，黑夜的嘛，
妈妈也看不清楚。

　　「妈妈真聪明，比妹妹还聪明！」说着，我飞快的捧起妈妈的脸，重重在她
唇上亲了一口。然后飞奔回屋子（急啊，要泄火气！）。

　　第二天，我直至中午起来了，想起昨天的行为，我不禁有点小小的后怕，是
不是玩得有些过火了，万一妈妈生气了怎么办？万一从此和我有了隔膜怎么办？

　　妈妈正在灶房忙活，转头看见我出来就招呼说：「玉子，摆碗筷，去后山叫
你爸回来吃饭了。」

　　「哦，好！」我笑着应道，然后一蹦一跳的朝后山跑了，之前的忧虑完全一
扫而光，妈妈就是个见事忘的个性，即使不开心，也不会压在心里太久的。

　　妈妈看着我猴子一般的上蹦下跳，摇摇头，轻轻叹了口气：「也不知道这孩
子是……还是……唉！」

　　吃饭的时候，妈妈也没有和平时不同，依然时不时帮我夹夹菜。

　　午饭过后，爸爸惯例性的午睡一会儿，妈妈则提水去屋前的小菜地浇水，我
当然是尾行。

　　妈妈拿着水瓢走在前面，我提着水桶跟在后面，每走一步灌一苗，妈妈便转
身从桶里舀一瓢水，她每一次低头舀水，我都试图从衣领里看到点什么，不过很
失望的是，妈妈里面穿了件收口白色背心，什么也看不到。

　　「哟，这不是玉子么。」村东张大妈从前面小路经过，看见我和妈妈便招呼
道：「玉子，有出息啊，刚在村口遇到玉兰，玉兰还说玉子把他家男人脚给治好
了，有出息的娃！」

　　「他能有什么本事，毛头小孩子一个。」妈妈客气着，回头看我，脸上却溢
满了心喜的笑意。

　　「回头让玉子，给我们家老于瞧瞧，他这两天有些咳嗽。你娘俩先忙，我还
要上桂英家去借个称。」张大妈说笑着走了。

　　妈妈伸手帮我擦了擦额上的汗，说：「玉子，太阳晒，进屋去吧。」

　　「不了，妈！我帮你提着水……」

　　这么会功夫，妈妈也出了身汗，衣服黏在身上竟把身段突显的分明。两个硕
大浑圆的雪白肉团傲然挺立，虽然隔着两层衣服，我还是依稀可以看到胸乳上的
两个小突点（乡下女人少有带胸罩，很多上了年纪的女人天热时，外面就套一件
衣服，一出汗，几乎透明。）。我不禁有些失神，放下桶，我转身跑回屋子，从
架子上扯了条毛巾，跑回菜地。

　　「妈，来，我帮你擦擦汗。」

　　我轻轻的帮妈妈擦拭着，姣美白皙的脸上，均着一层细汗，晕着一抹淡淡的
红色。微翘艳紅的樱唇微微张着。丰满的胸乳，随着一呼一吸在不停的顫动。

　　我，我几乎有些把持不久，小弟弟再度涨大，还好起床时特意找了件很紧的
三角裤，外面又套条宽松的短裤，才使得外观上看起来不是很明显。

　　「妈，背也擦擦吧。」我不待妈妈反应，便绕到妈妈后面揭起妈妈的衣服，
帮妈妈擦起背来。

　　「好了，玉子不用擦了……啊！」妈妈一声低呼。

　　原来是我在背后鼓捣了没几下，便双手穿过妈妈腋下，伸到胸前，抓住了双
乳，假装有模有样的擦拭起来。左手扶住奶子，右手帮妈妈擦擦奶子下面的汗。

　　左手……手贴着妈妈胸部，感觉妈妈的心跳的好快。

　　「好了，玉子。」妈妈声音有点颤抖，伸手将我的手从她衣服里拖了出来，
道：「不、不用擦了，你去叫你爸起床了。」

　　「哦！」我轻轻深呼吸几下，偷偷平定下气息：「妈妈，你的奶子好软，真
好摸。是不是她们的奶子也这么软啊？明儿我问问玉兰嫂子，也摸摸她的。」

　　这时候要把妈妈从刚才的尴尬气氛中脱离出来，我只能装傻小子。

　　「啊？」妈妈被我无敌的问题给弄得怔了一怔：「傻孩子，女人那东西那能
随便让人摸的。」

　　「那谁能摸？」我继续装小孩。

　　「只有他男人……额，我给你说这些干嘛，去叫你爸了。」妈妈又吩咐道。

　　「那妈妈的我怎么能摸？」我一脸无辜的疑惑。

　　妈妈的俏脸顿时满是晕红。伸手就给了我一个栗头：「出去可别乱说瞎问，
快去叫你爸。」顿了一下，不知怎么的又加了一句：「可别问你爸啊。」

　　「嗯。」我心下暗爽。滋溜溜的跑回屋子。

　　接下来的几天，我时不时的挑逗妈妈，当然我很有分寸，时不时的打打擦边
球，作些亲蜜小动作，一看妈妈微愠，便停手。有时候逗得她开心，便使使小动
作，偷偷捏几下屁股奶子，开始妈妈还轻声责骂我几句，后来发觉我死性不改拿
我没法，只要周围没人，动作不过份，也就随我了。

　　不过我更喜欢玩心跳，这天下午，爸爸蹲着编围鸡用的篱笆，妈妈在边上帮
手，我静静在旁看了一会，手便不老实了，悄悄从妈妈衣服下穿了上去捏了捏妈
妈酥软的奶子，妈妈脸色突变，伸手狠狠在我手背上捏了下。

　　「嘶！」我不由得痛呼一声。

　　爸爸听闻转过头看着我和妈妈：「怎么呢？」

　　「没事，没事。」我忙答道：「手被竹子割了下而己。」

　　「竹签子扎肉里没？来我看看。」说着爸爸起身就要过来。

　　我心下大跳，我的手来在妈妈衣服里，刚才由于我和妈妈都蹲着，妈妈身子
挡着。爸爸看不到。

　　这下他要是过来……（老爸看着儿子玩着老婆的奶子，我不杯具了？）

　　「我看看。」还好妈妈反应及时，一个转身背挡住了爸爸视线，迅速把我手
从她衣服里拉了出来。

　　「没啥事嘛？」妈妈托着我的手，眼睛却直愣愣地瞪着我。显然这次她生气
了。

　　「哪还没事，手都青了。」我故计重施，睁着一双无辜的大眼睛「委屈」着
道。

　　「手割了，咋会青呖？」爸爸听着有些疑惑。

　　「谁叫你乱摸，不割你，割谁！」（妈妈居然会一语双关哦。）

　　妈妈见我撅着嘴的样子，有些好笑，脸色微霁，用清凉细腻的小手抚了抚我
手背，说：「还痛？」

　　妹妹这时风风火火地冲了回来，冲着我嚷道：「哥，隔壁家秀秀姐洗澡时摔
了一跤，跌得好像不轻，善富哥叫你去瞧瞧娃有事没？」

　　「啥？」我一头雾水：「娃有事没？」

　　妈妈一惊，赶忙说道：「玉子，快去给瞧瞧，秀秀怀着娃呢，别把娃给摔没
了。」

　　天，还真拿我当神医了，妇科我哪会啊。叫苦没用，该去还得去！

　　去到善富家，哇，举家迎门候着。

　　也难怪，秀秀爹妈一直想要个儿子，哪知连生五个全女儿，实在没法，只得
招了个上门女婿，也就是善富哥。秀秀怀上了，就指着能抱个孙子，给家里留个
根儿。这一摔，全家上下那叫一个急。

　　我刚到大气还没喘，秀秀妈就拽着我到了内屋：「快看看，娃有事没？娃有
事没？」

　　秀秀和我一般年纪，家里排着最小，乡下人成婚早，刚满十五就和善富哥成
了亲，这几个月刚怀上，所以我之前才会不知她怀孕这事。

　　秀秀身材娇小匀称，五官像名字一样十分秀气，樱桃小嘴儿总是抿着，眼睫
毛很长，眼睛一眨一眨满是娇羞，以前见她总是低低着头，说不上几句话，脸就
羞得红红的。偏是这种娇羞，甚是勾人。

　　此刻她躺在床上，身上盖着床薄被，见我看她，登时双颊晕红，眼睛闪烁着
瞧向别处。不时目光偷偷瞧我一眼，见我还在看她，慌忙又闪开。

　　「你还好吧，肚子痛吗？」我轻声问着。说实话，我被她那一抹羞媚勾得心
跳不已。

　　秀秀轻轻摇头，上齿咬着下唇，依然不敢看我。我没想到她已为人妇，还这
般害羞。我慢慢靠着床边坐了下来，伸手去揭被子。

　　「你干嘛！」刘善富一声暴喝，一把抓住了我的肩膀。

　　秀秀娘拉了拉他，说：「人家玉子，给秀秀瞧病呢，你干嘛？」

　　我肩膀被他抓得有些生疼，不禁有些恼火，起身就要走。秀秀娘又拉住我，
笑道：「玉子莫要急，这娃就这性格，给秀秀再瞧瞧，看看我孙子有没有事。」

　　我抬头见善富还睁一对牛眼瞪着我，心底暗恼：「怕老子占你老婆便宜，老
子本来还没这心思，这下老子还偏偏要占够本。」

　　当下便笑着对秀秀娘说：「善富哥在这儿，我恐怕放不开手脚哦，善富怕我
占秀秀便宜是不？那我不瞧了吧。秀秀身子应该没啥事。」

　　「哪的话，要瞧要瞧。瞧瞧好点。」秀秀娘笑着对我说，转身便把善富往外
拽：「你不要在这儿碍事，走，跟我到外屋去，秀他爹，帮我把他拖出去。」

　　老两口死拽活拽才把善富拉到外屋，把门给关了上。

　　我见他们出去，便转身坐在床边，伸手去揭被子，哪知，秀秀满脸通红，双
手在被子里死死压着，不让我揭开。

　　「你干嘛啊？秀秀。」我问她：「我给你瞧病啊。」

　　「我……我……我里面没穿衣……衣裳。」秀秀低声回答。

　　哦，我才想起，秀秀是洗澡摔倒，被抱了出来，身上肯定还光着呢，难怪刚
才善富反应那么大。

　　我心里暗爽，笑着对她说：「可是，我要给你瞧病，你不让我看，我怎么瞧
啊？」

　　「可是……瞧病不……不是捏下手腕就行了么？」

　　「可我是看你肚子里的孩子有没有事啊，你不让我看肚子我怎么能知道，万
一你摔坏了，生下来的孩子缺胳膊少腿咋办？」我一脸「和善」的笑着解释。

　　秀秀显然被我说的缺胳膊少腿给吓住了，手松了松，低低地说：「那……那
你看吧。」

　　我反转身子，背对着秀秀坐着（这样坐，是为了是怕万一我下身有了反应让
秀秀看到就不好了），伸手揭开了她脚那头的被子。

　　刚洗过澡的秀秀，身上还有些湿湿的，如绸缎般细滑白皙的肌肤，葱白细嫩
的小脚指因紧张而倦缩着，两条骨肉细均的玉腿儿向上漫延交合在尾处与娇挺的
小屁股勾勒出诱人的曲线儿，双腿间的阴毛，不，应该叫绒毛，稀稀疏疏地散在
小鱼儿的上端，腹部微微隆起，再往上揭，却又被秀秀摁住了被子。

　　我不禁好笑，小穴口儿都被我瞧光光了，还怕我看了那对嫩乳鸽子？我回头
看看她，才发觉她早己羞得把脸缩到被子里了。

　　我还想细细看看小穴儿，无奈她双腿紧紧合着，在腰腹形成个Ｙ字，Ｙ的下
端向下便是那细穴，可惜看不分明，我肯定不甘心啦，不过不急，先玩玩那双小
脚先。

　　「书上说，手足连心，脚乃心之根本。」我胡编乱绉的说着，伸手将那双纤
秀的小脚拿捏在手中，如新剥鸡蛋白，葱指心脚心儿透出点粉薄嫩红，让人忍不
住想含在口中吸吮。

　　双手触着那凝脂般的肌肤，只觉着温滑细腻，柔惹无骨，我捏着，不时用手
指挠挠她脚心，她受痒不住，缩缩了脚，想从我手中抽出去。

　　「别动。」我假装生气地喝了她一句：「我在给你瞧病呢，别乱动！」

　　「嗯！」被子里低呜着应了一声，小脚也没再缩着，重新伸展开。

　　顺着小脚慢慢向上，我感觉到她的紧张，小腿止不住的颤动，我没有停息，
一直向上摸……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，这几天忙着赶几套模图，前两天弄错产品，不然不自己加班改，刚
毕业进的公司，不敢太意啊，为了挣个好表现，这几天睡都没怎么睡好，所以没
时间写这个。今晚自己码了一点儿，先传上，我还在写，一会儿再传一点儿。不
好意思了。

　　另感谢版主排版。因为我打字是直接在页面打的，边打边想，有时难免会出
错。有语句不通，情节不合理处，请各位帮忙指出。谢谢！

　　对了，问一下，后面的内容是分贴贴出呢，还是就这个贴子贴出，还是加楼
贴出。

　　高抬贵手，帮忙点点红心，谢谢大大们！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊