偷窥无罪
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 08:58


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　偷窥无罪


作者：suen1314
2007/08/01发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我在风月大陆上首发的一篇旧作，ＩＤ也是ｓｕｅｎ１３１４，因为发
表的比较早了（３月份作品）而且当时是连载，我现在只能找到最后发表的偷窥
无罪６－７的地址。半年前的原创了，俗事繁忙没什么心情继续，现在捡起来看
看回顾一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「这年头，毕业就是失业，什么数理化都没一个好爸爸有用……」

　　小张又在办公室里大放厥辞了，不过也难怪，他弟弟刚读完本科四年，一出
来就发现街上求职的大学生比废品收购站里的垃圾还多，工作岗位却比狼群里的
排骨还要少，发点牢骚也是正常的。

　　就像我，一个四年专的毕业生，要不是早出来这么几年，加上当时还有个小
有实权的娘舅，想进电力公司当个电工那也是难于上青天的事。

　　就算这样干得也不算本行，我学的是建筑，干的却是电网维修，学校里的东
西差不多都还给老师了，高等数学弹性力学线性代数，又难学学出来有个鸟用？

　　「走了，十一点了，下班了。」

　　老李看完了报纸，像泡茶发现开水没了，就招呼大家下班。

　　推着自行车往外走，迎面碰上了老李：「小王啊，晚上忙不？」

　　「就那样，串串门喝喝酒打打麻将，没女朋友没老婆，想忙也没地忙去。」

　　老李这人一向很奸，尤其他对你笑的时候，我嘴里一边打岔一边赶紧往外走
去。

　　「唉，别急着走啊，有好处给你，想不想接个活？」

　　我停下了脚步，老李在外面干私活这个是公开的秘密。他家里就开了个五金
店，自己在外面搞水电装修，生意着实不错。

　　「什么活啊？不会是郊区的吧？」

　　「哪的话，郊区的我怎么会拿出来介绍给同事，那么远的路我自己就上了。
是仓山区的一户人家，家里搞装修要请个电工。我最近实在是太忙顾不过来，他
们也着急三请五请的抹不开脸面，就想请你帮帮忙。怎么样，有意思没？」

　　「仓山区啊？那也够远的，快到郊区了。」

　　「我跟你说，对方价钱很不错，打的绝对够了。其他的部分他们都做好了，
材料也是准备现成的，你去那拉拉线，几天的工夫，一千元钱。我跟你讲啊，小
张那家伙一直想做我都没同意，我才跟你说。」

　　一千元，老李这家伙不地道，上次我帮熟人装修，也是他们包料，就工钱算
了一千五，这个还是看在熟人的面子上不好意思多要。不过话说回来，介绍人抽
头也是要的，只是有点太狠了。

　　「好吧，最近我刚好没什么事，你地址电话给我，我下班后去看看。」

　　下午还在上班，就接到那户人家的电话，是个年轻小伙子的声音。看来他们
是够急的，约好晚上就去他们那看看环境。

　　赶去一看，是一对要结婚的未婚夫妻，急着结婚装修新房。小伙子偏瘦，不
过还挺精神，据说在外地工作。准新娘是一个市区的小学老师，长得确实水灵，
高挑个、长腿、披肩发，妈的这么靓的妞这么让这么个矮锉子给泡上了，没天理
啊。

　　九十多平米的单元房，材料又是现成的，真干起来用不了几天。双方谈妥，
第二天星期六就开工。

　　第二天上午，来到新房开始装修。只看到那男的，女的不知道哪去了。干活
才发现，那男的不单是个锉子，还挺牛Ｂ。我爬梯子他也不搭一把手，暗管在哪
也是一问三不知，日。

　　找到暗管正在通呢，那家伙过来了。

　　「师傅，这个我呢要出去发请帖，你先忙我去去就来。」

　　我日，这家伙。

　　「你去多久啊，我要是出去买包烟买点东西，这里谁看门啊？」

　　这家伙是棒槌，还就不掏烟，掏出个钥匙？

　　「要不钥匙先放你这，你出去把门关了就行。」

　　败给他了！

　　那家伙施施然的出门了，把我一个人能抛弃在空无一人的新房里。

　　什么事嘛！操！

　　掏出自个的烟，点上，歇会儿。

　　打量着新房，房子装修得不错，就是人差点。家具都搬来了，除了电器也都
齐了。

　　尿急，到卫生间转转。

　　正在放开水龙头一泄千里的时候，突然看见墙上挂勾挂着一条女士内裤，居
然是维尼熊卡通内裤！

　　妈的尿都拉不出来了，没想到女主人还挺纯的嘛，卡通……

　　拿过来一看，绝对是昨晚刚换下来的，裤裆内侧还有些黄黄的黏黏的东西，
有点香有点骚的体味残留还很浓，该不是两个人就在这里乱搞……

　　这么正点的小妞，腿那么长，这小子吃得消吗？挂好内裤出了卫生间，一边
还在回想美女的样子，伸手到口袋里拿烟，手却握到了一个金属物。

　　是钥匙！对了，我有主意了！马上行动！

　　出门，路口「专配锁钥」，打的，电子商场摄像头柜「无线发射，包你看得
清清楚楚的……」

　　回到新房，用配好的钥匙开门试试，非常好，再坚固再防盗的盼盼安全门也
挡不住配好的钥匙。

　　进门后还在ＹＹ，突然从里房又出来个十五、六岁的小美女，吔？！

　　「你是谁啊，怎么进来的？」

　　哇塞，小美女更水灵，长得好像刘亦菲，只是表情挺凶。

　　「你是谁？你怎么进来的？这明明是张潮阳的房子啊！」

　　「那我姐夫，我来找我姐，你是谁？」

　　奶奶的还有天理吗，姐姐这么ＰＬ了妹妹更狠。

　　「哦，我是你姐夫请来装修的，你姐夫给的钥匙，我刚刚出去买材料了，听
她说你姐出去了，可能回娘家了？」

　　小丫头明显没什么心机，嘟囔几声出门去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小美女出去了，走得还挺急的，估计急着回家找她姐姐有事。出门的时候走
得快了一些些，身上那条还不到膝盖的超短裙都飘了起来，露出她那袅袅娜娜扭
来扭去的小ＰＰ，真的是又圆又翘！我的鼻血都快流出来了。靠，这小狐狸精，
这么小就会迷人，长大该怎么得了哦。可惜手里没有摄影机……

　　常言道小姨子是姐夫半个屁股，这小美女该不会也便宜那个锉子吧？那也太
没天理了！

　　算了，不ＹＹ了，忙正事，把摄像头安装好再说。摄像头装那个房间这个没
有什么问题，卫生间和卧室我还是选择卫生间。这房子和平常的单元房没什么两
样，卫生间和浴室二合一，装在这里最经济实惠了，效费比最高，符合经济学原
理。

　　进了卫生间，先观察一下。左边是浴缸，右边抽水马桶。该装哪呢？

　　既要观测角度好又要安全，才能……

　　有了！

　　首先，它应该从上往下看，这样视野比较开阔，地势较高也不容易进水进沙
出故障，而且一般而言女主人不会爬到这么高来搞卫生，安全性有保障。

　　其次，它应该最好是装在浴缸上方，斜四十五度角侧向马桶位置。因为浴缸
已经靠墙了，这样的视角将覆盖整个卫生间，一览无遗。

　　那就是找一个合适的位置了。

　　浴缸上方什么都没有，装修得相当清爽简单，除了一圈小射灯啥也没有。我
总不能把摄像头装在瓷砖后面吧，这又不是Ｘ光。

　　转头又去观察另一侧的马桶上方，这一侧的位置没有左边好，到时候ＭＭ上
厕所只能看到ＰＰ，虽说ＰＰ也很白嫩……

　　等等，射灯！

　　天助我也！

　　搬梯子，爬梯子，旋开，看看，果然！

　　射灯的形状和摄像头的形状还真的挺像，装在这里头倒也不错，连供电都省
了。只是不知道女主人发现灯坏了一只会不会拿去换。

　　不管它，先装上去试试，反正这东东也不是我装修的，就算被发现了我也死
不承认谁也没办法。

　　装好了，出来，接着干活。打定主意尽快先把卫生间的电通上试试效果，这
么正大光明的调试时间可没多久，一定要保证摄像头工作正常。美女，等着我，
我要看光你的ＰＰ……

　　又忙着干活又忙着ＹＹ，工作效率自己都没想到，人是欲望的动物啊，古人
诚不我欺……

　　正忙得不可开交呢，又有人进来了，不是那锉子这么快就回来了吧？一看，
居然是女主人。

　　「小王师傅，你来啦，小张人呢？」

　　「哦，你……来啦……」突然发现我不知道女主人的名字，「那个小张啊，
他出去了，说是去发请帖了。」

　　还是美女养眼啊，看我一个人在梯子上忙活，急忙过来帮我扶梯子，「哎呀
真是，小张就是这脾气，做事情不顾前顾后的，最近他也确实是忙，太麻烦你了
真不好意思……」

　　「没啥，哦对了，刚才好像你妹妹跑来找你，你碰到了吗？」我一边爬下梯
子一边和美女聊天，要说这美女就是不错，脾气好情商高，一下子就到厨房帮我
泡了杯茶：「小王师傅喝茶不？歇会在干还来得及。那丫头找我没什么大不了的
事，不管她。哎哟，家里没有烟了，真不好意思。」

　　嘿！你看看！

　　那张潮阳要有你一半懂事，我也不会有那心思。所以说做人啊……不过美女
似乎做人还可以，我是不是有点过了？

　　和美女闲聊确实是一项令人心旷神怡的美差，不到十分钟我又神清气爽的忙
活开了。美女也一直没再出去，一直在边上帮我扶扶梯子递个东西说说话解闷什
么的，挺好的一个人。说话中慢慢弄清楚了这家人的情况。

　　美女姓黄，黄丹璇。那个小美女叫黄丹雅。名字就起的贼漂亮，看得出来家
教渊源有素养。不过似乎小时候家境不好，那个张潮阳的老爹是下面某个县教育
局长，挺有钱的。出钱帮美女姐妹两上学，条件就是美女以后作他儿媳妇，居然
还有这种事现在？！

　　「这不是童养媳吗？不会吧？？」

　　美女的脸有点红了：「也不是啦，其实家里人对我还是挺好的，小张人也很
好的……」

　　「哦，哦，嗯，原来是这样，你们也算青梅竹马了哈哈……」自己也知道说
得有点过了，赶紧随声附和。我这人一碰到女孩子就会胡说八道，尤其是对美女
那就更是什么话冲口而出嘴上没把门的。虽说我是没发觉那个张潮阳有什么地方
很好，不过这话是咱说的吗？

　　气氛有点尴尬，男主人有老不现身，女主人说到这也不知道说啥，看看时间
也快到十一点了，还是先收工回家下午再来。

　　黄美女做人确实可以，虽说刚刚我说错话了还是一个劲的留我吃午饭，可惜
我自己坚决要求回去也就没强留。话说回来，要是那个张ＸＸ不存在俺们两个没
人打扰的吃顿午饭，探讨一些人生啊理想啊诸多方面的问题，那我就算说错了一
百句也要坚决留下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「全党开展学习实践三个代表重要思想为主要内容的保持共产党员先进性教
育活动以来……通过认真学习讨论十六大报告和各级领导在保持共产党员先进性
教育活动动员会上的讲话精神……」

　　经理大人密斯特郑坐在讲台上面，一本正经的宣读着发言稿。整整半个小时
了，办公室刘ＭＭ已经续了两次水了，经理大人却是越讲越精神焕发。问题是他
的公鸭嗓子比外面的蝉鸣还要烦人，比什么催眠药都管用整的人昏昏欲睡。

　　这次会议的题目也有些逗——保先深改第二次全体动员大会，其实全名应该
是保持党员先进性暨深化电力系统改革动员大会。这两件八杆子打不到一撇风马
牛不相及的事居然能凑一块开会，搞得横幅都不够长了只好写简称，这就成了保
先深改动员大会。我们私底下都叫做保险肾亏，土话的谐音是一样的。

　　还在用读中专是练出来的功夫睁着眼睛半梦半醒的养神之际，突然觉得有人
坐到我身边。转头一看，是老李偷偷跑过来了，塞过来一个信封：「小王啊，活
做得不错，我就说小王出马那是又快又好……那个工钱你点点，一千元……」

　　「行啦，老李，我们谁跟谁啊，这我还不相信你吗，点什么点……」我抓过
信封一把塞到口袋里，嘴里和老李闲扯了几句，密斯特郑看过来了，赶紧做好继
续听讲。

　　「我们公司和其他兄弟公司一样，在电力改革不断深化的重要时期……」公
鸭继续。

　　开会确实很无聊，被老李这么一弄又没了睡意，睁着眼睛不能浪费，只好开
动大脑浮想联翩。

　　那天的谈话过后，就没看见过黄美女了。看得出来张潮阳张棒槌是被美女给
驯过了，结果后面几次装修他都在场寸步不离。名义上是在帮忙，不过棒槌依然
是棒槌，什么忙都帮不上不说，有的时候我在爬梯子他倒好，在下面看杂志！日
哦。

　　不过就因为他一步不离的泡在装修现场，搞得我都没办法再去摆弄摄像头，
九十多平米的房间，再磨洋工也结束的贼块。说实话那天和黄美女聊过之后对她
印象大好，我都有点想把摄像头给摘了。结果一直没机会，不知道那玩意还能不
能工作啊？

　　当时头脑一热就装上去了，等到要使用的时候才发现，要偷窥什么东西难度
还是很不小。首先，那个摄像头工作范围按照说明书说只有二百米，也就是说二
百米内必须有接收装置也就是一部电脑才能使用。问题是，我还没手提电脑，只
有一部桌机。就算我把桌机背到附近，哪来的电源呢？

　　「我相信，我们公司全体干部职工……为我市社会主义建设事业作出更大贡
献！」

　　掌声……

　　终于散会了。

　　下班后一面骑着自行车一面还在想这事。说实话，对美女偷窥的欲望，在那
次谈话后已经有所减弱。可是问题是好歹已经装上去了摄像头，一次不看也太亏
了，怎么说我都要看上一眼也算是心甘情愿。可问题是我应该怎么去看，怎么我
要偷拍网站上人家都那么容易得手，我想看这么一次都这么难？

　　咣噹！

　　哇靠，突然来的一股冲击力一下子把我给弄趴下了，自行车也横倒在地正压
在腿上。

　　旁边冲出来个穿西服的「操，你没长眼啊？怎么骑车的，老子车停在这里你
也能撞上去？你牛，你他妈的真牛！」

　　糟糕，看来是自己理亏。赶紧爬起来道歉：「对不住对不住，我眼睛不好，
没注意，不好意思啊……」

　　还想问问对方有什么东西被撞坏没有，打算趁他检查的时候赶紧找机会溜，
没想到黑西装一手把我给拽住了。

　　「茄子！真没想到是你啊……」

　　定神一看，有点面熟。想起来了，这是我在中专时的下铺，外号叫螃蟹的兄
弟。倒了，大水冲了龙王庙。

　　「嘿哟，晕倒了，是你啊，螃蟹。哇靠，看样子混得不错嘛，有车阶级了。
怎么就撞上你的车了，赶紧看看有没有撞花了。」

　　螃蟹这人一向挺仗义，老同学见面也不管车怎么回事，硬要拉着我去吃饭。

　　二话不说把我的破自行车往后背箱一放，就拉着我上车。

　　车挺宽敞：「车不错嘛，什么牌子的？」

　　「前面不是写着吗，你没看见啊？」

　　「我只看见你这车和疯狂的石头里一样，就写了别摸我三个字」

　　「我倒，老大你不会吧？ＢＭＷ是宝马车的意思，你居然没看出来，太伤心
了我。」

　　「宝马！这就是传说中的宝马啊？！靠，你该不会抢银行吧？」

　　吃饭的时候还在一边胡扯一边聊些毕业出来后大家的情况，交流后才发现，
螃蟹这家伙是鸟枪换炮了。毕业后他就跟着亲戚——那个有名的建筑商黄汝纶黄
大老板，到北京搞工程，也算学以致用。黄大老板手眼通天，据说回家乡市委书
记都要到机场迎接——当然这是据说，总而言之，发的拔根寒毛比咱腰还粗。螃
蟹跟着这号大老板，几年功夫就抖起来了。

　　「那你不在北京怎么又回来了，在家乡也接了工程？造福桑梓？」

　　「不是啦，现在啊，建房子没有卖房子赚得快。我是跟着温州人跑现在，他
们炒房子炒到哪我也跟到哪，没风险又轻松，赚点小钱。」

　　炒房子，这个据说动不动要有千八万资金的流动，这个是俺们这些赚国家工
资的老实人一辈子都不可能见到的数目，咳，我辈小民只能听螃蟹吹牛的分了：
「其实也是刚好凑巧，过几天我就出发去赣州炒房了，这里这波涨势差不多结束
了……」

　　「你不是说还有几套房子没出手吗？那怎么办？」

　　「还能怎么办？砸手里呗。反正赚得也够了，这几套就放着慢慢找买主，不
着急。对了你缺不缺房子啊？可以先搬到我那住，顺便帮我看看房子。」

　　我心里一动。

　　「我啊，还没买呢，没钱啊穷人一个，都是租房子住。对了你刚才说，十锦
小区有一套房子，是仓山步行街那的十锦小区吗？」

　　「是啊，就那，第五棟４０５。那房子已简单装修了一下，还可以。怎么，
你有意思啊？那没问题，咱哥两，等下就去拿钥匙。」

　　这叫嘛？这叫有缘千里来相会。五棟４０６就是美女的窝，不小心我们好成
了对门邻居。虽说上班有点远，不过我们社会主义有专车。

　　「那太谢谢了，每个月房租多少啊？」

　　「切，见外啦你啊，说这不伤感情吗……」


　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ遇到问题即将关闭……

　　操！已经第三遍了，从网站上下载的钢铁雄心ＩＩ资料片末日，就是不让我
统一全世界，一吞并最后一个国家就跳出游戏百试百灵，不管是用中共还是中华
民国都一样，也不知道是盗版游戏的问题还是盗版ＷＩＮＸＰ的问题，该不会是
游戏设计者反华吧？ＮＮＤ下次用元首试试看。

　　从电脑桌前抬起头来，狠狠的往后一靠，我日哦！

　　掏出一根烟，点上，重重的吸了一口，习惯性的打量着我这个借来的小窝。

　　搬来已经三天了，螃蟹昨天也已经启程去赣州了，要说哥们还是同学间的感
情比较纯真，借房子不说，就因为我要来住还特意叫人把厨房卧室洗手间给重新
收拾了一遍，搞得我都不好意思搬进来。还是这哥们生拉硬拽找人一呼啦的帮我
搬家，还叫了辆卡车来帮忙。

　　临了才发现我那几件家具连半车都用不了，就一床一桌电脑冰箱电视，连煤
气厨具都是螃蟹下午又送过来的。

　　「毕竟是老同学呀……」

　　万事如意，就是一件，美女不见了。

　　搬来的时候就看见对门的大门上已经贴上红双喜，还在感叹棒槌手脚挺快，
小楼昨夜听风雨花落知多少，诗性大发浪子情怀还没抒发完呢，结果连这两天也
没看见他们一家子出门活动。

　　向门卫一打听才知道两人旅行度蜜月去了，晕倒了！万事具备东风没了。

　　摄像头工作倒还算可以，不过开机后一看见一片黎明前的黑暗，光线不足。

　　今天不打游戏了，眼睛都累了，上网站转转。

　　起点、铁血、宽宽、５１偷拍、新浪游戏……

　　在新浪游戏上看到一篇大作，居然是说钢铁雄心，还有截图！大意是日本人
亡我之心不死，用这类游戏鼓吹军国主义毒害我国青少年，倒！

　　中宣部的这些鸟人说话的时候知道自己在说什么吗？钢铁雄心什么时候成了
日本人开发的？当即登陆发言，告诉他们这款游戏在日本是受日本政府明令禁止
的，因为在游戏里无论玩家怎么操作，日本军队一开到南京游戏里就会自动发生
南京大屠杀事件，日本人认为这不符合事实等等。

　　顿时捅了马蜂窝了，瞬间无数爱国ＦＦ板砖齐飞大棍伺候，汉奸、走狗、日
本人的杂种、杀不绝的ＷＴ……无数帽子铺天盖地扑面而来。

　　切，天大地大，老子下线最大。

　　关了ＩＥ，又点了一根烟，真无聊啊。

　　今天星期六，又是下午。没事干，做饭太早，串门太晚，电视里除了韩剧就
是台剧，我既不喜欢棒子又不爱看悲情，就连我爱偷拍网站也全是转来转去骗金
币的帖子，该干什么呢现在？

　　百无聊赖的点开了驱动程序，再试试摄像头吧，看看会不会出问题，要是有
问题趁早把它摘下来，买的时候就说过了一个月内包换……

　　等等！！

　　我看到了什么？

　　偶的神啊，有人在洗澡！

　　摄像头的位置其实是主要对准马桶方向，浴缸这部分涉及的不多，主要是我
觉得那浴缸有点短，黄美女又是高挑个，不见得会躺在浴缸里泡澡，很可能还是
会站在浴缸里用蓬蓬头来洗，这样的话摄像头基本能够看到美女身上的大部分内
容。

　　结果证明我估计有误。

　　映入眼帘的是一双有如羊脂一样白皙润滑的大腿，细嫩的肌肤在水的冲洗之
下显得晶莹透亮。可能是水温还有些高，泡得那双玉腿颜色都带有少许得粉红，
吹弹可破的样子。那双纯洁无暇的美腿啊，懒洋洋的搭在浴缸边上，小腿一点赘
肉都没有，肌肤紧崩弹性十足的模样，实在是让人垂涎三尺。

　　看得出来腿主人泡得很惬意，根本就不知道还有一个饿狼在旁边虎视眈眈，
可惜角度的问题只能看到这一点，我都忍不住把身子斜到一边还是看不到大腿根
部，日哦，恨不能把头伸进屏幕代替那摄像头转个方向。

　　等等！

　　美女又躺下来了一些些，可能水温有所降低吧我猜。这回能看到两腿交间处
了，一个美女身上当然是两腿交叉之处最是让人血脉喷张。芳草萋萋若隐若现抑
不住我等探幽之心……

　　嗯？

　　不会吧。黄美女居然是……

　　阴毛很少，只在阴道地上方呈倒三角有一簇，淡淡的黑色，整个阴部光滑白
嫩。除了这一点点，黄美女简直可以说是白虎了，靠，鸡巴贼硬了。

　　只见幼润细滑的桃源洞口一片光洁，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩
的肉缝，颜色有点深红的小阴唇微微吐出，那条迷人

　　的玉沟夹得紧紧的，难道黄美女是名器？宛如处子？小腹圆润坚实，纤腰盈
盈一握，玉臀丰满腻滑，真是天生的尤物啊，口水……

　　偷窥的感觉确实过瘾，看这一个真实的美女毫不知情的在屏幕上脱衣解带，
这比什么白片都更让人兴奋。问题是角度实在是太不好了，根本看不到美女的表
情，也没有配音效果，摄像头的清晰度在水汽的干扰下也是勉为其难。

　　不过就算如此我也已经兴奋的无以复加了，只觉得一股血液往下身涌去，鸡
巴都有爆发的迹象了。不禁开始五个打一个，一边还在心里想像着黄美女在身下
娇啼婉转的表情。

　　正在紧要关头呢，嗯？怎么回事？ＭＭ的大腿不见了？

　　原来洗完了，美女站起来了！

　　大吃一惊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当性行为即将达到高潮时遭到外界因素干扰，身体产生的β—肾上腺素能阻
滞剂会刺激副交感神经使之消退期提前……

　　大意是说，一个男的正在打手枪时突然被人用枪指着头，只会有两种反应，
要不一泄如注提前射精，要不就是兴奋全无，结局只有一个——弟弟软掉。

　　我现在就处于这种状态。

　　功败垂成、功亏一篑、行百里者半九十、出师未捷身先死、黑线……

　　很奇怪的是我的脑子里首先跳出来的居然是这次词汇，难道我心理有些变态
了？

　　定了定神，眨了眨眼睛，凑近屏幕仔细的一看，没看错！

　　被我在脑海里ＹＹ了半天的美女，真的不是黄丹璇黄大美女，而是黄丹雅黄
小美女。

　　当你还在想像着姐姐在身子底下婉转承欢热情似火的时候，一眨眼工夫老母
鸡变鸭，变成了一个清秀可人的青苹果，纯洁无辜的大眼睛还对你一眨一眨的，
这样的打击实在是太大了！就在一瞬间，即将爆发的小兄弟像踩了刹车一样，一
下子垂头丧气无精打采了，倒。

　　吁……

　　长出了一口气，算了，错就错了，看不到娇柔艳丽的牡丹看看清秀脱俗的梅
花也不错哦。放松了一下紧张了半天都有些酸痛的腰，坐得舒服了一些。嗯，有
点口干，顺手拿起电脑桌上泡了半天的茶水喝了口，准备比较轻松的以纯艺术的
眼光来欣赏一下小妹妹的演出。

　　角度的问题，现在只能看到小妹妹的上半身，还只能看见背部。估计泡的时
间有些长了，光洁娇嫩的肌肤透着一种婴儿一样粉嘟嘟的桃红色。黄小美女身材
极好，纤腰如柳，肌肤如脂，盈盈一握，曲线玲珑，一点都不会像我印象中的中
学女同学那样平板无味。

　　现在的女孩子营养跟上发育真不错，光看背部已经让人食指大动胃口大开，
不知道正面如何？

　　仿佛听到我的心声，黄妹妹真的转过来了。

　　美女眼睛半睁半闭，眼神迷离，弯弯的细眉修长的睫毛微微地翘起，粉颊白
里透红，双唇微启，隐隐露出莹白莹白贝齿，整个脸庞散发着一种天使一样的纯
洁。红润的嘴唇一张一合，小天使在唱歌？

　　我舔了舔嘴唇，接着往下看。

　　靠！

　　第一个念头就是：我搞错了。

　　那天惊鸿一瞥，惊艳之际主要注意力都放到小妹妹的脸蛋上了，现在想来还
真的没注意小妹妹的胸部。而那天小妹妹的打扮完全是一种可爱乖乖女的样子，
怎么看都像是读初中的邻家女孩一样，结果估计有误。

　　没想到这小妞这么有料，真是不看不知道，脱光才知道……

　　双峰嫩若新剥鸡头肉？据说这是形容未婚少女的乳房用的句子。这个新剥鸡
头肉我是没见过，估计就是说少女乳房坚挺的意思吧……

　　双峰洁白如玉，乳头细嫩而坚挺，粉色的乳晕，上面还有一些皱纹、几个小
小几不可见的小疙瘩，呈圆型包围着一个粉红色的乳头，颤颤巍巍随着主人的运
动轻轻的上下抖动，就像是向我招手一样。毫无赘肉弹性十足的肌肤紧崩，高耸
托起一对饱满的水蜜桃，

　　乳沟深陷，波涛汹涌。打扮后那么小巧玲珑的女孩子，没想到胸部这么丰满，
她到底几岁了？

　　黄小美女正在用她那修长纤细的小手轻轻的抚摸自己的乳房，奇怪？在自慰
吗？看美女一本正经的，表情又不像。似乎是在进行一种按摩手法吧，双手在乳
房上又顺时针又逆时针的，很有规律性的摸来摸去，就是不知道她在干什么。看
着那双充满着青春活力不停跳动的丰满雪乳，我那受惊吓的小兄弟慢慢的恢复了
元气。

　　在我还没有进入状态的时候，小妹妹很快就结束了这种赏心悦目的活动，开
始擦身子。这个倒是很简略，刷刷刷的几下就擦完了。我也松了一口气，不再酝
酿情绪了。算了，还是不要再麻烦小弟弟再来这么一次，太辛苦他不好。

　　不过……

　　黄小美女没有马上穿上衣服，做了一件我绝对意料不到的事……

　　妹妹不穿衣服，就这么走过去，走到卫生间中间的梳妆台前，对着梳妆台的
大镜子转来转去欣赏自己曼妙的身姿。嘴巴一张一合的估计还哼着歌，随着歌声
黄小美女还在镜子前摆着各种各样的ＰＯＳＥ，还挑两个舞步什么的。

　　我的天！谁有这种眼福，看到一个绝顶美女光溜溜的在自己眼前跳舞？

　　美臀微翘，向前柔和地轻颤着，臀部有节奏的扭动收缩，凸凹起伏之间，美
妙的曲线从臀丘处深深勒下，双腿时而紧并，时而分开，配合着臀部作出了一个
个优美的动作……

　　我忍不住爆发了……

　　那天晚上，梦里充满着小美女那扭动的ＰＰ。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前天还有读者回帖，太谢谢了，第一个回帖的那位还猜到了情节，真是英雄所见，
希望你能喜欢我的作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢妖僧天海大大的创意，名字就叫偷窥无罪好了。

　　还有一位朋友说要有配角的心理描写，这个嘛，我是在用第一人称啊，我也
想写可怎么描写配角心理呢？

　　其他朋友的回复也认真拜读过了，给我很大的启发，谢谢支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「偷窥的快感在于能看到，而不在于看到什么。」

　　这是多年前在某个论坛上拜读过的一位窥界前辈的自白，具体是情海、公社
还是无极我忘了。

　　但就在同一个帖子里另一位窥界前辈对这种观点予以当头棒喝，他指出说：
「偷窥就像吸毒，当你看不到的时候你想看到，当你看到时候你想看到更多——
直至在目标毫不知情的情况下完全的彻底的介入她的生活。」

　　现在的我就是如此，这两种情绪无保留的同时作用在我身上。

　　昨天下午的那段插曲就像一场突如其来的春梦匆匆掠过，但我却已经被完全
改变了。

　　原先的想法仅仅是因为反感张棒槌的态度，因为对黄美女这段婚姻的不值、
因为已经安装了摄像头已经投资了应该要看看……我一直都在用这些杂七杂八的
念头来说服自己。

　　但就在那一刹那，就在我对着小美女那诱人的裸体动人的舞姿强有力的发射
时，什么道德什么愤怒什么好感什么同情心都是假的，我彻底的明白了：原来的
我的内心充满着对犯罪的渴望，偷窥的罪恶感才是最好的春药。

　　从昨天下午开始，我就没离开过电脑桌，什么也不想，什么也不做，仅仅是
呆呆的痴痴的看着电脑上的小屏幕，用目光追逐着屏幕上的任何活动。

　　我没有工夫做饭、没有时间去睡觉，什么时候睡倒在电脑前自己也不清楚，
仿佛生活再也没有了目的，一切的一切仅仅是为了看到小美女的再次出现。

　　问题是我只有一个，只有这一个安装在卫生间里的摄像头，漫长的等待，整
个晚上我只看到小美女进来三次，都是上厕所，两次小的一次大的加起来不到二
十分钟。

　　我真是白痴，我为什么只装一个，我应该把卧室客厅也装上摄像头才对啊。

　　「不能这样下去了，明天就再去买两个装上……我要泡她！……先和她交交
朋友？」

　　唏唏簌簌的声音把我从沉思中惊醒过来，转头一看，是比比爬上了电脑桌，
围着我昨天叫来的吃剩下的外卖打转。

　　哦，一拍脑门子！光记得偷窥了，一整天了都忘了给比比喂食了，肯定饿坏
了小东西。

　　电脑也开得太久了。摆了摆头，把电脑关了，从电脑桌前爬起来，伸了个懒
腰，去卫生间放了盆凉水让自己彻底清醒清醒，回到客厅拉开窗帘让烟雾缭绕的
房间透透气——这才是生活嘛……昨天那样是不行的……还是想办法先认识一下
小美媚？

　　在沙发上坐下，一边用快餐喂比比，一边还在胡思乱想：「我要认识她……
小美媚还是学生应该好骗……怎么接近她呢……嗯？」

　　低头一看，原来是比比不满意我的心不在焉爬上了我的膝盖，哑然一笑，开
始认真的逗它玩。

　　比比是我养的宠物鼠，是我以前的也是唯一交往过的女朋友玲菁留给我的唯
一纪念品。我们两个都是被抛弃的一族，同病相怜相依为命快两年了。

　　其实我开始并不打算养白老鼠，只是那次和玲菁逛宠物商店她又开始爱心大
爆发，一定要买下那只「可怜兮兮、好好可爱哦」的小猫咪，也不管我看到标价
时的表情。

　　我就不耐烦的随口说了句：「猫咪很麻烦的，随地大小便，还不如养只小老
鼠……」

　　结果赌气的她就买下了比比，又不敢自己养就一直养在我这里。

　　玲菁还是很有爱心、还讲感情的女孩子啊，不过有个猛男的帖子是怎么说来
着：「二十岁以前的女孩子要的是爱情和浪漫，二十五岁的女孩子要的是事业和
家庭，三十岁以上的熟女要的是身体和耐力。」

　　再多的爱心在现实面前也要撞得粉碎，二十五岁的她把我和比比都抛弃了，
高高兴兴的穿上婚纱嫁给了她的老板——一个年逾四十的成功男士。

　　分手已经两年了，想起玲菁还是苦涩和甜蜜五味杂陈。一度曾经想把比比都
给扔掉，彻底的遗忘这段感情。

　　但就在烧了她所有的相片扔了她所有的小饰物丢了所有的一切后，我突然害
怕了，害怕忘记她的样子，害怕自己的记忆模糊了她如花一样的笑容，害怕再也
想不起这段初恋——我把装比比的盒子从垃圾堆捡了回来。每次看到它我都能想
起玲菁又害怕又喜爱的逗着它的表情。

　　忍不住又在想她：「我要认识那个小美女……我是怎么认识玲菁的？哦……
是ＱＱ上认识的，那没用……玲菁逗比比玩的时候怕怕的……女孩子天生怕老鼠
啊……」

　　嗯？！

　　我好像想到什么了？

　　对了，女孩子天生怕老鼠！我有主意了！

　　可以让比比出马，然后我进去找宠物，趁机和小美女搭讪，对！就这么办！

　　赶紧坐了起来，收拾收拾外表，洗头、刮胡子、吹风、整了整衣服，准备就
绪，出发！

　　抓着比比来到对门门前，准备找个地方让比比进去好展开我的偷香大计，转
了半天发现，没地方进去！盼盼安全门的设计太好了，连下面的缝都没留一个，
比比就算是一张纸估计塞进去都很难，咋办呢？

　　转来转去还在琢磨呢，突然铁门传出了「咔噔」一声轻响，我一激灵，该不
会妹妹在猫眼后面看着我吧？

　　急冲冲的回到房间，关上门，还是不放心。自己又趴在门上从猫眼往外看。

　　吁……是小美媚要出去啊……虚惊一场。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　计划总是赶不上变化，生活中总是有着各种各样的惊喜。

　　晚上九点半，当我用钥匙打开对面的房门时，比比迅速从房间里冲了出来，
一下子就爬到我的肩上不下来了。看得出来，整个下午被关在一个陌生的不熟悉
的环境里，小东西有点紧张。

　　小美女没有回来。

　　凌晨十二点半了，我睡不着。躺在床上翻来覆去的满脑子都是小美媚的动人
裸体，想着那对丰满挺拔的玉乳，想着她那红润的嘴唇、秀气俏皮的鼻子，特别
是想起小妹妹那光滑圆润的臀部那诱人的舞姿，我的欲火一阵一阵的就像大海涨
潮都要透体而出了。

　　「受不了了！」

　　谷精上脑的结果是，我又一次偷偷打开对面的房间，寻觅着自己也知道根本
不存在的东西。

　　空气里还荡漾着青春少女甜美的芬芳，只可惜佳人已杳芳踪无迹。我贪婪的
嗅着空气中女孩的味道，到处搜索这一切——自己也不知道要寻找什么。客厅、
卧室、卫生间、客房、厨房、小书房……

　　很失望的得出了结论：女孩只是来临时借宿一晚的。证据就是她没有留下任
何生活垃圾，也没有任何晾晒的衣物，所有的门窗也都关得好好的，冰箱里也没
有什么新鲜的蔬菜，什么都收拾得井井有条……

　　转了一圈又回到了客房，这里应该是黄丹雅黄小美女呆的时间最长的地方了
——这里的香气最浓。整个下午充满期望的等待最终却毫无所获的打击真的让我
有点万念俱灰的感觉，不知道为什么我的脑袋里居然会出现那句经典台词「曾经
有一个……一万年」？

　　切，自嘲的笑了笑。我这连爱情都算不上呢，怎么就有这种感觉了，神经。

　　振作一下精神，既然来了还是干点正事。趁着夜黑人静跑到客厅和卧室仔仔
细细的观察了一下环境。

　　第二天，星期一，小美女还是没出现，晚上在客厅和卧室都安装了摄像头。

　　星期二，美媚还是没出现，姐姐也没回来，什么都没有。

　　星期三，小雅还没出现，啊璇也没有。

　　……

　　漫长而又前途未卜的等待是一种很折磨人的事，特别是每天梦里无数次想像
过了，想像着和小美媚应该怎么鱼水交欢怎么融为一体，是要两情相悦还是要大
加蹂躏，是强奸、逼奸还是诱奸、迷奸，是骑乘、后背还是猿搏龟腾……当脑子
里已经过了无数次场景后，欲念却更加旺盛更加有力。

　　我丝毫不怀疑，如果是今天、如果是现在小妹妹在房间里洗澡，我恐怕会受
不了当场冲进去，可能连安全套都来不及戴……

　　「维修时必须戴上安全帽……小王，怎么搞的！怎么心不在焉的！」

　　糟糕！好像刚刚密斯特郑在对我说话呢，傻笑ｉｎｇ。他刚才讲什么来着，
是在说作爱要戴安全套来着？

　　「是……是……经理，你说得对，我们一定注意……」

　　密斯特郑今天心情不错看来，没有像以往那样抓住「思想问题」不放大作文
章，甚至还开了两句玩笑：「年轻人上班毛毛糙糙无精打采的，这怎么行呢，夜
生活不要太丰富，要把心思放到工作上来……」

　　混混噩噩的开完了例会，胡里胡涂得出了门，机械的开工、收工，坐厂车回
家，泡杯茶准备开机……

　　手机响了：「喂！」

　　「啊诚老公——」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　生活不是小说。

　　按照起点中文网或者风月大陆ＹＹ小说的通行法则，这时候的我应该是接到
一个美女的来电要和我共进晚餐顺便探讨一下人体艺术等等，比如说玲菁或者办
公室刘ＭＭ？

　　听着电话，我正在严肃的考虑这个问题。电话里的声音很清脆很甜美，听得
出来那头是一个很年轻可能还很漂亮的女孩子。语气也很亲昵，说的也是情意绵
绵的情话，唯一的问题是，我不是啊诚。

　　「喂……嗯……那个……你……我说……哦……」

　　那女孩子就象个机关枪噼哩啪啦说个没完，几次我想插嘴都是失败告终。听
了半晌有点眉目了，这位美媚家里电视坏了要老公赶紧回来修，难怪声调这么嗲
撒娇撒个没完。嚯，总算停下来了，轮到我说了吧：「……那个……大姐，你打
错了，我不是啊诚呀——」

　　这美媚是一个急性子，我一句还没说完呢，「打错了？哎呀不好意思，打扰
了。嘟……」忙音！倒！

　　还有这种小妞啊？真不知道她老公受得了不。不过也从侧面又一次证明了，
本人的嗓音毫无男性魅力可言，唉，天空充满了灰色。

　　习惯性的开机、开视频、泡茶……

　　吔？！

　　我想起了一句歌词：这一刻，我热泪盈眶……

　　妹妹终于出现了。天蓝了，树叶绿了，鸟语花香，春天来了，让世界充满爱
……

　　春天来了，百花盛开。

　　问题是，开的是百合花！

　　不是我不明白，这世界变化快。

　　现在是星期五下午，东风小雨，今天灶神在北诸事不宜………我的脑袋有点
乱。

　　客厅的沙发上，黄丹雅黄小妹妹和另一个素不相识的体态健美的丰腴小波霸
在……缠绵？两具全身赤裸的诱人的雪白裸体厮摩在一块，软玉叠着蓓蕾，玉蚌
含着对方的花瓣，动人的小嘴红唇微吐丁香小舌吐气如兰激情热吻……一切都那
么美好动人。

　　我都有一种强烈的冲动，真想开门冲进去朝她们大喊：「你们这是不对的，
你们要害死多少男同胞啊！」

　　冷静！冷静！不要急躁，冲动是魔鬼，小不忍则乱大谋。

　　现在要做的是，仔细观察，看看敌人的弱点在那里。

　　无论在什么情况下，都要保持清醒的头脑这句话果然没错，冷静观察了一阵
子后确实有了一个意想不到的发现。看上去娇小玲珑天真可爱的啊雅居然是主动
的，行话叫小攻？那个体格明显要大一号的丰满小波霸倒是小受，好像还是刚入
门的小受？

　　小雅又把那个小波霸压到在沙发上，客厅的摄像头看过去正好可以看到小美
女圆润翘起的小屁屁紧紧的压在小波霸的两腿之间磨擦，可惜看不到小雅享受的
表情了，不过看着另一位小美女羞怯怯半推半就的小媳妇模样倒也不错。

　　这个不知名的美女大概一米六八到一米七吧，比小雅高多了。

　　身材腴美诱人，乳房很大，雪白柔软；浅褐色的乳晕之上，小小的、粉红色
的乳头像是两粒樱桃。两条大腿修长腴白，像绸缎一样光滑。

　　光滑平坦的小腹下，两腿之间在那完美的黑色三角地带从林密布，柔黑阴毛
掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。艳丽的桃红色小穴和小雅浅浅的粉红色
稀疏的草原形成鲜明的对比。

　　看来黄小美女的功夫真不错，在她的挑逗下那女孩明显已经迷失了。修长的
玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在小雅身上蹭着，窈窕蜂腰拱起来，
放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，被小雅的小手揉捏的像面
团一样，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，乃至于从林里小溪沟的潺潺
流水的越涌越多。

　　小雅居然把手指放进去了！

　　我的天！

　　不过看起来，黄小美媚确实很老到，准备工作做得太好了。

　　那个不知名的美女只是眉头微微一蹙，一朵红云悄悄爬上细致秀美的脸庞，
并没有很强烈的反抗。

　　只是张了张嘴想说些什么，小嘴却又被啊雅一口封个正着，两女的四只大小
不一的乳房叠在一起，四条同样光腻的大腿相互交缠着，磨擦着，汗湿的大腿，
若隐若现的阴户，看得在一旁的我血脉贲张。

　　清晰度啊，该死的清晰度！

　　……

　　总算结束了，吁……

　　口干舌燥，喝口茶先。

　　两位美女正在房间里收拾衣服，我也收拾一下心情。

　　肚子也有点饿了，是先做饭，还是马上让比比出马？这是个问题。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】