我身边的女人——多情的宜昌少女（全）　作者：lifan
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-24 06:06

简评
----------
　　　　　　　　　　我身边的女人之多情的宜昌少女


作者：lifang

　　　　　　　　　　　　　　　　　上

　　２００５年，为了缓解东部地区的燃气问题，中石化集团决定铺设一条从四
川到上海的天然气管道，现在这条管道仍然在建设中，就是经常在新闻中出现的
「川气东输天燃气管道项目」。项目部就设在管道的中段—湖北省宜昌市夷陵区
的一个宾馆里。

　　作为中石化的一个普通工作人员，我经常要到项目部出差，从而有机会近距
离接触了湖北，接触了宜昌，也接触了柔情似水、性格泼辣的宜昌女子。

　　小周是一个湖北少见的高个子女孩儿，一米六八的个子，苗条的身材，皮肤
白皙，一双水汪汪的大眼睛有点儿像范冰冰，难得的是她有着一般高个子女孩儿
少有的高耸的乳房，当她迎面向你走来的时候胸前的双乳会随着脚步一颤一颤，
令你的心都会随之颤动。

　　说起来很好笑，我们的第一次见面，是在争执中开始的。作为总部人员，我
并不是常年在项目部工作，所以项目部里认识我的人并不多，宾馆里认识我的就
几乎没有了。

　　我第一次到项目部出差的时候住了三天，走的时候刚好是她在前台当班，由
于没有人认识我，就理所当然地把我当作一般散客，按照门市价格给我结帐，我
怎么解释都不成，就有些生气了，告诉她把能做主的叫过来，大家都知道，北京
人说话比较有特点，尤其是在成心和你过不去的时候，说出话来那叫一个损。

　　不知道为什么，这个女孩子显然已经被我气得很激动了却就是不去找领导，
眼睛睁得大大的，脸上红红的，一个劲儿的喘粗气，我突然发现这个女孩子的胸
很挺，制服衬衫两侧腋下都出现和横向的折子，可见乳房的高度了。

　　就在这时，刚好我们主管后勤的处长路过前台，几句话就把问题解决了，不
过从此也让我记住了这个女孩子的名字：小周。

　　两个星期之后，当我再一次拖着行李箱走进酒店大堂的时候，我一眼就认出
了前台的这个女孩子，显然她也认出了我，离得老远就笑脸盈盈了。

　　「您好，欢迎光临！」

　　「你好，还记得我哪？」

　　「当然喽，Ｘ处长（就是我们的后勤处长）后来把我好一顿说撒！」

　　「噢？干吗说你啊？」

　　「我哪里晓得你是北京总部来的，你当时又没得说，Ｘ处长夸你是总部最帅
的帅锅（哥）撒！」

　　「哈哈，那是领导抬举我呢，我那儿是啊！」随便的几句聊天儿，消除了所
有的不愉快，当然了，也因为是个美女，被我有意识地消除了。

　　项目部食堂的饭菜虽然不错，但我也喜欢尝试一下地道的宜昌菜，所以晚饭
的时候我一个人溜了出来，信步走进不远的一家小馆，上次来的时候已经到这里
吃过几次了，饭菜还算干净，老板人也很热情。

　　正是晚饭时间，里面已经人满为患，老板无奈地说只有一个包间了，但是里
面有一个客人，问我能不能和人家同坐，我倒是从不介意这些，自然是同意了。
进到包间里一看，我不禁哑然失笑，里面坐的正是不打不相识的那位美女——小
周。

　　宜昌这地方的饭馆很有意思，上菜的时候不是各桌轮着上，而是一桌上齐了
再上下一桌，因此后来的往往要等上好一会儿，于是乎就诞生了一个名词：经济
半小时，其实就是饭馆准备了很多的纸牌麻将什么的，等的时候打打牌，时间自
然就忽略了。

　　我来的可以算是最晚的了，就只好那么等着，不过幸好还有这位美女相伴。

　　看她吃得很简单，不过是一盘青菜，一碗米饭而已。一聊才知道，酒店虽然
是管饭，但是实在是太差了，她们就偶尔出来打个牙祭，不过让我觉得很不可思
议的是，她的工资只有７００块钱一个月，而且她不是宜昌本地人，是邻近的一
个叫做鸦鹊岭的小地方的人，来宜昌工作是因为这边的工资高些（希望有关部门
能知道这些，７００的月薪还叫做高！），可以补贴家里一些，她家里父母都是
农民，还种了一些柑桔树。

　　二十分钟后我的第一个菜上来了，老板套近乎似的说，我来了好多次喽（天
哪，也太会说话了吧？我不过才来过两三次而已），又是一个人两个菜，就优先
给我做了，呵呵，看来就冲着人家得这份儿热情，以后我也得多来几次了。

　　我邀请小周一起吃，毕竟她吃得实在是太素了，她犹豫了一下，大眼睛忽闪
忽闪的看着我，结果看到的是一脸真诚（废话，看得到我的真实想法，我还混个
头哇，小丫头，慢慢来），于是答应了。

　　再过十分钟，我的第二个菜—长江肥鱼也上来了，面对着美味，我暂时忘掉
了对面的美女和心头的欲望，大吃起来。这东西实在是好吃，满满的一大盆被我
吃掉大半，抬头看到了一双笑眼和眼睛里的一丝羞涩。

　　好吃的东西总有好的价格，一条长江肥鱼二斤，１４０块，加上别的和她刚
才的饭菜，花掉我１８０多，结账的时候我又看到了她的一脸心痛（嘿嘿，不好
意思，中石化报账，嫌油价贵的别骂我啊，我不过是吃点而已，大头儿不在我们
这些小职员身上），看来这是个实在的姑娘，我对她的好感又增加了一些。

　　夏去秋来，转瞬又到了圣诞，六个月来我几乎每个月都要到宜昌呆上十天八
天，小周成了我的义务导游带我走了好多地方，我有幸参观了赤壁之战的旧址—
猇（ｘｉａｏ，读音：肖）亭，体验了一把赤壁怀古，还见识了三峡大坝放水时
的壮观，也领教了恩施原始森林的潮湿闷热。

　　不仅如此，我还感到了小周对我的关照，每次当我入住的时候，房间里总会
有一束鲜花和一罐茶叶，而这是套间才有的待遇，到酒店餐厅吃饭，结账出示房
卡以后，也总是会有一个果盘，而这是消费超过５００才有的。

　　慢慢的，我介入了小周的生活。我认识了她的一班朋友，大家常一起去唱卡
拉ＯＫ，在她租住的小房间里吃过她做的晚餐，而每次她下中班的时候，我们也
会一起去吃夜宵。

　　我发现她的朋友们对我的出现并没有太多的惊讶，反倒是每次大家一起的时
候，都会把我们安排在一起就做，就和他们当中的恋人一样，甚至有一次就连小
周的同事兼好朋友敏也打趣（仅仅是打趣么？我说不好）我说：「你可是要对小
周好一点，那么多人追她她都没得答应，就是看上你喽！」说实话我不知道的事
情很多，我也没可能和小周发展成什么关系，对我而言她不过就是我差旅生活中
的一个片断，难听一点的说就是一个调味剂。

　　但是我真的发现小周看我的眼神里多了一种东西，虽然我们还是和平常一样
的吃喝玩乐，和平常一样的打打闹闹，但是我的确可以经常地感到有一双眼睛在
注视着我。

　　就在圣诞节的当天上午，我再一次来到了宜昌。

　　现在的中国已经是洋节的天下，好好的春节愣是比不上圣诞的热闹，宜昌的
大街小巷到处洋溢着节日的气氛，让我恍然感觉是除夕夜。小周和她的一班朋友
拉着我吃了一顿中式的圣诞大餐，又跑到一个演艺吧去看演出，看罢已经是凌晨
一点，大家各自散去，我也把小周送到了她住的楼下。

　　路灯下，小周看着我欲言又止，低着头，双脚漫无目的的在地上踢着并不存
在的什么东西。

　　「怎么了？」我问道。

　　「没得事！」她说得很勉强。

　　「有事儿就说，跟我不用客气！」

　　「嗯，我家里，嗯，给我说要我过几天回的去！」

　　「怎么，你妈心脏病又犯了？」我知道她妈妈有心脏病。

　　「不是，过了年，我就二十四喽，家里面要我回得相亲！」

　　「呵呵，这不是挺好的事儿么，得恭喜你啦！」

　　听了这话，她忽然抬起头，两眼直直的盯住我说：「我想听听你的意见，你
要我回的么？」

　　我的心宛如重锤一击，姑娘的话是什么意思，我已经完全明白了。本来只是
闲着无聊随便玩儿一下，也没打算真的和她怎样，可今天听她这意思，是打算和
我白头到老了，我的上帝啊，这怎么可能？根本就不搭调阿。

　　我不想给她任何幻想的机会，只想赶紧说明白了，别被缠上，泡妞泡成了老
婆，那才是最大的失败！

　　「是这样，小周，我觉得这事儿不错，你看照你们这边的习惯你也不小了，
家里头着急也可以理解，我看你应该尊重家里的意见，哪怕看不上眼，至少也会
去应付一下，如果真的觉得不错呢，也是件好事儿，有人挣钱给你花还不好么？」

　　我说着话，就明显地看到了她脸上的失望。

　　「你别说那么多废话撒，我就问你，你要不要我回？」

　　「……」

　　「你说撒！」

　　「我……」

　　「你平时不是很能说吗？现在咋个喽？你要我回我就回的，你不要我回，我
就不回，你说哈！」

　　「再不当机立断，今天就麻烦了！」我告诉自己。

　　「你看啊小周，你的意思呢，我完全明白，但是这个事儿不是我能说话的，
得你自己拿主意。不早啦，你赶紧上楼休息吧，我走啦，拜拜。」说完我赶紧拔
脚走人。

　　走出几十步，回头看到她还站在那里。

　　走出一百多米了，回头却看到她蹲在那里。

　　知道我为什么恨狗么？因为狗把我的良心只吃了一半，没把自己的事干完。

　　我见不得女孩子伤心，更害怕她做出什么傻事儿来，一溜小跑的还没到她身
边就听到了她呜呜的哭声。

　　听到我的脚步声，她抬起了头，脸上满是泪水，看着我慢慢的站起身，我还
来得及做出任何反应的时候，一个冰冷而柔软的身躯已经扑进了我的怀里。

　　她抽抽嗒嗒地说：「我，我知道为难你了，我知道你看不起我，可是，我就
是想和你在一起。」

　　「没有，我没有看不起你，我是不想还了你，我有家的！」

　　「我知道你有老婆撒，那你告诉我，你喜不喜欢我？」

　　「嗯，说实话呢，有一点！」

　　「撒谎！」她猛的挣脱了我的怀抱，不再哭泣，大眼睛直勾勾的盯着我看：
「你不喜欢我怎么为我做那么多事？怎么给我过生？还陪我逛街给我买衣服？」

　　「我……」我没法儿解释了。实际上我的确喜欢这个姑娘。

　　「说哈！」

　　把心一横，今儿个挨咋地咋地吧。

　　「我是喜欢你，可是我有家啊，我不能再和你……」

　　我的话被她柔软的嘴唇堵上了，她的双手紧紧地抱着我的后背，隔着厚厚的
衣服我都能感到她胸前的挺拔，一霎那我失去了所有的理智，全身的力量都集中
到了小腹下面的那一处。我紧紧地抱着她，展开了一场法国式的热吻。

　　不知过了多久我们才分开，而这时她已经全身无力的要我抱着才能站稳，脸
颊不再冰冷，热热得透着红晕，双眼迷离，呼吸急促。我们相拥着上了二楼，进
到了她的小房间，屋里的阴冷让我打了一个冷颤。她很不好意思地说：「我这里
比不得你们的酒店房间，没得空调，我把电暖器打开哈！」

　　台灯桔黄色的光线照亮了这个小屋，她弯腰摆弄电暖器，线条柔美的臀部正
对着我，刚被阴冷打击下去的欲火腾地又燃烧了起来，她刚来得及打开电暖器，
身子都还没完全直起来，就被我从后面一把抱住。

　　「啊！」一声惊呼只叫了一半就被刻意的压抑住了，身子也一下子僵住了，
当白晰的脖子被我的嘴吻上的时候，僵硬的身体一下子就像面团一样的软了下来，
直往地上出溜，我们双双倒在了她的小床上。

　　一把拉过被子盖在身上，两人就又紧紧地拥抱在一起，

　　我们的舌头缠绵在一起，用力的吸取着对方的甘甜，我的手从她的衣服下面
探了上去，按在那高耸的乳房上，隔着羊毛衫和文胸，我也能感到她的柔软和弹
性。我只觉得下体在不断的涨大变硬，有一股火在体内燃烧，而身下的姑娘就是
灭火的良方。

　　在被子里给双方脱衣服真不是一件简单的事儿，费了半天劲我才搞定，当然
两个人的内衣被我刻意的保留了，其实若现还隐的感觉是最好的。这时候电暖器
也发挥了最大的作用，小小的房间里已经是春意盎然，当然最能表现春意的，还
是床上的小周。

　　修长苗条的身躯，洁白而细腻的皮肤，被丰满乳房顶得高高的红色文胸是那
种薄薄的布料，只有真材实料的女人才敢用这样的布料，那些飞机场只会用那种
厚厚的调整型文胸，只能是「看上去很美」。

　　笔直的双腿此时紧张的绞在一起，平坦的小腹在同款式的内裤掩护下随着急
促的呼吸上下起伏，双手交叉在胸前似乎要掩藏着什么，平时水汪汪的大眼睛此
时紧闭着，小巧的鼻头两侧出现了细细的汗珠，双颊上的红晕泄露了她此时的心
思。

　　我斜躺在她身边，嘴凑在她的耳边轻轻地说：「我是不是太过分？」

　　她摇头。

　　「那你知道我要干什么么？」

　　还是摇头，却又紧接着点头。

　　「那我可以继续么？」

　　她点头。

　　「如果，你是第一次的话，我可以停止，我不想你以后后悔。」（妈的我也
太卑鄙了，都这时候了我能停得住吗？）

　　她半晌没有说话，也没有表示，就在我不知要不要继续的时候，去听到她嘴
里滑出了一句近似呢喃的话：「我愿意！」

　　我的一只手搂住了她，嘴在她的脸上、额头、脸颊、下巴、脖子上到处亲吻
着，另一只手轻轻地放到了她的小腹上。

　　我的手掌逐渐从小周腹部上移，隔着文胸划着乳边的圆弧。「啊……啊……
嗯嗯……」一种难以形容的刺激传遍了小周每一寸肌肤，她的娇躯开始扭动。

　　嘴里也突出了轻轻的呻吟。

　　我感受着她的精致滑嫩的玉脯雪肤，手指隔着文胸向峰顶推去。文胸下两粒
可爱的朱红色，在我这麽一碰之下，随着波动微微晃汤，似在眩惑人心。

　　我疯狂地紧拥、亲吻着清纯完美的少女身躯，姑娘那馥郁悠长的体香不断地
刺激着我的欲望，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂
的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地隔着小周的文胸吮吸着高耸饱满、触之弹手
的晶莹玉乳。我的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时
还用牙齿轻轻的啮咬一下，令她陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

　　我手口并用，在她身体的每一个部位探求，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被
涂上了一层粉红色。我的嘴巴顺着小周起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细
腻的足底。我仔细地亲吻着小周修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女
肌肤所特有的弹性和甜美。

　　我搂住她的香肩，用前胸重重挤压她文胸下丰满滑腻的双乳，只觉一片温柔
中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。小周灼热的肌肤上开始渗出粒粒晶莹的汗珠。

　　我温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的内裤，指尖轻轻划过她腿间
那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，我只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
小周浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。我轻轻抬起纤腰，扶住她的
玉臀褪下内裤。

　　小周霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。我握住她一
侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的桃源洞口，两片晶莹粉红的
饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，
不禁赞叹造物之精美。

　　我又伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，一面睁大了眼睛。小周面红如火，喉中
发出诱人的呻吟声，玉臀频频上下挺动，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在两侧的
阴毛上，闪着淫靡的光芒。

　　我的下体早已硬得难受，并且开始分泌出透明粘稠的液体。我左右分开她修
长结实的双腿凑上身去，小周羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。我的指头轻
轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，小周不堪我的火热，一面连声呻吟，一面阵阵颤抖，
又迎合似的抬起了玉臀。

　　两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了我的手指。我只
觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，好似连心里也痒了起来。

　　我毫不犹豫将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉，入鼻只觉淡淡的女人的体香，
却没有一丝的异味儿，看来她就算不是处女，做爱的次数也不会很多。

　　小周「呀」的叫出声来，身体猛地一僵，双手紧紧地抓住了床单，双腿紧紧
的闭合在一起险些夹住我的脖子。看来她是很敏感的，我伸出舌尖在肉缝旁粉红
的蜜肉上舔了起来。

　　小周顿时浑身颤抖起来，大眼睛一下子睁开了，却仿佛笼罩了层雨雾，娇艳
的双唇大大的张开着却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，
缓缓流出清澈透明的爱液。

　　我将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，双手则轻重缓急
的揉捏着她仍带着文胸的乳房。她的呼吸越来越急促，陡然间，喉咙里发出「啊
啊啊」的高亢的呻吟，纤细的腰肢一下一下的用力向上弓起，随着我的舔弄左右
摇摆。

　　我知道差不多她要高潮了，把那蚌珠用力的嘬了几下，倏地小周全身绷紧，
娇吟一声，跟着全身抽搐起来，蜜壶中不断喷出粘稠的蜜露。

　　小周瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。两片
娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在我脸上。我探头含住柔软的红唇轻轻
啜吸，一面隔着文胸握住高耸的玉峰，时轻时重地搓揉。

　　小周动人的身子随着我的抚弄不住的扭动，丰满挺翘的玉臀挤压着我亢奋的
下身。小周那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，
不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。

　　「舒服么？」我问道。

　　她看着我，很不好意思的点点头说：「感觉好怪的，明明被你亲得难受，又
舍不得躲开！」

　　我突然伸手在她的阴部掏了一把，然后举着沾满了淫液的亮晶晶的手指说：
「你看看，舍不得躲开就成这样儿了！」她羞得一下子把头扎进了我的怀里，任
我怎么哄都不肯抬头。

　　我拉着她的一只手按在了我硬邦邦的肉茎上，她居然令我吃惊的没有把手拿
开，反而隔着内裤摸索着他，似乎在估量他的长短、粗细和坚硬程度。但是这样
的探索对我来说既是享受又是痛苦，我觉得我需要立即进入到她的体内才能缓解
我的欲火。

　　忽然间她抬起了头，一脸严肃地对我说：「我晓得你有老婆撒，我也不想你
们离婚，今天我们做到这个地步，是我自愿的，我就是喜欢你，你不能看不起我
哈。」

　　「不会的，其实是我对不起你，让你做这种没名没份的事儿。」

　　「不是的，我早就想这样喽。你和我们这边的男人不一样，你知道心疼女人。
不过，我不是处女的，你怪我么？」

　　小周的话匣子一打开，就连绵不断的讲了半个多小时，我几乎插不进嘴，我
知道了她更多的故事。

　　她她高中毕业后没有考大学，就直接来到了宜昌找工作，原本在餐厅做服务
员，由于个子高身材好，长得漂亮人又机灵，不到半年就调来前台。一年半以前
当地财政局在这里开会的时候她认识了财政局的一个小伙子，一个月后就被人家
破了身，好在时间不长，她的一个朋友在武汉的时候恰好遇到那个小伙子，身边
还挎着一个不认识的漂亮姑娘，神态亲密。

　　在小周的追问下才知道人们家原本就是一对儿，都快结婚了，那一段时间刚
好女方在武汉进修，小周就成了人家的一道解闷菜。

　　我能说什么呢？我能怪人家么？我都没那个权力。面对着小周清澈明亮的双
眸，我只怪自己不能给她一生的幸福。

　　我的话显然让她很感动，不过紧跟着她的要求就让我哑然失笑了：「你回家
我不管，但是在外边你不能找别个女人，只能有我一个！」真是个单纯而痴情的
傻丫头，背着老婆在外面和别的女人上床的男人的承诺，能相信么？不管做不做
得到，我自然是满口答应。

　　廉价的承诺让小周很高兴，忘记了羞涩，大胆的拉起我的一只手按在自己高
耸的胸部，双眼望着我，带着浓浓的春意。我知道，她的心门和身体都已经为我
完全的打开，我所要做的就是尽情的采集那甘美的花蜜了。


                                  下

    很快的，我的手指就从那缎子般光滑的后背上解开了文胸的搭扣，慢慢的把
文胸扒了下来，小周的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如
此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……

　　「哦……」一声娇羞万分的嘤咛，小周羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大
眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正骄傲坚挺、雪白柔美的圣洁
椒乳。

　　看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕
目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团
饱满雪白、丰润玉美的半截椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令我怦然心
动。

    伸出一双手，分别拉住小周的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……被我用力一
拉玉臂，小周半推半就羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满
柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像「蓓蕾」初绽一样巍
巍怒耸而出。

　　只见椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头
像一对娇傲高贵的美丽「公主」一样含苞欲放。

　　玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，小周这
对玉乳是我所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的乳房，两个淡红色
的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

　　我尽情地欣赏着小周的玉乳，只见小周一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般
闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那
两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳
晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，玲珑小
巧的肚脐眼，再加上那只堪一握的纤细的柳腰，令我血液沸腾。

    「老天，你这身材，足以把世界上所有的男人榨干！」我赞不绝口的惊叹着。
的确，她的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，
平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，
看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳
头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    小周一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆
如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於
挺立的双峰间。

　　我直瞧得两眼发亮，小周一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖
中无所遁形了，梨形的乳峰并不十分硕大，但是却很高挺，雪白的皮肤下，青色
的血管清晰可见。

　　光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；已经变得嫣红的尖尖的乳头向上翘起，
那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在
我面前。

    我的双掌情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄
起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。小周
软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。我急忙加大了指间的力
道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳
沟。

    「啊……」强烈的刺激让小周无法自禁的从嘴里叫了出来，身体又开始来回
的扭动。

　　身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，从她刚才的讲述我我已经知道她身体的敏
感和心头的欲望的强烈，破身的第一次就罕见的达到了高潮，我再也顾不上怜香
惜玉了，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩
的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，又用舌头
舔弄着她的乳头，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮
吸。

    随着时间的过去，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿
大了许多，颜色也从最初的粉红，变成了殷红，又变成了紫红色。仿佛两粒珍珠
般的葡萄，正又挺又硬的高高凸起，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽
情玩味。

    「不要再忍耐了，我会给你真正的快乐！」我边说边握住了小周的那双小巧
柔美的纤足，缓缓的向两边分开。两腿之间，那只在一个男人面前暴露过的神秘
三角洲，呈现在我得眼前。

　　在雪白的大腿根部隐藏着的会阴就算是经历了一个男人的洗礼，也还是呈现
那么鲜嫩的粉红色。浑圆而隆起的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，我伸出一
只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。黑色树林的下面就是那丰美幽深
的峡谷入口，我看到两片大阴唇似淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门
微微闭着。

　　我忍不住一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是「滋滋」的吮
吸起来。

    小周的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是我的头却抵在中间。
「啊……啊……」小周双手紧紧地抓住软单，全身几乎痉挛起来，拼命的扭动却
怎么也无法脱离我得大嘴。娇嫩的大小阴唇被我的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温
热的透明液体缓缓的自爱穴流出。没有任何的异味儿，看来那个男人在她的体内
也没有太多的播种，我舔得更起劲了。

    小周的大腿紧缩在一起，身体来回的扭动着，可是她怎么也无法摆脱我的舔
吸。在她体内一种冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，小周感到心跳越来越快，
呻吟声也大了起来。从伊甸园里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿了柔软的阴毛。

    小周的俏脸和全身都渗出了细细的一层香汗，「再下来小丫头又要高潮了！」
我心里想着，用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了
一个小小的肉疙瘩上。

　　小周的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自
喃喃的道：「不……不能啊……别碰那里……」

　　我哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。小周的胴体
像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：「不，不要啊……啊啊……啊……啊
啊……啊啊……快……好舒服……」此时，她已经胡言乱语了，那小巧玲珑的乳
蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗
红色。

　　晕红的双颊和略略张开的小嘴明白无误的暴露了内心的渴求。我的拇指和食
指一下子在她的小蒂上轻轻地一捏，「啊……」突如其来的刺激让小周积聚已久
的能量一下子全部释放出来，一声短短的尖叫伴随着她的小腹向上挺起，屁股离
开了床，身体瞬间变得僵硬，嘴里发不出任何声音，僵持好几秒钟后，重重地落
在床上，身体瘫软，张着嘴如同一条离水的鱼一般，大口的喘息着。

　　高耸的乳房快速的上下起伏，全身的皮肤透出了淡淡的红晕，无神的双眼呆
呆的望着屋顶。第二次高潮比第一来得更猛烈。

    看来今晚着小丫头苦头是有的吃了，还没真刀真枪的开始，就已经高潮了两
次，自己的能力自己知道，等一下，这丫头被干到虚脱都有可能。

    该开始享用美味佳肴了。我握住小周的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她
的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。我惊喜的发现，
那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发
亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，已经不再紧密的闭合著而
是微微张开了一道细缝，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

    我停了下来，再次用目光细细品位着美女的胴体，只见小周皮肤细嫩，白净，
酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

　　丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊滑腻光洁，如同两断玉藕。
脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪
汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上
一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨
着我那阳刚盛旺的心弦。

　　小周的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗深红色的乳
头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，
小周的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，小周的阴毛乌
黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰
盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

    我再也忍不住了，将小周的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防
的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

　　我直起身子，将大肉棒的龟头对准了小周鲜嫩诱人的神秘园入口。昂起的肉
棒直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。小周平坦白皙的腹部因为用力而向前微
微地隆起，大腿根部也因为被尽量的分开而显得菲薄和透明。肉棒的顶端已经接
触到玉门的边缘了，我感到了一阵的温暖和光滑，龟头从柔软的阴毛上掠过吻在
细圆的阴蒂上，肉棒开始「咬」着阴蒂划起了圆圈。

    小周脸庞上动人的绯红愈加的浓重，赤裸的胴体越发的柔软炽热了。我的龟
头沿着她外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮
的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的小穴上。

　　我看到了浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，一头插入了
小周的体内，我感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包
围里。巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

    小周宛如处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢
的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点
点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、
充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点
的侵入小周珍贵无比的身体，从中攫取尽可能多的快感。柔软的花径内壁像是一
张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。

    「嗯……哦……」小周将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变
得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而
变得又大又挺，饱受侵犯的乳尖诱人地翘立著。丰满的乳房完全透露出小周此时
的心意，当我抓起酥乳玩弄时，我惊奇地发觉，她那紧窄的蜜洞不自主地将我的
肉棒愈挟愈紧。

    「啊……啊……」小周无法保留地大声呻吟著，那粗壮的肉棒令小周觉得快
窒息，且有冲击性的快感。喜悦的火苗在心中燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽
动的大肉棒，却将小周的这个想法完全打碎。每当大肉棒前进一公分，官能上的
快感就随著那沙沙声而喷著火，将小周身上所剩下的感觉完全夺走，只有对欲望
的追求。

    到目前为止，每当我拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是
直进直出。对於身体被撑开时的那种少女本能的抗拒感已经消失，小周无意识地
深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得小周发出哽咽般的低
声呻吟。

    「啊……啊……」身体被完全的占有，小周的双手抱住我的腰。当大肉棒到
达深处时，青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生
命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，粗大的肉棒插入，我用
手包住小周乳峰，指尖轻轻捏弄小周柔嫩的乳尖。

    「啊……啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被我粗
糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。秘谷里充盈的蜜液已经使蜜
洞彻底湿润。小周的叫床一声高过一声。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小周虽然知道，但过去很少经验过。当
被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉搓，三个性感带就同时发生一种无法抵
抗的欢愉，贞洁的小周已经深深堕入色情性欲的深谷 .小周意识早已飞离身体，
晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒
不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　小周觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，小周
好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    我一边用力的在小周的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰
盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈
的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。

　　我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了
正勇猛冲杀的武器，谁知小周竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机
械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。

　　我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲
死、欲罢不能了。

　　当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇
斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢
牢的夹在了臀股之间……

    我低下头噙住小周勃起的乳蒂狠命的嘬着，她忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动
着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底
的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

    又半个小时过去了，我每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心
的时刻的到来。虽然我暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，
抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才
捅三五下就不得不顿住了。

    硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的花蕊，而小周则不由自主地扭
动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地
收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野
「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」
硕在的龟头。

    小周娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她花蕊的顶触，
一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉
的大腿。

　　随着我越来越重地在小周窄小的阴道内抽插，少女那娇小紧窄的阴道花径也
越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，
不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽
动、顶入的粗壮肉棒上。

　　我越来越沉重的抽插，也将小周那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声
音越来越大，越来越急促∶「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……」

    小周不只是柔顺地任凭我的手动作，嫩穴来回套弄着我的肉棒，还在套动之
间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着小周忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍
住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，
让我的快乐也愈来愈高。

　　身下正干着的美丽少女，为性欲所驱策的她动作和浪言呓语都是无比的狂野
放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快
感连连，若非本狼也是床笫老将，经验丰富无比，换了个冲动的年轻男人，怕早
在小周娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的小周委实
太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直
荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，小周完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的
肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她星眸暗掩，秀眉
轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉
棒向小周那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺於欲海情焰中
的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体
内的极深处。

　　我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞
期待着的花芯上一触即退。

　　「唔……」只见小周美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽
深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、
抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，那一双修长优美、珠圆玉
润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。

　　我只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和高高凸起的柔软阴
阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在小周雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶
晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的玉门一阵无规律地
律动，从我们的结合出硬挤出出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿
稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……

    不给她喘息的时间，我的巨棒再次深深的一插到底，凶猛地在小周窄小的蜜
壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得
一阵阵律动、收缩、柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、
梆硬的巨棒棒身上。

　　只见小周娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、
眉稍。

　　我那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将小周洁白柔软的小腹撞得「啪！啪！」
作响。

　　这时的小周秀靥晕红，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安
而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

　　由於粗壮巨硕的肉棒对小周紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女
那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意
思盘在我身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。小周那一具一丝不挂、粉雕玉
琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在我凶狠粗暴的抽动顶入中美妙
地蠕动着。

    我巨大的肉棒，在少女娇小紧窄的花房中更加粗暴地进进出出，随着我越来
越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内前一个游客未曾光临过的全
新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小周
羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又
令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

    小周忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的
满足，而我却是不动如山，只是只手扶住小周湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，
女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是淫糜的香
气。

    小周只觉浑身皆酥，花房内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的
阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充
满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

    撑到这个时候，美到极点了的小周终於再承受不住，只见小周一阵娇媚高昂、
似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，四肢把我紧紧地搂在身上，巨大的力
量竟令我再也不能抽插半分，她的头向后仰着，随着身体一下一下的抽搐，嘴里
发出类似打嗝儿一样的「哦哦」的声音，乳房也随之上下抖动——她的又一次高
潮到来了。

    我也觉得自己不能忍受了，体内的欲火就像火热的岩浆一样随时会喷涌而出。
我更加狂猛地在这美如天仙的美丽少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体
上耸动着……我巨大的肉棒，在少女娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，她
再次不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也
不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　我肆无忌怛地奸淫蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭
着我高超的技巧和超人的持久力将小周奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小周则
在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。

　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，
而小周那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    我粗大硬硕的肉棒枚以下都又狠又深地插入小周体内，狂暴地撞开少女那天
生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一
股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

　　巨棒不断地深入「探索」着小周体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」
下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻
狂的颤栗而轻抖，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的
柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花
蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙
狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入小周体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住小周那娇
小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小周的右乳，手指夹
住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住小周的左乳上
那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    「啊啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……
啊……」小周娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗
芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处……这时，
我的肉棒深深地插进小周阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒
娇羞怯怯的可爱「花蕊」——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

    这时，我那粗大的肉棒已在小周娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少
女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天
生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的
膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在
弦上，不得不发了。

　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小周火
热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　「啊……」小周一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的
秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉
挛、哆嗦，当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般
又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接「它」的进入，而
且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入得更深。

　　当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在
恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

　　紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，小周阴道内的娇嫩
膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐！
而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　我将龟头深深顶入小周的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直将硕大的
龟头抵进子宫口。我的龟头深深顶入小周紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头
的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒
而出，顷刻灌入了小周藏於深闺的花房中！

    阳精甫射，我轻轻地爱抚着小周的长发，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，
缓缓地从小周体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。

    我筋疲力尽的伏在小周身上，良久良久。疲倦使我连动都不想动 .　小周靥
晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱。高潮过後，赤裸的她在交欢的馀波中瘫软下来。
小周娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕
红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

　　此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处，她的喘息声仍未平复，脸
上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细
细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，雨云之后的小周更
是美的惊人。

    有了第一次，后面就顺理成章的有了第Ｎ次，每次再到宜昌的时候我就很自
然的住进她的小窝，或者住在别的宾馆里，反正有她呢，只要告诉Ｘ处长说没有
房间了，处长就会签字确认。

    我们的花样越来越多，我在她身上所有可能的孔洞里射出过精液，战场也从
床上发展到浴室里，沙发上……到处都留有我们做爱的痕迹，不过我最喜欢的还
是在浴室里，她双手撑住洗脸台的边缘，我从后面干她，我的手可以很方便的握
住她的乳房，从镜子里还可以看到她淫荡的表情，和上下抖动的乳房。

　　唯一不好的就是刺激太强烈，我很难坚持半小时以上，所以后来我们把这种
方式作为开胃菜，这样接下来的做爱我就会持久不射，至少可以让她达到三次高
潮。

    我们不分日夜毫无节制的疯狂很快就在她身上结出了果实，她的乳房更加的
丰满，多了一种少妇特有的沉甸甸的感觉，屁股变大变圆，更显得腰肢纤细，走
路时扭出了少妇的韵律，眉目含情，看人的眼神里多了一种勾魂摄魄的妖娆。和
她在一起没有男人可以自控，幸好我们不是天天在一起，否则我真地会被榨干，
脱精而亡。

    十个月后，我奉命调往另一条管线，最后一次到宜昌的时候，白天除了工作，
就是陪着她，她给我做饭，给我买各种土特产品，似乎想把宜昌的一切都给我带
走。而晚上就是疯狂的做爱，我们不再顾忌邻居或是旁边的住客是否听到，只要
醒着就在做，直到累得睡着，我实在是硬不起来了，她就用嘴让我兴奋再做，有
几次甚至就直接让我射在嘴里，把我的精液咽了下去。

    走的时候她没有去送我，在路上我接到她的一条短信——你是我最心甘情愿
的男人，也是我一辈子不忘的男人，从一开始我就知道你不属于我，但是我爱你，
我不后悔。我的手机号码不变，就算以后我嫁人了也不变，这样你就可以随时找
到我了！

    我不顾旁边旅客差异的眼光，掩面而泣！

    从此再也没有机会去到宜昌。

                          【全文完】