骑马（Horse Ride）（翻译）
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 08:07


简评
----------
                  骑马（ＨｏｒｓｅＲｉｄｅ）（翻译）
                  
作者：_007_
2007/09/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个是第一部分，翻译自ｇｒｏｍｅｔｓｐｌａｚａ，后面有时间再翻译。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这件事发生在一年前。暑假中我呆在叔父的牧场。他几年前买了牧场，但是
并没有做什么事情。他仍在小镇工作和生活，距离牧场三小时的车程。牧场在小
山上，是一个很好的消磨时间的地方，因为这里非常安静偏僻。牧场本身超过２
００亩，两侧是国家的土地，无人拥有。这些都是在一个山谷中，有许多小溪流
过，周围的山头都是荒芜的。

　　我的叔父让我夏季免费呆在那里，只要我照顾牧场。这并不难：主要是照顾
马匹，并保证田地得到浇灌。我用了大部分时间做裸体日光浴。我爱躺在太阳下
裸体，任何人都有可能看到。我有五英尺六寸，身材很好，一对漂亮的乳房。我
相信大部分人都会愿意看到一个漂亮、赤裸、阴部刮的干干净净的女孩。

　　我一直在尝试自我束缚，在牧场也尝试过几次，但是从来没有太兴奋过。我
发现很难把自己绑好并保持足够久的注意力。我也已经试过在溪水中裸泳，或者
在牧场裸体步行，也从未有多么兴奋。我甚至试过什么都不穿骑马。

　　直到有一天，我在谷仓设计一些新的想法，想到了一个令人兴奋的注意：我
找了一个旧马鞍，我叔父买牧场的时候就在的。因为这不是他带来的东西，所以
我知道我可以随便用它，而且他不会知道。我把鞍从墙上拿下来，然后在工具棚
拿了两个估计没人要的铲柄，然后回到谷仓。

　　谷仓里有我打算用的工具。我把铲柄用老虎钳夹住据下顶部七寸。铲柄直径
一寸，顶部是圆形的，可以用来做成插入我的「洞」里的插头。然后，我用电钻
在马鞍底部钻两个小孔，铲柄底部也钻上小孔，这样可以用螺丝固定。我先把鞍
放在木马上，就是一个小横梁，可以用来切东西。

　　之后我就坐上去调整马蹬，直到当我坐在鞍马上，腿伸直踮脚站立，只可以
高过马鞍约四寸时。这样我只能减轻自己被插入的痛苦，但不会让我下来。马蹬
调整好后，我用了电线卷了几圈固定，并用老虎钳加牢。这样如果想改变马鞍的
高度，也必须再用老虎钳。

　　调好马鞍，我用了两个螺丝固定铲柄。当我登上马鞍时，它们将进入我的阴
道和肛门。现在只有几件事剩下了。首先是找一匹马，有几匹可以选择，我决定
用科尔特，一匹美丽的黑马驹。我通常不坐它，因为它倾向于自己乱跑，不听你
的。我走到它的围栏，牵它回到谷仓，然后栓在一根横梁下。

　　我计划利用横梁把自己放上马鞍，因为马蹬的高度不足以把我自己放在插头
上。最后只剩下回房子拿些东西了。我真是太激动了！

　　回到房子后，我又有了第二个想法。我知道我没办法在外面下马，唯一的办
法只有回到谷仓借助横梁，或者找一根树枝下来，然后裸体步行穿过野地。我也
知道，如果有人来，我只要骑着马到牧场的其他地方就安全了。

　　这太容易了，真令人失望，我很想做一些离谱的事。所以我到屋里找到了我
的背包，里面有我的玩具和避孕套。

　　我本希望附近的农场会有一些性感的家伙，这样我的夏天就可以有一些午夜
艳遇，但这已经成为了泡影。我拿了两个避孕套和润滑油，一时冲动，我又拿上
了一副手铐。离开房子前，我拿上了手铐的钥匙和冻在冰里的一根绳子。

　　整个暑假我一直用冰块作为解脱自我束缚的方法，钥匙系在绳子的一端，绳
子卷了几圈冻在冰里。冰熔化后绳子展开，钥匙就会降落几英尺。

　　拿上这些东西，我走路回谷仓，脱掉全度衣服堆在谷仓的角落。下一步，我
拿出避孕套包在插头上。安全套是粗糙有突起的那种。然后我用了一点润滑油在
避孕套上。这就差不多好了。我拿出钥匙，将绳子的另一端松松的绑在脖子上。

　　然后我先铐住左手。最后一步，我一只脚踩到马蹬上站起来，努力伸展，抓
住横梁，移动到插头的上方，把另一条腿甩过马鞍，然后很慢的降低自己到插头
上。

　　当脚趾接触到马鞍时，我松开了横梁。现在我踮脚站着，至少３寸的插头在
我体内，而我的腿大大的分开在马的两边。

　　在我有任何别的想法之前，我抓住缰绳，骑着科尔特走到开阔地去。我的小
腿已经开始累的发烫，所以我降低了站立的高度完全坐进插头。

　　上帝啊，我感到被填满了！马的每一步都通过插头传到我身上。我控制着科
尔特，决定尝试一些刺激的。我踢了它一下让它快跑。我们穿越田野飞速驰骋。
我在插头控制的范围内上下跳动，当我们回到谷仓后面时，我下面已经酸了，而
且全湿了。

　　当我们到了场地中间，我实行了计划的最后一步。我把缰绳系在鞍上，这样
缰绳不会掉到地上，同时科尔特又有足够的空间转向到它喜欢的任何方向。然后
我把挂钥匙的绳子转到背后，然后把手背后，手铐铐住了我的右手。我被固定在
马上直到冰块融化，然后我可以解开我的手。我估计它只需约一个小时，因为中
午的太阳真是太热了。

　　这真是令人兴奋，裸体坐马上，失去控制。如果有人来，我不仅不能躲藏，
而且这匹马也会使事情变得更有趣。这一个小时我什么都不能做，只能等待冰融
化。我坐在那里，感受着我的性冲动。我试图左右摆动让插头在我体内更舒服一
些。

　　在这个过程中，我的脚碰到了科尔特，它认为是个移动的信号。它开始懒惰
的漫步，而我坐在插头上面蠕动。科尔特可以随便去它喜欢的地方。

　　它一直走了大约１０分钟，意识到它才是控制者。我想它一定已经闻到了我
的淫液，因为它开始兴奋了。它开始来回小跑。我被弹的上下跳动，并试图集中
注意力于坐在马上，但我脑中只能想到插头在体内移动。中途，我打倒了一个高
潮。我呻吟的如此大声，我觉得邻居一定听到了。科尔特肯定听到了，突然间它
从小步跑开始了全速奔跑，我的裆部被马鞍反复冲击。

　　当我拿到钥匙打开手铐时，我们已经到了牧场的另一侧。经过这样的冲击，
我的阴道非常酸痛和脆弱。坐在马上的努力和多次高潮，已经让我全身的力气都
被用尽了。之间设法保持和多重高潮，我被打败。我的双手自由，我抢到执掌和
领导驹回粮仓。解开手铐后，我终于回到谷仓下马后，我摘下马鞍带着科尔特回
到了它的围栏中。

                                （完）