西游记之悄悄问圣僧，女儿美不美
左手情人节
简介



 untitled.JPG (21.6 KB)
2010-9-30 11:33


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-6 16:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　西游记之悄悄问圣僧，女儿美不美


作者：呆小子
2009/11/6/发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：从小就看了西游记，只是觉的好玩有趣。长大后，对西游记又品味了
一遍，对里面形形色色的妖怪美女们产生了同情，卿本佳人！多情而美艳，实是
如今男人们心中的极品尤物！而唐僧那个强自按捺情欲的死和尚，和不解女儿风
情的孙大圣，伤害了无数西游美女的心。于是愤愤不平的大少拿起秃笔，写下了
西游淫记系列，比如《孙悟空骗奸罗刹女》，《猪八戒回高老庄》等等。

　　由于工作原因加懒的原因，一直少于写色文了。今天有闲，突然有种想写的
欲望，就把最美最深情的最让后世男人暗伤的女儿国主成全了，嘎嘎，本想以古
体文写，可是越写越不是那么回事了，呵呵，毕竟不能脱节于现代了。由于要承
接上文，所以引用了原著的一点点段落，不算抄袭吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　话说唐僧师徒四人经过西梁女儿国，参见女儿国主。女儿国主闻听国中来了
个俊俏的大和尚，喜不自胜，摆凤辇来到驿馆。

　　女王卷帘下辇道：「哪一位是唐朝御弟？」

　　太师指道：「那驿门外香案前穿衣者便是。」

　　此时，那女王闪凤目，簇蛾眉，仔细观看，果然一表非凡，你看他：丰姿英
伟，相貌轩昂。齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。
两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。好个妙龄聪俊风流子，堪配西梁窈窕娘。

　　女王看到那心欢意美之处，不觉得淫情汲汲，爱欲恣恣，展放樱桃小口，呼
道：「大唐御弟，还不来占凤乘鸾也？」

　　三藏闻言，耳红面赤，羞答答不敢抬头。猪八戒在旁，掬着嘴，饧眼观看那
女王，却也袅娜，真个：眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。秋波
湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。斜红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉。说什么昭君美
貌，果然是赛过西施柳腰微展鸣金珮，莲步轻移动玉肢。月里嫦娥难到此，九天
仙子怎如斯。宫妆巧样非凡类，诚然王母降瑶池。

　　那呆子看到好处，他本是因色下凡，忍不住口嘴流涎，心头撞鹿，一时间骨
软筋麻，好便似雪狮子向火，不觉的都化去也，不知不觉就欲撵上前去，与这美
人儿烫上一烫。

　　这时，旁边儿一只猴爪拧着他的大耳道：「你这死肥猪，凭的这般好色。」

　　八戒见是猴哥，又畏又怕，也只好拱着长嘴怏怏退后，那对猪眼恋恋不舍地
盯着千娇百媚的女儿国主，恨不的就此搂入怀中，好好地替师父怜香惜玉一番。

　　只见那女王款款走近前来，一把扯住三藏，俏语娇声，叫道：「御弟哥哥，
请上龙车，和我同上金銮宝殿，匹配夫妇去来。」这长老战兢兢立站不住，似醉
如痴。

　　行者在侧教道：「师父不必太谦，请共师娘上辇，快快倒换关文，等我们取
经去罢。」

　　长老不敢回言，把行者抹了两抹，止不住落下泪来，行者打个眼色道：「师
父切莫烦恼，这般富贵，这般国色天香美娇娘，不受用还待怎么哩？」

　　三藏没及奈何，只得依从，揩了眼泪，强整欢容，移步近前，与女主同携素
手，共坐龙车。女主一旁，立着当朝女太师，她本是冰雪聪明之人，才华出众，
深谋远虑，不然也不会主持国事了，凤眼见的师徒眼色，芳心忖道：「我主一心
要与这俏和尚鸳鸯和谐，岂不知这和尚三个徒弟看来是极有本事之人，哪能有这
般顺从之理，其中必定有诈。」

　　正是，这边替师假允实逃婚，那边为王谋划细思量，任你猴哥太机敏，难逃
太师算机深！那女主喜孜孜欲配夫妻，这长老忧惶惶只思拜佛。一个要洞房花烛
交鸳侣，一个要西宇灵山见世尊。女帝真情，圣僧假意。女帝真情，指望和谐同
到老；圣僧假意，牢藏情意养元神。一个喜见男身，恨不得白昼并头谐伉俪；一
个怕逢女色，只思量即时脱网上雷音。二人和会同登辇，岂料唐僧各有心！

　　一行人马浩浩荡荡到的皇宫，那些文武官眉开眼笑，同贺女王。言道，西梁
女国有福，得此男主，从此阴阳和谐，西梁女国可就此更国名了。

　　这时，女太师袅袅上的前来，启奏道：「我主喜得佳偶，但臣观得圣僧三徒
非等闲之辈，如此爽快成婚，其中恐怕有诈，误了我主美事。」

　　女王也是美丽聪慧之人，闻弦知意，即刻降旨由女太师设法拦阻三人，以免
好事受磨。西梁女太师领旨出宫，誓要将三头猛虎圈住。

　　回过头来，女王春风满面，笑吟吟，偎着长老的香腮道：「今宵吉日良辰，
就可与御弟哥哥成亲，明日天开黄道，请御弟哥哥登宝殿，面南改年号即位。小
王与御弟哥哥夫妻恩爱，胜似那西天取经也。」

　　这唐长老身不由已，让女王拥着，不知不觉来到寝宫，但闻得一派笙歌声韵
美，又见两行红粉貌娇娆。寝宫中间，放着一雕龙描凤的桶形之物，十分宽大，
足容几人有余，二位宫女正向里面注水，一位宫女手提花篮儿，往里面撒着花儿
香气扑鼻，泌人心脾。

　　「御弟哥哥，你与我二人先共浴香池，再做夫妻。」女王面含春色，吐气如
兰。这下，唐长老慌了手脚，六神无主，他双手合什，连连念佛。女王几次催请
也不应声。

　　女王一个眼色儿，几个伶俐宫女上的前来，围着唐长老一个圈儿，娇声道：
「男主害羞，奴婢们也只好得罪了。」玉手齐出，那唐长老那经的如此阵式，只
听得「嘶嘶」连响，一忽儿功夫，便让如狼似虎的众宫女们剥了个干干净净，落
了个白样儿来。

　　但见的那唐长老此时模样：那如白似玉的身子完全赤裸地呈现在女王眼前，
最让人生奇的是，唐长老胯下的那条物件无一般寻常男人不雅，竟然依旧保持那
白嫩的颜色，如玉做就的般。经过宫女们刻意的挨近抚摸，那物件儿勃然而起，
呈直立之状，如小型的佛家金刚杵一般。

　　这时的唐长老，一手做合什，一手欲盖弥彰，玉面难堪，实在是让人忍俊不
住。俗言道，佛也有火。可是唐长老自幼出家，佛学高深，谦谦君子，哪会嗔目
怒骂。唯有躲躲闪闪，害羞答答而已。

　　女王越看越喜，如同捡到绝世宝贝一般。这人见人爱的御弟哥哥啊，人俊那
物件也俏，实在是前世五百年修来的仙缘啊！目睹那天生的佛家金刚杵，从没见
过此物的女王由不的心坎儿跳，那骨软身酥，春情荡漾。

　　女儿国主屏退众侍，含羞怯怯，宽衣解带，一个千娇百媚的可人儿立于长老
眼前。女王身上散发出如兰花般清馨、如梅花般香甜、如玫瑰般妖娆，又如檀香
般古朴典雅、如麝香般心旷神怡的香气。这异香有名堂，为女儿国盛产，名为欲
兰香，男人闻之必定欲望纵生思娇娥，情如烈火变金刚，可惜女儿国中无男人，
也只是女儿国中人拿来做香料而已。

　　唐长老低眉垂目，不敢看，不敢听，不敢想，女王嫣然一笑，伸出光洁的玉
臂儿一推那唐长老，就跌入了香池之中，水花乱溅，正当唐长老惊魂未定之时，
女王一式飞燕投怀，向长老扑来，长老心慈，怕女王摔着，顾不的其他，忙伸手
相接，娇体入怀，那香馥馥，那滑溜溜，那美妙的触感，让唐长老一时间心慌意
乱，那胯下之物越发的怒气冲天了。

　　唐长老急的就要丢手，「那阿弥陀佛」四字还没出口，那女王一声娇滴滴的
御弟哥哥，就送上了香唇，把佛号堵了回去。

　　唐长老被女王亲咂得脸红耳赤，只觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，虽
有佛号也念不出口，那灵巧舌儿在口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般，也只得默
诵心经，以驱心魔。

　　插言：这和尚也愚，都到了坦诚相见的地步了，开弓没有回头箭，还会有回
头的时候吗？要是换了本作者，早已淫笑着，挺枪而上，来个大爽大快了。（作
者如是想着，本大少怜你唐三藏金蝉转世，十世修行，童男之身，特找一国之主
绝代佳人帮你破破身，还百般做作，虚伪啊！）

　　话分二头，那女儿国当驾太师领的皇命，要稳住徒弟三人，特别是那毛脸猴
儿，那粗俗汉子和长耳朵和尚倒还应付，犹是那毛脸的，那双眼睛精光毕露，一
看就不是好主儿。一路上，细思量，千般忖，不愧是当朝女师，总算让她想出一
个妙法来。

　　来到迎阳馆中，抽出圣旨，对三人言道：「今奉圣意，长老与女王陛下的大
喜之日，不得怠慢了三位高徒，特赐美酒若干，宫女十人，为沙僧和八戒高徒助
兴。」

　　八戒听的美酒与宫女，那馋涎欲滴，那色心狂炽，一个劲儿叫好，沙僧倒是
无所谓，他一言一行皆听的二位师兄，不发一声。倒是孙悟空孙大圣面带冷笑，
正待开口，那七窍玲珑的女太师那能让他开的口，坏的事，赶紧儿又道：「这位
孙师父，我皇另有安排，请孙师父到一僻静处，观一稀罕之物。」

　　孙悟空恼了，嚷嚷道：「天下的宝贝，孙爷爷见过不少，你女儿国中，哪有
什么见的人的宝贝。」

　　那太师玉面带笑，软语道：「是否宝贝孙师傅一见便知，难道是龙潭虎穴，
孙师傅怕去的不成？」

　　那八戒呆子猪眼中只有如花似玉，娇滴滴的宫女，哪会让大师兄坏了自己的
兴致，忙不迭推波助浪道：「我说猴哥，既有稀罕之物，见见又何妨？这里你放
心，有咱们兄弟在，随身物件不会少的。」

　　猴头性激，随了那太师，一路穿街过巷，竟然来到太师府第，那太师府第，
修的好，清致淡雅，绿水环绕。过的小桥，穿过回廊，走进一房间。


　　　　　　　　　　　（二）　　孙悟空大干太师府

　　话说上回提到太师巧施计谋，将孙悟空带到太师府中。

　　内里一个如花女侍早已等待在内，手中托一玉盘，盘中盛有一物，以黄丝巾
敷盖。

　　「太师，你叫老孙来到这里，看的是什么？」孙悟空翻一跟斗，那猴眼儿一
搜，除富丽之处，却无半分惊奇之物。

　　「呃，孙师傅不用着急，女侍手中所托之物便是，请孙师傅一观！」

　　孙悟空一把抓起那丝巾，但见的那盘中俨然放着一晶莹如玉之物，原来是一
枚桃子，这桃子如婴孩一般大小，其桃尖色朱红，更奇特的是桃子周围如云似雾
环绕的，香气扑鼻，让人馋涎欲滴。

　　女太师玉面含春，瞄一下大圣道：「这是本国特产，实是难得之物，着人寻
来，知孙师傅喜欢仙桃，特奉送之。」

　　大圣倒也欢喜，常言道：猴子偷桃。孙大圣五百年前，为的就是王母之蟠桃
盛会，大闹天宫也是因蟠桃而起，可见猴子对桃的偏爱。谢过太师，就不客气地
拿过桃子，大啖起来，刚下得肚，一股莫名火焰升起。

　　大圣但觉那股莫名火焰腾腾弥漫，瞬间布遍全身，他情知不妙，中了女太师
道儿，勉力抽的金箍棒儿，想打杀佳人。可偏偏儿那心念儿有不忍之意来着，猴
儿看着眼前三十许人的美女太师，素容玉面，端庄有礼，莫名地觉的喜欢起来，
那胯下的如意棒竟然忽忽儿硬如铁，「扑」的一声，把虎皮裙穿了个洞。

　　女太师看的此棒，玉手掩唇，惊呼一声，有欣喜也有担忧，她招手待儿过来
附耳说了几句，那待儿听的喜上眉梢，出的房门，将门掩上。

　　女太师莲步向前，玉指尖尖，搭于大圣肩头，曼声道：「孙师傅，这礼物儿
可好？」孙大圣面色数变，这时他还有余力遁走，可是那幽香扑鼻，哪还有那心
思。

　　「你这婆娘，俺老孙听你话吃这桃子，倒吃出这祸事出来！再不放手，休怪
老孙棒下无情！」孙悟空嘶叫一声，全身三万六千个毛孔都因女太师这一搭手勾
得骚痒无比。女太师见的孙悟空声色俱厉，如杀神一般，也吓的倒退几步，芳心
忐忑。

　　此时大圣感觉到一股春流包裹着自己那一颗石猴心，暖融融的，如幻梦般，
他记忆起了身处花果山自在为王时，那公猴母猴们交尾时的情形，那一个个「花
枝招展」的母猴们主动地向他献媚，他却不屑一顾，害的满山哀鸣的猴泣声和公
猴们无可奈何的眼神。

　　然而此刻，石猴王的心让那春流涌动着，澎湃着，冲动着。

　　「嗷。」就听的猴吼一声，猴爪一挥「扑哧」声响，那女太师惊叫的几下，
就见的衣衫儿已成片儿般碎落，看那女太师娇滴滴的白嫩嫩的身段儿显现于猴眼
之中，这还是女太师第一次在男人（男猴？）面前赤身裸体过，难免有些羞涩，
她双手掩那一对丰满的玉乳，玉面绯红，大圣猴眼一描，女太师曲线曼妙，在女
儿国温泉中泡过的玉肌莹美而动人，那一双美眸中透出难言的神色，有渴望也有
胆怯。

　　纤纤一握的细腰下，平坦的玉腹一抹乌黑幽亮的草丛中，那若隐若现的女儿
宝物，体香随风而至，大圣看得性起，只觉小腹热如一团火般，内里好似千虫蠕
动，骚痒难忍，那猴根已约一尺有余，已是巨物，周围有五指多粗，那龟头儿红
中带紫，如一血李嵌于上，直挺挺向上微翘，直向那女太师致敬不已。

　　女太师饶是一国之相，也还是头回见的男性之物，禁不住女性的羞涩，玉手
掩面，可偏偏儿那一对星眼透过手缝儿端详大圣，芳心千回百转：「吾奉王命，
稳着这毛脸男人，可没曾想此物如何恁般粗大？我那口儿内何以盛得下，然事已
至此，看他如何施为？」

　　说到猴子吃下的这桃，名为欲桃，鲜嫩可口，甘甜无比。然而，此桃虽然无
毒却是淫性其重，产于女儿国中迎阳山欲望谷春水溪旁的一棵三尺高的小树上，
五十年开花，五十年结果，端是稀罕之物。常人触之就会淫态毕露，欲求一欢。
食之，就不知道是何功效了。也是女儿国中皆妇人，好物无用武之地，因而饶是
孙大圣有金刚不坏之体，也难挡其果淫性如火，大罗神仙也难逃此劫。如今太师
寻来，也是无奈何之举。

　　春风吹，战鼓擂。

　　孙悟空兽欲大发，掳着女太师，掰开女太师修长的玉腿，粗热庞大的猴根顶
在女太师的玉穴口上，妄图破门而入，女太师有点后怕起来，她觉得自己下身处
有撕裂的感觉，她想挣脱，可是身躯却被猴臂牢牢把住，根本无法逃脱。她心中
叹道：「始作俑者，作茧自缚啊！」

　　说时迟那时快，猴根的前端已经挤进狭小的玉穴，女太师只觉得一阵剧痛，
身子仿佛被一把利刃切割开来似地，不由得痛哼连连，二条可怜的玉腿打着抖。
孙悟空此时的脑子里没有别的，唯有眼前动人的尤物吸引着他的欲望，他的双爪
将女太师的腰部固定，怒吼声中，将粗如人臂的猴根一耸而入。

　　女太师只觉那大大长长的猴根好似一粗手臂一般，急急插进阴内，不觉「啊
呀」大叫一声，那滚烫的肉柱如炭棒一般，那珠泪儿流，那血水儿淌，原来猴根
巨大，从无男人光顾过的地方儿哪受的了猴哥不解风情的一撞。那猴根进入女太
师体内之后，大圣感觉好受一些，稍停片刻，移动一下身体，把那着火的猴根猛
向上探，次次深入花心，大力挺动著猴根，每一次挺撞，都像是尽根而入。

　　随着一次次捣弄……痛楚……麻木……酥痒……女太师的表情由绝望……悲
苦……畅快……痛并快乐着，嘶叫着，娇躯扭动，不时把那身儿一迎，着力迎那
猴根抽顶。

　　只觉那物儿强而有力，次次抵及花心，如狂蝶戏花般，撞个不停。直使的那
花心痛痒难忍，好似将要碎裂一般，抽来插去，阴壁紧痒烫热，如起火一般。大
圣只觉得自破石出世以来，一股前所没有的精力齐聚往那猴根之处，急剧跳动膨
胀，贪婪地往那湿润之地，阴凉之洞悭然而进，深入再深入，猴急之处，浆汁四
溅，那透入骨髓的快美之感，让大圣爷哪能还顾的师傅现今如何？

　　在这小屋之中勇武的大圣遂又是一阵狂顶猛抽，把女太师那白嫩的玉体尽情
儿享用，猴爪猛揉她的玉臀。此时大圣猴精上脑，玩的上兴，又将女太师翻过身
来，作骑马之状，那胯下巨物直没而入，左冲右突，好不快活。列位看后世图，
猴子骑在马上作兴奋状，以为吉祥，可以看出猴氏一族对骑马一式的偏好，窃笑
中。

　　「变」大圣毕竟神通，到达极兴处，竟然用起变身术来，二个大圣捺着女太
师，二炮并举，势不可挡，一个大圣双手捧头，直耸女太师檀口处，白浆淋漓，
一个大圣捧着玉臀儿猛抽猛送，那玉房红肿不堪，还奇特的还有一个一个巴掌大
的微型大圣，偏偏挺着个巨型物件，没入菊花之中，捣捣弄弄。

　　女太师昏昏沉沉，高潮接踵而至，一波未平一波又起。受不住一次又一次，
在欲拒还迎间体会欲仙欲死的快感，欢叫的声音慢慢地变成了软弱的求饶声，不
知道泄了几回，实在春水已枯，挨不过了，只得压下呻吟之声，将两手抵住大圣
腰部，低语哀求道：「猴哥饶了我罢，这会真要送命了。」

　　正在女太师抵不住时，门开了，进的十来人，全是妙龄女子，一个个美貌如
花。她们身上皆无寸褛，一丝不挂，一个个射出渴望的目光看着交合中的人儿，
她们也想尝一尝男人的味道，天地阴阳相交本是至理。

　　孙大圣猴眼一望，胯下之女太师已是不行之至，再用力地耸的几下，从猴根
里喷出无数的猴精，灌满女太师的子宫，方才抽出。女太师瘫软在地，修长的双
腿中间，已汩汩地流出盛不了的猴精，她娇喘一下，从猴根下留的一个命儿来，
幸好她早有准备，要不然非死在猴根上不可。不过，脱落之后，虽然轻松下来，
可是下面那种畅美的感觉让她回味无穷，她庆幸自己的灵机一动，留下了悟空，
留住了性福。

　　「变」，随着性欲如狂的大圣法令，瞬间分身而出的十多个胯下巨物的大圣
一齐地按着众女子，就听的众人娇啼，又一场盛宴开始了。

　　这时大圣奸笑一声，对着四周的门窗吹了一口气，布下了法界，声息不得传
外。

　　急的哦，本作者在窗外望来望去，只看的雾蒙蒙，静悄悄，恨不的砍死这猴
子，你丫丫的，本作者让你享用成熟的女太师以及这么多的美女，你丫丫的，不
落靠啊，把作者也关在外面了。


　　　　　　　　　　　　（三）　猪八戒梦干嫦娥

　　作者喘着气跑到八戒与沙僧的所在，一群姿色秀丽的舞女，长袖飘散，轻歌
曼舞，她们唱着：月儿冷，桂花香怜嫦娥，广寒愁千年梦，万年情。

　　边歌边舞，众人如同花瓣般散开，露出一蒙面的白衣女子，她怀抱一兔，长
身玉立，显现出一种寂寥的美态。

　　此时，那头其胖如猪，我呸，说错了，本来就是猪头人身的八戒，已经离开
餐桌，那对猪眼几乎凸的掉出来，那长长的猪嘴正流着哈拉汁，那胖胖的猪手张
开着，如同梦游一般向那女子们一步步走去，嘴里含糊地说着什么，仔细听来，
似乎是：「嫦娥……又见到仙子了……我是天蓬呀……嫦娥！」

　　众歌女见的此猪头人身的怪物这般形状，俱都花容失色，忙不迭四散开去。
中间那一白衣蒙面女子也惊得放手，那小兔撒足而奔，不知所踪。

　　白衣蒙面女子正待逃离，八戒一手捉住她的玉腕，白衣蒙面女子哪挣的脱，
惊呼一声，那蒙面的轻纱掉了，一张眉目如画的玉容展现于八戒眼前，那额头一
粒朱砂，更显的妩媚动人，八戒更是身躯一震，那对猪眼射出温柔之色，叹道：
「嫦娥仙子，多年不见，天蓬从未怨你。」伸出猪手欲摸那惊骇至极的玉容，可
怜这白衣女子此时「呀」的一声，晕厥过去，那俏身儿倒向八戒怀中。

　　「原来，原来你对天蓬并非无情……嫦娥……娥儿，天蓬多年的心愿总算得
偿了，今晚就是我和你的好事。」八戒如同梦游般欣喜地说道。

　　于是，一个猪头人身的怪物，怀抱一个晕去的美女，旁若无人地扯下那漫长
的布幔铺陈于地，他温柔地轻轻地将那白衣女子仰卧于布幔之上，那本胖胖的猪
手，竟然灵巧地解开那白衣女子衣裳，一忽儿功夫，一具活色活香如同玉雕般的
躯体在八戒面前。八戒的猪手颤抖着，欲抚向那挺立如峰的一对小白兔。

　　「二师兄，住手！你……你在干什么？」一向反应迟缓的沙僧从堆积的食物
中跑了过来，双手张开，拦着八戒，惶急道：「师傅给你取名八戒，二师兄，你
犯了色戒！千万不可，万万不可！」

　　「闪开！」八戒就二个字。

　　「不行呀，二师兄，师傅说，色即是空，空即是色！」正当沙僧唠叨时，八
戒念念有词，一道黄光一下罩着沙僧，顿时，沙僧滔滔不绝一下失声，整个人石
化了。

　　「对不住了，三师弟，让你睡一会，我得与我的嫦娥妹妹好好述述旧。」

　　八戒嘿嘿道，转过脸向着那女子，一脸的温情迫切。他宽衣解带，挺着大肚
腩正待扑上去，又顿了顿，似乎想起什么，他仰头向天，然后一转身，一道白烟
过后，一个威风凛凛的将军显现。

　　「嫦娥妹妹，我要以天蓬的形貌好好和你……」他喃喃道。

　　他俯下身，亲吻那昏睡中的女子，从她的额头，美丽的朱砂，到那秀眉，那
琼鼻，那芳唇。那双咸猪手也开始活动开来，在那饱满的玉兔上按捏着，神情如
痴如醉。

　　紧接着，他果决地双手分开那女子修长的双腿，就听得一声：「嫦娥妹妹，
天蓬来也！」

　　那昏睡女子陡然一痛，醒了过来，她睁开眼睛，怪物呢？正要惊呼，映入眼
帘的却是一张英挺的面容，还有雄伟的身体，还有，她赤裸裸的玉体似乎正受着
某种侵袭，他怔住了，她清楚地感受到下身处传来的痛楚感，还有一种特殊的兴
奋的感觉弥漫着她的身体，好似在云中飘荡，这不是梦吧？难道这就是传说中的
男人？难道这就是传说千年的男女之间爱欲！她试着咬咬香舌，很痛的。

　　「哦……啊」那女子樱口情不自己地吐露着此时的情绪，她的美颜流露出甜
蜜的微笑，那双洁白的手臂挽着正压于她玉体冲刺的郎君脖颈，艳情无限，丰臀
款摆，回应着男人，尽管那男人一声声唤着娥儿，这浊她的名字，这重要吗？她
不在乎，她全身心地爱着这男人，她的姐妹们一定没尝到过男人的滋味吧！

　　八戒眼中只有美丽的嫦娥仙子，尽管当年他受到非人的惩罚，但是他多年的
爱恋于今朝得到发泄，他恋恋不舍地抱着滑腻的娇躯，挺动着巨物，进出那美丽
的花瓣间，带出一丝丝细细的水珠儿，滚落在那布幔上，到得兴处，八戒抱着他
的嫦娥妹妹，立起身来，边走边尽力耸动，换来的是那女子的娇吟连连，她美目
懒的张开，就只顾着享受这种从没享受的味道。

　　「似乎还差点什么？」八戒环目四顾，恍然道，这里不是广寒宫啊！

　　于是，八戒取出他的九齿钉耙，此钯为神冰铁锻炼，太上老君亲手打造。九
齿玉垂牙，双环金坠叶，玉皇大帝册封猪八戒为天篷大元帅的时候，将此兵器赐
予。八戒将钉耙往地上一竖，这钉耙顿时化身为一棵巨大的桂花树，枝叶繁茂，
那一串串桂花香浓，十足是月宫上那棵桂花树！

　　「娥儿，当初天蓬被打下凡间，就曾经发过誓，一定要在桂花树下和你鸳鸯
合谐……」八戒满面的陶醉，将那女子靠向那桂花树，双手抬着她的玉臀，抽送
着，研磨着，桂花树在二人欢爱中摇曳，偶而有桂花落下，在二人的头面，这情
形，真是香艳极了！

　　此时，躺在地上如木人似的沙僧挣扎着，企图从二师兄的法术中解脱，然而
无能为力，他毕竟只是守琉璃盏的卷帘大将，岂能和天蓬元帅法力相比。虽然他
身子不能动，可是眼睛和耳朵却目睹了二师兄和那女子交合的场面，开始，沙僧
默诵般若心经，不为所动，然而二师兄搂住那美丽女子的进出之姿，再配合着绯
绯之声，八戒回过头来，向沙僧一笑，故意地将那女子旋转一圈，然后猛力一顶
「滋」的一声，几点星雨洒在沙僧面上嘴角，木纳的沙僧不知为何物，伸出舌头
舔了一下，腥腻的很，却如同星火般点燃了沙僧的情欲，他感觉自己已念不下心
经了，只觉得跨下之物，似乎在膨胀，他惊骇地发现自己那物顶起一尺来长。

　　「那里还有个男人！」娇脆的声音响起。

　　原来躲避的宫女们听得淫猥的声息，好奇地聚了来，正好看到八戒和那女子
的极欲之爱……从没见过此等情形的宫女们一个个面红耳赤，有的双手揉胸，有
的伸入宫裙之中，有的甚至想靠上去，以求分一杯羹，然而，八戒眼中只有嫦娥
妹妹，哪有他人存在？要知道，他在高老庄取亲，那高翠兰长相与嫦娥相似。

　　饥渴的宫女们终于看到了躺在地上的可怜的沙僧，看到了那高高挺起的不明
之物，欣喜若狂，不由的群涌而上，你争我扯，瞬间，沙僧就如同白羊儿一般，
展现于美丽的宫女面前。

　　「这就是男人啊！我们女儿国的男人啊……」一位年长的宫女感慨万千，她
伸出玉手试图握着那根玉柱子，一只小手握不上，又加上一只小手。她眼珠转了
转，正经道：「我是宫女首领，我先和这男人体验一下，你们排队」这话出口，
就让宫女们推搡一旁哭泣了，春心似火的宫女们围着沙僧来了一场争夺。此时，
作者也在旁边目瞪口呆，没想到这络腮胡子的沙僧也在女儿国中成香宝宝了。

　　终于一个粗壮的宫女最后成了赢家，她扭动着水桶粗的腰，得意洋洋在伏于
沙僧身上，肥大的屁股狠命地往下一坐，但见的她脸色一皱，露出痛楚之色，急
忙站立起来，那双腿间，一缕血线顺着肥腿根流出。

　　同时，我们的沙僧也禁不住「啊……哦！」一声，二粒泪珠竟然从他的眼角
流出，破天荒地，我们可怜的沙僧就这样从童男走向破处了，欲哭无泪啊！

　　那胖宫女惊骇看看自己流血的下身，有些迟疑了。方才那一坐，又粗又痛，
她有点不敢尝试了，可是当她再看看正在肉战的八戒和那女子缠绵一体，欲仙欲
死之状，又忍不住夹紧双腿，一些骚水和着血沁了出来，她感觉方才那一坐虽然
难受，却也有异样的滋味。

　　再看看其他宫女们又想围来的情形，就哼了哼，捏着拳头晃一晃，然后再次
张开双腿，对准沙僧的下身缓缓下坐，一寸，二寸，三寸，又退一寸，再进二寸
慢慢儿的，她的胖脸从咬牙皱眉吃不消的样儿，渐渐舒展开来，她不由的那肥屁
股加快步骤，一起一落，进退有据，渐渐儿，她的双手把她那一对足有十斤重一
个的巨奶胡乱地抚摸着……

　　「啊！好爽……真正的男人……十足的男人……我是多么幸运啊……得到了
男人的东西，死了……我要死了……我要升仙了！」胖宫女胡言乱语着，那一副
超爽的模样的其他宫女看来是那么的可恶，胖宫女的肥臀重重挫了几下，就瘫软
在沙僧身上，大泄不已！

　　当然，我们的沙僧可是天上的神将，那会轻易的泄身？那话儿依然硬挺着向
其他宫女们致意，正失落的宫女们一声欢呼，蜂拥而上。年过半白的宫女，正当
风华的宫女，甚至还有几个幼小的宫女，都在沙僧的宝枪上试了处女血。

　　沙僧的枪头从一个宫女的体内拔出后，还没来的及呼吸一下自由的空气，就
又陷入了温柔之地，他的心在呐喊：「师傅啊，佛祖啊，这不是弟子的错啊！弟
子皈依三宝，诚心向佛……」

　　然而，肉体带来的快感让沙僧同时也暗爽不已，「师傅啊，佛祖啊……没想
到这些女人那源泉之地让我快乐不已，弟子实在是有如成佛一般啊……」作者带
着隐身符，拿着相机及时拍下沙僧让宫女们强奸的相片，嘿嘿贼笑，明天头版头
条发表猛男被奸记记实了。

　　那边沙僧痛苦并快乐着，这边我们的八戒正爽歪歪地和他的嫦娥妹妹低死缠
绵。他含着那女子的香舌，吮吸着，双手不停地搓揉那一对可爱的玉乳，过的一
会，又低下头轻咬那樱红的乳头，那根猪根则不辱使命，撞击着那娇小的玉洞，
那女子尖尖的玉指在八戒背上摸着抓着，那玉腿儿夹了又松，松了又夹，她感觉
她的下身泄了一次又一次，那快感有如潮流一波又一波，作为女儿国人，她做梦
也没想到今生今世会能尝到男女的极乐。

　　「男人呀，我的男人呀，尽情地折腾死我吧！够了，这辈子够了……」

　　「呀，轻点……不行来……小翠……不……哦，是你的娥儿不行了……」

　　「嫦娥妹妹，我要和你地久天长，不分开，再也不分开……」

　　「哦……嫦娥妹妹，咬吧……越咬越快活。」

　　时间一分一秒过去，似乎八戒的法力也有终点，又一道白烟过后，顿时，大
殿上一头又大又壮的大白猪，抱着一个美丽娇小的女子，哼哧在行猪道之事，那
又长又粗的猪根频繁进出那美穴。

　　过了一些时间，一声尖叫「妖怪啊！」

　　再听得一声，「嫦娥妹妹，我们再来一次吧……」

　　又听得，「二师兄，我的清白啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　话分二头，再细说唐长老那头。香池水暖，寝宫春浓。那唐长老被女王相拥
于香池之中，女王的唇舌缠绵，唐长老的欲拒还迎，那「啵」儿，那鼻息，那种
香艳旋妮，难以描写，好一会，女王的唇脱离了长老的唇，长老方才喘口气了。

　　「阿弥陀佛！」唐长老脸红耳赤，深感罪恶之极，虽然他口中清香依旧，唇
温尤在，虽然他方才也实忍不住吮了女王香舌几口，清甜可口，可并不是他的主
动啊，佛祖应该是体谅的，恕罪的，他只是被动啊。

　　「御弟哥哥，下面……我们该怎么做呢？」女王玉臂缠着长老脖颈，桃腮飘
红，星眼闪闪，她女儿国中自古无男人，自然是不知周公之礼该如何续，方才亲
嘴砸舌之举动，纯属女性的自然而发，在女儿国宫中，女王陛下常找些宫女，抚
摸之，磨砺之，聊解少许肌肤之快感。

　　唐长老虽然自幼为和尚，天性纯洁，可是处于大唐盛世，胡风张狂年代，常
见低胸宽袖之狂花乱蝶之事，虽说对于男女之欢不甚了解，可也听说过一二。

　　可是以他的虔诚的佛心，怎么会告知女儿国王该如何做呢？看着女儿国主眼
波荡漾，感受女儿国主玉肌滑腻，唐长老心头不由的也随着荡漾几下，然而坚定
的佛心如暮鼓晨钟瞬时让他沉静下来，唐长老低眉垂目，不敢回答。

　　「哼哼，御弟哥哥，你不说，我也能知道，来人啊！」女儿国主何等聪明才
智，知道眼前的心上人儿唐长老正在努力地抗拒她呢，不过她并不介怀，上天落
她个男人，而且才貌俱佳，为国运作想，为她自己作想，岂有放过之理？

　　「陛下，有何吩咐！」进的二个宫女，她们脸红红的，眼睛水汪汪的，看着
池中的相拥的一男一女，那向往的心情一览无遗。在这间宫屋的窗户上，那一个
个细微的小孔，人影绰绰，不知有多少好姐妹在偷窥这一盛事。

　　「请出圣书！」女儿国王吩咐道。

　　「是！」二个宫女急急而去，片时即返。

　　「御弟哥哥，圣书到了。」女儿国主得意地从宫女手中接过一个玉盒子，递
给长老。

　　「圣书！这是何物？」

　　「这是我女儿国不知第Ｎ任的一位女儿国主得遇一神仙，万般哀求，留下此
物，言女儿国主如遇男子，即开启圣书，以解迷惑。」

　　唐长老闻听女儿国王此言，恭敬地接过此盒，此玉盒上写有几行字：

　　　　　　　　　　　　　　　怜我女儿

　　　　　　　　　　　　　　　无欢无爱

　　　　　　　　　　　　　　　特留此书

　　　　　　　　　　　　　　　付与后世

　　　　　　　　　　　　　　　雄鸡高鸣

　　　　　　　　　　　　　　　女儿国改

　　　　　　　　　　　　　　　天地相合

　　　　　　　　　　　　　　　比翼双飞

　　唐长老小心翼翼打开玉合，盒中放有一书，书名：春宫妙解。装璜精美，一
看不是凡品，唐长老一声佛号，念叨道：「弟子三藏，得睹圣书，实是三生有幸
矣。」

　　轻轻地翻开此书第一页，但见的那书上内容，端是彩描非凡，看得一男一女
二个俊俏人儿，一丝无挂，叠胸交股，正在做那苟且之事。

　　「啊呀！」

　　唐长老这一下吃惊的，那圣书失手落入水中，这时，一道霞光闪后，那圣书
竟然自己从水中升起，幻化为一巨大的光镜来，那光镜中，男女裸呈，特别是各
种性交姿态的图画，老汉推车，观音坐莲等等，更奇者，那镜中男女有如活物一
般，纵情声浪，你来我往，映入二人眼中，特别是那曼声妙语，渗入二人耳中。

　　「魔障，魔障啊！」唐长老虽处池水之中，旁有佳人相伴，这时尤如坐于火
炉一般，那女王起始也目瞪口呆，后来却是目不暇接，再接着是目不转睛，随后
一瘫水似的软在长老身上。

　　「原来男女之欢如此！」女王玉脸绯红，那缠着长老脖颈的玉臂开始了不安
份。

　　「陛下……你……休得如此……」

　　唐长老欲左推右挡，可是伸手出去，就碰上女王香馥馥的玉体儿，那触电的
回缩带给他更加的诱惑。

　　长老正在为难时，又是一惊，原来水底下的动静又来了，那女王的纤纤玉手
已偷袭握着小长老了。

　　「不可，贫僧是出家人，当不的女王……啊……哦……」唐长老劝说的话一
下又断了，原来女王无师自通，竟然上下玩弄起小长老来，那一阵阵酥麻的感觉
冲击着长老的身体，呃，还有佛性。

　　女王效仿光镜中的人物，如美女蛇一般的缠住唐长老，修长的玉腿缠绵着唐
长老的腰身，一只细软的玉臂攀着御弟哥哥的脖颈，另一只手则握住他的小长老
细细把玩，只觉入手处滚烫如火钳，其硬如铁，女王从没见过此物，更别说亲手
摸过，然而女人的天性让她明白了这就是男欢女爱不可替代的物件儿，小手轻轻
握紧，那凶物便在掌中跳了几跳，似乎又更弯翘了几分。

　　女王看着唐长老那如玉般沉静的面容上顿时那又羞又怒的神色，越看，那芳
心儿越是迷醉，一缕情丝再也不分离。

　　她瞄眼看看光镜中那男女颠狂的姿势，越发玉体儿酸软来，那情火化做了欲
火，咬一咬牙，摸索着，接近着，在唐长老念佛的当儿，往下一坐。

　　这一下，天地交泰，阴阳相合。

　　女儿国主但觉得娇弱柔嫩的玉户中猛被异物戳入。

　　「啊……啊……」她蛾眉一皱，二粒珠泪洒落，小嘴咿咿叫出声音，甩开一
头青丝，飘着花瓣的水面涌出几缕血丝又隐去，她又痛楚又畅美地喘了一口气。
（谢谢ＣＣＴＶ，谢谢ＭＴＶ，让我一代绝色美女让后世男人都暗恋的女儿国主
得偿所愿，和偶的御弟哥哥肉体的深入接触。这时，作者哼哼道，靠，关ＣＣＴ
Ｖ，ＭＴＶ的鸟事啊，是大少帮你了心愿滴，你怎么谢谢我吧？大少淫秽的一对
眼往女儿国主美臀上转悠，意有所指。滚！女儿国主一声娇叱，你ＮＮ的把我和
御弟哥哥的ＸＸＯＯ的情节写给这么多人看，还敢来沾便宜，来啊，御林军，给
我阉了他的小ＪＪ。我的妈啊，大少连滚带爬，脱离危险区，欲哭无泪，我这是
怎么啦，好心没好报啊。）

　　「阿弥陀……啊……啊……」同样的叫声从唐长老口中传出，他本是十世修
行的童男身，让西梁女王霸王硬上弓似的一坐，这一交接自是痛楚非常，泪流满
面，那无比紧要的小长老一忽儿就到了另一个世界修行了，传来的触觉到了一个
温暖潮湿却有无限吸力的妙地儿。于是乎，金凤玉露一相逢，便胜却人间无数，
一心维系郎心，祈望天长地久。

　　女王此时既痛又美，双手死死攀着御弟哥哥的肩，娇喘微微，她怯怯地动了
动身儿，又痛又痒，那新鲜的滋味让女王不由起立，又坐了下去。

　　「喔……」颤音。女王玉体如电击般抖动，那香池的水一圈圈荡开了，声响
越来越大，溅的到处都是。

　　可怜的唐长老呜咽着，他剃的光亮的脑袋里一片迷茫，佛祖啊，弟子竟然犯
下了佛门大戒，如何是好，如何是好！

　　真是少小出家，却偏偏失身在女儿国啊！偶从大师一下跌价，成了淫僧，不
可原谅，不可原谅啊……唐长老一时泪流满面，伤心不已。

　　这时，佛家一句话闪过他的脑海。

　　「色色空空，空空色色，色不异空，空不异色。贫僧处处小心着意色相，没
想到还是落入色相中。看来，这是天意！既然天意要贫僧取经，那贫僧就取经，
既然天意让贫僧有这色劫，那么，让狂风雨来的更猛烈些吧！」（赞，赞，赞，
作者不知从哪又钻了出来，手里还拿着个数码相机，你这死和尚，总算开窍了，
来来来，和你的女儿国主摆好姿势，对对对，朝上，朝下，向左，向右。啊，你
奶奶的，你叫你的徒弟孙悟空来修理我，我日你，过河拆桥，现在做人这么不厚
道啊！我只是想发个写真而已啊！）

　　唐长老想通之后，那合什念佛的双手不由的放开，转而紧搂着女儿国主的香
肩，往下滑动，在光洁的玉背爱抚着，顺着女儿国主纤细的腰儿，反客为主，将
女儿国主的玉足捞了上来，架于肩上，屁股一挺，将小长老往前一送，寻着那桃
源深处，细细晃动挑了一会，抽抽送送，得到一些美味，神清气爽，遂着力开拓
起来。

　　女儿国主见的御弟哥哥这般主动起来，心花大放，那娇滴滴的得趣之后，她
更加地快乐无比，媚眼含情，琼鼻嗡张，丁香半吐，玉手环拥，身儿随着长老之
势，前后晃动，那双可人玉乳亦随之而动，浮于水波，晃荡着，咿呀娇吟。

　　唐长老虽然是出家人，毕竟是仙体转世，实力强悍，一口气就抽送的一千余
回，把个西梁女王搞的个娇声婉转，如醉如痴，做尽百般媚态，陶醉在阵阵快感
之中，神飞九霄，呻吟不断。

　　「哎哟，我的心肝御弟哥哥……你撞死小王了。」

　　「……唔……用力点……再深入点……哦……哥哥也……你真好……」

　　「御弟哥哥……小王……哦……小妹快美死了……你……哦……你也好不好
啊……小妹……呃……」

　　女王凤目如水，那扭动的娇躯突然静了下来，蓦地打摆子似地哆嗦起来，不
觉已泄了一次阴精……

　　「阿弥陀……哦……真好……从没有的感觉……」

　　「阿弥陀佛……贫僧……好象有到了西天见佛祖的感觉……哦……罪过……
罪过。」唐长老感觉小长老受到紧夹，那话儿的吸吮吞吐，觉得满身舒畅，透骨
酥麻，小腹急缩，猛烈撞击几下，修行十世的童子阳精如水银乍裂般迸出，女儿
国主不禁「啊呀」一声大叫，大声哼吟，只觉得那花心如水烫一般热。这女儿国
主也算幸运儿，这西行路上，多少绝色女妖对这唐僧精元这无上佛门大宝梦寐以
求，没想到却射进这凡间女王的体内，也成就了她不老容颜，从此与天地同寿。

　　唐长老初次小泄之后，且不把那小长老请出，两手捧定女儿国主娇容细细端
详，以前总是定神，不敢细看，怕堕入魔道。这次欢爱后，细细看来，女儿国主
玉脸娇艳，香汗水珠，那瞧着瞧着，愈瞧愈觉这国主迷人，唐长老是越看越爱，
心中不自觉地向佛祖告个罪，伸嘴去亲她的樱桃小口，女儿国主此时心醉神迷，
忙忙儿轻动娇口，丁香渡了两口香津与唐长老，媚眼如丝。

　　如此绝色得之，夫复何憾？唐长老不觉把那小长老猛胀一番，那物儿又硬如
当初。这一硬，不得了，那佛家金刚杵又粗了一围，上面还密密地有梵文显现，
透着不凡的气势。唐长老异之，对着女儿国主的桃源处一顶，那佛家金刚杵头竟
然自动撞击，如同庙宇的木鱼撞钟一样，沉重而有力，下下着肉，回回深入。

　　女儿国主体会得佛家金刚杵的异动，更加地妙不可言，她舒展妖娆，婉转迎
承，让小长老硬硬地大弄，急风骤雨，在唐长老屡次进犯花心下，女儿国主实实
支撑不住，那销魂地儿骤然收紧放松，再度地娇啼一声，雪颈乍仰，玉臀摆动，
把那阴精又一次尽情丢出，美的她筋麻骨软，粉面贴紧唐长老香腮，滚烫烫地煨
着，亲蜜蜜地唤着御弟哥哥。

　　正是这边儿：徒弟孙猴子大战太师府，绝色美女轮着上。

　　那边儿：师尊唐长老得趣皇宫中，女儿国主也风流。

　　后言：数日后，长亭外，古道边。正上演一出伤感的别离戏。

　　「御弟哥哥，你取的真经后，一定要回到女儿国，不要忘记小妹了。」女儿
国主小鸟依人般贴着唐长老的香腮，珠泪如雨。

　　「师父，要不咱们不取真取得了，这里有吃有喝的，取啥真经啊，哼哼。」
呆子嚷嚷道，那双猪眼四处扫瞄，寻找那晚的嫦娥妹妹。

　　「八戒，不得胡说，我出家之人历尽千难万险，就半途而废了吗？」唐僧一
板脸。

　　转过脸儿对着娇滴滴的女儿国主安慰道：「阿弥陀佛，御妹放心，贫僧取的
真经，送交唐王后，一定马不停蹄回到御妹身边，朝夕相伴，不离不弃，阿弥陀
佛。」

　　女儿国主此时如同海棠带雨，低声泣道：「既然御弟哥哥非要取经才能完成
正果，那小妹也唯有翘首期盼，小妹就歌舞一曲为御弟哥哥送行吧！」

　　彩台上，十几位美丽的绝色宫女，如同花瓣一样围着身着霓裳羽衣的女儿国
主，翩然起舞。女儿国主杏眼传情，痴迷地望着唐长老，婉转地唱了起来。

　　鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。

　　悄悄问圣僧，女儿美不美。

　　说什么王权富贵，说什么戒律清规。

　　只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。

　　爱恋伊，愿今生常相随。

　　唐长老抖抖袈裟，大步迈步，每走一步他的心都痛苦一下，看来以后默诵心
经的日子可多了，长夜漫漫啊。

　　「悟空？悟空？八戒，你大师兄到哪里去了。」

　　「我……我哪知道……多半去哪里打野食去了……哼哼……」

　　此刻女太师府中，我们英明神武，能征惯战的孙大圣正在一张超级象牙大床
上，进行着繁延猴子猴孙的神圣工作，嘴里还唱着一首现代人都知道的歌。

　　「粉红娘娘——哎呀哎呀……海盗船长——嗨咻嗨咻……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　百变女妖（上）

　　却说道唐长老辞别千娇百媚的女儿国主，硬着心肠儿上路取经，可是八戒闷
闷不乐，舍不的那晚颠鸾倒凤的「嫦娥妹妹」，满脑海里竟是那细嫩白肉，正是
恋奸情热的当儿，师父却偏偏取经，「师父啊，你是饱汉不知饿汉饥啊。」

　　八戒哀怨地一步三回头，依依不舍。恨恨地长嘴拱了一句，「该死的贼猴，
这会儿倒是风流的紧，都上路了还没赶来！」

　　憨态的沙僧倒是一声不响，挑着担儿，跟着马屁股，不过，他的右手上多了
一个镯儿，就是那胖宫女在临别时给他套上的，说啥如果有了老沙家的后人，雌
雄一对镯儿，好作个相认。

　　就在师徒三人即将消失在女儿国主的眼帘时，突起变故，一道亮光闪过，空
无一人的路旁闪出一女子，喝道：「唐御弟，那里走！我和你耍风月儿去来！」

　　伸出玉手儿，就欲拉唐长老下马，说时迟，那时快，沙僧丢下担儿，骂道：
「贼辈无知！」掣宝杖劈头就打。那女子不慌不忙，妖媚儿一笑，嗫唇一吹，斗
然间，刮起一阵旋风，「呜」的一声，把唐长老摄将去了，无影无踪，不知下落
何处。咦！正是：刚别女儿国，又遇风月魔。毕竟不知那女子是人是怪，掳走唐
长老意欲何为，且听大少慢慢讲来。

　　当八戒提着钉钯赶到，已是人去马空，不见了唐长老。

　　巧巧的，过足瘾的孙悟空也从女太师府中，从女太师和众多女子的玉臂粉腿
脱的身，为了脱身，孙悟空向娇滴滴的女太师和众多女子保证，随师父取经的路
上，保证每天晚上用分身术坐筋斗云看望众美女……（也只有孙猴子这么牛啦）
刚到，就听得沙僧急嚷：「大师兄，师父不见了！」

　　孙悟空顿时发作道：「是甚人来抢师父去了？」他心里想，莫不是师父舍不
的女儿国主，又转了回去？

　　沙僧道：「是一个不认识的女子，弄阵旋风，把师父摄了去也。」

　　行者闻言，唿哨跳在云端里，用手搭凉篷，四下里观看，只见一阵灰尘，风
滚滚，往西北上去了，急回头叫道：「兄弟们，快驾云同我赶师父去来！」八戒
与沙僧，即把行囊捎在马上，响一声，都跳在半空里去。却说孙大圣兄弟三人腾
空踏雾，望着那阵旋风，一直赶来，前至一座高山，只见灰尘息静，风头散了，
更不知怪向何方。兄弟们按落云雾，找路寻访。

　　话分二头，咱说说男人嫉妒女人爱慕的唐长老此时的状况如何。（有人问，
大少呀，你比孙猴子还利害？竟然找到了唐长老的下落……咳咳，大少是来自现
代的，在唐长老与女儿国主狂情乱爱时，趁机在唐长老摘掉的禅帽上装了一粒小
小的跟踪器，当然是狗仔队必备极品……嘿嘿）

　　唐长老骑在白马之上，好好的，莫名的出现一女子拦路，弄出风沙将他昏昏
沉沉地掳到一个地方儿。

　　他幽幽地醒了过来，缓缓张开眼睛，吃的一惊，映目处，精美的轻纱摇曳，
触手处，香软暖和的被子，还有一股淡淡雅致的香气。

　　这是什么地方？我是怎么啦？唐长老转动眼睛，往四处张望，但见的，四周
珠帘绣幕，画栋雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫。

　　「这是什么所在？莫非到了仙境？」唐长老喃喃道，他转过一想，又觉得可
能是女儿国主舍不的他走，特安排人将他截了来，然而再一想，这不太可能，说
的好好的，取经后就能长相聚，女儿国主也了解他的最大心愿，绝不可能让他违
背的。

　　思前想后，不得其解，唐长老幽幽叹了一口气，正待下床。

　　这时，门响了，门开了，进得一个人儿，长老定睛看的一个窈窕动人的女子
款款走来。

　　「哟……御弟哥哥醒了？奴家这厢有礼了！」那女子拢身一礼。

　　「呼！」长老顿时觉得呼吸粗重起来，老天！这是何等的女子，媚，媚到极
点的媚，那真的是一个非常妖媚的女人，不是火辣性感春心荡漾地妖媚，而是如
水蚀骨烟视媚行的妖媚。唐长老感觉下腹一阵烫热，那小长老似乎有一种跃跃欲
起之感，唐长老也不是笨人，经过Ｎ次的让妖怪捉住，也捉出一定的经验来了，
他佛法精深，定力非凡，却一睹面就有动摇的感觉？

　　这迎面而来的女子，似乎给唐长老的感觉，不是一般的尘世女子，而是说不
出的什么！

　　「你……你……你是……不是……妖……妖精？」唐长老颤声道，他双手合
什，默念心经，也算是多年修行，转瞬平静如水。

　　那女子闻的此言，笑意嫣然，「我说唐御弟，妖精是吃人的，偶……可是不
吃人的……」

　　她香腮贴向长老俊脸，「你摸摸，我是妖精吗？」

　　有趣地看着长老躲闪着，她低语道：「我就算是……也是前生三世和哥哥你
有缘分儿的妖精呢……」

　　「这位女施主，请你放贫僧回去，贫僧还得西天取经！」唐长老合什恳切地
说。

　　那女子掩袖一笑，露出春葱十指，扯住长老道：「御弟宽心，我这里虽不是
西梁女国的宫殿，不比富贵奢华，其实却也清闲自在，正好念佛看经。我与你做
个道伴儿，真个是百岁和谐也。」

　　长老不语，那女子弄出十分娇媚之态，又道：「常言黄金未为贵，安乐值钱
多。奴家美貌无双，比你那女儿国主还强三分，我们俩就做一对长远夫妻，天老
地荒，岂不美哉！」

　　这长老心知眼前之人是女妖，便咬定牙关，声也不透。

　　那女妖被拒，也并不生气，她也知好事多磨的道理。原来她将唐长老掳了过
来，打定主意，如不顺从，就将他活活吃了也能长生，可是看到唐长老唇红齿白
的俊俏样儿，那芳心儿酥，那玉体儿软，那情心儿动，这也是天注定的业缘……
便想做个长久夫妻，也不想用强，总得想个法儿让他心甘情愿才好。

　　「奴家自幼习的法术，变化神通，长老寂寞时，奴家可以变换各种模样儿让
长老尝尽天下美色，岂不快哉！」

　　那女妖一个转身，轻烟起处，一个官家小姐模样的女子，面前摆放着一张古
琴，琴旁还点着一束檀香，一轮明月照耀，那官家小姐玉容幽怨，让人不由的生
出了怜惜之情，恨不得拢入怀中劝慰，她玉指一伸，右手拨弹琴弦、左手按弦取
音，琴音缭绕，朱唇一张，便唱了起来。

　　我有一廉幽梦梦里有你相共你的眼神你的笑和我紧紧相拥……（这时，扑通
一声，正在偷看的作者大少忍不住喷血仰面倒下，你ＮＮ的女妖，这也ＹＹ地出
来，莫非曾经穿越到现代和琼瑶奶奶谈过心？）

　　「阿弥陀佛。」唐长老合什不语，很冷静很淡漠，他打定主意，任你千变万
化，偶只取偶的经，偶只爱偶的女儿国主。

　　一忽儿，清纯的少女，一忽儿，羞涩的少妇，一忽儿，健美的女郎……

　　再接着，一个可爱至极点的小萝莉出现了，笑靥如花的小脸，约摸十三四岁
年纪，二只玉琢就的小手攀着长老的脖颈，甜滋滋唤着爹爹，那小脚丫儿使坏地
往唐长老的裤裆处蹭去。

　　（作者抹着那个汗呀，你这个女妖，竟然想出这种白痴的法儿，唐长老再情
动，也不可能对这么小的女孩儿下的了手，要不然，他不是大师，直接叫着禽兽
成了……不过，作者看着那可爱的女孩儿，小萝莉的模样，忍不住咽了一口水，
好嫩好嫩啊！好爽好爽啊……紧接又煸了自己一耳光，你在想什么！）

　　「阿弥陀佛。」唐长老心怀不忍地看看小萝莉，虽说明知是女妖变幻，却也
小心翼翼将她抱起，放在地上。

　　随后，一个如水蜜桃成熟的妇人又立在长老面前，挺胸翘臀，她一件件褪着
身上的衣裳，丰满却不失曲线的的胴体，该大的大，该细的细，上身只剩下一件
红红的肚兜儿，将又白又耸的酥乳紧紧的包裹住，中间露出了一道深深的乳沟，
肚兜儿绣着男欢女爱的春宫图儿，和她白皙又滑腻的肌肤相衬，形成了鲜明的对
比，下身一条短短的贴身亵裤，短的可以看见几根春草从亵裤钻了出来。

　　那妇人伸出双手，轻轻地捧起两只圆润饱满的双乳，递在唐长老面前，然后
搓揉着，那一对玉乳在双手中变幻着形状，嘴里还哼喘着，一只玉手下滑，已经
被湿润了一大片的亵裤慢慢的脱离丰耸浑圆的美臀，二条修长的玉腿缓缓张合，
隐私处饱满而结实，萋萋芳草上流着蜜汁，玉手指沾着一点儿，往那红红的朱唇
送去……

　　「阿弥陀佛！」唐长老的声音重了些，端坐依旧。

　　那妇人娇媚一笑，又道：「长老不喜欢这种，那奴家再想想。」她皱着眉儿
一下舒展开来，说：「俗话说，和尚尼姑，成双成对，莫不成长老喜欢尼姑？」

　　于是，她又一转身，烟雾过后，木鱼声声，走出来个光头来，但见的那女尼
身披袈裟，手拿的一个木鱼频敲，瓜子脸儿，眉清目秀，喃喃有词，一股圣洁感
扑面而来。

　　唐长老正想合什说：「佛门弟子有礼了。」马上省悟的这不过是女妖化身而
已。

　　再仔细看去，不觉得又好气又好笑，那女妖变化的尼姑上身端庄圣洁，偏偏
儿下半截没了袈裟，却露出二条长腿来，纤巧的腿形上去，就是乌黑里藏着一道
朱红。长老见的女妖的尼姑圣洁放荡形，心儿扑通的一跳，饶是他修的佛法再深
厚，也为女妖的大胆吃惊。

　　哇靠靠，现代，真现代，大少二眼发光，为女妖的创意而赞美，多么现代的
装束啊，大少敢打赌，女妖的这种装扮绝对能让现代的色狼们大饱眼福，叹为观
止，好美丽的腿，好美丽的那地儿啊……这时，色火攻心的大少仗着有不知从哪
儿捡到的隐身术，跑到女妖旁边，伸出色手，日你的唐长老，这么个尤物你不动
手，俺可要先动动，过过手福……

　　不好！大少感觉空气不对，有撕裂感，大呼不妙，来了个懒驴打滚……就听
得啪的一声，一个月牙形的利物闪过，在地面上扎出一个深孔，我日，差点小命
休矣……但见的那女妖纯纯地说了一句：「俺的身体只属于长老哥哥一个滴……
呜呜，日你啊，唐僧。」

　　说了闲话，再说正事。

　　那女妖变的尼姑敲着木鱼来到长老身边，忽听的木鱼棒折断声，「哎呀，这
木鱼棒断了，如何是好？这位大师，小尼姑借个棒儿用用，可好？」

　　正是：琵琶洞里女妖百变女儿身，为哄得长老动心献真阳，欲知结果如何，
且耐心等待。

　　（由于种种原因，下文很难定期奉献，只能说随机，一定会早迟更新滴，请
见谅。随便说下，对于女妖和唐僧将如何发展，名位有好的想法尽管提，提的越
多，大少采纳的越好，说不定更新的积极性就高了）

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）