古游美男	
fzl666
古游美男


作者：海豹一直跳
字数：293167


    第一章

    妈呀，热死我了！中午我在去图书馆的路上颤悠悠的前进，手上的一瓶矿泉
水，丝毫不能抗去我身体的热度，……秋老虎就是秋老虎，热不死你就不是秋老
虎了！诶，早知道我就不借书了，真是痛苦。

    从来都是无产阶级的我，今天要不是秋老虎，买矿泉水简直就是奢侈的行为，
为了我那周游世界看劲各色美男的梦想，我不得不从牙齿的洞洞里抠。

    虽然梦想总是在现实的彼岸，但是多存钱总是没错的啊，嘿嘿，我现在去不
了，等我老大不小还去不了吗？生命在于运动，有了钱才可以大大的运动！手里
拿着的书是一本你情我爱，腻腻歪歪的穿时空爱情小说，再拿出来看看封面，真
是不由得感叹啊，现在的社会哦，爱情差不多已经被亵渎的差不多了，现在偶也
就是在小说里找找感觉，过过隐罢了。说实话，5555真的很想超越超越，因为书
里的美男描绘的好水哦。

    终于要到了，嘿嘿，我的折磨到此为止了，图书馆可是有爽爽的冷气馁，想
到这我以准备好一副速跑10米的架势准备向马路对面的图书馆出发，心里默念一，
二，三，跑，在跑到马路中间的时候，只觉的耳朵听见砰！的声音，恩？恩？恩？

    我怎么听见我妈妈平时好像砸排骨的声音，可是这次砸在了我的身上……靠，
大中午还有飙车的，真是吃饱，便密了拉不出来，捂着他动感的小屁屁来大马路
消化来了，偶偶偶早知道就不跑了，也不会天天跟老天爷说我伟大的理想，偶还
年轻，偶还貌美，呜呜呜……我的美男啊！接着等待我的就是突如其来的疼痛，
感觉身体以最快的速度下滑，极度缺氧积压着我的头，恶心的感觉不断烧搅着我
的胃……黑暗吞噬了我。

    第二章

    身体好痛，就像从车上摔下来的感觉，刚时恶心的感觉没有了，随之跟来的
是无力，连睁开眼睛都那么困难，感觉怎么跟鬼压身一样馁……不知道过了多久，
我费劲全力终于把眼睛睁开了，这一睁可吓到我了，那位马路飙车屁屁男也真狠，
一撞把我撞到跟撒哈拉差不多的沙漠，飞机票都帮我省了！

    不过这里似是撒哈拉，可是一眼忘不到边，别说人了，连跟鸟毛儿都看不见，
空气热的比秋老虎可厉害多了……手里买的矿泉水也不知道哪去了，摸摸口袋发
现里面有块糖，是同事给的，还是喜糖呢，人家就结婚了，我馁，孤家寡人一个
……先不想那个了，先搞清楚这里是哪里最重要，环绕一下四周。哭死了，四周
都是一样一样地。算了，我先朝着太阳走好了，现在只能走一步是一步了。

    走了将近小时的时候，除了看见几块仙人掌，还是仙人掌，难道天要亡我吗，
首先怎么到这该死的沙漠我就不爽到了极点，现在我是又饿又渴的，袋的糖我已
经吃完了，再这样走下去，我只有等死的份了（还不如人家判死刑的待遇好呢）。

    突然我看见在我前面出现了一群驼队，他们的装扮一看就是阿拉伯人的装扮，
哈哈哈哈，管他呢，就算是鸵鸟的装扮我也要去追他们，因为我终于有了生的希
望……

    人的求生欲望在我身上充分体现了出来，我用劲最后的力气终于跑到他们最
后的一头骆驼后面，他们肯定是没有发现我，要不怎么没人看看我，或者咕噜咕
噜说说话。在渴的说不出话的情况下，我只能狠狠的抓着骆驼的尾巴后再次昏厥
了。

    舒服！说不出来的舒服！我突然挣开眼睛，发现我的上面是紫加金色流苏碎
的锦帐，身下的床褥柔软洁白，屋子都是阿拉伯图样的家具，空气中有着熏香味
道，这让我感到有从地狱跳到了天堂的感觉，看来老天还是眷恋我们穷人！

    这时屋子进来一名少女，微卷的栗色长发绑于脑后，标准的阿拉伯装扮，看
到我醒了，小步跑到我的面前问道：“啊，您终于醒了，我叫梅林娜，是您的侍
女，领主说您醒了就要去禀报他，我去下马上就回来，您先休息下。”她的一连
串话连给我喘气的工夫都没有就跑出去了——汗，对了，我怎么会听懂她的语言
呢？我也没有学习过……等她过来我再问问吧。

    感觉到一股压人的气势向我扑来，我忙抬头就楞住了，这人皮肤黝棕更显他
的属于东欧地区，箭目浓眉，荧光流转，英挺的鼻梁下宽厚而性感的嘴唇抿闭着，
浓黑及腰的长发随意披散开，白色宽大的袍子在他健美结实的身上更加显露出他
的性感，领口处呈字叉开，还好他没有长那油绒绒的胸毛儿（作者：“不知道现
在男人有毛叫性感吗？人家费翔叔叔还卖自己的毛毛馁，一根1W多！那个我的头
发谁要，跟10块好了……”）。

    “你看够了吗？”

    “没有！”

    “有趣的小东西，还没有人敢这么看我，哪怕我最得意的部下。要不是第一
次看到你这样的女人，你早死在沙漠的底层了。”美男这时候已经摸上我的脸了，
第一次进距离的看这么正点的美男，靠，我要流鼻血了，别那么看着我拉，我努
力的打起精神，用美男的调调问道：“正点的美男，这里是哪里，很感谢你救了
垂死的我，你的恩德我一定会报答的。不过我没有钱。”

    “小东西，看来需要教你点规矩了，你可以称我为领主或者大人，但不许你
用不敬的词，否则你的舌头要小心了，你既然是我救的，就是我的人了，报答我
就做我的贴身侍女好了，你没有说不的权利，这里是果伦渡，你明天开始做你侍
女的工作！”

    第三章

    他说完，也没有给我反驳的时间就走了！是领主就那么牛吗？什么我没有说
“不”的权利，去死了，虽然你很帅，但是却是个大沙猪，霸道死了，不喜欢，
有机会我会好好调教你地，不过，现在还是问问怎么回家最重要。

    这时，梅林娜进来了，我招呼她在我的床旁边坐下后，就开口问到“你这的
电话在哪里？告诉我下，我打电话要我家人接我回去。”我笑眯眯的问她。

    “小姐，您在说什么，电话是什么？我听不懂。”

    “那你这飞机场在哪？我自己回去好了，顺便麻烦你借钱钱给我，我一定会
还的！”

    “那是什么？小姐你越说我越不明白了？”

    “这里是什么年代，麻烦你说一下？”

    “这里是29年，这里是果沦渡。”

    我晕死，我到了一个我连听都没听过的时代了，超越时空了。虽然天天念叨，
但是真来这么一下子还真让人受不了，诶，我突然想起我那一向以博爱为己任的
历史老师！走一步算一步吧，嘿嘿，这样也说明老天给我一个调教那个臭屁美男
的机会了，对了，那美男叫什么我还不知道馁，问问梅林娜好了。

    “梅梅，我以后就叫你梅梅拉，这里的领主叫什么？”我以崇敬的口气问道。

    “小姐您叫我什么都可以，领主大人名字叫图沫特。卡修”，梅梅脸色微红
的说。

    “我明天也是侍女拉，别称呼我小姐小姐的，我叫凌美缘，你就喊我小名金
元宝吧，咱们以后就是朋友了，好吗？”

    “……好！不过小姐虽然都是侍女，但是侍女也分等级的，您的是最高等侍
女，只须侍奉领主大人，其他不用管的。而且兰衣侍女在府中地位比管家底一层，
差不多都是贵族或者领主部下的千金在做”

    “管他什么等级呢，贵族怎么了，他们是神吗？你啊就是考虑太多了，再说
了我家历代都是贫民，没那地主成分，不管了我认定你就是我的朋友了”

    “小姐——”梅梅眼眶微红，但却真诚的看着我。

    “看，你还叫我小姐，应该叫我什么呢，恩恩？”我摆着变态老伯伯的表情
跟她说。

    噗！她终于笑道喊我一句“宝宝”。诶哟，累死我了，改名字那难哦，虽不
叫金元宝了，叫宝宝也很好拉，虽然像叫狗的名字……

    用过晚餐，休息前我又从头到尾回想了一下，觉得这也算老天给我的重生了，
毕竟在现实世界我的梦想确实属于白日做梦，又想到明天要面对那臭屁美男就一
个头俩大，哼哼哼哼，不怕他虐待我，因为我是小强的干妈嘿嘿，那个，顺便也
问问他的那头秀发怎么保养地不过偶有点不敢……

    第四章

    隔天早晨，我就被这里的管家叫了起来，令我惊奇的是，这个管家是个30出
头的女管家。据说她是跟那臭屁美男的母亲一起随嫁过来的，之后一直没有结婚，
留在府上又带大了现在的领主，可谓地位之高，谁见她如见当家主母般的崇敬！

    恩恩，凭良心来说她可算是丰韵尤存了，肤色不似娜娜那样棕色，反而有些
中国黄色调，头发被她一丝不苟的盘于脑后，五官十分秀气，只不过目前她的表
情好似面瘫10年的患者馁，恩，估计是她的私生活实在苦闷给憋的这时她道：
“今天起，你要开始侍奉卡修领主了，记住你的本分，该说和不该说的自己分清
楚，小心侍奉，否则小心你的脑袋，我是这里的吉斯管家同时也是领主的奶妈。”

    说完便拿出给我穿戴的用品，我看着满满一盘子的首饰就一个头俩大。

    “这些我我都要带在头上吗？”吉斯说道：“这些是领主赏赐给你的，怎么？

    嫌少了？“吉斯用轻蔑的眼神看着我。我看她这样就没再问什么，毕竟以后
要看她脸色了，便自己去穿试了。

    不一会儿，我便穿戴好了，我穿上那条兰色的桶裙，头发短而稍微微卷的发
实在带不了那些死重的发饰，我就选择了一条简单的发链挂在发顶，额前一个水
滴形状的水兰色宝石自然垂下，耳洞我一直没有敢扎，就什么都没带了，我走出
屏扇后，吉斯也被吓一跳，事后偶才知道偶的打扮可以算是那臭屁美男侍女中最
寒酸的了。

    在去卡修寝室的时候，吉斯也没忘记给我介绍这里，这里侍女分等级，只有
贵族千斤才可以穿兰色桶裙，（就是偶身上的，偶属于特例），红色为贫民侍女，
米色为管家等级的人穿，我前面的吉斯就是穿米色，不过走这段路还真没看见第
个穿米色桶裙的人。徒中我还观察了下府中装潢，可以说，这里还真是富丽堂皇
的狠了~~再通俗就是有点败家了，上等大理石铺地，还有用水晶和各色宝石镶嵌
的花朵图案穿插期间，屋顶是传统阿拉伯样式，墙壁的颜色基本由金银和宝石包
裹起来，诶，走到哪里都是亮晶晶的，我要还在现代，首先我要弄把铁锨，然后
我挖挖挖，最起码省得奋斗20年了。

    没走多长时间，到了有两个侍卫把守的门前，吉斯管家跟侍卫说明后，带我
进了房间里，里面又是一个小宫殿，继续走吧……我发现沿途有很多美女，而且
而且她们很热吗？穿的好少哦，而且还基本都是霹雳红唇和黑色熊猫眼的装扮，
时代的审美果然是极不一样的。

    “好了，我带你到这里，记住怎么走，领主就在里面，你进去小心侍奉，记
住我刚说的。”吉斯用她的面瘫脸看着我。我点了点头就走了进去。

    “恩，啊……大人，啊……哦”的恩？恩？恩？偶偶偶好象听见拔萝卜的声
音……在这里拔萝卜还能是谁！不过偶可还是黄花一朵馁，虽然偷偷看过片！

    ，不过真人现场版小黄黄偶可没见识过，嘿，今天好像有眼福馁。可是正当
偶想走过去窥视一下下时，在罗纱团帐里走出来的是一个身材妙曼的性感阿姨，
别怪偶的口德，实在是她看起来脸好像被面盆扣过一样，白白的……但是她穿的
是兰色侍女服，微喘外带挑衅的看我一眼后扭腰摆臀的走了出去，待我还没回神，
帐中传出：“进来了怎么不出声，小东西！”略带笑意的嗓音让我猛回了神儿：
“您不是正锻炼身体呢嘛，要不您看起来那么的高大威猛！够奔腾了”人在屋檐
下，万事都会穿，只有马屁不会穿！“哦？你很会说话，小东西，去准备午膳。”

    我刚想起来我还没吃饭馁，连忙去准备了。

    准备好后，我站在旁边，看着美男在那享受，555555好痛苦，早知道我就先
自己吃点，反正他也不知道！此时我已经被桌上的美食深深吸引着，殊不知我的
表情已经被他尽收眼底。他眼满笑意的对我说：“做下来，吃！”“真的吗？你
会那么好心，哼哼？”我哼着鼻子说。

    “做下来，别让我说次”

    “好，这可是你请的哦，不能扣我的薪水！”

    “小东西，虽然我不清楚薪水是什么，但是以你现在的身份还有什么令你不
满足的？”

    “我的身份我应该引以为荣吗？，我可是你的侍女馁，是被你欺压的人群”

    “呵呵，我的侍女的别意还是我的女人，明白吗？”

    注：偶要留言，偶要意见~~~~天天沉底，哎，确实郁闷，大人们……

    第五章

    “……”

    “小东西，你是我的，从我第一次抱你回来，我就明白你是神送我的礼物，
所以你最好不要想离开我，否则别怪我。”说完，把我及腰搂在了他的怀里，我
这个时候已经不能再思考了，到不是被他的话吓到，而是活了2 年，第一次有美
男跟我表白，（作者：“这算表白吗？”女主：“让我先晕会不行吗？”）

    偶偶偶有点像做梦。不过，嘿嘿，偶的春天终于要来了。

    “明天会有一个为临国领主言。修得列，举办的宴会，到时别乱跑。”

    “言。修得列？他也是领主吗？那他的领土叫什么？”

    “呵呵，小东西我不喜欢你打听别的男人，他跟我的领土只是建交，互不干
涉和平共处了年罢了，以前常年征战，是他投合于我。除了我和他，还有个领土
国。每个领主都是互相表面关系，你是女人，不会懂这些的。”

    看来他很看不起女人的智慧欠扁！宴会已经开始了，我没被叫去顺便也偷了
个闲，来回溜达溜达。今晚难得的清静，而且现在天上的月亮好亮，让我想起了
我时空的月亮，不知道家人和朋友过的怎么样了，他们有没有想我呢，估计在属
于我的时空，我已经因为车祸去世了。

    我独自坐在草坪上看着月空，突然想起梦飞船的一首歌唱起来：我要对你唱
一首情歌不管时光如何散落褪色的双眼过时的曲调在我的心中却依然新潮你要对
我再一次承诺不管时光如何错过留住你的笑落伍的步调这感觉年轻时并不明了在
五十年前的一个夜晚明亮的月光今天的影子却找不到在五十年后的这个夜晚我用
所有的岁月也唤不回那夜窒息的拥抱我要对你唱一首情歌在我的心中却依然新潮
身后感到有人，我忙回头，我感觉我看到了月神，银色的长发在月色的衬托下随
风飞扬，深深的双眼皮下一双紫色眼睛柔柔的注视着我，淡红的薄唇微微启开，
他紫色的宽长绸袍使他在月色下更显不似凡人，我此时已经呈石化状态，心脏已
经1 度麻痹，在互相的注视下，他开口道：“你唱的歌很好听，曲调很优美，可
以再唱一次吗？”

    “好……”我再次唱起来，这次我唱的很开心，因为有美男陪伴呢，呵呵。

    “你不是这个国家的人，对吗？”他柔柔的问我，他的修长手指这时已经挑
起我一束头发把玩，这个时空的男人都喜欢不问别人意见就随便动你吗？

    偶偶偶可以把之称为挑逗吗……可是又不是很像馁。再看看形式再说。

    “你怎么知道我不是这国家的人。我跟你们一样该长的都长了，虽然身材不
咋地吧——”

    “呵呵，你叫什么名字呢？

    “我叫凌美缘，你还是叫我金元宝吧”

    “金元宝？”他挑眉看着我，“我好象听人说这个是用黄金做的，方便携带”

    “你也知道这个吗？你从哪知道的？告诉我！”我激动的抓着他胸前的衣襟
“这个人是个商人，他经常远从遥远的地方旅行，据说是个东方国家。”

    “那那那个商人在哪？”也许我可以趁这个机会回到古代中国，找到时空隧
道，因为书上都有写什么时空隧道地。就算没找到，死那也算还土归根吧……

    “我不知道，他只是会在回国后来参见我，你那么想见他，你来我的国家就
可以见他了”说这话的时候他的眼睛依然清澈，真诚。

    “你不会是言。修得列？”

    “……”

    没想到又是一个这么美的，摸一下口水。

    “你看见我的衣服了吧？你该明白这代表什么。你让我去你国家，你干脆喀
嚓块板给我打棺材装我好了。”

    “宝儿，我从没见过你这样的女子，知道吗，你有让男人想把你藏起来的思
想，我也一样，明白吗？我知道你是卡修的贴身女侍，但是我可以把你要过来，
虽然不是那么容易。”

    不是吧，我那个还没搞定，这个又来了，我感觉怎么像演戏了！我真的是女
主角吗？老天爷你还真打着累死我的主意吗？（老天爷：你闹啥，当初还不是天
天叨叨叨叨，我满足你吧，你又在那嫌东嫌西的。）好，敌进我退，敌退我抗了！

    谁怕谁！

    这时宴会中传来呼喊言的声音，言依然看着我，这次可不是刚才给我那干净
的感觉，而且我感觉我是一块牛排的感觉（作者：你什么时候才不会想着吃？

    女主：等我踹腿瞪眼翘辫子那天吧。）

    “你快回去吧，要不人找你应急了”我急忙的说，眼睛却往下看着草皮~~，
他的眼神好可怕哦，呜呜呜。

    他拽过我的胳膊，在我抬头之计，猛的擒住我的唇“唔……”，我用力推他，
反而被他抱的更紧，他一直手拖着我的后脑，另只紧紧的搂着我的腰，力气大的
好似要把我揉到他的身体里一样，略带酒味的舌头灵活的在我唇间游走，口中都
是属于他的浓重气息！待我喘不上气的时候把我才放开，但是手依然紧紧的抱着
我，胸膛喘息一会儿，在我耳边低念说：“宝儿，你会是我的！”又在我唇上轻
啄下便转身离去，这时我已经脚无力的堆坐在地上，我的初吻啊，虽然你是美男
~ ——

    我跑回寝室后，换上我自制的睡衣，嘿嘿，我就是把一块看起来比较滑的布，
绝对不是绸子，对折缝好后，在加两个肩带就制成了我的睡衣，没办法这里天热，
只能怎么简单怎么走了。睡前还想了下刚发生的事情，手指不自觉的拂上自己的
嘴唇……

    第六章

    谁，哪个该死的蚊子，敢打扰老娘的美梦，不管你是公还是母全都格杀勿论！

    恩？我感觉不对，睁开眼睛，看到臭屁美男卡修特大号脸在我眼前，而且，
他竟然在亲我，我已经推不动他了，他庞大的身躯压在我身上（好象有袋面的重
量——他该减肥了），我的手臂已被压于头顶，他见我睁开眼，便抬脸，我看见
的是一双让我起鸡皮疙瘩的眼神，冷冷的好陌生，虽然你平常臭屁的很，可是，
你也别大半夜的跑这儿吓我，这时他说：“你今天晚上干什么了？

    恩？小东西？“”我就是溜达溜达“”是吗？“他说话的语气都那么阴沉。”

    言跟我说他想要你。“

    不会吧，那个言行动怎么那么快，偶偶偶要倒霉了，不过也不是偶故意勾引
他啊，是他自己贴过来的，所以偶还是站的住脚的！

    “我只是在月亮下面待着，他就跑出来了，我跟他是光明正大哦，而且而且
我也没做什么勾引他的事……”我说这些话殊不知已经等于是给老虎拔牙了。

    “是吗？今晚我要你，小东西！”他浓浓欲望的眼睛注视着我，看的我只发
毛，虽然平时我大大咧咧的，可是来真的，偶偶偶不玩可不可以？。

    “那个，我还没有洗澡，而且我最近肠胃不好，总喜欢放屁，还有点狐臭，
还有点脚臭……”

    我还没说完，我的衣服已经被推置一半到了腰间，但是手被他紧抓着，根本
挣脱不开，只能任半身裸露，酥胸被他火热的眼睛盯起，这时他已经用唇裹嚯花
蕊，危险，极度的危险！可是偶实在不想被他吃了，办法办法，没有办法，早知
道偶就不去赏月了，心里虽然对言骂骂咧咧。但是，现在真是十分棘手，同时偶
对他也不是完全没有感觉的，毕竟偶对他有点动心。身体感觉越来越不像自己，
胸前尖锐的快感使我有种陌生的感觉，就好像我修我家电盒被嚓嚓的感觉…

    …这时我的衣服已经没有了，他一只手依然抓着我的手，唇和另只手游移在
我身体的每一端，直到他来到属于我的悠密花园，我真的被吓哭了，谁说女人是
老虎，我看男人才是，卡修感觉到我的眼泪，抬起头用他充满欲望的眼睛迷乱的
看着我，喘气说：“不许哭！”“可是我好怕，我不要这样，好不好？”我哭音
哝哝的说。

    他这时猛吸几口气，然后放开我的手，随后从我背后抱着我，对我低念：
“我不会放开你，永远，你是我的，你是我的，说你是我的！”为了保证我的安
全我只能说“我是你的！”—。

    第七章

    偷袭事件以后，我对卡修总有说不出的感觉，惧怕是一方面，还有些心动…

    …偶承认偶有些自虐倾向了！

    突然想到，好久很见梅莲娜了，蛮想她地，想完便去找她，可是问了半天才
知道她被调到厨房了，我就小跑的到了厨房，找到她我就拉着她的手来到园子的
一个角落，坐下后便闲谈起来：“梅梅，好久没有见到你了，好想你哦。”“宝
宝，我也很担心你，你在领主大人那里有没有被欺负，那里的侍女都是千金小姐
出身，虽然是侍女，可是……”“放心，我又不去招惹她们。”我嘴头那么说，
不过仔细想想我在那个地方除了吉斯我还没和别的侍女说过话，偶实在对他们的
装扮不敢恭维，不是偶清高自大，实在是不是一路人不走一个门（虽然天天从一
个门进去）“梅梅，你天天在府中，会不会无聊啊，我都快闷死了呢，我来到这
里都没出去看看。偶好想出去”“宝宝，咱们侍女基本不可以出去，除非有特定
的任务才可以，你又是兰衣侍女，可能性更小了。”“可是可是……”我失望的
看着她。“哎，你别这样子啊，我明天会出去采购府中需要的东西，我试试可不
可以把你带出去。”“啊，真的吗？哈哈，我好高兴！只要让我跟着你出去，我
都听你地。”说完我抱着梅梅的脸颊亲了一大口。

    隔天，我起的很早，天色还蒙蒙黑我就跑到跟梅梅约定的地方，见到梅梅后，
按照她的要求我穿上了跟她一样的红色侍女服并按照当地的习俗带上从头及小腿
的面纱，天亮后，我跟在梅梅身后，顺利的出了府，来到我想了一晚上的外面世
界！

    街上很热闹，此起彼伏的吆喝声络绎不绝。我虽然兴奋但是还是乖乖跟在梅
梅身后，万一跟丢了，回去不但是个问题，想到卡修我不由得猛吞下口口水。没
错偶是在害怕一路上看到梅梅买东西的仔细劲就可以看出她以后嫁人肯定是最模
范的家庭主妇了，我呢跟在后面也是到一个摊摸一个摊，因为好多东西我都没有
见过，说好听是好奇，说不好听就是别人眼睛里的土包子，老板虽然表面对我和
梅梅笑容满面，但是看我的时候总有着一丝轻蔑靠，标准的资本家嘴脸！路过一
个摆放首饰摊时，我看见一块属于中国的圆玉，我停下脚步拿起那块玉把看，圆
玉清灵透彻，花纹线条柔美，最主要的是它上面的文字竟然就是我所认识的中文，
单一个“泠”字，抚摸着圆玉的我很想把圆玉买下，但是身上没有步拉（这里钱
币的称呼），我就开口问地摊老板：“老板，这块玉我想买下，可是我没有步拉，
我可以用手势换吗？”

    “姑娘，好眼力！这块玉是我一个朋友远从隆诺带来的，可谓价格不菲，你
要拿首饰换，我要看看是不是合价。”老板说完，我便把我的手镯和头饰全都摘
了下来拿到老板面前问道：“老板，这些可以吗？”“这些嘛……好吧，看你那
么喜爱我就便宜给你了，小姑娘你今天是赚到了。”我高兴的拿起圆玉才发现我
已经把梅梅跟丢了，……看看街上穿流的人群，偶头一次有无依无靠的感觉，还
是走着找找吧，实在不行自己问路回去，关键时刻最终靠的还是自己！

    找了半天，看到天色有点泛黄，我便决定自己回去，走出市集，发现这里的
居民区有点老北京的样子，胡同似的，当我转到一个拐弯处，身后突然一股强风
扫过来，一只黑手捂住了我的嘴和鼻，刺鼻的恶腥味道直蹿鼻腔，不支的身体向
后软倒，昏厥前我看到是一个猛面男子的猥亵的眼光。

    第八章

    冰冷使我悠悠转醒，猛的起身，发现以身处类似地牢的地方，周围只有一个
石床，上面铺着勉强可以称为棉铺的东西，地上不知什么时候放了一碗饭，这碗
饭已经正在被老鼠们分享~.伸手摸摸衣袋发现圆玉竟然还在，那那个男子为什么
要劫持我？想了半天都没有答案，这时地牢的门被打开了，进来三个男人，中间
的应该属于头头类，（作者：你怎么知道人家是头头？女主：因为他两面的人都
很高，他很矮而且没有一根头发，电视里的坏蛋老大一般都这样，而且他张的真
像根包着皮的火腿肠儿）“张的还可以就凭你与这里女人的不同处，我就可以把
你卖个好价钱。”他说这话的同时，本来在他两面的人这时候已经双双架起了我，
面纱早已经不见了，下额正被火腿肠儿狠捏着。

    “你要把我卖了，我想老板，你这次只会赔，不会赚了。”我用着怜悯的眼
光看着他，唔，偶发现他笑的时候牙齿好黄！离我远点，你有口臭！

    “嘿嘿，小美人，老子我干这行有得年数了，想哄我你是不可能的，明天老
子就让你上台，到时候就知道你的价钱了。”火腿肠儿说完，就挺着他的肚子晃
悠晃悠的出去了。从背后看。还真像包着皮的火腿肠儿！

    ，我活了这么多年！跟美女一词完全搭不上边儿，自从穿越后，我发现我魅
力大幅度上升，要是在现代，哼哼，我也参加超级女生！现在只能参加人口竞争
了——！火腿肠儿扬言明天要把我卖掉……可问题是我卖的掉吗？梅梅应该已经
回府了，卡修也该在找我吧，……

    今天的伙食明显比我昨天的伙食好，也离开那个阴暗的地牢了，我明白这是
什么意思，火腿肠不过想在卖我前先给我喂饱了，好光彩晶晶的把偶卖了（人家
卖鸭子的才在卖前灌食）

    反正不吃白不吃，走一步算一步了！偶也许是天生懒散惯了，昨天的地牢让
我一晚上没睡好，因为那不但有老鼠还有凉飕飕的小风儿给你吹着，说实在的，
如果把老鼠剁了，风葡萄干绝对是个好地方~~，也许将来火腿肠儿从良可以干这
个行业。吃过饭后我就睡着了，没一会儿，我被人猛拽起来，一看，是昨天跟火
腿肠儿一起的人，这时火腿肠儿也走到我面前了：“一会儿，你就知道你的价钱
了！嘿嘿，来人，给她打扮打扮，直到我满意为止！”话过，两个女仆架起我的
胳膊把我拉到屏后开始打扮起来。（越来越像快被烤的鸭子了，老被架来架去）

    经过很多次的试换，终于得到火腿肠儿的许可，允许我毕业了。别说他了，
我都没想过我被折腾后会象变了个人似的。头发被黄金色的冠帽拉的比直，一身
分体红色金边锣群合衬着我的肤色，身体在换衣之前被摸上百合香油，手腕与脚
腕全部带上黄金制作的铃铛，眼睛被金色的眼线勾画的妩媚动人，点上朱红的唇
娇艳欲滴，双颊微红，我在卡修府都没有这么打扮过，嘿嘿，龙袍果然还是配太
子了！（作者；我无语了）

    夜晚的到来，一个粗壮的男人把我带到一个屋子前就把我推了进去，进去后
我才明白过来，这个屋子是专门关晚上要贩卖人的屋子，屋子不大，我发现屋子
里并不止我一个人，还有三女一男，三个女孩子眼神空洞，好似灵魂被抽走般，
我觉得好像是被下药。这时我才发现这屋子唯一的男性正兴味的看着我。可以理
解他了，毕竟没几个人跟我一样没心没肺的（女主：被你夸奖真不好意思，嘿嘿。

    作者：我再次无语——），他在看我的同时，我也开始看他，他紫蓝及肩的
发随意用瑰红的发带扎束于身后，淡紫色的长袍合身挂在身上，俊仪出色的五官
此时正阳光的向我笑着，又一个帅哥！看到他的笑容，我也敞开微笑的问：“你
的皮肤看起来真不错，怎么保护地？”听完我的话，他只是笑了声便说：“我并
没有保护，姑娘，你怎么被抓到这里的？”“你还真是天生丽质！”

    说完后，我把我到这里所有的经历跟他说了一便。他听完后便道：“他们现
在并不知道你是领主的侍女，知道的话他们还这样做恐怕是等于磨刀自刎了。”

    我一听就知道卡修也算是一个狠角色了，以后偶不敢惹他了，其实打他偷袭
事件偶就对他能躲就躲了！

    第九章

    “你怎么被抓到这里的，咦？你手里的东西形状好奇怪，好象个没有胶皮的
轮胎~ ”

    “呵呵，我手中的是乐器，我是一个游历四方的吟游诗人，我叫梦迪芬，可
以知道你的芳名吗？”

    “我叫凌美缘，但是你可以叫我金元宝。”

    “那好，我叫你小元可好？”他看着我又道：“你没有想过怎么逃出去吗？

    呵呵，看你进来时眼睛里不是恐惧而是跃跃欲试，我头一次见到你这样的女
孩！“

    “已经进来了，哭也没有办法，跑，就我一个人怎么跑，所以我就进来咯，
不过，听你的口气你好象进来很多次的样子，你不会是和火腿肠儿一伙的吧——”

    我用着看垃圾的眼神看着他。

    “呵呵，我为什么会和你所说的火腿肠一伙呢，我只是喜欢凑凑热闹而已，
偏偏他总是把我抓来，而我也闲的很，就来了，不过这次我没白来。”说完坏坏
向我眨眨眼睛，我顿时明白了他是来玩的。

    “现在玩的差不多了，咱们一起走吧，一会儿，让你说的火腿肠儿尝尝下不
了台的滋味，压轴戏主角没了，你说好玩不好玩呵呵，听说他这次比平常多收了
定钱，对方还是个狠角色呢。”他一边说唇边已经泛开大大的贼笑。

    原来我已经有人定了，HH，我果然是有魅力的女人，不过偶可不想被贩卖掉，
跟梦说：“好，跟你走可以，可是哪那么容易出去啊？”

    “我能说我就能做，等我下，马上好！”说完，他从乐器中取出一把身细，
两端扁细，柄头锋利的器具，然后冲我竖起拾指“嘘……”一声后，三两下门的
内锁被无声打开，只见他身影闪了一下，出去约秒便又反了回来，用胳膊拉过我
的腰也闪了出去，在出门的一瞬间，我看见门口的两个守卫已经看似睡着般躺在
地上一动不动了。

    本以为只有中国拥有轻功，看来我的眼光真是渺小的很，架着我跑的这位青
年人的轻功，简直出神入化了，待到了一个森林空旷的地方，他把我放了下来，
笑眯眯的看着我说：“怎么样，这里他们发现不了的，我不错吧，你要怎么感谢
我救你呢，小元？”我想都没想便说：“你给我跳脱衣舞就当我报答你了！”说
完我就觉得说错话了，这话只有心里想了，一脱口就说出来了。看梦的表情就知
道他被吓到了，不过只一会儿，他深深的双眼皮邪邪的盯着我带着一抹亮笑说：
“只要你想看，我随时可以给你跳。”说完便开始了他的承诺，他本身就是吟游
诗人，所以对与舞蹈也是手到擒来，舞姿优美贴合着月光更显他的性感，衣衫缓
缓退落，充满男性魅力的高大身躯展现了出来，恩？鼻孔热热的，随手一摸…

    …我流鼻血了我终于明白为什么那么多女人喜欢看美男脱衣舞秀了，实在该
死的性感。

    梦看到我用手捂着鼻子后倒坐在地上，便跑了过来：“怎么了？”看到我流
血，抓起我的手给我把起脉来，我惊讶的看着他的举动。发现他还真是身藏不漏。

    过了一会儿，他道：“你的身体有些虚弱，需要滋养，没有其他大问题。

    放心吧，跟着我保证你体格棒棒的可以吃一筐猪尾巴。“”谁谁谁要跟着你
了？“

    我大声的喊到。他看我一眼，用标准受气小媳妇的眼神看着我道：“人家都
被你看光了拉，你不能不负责，要不我怎么活下去。”说完，肩膀还一耸一耸的
呜呜出声。我被打败了，他简直比我还像女人……“我可是领主的侍女，卡修可
是个狠角色。你也愿意跟我在一起吗？我可是超级麻烦的女生，你跟着我会后悔
的。”我严肃的说道。

    “我不在乎那些，最起码现在你是我一个人的，这就是我的心！再说我怕过
什么了！”他温柔的对着我。“你的心？我有点不明白了！”我翻了翻白眼道。

    “我喜欢上你了小元，我不会放开你的。”恩？不会吧，我不会是泛桃花了，
还是这个世界女人太少了，我真是以前的我吗，既然已经这样，我就不客气了！

    “看你那么诚心，本女生决定收留你了，还有我不吃猪尾巴，你要拿那给我
补，我就把你的XXOO煲了！”

    “呵呵，小元，就算你不收留我你也甩不掉我的，别说你要煲我，你要”吃
“我随时说，我好准备准备，恩？”说完，还是坏坏的眨眨眼。

    “……好，好，你说的，到时候……”夜晚的森林里静悄悄。

    第十章

    出了森林，梦带我来到街上一个小旅馆里，由于身上没有多少钱，而我又很
宝贝我的圆玉，梦和我只租了一间房，进了房间，偶发现屋子里只有一张双人床
——我快一步走到床前后才放心……还好有个被子，要不万一晚上因为被子，梦
迷迷糊糊的把我当火腿肠儿的两个守卫喀嚓了怎么办！所以先看看敌情是十分有
必要的，嘿嘿。

    累了一天，我俩明显呈现倦意，所以什么都没有说，很有默契的我睡里面他
睡外面，因为偶怕晚上掉下去万一有个什么也有个垫背的。听到梦均匀的呼吸声，
我知道他已经睡去了，闭上眼睛，我又想了想自从我来到这个时空遇到的所有事
情，三个美男接连不断的出现，还都很有默契的对我并爱怜不已，真是假的说不
上来，我是个现实和幻想分的很清的人，所以我在现实并不期望有帅哥对我一见
钟情并死心塌地守着我的白日梦，而是觉得人生就是如此。找个老实，会疼我，
在我想吃会爽快的答应，在我病的时候会给我煮饭买药，在我父母来我家时会高
兴的准备1 菜汤的好男人，这就是我现实的欲望，但是现在我已经离属于我现实
越来越远了……而离我的伟大梦想越来越近了—“—！好，革命还未成功，同志
我仍在努力！偶会坚持到底的！偶再次宣言偶是色女！梦其实并没有睡去，在确
定我熟睡后就睁开了眼睛，手指从我的眉到嘴角轻轻的划画过：”小元，为什么
我第一次见到你，心里就好像一直在等着你，而今终于等到了你的感觉呢？“梦
低囔着。

    “小元，起床拉，再不起来，咱们就没早饭吃拉~~”耳边响起梦的喊叫，我
极不情愿的睁开眼睛，蒙蒙的看见他已经笑咪咪站在床边，手里拿着一套女连裙。

    本来做梦自己到了，刚拿起汉堡，嘴大开正准备咬，梦这家伙就开始给我魔
音穿耳了，不过看见他那大大的亮笑，本到嘴边的话就吞回去。

    “快起来啊，来，把这套衣服换上，可是我给你挑的呢，绝对适合你！”梦
说完连忙把衣服放在我的手里。“你怎么会知道这衣服适合我——再说我也有衣
服啊。”“呵呵，就凭我是你的男人，你那套衣服还是放起来吧。好拉，乖，快
换好了，咱们要去街上吃早饭喽，要不晚了只有等到中午了哦。”我正要反驳，
他已经走了出去。不错，还有点君子风范嘛！我喜欢这型的，嘿嘿。

    待我换好衣服走出了房门，在这之前圆玉已经被我用衣服中的一条带子穿起
挂在脖子上。再见到梦时，他已经在旅馆门口等我了。付帐后我们一起走出了旅
馆。街上依旧是那么热闹，不过好像不是果沦渡，梦看到我眼中的疑惑，便开口
道：“这里是莰涩城，离果沦渡有一段的路程，他们能把你从果沦渡弄来，肯定
是早有预谋的，什么人如此大费周章？”我看着梦，不知道该回答什么？因为我
觉得我来到这一直是个模范好宝宝，跟人结怨实在是不可能的事情，是言吗？我
也不知道……

    “我好饿，咱们去吃吃吧。”我拉着梦的手，用小兔子的眼神看着他。

    “好啊，就去前面那一家吧？”他指着前面的一家小馆子，看着我说。

    “好！不过不好吃的话，你要给我学青蛙蹦”说完我和梦一起走了进去，店
招待看我们坐了下来马上走到我们这桌招呼我们。梦问我要吃什么，我只回答随
便，点完没一会儿梦点的东西很快就拿到桌上，首先是放上来的闻味道就知道是
碗牛奶，不过是用很大的木碗盛放的，看样子……最起码有6 毫升，其次就只有
一大盘形状呈三角型的饼！这些饼除了形状呈三角型，它的外皮也是金黄色的。

    我拿起一块，咬了一口，恩！外酥里脆，它的中间是用牛奶合面制成的，表
面的金黄色是用果酱和黄油刷摸后哄烤出来的，这些再配合温度适合入口的纯鲜
牛奶更加是黄金的绝配！偶虽然在以前的时空对自己很抠，但是对美食是最没有
抵抗力的了，所以经常想方设法的让别人请偶……

    梦自己没有吃多少，只是一直微笑的盯着我毫不淑女的吃相看，直到我把那
盘吃完，牛奶也下了肚，我抚摩着圆圆的肚子直说：“我吃的有点动不了！恩？

    你看着我干嘛啊，这样影响我食欲，……嗝！……看我对你多好，不给你浪
费——！“”呵呵，我就喜欢看你吃东西，反正以后我可以天天看你吃东西的样
子！“我看着他笑的已经成一线的眼睛，怎么感觉他越看越像只成年公狐狸。”

    你不打算带我回果沦渡吗？“”我为什么要送你回去呢？小元，难道你喜欢
那个华丽的笼子吗？跟我一起旅行吧，你想去哪，我都跟着你，好吗？“说完，
他已经双手抓住了我的手，眼睛直钩钩的看着我。哇，老大，别电我！电压太高。

    引起偶的高血压的。听了他的话，我确实不喜欢卡修府的笼子，但是对卡修
……

    我有点放不下，但是旅行这个词在我心里已经激起不小的涟滟，做了下挣扎
后，我告诉梦我愿意和他一起旅行后，他高兴的抱起了我，恶。大哥你抓着我的
胃了……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:11 编辑 ]
----------
第十一章

    经过梦给我介绍了关于这个时空的人文历史后，我们就决定去自由旅行！讨
论过后我们决定先去嘉特，那也是一个领土国，不过那里君主向来仁慈为怀（说
白了，就是比较囊包蛋蛋了，诶——），对其他国家打开自己国家的大门，可以
说是唯一个没有经过硝烟的国家！但是那里的经济达到的水平是其他四个领土国
完全不可以比拟的！所以作为我们的第一站“嘉特”是最合适不过的了。经过两
个月的路程，我们终于到了嘉特！但是我们手里的步拉已经所剩无几了，梦说他
要给人去做苦力来维持我们的生活，但是我坚决不同意，我要求梦教我他所擅长
的舞蹈，然后在街上一起卖艺，共同继续我们的旅行。梦死脑筋的很，坚持反对
意见。看来他是欠缺偶伟大的“爱”的教育了！嘿嘿，等偶有步拉先买条鞭子，
然后〈叫我女王，哈哈哈哈〉！突然我看到嘉特城中有一堆人围在一起，恩？恩？

    恩？是不是谁家谁谁谁死了？还是哪家哪哪哪打架了？我知道梦会跟着我，
所以为了满足我的好奇心，我快步的跑在人堆里，我左推，我右挤。哼哼哼，想
当初偶天天要坐公交上学，早上坐公交人自然是少不了的，天天紧张的日操和夜
练，练就了我无敌的挤车技巧，一般人是挤不过偶的！看，今天偶的特长就发挥
到了极限！终于给偶挤到了最前的一排，这时偶一看，瞬时失望布满了我的脸。

    原来是个穿的花花绿绿的老花匠在卖花，他的花是很美拉，但是偶只喜欢看
美男——于是偶有了再挤出去的想法！刚想转身，突然，偶偶偶发现偶最感兴趣
的东西，一个美男。

    我轻轻的挪到他的右侧，从侧面看，他雪白脸颊在光下显的晶莹透彻，一身
的白衣使其高雅伟岸，一双丹凤眼下衬着的银色的眼眸此时正轻柔的注视着他手
中的一盆花。那眼神好像看他老婆一样！偶也想当那盆花~~，这时我突然发现，
除了我和他，我们中间出现了一只手！很明显的这只手是冲着他腰间的钱袋来的，
而这位天人似的哥哥只顾着查看手里的花，丝毫没有发现他已经成为小偷眼里的
凯子！为了抓到小偷，我想了一想，就想到一个两全其美的好方法，接下来偶就
按照自己想的开始行动。偶直接用手慢慢的抓摸住他的臀部的右臀瓣……哇，好
有手感哦。从结实的程度来看，他肯定经常锻炼，还有还有他“那个”方面估计
也是一级的咯！恩恩，我喜欢健康的！嘿嘿，再摸下下…

    …

    在我摸到他时，他轻微的一怔，眼睛终于从那盆花转移来到我这咯，哇，美
男就是美男，连生气的眼睛都那么迷人，尤其是他的丹凤眼，细长的有点媚色！

    恩？我好象有点喝高了馁（作者：“——诶你喝白开水还会醉吗？”女主：
“这叫醉翁之意思不在酒，在与美男双眸也！”作者：“~~~ ”）

    微愠充满了他的眼睛，正当他想开口，我已经先他一步，无声的用口型对他
说：“有小偷。”他顺着我眼球的指引看到了已经在他钱袋里的手。这时，我猛
觉我脖子后面凉嗖嗖的，今天太阳很大，而且没有风啊，我僵硬的回头后……看
见了梦。梦虽然嘴角仍是平时那样的微笑，但是眼中丝毫没有应有的温度，看过
我后，又看过我旁边的天人哥哥，嘴角的笑也越来越大~~笑的我毛骨悚然，当他
看到我放在天人哥哥屁屁上的小手，眼睛阴骇的眯了起来。这时，小偷发现我们
已经知道他的存在后，迅速的扯掉天人哥哥的钱袋拔腿直跑，在我还没放映过来
的同时，已经跑出了十几米远，我忙说：“你的钱袋被拿走了，你快去追啊！”

    此时我的手早已经被梦从天人哥哥的臀部移开，被紧紧的攥在他自己的大手
里面——老大，偶不是小偷你那么狠劲的抓着我很痛的，知道不——。

    天人哥哥听完我的话，只是轻轻的看下正在猛跑的小偷，又直直的盯着我！

    ，老大，你盯我干啥，我再次声明偶不是小偷，跑的那个才是！恩？刚才看
见那小偷已经在十几米远处，虽然他在可劲的猛跑，怎么位置还是在原处，不一
会儿，小偷突然僵直倒地，眼睛爆出，口出紫红色的浊液，手脚不挺的抽搐着。

    看到这，我充满疑惑的看着天人哥哥，他似乎看出我眼睛里的问号，只是淡
淡的说了一句：“他偷错了人，死有应得。”说完，漫步走到已经停止抽搐的小
偷旁，弯腰捡起钱袋，再次的挂回了腰间。那动作和表情，仿佛身旁没有一个死
人，而钱袋只是自己掉落再捡起来那么简单。

    第十二章

    梦此时一个劲的想把我拽离这里，可是偶偶偶就不走，偶还没看够呢，嘿嘿
＾０＾。没一会儿，天人哥哥再次回到我的面前，哇，我比他低了一个半头了，
好高哦，梦比他都矮了一点点！要在现代，26年的最佳美男新人奖就是他了（作
者：“有这个奖项吗？”女主：“只有偶这里有，偶亲自颁奖给他，顺便附赠本
人亲嘴唇印一个。嘿嘿”）“在下感谢姑娘的提醒了。为表谢意，在下愿请两位，
不知可赏脸？”天人哥哥说完还特地看了梦一眼，此时此刻，偶似乎已经看见了
我和天人哥哥并肩看星星的场面了，~.“你的口水流出来了！”

    梦黑着脸凉凉的提醒我，我听后顺势用手背擦擦嘴。呃……可恶，根本没有
口水嘛，我恶狠狠的看了梦一眼，嘴里也小声的嘟嘟囔囔，不为别的，现在偶可
是要当淑女的，嘿嘿。

    我代表梦答应了天人哥哥的邀请（梦：“我没有答应，要不是不放心你，哼。”），
来到天人哥哥所说的地点，这里果然不错馁，就是人很少，进去后，找了个小单
间，我们三人找位置坐下，找位置前我本来想挨着天人哥哥的，但是碍于梦冷栗
的目光，偶乖乖的坐在梦的左边，而梦右边是天人哥哥，偶有哭的感觉。

    恩，我的眼光果然不错，看点上桌的菜色就知道天人哥哥绝对是个凯子，点
的看起来都那么棒。吃饭的同时，我用上了我2 年培养的仅有的一点点优雅细胞，
脑中想像着红楼梦中那些美女们吃饭的样子，偶也照搬起来。梦看到我的吃饭的
样子惊扼的瞪大了眼睛，嘴微微张开……偶的样子很怪吗？偶现在可是淑女馁，
偶并不是永远那么粗线条的女人，偶也是很小女人的，偶也是很温柔的，偶……！

    天人哥哥虽然面无表情，但是看着我的眼神此时确是充满兴味的，难道偶表
演的很露馅吗？偶觉得偶现在像日本新娘学院刚毕业的高材生馁，我屁颠屁颠的
想着。

    “你们是初来嘉特吧？看你们似乎是旅行者？”天人哥哥开口问道。哇！帅
哥的声音都是那么干净，仿似天音：“恩，是啊，我们是旅行者，这个国家好热
闹哦。”

    我接下他的话又道：“今天遇到你，算是缘分吧！

    我们初次来到这里就遇到了你！我们很有做朋友的潜质呢，我叫凌美缘，他
叫梦迪芬。可以知道你的名字吗？“

    “我叫云。络铭特。很荣幸认识你们！我住在这个城外的穆芬森林，有时间
可以来找我。”“那我以后叫你云咯，果然很配你的名字！”饭后我们又聊了一
会儿，基本上都是我和云在聊，梦很少插话，只是回答了一两句就坐在那里，眼
睛紧紧的盯着我，老大，我还没到临终的时候，你都盯我一天了，不累吗？

    直到太阳公公下班，我们才互相暂别。

    “梦，咱们又认识一个朋友拉！我好高兴，你呢，高兴吗？”我笑呵呵的问
道。

    “……”梦只是低着头，跟着我的脚步走着。

    “梦，云好像满厉害的，什么都不动就能抓小偷，肯定有什么绝世武功，还
有还有……”

    “……”梦还是跟刚才一样，根本不搭理我的话。我转身，两只手抓着梦的
脸蛋，左右开弓，嘿嘿，好像被压扁以后的柿饼哦！虽然我没他高，但是拉拽他
的脸蛋是没有问题的。随后我点起脚尖，用我的额头轻撞了下梦的额头后，满意
的看着他已经变呆的脸。他双臂突然包住我娇小的身躯，随后猛然低头坚定的印
上我的唇，他的舌尖轻易的深入口中，不容我的退缩，与我的紧紧纠缠，口中全
是属于梦的味道，头一次属于梦霸道的味道，他的技术怎么那么好…

    …。

    梦看到在把我吻的迷迷糊糊，露出了久违了一天的笑容。可是这笑怎么还是
让我想起狐狸。……~

    “小元，我十分不喜欢你对那个云该死的感兴趣！知道吗，你在说他的时候
我心有多疼，不许你说他，不许！小元，你的眼里不许有他！答应我。我爱你。”

    梦激动的吼道。看着这样的梦，我从迷糊变为清醒。惊讶的看到他第一次在
我面前那么激动的样子，而且——我刚才好象听到他对我说什么来着？好像是我
爱你——真的假的，拿这话框人可是十分缺德的，我不敢相信的再次问了梦：
“你刚说什么？”“我说我不想你看云，不许！”梦气急败坏的回答。“不是拉，
是最后一句，最后一句。”“我说我爱你！听到了吗？我爱你，我爱你，我爱你！”

    梦真诚而坚定的对我说了我爱你三个字，让我半天合不上嘴。

    2 年了。呜呜呜，除了我爸和我妈，梦是第三个说爱我的！

    （作者：“本报最新消息，某女由于神经极度兴奋，导致血压增高，心血管
急速流转，于某某某时昏厥于嘉特城中，目前被一英俊潇洒的小伙儿抱离事发现
场，本报无敌霹雳美女主持将陆续追踪。”）

    第十三章

    当我醒来，已经是第二天早上了，看看我周围就知道是旅馆了！

    毕竟以前住过，而这个时空的旅馆差不多都一个摸样，如果有可能，偶将来
也开旅馆，不过是有“公主”和“小鸭子”的那种，嘿嘿！起身穿好衣服后，梦
的没有出现让我觉得心口闷闷的，不知道什么时候开始我已经习惯跟他在一起了，
再加上昨天晚上他说的那句“我爱你”，哇，一想我的脑袋就热澎澎的，好象刚
出锅的大馒头！这代表什么，我自己清楚的很。自己的心自己现在是管不住了，
我也索性不管了，因为偶懒——而且偶也实在管不住。真有点：我心分多瓣，瓣
瓣真相伴。

    你欲我为伴，瓣瓣恋相伴。

    美男有多瓣，我心有多瓣。

    瓣瓣为真盼，真盼为瓣瓣。

    看梦还是没有出现，我找到在屋子里挨着窗户的椅子上坐下，环看屋子四周，
突然发现桌子上有步拉，应该是梦留下的，恩，他不会是把我撇这然后自己走了
吧，并且还有良心的留点钱，不至于我饿死街头……越想越玄！这时，听见有人
敲门，打开房门后，看到一个身宽体胖的中年妇女，她自称是这个旅馆的老板娘，
说我“丈夫”让她告诉我他出去了，会很晚回来，让我老实待着，不许离开旅馆，
中午的时候下楼用餐就可以了……走前那个老板娘一个劲说梦怎么怎么好，什么
是我修的福气能得到梦等等等等许多关于梦的问题。说了将近小时才走。~ 难道
女人老了都像她一样罗嗦外加三八包打听，估计是更年期的后遗症，等我更年了
我就天天猛嚼更年安片外加太太口服液！（作者：“大姐，你现在的时空有吗？”

    ——）。关上房门，随意拿起几个步拉玩起“正还是反”

    的游戏。偶实在是很无聊，我不奢望有电视，现在有个手掌游戏机偶就大大
的满足了，诶，还是玩步拉吧。玩了一小会儿，偶就不愿意再玩了，感觉脑袋有
点沉重，就想回到床上再睡一下，路过窗户，偶突然睁开了昏昏欲睡的眼睛，哈
哈哈，偶看到天人哥哥进了对面的一个药馆！有人可以跟我玩了。云，哪里跑，
我来也！

    我匆忙的收拾了一下自己，照下镜子，恩！恩！——还可以，再笑一下看看，
啊，牙齿不许露出来，我忙拍了自己的左脸颊一下，后只听到“啪”的一声！

    呜呜呜，偶光着急了，手劲下大了，完了，左颊有点红肿了，好吧，为了一
致，偶又狠狠的拍了自己的右脸颊，还真妈妈的疼~~~ 偶发誓这辈子就这一次，
要抽就抽自己的老公！恩，两边终于一样肿了！我轻轻的走下楼梯，左右看看，
没有发现老板娘的踪迹，好，趁机会溜之，嘿嘿，偶成功的跑出来了。没办法，
我要是光明正大的出来，以她那么爱慕梦的程度，很有可能把偶捅出来以表明她
那颗已经为了梦而进化出的纯情少女之心。（梦：我有点冷，——今天天气很好
啊。）总之一句话，早去早回！还有还有，昨天云请的好好吃，可不可以再……

    我轻颠颠的跑进云刚进去药馆，里面人还真多呢，这个时空好象做什么都很
来钱，东西都跟不要钱似的，将来偶有机会，偶也会做买卖！到时候再建个属于
我自己的P ，嘿嘿。摸下口水，我睁大眼睛慢慢的扫过人群，目标锁定！我措手
措脚走到云的身后，发现他正拿着桌子上的药材闻来闻去的，根本没有注意到我
（作者：人家四周都是人，除非他是狗……），于是我用手狠捏了他的左臀瓣下。

    哇！感觉还是那么啊！这次，他想都没想迅速抓住我正在捏他的手，转身看
到是我，似乎早有所料的说：“就知道是你！”

    第十四章

    我干笑几下，说：“这里人好多哦，我喊你怕你听不见，那个那个，咱们出
去吧，你要买的买好了吧，哈哈~~~~. ”“我马上好，你在外面等下。”

    说完，云又回到人群中。

    我走到门口坐在这里仅有的一把椅子上等着云，这时一只小狗跑了过来。我
一直喜欢小狗，家里还养了一只，看到这只小狗不禁的想起我家的狗狗，看到小
狗在我脚边闻来闻去，我便伸出手也给它闻闻后，就抱起它，小狗狗差不多个多
月，一点也不怕生，圆亮的眼睛好奇的看着我。鼻子还呼哧呼哧的闻我的嘴，嘿
嘿，占我便宜的色狗，抱它时候就我就已经知道它是公的，看它这样子，我毫不
客气的在它的狗嘴边波了一口，嘿嘿，想占我便宜要让我先占你便宜，这是我人
生格言，就是来到这里以后——经常被反压过来而已！不过想想偶也不是很吃亏
的！嘿嘿。

    听到背后有人笑，我回头变看见云已经提了很多包包，还真不少买馁，凯子
就是凯子！

    “你买完拉，你看这个狗狗，好可爱哦！刚还亲我馁。”说完我把狗狗举到
他的面前。云用空闲的手轻柔的抚摩了下狗狗的头顶，随后问我：“你怎么找到
我的？”“我就在对面的旅馆，突然从窗户看到你就跑出来找你了哦！你买好多
东西哦，很沉吧，我帮你拿些。”说完我就开始试图拿过云手中的包包，不过偶
没有抢过来，看他体型那么苗条，力气也是很大的……本来想欺压他的想法瞬间
消失的无影无踪。此时，云并没有回答我的问题，只是用手轻点下我两个肿肿的
脸颊，问道：“你的脸怎么了？”“呃……我最近有点营养不良，有点浮肿而已！

    呵呵呵呵“我谦谦的想掩饰过去，但是云还是用手轻点着我的脸颊，略带笑
意的说：”那我今天应该给你补充一下营养了，跟我走吧。“听他这么说，别说
请我吃什么，美男当前啊，偶偶哪都跟着！

    诶……偶还以为他会带我去昨天去过的地方馁，可是现在馁，我和他站在菜
市中央，我负责提着刚刚云采购的菜，而云丝毫没有离开的意思，还是在挑选着
材料，老大，偶2 年唯一会做的就只有火锅和泡面！曾经有一次试图奋发图强改
变现状，结果是偶差点没把我家厨房给烧了，刚买的1 多元的油烟机从此因为偶
的发奋图强正式退休了！火锅偶只负责洗菜。基本火锅都是生的，所以所以……

    这也算是会做饭吧……

    看云的架势，估计是十分信任我，偶好像看到云和我在救火的场面~~！

    “好了，美美，咱们可以走了。”云走到我的面前，他原本闲置的手此时拿
满了东西，他刚刚叫我美美呢，嘿嘿。

    “好，云，我以后就叫你云好吗？咱们现在去哪？”我疑惑的问。“当然是
跟我回穆芬森林，走吧。”恩？他让我跟他去他家，这算第一次上门吗？嘿嘿
（作者：“，你这几天老做梦，不怕变神经病吗？”女主：“哦呵呵，你好死象
哦。”作者：我找地方吐去了……）

    作者：很多人说我的主角的名字跟一个文文的主角一样，但是，我的文文没
有抄袭任何文文！而主角名字的选用权在晋江是自由的吧！还是那句话拉，如有
雷同，纯属巧合！如果我真的抄袭，大家看过一篇就不会继续看我的下一篇，不
是吗？，喜欢我的文文就跟着我吧，我保证写到最后，决不弃坑，毕竟这是我第
一个孩子！再次谢谢大家对我文文的捧场，谢谢。

    第十五章

    一路上，我说个不停，云有时回答几句，但大部分时间只是微笑的看着我滔
滔不绝的大言大论，第一次见到云时，就告戒自己必须保持的淑女形象早已经被
我忘记到九霄云外了。江山难改，本性难移就是我的特写。

    森林里的动物们活跃而热烈的追逐嬉戏着，各色美丽的小花散发着属于大自
然的缤纷，路过一条溪水，闻到的是最清润的青草香味，阴郁高大的树木遮挡住
中午灼热的光线，使得森林里如同天然空调般凉爽，进到森林中真让人留连往返，
怪不得云愿意在森里里渡过自己人生，要是我，我也愿意。渐渐的看见一个小屋
出现在我的眼帘，小屋四周花团锦簇中搀杂着各种植物，屋子整身由木材制成，
体现最原始的美感。

    “到了，咱们进去吧。”云说完带我进了他的屋内，进到屋内随之是一种药
草的味道扑鼻而来，屋内的物品摆放整洁。屋子的下面还有一间小地下室，里面
都是云的书和一些瓶瓶罐罐，看到这些我可以打百分之八十的保票，云是个医生！

    还是个很帅的医生！想到我认识的那些有小孩的朋友们说妇产科男医生们在
检查的时候怎么怎么的，呵呵，如果云是给他们接生的医生的话，我想她们都要
人脑袋抢成狗脑袋了。“云，你生病了吗，买那么多的草药？”对了，我突然意
识到，有些男人看似高大，其实“不行”，云不会也是那个品种的吧。

    “我没有生病，我是个医士。我喜欢研究这些。”云看着我又道。“你自己
可以在屋子随便看看，我去准备午餐。”哇，云要给我做午餐。吼吼吼，还好没
叫我，真是一个一级棒的帅哥，还会做饭呢，满分，满分！不过，偶可不会错失
和云的亲密接触时间，于是说：“不要，我要和你一起做，好吗？那个，我不会
影响你，你要我做什么我就做什么！好不好？”我眼带绿光的说。云开始很不同
意，不过经过偶的磨人的功夫，他最终投降，我按照他的要求拿起需要洗的菜来
到离小屋不远的河边，找到一块有大石的地方蹲下洗好后正准备走时，偶偶偶看
到一个极其香艳的画面，偶看到两具光溜溜的裸体男女正在进行最原始的韵律…

    …虽然儿童不宜，但偶今天2 早已经成年，而且人家黄色网站都还规定未满
18不可进入所以偶今天可以光明正大的看。找到一个草丛稍微高点的地方我蹲坐
在草地上，仔细的看着现场版小电影！嘿嘿，上次卡修演的偶没有看到，老天再
次眷恋了偶，给偶这么好的机会，老天，我赞扬你~~~~~

    看着前方疯狂的男女，偶不禁有点目瞪口呆！那个女女喊半天停下来，那个
男男反而更加努力奋斗。也许这种事情就是略带虐待倾向的，要不那个女女喊的
那么嘶哑而痛苦！恩恩，他们好像还有继续纠缠的意向，偶继续观察观察。顺便
拿起一个刚洗好的水萝卜啃了几口。突然，原本奋斗不已的男男起身转身走向我
这个位置——怎么了，发生什么变化了吗？我是观众，至于演员嘛就应该继续演
出，要不怎么对得起我这个忠实的观众，啊？他怎么还往我这走，那个女女呢，
这时我才发现那个女女已经在原地一动也不动了！

    此时我才发现我现在的处境已经很危险了馁，不行！我不看了，我得走了！

    于是我把啃了几口的萝卜放进菜盆里，转身刚跑几步，感觉头发被人拉住了。

    意识的我用手想拨下抓住我头发的手，可是这样正中对方下怀，手臂被拖住，
虽然头发解脱了，但是整条手臂被狠拽一下后，对方又极快的松手，这样的一串
动作使我摔躺到了草地上，我微起身，瞄向使我摔倒的罪魁祸首。结实健壮的身
躯光裸的呈现在我眼前，金色的长发由于刚才的激情而散乱的贴在白色的肌肤上，
深重的五官仿佛由斧砌而成，这个男人给我的感觉只有“霸气”的感觉！

    第十六章

    偶这时才发现，他该死的没有给他的光荣第二代“穿衣服”~~热气迅速的爬
满偶的全部皮肤，偶连忙用手捂住自己的眼睛，虽然中指和无名指给自己开了一
个缝缝，嘿嘿嘿嘿。

    ——~ 哇，好棒哦，近距离的感觉就是不一样！不过……他的“第二代”竟
然是黑色的。而且经有关经验丰富人士透露黑色就代表“它”很好用！

    这也算是一种优秀的标志吧。

    他看到我这样似乎觉得很好玩，蹲下身后眼睛和我开的小缝缝对视起来！这
时我说：“你你你离我远点虽然你很傲人，可是我会张针眼的。”说完我的眼球
还特地看了一下他的傲人。他听后只是邪魅的看了我下说：“现在怕了？

    刚才你看的可是很尽兴。小猪，你不觉得现在怕已经晚了吗？“听到他喊我
小猪，我的火一下就起来了，敢喊本姑娘猪，本姑娘虽然不是什么沉鱼落燕，闭
月羞花，但也算是小家碧玉，柔弱可人型小女人！于是我把原本挡在眼睛上的手”

    腾“的拿了下来，抓起对方的一只手腕，说道：”哼哼，老娘我怕你啥了，
恩？

    你不就是没穿衣服吗？你老娘我看的多了，别以为你有多大。其实啊，有些
东西看似很伟大，其实很渺小，这里就有一个实验受害者！“说完，我用另一只
手指向刚刚昏厥的女人，咦？那个女人呢，怎么不见了？手指僵在半空，我僵硬
的回头看到硬被我规定为的〈小〉男人正在诡异的笑着~ ！

    ~

    霸气男笑的我汗毛直立，我的腿已经有点抖了，他不会因为我偷窥他的〈做
人运动〉，小气的杀我灭口吧！还是因为偶说他小？，偶不说了，恩，恩，你很
大，有航天母箭那么大还不行吗！啊~~他靠过来了，偶偶偶要跑！

    我抬起微抖的腿，抱紧菜盆刚要起步，霸气男似乎早有所料似的从我后背抱
住了我，然后把我反转后扛在肩上往森林深处走去。

    一路上我使劲浑身解数，打，掐，挖全都用在他的身上，但是，偶的手现在
都肿了，而霸气男还是继续走着，估计他是吃牛皮张大的，皮硬的要死。突然偶
想起偶还有一个绝招没用，于是偶毫不犹豫的将浑身的力气集中于上半身，冲着
霸气男的耳朵，狠狠的就是一口！没有听到预期的哀嚎声，但是却阻止了他继续
的前行的脚步，在我下口咬他后我就被他摔在了草坪上，看到他捂着被我咬的耳
朵诡寒的怒瞪着我，我还是毫不畏惧并骄傲的看着我的杰作！怕死不做共产党，
党的荣耀照我心！突然霸气男笑了起来，现在我才发现他……

    也好帅哦！刚才都没有注意到偶又间接的和一美男做了亲密接触了。在我还
没来得及回神之迹，这个裸体美男已经压到了我的身上，我睁大眼睛看着他慢慢
在我眼前变大的脸，他的眼睛……“唔……不，唔……”此时，他已经霸气的侵
获我的唇舌，火热而热烈的舌不断的挑唆着我的敏感神经，我们彼此的眼睛都没
有闭上，似乎在较着劲，看谁先投降一样！

    他似乎仅仅如此并不满足，双手灵活的解开我的全部的衣衫，恩？大腿处好
象硬硬的……偶知道那是什么了，偶偶第一次感觉到了传说中的“

    “第二代”好像刚出炉的糖抄栗子般热烫。霸气男发觉到了我的惊慌后，用
属于他的傲挺慢慢的摩擦属于我的，双手热烈的抚便我的肌肤，既而停留在圆润
的双峰……在双腿被他推拉而开，此时我一下清醒了过来，偶可不想这么不明不
白的被啃掉，虽然他张的很帅！手迅速的在草丛中摸索，突然抓到了我的洗菜盆，
于是拿起后用力砸向压在我身上的霸气男。被我砸到的后，他眼睛狠狠的盯着我，
突然他的手中竟然出现一股蓝幽之火，并指向我的左胸顶端，随后灼热的巨痛由
左胸蔓延开来。

    第十七章

    “通—”的一声，霸气男侧身倒在了地上，我看到后不由的松了口气。左胸
的疼痛已经逐渐开始消失，大腿被他刚才的狠力抓的很疼，但是我还是忙起身把
衣服穿上，在穿衣服时，我发现我左胸出现了凤展翔的图案，没有想像中的烧灼
痕迹，反而像天生而成，尤其是凤的眼睛仿佛活似的锐利。先不管这些了，我忙
把青菜捡起后放于菜盆中，才发现都已经粘上了泥，偶看来还要再洗一次了，猛
回头看看罪魁祸首外加强奸未遂的霸气男还是躺在那里，哼哼哼，你也有今天！

    要有52B 万能胶，偶一定拿块大石头粘在你的“第二代”上，让你总是那么
“伟大”，那么的“骄傲”！一口气真是咽不下去，于是走上前去，狠狠踢了一
脚后，偶就小跑的离开了事发现场！

    回到小河边，偶继续勤奋的洗了一遍蔬菜，看到水中属于我的倒影，不禁扪
心自问偶很美吗？，二十年头一次遇到色狼，还是那么帅的色狼，要到现代，别
说他想晚上到胡同里打打野食了，他只要站在马路上手里拿个写着我现在需要女
人的匾，估计愿意给他奸的女人要抢破头了——我这样的，他估计还会嫌弃馁~~.
只能说句偶的感慨：这个世界女人好少哦！

    我神情自若的回到云的小屋子，发现云在门口等我，我别看眼睛笑嘻嘻的把
菜给他后说“我动作慢是慢了点，可是偶洗的可是通过3C认证的，保证吃了万寿
无疆，延年益寿，青春不老……”我眯着眼睛吹捧着，丝毫没有注意到云阴沉的
神色。突然我被云拉到他的身上，偶今天怎么总是被拉来拉去的，偶目前还没有
增高的打算，以前是总被架来架去，现在总是被拉来拉去——偶的人权受到了侵
犯，偶要赔偿！云把我拉过去后，俯首到我的颈部，轻嗅几下后，眯起了原本就
很迷人的丹凤眼，偶偶偶快被他电死了！别眯眼睛。偶又有点喝高了馁“你刚去
哪了，你身上有味道，别骗我。”云冷冷的问道。“我，我就是去你说的地方洗
菜了，就是我的动作有点慢，那个那个，咱们去做饭吧，我好饿哦。”我企图转
移话题来改变现在愈加危险的处境。今天偶忘记看黄历了，今天偶的运势估计百
分百是凶！遇到的事情一件比一件的奇怪，可是就算知道是凶，偶看见云照样是
会跑出旅馆找他的，真是色字头上一把刀啊——9.

    云看了我半天，拉起我的手走到他的小地下室，拿出一个小瓶，在他拧开盖
子后，屋子里立刻出现一股渗人心肺的清香，只见他用中指沾取少许后，轻柔的
摸在我鼓亮亮的双颊上后，迅速把我的上衣拉开！……他怎么了？

    呜呜呜，今天难道排演大尾巴狼和小红帽的剧情吗，为啥偶一直在演小红帽，
而大尾巴狼不停的更换。偶偶不演了！（作者：哼哼哼，不演也要演！你认招吧！

    嘿嘿嘿嘿。）看到我胸前被霸气男种下的“大草莓”，云刹时骇人的眯起了
眼睛，啊他又眯眼睛了，偶偶怀疑偶不是喝高了，是有点低血糖，得好好补补了。

    云雪白的手指抚过一个个的大草莓，此时房子里只剩下我俩的呼吸声，静的
仿佛世间只有我们两个人，突然云的唇落在处于我两胸中间的草莓。

    “是谁做的。”云语调缓慢的说。“呃……昨天蚊子好多好多，咬的了……”

    我嘴角略微僵硬的回答。“不管是谁，这些印记让我碍眼了。”说完后，云
走到一个大箱子前，打开又取出一个白色小瓶子，沾出将近瓶身一半的膏剂大力
道的涂抹在我每个草莓上面，不一会儿，我身上的草莓竟然都不见了，还真是好
用的很，等回来偶多要几瓶，买掉偶不发也难！嘿嘿。但是由于他的大力道使我
胸前一片泛红。看来云很有当搓背工的潜质。真是多才多艺啊。云看到我身上的
变化后，嘴角微翘，哇，那是微笑吗，好……好好晕。之后云的唇的再次落在了
我的胸间，偶就又出现了一枚草莓图章。

    “美美……我明白你现在有梦，但是我愿意等你，等你累了回来找我吧！”

    云只是埋在我的胸口，低声的说着。……这是对我永远的承诺吗？

    偶发现事件大条了！我的心……也跟着狠狠的萌动了下，很大的一下！（作
者：“你早就动了，你还没你的心反映快馁，怪不得都开始被叫小猪了。”女主
：“不知道这样的人永远年轻吗？嘿嘿，本人魅力无可挡，青春用留驻。”作者
：“……”）

    云只是又抱了我一下，就起身问我喜欢什么口味，好像刚才什么都没有发生
似的，可是偶还在陶醉中那，当然云问的问题偶还是回答拉，偶在自己的时空就
喜欢甜辣口味的，于是就告诉了云，然后和云一起做起我们爱的午餐。可是，由
于偶的不小心，偶把云家三分之二的餐具全部磅磅磅了。最后云分配给偶一个偶
刚才啃了几口的萝卜后，就去做菜了！——好吧，偶承认偶现在是十分的成事不
足，败事有余，云你放心，偶一定会在你做好前，把萝卜皮全部啃掉的

    第十八章

    云的手艺真不是盖的！色香味俱全。看着满满的一桌子菜，真有想跟着他在
这个森林过一辈子的想法，但是！这个只能是想想，因为偶现在已经跟个人牵扯
不清了。偶的心也已经分裂成很多瓣了。最明白自己的默过是自己，爱情对我这
种人来说是多向的，而不是单向偶现在要是告诉他偶还有卡修言梦，顺便再问问
愿意不愿意跟他们一起跟着我混？偶今天恐怕就会被他做成干尸馁！那个偷他钱
袋的小偷就是中了他自己特制的幽魂还阴散而翘辫子的！偶还是不说了~

    用餐的时候，偶已经彻底把所谓的淑女形象抛于脑后了，没有办法，偶这辈
子还没吃过这么好味道的菜馁（女主的妈妈：——真是对不起啊！），所以更加
控制不住自己的手和胃了！一顿饭下来，桌子如同被狂风卷过般，所剩无几了—
—我好像有点吃上瘾了！

    跟我相比来，云吃饭时自然流露出的高贵气质，不禁的使我愣愣的看向他，
他要是骑上白马非帅的跟鸭蛋黄一样。云发觉了我的凝视，抬起眼睛与我对视起
来，他的眼睛中我似乎读到了他内心深处的东西，正在牵引我慢慢的沉沦…

    …。

    突然我想起了一件重要的事情，偶忘记时间了，再看看外面，天都黑了！

    偶决定的是早去早回，可是馁，现在变成了早去晚回！下午的时光过的还真
快，再想想梦……他，他，恩恩！应该还没有回去！偶只要跑的快一点，估计还
来得及比他早一步回到旅馆！打定主意，我忙开口说：“天好黑了，那个，我要
赶快回去拉，云，谢谢你今天的招待哦，哪天我也请你吃火锅！”云听完后也看
看了外面的天，便说：“来匆匆，去匆匆……外面天很晚了，我送你回去。”听
云那么说，偶虽然很想他送，可是要天早的话，送送就送送，走街上偶也是很有
面子的。可是，现在要是云送我的话，我等于告诉梦我出去玩了，还和他差不多
视为拒绝来往户的云！，偶要真被抓到会死的很惨的！上次刚跟云认识还没怎么
的，他就那么阴阳怪气的，偶还是自己回去好了——！“云，没事的，我记得路，
你就不要送了。要是因为我你被劫了……”说实话，我和云站一起，再傻的人贩
子也会劫云，上次劫我的火腿肠儿估计是找不到人了，看到我就拉去就合就合充
充数！没想到最后还让我做重头戏，诶，还真看得起我！偶来到这里后发现偶变
抢手的很！云没有理会我的话，只是站在门口开始等我了！

    晚上的森林里不似白天时的热闹，动物们都回到自己的小家，开始了他们的
晚间生活。我和云并肩的走着，左手被云的大手轻握在手中。我们一边走，一边
看着天上的星星，今天天空中的星星很多，如同碎钻漂散在大海上一样，闪闪的
散发着属于他们的美丽。这时我问云：“为什么你总是自己一个人呢？你自己住
在这里会不会寂寞？”云听后只是慢慢的回答：“我从小就只是自己一个人，除
了我的老师，你是唯一个主动靠近我的人。我不懂的什么是寂寞，但是认识你让
我开始知道什么是寂寞。”我的手被云抓起放在了云的脸颊上！云闭上眼睛感受
我手的温度，那种表情就像在感受我的心一样！“云……如果，我……”云打断
我的话，依然闭着眼睛说：“我放不开你了！”随后云从包包中取出一样东西，
刚被拿出就在夜晚散发出绿色柔和的光，云把它挂在我的脖颈上，这时我感受一
股暖流覆盖住我的整个身体！好温暖。“美美，记得以后要随身携带，这样我就
可以感觉到你的存在。”听他这么说，我就问道：“这个是什么？为什么我带在
身上你就可以感觉到我呢？”云这时只是解开自己的领口拿出了我和身上一模一
样的挂坠后说：“这是遥之石，是我的老师留给我的，让我直到遇到如同自己生
命的人再拿出。”，这，这这可以算是偶收到的第一份信物吗？他已经认我做老
婆了吗？诶……我今天已经迷迷糊糊很久了，就这样迷糊到明天吧，偶现在什么
都不要想！因为偶已经没有脑汁可是榨了！偶现在只要要坚持自己的鸵鸟原则—
—！

    当我们走到离旅馆还有5 米的时候，我看见一个人向我们这个方向走来，天
色比较黑，街面没有灯光，再加上偶的眼神不咋地。所以只能看出他是一个人，
还是个男人！当这个人走近时，偶看见了偶最担心的……！他是梦！

    第十九章

    梦径自走到我的面前，全身罩任在煞气之中！看我的眼神让我汗毛都立起来
了！——偶可能最近染上颈椎病了，老是觉得待在冰窖里，看来偶需要找云给偶
好好的看看了。云发觉到我的害怕后便把身子靠近了我后，对梦说：“今天美美
和我在一起。”我晕啊，云你是想帮我还是想害我。偶现在已经处境很危险了，
而且今天偶是绝对站不住脚的！你还在那燎！呜呜呜……你想助偶升天吗？

    梦听后并没有看云一眼，而是把我的手迅速从云的手中抓到自己手中后，再
把我置于他的身后。这时梦才寒潭般的看向云后道：“小元是我的，你最好明白，
不许你以后来找小元。”呃，今天应该是我找的云。可是偶又不敢插话，偶现在
实在没有说话的份……云听完梦的话，只是轻声嗤笑下后道：“如果我不呢？

    爱美美的权利可不是你一个人的权利！“梦听后厉光暴露，身体猛的向云袭
去！

    不知什么时候梦的手中多出刚见到他时看见的那把乐器！？难道那不是乐器
而是武器吗？云见此形式，只是随机迎击。而他们的招式几乎招招致命。看到他
们动起手来，我的心也跟着焦急起来，我不想他们这样，但是现在他们打的难舍
难分让我都想不到办法阻止了！突然，云后倒于地，而梦狠劲的冲向了云，我顾
不得当时的情势，奋身扑挡向了云！

    正在激烈打斗的两人看到我横到他们的中间时如大梦初醒般，云事先停止了
迎击，而梦发现我时已经来不及收手了，但是云先他一步，抱住我滚向了一旁，
致使梦的狠击打与地上。梦发现我被云抱滚在了边上，忙跑到向我，手颤抖的抱
紧我！急急的查看我的伤势，嘴里还不停的在我耳边说道：“小元，小元，对不
起，我说过要保护你的！可是我没有做到，伤害你的人到最后竟然是我！你不要
有事！不要！小元，小元。”云看到梦这样，只是深深的看向我的眼睛，似乎有
很多话想对我说，但是从云的眼睛里读到的只是比以前更多的爱恋。而云只是轻
轻的对我说了句：“美美，今生我只有你！”后便离开了。看着云的身影渐渐消
失在黑夜中，我的心中竟然是苦涩的味道。

    “诶，那个，我还没有死，别弄的跟我快临终一样，好不好？”我脸带黑线
的问向还在一直说对不起的梦，他实在太唠叨了，说一遍就好拉，没完没了的，
要真有个什么，我早被他耽误咽气了。

    梦听到我的声音，抓住我的双肩，手也不停的在我身上检查：“小元，你真
的没事吗？你受伤的话，我宁可伤在自己身上！不要骗我，你真的没有受伤吗？”

    ：“我真的没有受伤拉！”梦又仔细的看了我下后说：“你今天怎么回事！

    为什么跟那个人妖在一起？“梦的恶声恶气，让偶后悔死了！早知道偶就装
装快死的样子，那样偶就不用检讨了！——他变脸怎么那么快，刚刚还那么的温
柔，现在怎么跟个要高利贷的似的！男人的心，偶不懂。

    “我自己在屋子很无聊，看见云我就去找他了还有，不要喊云人妖，云不过
是比你美一点嘛，别那么小气”我以看小孩子的口气数落着梦。“小元！

    明天跟我一起去工作，我不会在放任你跟那个人妖在一起的！“话完梦霸道
的吻住了我剩余的话！，偶现在发现偶连发言权都没有了！看来偶真的需要买鞭
子了！哼哼哼，男人的心，偶有点懂了！就是欠打嘛嘿嘿！

    当梦拉起我准备回旅馆的时候，偶才发现，偶的腰扭到了……只要一站起来
就会有种被狠扭的痛楚，——这痛楚让偶想起了最爱的烧烤的牛板筋！诶，偶有
点想那个时空了……（作者：“你是想那时空的吃的了吧？”女主：“——你好
聪明哦！”）最后偶是被梦抱进旅馆的，正好碰到老板娘。她看到梦后，嗲了半
天，最后被梦以他的“老婆”——身体不舒服的理由打断了，最后偶伴随着她怨
毒的眼光回到了屋里。

    第二十章

    腰部的扭痛让我睡不着觉。梦看到我这样，便起身给我做起了推拿，他下手
还真狠，痛的我乱喊乱叫的。而梦还是继续着他的推拿并告诉我痛过这会儿，明
天就会没事的。突然听到门口有动静，梦快速的把门打开，竟然发现老板娘在门
口！看她的姿势百分百是在偷听——她原来还有偷听的嗜好，难道是偶的喊叫声
把她吸引过来的？偶可是很正经的女人，而她绝对是个经常“寂寞”

    的女人。不过偶可不喜欢别人偷听偶的生活插曲！她看到梦开门，明显的脚
步颠了一下后，但很快的从身后拿出一盘类似面包的东西，少女般羞涩的交给了
梦。

    ——恩？偶看见了，她在交给梦的时候用小手指挨了梦的手一下！，偶可以
称为梦被调戏吗？梦接过后，便快速的关上了房门！人家老板娘还没说晚安馁—
—！

    梦端着盘子走向我。由于我是趴在床铺上，而行动又很不方便。梦端过盘子
后，很体贴的倒了杯水送到我的手上。下午和云在一起，“色”“味”俱全导致
我胃口回到最原始的动力，多吃了很多，到现在都很饱馁。可是看看手中的水和
那满满的一盘子后再看看梦。好！偶豁出去了！偶吃！看到我大哙哚的吃像，梦
的嘴扬起了大大的亮笑。他每次看偶吃东西都这样，偶怀疑他是不是拿偶当猪养，
而他正好是饲养员！看到自己配的饲料被自己养的猪“哼哈哼哈”

    的猛吃，笑开了嘴~~仔细想想还真有那么回事，于是放下手中的面包，撇过
头不再去看梦。梦见我这样疑惑的问着我：“怎么吃这么少？再吃些。”我从鼻
子里哼了声后就不在理他了，梦很不解的看着我，最后把盘子拿走就身上了床铺
趴躺在我的旁边，手臂轻轻的环住我，脸对着我的后脑勺道：“小元，从明天开
始，我会和你一直在一起。”

    梦说话的时候，我就已经睡着了。白天的惊险让偶由于过度劳累早就和周公
猛男摔跤去了——偶要是没睡着，再应和他几句，一时半会儿梦的嘴是停不下来
的。我刚遇到他的时候怎么没有发现他那么唠叨馁！恩，偶决定了以后偶再遇到
此类问题就要高度评估，眼睛一定会睁的大大的！（作者：你也不怕睁裂了！）

    这次我比梦起的早，睁开眼睛就看见梦大大的熟睡的脸，哇，只听说女人睡
觉可以美容，没想到男人也可以的，偶虽然相貌平平，但是脸上很少张豆豆，皮
肤是我最为骄傲的地方。可是梦一小下就把偶比下去了。还真不甘心馁！看他睡
的那么熟，我轻手轻脚的走下床，拿起一条毛巾，将其放进冷水里沾了沾，然后
叠正一个正方形，站在离梦不远处找好精确的投掷位置后，以三分球的帅女姿势
抛之……“啪！~~”毛巾成功的摔在了梦的脸上，在此同时偶嘴里还高唱着：
“起来！不愿做奴隶的人们！~ ”。

    梦迅速就把脸上的毛巾拿了下来，连接着坐起了身子。随后只是直楞楞的看
着手里的毛巾。突然清醒回到了他的眼中，在屋中我们就开始了狐狸捉小青蛙的
游戏，当然屋里就那么大点的地方，偶的小青蛙腿儿哪赶得上他的狐狸大腿。

    我的下场就是被吻到差点因为缺氧而憋回“老家”！

    “，你能不能下次亲亲的时候，别那么用力？”我无奈看着梦，而梦只是紧
紧的搂抱着我刚刚不痛的腰说：“小元，我快忍不住了。”……他啥意思？

    哦，偶明白了，他想把偶吃了！可是偶现在不想，人家都说第一次十分珍贵
不可以随便决定，虽然我很喜欢梦，但是我还是没有做好这方面的准备。虽然被
强迫演练过次，不过没有闭幕式就是不算（作者：你在狡辩，很会辩解理解自己
嘛——）。

    梦这时拿出了一套草绿带金黄色花条纹的套裙，交到我的手中道：“这是昨
天我用一天的工作换的，喜欢吗？小元，以我现在的能力给不了你舒适富裕的生
活，但是总会改变的！”梦说完从衣服的口袋中又掏出一个同衣服颜色一样的绿
色发带，随后就绑在了我的发上，绑好后就走出了屋子。
----------
第二十一章

    梦要在现代不当偶像娱乐男，也会成为一名服装设计师。他挑的衣服穿在我
的身上可以把我最佳的优点全部体现出来。偶以前一直认为绿色穿起来就跟穿上
一个巨型海龟壳一样招摇。现在馁，偶可是喜欢死绿色了，它不但可以使我的肤
色看起来白皙，而且把我豆腐干的身材提露出丰盈的感觉。偶可以正式的对自己
说：偶是大美女！嘿嘿。

    穿好衣服后我打开房门，发现梦就在房门口等着我。他看到我出来很自然的
拉起我的一只手走到了一楼，这时老板娘似乎正在算帐，但是她一看见梦，本来
被脸上的肉挤的很小的眼睛笑的只剩下她脸上的两团肉肉，再伴随着她独特的嗲
音在她脸上一颤一颤的。恩？，她要是给包子做广告，保证红透半边天。我看到
老板娘这个样子，梦忍受的了，偶可受不了了，于是先梦一步走出了旅馆，站在
门口等着梦。

    估计又过了2 分钟，梦才满脸菜色的走了出来。那表情好像得了痔疮一样，
看的我终于忍不住“噗！~~~~哈哈，梦最近是不是经常那个拉不出来，没关系的，
有我呢，你老婆我给你做碗蹿蹿汤，保证你一泻三天！恩恩，就这么定了。”

    我说完还好兄弟的样子拍拍梦的肩膀。而梦听后只是贼贼的着我说：“呵呵，
我只吃你，吃了你我什么毛病都好了，老婆~~咱们今天就吃吧？”死小子，反映
真快。偶现在什么都不说了——！要不到最后非把自己赔进去不可，不是偶在这
装纯情，而是偶还没有想好馁。梦看到我这个样子又说：“小元啊你不说话，我
就当你同意了哦。”……：“谁同意了！而且要吃也是我吃你才对。

    哼哼，你现在还不够肥，好好努力吧，会有那一天的！“想堵我——哪那么
容易。”可是你刚才自己都说是我老婆了，难道难道为夫的吃老婆都不行吗？“

    梦用他小媳妇的语气问向我。行！梦你今天故意跟我掰上了看来不使出最后
的武器不行了！

    我把梦拉到旅馆拐弯的小道里，双臂楼住梦的脖子，点起脚尖后毫不客气的
吻住梦。梦只是稍楞了几秒后便投入了这个吻中！梦火热的舌急切的裹取着我的
甜美，但是这次梦的吻温柔而坚定，丝毫没有以前粗鲁的力道。看来我的话他每
句都听呢，嘿嘿，但是偶还是确定下下比较好。“梦，你是不是我的夫君？

    我的好老公？“我撒娇的钩着梦的脖子道。梦温柔的说：”我永远是最爱你
的夫君！小元，等以后到了我的家乡后就嫁给我吧！“啊，偶觉得偶现在有点成
事不足，败事有余的狠了。现在的局势就像连环炸药一样，只要引燃了一根，其
他的全部瞬间连爆。但是看到梦此刻温柔的眼神，不愿意的话我实在说不出口，
于是我说：”梦，我想考虑考虑，我需要时间。“他似乎料到我会这么说似的，
听完我的话只是微笑的说：”小元，我愿意等，哪怕是一辈子！“——梦现在怎
么变的那么好说话了，刚才那么咄人的梦跑哪去了？看来亲亲他什么事情都可以
解决呢！那以后偶再遇到这样的问题偶明白该怎么做了跟着梦走了有十几分钟，
最后梦在一个门口牌匾为”红缨阁“的地方停住了脚步。”小元，咱们到了。

    “”梦，你就在这个地方工作吗？“我边说边抬头把这个命名为”红缨阁“

    看了个遍。

    红缨阁是一座二层的楼。面积要有个9 平方米，这只是估计了一下一楼！

    整个楼面用棕红色挑燃制成。楼顶呈圆形，而楼的四周则用很多红色条缎装
饰起来，给人的感觉只有热情来形容。最大的特点是——进出的人都是男人，而
这些男人都面带桃花，身上也都香喷喷的，这个时代又没有古龙水。所以偶估计
了下，这里应该是个妓院！——而且还是梦打工的地方。

    “梦，你确定是这里吗？——”我疑惑的看着他。梦只是笑眯眯的看着我说
：“就是这里，我昨天就在这待了一天，你的衣服就是我在这工作换的。好拉，
咱们进去吧。”，梦是个男人，而这里出入的也都是男人。而凭梦现在的步拉持
有情况以及他对我的重视度。梦绝对不会是来这里找那些大姐姐玩的，但是梦在
这里打工，他难道在这里专门给那些变态老伯伯当爱的交际？，梦……你的牺牲
实在太大了，你让偶怎么还你。这时我的脑海中浮现出一幕幕梦被那些变态老伯
伯吃的画面

    第二十二章

    “梦，我宁可和你流浪街头也不要做这行业！咱们今天不去做了。走”

    说着我便拉扯梦往回走。梦听完我一连串的话楞了半天，随后突然明白过来
后笑了起来。看到他这么笑——偶有点无法理解他了，难不成他做这行还做上瘾
了不成？不成，偶有责任帮助一个迷途的狐狸重返正徒。“梦，你不要光笑！我
在认真对你说，咱们不做了，现在回旅馆。”我叉着腰语气强硬的对他说，可是
——他听完我的话，只是稍微的调节了下自己的呼吸，然后对我说：“小元，你
认为我在里面做什么呢？恩？”“——你心里明白！还用我多说吗？你要是今天
不听我的，执意做鸭的话，那从今天开始别说你认识我！”我扬着头凶巴巴的对
梦说。而梦没有再多说什么，只是硬拽着我走进了红缨阁。

    走进红缨阁，迎面的金光闪闪使我明白了这家店的老板在这真是投了老本。

    进入阁内首先是大厅，大厅的周围由椭圆形人造小溪池围绕起来，大厅的东
南西北分别有四个楼梯接连着二楼，而楼梯的材质完全用金色包裹起来，地面完
全是地毯打铺！地毯上绘有许多东欧花纹。这时我发现阁内四周的墙壁上有许多
菱形小洞，而这些小洞中竟然生长着花类植物，植物的茎很长，有的甚至蔓延到
了楼梯两边，而来自植物上花团上香甜浓烈的味道让人迷醉。

    阁内很亮，可是自从我来到这个时空，基本都是由油点燃后照明。可是这里
怎么……想完我便抬起了头，这时我才发现，亮光竟然是从顶部穿到阁内，可是
……我还是不明白！明明是石头制成的屋顶。当我被拽到阁内，梦就紧追着我的
面部表情，看到我抓头皮就开口道：“别抓了，本来头发就不多。再抓我就要有
个秃头老婆了！”看到我的怒视，梦干咳几下说：“小元，这个红缨阁是嘉特最
有名的地方了，来这里的不是达官贵人就是皇亲国戚。平民进来这里一次就要花
掉他们将近1 年的积蓄，所以平民在这里是很少见的。相比之下，这里的工钱也
是给的最多的，我来这里工作也是经过许多测试的！当然你老公这么棒，来这里
工作是很容易的。”梦这时冲我眨眨眼睛又继续说道：“你很奇怪这里为什么没
有灯光却这么亮吧？这是因为这个阁的顶部全部由夜明石制成。在白天的时候，
红缨阁在外面给阁顶铺置了一层厚布，所以现在就这么亮拉，晚上就会被揭开。

    明白了吗？老婆。“听完梦的解说，我惊讶的再次抬头看向屋顶，这个时空
也有夜光石吗？设计这个红缨阁的人真的好了不起，如果有机会遇见他，一定要
他收偶做徒弟，以后偶也建个这样的阁，名字偶都想好了，就叫”首相内阁“

    吧！“梦这里为什么都是男客？还有还有”梦此时打断我的话说：“小元，
我在这里做什么，一会儿你就会知道了！嘘，安静点，现在还没有开店，那些人
是昨天留宿的客人。”“梦~~！”这时一个中年男子向我们走了过来，这个男子
体型魁梧。平凡的五官给人过目就忘的感觉，但由于的眼睛过于精锐使人无法忽
视他！看他的衣着绝对不是平民百姓，在我打量他的同时，他已经问向了梦：
“迪乐师今天来的很早嘛，昨天你的演出非常不错，今天如果你表现更佳，工钱
会翻倍的！”——梦原来是在这里做乐师的，害我担心半天，梦你早说嘛~~. 中
年男人话过锐利的眼神就向我扫来！呃……偶昨天没偷你家麦子，别那么冷的看
着偶！偶的腰刚好……

    这时，梦拉起我的手向中年男子道：“管事，这是我老……”偶知道他接下
来要说的话，就是老婆二字。可是偶先他一步冲着梦所说的管事喊：“我是他老
妹，呵呵，远房表妹，对不对？梦？”说完还有我的手掐了梦的手心下，威胁着
他必须跟我一致步伐，否则晚上后果自负，哼哼哼

    偶现在要是光明正大承认是他老婆，以后会很麻烦的。私下彼此知道就可以
了馁，再说了，偶也没正式跟他怎么的，就算有了，偶承认不承认还是个问题呢！

    而且偶还有云，言和卡修在那等偶——还有还有未知的将来。所以现在偶要
坚持偶是单身！

    第二十三章

    梦看到我这样子，就不再提我是他老婆的话题，而是问向管事：“管事，我
妹妹初来这个地方，我一天在外面工作，很不放心她一个人在旅馆，所以今天冒
昧把她带来，可不可以让她跟在我的身侧。”管事听完只是考虑了会儿说：“红
缨阁内无闲事之人，想必迪乐师来这里的第一天就应该了解，如果我同意，免不
了他人口舌议论，所以，我想把领妹放到待事房工作，为客人准备些茶点，端奉
杯碗，我也顺好给你兄妹二人双份工钱，迪乐师意下如何？”

    看到梦的犹豫，管事再次开口道：“迪乐师在考虑什么？有什么可以说出来。”

    这个管事说话真的好咄人哦！不过听他说的这些好像都是在为梦着想，那梦
怎么想的呢？

    “管事，我妹妹家事清白，在这里待事房的小婢都是您红缨楼买下终生的人。

    来这里的客人们如果有看中的就会赎回去。我怕我妹妹会……“”迪乐师这
点可放心，虽然这里的客人都家世不俗，但是这座红缨阁可是皇家在后面支撑，
而我是这里的管事，哪位客人都要给我六分薄面，除非这位客人不想活了，敢在
这里放肆！我可以保证你妹妹在待事房不会有事。“这个中年伯伯说话好有黑道
老大的口气哦，。不过人家都说这么多了，梦还是没答腔，这样恐怕不太好吧？

    ——偶可不是怕他，哼哼哼！于是我抓了梦的手指一下，梦这时才从自己的
思考中走出来，我看向他说道：“梦，你要是考虑不出结果的话，那我先回旅馆
吧。”

    嘿嘿，梦要是放我回去，我就去找云玩，顺便再让云给偶补补，诶，昨天扭
到腰损失了太多营养拉！“管事，那就依你说的办吧！不过我有个不情之请，就
是希望我可以经常看到我妹妹！”“可以，我可以把令妹调放在前排侍奉！不过
令妹今天要随我去训练一下，毕竟做在前排都是皇亲国戚。怠慢不得。”梦听后
转对我说：“小元，今天你要跟管事训练，要听话哦，我会去看看你的。”

    ……我的希望破灭了。云你放心偶总有一天会骑着毛驴去救你的！

    我跟随管事走上了二楼，这时他说：“刚听到迪乐师唤你小元，以后我就唤
你元儿好了。这里的二楼是客人留宿的住处，行走要轻，除非有待事，否则不可
以逗留过久。如有特殊的事情，记得说什么事情都要问过我才可以。”上了二楼
我发现又是一番景象，因为……好多的门哦。

    后来我仔细的观察了下才明白，这些门有的只是装饰性的贴于墙面，而真正
的门上都有一个小小的金穗门拉手。地面上同样铺着柔软的地毯。而在外部的栏
杆上均匀分配着许多金制香炉，香炉形状全部都是手捧花的形状，只是手的姿势
形状有些不同罢了。此时香炉里缓缓的飘出香气。我以前曾经买过印度香，每次
点不了1 分钟，我就会掐灭它，偶实在受不了印度香的味道，因为它味道浓郁的
直冲脑们——！闻它就像慢性自杀。但是这里香炉的味道跟印度香完全不同。

    虽然也是十分浓烈，但是闻后给你爽心的感觉，也许……偶以前买的到都是
劣质品！想起卖熏香老板当时跟我说什么进口，闻后怎么怎么好！害的我以为是
偶天生穷命，享受不了高档熏香而没去找那老板！现在想想真想去抽他！拿偶当
成土包子

    “你在看什么？快跟着我走。这里不可以逗留！”听到管事的话，我才发现
他已经离我有几步之远了，忙收回自己的思绪，快步的跟上了他。突然，管事停
下脚步，手轻推了绘有香炉图案的墙壁后，墙壁竟然被推开了。

    这时他道：“红缨阁所有的待事，陪更，厨士，乐士，舞姬，定士每天必定
从这个门进去准备今天该做的事情。进去后不允许再从这个门出来，懂吗？千万
记得这个规矩。”说完，便先一步走进了这个小门。待我走进小门才发现，这个
小门下面又是一层建筑。但是这层的屋子不似外面的装饰。只是规则的搭盖起来，
中间留有宽大的走道。而此时走道的人并不多，也许我和梦来的确实早了点！这
只能说明偶俩敬业，嘿嘿。（作者“，你还真不是一般的会夸奖自己，别忘记你
是今天刚工作。”女主：“，这叫表现，突出自己！不懂别吓闹。”作者：“你
你，好你等着，看我以后怎么虐你！你连自己老板我都敢顶撞了。”女猪：“…

    …老板不要……“）

    第二十四章

    这时我对他提出了问题：“管事，刚刚你讲的我有点不明白，那个待事，陪
更，厨士，乐士，舞姬，定士，这些可不可以解释下给我听？”我谦虚的问着他，
而他并没有因为我的问题停下脚步，只是边走边说：“待事是负责给客人送奉茶
点，侍奉客人的，一般都是还未到出嫁年纪就被卖到红缨阁的姑娘。陪更是陪伴
客人两侧的待姬，当然她们还需要陪寝。待事如果样貌出众将来会被分配为陪更。

    厨士顾名思义就是负责客人饮食。乐士我就不用解释了。舞姬是配合乐士演
奏歌舞的，当然如果她们同陪更意义相同，定士就是维护红缨阁安全的。这里虽
然有皇室在背后支撑，但是难免有些胆大妄为的狂徒想在这里造次，所以定士也
是皇室批配给红缨阁的。“——不亏是管事。什么都说的那么详细，你要问他问
题他总会说的比你问的还要周全，我好像有点崇拜这个中年大叔了。我在我时空
根本没有接触过这样子的人，今天遇到他我认为我学习的机会好像来了。恩恩，
以后偶会虚心请教他的。

    走到最里面的房间时，中年大叔对我说：“这里是待事房，待事每天早上必
须来到这里准备等待我唤到大厅。记得，没有事情必须呆在这里。”他说完并没
有进去只是转身往回走，等到走在倒数第二间屋子时才要求我跟他一起进去。走
进屋子，我发现屋子里十分空旷，只有四把椅子和一个长桌子。桌子上米那摆放
着许多物品，中年大叔告诉我这些是训练时的道具。啊，大叔原来也喜欢玩“道
具”啊~~那好，大叔快趴下，偶给你爱的教育！（管事：“——你还要不要在这
混？要的话现在站好！”女主：“嘿嘿，好害羞的大叔哦！”）不过现在我觉得
这个红缨阁还满正规的，最起码比我预期想到的要好的多，要不，偶现在怎么也
成这里的员工了馁

    一天的培训就这么开始了。中年大叔负责训练我，电视里的管事不都是很忙
吗？怎么大叔怎么看都很闲馁，最后偶实在忍不住好奇问了他，结果他回答我说
：“你是这里最普通的人，没有姿色，没有身段，所以我要亲自从最基本的训练
你，教给你气质，红缨阁的人不同普通之人。”——他在拐弯抹角骂我是个泼婆
子，虽然偶很想抽他，但是屋子里就我俩，大叔又那么魁梧，偶以后还要在这混。

    偶忍了！

    “管事，那么请您严格训练我成为有用之人吧。”拍拍他马屁，也许今天会
好过一点。可是，偶的算盘估计坏了，恰恰相反的我这一天过的简直生不如死—
—。第一个训练是训练我说话的音质和语气，他让我先说一遍他要我说的话，可
是偶说后他给偶评论为偶的声音像母鹌鹑抱窝的声音……最后偶还是没有达到他
的标准。偶的下场就是学习发音练习，连续个小时不停的发音，连口水都不给偶，
害的偶嗓子都哑了~~.

    第二个训练是仪态训练，由于偶的不材，气的中年大叔罚偶呈大字型贴在墙
皮上小时，待我从墙上下来后，直接滑倒在地上不起来了，呜呜呜……不是偶耍
赖，而是偶真的起不来了。

    第三个训练本来是脚步训练（就是走路的速度和走在地板上发出的声音训练），
由于偶被他操练的起不了身而改成面部训练，这个训练偶基本是在地板上完成的
——练习到了最后他又给偶一个评论就是，偶的五官张的实在平凡，所以没有训
练的五官的必要，最后丢给我一面镜子告诉我面对镜子练习发自内心的微笑……

    只有精神有毛病的人才会自己看镜子笑馁不得已偶拿起了镜子面对镜子微笑
了个半小时，直到偶的的眼睛抽筋了才允许偶休息休息。

    这时正好开饭了，偶以为偶终于可以走出这个“刑房”了，可是中年大叔只
是开门拍了下手，没分钟我的午饭便被送了进来。死老头，——偶今天真是被你
吃的死死的了！我故意细嚼慢咽企图增加休息时间。可是可是，他竟然告诉我只
有半小时给我休息，休息完还要继续训练。因为明天就要让偶“上岗”了。

    有那么急吗？不过到最后真如他所言，半小时一到，他就宣布开始脚步训练。

    现在偶终于明白怎么练了，就是他喊着拍子，我跟着他的拍子围绕着屋子四
周走动并且要不停的变换脚步的快速和力道。哼哼哼，还告诉偶只要按照他喊的
拍子走对遍，今天偶的任务就完成了，当然也可以去找梦。偶听了当然立刻精神
抖擞的像刚刚磕了十根人造人参，立刻开始了他说的脚步训练。

    开始偶做的都很对，可这个老家伙越到最后越喊越快，每次到最后都害我倒
不过来腿儿，有次还被自己绊了一个大大的狗吃屎——虽然他看到此状立刻扶起
了我，虽然他面部看似很关心偶偶，偶，偶绝对看见了，他眼睛里刚刚闪过嘲笑
偶的神色！——老梆子，你怎么还不死——！最后偶还是练习了个小时才被他允
许毕业了。看来这中年大叔很不好惹，对待事情针是针卯是卯的，以后小心点他
好拉，。

    第二十五章

    我拖着两条抬不起来的腿，艰难的在大厅的中央找到了梦。但是梦此时正在
和一个浑身火红色的女子交谈。——从背影看这女子体态丰满，一头火红色的长
发曲卷至其腰间。他们似乎感到我的注视的目光，梦转头看到我后立刻停止了和
火红火衣女子的交谈快步走到了我的身边。“小元，你来拉，我刚想去找你呢。

    今天怎么样，今天啊我比昨天多收了4 个步拉，一会儿你想吃什么告诉我啊？

    “

    哼哼哼什么我刚想去找你，男人一般跟别的女人幽会时被自己老婆抓到好像
都会说这句话来掩护自己对老婆的忠心不二——！

    “是吗？可是你聊的好像很开心啊~~我来的真不是时候，打扰到您的雅兴了
啊哼哼”我闭着眼睛从鼻子里哼出这些话后，梦听过只是直楞的看着我半天没有
回话。“迪，她是谁？”发声来自那个火衣女子，她说着还把胳膊缠在了梦的胳
膊上，靠，她在向我示威吗？这么公开勾引偶的男人？就算偶同意梦收你当老二，
你也永远在我之下。再说了偶绝对不可能收你做老二的！凭良心讲，她确实很漂
亮，完全的妖艳的美！精致的五官加上精心涂绘的红色艳妆给人热烈惊艳的感觉，
身上的火色纱衣只半遮掩的挂在身上！还有……她的胸部好大哦，她是奶牛托生
的吗？再看看偶，虽然不小吧，但是跟她比起来简只是小巫见大巫。

    就算她比偶美偶是不会认输的！

    “梦，她又是谁？”我凶巴巴的问向梦。梦只是摸了下我仍有些颤抖的腿，
然后手臂自然的推掉红衣女子的胳膊后饶在了我的肩膀上，让我全身的重量靠在
他的身上后说：“她叫灵陪更，是红缨阁的挂金两陪更之一。”还挺镇定的嘛梦，
哼哼，虽然你看起来很无辜，先把你放一边，一会儿找你算帐。现在偶还是要警
告那女人一下！“我是梦的妹妹，我叫凌美缘，同时也是梦将来的老婆。”说完
我抱起梦的脸狠狠“揪”的亲了一大口后，满意的看到火衣女人露出嫉妒扭曲的
脸。哼哼，气死你！不过按她的表情偶可以断定她就是在打梦的主意。刚刚我只
是试探她，没想到她这么快就上钩了。

    火衣女人很快的挂上了一脸娇笑，假假的对我说：“啊，你是梦的妹妹啊，
那我以后也要喊你妹妹咯。对不对啊梦？”竟然故意忽略我刚才所我是梦老婆的
话，真是个有心计的坏女人。我这时看向梦，而梦只是说：“好啊，小元你以后
有个姐姐了呢。”听到梦这么说，我的心一下子凉到了极点，但是我现在不能表
现出我的软弱，便回答火衣女子：“啊~~那样不太礼貌吧。看灵陪更的年龄，我
应该唤灵陪更一声阿姨呢。就这样子吧！灵阿姨，以后要照顾我哦”说完我更奋
力拨开了梦的手臂，凭着一股气愤拖起无力的双腿雄赳赳的走出了红缨阁。

    没走几步，后面的梦就追了上来。我故意忽略他的存在，眼睛都不看他一下
的走在街上。想起刚才的场面，心里确实有种嫉妒的感觉，不过更多的是气愤。

    偶实在很生气为什么梦要帮着那个红毛老怪！恩，偶以后就喊她红毛老怪。

    明摆着她在向我示威，还公然勾搭梦，而梦还在那喜滋滋的帮腔！——气死
偶了，偶要修掉梦。

    “不要再跟着我了！告诉你，我要休了你，以后你走你的，我过我的，以后
老死不相往来！以后不见了您了。”说完我继续着我坚定的步伐，偶现在要去找
云，云一定会收留我这个被人遗弃的可怜小青蛙（作者：“，我倒啊，是谁遗弃
谁啊？你搞清楚。”女主：“烦着呢，别理我。”作者：“——好！今天容你放
肆一次。”）

    梦只是面带桃花的跟着我的脚步，还笑的跟只狐狸一样企图拉住我的手臂。

    但是，偶很有骨气的咬了他一口。他被咬后眼睛已经笑成一条线了，此时已
经双臂大张的抱住了我。偶左拨右挪的企图挣开他的怀抱，但是反而被他抱的更
紧！

    ，小样你耍赖是吧，是你先不君子的偶现在也可以做下小人！想完偶便在梦
的脚面上用力的狠踩了一下！嘿嘿，看你死不死。果然，在我踩完他后，捆固我
的双臂立刻松打开。

    梦双手捂着被偶踩的脚面说：“小元，别生气拉。说好的，我要带你吃东西
啊，你再这样闹，人家店家就关门了。”“什么？你说我闹！哼哼哼，梦迪芬我
是看明白你了，你们男人都一个德行。有女人搭客你们，你们都像乌龟换了壳，
公鸡下了蛋一样。我讨厌你。”我火大的冲梦吼了起来，梦只是扭了扭自己的脚
脖子后双手放在我的肩上说：“小元，你这样子说明你在嫉妒，说明不仅仅是我
的心里有你，你的心了现在也有了我的存在。小元，知道吗？我知道后有多高兴！

    你现在是越生气，我越高兴，啊小元，别咬我啊~~. “，恩恩，没错！偶是
在咬他，不过这次偶咬的是他的脖子！什么我越生气他越高兴。

    他完全把我的痛苦建立在他的快乐之上了。这应该是偶的特权。不行，想当
偶的老公，必须什么都听偶的，否则偶就踢了他。

    第二十六章

    “不是那么回事，梦！为什么你帮灵陪更说话。你说，谁才是你老婆？不说
清楚，我今天修定你了。”我这时发现在街上一个有一个空空的铺位，索性坐在
了上面，等待着梦的回答。“小元，不是我偏向她说话。你刚刚到红缨阁，不应
马上树敌。虽然管事保证于我你的安全，但是我不可能分秒的在你身边保护你。

    而灵陪更在红缨阁可算呼风唤雨，许多皇亲都是她的缎裙之客。所以刚才的
情况，我必须这么做。明白吗？“看到梦认真的话语，偶想修他的意念开始瓦解
了。

    不过还是对他说：“那女人明摆着勾引你！哼！告诉你，我看了很不舒服。”

    “呵呵，我家小元吃醋的样子我好喜欢哦！”看到我又张开了嘴，梦忙用一
只手捂住我可爱的牙齿说：“好拉，我的心里永远只有小元，相信我！以后如果
没有必要我会尽量躲开她，这样好不好？走吧，咱们去吃东西吧。”“好吧，看
你这么诚恳的样子。这次我就原谅你了，不过我是要有补偿的，哼哼，我要吃烤
肉肉，你今天要管我饱！”我威胁着梦，而梦只是笑眯眯的拉着我的手说：“好！

    今天都听老婆的。呵呵。“哦哦哦——亲爱的烤肉，偶来你家串门咯！

    回到旅馆的时候已经很晚了，只有值夜的小工在门口，我和梦进去后并没有
看见老板娘，亏了没看见她，要不偶今天晚上就白花钱吃烤肉了。随便的整理了
一下，我就和梦进入了梦乡。可是偶觉的刚睡下就被梦叫了起来，眯着朦胧的眼
睛，机械性的让梦帮我把头发绑好，连洗脸都被他一手代劳了。这时他对我说：
“小元，醒醒哦~~再不醒，我就帮你穿衣服咯，我十分不介意帮你穿衣服的。”

    听他这么说我心想早晚你都是我的人，换就换吧——偶没意见。于是对他说
：“好……”梦因为我第一同意他给我换衣服而显得异常高兴，帮我穿了衣服后，
还不忘记在我脸颊上猛“波”了一口。其实他是想嘴嘴的，不过偶坚决抗议。—
—都刚刚从床上起来还没有漱口，嘴嘴怪不卫生的。偶可是要保护好自己的牙齿
以备1 岁的时候坐在海边啃龙虾呢！所以在我强烈抗议中，梦改亲在了我的脸颊
上。

    梦拉起我的手走出了房间来到了旅馆一楼的餐厅。餐厅人不是很多，我和梦
随便找了一个位置做下，勤快的小工马上端出早餐放在我们桌子上便走回了厨房。

    早餐做的很简单，除了两大杯热牛奶和几块面包外还有一盘水果。这些水果
外形圆润，颜色呈青绿色，拿起放在唇间就可以闻到一股清甜的果味，随后我咬
了一口，果然如同预期想到的味道，很快我吃完了一个，再拿起第二个的时候梦
问向我：“小元，不要先吃果子。先吃主食，要不身体会变的虚弱的哦。”我看
了看他说：“这个比较好吃，而且早晨吃水果可以减肥呢。”梦听完我的话再次
挂上他的狐狸奸笑说：“啊，是吗？我家小元减肥我不同意拉人家人家就喜欢你
胖胖的样子嘛，呵呵，以后再给我生几个胖儿子，恩？好不好？”

    “恶~~~~”听到梦用这么嗲的音调说出这么恶心的话，我干呕起来。

    手里的果子也不知道什么时候掉在了地上。他看到我这个样子，直接把椅子
搬到我的旁边，身体像只小猫一样，蹭着我的胳膊说：“怎么了？老婆。你也同
意我刚说的了吧。”我快速的转过头说：“亲爱的，我想咬你。”梦听到我的这
句话说：“好啊来，为夫的身体让你咬个够，来吧。”说完还真煞有介事的拉开
了自己的领口。——死小子，你最近总是跟我飚劲，既然你这样偶就不客气了！

    哼哼，我张开嘴正要咬到梦的脖子时听到：“啊~~梦住官，起的好早啊，昨
晚回来的很晚吧。”偶不用回头就知道这声音是老板娘的声音。

    老板娘说完便拿起一张椅子主动的坐在我和梦的对面。……老板娘今天的装
扮好热情哦！面部明显的扑上很厚的粉，血红的嘴唇此时正对梦小女生般羞涩的
笑着，衣服的领口开到最低，两个硕大的滚圆几乎半个露在外面。呛鼻的香味从
她身上飘来，使我忍不住打了好几个喷嚏。她到底喷了多少香水，还有…

    …她的胸恐怕已经超过罩杯了吧汗~

    第二十七章

    老板娘说完便拿起一张椅子主动的坐在我和梦的对面。……老板娘今天的装
扮好热情哦！面部明显的扑上很厚的粉，血红的嘴唇此时正对梦小女生般羞涩的
笑着，衣服的领口开到最低，两个硕大的滚圆几乎半个露在外面。呛鼻的香味从
她身上飘来，使我忍不住打了好几个喷嚏。她到底喷了多少香水，还有…

    …她的胸恐怕已经超过罩杯了吧汗~

    梦只是礼貌的回答老板娘：“多亏了您同意我们房费整月后再交，要不我们
很难找到安身之所。”老板娘听到梦的话后很做作的拿起一条……呃，那个好像
是抹布放在嘴边小家碧玉的笑出了声。随后对梦说：“哪里了，我从看见梦住官
第一次就知道梦住官决不是食言的人。不过就算梦住官到月底无步拉，我就当做
帮了梦住官。”——大姐，说话就说话，别在那一个劲的眨你的小眼睛好不好？

    你老是眨呀眨的偶会认为你得了针眼咯！

    “谢谢您对我和我老婆的照顾。您放心我们会按时交纳房费。”“哎呀，梦
住官咱们不说这个了。说实话，第一次看见梦住官真是吓我一跳呢，您和我的初
恋情人张的几乎一模一样，要不是您先开口说话，我说不定会……”看着她扭扭
捏捏的样子，分明是话里有话嘛！梦此时脸部肌肉已经有些僵硬了，于是我说：
“梦，咱们好像该走了哦，要不管事会扣钱的。”梦立刻会意我的意思，接下我
的话语匆匆的跟老板娘客套了几句后，和我一起走出了旅馆。

    今天我们出来明显比昨天要晚。在昨天的这个时候只有三三两两的人走在街
上街上，而今天有些店铺已经开始营业了。看到梦一边走一边沉思的表情，偶不
禁怒火中烧：“哼哼哼，小哥啊，你在想哪家的大姐姐哦？”梦忙回过头看向我
：“小元！你在乱说什么啊？我除了想你这个大姐姐还能想哪家的大姐姐？！”

    我怀疑的看着他说：“是吗？还记得我昨天说的吧今天不要犯错误哦。要不
我就不要你了。”梦无奈的说：“我刚刚在想今天你到红缨阁就要开始在待事房
工作，我不在你旁边，我有点担心。”还不错嘛，好可爱的梦哦！呵呵。

    “梦不要担心，我凌美缘是何方神圣。HHH ，安了！我会乖乖的做好工作，
然后跟你一起回旅馆。不过，咱们要在红缨阁做工多久呢？别忘记我们还要继续
旅行馁。”“恩，如果按照我的预算咱们在红缨阁工作一个月就可以赚够我们半
年的旅费。小元，让你跟我一起受苦……对不起。”听到梦说的一句对不起，我
只觉眼眶有点发酸。刚刚对梦的怒吼让我开始觉得自己对梦很过分，忙脱口说：
“梦，跟你在一起我很开心，还有刚刚对你发脾气，对不起”梦只是拉起我的手
道：“小元，没关系。只是我没有办法给你我想给你的生活，唯一能给你的只有
我的心。好了，不多说这个了。小元你有没有想过最想去哪旅行呢？”

    我认真的想了下对梦说：“梦，你还记得你一开始给我介绍时说的最遥远的
东方之都隆诺国吗？”他接下我的话：“记得。那个国度处于其他四个领土国的
中央。虽然被定为东方之都，但是它却立于沙漠之中。如果没有熟悉路程的商人
带路，恐怕会死在路上。所以一般人是不敢轻易寻找这个国家，更没有哪个领土
国向它发出征战的胆量！怎么，小元，你不会想去隆诺吧？”我坚定的向梦点了
点头说：“是的，我一定要去隆诺的！”梦只是摸了摸我的头：“小元，你去哪
我都会去的。不过要去隆诺据我所知必须要通过四个领土国才可以找到通往隆诺
的走道。换言之我们必须把四个国家走便哦。”“没关系，我不怕。”梦笑眯眯
的说：“我家小元真勇敢呢。快走拉，要不要晚了哦。”我快步的跟上梦的脚步，
开始了我第一天的超时空打工生涯！

    来到红缨阁并没有见到中年大叔，和梦暂时道别后我按照大叔说的来到了待
事房。此时待事房中已经聚集有很多待事，她们此时都三三两两的谈论着。——
偶都微笑的站在这有1 分钟了，到现在连一个理我的人都没有。她们只不过在我
刚进待事房的时候每个人瞥了我一眼然后继续她们的话题。恩……看来我这个新
来的并没有引起她们太多的好奇，好吧，既然她们不主动，那偶就主动点好了。

    第二十八章

    “各位漂亮的小姐姐好！”还是没有人理偶，这些人好像不是那么容易接近
馁，算拉，偶这个人很识相，既然人不理咱们，咱也不拿自己的热脸贴别人的冷
屁股！打定主意后我抬脚走进房内，这时我在待事房最里面发现一个比偶漂亮一
点点的小姐姐正在看着我（作者：“什么叫漂亮一点点，恐怕是比较漂亮很多点
吧？”女主：“就是一点点！就是一点点……”）

    这个小姐姐头发绑成两个马尾，白皙的皮肤被红色的连裙衬托的更加晶莹，
标志的瓜子脸上一双大大的眼睛此时挤满了好奇。看到这样的场景，我首先露出
了大大的微笑，对她说：“你好哦，我今天第一次上工，可以认识你吗？我的名
字是凌美缘，呵呵。”她可能从来没有遇到我这么直接的人，在我跟她介绍完自
己后两片红云浮在她圆滑的白皙脸颊上。呃……好水媚的小姐姐哦。

    这时她低垂着头小声对我说：“啊……你。你好。我叫春黎，恩……认识你
也很高兴。”虾米，她叫什么？偶好像听她说自己叫蠢驴！不会吧，这么美的小
姐姐竟然叫这名字。不行不行！告诉偶她的爸爸哪里的干活？（作者：“告诉你，
你又能怎么样？”女主：“这个问题现在很严重，偶一样要知道她的爸爸在哪里，
因为偶根据推测她爸爸也是美男，嘿嘿。”作者：“……”）

    看到她说完后头垂的比刚才更底了，我用力的拍了她的腰一下说：“抬头，
挺胸，撅屁股！”说着我还按照自己的口号做了一遍。——偶的动作很搞笑吗？

    看她现在笑的连脖子都红了。偶现在还真怕她笑过劲去……于是我开口：
“蠢驴啊~~我以后还是叫你小驴好不好？那个你有没有哥哥弟弟的？”她似乎没
有听出我的话音，只是认真的说：“我现在除了红缨阁是我的容身之所，什么都
没有了。”坏了，偶有点说错话了馁。“对不起，小驴。我说错话了。”说完我
坐在了她的旁边，她看了看我小声的说：“没有关系，我已经看开了。被卖到在
这里要比被卖到在其他的妓院强上百倍，我应该知足，这就是我的命！小美，我
好羡慕你的性格，如果我跟你一样我也许会快乐一点。”听完她的话，我对她说
：“人的一生有很多波折，而你自己有两种选择，一个是快乐，一个是不快乐。

    而我现在选择的是快乐，你选择的是不快乐。你赶快向快乐投降吧，这样你
就可以跟我一样了哦。“看到她有点疑迟，我拍拍她的肩膀再次对她说：”现在
没有答案没关系，只要我在你身边的一天，我就会继续挖角的，嘿嘿。“

    这时四周突然安静了，我抬头才知道中年大叔已经来到待事房。哇，大叔今
天穿了红色的衣服呢。恩……就是表情很严肃罢了。“今天都要机灵着点！待事
房的规矩你们都应该明白。好了，都散了去做事。”到最后屋子走的只剩下我一
个人时，大叔走过来说：“今天让你到大厅前排侍奉，前排的客人不比寻常的客
人。如果应付不了就召唤我知道吗？”看到我点头，大叔随后就把我带到了大厅。

    此时大厅已经座无虚席了，大厅的舞台上妖娆的舞娘们伴随着独特的西域音
乐跳着热辣的西域舞蹈，而弹奏乐器的梦看到我在看他后，调皮的冲我吐了下舌
头后继续着他的弹奏。“你在看什么？”突然耳边的声音着实的吓了我一跳，回
头看才知道是大叔

    “你就站在这里。”他边说边指着地方继续对我说：“如果客人需要什么会
喊你的，要小心侍奉，前排的客人得罪不起。招呼客人去吧。”说完大叔转身离
开了。我站在大叔指的位置环看周围的人群，前排的客人几乎全部美人在怀，而
且不止两个。这时偶发现几个比较独特的客人！这个客人恐怕要8 岁了吧，光秃
秃的头顶挂着几跟明显抹过油的头发丝，牙齿掉的只剩下一颗门牙……偶看见了！

    他刚刚用只有一颗门牙的嘴亲了他旁边两个漂亮的大姐姐。汗，大姐姐你们
真伟大，你们圆了一位八甲老人体验妈妈怀抱的梦！

    还有一个客人，开始偶以为这个位置的客人暂时离开了，于是我稍微拉长脖
子一看才知道，这位客人光发育脑袋了，身子也就像个八岁的小孩子，最让偶无
法接受的是他鼻子上张了颗大大媒婆痣，痣上还张了长长的毛，只见这毛的主人
自命潇洒的一边撸自己脸上的毛一边跟他旁边的陪更们打情骂笑。偶不知道该怎
么形容他了馁！

    接下来这位客人把自己打扮的金光闪闪，到这里还带满一身的珠宝，估计是
想向大家炫耀他的财富，不过，他好象还画了眼线和嘴唇……有句话说的好，一
个林子里什么鸟都有！偶今天是彻底明白了，正当我想继续寻找下一位独特的客
人时，画了眼线的男人向我招了下手。我看到他的手势时快步的走到他的旁边，
微笑轻声的问道：“您需要什么吗？”

    噗……近看他更滑稽，不过偶手掐着自己的大腿努力不让自己笑出声。眼线
男只是抬起一只眼皮，撇嘴说：“上酒和水果，我要最好的！”“是。”说完我
快步的取了他要的酒水和水果，可是他看了眼后凌厉的问向我：“你是猪吗？我
要的是最好的。你没听明白吗？”妈妈的，骂我是猪，我深呼吸，我再呼吸：
“客人，我给你侍奉的是最好的酒水和水果了啊？小待我不明白哪不好了？”

    “这些为什么和他们桌上的一样？胆敢顶撞本王你胆子不小。”

    虾米？他是王？不会吧？他要是王族的人那这个国家的所有王族偶就可以估
计估计了~ 这时眼线男厉声对我说：“去把管事唤来！”哎哟，偶就等你说这句
话呢！偶也知道没有权利挑客人侍奉，但是他这样难缠的偶还是离他远远的最好。

    不一会儿，管事走了过来，看到眼线男先是恭敬的行了礼后恭敬的问道：
“王爵，您有何事？”眼线男只是傲慢的哼了声：“这个小待胆子不小，不但藐
视本王还顶撞本王，红缨阁的规矩看来是有不妥的地方了。”

    大叔听后看着我，而这时我说：“我只是问我拿给他的水果和酒水哪里跟他
要的不一样了？我没有藐视他！”我这句话一下惹毛了眼线男，只见他气急败坏
的对大叔说：“管事，看你管的好待事。既然你管的不好，那本王会替你好好管
教一下她！”……他啥意思，他想打偶吗？“王爵，您请息怒！这个小待是昨天
刚刚来的，培训不周就急忙让她来侍奉导致触犯了您，小的这就让撤下她的待事，
让她到厨士房帮工，您看如何？她小小一个待事如果您亲自调教，怕是会脏了您
高贵的身份的。”大叔你还真会拍马匹，不过偶很脏吗？什么叫被他亲自调教会
脏了他高贵的身份好拉，偶知道大叔你是在帮我，偶不会生气的，所以请把我说
的再垃圾一点吧，HH（作者：“标准的阿精神！”）

    眼线男听完大叔的话，明显的脸色红润起来，看他屁颠屁颠的样子偶就知道
他是同意了大叔的想法。果然偶在下一秒被领进了厨士房。到了厨士房大叔告诉
偶，偶要在这里磨练一个礼拜才可以回到待事房做待事，之后又简单的介绍了下
厨士房后便走了。厨士房的工作量很大，每天工作完和梦回到旅馆我几乎倒头就
睡。虽然工作很累，但是厨士房里的人都是跟大叔差不多年纪的厨师，在加上偶
可劲的马屁，两天的时间我就在里面混熟了，也许是我的年纪和他们的孩子差不
多而这些大叔们也都天性善良，以我目前的工作量已经是他们压到最低的工作量
了，累随累，但是我好希望一个月都在厨士房。希望往往只是希望，一个礼拜很
快过去了，管事把我带走时，这些大叔告诉我有时间来看看他们，他们的话让我
感到了久违的亲人的感觉。虽然都在红缨阁，但是互相见面的机会却是少之又少
的，最后我微笑的跟大叔们道别后重回了我待事的工作岗位。

    第二十九章

    回到待事房工作了很多天，偶因为没有再次遇到眼线男而感到庆幸。毕竟人
家是王爵，偶只能算是个偷渡客，我和梦辛苦在红缨阁工作为的是一个月后能有
充足的步拉继续我们的旅行，所以偶现在可不能惹他——！当然，这几天我和小
驴见面的机会变的多了很多。我一有不明白的就去问她，而她对我的每个问题都
很仔细的回答，渐渐的我对待事的工作得心应手，而我和小驴的关系也变的更好
了，虽然大叔总是我在我身边晃荡来晃荡去的……

    今天我和往常一样继续我待事的工作，可是当我给客人端水果时却看到小驴
在一个墙角哭。她哭的时候还不忘记转头看着四周，好像怕被别人看见似的。看
到她这样我走到她身后说：“小驴，怎么拉？谁欺负你了！哼哼，告诉我，我给
他送屎吃！”她听到我说的话后忙擦下脸后小声的说：“没，没什么的？我就是
沙子进了眼睛。”

    “是吗？请问现在风向哪个方向吹啊——？你别想骗我！你信不过我才不告
诉我的，对不对？”这时她憋了好一会儿才说：“今天我要去侍奉的人曾经想强
行给我赎身，上次多亏了管事用我还未到出嫁年龄的原因，我才没被赎走，可是
前天我已经到了出嫁的年龄，今天我怕……我怕……”看到她的眼泪我想了下就
对她说：“咱们换换位置吧，等我把手里的水果送过去，你就到我的位置侍奉好
拉。别哭了哦，再哭咱们小驴就不美了馁。”听到我的话后她说：“可是……可
是”“别可是了，就这么定了，等我哦。”说完我快步的把手中的水果端到客人
桌上后和小驴换了位置。

    在红缨阁醉生梦死的客人并没有发现我和小驴换了位置，对于他们来说待事
是谁都无所谓，重要的是可以给他们服务就可以了。在换之前我已经问过小驴害
怕的人的摸样……我找找，锁定目标！就是他，恩恩，跟我了解的一模一样。

    头顶无毛面部好似刀削（被刀削过的脸）腰围等于裤长，身高小于体重。

    偶还没走进呢，怎么闻到一股怪味？偶再闻闻……果然有味道，而且就是这
个刀削男身上发出来的。

    刀削男感觉到我的视线后迅速的转头对上了我的眼睛。这时只见他向我点了
下头，偶可以确定他不是在跟偶礼貌的点头，而是召唤的信号。我快步走到他的
桌子前，微笑的问着他需要什么。而刀削男只是说：“没见过你，是个新面孔，
抬起头来！”呃……看来他还是个近视，刚刚没有看清楚偶美丽的脸蛋吗？好吧，
抬头就抬头，现在顾客就是上帝！（女主：“上帝张成这德行该换换了”老天爷
：“你对我表哥的大侄女的大婶子的妹妹的儿子有意见吗？你侮辱他就等于侮辱
我。”女主：“偶再次声明，偶是有发言权的……”）

    我抬起头后看到的除了还是一成不变的刀削男的脸，还有一个让人！这个人
就是勾搭我家梦的红毛老怪“灵陪更”！此时的她娇笑的依偎在刀削男的背上，
一只手还被刀削男揉摸着。——到底是做这行的，笑起来都那么老道！突然刀削
男开口说：“没什么姿色，红缨阁怎么会收你这样的做待事。”这时红毛老怪也
搭腔道：“奴家也在想呢？这种姿色怎么配伺候王爵您这么神勇的男子，会不会
……”只见红毛老怪小声的在刀削男耳边说着后面的话，一边说还一边笑，偶估
计他们也不会说偶什么好话，毕竟红毛老怪看偶也是很不顺眼的。偶忍！

    看他们说的越来越起劲，偶也索性站在他们面前看着他们。我再忍！这时红
毛老怪抱着刀削男的手臂撒娇：“王爵，奴家口好干哦~~待茶上来吧？”“依你
了，待茶！”刀削男说完我便利落的冲泡好两杯上茶慢慢的端到了他们面前。

    当然拉，第一杯应该先端给刀削男，毕竟人家也是个王爵，这两个人谁行老
大偶还是分的很清楚的，于是偶准备把茶先端给刀削男。我手中的茶碗快到刀削
男的手中时，突然红毛老怪用胳膊碰了我的手腕一下，虽然是个小小的动作。但
是偶手中的茶碗直接向左倾斜9 度，一碗茶水成功的洒在了刀削男的衣服上！忍
无可忍，无须再忍！我的机会来了，嘿嘿嘿。我反映快速的抄起桌子上客人用来
擦皮靴的抹布给刀削男擦他衣服上的水，顺便也给他擦擦脸，没办法拉，谁让他
脸上也有水馁！然后我有急速的给红毛老怪也擦擦脸！一边给他们擦着一边嘴里
不挺的叨叨：“王爵大人，对不起对不起，小待我手脚不麻利，没有侍奉好您，
还连累了灵陪更，我这就给你擦擦！啊~~~~灵陪更，你的头发上还有茶叶，我帮
您擦擦。”看着他们两个人嫌恶的躲避我的抹布，我擦的越来越起劲，突然听到
一声：“放肆！~~~~”

    我停下了手中的动作，突然两个壮彪大汉强制将我摁跪在地上，手臂突来的
疼痛让我咬紧了嘴唇，我急切的看向舞台，而舞台还是歌舞不断，丝毫没有注意
到这个位置。诶~~小驴你可害惨了偶了！，看着刀削男和红毛老怪整理着各自的
仪容，偶不觉的嘴角微扬起来！也许偶现在的心情就是刘胡兰的心情，同样的我
们在死前嘲笑敌人，只不过我们的地点，任务，时间都不相同，不过精神相同的
狠咯！

    这时刀削男威严正座的看着我说：“我该怎么教训你触犯本王？”只听见红
毛老怪说：“王爵，这个小贱待胆敢冒犯您，但是她这么小……”她不会想借此
机会笼络我的心好让梦收她做老二吧，——偶决不是那么容易收买的！

    “本王不管她年纪怎样，触犯本王就要受到惩处。”这时红毛老怪只是说：
“诶！她也是红缨阁的人，这样吧，奴家认为哪犯的错就惩罚哪里，既然是她的
手，那么剁去她的双手王爵意下如何？”红毛老怪偶就知道你不会安好心眼，现
在还想剁我的双手？刀削男听完她的意见连连点头说妙，于是对两个大汉下了这
条命令。

    当我的双手被抓住时我忙脱口喊到：“你要动我，先问问管事再说！”而这
次红毛老怪先说了句：“管事算什么，王爵大人说什么就是什么？谁来了也没用，
你们怎么还不动手？”我狠狠的看着红毛老怪，这个女人怎么那么毒！就为了一
个男人吗？女人在哪个时空都永远是女人！我也知道此时没有人可以救自己了，
虽然我会被你们砍掉双手，但是我有一天会报复的！你等着，红毛老怪！我闭上
眼睛准备等待着他们下一步的动作。

    第三十章

    这时突然听到：“你们在做什么呀？”我挣开眼睛看向这声音的主人。

    好美的大姐姐哦。亮泽柔顺的墨黑色上发长及小腿处，一身白色衣裙保守的
穿在她细高苗条的身上，皮肤粉嫩光润，虽然她有一只单眼皮和一只双眼皮，但
是她紫罗兰的眼眸美的让人移不开视线，毫无血色的唇瓣使她看起来更像一个雪
美人。这个人没有化妆就可以美的让偶这个女人都流口水，要是男人……偶不敢
想象了！

    在我观察这个大姐姐的同时刀削男已经撇开红毛老怪的手臂。神情激动的走
到大姐姐的面前说：“雪……你终于回来了，我想你想的心都快碎了！”

    恶~~~~大哥你的台词实在老套！刚刚你还摸红毛老怪的手馁，现在到装起痴
情种子了！果然啊，来妓院的男人说的话都是屁眼前这个还在不停的放着屁呢：
“雪，快坐下，你去哪了？为何回来也没有通知本王，你可知道本王多念着你。”

    这名被叫做雪的大姐姐只是冲着刀削男微笑着，没一会儿开口道：“王爵，
您可不可以先把这个小待放开。她看起来很疼的样子。”

    对啊对啊！好心的大姐姐偶现在很疼的，虽然不知道刀削男会不会听你的话
放了偶，不过偶还是很感谢你。“这个小贱待，刚刚竟然触犯本王，本王正想惩
处她你就来了。好，就依你的意思。你们放开她！”刀削男的话音刚落，我就被
放开了手臂，我稍微的做了下伸展运动，发现胳膊除了有些酸痛，其他的都很好，
偶可以稍微放心了！这时雪说：“没有见过你呢，你是新来的小待吧，只听说今
年进来了个小待，我已经见过个了，你应该是第四个吧？”大姐姐的声音好温柔
哦，偶好喜欢！看我点了点头，他继续说道：“王爵，她今天触犯了您，说明红
缨阁管教不够！正好我刚从远方回来，不如收入我的房中做个贴身待事，您就当
给我个薄面？好不好？”

    现在别说刀削男咯，这么温柔的声音请求任何一个人，恐怕被请求的人都会
答应的！如我预期的我成了雪的贴身待事，后来经过小驴的解说，雪是红缨阁的
挂金第一陪更，第二就是那红毛老怪拉！看了偶有了不得了的靠山呢，恩恩，偶
想偶以后会快乐的度过这一个月的！

    自从跟了雪陪更以后，偶在红缨阁休息的时间明显多了起来。不像以前那样
天天站在待事该待的地方等待客人发号施令，现在偶只需要侍奉雪陪更就可以了！

    “雪姐姐”成为了我对她的称呼！中年大叔好像对雪姐姐的提议也很赞同。

    而经过几天的观察，偶发现她是个温柔善良的人，从不看低了下人，用她的
话说就是“人都是人，没有什么不一样！”偶就因为这句话而对她忠心不二！不
过，我的忠心好像是多余的馁，因为红缨阁的人都很喜欢雪姐姐，对她的评价也
很高，除了那个红毛老怪！恩？突然偶发现好几天没见到她了，那个女人早该死
了活着也是浪费粮食！所以早点死了吧！哼哼！

    雪姐姐回到红缨阁的消息传播的很快，从这几天红缨阁的客流量就可以知道。

    而这里大部分人又都是冲着雪姐姐来的，当然不可能两手空空的来看雪姐姐
咯，爽口的小吃差不多一半进了偶的胃里。而金玉翡翠珍珠玛瑙则是堆满了雪姐
姐的房间。

    雪姐姐的房间就是二楼中的一间房间。听姐姐说她的房间是一位仰慕者为了
雪姐姐而花了大手笔把房间终身买下的，偶还跟她一起上去过几次馁。里面装潢
的很华丽，而雪姐姐好像对金银珠宝并没有兴趣，每次我到她的房间都是我在玩
这个玩那个，而她只是拿起一本书端正的做起身子看着。也许是偶小见多怪了！

    今天偶看见她房中有一把用宝石镶嵌成的乐器，于是偶就兴致勃勃的拿起来
学着迪克牛宰一只脚踩着箱子两只手胡乱的抚着琴，自顾自的摇摆着我那不长不
段的头发。正当我精神投入时，只听“嘭”的一声这把宝石琴正式在偶爱的教育
下退休了

    我怯怯的微微回头用眼角瞄向雪姐姐，此时她只是微笑的看着我说：“不是
什么稀罕东西，给你玩坏了到好，可以扔掉了。”偶知道姐姐你很有底子，可是
这把琴可是有宝石的馁？难道你没有看见吗？不是有人说越有钱的人越想有更多
的钱，她怎么反映不一样——？

    于是我把琴举到她面前问：“雪姐姐你没有看见这把琴上的宝石吗？扔掉好
可惜哦。”她看了只是淡淡的说：“妹妹有所不知，这类宝石算是低档货，这些
客人真拿我当傻子了。妹妹很喜欢宝石吗？跟你同处几日，觉得你跟我很投缘，
今天我就把这只镯子送给妹妹了。”说完她从左手上摘下一只单金色的镯子强行
套在我的手腕上。

    “啊？别别别，姐姐这个一定很贵的，我这人天天迷迷糊糊的，万一给嗑碎
了，好可惜的，还是还给姐姐的好！”我拔我拔，我拔拔拔……怎么拔不下来啊。

    看到我沮丧的表情，她轻笑出声：“这叫雾金孪镯！这镯子很有灵气会认主
人的。

    今日我给你这只为公镯，而你现在又拔脱不下来说明它已经认定了你。

    呵呵，妹妹你和我真有缘分呢。“听了她的话后我放弃了拔掉这只镯子的想
法，对她说：”谢谢雪姐姐！我戴着就是了。对了雪姐姐，你以前不在红缨阁去
了哪里哦？“她放下手中的书握起我有些冰凉的手说：”我被人邀请去了果沦渡，
在那里呆了个月。“

    果沦渡……那是卡修的地盘，偶还记得那个霸道的男人呢，不知道他过的好
不好？“那姐姐有没有见到那的领主啊，听说那个领主很多女待，好色的很。”

    她接过我的问题说：“恩，见是见过，听说他虽然拥有很多女人，但是正室
却一直没有册立，据说现在很多女孩对他十分仰慕，希望成为他的正室。我只是
在他宫中为临国的领主言。修得列举办的宴会中看到过他，很英俊的一个男子。”

    …

    …这是世界还真小，我差一点就可以和这个温柔的大姐姐认识呢，我跟她真
是相见恨晚！

    正当我想提问时门口传来了大叔的声音：“雪陪更，有请陪更！”
----------
第三十一章

    跟随雪姐姐快走到一楼时，感觉背后有道光线直射着我，我忙转头后看到了
梦的僵尸脸。拉什么脸啊偶不过好几天没跟你怎么说话而已！小气的男人。虽然
他给偶的是张冷冷的僵尸脸，不过偶还是回给他一个妩媚的飞眼表示收到！

    我便和雪姐姐来到了一楼，还好这次召唤雪姐姐陪更的不是前几次的老头子
们，今天的是一位年轻男人！看他普通的外表实在找不出过人之处，但是听他和
雪姐姐言语间的客气暂时证明了他还是个绅士拉！

    前几天雪姐姐遇到的那些老头子大部分都是把雪姐姐搂抱在怀里后就没在做
其他事情，而雪姐姐也默默的待在对方怀中。后来有些客人竟然想雪姐姐给他们
待寝，但是最后都被雪姐姐和大叔拒绝了。后来偶才知道雪姐姐卖艺不卖身已经
是和红缨阁订下合同的，除非她本人同意否则任何人都不能一亲芳泽。偶突然想
起来好像在前几天亲了雪姐姐好几下脸颊。这个是秘密，否则被这些客人知道偶
会被肢解地~~！

    今天雪姐姐陪更的这个男人走的很早，而雪姐姐在接待完他就拒绝接待客人
了。所以偶就跟着她谈谈天，顺便慰劳慰劳偶亲爱的胃到了下班偶去找梦回了旅
馆。梦见到我并没有露出他的僵尸脸而是笑眯眯的一路跟着我，由于和雪姐姐谈
天时慰劳的过了火，晚上我只喝了牛奶就趴在床上对梦说着今天和雪姐姐怎么怎
么了，做了什么事情，吃了什么东西等等等等，这样做是为了明天不再看见他的
僵尸脸。

    可是梦用他热切的深吻堵住了我的嘴，我积极的回应梦急切的吻，在我晕晕
的时候梦对我说：“小元，离你的雪姐姐远点。”我拍拍梦的头说：“雪姐姐和
我情同姐妹，我又是她的贴身待事跟她经常一起是理所当然的啊。”突然我戴有
手镯的手被梦抓住。只听梦嘴里喃道：“雾金孪镯。”看梦傻傻的样子我说：
“恩，你也知道它啊？是雪姐姐给我的，我本来不想要的，但是却怎么也拔不下
来。然后我就收下了。”这时梦突然看向我说：“小元……听我的，离她远点，
她不是一般人”我笑呵呵的说：“她本来就不是一般人拉，好拉，睡觉咯，明天
还要继续奋斗呢！”说完我率先躺进了被窝，而梦只是做了一会儿才睡去。

    又过去了天，日子依然是不是那么的平静。我觉得梦简直是对雪姐姐有偏见，
雪姐姐的人品多好我自己心里可明白的很馁。今天我来到红缨阁并没有看见雪姐
姐的身影，索性我和小驴偷偷的蹲在一个小角落里一边聊天一边吃着从雪姐姐那
拿的干果小吃。正当我说到兴头的时候突然听到大叔喊我的声音。

    ……偶好像咬到舌头了馁，还真疼哦！不过现在偶还是赶快去大叔那里吧。

    哇大叔今天穿的是橘红色的衣服呢，看来大叔不仅仅是个喜欢害羞的大叔，
他应该还是花俏的大叔呢！天天换不同颜色的衣服，看来大叔的心还是很春天地。

    找到大叔后才知道他喊我是为了让我上二楼叫雪姐姐，他说雪姐姐可能还在
休息，他上去不方便，所以叫我去~.说的好听是不方便，弄不好是雪姐姐平时很
温柔，昏睡的时候很暴力也说不定呢，好拉！谁让偶是姐姐的小待呢，我去就是
了。

    走到雪姐姐的房间位置，偶轻轻的推开门的把手，小心翼翼的进了她的房间。

    恩？现在呈现在偶的眼前并不是平常的珠宝而是一个屏障，屏障内发出撩动
水的声音，屋子里此时充满了湿气。偶明白了姐姐在洗澡！突然屏障内的雪姐姐
开口道：“是妹妹吧？”听到她的话后我回答道：“是我，姐姐在洗澡吧，那我
先出去就不打扰你了。是管事让我来找你的，一会儿你洗好了喊我哦。”正当我
要转身离开屏障内又传出话：“妹妹帮我把桌上的棉巾拿给我吧，我刚刚忘记拿
了。”

    “好！”说完我拿起桌子上的棉巾大步的走向屏障，可是当偶刚刚拐进屏障
内时突然脚下一滑，面部向下，身体呈9 度直线平倒。偶怎么那么倒霉啊，于是
偶赶紧闭上眼睛祈祷着让疼痛少少的到来！可是预期的疼痛并没有出现，身下只
觉有种软绵绵的触感。当偶把紧闭的眼睛睁开时，偶发现……偶的嘴此时正压在
雪姐姐的嘴上，而雪姐姐也睁着眼睛迷茫的看着我。

    我连忙把嘴移开对雪姐姐说：“啊~~姐姐，我不是故意的，真的，真的。你
就当被小乌龟，不，是小青蛙，哎呀~~那个那个，不管是什么亲了你一下好拉，
对不起。”我苦着脸对着她一边说着，一边想坐起身子，毕竟偶不能把雪姐姐一
直压在地下吧！呃……我感觉我的右手好像有硬硬的东西，而且好热……我僵硬
的移动着脖子把视线一点一点移到我的右手，我发现！我发现雪姐姐竟然张了小，
不！是大公鸡！

    我愣怔的盯着自己的右手，视线再次的看向我称呼的“雪姐姐”，此时的雪
姐姐只是对着我娇媚的笑着，眼中以不再迷茫的问：“怎么，妹妹很喜欢它吗？

    喜欢的话我今天就送给你如何？“听到他的话，我如同烫手山芋般松开了右
手，眼睛又迅速的扫了他的胸部一下，他的胸部是平平的，他根本就是一个男儿
身！

    ……那我之前亲他是我占他便宜还是他占偶便宜啊？我现在有点晕了íí！

    我苦苦的问着他说：“你你你竟然是和男人？这里不是妓院吗？你怎么还会
来这里做陪更？”他起身披上一件白袍看着我说：“呵呵，妹妹还真是笨，跟我
这么久了你竟然还不知道我是男人。好几次想点开你的脑袋，你就是不开窍。

    所以今天我要管事叫你上来想直接告诉你的，没想到妹妹这么热情！你雪姐
姐我很喜欢。“说完又在我的唇上快速的轻点了一下。听了他的话我才恍然大悟
过来原来他和大叔是串起来一起骗偶的！大叔亏我还那么相信你。我真傻，呜呜
呜。

    “那那那那灵陪更要砍我手的事情你也是提前安排好的？”雪接过我的话说
：“没有，这件事情不是我做的。那时侯正好看见你和一个哭泣的待事，我就走
过去看看，是你们没有听见我的脚步声，不是我偷听的，毕竟这里是我的天下。”

    啊？什么叫他的天下？我结巴的问道：“你，你，你的天下？”看到他的点
头默许，偶明白了他就是红缨阁的幕后老板！偶偶偶……他这时继续说道：“幸
亏听了你和那个小待的谈话，要不你的双手恐怕就没有了。”我依然是苦苦的说
：“那么我还应该谢谢你咯？”他听了只是笑笑说：“谢到是不必！不过我只想
妹妹你做我的媳妇！”有没有搞错啊？这么妖媚的帅哥居然要做偶的媳妇。（作
者：“，他是让你做他的媳妇。”女主：“不对，不对，是他做我的媳妇。”作
者：“……”）

    第三十二章

    “我到底哪点让你认为我适合做你的媳妇？”他听后只是回答说：“因为雾
金孪镯认定你就是我的媳妇。”有没有搞错，他怎么那么迷信！“不过是个镯子
而已，别那么相信它”我企图开导着他，可是他只是说“”呵呵，这是我家族的
灵物，我怎么可以不相信它“

    说了半天他还是因为镯子才会想做偶的媳妇的。这样的媳妇偶不要，偶的媳
妇必须是喜欢偶的才可以。于是我开口说“以前它灵现在它傻了，所以它肯定是
认错人了！好，你放心明天偶就把它还给你。”他听完我的话笑了很久说：“好，
如果你可以明天把雾金孪镯还给我，我就不勉强你并且以后听你调遣。如果你没
有还给我，那你就要听我调遣。如何？”哼哼哼哼，偶可是21世纪的人~ 这点事
情对偶来说简直就是小意思。于是我说：“好！记得你说的哦。”

    晚上我和梦回到旅馆后，我让梦找老板娘要了些油，然后涂抹在自己的手面
和手腕上，然后用力往下拔脱。可是，偶都在这摸了很多遍油，这个镯子就跟张
在我身上一样怎么也拔不下来。看到这样的情况梦在我旁边问：“怎么想起来拿
掉手镯呢？”绝对不能被梦知道我和雪之间的赌局，否则他又要闹闹了。

    于是我说：“戴着挺碍手的，我就想把它拿下来。——怎么拿不下来啊……”

    “小元你还是别拿了，这个镯子是很有灵气的镯子。我以前只听说过它，昨
天看到它我还以为我眼花了呢！”我苦苦的对梦说：“可是可是，它戴着好重。

    梦你有没有方法摘掉它啊？而梦说：“这个镯子恐怕你摘不下来了，现在只
有两个方法。第一就是你死后镯子自己会自然脱落。第二就是……你自己砍断双
手它就可以拿下来了。”他的这句话无疑是给了我青天霹雳的一击！

    原来转来转去……偶还是要砍了自己的双手，偶没招谁没惹谁的，为啥要砍
自己的双手，可是可是和雪的赌局怎么办~~~~~ 偶偶偶决定了，明天不去了，以
后也不去红缨阁了！恩恩！就这么办，至于雪嘛，他只要不找偶，爱说啥就说啥
吧，反正偶只是一个女人，不是男人，哼哼，女人当然可以说话不算话咯！~

    转过天的早上，一如既往的梦喊还在睡梦中的我起床上工，我假装不舒服的
不说：“梦，我不想去了……我不舒服。”听我这么说梦焦急的问我：“哪里不
舒服？我给你看看。”说完就拿起了我的手腕。我忙把手抽回到被窝里后说：
“你好罗嗦哦，女人都有的病拉。”梦听过我的话，马上领悟过来后笑咪咪的说
：“好吧！那你好好休息吧。晚上我给你带烤肉回来哦。”看到梦转身我又说道
：“梦，我们还要在这呆多久？”

    “这里星期做完我们就要出发拉，好拉，我走拉。”梦走后，我独自坐在床
上边看着手上的雾金孪镯边发呆，诶……希望这个星期赶紧过去。

    躺在床上又睡了一个小觉儿后，便起身开始梳洗。无意识的偶又看到了这个
该死的镯子，都是你惹的祸！要不偶至于装成这样吗？想当初，想当初……

    ——~~~~偶还真没做过什么英雄壮举！哎算了，就当给自己放假休息了。

    吃过早饭后我就自己上街上漫无目的的溜达，突然看见第一次来到嘉特看见
的老花匠，呃……他还是这么花俏，而且比以前更花俏了些。他今天的生意好像
不是很好啊，围观的没有几个人，不像上次偶左挤右推的才可以到最前面……对
了~~偶好象有半个月没有见到云了馁，好想他和他做的菜哦。反正今天闲着也是
闲着，不如偶干脆去找云吧！恩恩，打定主意我快步的向云的家‘穆芬森林’前
进。

    森林里依然和上次我来一样。也许是天气有些凉的原因，小动物这次有些少
了。走了一会儿便看见云的小木屋近在眼前了，我加快脚步来到屋子门口，发现
门是关着的。云你可别在家啊，要不偶就白来找你了馁。

    敲了几下门，屋子内没有回应的声音，我稍微用力便推开了后走进小屋。此
时我满脑子想着如果云不在，我就躲起来吓吓他的想法！于是我把门再次稳稳的
关上，等待着云。

    云的屋子里不像上次的整齐，凌乱的桌子上有着许多瓶瓶罐罐和不知名的药
草，一些液体则是顺着桌子边缘流到地面上。这里怎么好像有小偷的样子（作者
：“你现在的样子就像个小偷。”女主：“我要是小偷，我偷云是天经地义的事
情，嘿嘿。”作者：“……”）有了这个想法我小步的蹭到地下室的门口，突然
听到……一种急抑压抑的声音微微的传入我的耳朵。

    难道云正在被小偷欺负吗？不行！云我马上来救你！我环绕屋子四周寻找着
有利的武器，突然看到门角后面有一根十分适合偶的木棍子，我想都没想的拿起
了棍子一步一个脚印的走下地下室——~.云！偶来救你了！

    脚掌刚刚踏在地下室的地面，突然一个瓶子落地造成的破碎声使我闭起眼睛
双手举起棍子就往我的四周用力的挥舞，挥舞了半天也没有听见小偷的哀号声，
听见的除了压抑的喘气声就只有我挥舞棍子发出的的声音。我挣开眼睛发现地下
室除了云和我没有第二个人了。

    第三十三章

    云此时蹲坐在墙角背对着我，双手青筋暴露的紧握着一个红色瓶子，压抑的
声音不断的从他口中传出。我忙走过去问道：“云，你怎么了？我是美美！”云
突然冲我吼道：“别过来！”我无视他的吼声走近他抱着他说：“你怎么了？”

    云的身体好烫，他发烧了吗？被我抱着的云这时奋力拨开我，脚步颠簸的走
到屋子的另一角说：“美美……你快，走。我没事。”

    “你明明有事，你发烧了。而且烧的好重，我不能不管你。”云此时全身皮
肤泛出粉红，被汗浸湿的衣服贴在了他的身体上，胸膛激烈的上下起伏，口重不
断的喘着粗气说：“美美！我不……是发烧……恩……我错……服下……了合欢
海棠，啊…你……快走……我会……控制……不了自己。”听完云的话我焦急的
问他：“你把解药放哪了，告诉我，我马上给你找！”云艰难的喘着气说：“没
……没有解药…合欢海棠只有……交合才……可以……解……你快走！”云说完
再次的背过身不再看我。

    其实，偶喜欢云很久了，而他早晚也是偶的媳妇。（作者：“你到底有几个
媳妇？”女主：“恩恩，我算算啊……一，二，三……偶也不清楚了馁，反正偶
是个有家属的人了馁。”作者：“……我到现在一个都没有。”）现在这里也只
有我一个女人，不救他的话他可能会死的。好！偶决定了！偶要吃了他！

    脱下自己的全部衣服，我从身后的抱住了云。此时云刚想拨开我才发现我已
经身无寸缕。他极力压抑的欲望冲破了他的心墙，火热的唇舌不断的舔吻着我的
肌肤。急切的说：“美美，不……要后……悔。”我听后只是嫣然一笑说：“云，
我愿意。”云随后用一只手从旁边迅速的取来一块绒布铺于地下后便把我放置在
上面，他热切的唇覆在我的唇上后深入的撩拨着我口中的热情。

    突然他把我趴伏在他的上面，嘴极力的吸吮裹着一只娇乳，而一只手不断的
揉拧着另一只，两指夹起娇乳顶端柔嫩的珍珠不安分的拧弄着。

    乳间传来的触感不断的激奋着我体内的欲望，让我情不自禁的较喘出声：
“恩……啊，你，你。”

    云听后只是用力的揉搓着我的臀瓣。而他的衣服不知道什么时候已经从身体
上剥落，呃……总不会是我脱的吧？！

    此时的他只是用他灼热的身体摩擦着我，从他口中发出浓重的喘息声如数的
传入我的耳朵，修长的手指再次不断的在我较乳间跳跃着最原始的音符。

    鼓励性的我亲吻着云胸前的突起，双手在他精壮的躯体上缓缓的游移。

    这时，我被强压在下面，感到他的双膝顶开了我，一股火热的硬挺抵触在我
的身下，云火红色的眼睛充满欲望而迷茫的看着我说：“美美……”

    这好像在给我最后的抉择，我只是双臂坚定的环抱住他宽大的后背说：“云！”

    这么做无疑是我对他无言的一种鼓励。

    终于他积攒的欲望顷刻爆发了出来，身体被巨大的热硬猛力挺入而瞬间产生
一种被撕裂的痛楚使我苍白了脸，冷汗冒出了我的额头，但是这并没有阻止云的
动作，他只是强有力的不断挺入着，嘴中不断的喊着我的名字，而我只是紧紧的
抱着他精壮的身体承受着他剧烈的抽动，默默的承受成为女人的第一次的感觉。

    “啊，恩……啊，云，不要了，不要了！”

    快感渐渐的代替了撕裂的痛楚，娇喘声不断的从我口中呓出。此时房内肉体
间摩擦发出原始的律动声以及云发狂的低吼声压低了我断断续续的娇喘出声。

    微开的眼睛看着附在我身上仍然有力抽动的云，我想我是真的爱上这个男人
了……不，应该是我在第一次看见他的时候就爱上他了。的突然，几个的挺入伴
随着云最后的一个有力的冲击，属于云灼热的热液喷洒在甬道里。最终我终于支
持不住昏在了云的弯臂里。

    第三十四章

    不断袭来的酷热让还在昏沉沉睡梦中的我挣开了眼睛。这时才发现所躺的地
方不是刚刚的地下室，而是云的床上，这张床从我一开始看见它就知道它绝对是
瘦身型床板，装云也许正好，但是装我和云就显得它的瘦小……云难道为了保持
身材才用的它吗？偶看不是很像。因为云本身就是苗条型的身段…

    …——刚刚的云好热情哦！不过，偶绝对不是占他便宜，嘿嘿。（作者：
“~ 现在你已经吃了人家，已经牵扯不到‘占’便宜的词语了！”女主：“哼哼
哼，随便你怎么说拉，。”）这种事情虽然很舒服，当然偶可是痛苦半天才感觉
到的，这种痛苦简直比偶痔疮发作的时候还要痛……

    由于床板的窄小，此时云一半的身子压在了我的身上而另一半则是靠在墙壁
上。他的手臂占有性的压在我的腰身上，头埋在我的肩膀上发出均匀的呼吸声。

    云的一些发丝凌琐的散在我的颈间，淡淡的药草香凝绕在我周围的空气中，
那种淡淡的味道给人安心的感觉，——云不穿衣服的样子也好美哦~~虽然他已经
成为偶的媳妇，但是总是觉得不是那么真实。诶，偶可是很现实的人，所以有这
种想法也很自然拉。

    在左想右想的时候突然偶意识到一个比较严重的问题！那就是偶好像该回旅
馆了。不管怎么说偶也不是堂堂正正的来找云，呃……顺便吃了云地。上次的事
情依然那么的记忆犹新，所以偶这次不会再被抓到了！嘿嘿。

    打定主意后，再次看了看云。从我肩膀的感觉可是确定他现在还在熟睡中。

    于是偶轻轻的搬开他压在我腰部的手臂后，试探性的挪动着肩膀和腰部。由
于力道没有把握好，双腿间传来的痛楚再次让我咬紧了嘴唇。偶知道偶这叫自作
自受，可是！云真的好粗鲁！下辈子偶要做个大男人，当然让云做小女人，然后
然后……嘿嘿！

    突然被偶刚刚搬开的手臂再次压在了我的腰部上，……难道云被偶弄醒了吗？

    偶抬起眼皮发现云还是在闷睡着，不由得喘了一口气后再次进行着偶的搬运
工作。

    再次轻手的搬起云的手臂正当快被偶放置在我认为比较安全的地方时，耳边
传来呵气声：“我的手臂就这么吸引你吗？”恩？——云还是被偶弄醒了！此时
的偶像做了亏心事般的不敢抬眼看云，只是假装很镇定的说：“啊，那个，你的
手臂真的好美哦。看看，多好的皮肤，多白的肤色，简直是上帝最完美的杰作。”

    云听后只是沉沉的说：“美美，上帝是谁？”呃……偶忘记这里已经不是偶
原来的时空了，于是连忙解释给云：“那个，他啊，他是万物的主，反正是最最
伟大的人咯。”

    “是吗？”听到云略带迷惑的口吻，我转移话题的说：“云，时间不早了，
我要马上回去拉，你要是还困啊就继续睡吧，那个我先走了哦。”说完我终于正
大光明的推开了云的手臂，坐起了身子，故意忽略腿间的疼痛，刚要起身才发现
自己现在再一次一丝不挂的露在了云的面前，没事没事，反正又不是第一次了，
一回生，二回熟嘛，没啥害羞的！但是人又是以衣为本的嘛想完我揪过云身上的
被单快速的遮挡在自己的身上后刚要开口才发现云此时也是全身裸露的躺在床上
惊讶的看着我。

    —……—第一次！这么近距离的看云的裸体，刚刚和云在一起嘿咻的时候只
是感觉了一下下而已，现在才是第一次看馁。外表看似高瘦的云其实内在并没有
想象的那么糟，完美的金三角比例在他身体上完美的呈现了出来，虽然健壮一词
在他身上体现不出，但是健美绝对可以使用。

    再看看他现在躺在床上的姿势！——好诱人哦，要是云再配合一个媚笑的话，
那会是什么样子呢？偶此时充分的操练着想象细胞，很快经由偶创作的美男裸体
媚笑图呈现在了脑海中。

    哎呀，不行了！越想越感觉血气上涌，神经越激动！收回想象再次看到云的
时候发现云已经不在了。偶这是怎么了难道做过的女人都会变的很苯，很迟钝吗？

    连云什么时候离开都不知道。要是真这样子，偶一定要摆脱这个现象！

    恩恩。算了偶现在不想这个了，现在回到旅馆最重要。当我双腿着地的时候
一股股酸痛不断的敲打着我的腿，最后让我不得不坐回到床铺上。难道天要亡偶？

    连站都站不稳的人怎么走路啊~~……

    这时云再次的出现到了我的面前，他的手中此时端着一木盆水，盆中漂浮着
一块白色的棉巾，而盆中的水则随着蒸汽散浮出一股清香的味道。此时的他只是
随意的披了一件外袍，白皙的胸膛似掩似遮的裸露的，云的这样子好性感哦！好
想摸两下！——

    云看到我若有所思的表情只是冲着我勾起嘴角轻快的笑着，把手中的木盆放
置到床间后，坐在我的旁边双手环抱着我轻轻的在我耳边说：“美美……我好幸
福。永远和我在一起好吗？”嗅着云身上好闻的药草清香，脑中不断的想着如何
回答云的问题，偶可不是闷事，而是这个问题又牵扯了好多问题呀，连了太多的
问题——偶都不知道该怎么捋清楚了。最后我说：“云，我，我。”云用食指点
住了我的嘴唇说：“我知道你想说梦迪芬，如果你离不开他，我不勉强，但是我
也同样不会放开你。”

    呃……问题是不仅仅是梦，偶偶还有言，卡修。要是像云你说的那就好办多
了馁。“云，给我时间好不好。我一定会对你负责的！那个时间不早了，我该回
去了！”云听后说：“傻东西，是我对你负责。你现在不能走。在你熟睡的时候
我给你看过，美美你躺好我给你清理一下。”啊他啥意思，他想给我洗那里吗？

    怪不好意思的！于是我连忙说：“不用拉，不用拉。”听到我的拒绝云皱起
眉头说：“躺好！不清理不行，你那里有些撕裂，必须处理。”

    第三十五章

    云你说的那么明白做什么，虽然你已经是偶的人了，但是偶要坚持己见，于
是说：“云，那那我就自己洗好了。”云再次和我争执着，不过最后他还是被偶
打发出去，嘿嘿，好乖的媳妇，偶就喜欢这样的。

    小心的清理着自己疼痛的地方时，才发现偶这次没少给大自然捐血，偶说怎
么那么痛馁。云端来的清理药水真的很管用，被擦洗过的地方明显减轻了痛楚，
而且出现了十分清爽的舒适感觉，清理完身体后我穿上云在离开前放在床上的衣
服，站起身体发现双腿已经可以走动，虽然步伐有些颠簸，但是走回旅馆已经不
成问题了！——好，偶把这盆水倒掉就马上起程！

    当我刚刚准备去端水盆，云就从外面走了进来。看到我站起身子站在他的房
内后，忙放下手中的小锅走向我，无视我的抗议拦腰把我放回到了床上后说：
“我让你起身了吗？”

    把我放下后，云眯着眼睛怒视着我。呃……好可怕的表情，偶今天头一次觉
得云并不是表面看起来那么好说话。“那个，已经没什么事情了，我只是想把那
盆水倒掉”“我有说让你起身吗？”云依然是问着同一句话，丝毫没有转折的余
地。他怎么那么喜欢钻牛角馁。看到他现在执意的问一个问题我便回答道：“你
是没有要我起身拉，是我自己想起身的。云，我现在要回旅馆！我不起身怎么走
回去啊，难道你要我像小乌龟一样爬回去呀？”

    云听后缓和了脸部可怕的表情后，直直的盯着我说：“你今天最好不要走动
了，一会儿我自然让你回去。”说完转身端起刚刚的小锅送到我的面前说：“美
美，把它吃了。”

    当云打开锅盖后，偶才放心的喘出一大口气。偶一直以为这锅里是药馁，偶
最讨厌吃苦苦黑黑的东西了。从锅中散发出的香味来判断，应该是肉类。管它什
么肉咯，只要不是人肉！云做的偶都喜欢吃！

    看到我大口的猛吃，云一边微扬着嘴角欣赏着偶毫不淑女的吃相，一边帮我
挑着锅里的骨头，为什么他和梦一样看到偶吃东西都会那么的高兴馁，诶~~~ 男
人偶又有点不懂了。在我快消灭完锅里的美食时，云又从背后端出了一盘点心。

    这些点心应该也是云做的，上次他都没有给偶做点心，这次偶要多吃点，虽
然现在有点撑，但是偶还是可以塞塞的嘿嘿。

    正当我吃的满嘴都是点心的时候，云突然说：“美美，我送你回去，你现在
走路不方便。”他的这句话差点没噎着我，待我猛喝了几口锅里的汤，好不容易
顺下嘴里的点心后说：“不用拉，不用拉，现在天很亮，我就是自己来的。你放
心。”开玩笑吧你，要是你送我回去，我今天就死拉，上次偶是幸免脱险，保证
半天才通过梦的监察。今天把云吃掉完全是意想不到的，但是但是……偶还是自
己回去吧。

    云猛的抓住我不停左右摇摆的双手冷冷的看着偶说：“不要再说‘不’，否
则我永远不会让你走。”

    “云……”好可怕的表情呜呜呜，他怎么跟以前不一样了馁

    全部收拾好后，偶乖乖的让云背在背上，和他一起回了旅馆。今天真是倒霉，
不该碰见的人都让偶碰见了。首先是在街上，我在云的背上其实并不怎么奇怪，
偶现在是病人嘛。可是背偶的是云这么美的男人，很快偶和云在大街上的回头率
达到了1%.

    其次是偶又在大街上看见了中年大叔！他今天怎么那么闲啊。大叔看到偶时
诧异的表情偶可以断定他一定在想，现在背着偶的美小伙儿是谁？！——毕竟云
跟雪比起来可以说各有春秋的。到了旅馆门口时偶想要云放下偶，然后偶自己走
进去，而云嘛，就回去吧！可是偶的如意算盘今天坏了，因为偶被云的一个直冷
眼神堵的什么也没说出来，而偶则被他从背上抱在怀里走进了旅馆，顺便伴随着
老板娘惊讶的呼声走进了我和梦的房间。

    由于平常都是梦在铺床叠被，今天偶又没有去红缨阁，所以床铺乱的很。现
在看着云的平静的表情，偶到有点不好意思了于是我说：“那里还比较干净整洁，
云你就坐那里吧。”

    反正一路上不该被人看见的都被人看见了，有句话说的好‘虱子多了不怕咬
’。偶今天也彻底的明白了。云并没有坐在我指的地方，只是把我放在床上后迅
速的拿起被子盖在我的腿上，随后坐在了我的身边后拿出一个小瓶子说：“美美，
记得明天再擦一下它。”

    偶不过是那个了而已，偶哪那么娇气啊。不过偶还是收下了后说：“好。还
是媳妇你好。”听到我的称呼，云微扬嘴角后直直的盯着我说：“是吗？那我以
后就是你的媳妇。”啊？他还真会找我的台阶，偶还是跟他说点别的好了。

    当我和云说了会儿话后房门突然被推开了，凭着偶的无敌鼻子偶可以断定进
来的人就是梦好！偶现在保持沉默倒计时开始！

    四周沉静的可怕，偶低着头不看他们任何一个人，偶承认拉，偶是很心虚…

    …。好半天的时间梦首先打破了沉静，沉沉的说：“你怎么会在这里？”云
听后只是淡淡的说：“为什么我不可以来这里？”云绝对是个挑火儿专家，要在
现代我会建议他去制作原子弹！他设计的威力绝对不会很差。

    “这里不欢迎你，你现在马上走。”梦依然是沉沉的说着，我微微的抬起眼
睛看向梦，呃……原来梦一直盯着我，我一抬眼睛正好对上他梦的眼睛。从梦的
眼睛中我读到的除了愤怒外还有的就是嫉妒。云并没有像梦说的马上离开，反而
从我后面搂起我的腰，并将下巴抵着我的头顶说：“为什么我要走呢？对不对，
美美？”他这个样子分明是在刺激梦，还有还有，现在更厉害，都开始问我偶题
了。偶能说什么咯。偶还是保持沉默比较好，因为偶很有自知之明的。

    “不许你碰她！”梦吼出话后快速的冲向云，试图从云的怀中拉出我。云当
然也不是省油的灯，在他两人的拉扯中，我被β涞降孛嫔稀Ｚ馈??ㄆū纠春芡
矗?庀碌胶昧耍?嫉？尾巴骨现在也痛了起来。以痛楚的情况看，偶今天晚上趴
着睡的面大了。

    首先抱起我的是云，而梦此时只是阴郁的盯着云抱起我，我知道梦是怕我再
次被甩在地面上才不再和云挣扯，待我被云小心的放在床上后，云又说：“我爱
美美，不可能不碰她。而且……我现在可不是碰她那么简单。”

    “你说什么？！闭上你的嘴，你这个假男人。”梦气急败坏的向云说道。

    “至于我是不是假男人，你问问美美就知道了，不是吗？”云嘴角微扬的嘲
弄的问着梦。梦听说：“现在这是你我之间的事，我不会去问小元，我不会受你
的离间计！”还是梦好，偶十分感谢你对偶的沉默权的赞助！不过云你怎么老是
想把我拽进来馁。

    “是吗？那我来告诉你吧，现在美美的处子之身在今天已经属于我了。明白
了吗？”云说完迅速的拉开我的领口，颈子间被云留下的吻痕刹间呈现在了梦的
面前。

    “小人！卑鄙！”梦说完，极速的攻击向了云，云只是轻巧的躲避着梦的狠
击，还一边说：“卑鄙？你要为这个词付出代价！”只见云说完这句话，本来就
不大屋子内瞬间变的异常冰冷，这时梦再次的拿出乐器猛攻向了云。这次的云并
没有第一次和梦打时的吃力，反而极力的躲避着梦的攻击，在云被梦逼近到房间
的一个死角时，只见云的手迅速的从衣袖中凌厉的伸出，此时从我的角度可以看
到，云左手的指甲全部呈艳紫色，而右手的指甲则全部呈现艳青色，这些景象让
我想当初次遇到云时偷窃云的小偷的死状！云此时肯定要对梦施毒！我知道云不
仅仅医术厉害，施毒其实更胜一筹。想到这里，我顾不得身体上的疼痛急忙扑上
云想阻止云和梦之间的打斗，可是我还是晚了一步，只见云在伸出双手后，左手
成功的做了假象吸引住梦后，右手凌厉的抓向了云的胸膛。

    梦的本能反映躲过了云的攻击，从云冷冷的表情可以看出他并没有因为这个
失败的一击而士气大减，反而快速的向梦撒了一些毒粉。而梦被这些毒粉击退的
倒退几步时，云再次伸出手向梦击去。

    “云，住手！你们别打了。”我极力的冲向了梦，说来真的很讽刺，上次他
们打架我护了云，今天我又护了梦，这两个男人在我心里都占着一席地方，他们
两个谁受伤我都不愿看到。

    听到我的声音，云停止了对梦的攻击。只是冷眼的看着我快速抹擦着梦脸部
的毒粉。而梦停止了本来自己抹擦的动作，任由我毫不温柔的抹擦动作，嘴角还
大大的笑着，看他这个样子我不由的说了句：“八噶！”

    第三十六章

    梦的脸被我粗鲁的抹擦着，他虽然停止了自己手中的动作，但是眼睛始终深
情的凝视着我担忧的表情，突然他的脸快速的在我眼前放大，我惊愕的张大了嘴
看着他不断在我眼前放大的脸，梦的嘴唇只是在我的唇上逗留了几秒钟的时间后
便倒在了我的身上。

    刹那间的恐怖让我停止了脑部的思维，颤抖的把手伸到梦的鼻间发现梦还有
些呼吸后才稍稍的放了点心。用劲身体的全部力气把梦搀扶到了床上。这个傻瓜，
都这个样子了，为什么？为什么？为什么知道我和云的事情还会那么的看我。胸
口随着我的凝视梦的动作隐隐的痛着。梦真是个傻男人。而我，也是个傻女人。

    不行！不能让梦这样下去！现在能让梦恢复的只有云了，想到这里我起身快
步走到一直在冷眼旁观的云的面前拉着他的手急切的说道：“云，你一定有带解
药！救救梦！好不好？拜托你！”

    云只是复杂的看着我，丝毫没有开口的打算，看到他这样子，我又开口道：
“云！梦对我很重要。求求你……啊。”没等我说完，云已经紧紧的将我裹在了
怀中，他的大力把我箍的身体很疼，我间接的想挣脱云这样陌生的怀抱，但是我
的挣扎只是白费力气。

    “美美，我是谁？”云这时弯下腰在我耳边问道。呃……他在跟我装傻吗？

    都现在这个节骨眼上了，还问这么没营养的问题。虽然这么想但我还是回答
说：“你是云，是我的男人，我的媳妇”还没等他反映过来我又说道：“哼哼！

    解药赶快交出来，要不我就不要你这个媳妇了！“一边说我还一边在云的身
体上忙碌的寻找着，云开始并没有阻止我的搜索，只是没有过几分钟，我的双手
就被他强制性的抓与身后，身体快速的被抵在墙上，云冰冷的唇嚯上了我喋喋不
休的嘴。

    淡淡的药草香味瞬间充满了我的口中，唇齿间的交合不似第一次那样，随着
云的舌在唇中的舔抿，我主动的寻找着他的热情根源。突然我从这个昏热的吻中
清醒出来，想到梦还在危险中，偶偶还真是个色女，美色当前就什么都忘记了。

    我极力的想停止这个吻，但是云似乎感觉到我的企图，偶是越躲他越追，舌
间的战争很快使我败下了阵，而云此时次满足的离开了我的唇。

    云的唇由于刚才的吻展现出润泽的红色，——看起来好色情哦，嘿嘿！虽然
最后败阵的是我~~~~“你躲不开我的。”听到云这么说，偶感觉偶好像是一只被
蜘蛛网住的小蜜蜂~.但是他到底是偶的媳妇，以后有什么还不是听偶的！哼哼。

    “把这个用清水匀开擦拭被散到的地方，一个时辰后他就会醒。”说完云就
往我手中放了一个小瓶。拿着手中的药瓶我笑眯眯的说：“云，谢谢你。还是媳
妇你好。”听到我这么说，他也微微的扬起了下嘴角说：“我走了。过两天我再
来。”

    “呃……云你要走了啊，路上小心哦。记得带点心回来哦”云听到后只是转
身亲点了我的鼻尖后消失在了楼梯间。

    回到房间，发现屋子内没有清水，便拿起脸盆走到一楼。此时刚刚过了晚餐
时间，人不算少也不算多，由于找不到水源，我就自行来到餐厅打算问一下小工。

    经过小工的帮忙我成功的打到一盆清水，正打算快步回到房间时，老板娘‘
腾’的出现在我的面前。

    偶知道她肯定有很多问题要问问偶，尤其是下午被她看到的云。说实话梦的
脸蛋确实没有云的美，但是欣赏男人可不仅仅是欣赏脸蛋呀（作者：“你就是欣
赏人家脸蛋，不是吗？”女主：“爱美之心而已拉”）。

    看到她的出现偶连忙堆上了满脸的假笑说：“啊，您的皮肤好像比我上次看
见的白滑好多呢，您真是越来越年轻了呢！呵呵。”听到我的话她马上露出惊喜
的表情说：“真的？我这几天一直在用一个偏方，果然有效果。虽然步拉花了不
少，但是听你这么说我觉得真是没白花。……”看到她还有继续说话的打算我连
忙说：“是啊。您继续保持吧（——偶只是瞎说，没想到还让偶瞎上了……）！

    呵呵，我今天很累，要休息拉，晚安。“说完后偶无视老板娘惊愕的表情飞
快的跑回了房间。

    偶由于没有注意手里的水盆，现在盆里由刚才的一满盆水变成了半盆水，而
偶的衣服从腰部就湿了一大片，偶真是的，跑什么啊~~偶又不是暗恋老板娘——
~.

    把木盆放到桌子上后，我拿出云交给我的药瓶按照云说的在水中溶解了药粉，
拿出棉巾沾取了些后小心的擦拭起梦。擦拭时为了方便我就把梦的衣服脱到只剩
下一件遮体的薄袍。虽然和梦同床这么久，但是梦却一直是穿着外衣睡觉的，梦
的用心我明白，但是事情已经这样了，一会儿再说吧。

    感觉擦拭的差不多后。我才放心起身走到餐厅要了杯热牛奶才才次回到了屋
内，快速的脱掉自己身上的衣服并放在板凳背上晾了起来。就手从柜子内拿出梦
的一件宽大干净的衣袍穿在了身上，待我穿好后偶才发现这件衣袍的大尺寸对于
偶来说必须用一根衣绳绑住才可以，于是偶快速的找出一根可以和衣绳比较的布
条捆在了自己的腰部。走到镜子面前发现自己现在还真有点唐吉柯德的样子，嘿
嘿——！

    感觉背后的视线回头才发现梦已经醒了。“梦，你醒拉。来，把牛奶喝了。”

    说完后我把手中的牛奶硬塞到梦的手中。而梦看到我的穿着时不由得愣怔了
下后才回过神喝下了我塞给他的牛奶。

    拿过他手中的杯子放回桌子上时我说：“云……说，你不会有事的。还有，
梦我……”突来的怀抱温暖着我的身体，我知道这是梦的怀抱。此时梦只是把头
靠在我的头顶说：“小元，不管你是什么样的女人，我都爱你。就算如同那个假
男人所说又怎么样。”说到这里梦紧了紧双臂的力道继续说：“我说过会和你永
远在一起的，相信我。”

    第三十七章

    “梦……”我回抱着梦，心在深深的颤动着。最后我对梦说了白天和云发生
的事情，梦听后只是说：“小元，忘了他吧。我会给你幸福。”

    “小元，小元，起来拉。”呃……是梦！他每天早晨都好有精神，为啥偶总
是睡不醒馁，看到我赖床的姿势梦把我拽起了身子后说：“昨天咱们请假拉，你
的雪姐姐还亲自来找过我。那个女人一样的家伙！”听到梦的话，偶立刻睁开本
来是一条线的眼睛。

    ‘雪姐姐’现在对偶来说简直就是一颗炸弹，再次看到自己手腕上的镯子—
—，偶决定了，偶要辞了红缨阁的工作！至于雪怎么想，嘿嘿，他爱怎么想怎么
想，再说了昨天大叔还看见偶了，而且那时偶跟病人没两样，恩恩，大叔跟雪是
一个鼻孔出气的，干脆让梦说我回到自己的家乡起不是更好的辞职理由，也顺便
阻止了雪找我的行动。哎呀哎呀，偶还真是一个女诸葛馁，嘿嘿！（作者：“—
—你知道孔雀是怎么死的吗？”女主：“知道！孔雀当然是被偶气死的！

    嘿嘿“）

    打定了主意，偶抱住梦的脖子亲了梦一大口说：“梦，我不想去那工作了哦。

    昨天摔的我现在还痛呢，你就告诉管事我告病返乡好了，要不他会扣咱们工
钱的。“偶的屁股确实还是很痛，主要是心里作用较大拉。

    “小元，你是不是有事情瞒着我？。好孩子要说实话哦。”梦贼贼的笑着问
我。“没有啊，呵呵。”我笑嘻嘻的打着马虎眼，梦只是盯着我看了一会道：
“好吧，本来我就想再做三天咱们就走的，这样也好。你就好好在屋子里躺着吧。

    小元，我先走了哦。“随着声音的逐渐变小，梦离开了屋子。

    这两天偶可是乖的很，哪里都没有去过，主要是尾巴骨这次摔的不轻，躺了
两天才觉得好点。而梦这两天回到屋子后都看到我老实的躺在床上总是开心的再
次出去给我买了烤肉回来。说实话，偶觉得梦真的好温柔哦

    今天是梦打工的最后一天，从梦的口中得知他还没有告诉管事他要离开，而
他只想在今天结束时再辞去工作。对于梦这样的做法偶立刻投了赞同票，毕竟现
在镯子还在偶的手上，早一天离开这里是偶现在的祈望……雪，偶可不是不还你
镯子，是它不下来——！至于云嘛，我今天会去找他地！

    突然传来了敲门的声音，我起身去开了门，发现门口站着的是云！人这种动
物真是禁不起念叨，想想他就来了。“快进来吧，呵呵。”我笑眯眯的一边说一
边把云拉进了屋子。关上了房门发现云已经坐在了床边。我就搬了把椅子坐在云
的对面说：“今天我本来想去找你的馁。”接过我的话云说：“今天我要去采集
药材，一会就要离开了。”说完云起身蹲在我的面前说：“还疼吗？”火烧般的
热度瞬间扑向我的脸，云他怎么总是哪壶不开提哪壶，偶哪那么娇气啊~~~~.

    我红着脸避开云的视线说：“呃……没有拉，云你怎么不相信自己的医术了。”

    听到我的话，云嘴角浮现出玩味的笑容后一只手覆在我的一条腿上说：“是
吗。”

    感觉到腿上的热度，偶迅速的转移了话题说：“云，明天……明天我要和梦
离开嘉特了……我本来想今天去找你告诉你的。”听完我的话云起身走到桌子边
打开带来的包裹后再次来到的面前说：“吃吧。”有点犹豫的我拿起一块点心毫
不知味的吃着，待我吃完的时候云说：“来，再来。”

    听到他的话我说：“云，明天我就要走了哦。以后我会回来看你的！”说完
我再次拿起一块点心吃了起来。这次点心的味道不是那么的毫不知味，毕竟偶想
说的话都说了出来，偶承认偶是个粗线条的女人拉。待我吃完两块点心后，云收
拾好包裹放在桌子上说：“我必须离开了。美美！”说完这句话云没有给我反驳
的时间就转身离开了房间。看着他渐渐消失的身影，不由得想问‘云，你到底是
不是我的媳妇？’。

    哼哼哼，管你怎么想的。偶早晨还没吃饱馁，先解决这些点心再说。云的手
艺真不是盖的，再加上偶的猛吃，突的喉咙被点心噎了起来，偶快步的扑向水杯，
刚刚豪饮下一杯水，敲门声再次响了起来。

    呃……？难道云有什么事情忘记说又回来了？跑到门前拉开房门说：“云！怎
么……？”

    第三十八章

    “怎么？看到我很惊讶吗？妹妹？”说这句话的人还能是谁？”

    当然是偶的‘雪姐姐’。他还真是神通广大！竟然找到这来了。偶相信梦绝
对是没有出卖偶地，也许是昨天被大叔跟踪了也说不定馁！死老头，偶平时没得
罪你吧。

    “谁，谁惊讶了？你来找我干啥？没事的话我要休息拉！呵呵呵呵”

    当我边说边想把门赶快关上时，雪的半个身子已经挤进了屋子里。也许……

    这就是身材苗条的人最大的优势——偶看来该减肥了！

    “妹妹原来一直住在这里呀，这个地方真是委屈了妹妹。”雪一边说一边左
看右摸的，在我的眼里他就好像在挑旧货的样子，但是偶就觉得这个屋子住起来
很不错于是开口说：“这个地方就是这样的屋子，像姐姐这样高贵的人怎么可以
在这个小地方逗留，姐姐没事赶快离开吧。”

    雪听后马上露出了凄惨的面容后说：“妹妹……这是在赶我走吗？我难道那
么令你讨厌？”……诶~~偶不是讨厌你拉。平常他也对偶不错，刚刚偶的态度确
实是在赶人家走哦。“没有，没有拉，你人心眼好，没有人会讨厌你的。我是怕
你离开红缨阁太久不太好才会这么说的。”说完我还特地拍了拍他的肩膀表示我
说话的诚恳度。

    听到我的话后雪说：“妹妹难道忘了，红缨阁是我一手揽下的吗？还没有谁
能管我的来去。”呃……还霸气的话哦，他现在的口气还真像个男人。（作者：
“难道他在你心里还是个女人吗——？”女主：“是啊，是啊，有句话叫做习惯
成自然啊。”）

    “呵呵，是吗？那你随便坐吧。啊，对了，这里有点心，很好吃哦，尝尝看。”

    说完我把点心放在离雪很近的地方后，自行的找到一块离他比较远的角落坐
了下来。看到我的动作雪只是妩媚的笑了下说：“妹妹在怕我吗？”

    “没有啊，妹妹我刚起没多久，还没有漱口，我只是怕熏到你”说完我还特
地用手臂挡了挡嘴，生怕他不相信我似的。这时他突然幽雅的坐正了姿势微闭双
眼说：“好了，妹妹应该还没有忘记雾金孪镯吧？”

    呃……虽然打看见他就有了他提镯子的心理准备，但是被他这么一提心里还
真是没么谱，现在看来打马虎眼是绝对恍不过去的，于是我说：“恩……”

    听到我老实的承认他抬起头直视着我说：“那么不知道我和妹妹的赌注现今
谁赢谁输？”听到他的话，我的心里更加杂乱了，脑中不断想着如何应付他的问
题，偶承认现在偶如同困兽，但是只要有希望，偶就不认输。突然在我的脑海中
想到了一个主意，于是我忙开口说：“呃！你是赢我了，但是带了一晚我发现很
喜欢它。这样吧，我想买下它，好不好。——”

    说着这话的同时我别开了雪的眼睛自顾自的想着，现在只要我把镯子买下来，
就等于买下我的自由馁，虽然不知道这样算不算偶耍赖，嘿嘿。雪听到我的话后
说：“它是我家族的灵物，我不可能卖你的。算了，强扭的瓜不甜。但是你手中
的雾金孪镯我必须拿回！这样吧，你现在就跟我回我的祖宅看看有什么方法可以
把它摘掉，怎样？”听到到他的话，偶似乎不能再说拒绝的话了，于是偶说：
“好吧，不过不管拿的下还是拿不下来，你必须要在天黑前送我回来哦。”他听
到我的话后只是娇媚的走到我的面前拉起我的手走出了房间。诶~~为什么他比我
走路还像个女人馁！害的偶都没自信了。

    走到旅馆门口发现一辆马车已经停在那里等待了，雪在离开我的屋子时就带
上了斗篷上的帽子，——到底是公众爱慕的对象，做什么都是这么小心翼翼的。

    （作者：“酸——酸死偶了。”）

    驾车的人看到雪走了出来马上拉开了车蓬的帘子，这时雪突然率先把我塞进
了车蓬，随后自己才上了车，车夫看到此景惊愕的张开了嘴，但是很快的恢复了
他严肃的表情，——偶看见雪刚刚凌厉的看了车夫一眼，看来雪也满有威严的，
怎么他现在跟在红缨阁不一样？

    雪一进到车蓬里车夫就很专业的把车帘子放了下来，而进到车内的雪无视我
的抗议把我搂在自己的前面，而他给偶的理由就是‘车子太小这样舒服！’这是
什么烂理由，偶看我俩并肩都没问题，就是挤了一点点吧。

    古代的马车真是丝毫不低于现在减肥理疗器，一路上的颠颠簸簸让我晕头晕
脑的，而坐在我后面的家伙似乎已经习惯这样的颠簸，光看他的表情就知道了。

    而偶现在的表情肯定是不咋好看。在偶认为过了有一年的时间时，亲爱的车
夫终于喊道：“主子，已经到了。”刚等车夫拉起了帘子，我挣脱了雪跳出了车
蓬。

    哈哈哈，原来外面的世界上那么美好，站在满是黄土石头的地上是那么幸福！

    诶，人生啊人生——正当我陶醉不已的时候雪的声音从身后传来：“从那傻
笑什么呢？妹妹快跟我进宅子吧。”当我转过身才发现，在我面前屹立着一座比
旅馆稍微小一点点的宅子。

    跟着雪走进宅子才发现宅子内种了很多植物，花类居多。怪不得他张的像朵
花似的，原来这就是秘诀哦！——早知道偶也试试。（作者：“生来张的像冬瓜，
怎么也变不成西瓜！”女主：“诶诶诶，你说谁呢？”作者：“还有自己承认的
呀”女主：“——”）跟着雪左拐右拐后最终在一间很大的大厅里停了下来。

    大厅里装潢的十分典雅，屋内淡淡的熏香缓缓的流动着，走进屋子就感觉到
脚下地毯的档次，大幅度的软铺像现代的沙发般居于屋子中间，坐在上面腿都可
以平放在上面，恩恩——柔软度还真不赖，有钱人的生活原来就是这样子啊。

    这时雪已经坐在屋内的软铺上，看到我还站在原地就开口说：“妹妹不用那
么拘谨，你可以把这里当成我在红缨阁的闺房一样。过来坐吧。”听到雪的声音，
我忙从自己的思想中抽了回来，坐在了离雪有一段距离的位置。雪看到后只是微
微抿了抿嘴并没有说什么，然后只见他举起手响了一个响指，随后没有多久从屋
外有序的进来了八个男待。

    这些男待手里捧着各色的点心和水果，哎呀哎呀，偶现在发现这些男待也就
二十岁出点头，虽然偶在雪的身边待了很久，但是雪的年龄在我心里一直是个谜，
好奇归好奇，那时侯他可是个女人馁。女人！尤其是年纪大的女人最狠别人问她
的年纪，偶估计他应该不小了，所以偶才就没有问这么缺心眼的问——！

    哎呀哎呀，再看看这些男待，真是一个赛一个哦，首先看身段就知道他们如
果离开走在街上都会成为马路中间的焦点地，再看看他们的脸蛋，呃……这里是
天堂吗？好多美型的男天使哦！哦~~~~？有的在发现偶的盯视后还羞涩的看了偶
一眼！不行了，偶想泡他们，嘿嘿，在偶的眼睛变成桃心形状并不断的撤扭着自
己的袖口时，突然一只手搭上了偶的肩膀——瞬间的碰触让偶汗毛直立~~！这时
耳朵被一阵热气扫过随之的传来让偶凉飕飕的声音：“妹妹，你对他们很感兴趣
吗？”说完还举起手环指了这些男待一圈。

    第三十九章

    当我刚想回答‘是’的时候，这些男待全部惶恐的跪在了地上，有的甚至微
微颤抖着。看到这样的景象问号不断的浮现出我的头顶，再次看了看这些小可怜
后我又看了看雪，妈呀……雪的眼神跟刀子一样，此时的他正凌厉的盯着刚刚羞
涩看了偶一眼的小可怜，而这个小可怜正不停的颤抖着。

    现在的情况怎么那么陌生，雪在红缨阁待人一向是很温和的呀，而且偶也是
调查过地。（作者：“真是傻到家了，人家能少一事就少一事，你去问人家你的
主子怎么样？人家能说不好吗？——白痴女人。”女主：“，谁说我白吃，偶每
次吃饭都给钱的……”作者：“我什么也不说了……”）而且雪从来没有露出这
样的表情，偶现在真迷惑哦。

    看看还在不停的颤抖的小可怜我忙脱口说：“欣赏而已，欣赏而已。他们都
没有你漂亮的！呵呵，你是最美的。”听到我的话雪似乎没有罢手的意思继续说
：“都是些家奴，没什么好欣赏的，刚刚看妹妹好像对‘他’很喜欢呢？”说完，
雪加紧了搭在偶肩膀的力道。

    难道偶看小可怜一眼就是喜欢吗？偶承认拉偶是有点喜欢，但是但是…

    …呃！这个小可怜不会是雪的男宠吧？有可能哦，在红缨阁他接待的都是男
客，这个宅子里打我进来就没看见过一个女人……雪是玻璃的可能性正在不断扩
大！

    嘿嘿，传说中绝美的玻璃竟然活生生的出现在我的面前，偶在自己的时空时
也是很喜欢耽美的，所以同爱自由呀。

    为了让小可怜不再颤抖于是我说：“没有没有，那个你把吃的都拿出来不会
是摆着看的吧，让他们都出去吧？——”听到我的话后，屋内沉静了几秒后雪才
说：“你们都退下。”等待这些男待退下后，雪依然坐在我的旁边，偶现在十分
想坐在离他远点的地方，但是想起他刚刚的眼神不由得吞下口口水。不知道为什
么自从知道他是男儿身后偶总是想离他远点，当然不仅仅是镯子的作用，而是一
种自我感觉。

    “好咯，他们都走了，我要开动了！”说完，我撸起袖子开始偶独特的进食
攻略，不过这些点心好好吃哦，虽然比云做的差了一点点吃下最后一口水果后，
偶一边寻找擦嘴的东西一边对一直坐在偶旁边的雪说：“你今天要我来不是为了
请我吃点心的吧？镯子镯子！”说完我还特地把镯子在他面前晃了晃。

    雪只是拿起一块棉巾状似想擦我沾满点心屑的嘴，但是我很快的拿过他手中
的棉巾一边道谢一边擦着自己的嘴，他并没有因为我的动作而表示什么，只是一
只手撑着腮处对着我说：“当然没有忘记。还有，不要总是喊我‘你’，你以前
不是一直唤我‘雪姐姐’吗？”听到他的话我说：“——你还想我叫你‘姐姐’
吗，这样你很像变态！”待我说完雪笑了几声后说：“那么你唤我‘雪’或者‘
哥哥’都可以。”

    “好吧，那我以后就叫你‘叔叔’好了”哼哼哼，看我不喊老了你。

    雪听到我的话后说：“在你眼睛里我已经这么大的年纪了？”我反驳着他说
：“哼哼哼，反正你是不年轻了，我相信我雪亮的眼睛！”这时雪说：“我今年
刚刚二十八岁，你还是喊我‘哥哥’比较合适。”

    听到他的话偶已经懒得和他计较称呼的问题了，反正叫什么偶都没什么损失，
于是偶开始喊他‘哥哥’。休息的时候我要求看了看在雪手腕上的镯子，突然发
现在他手腕上的母镯碰到我手腕的公镯时发出的光，难道它真是灵镯吗？这时我
说：“你不是说来带你家祖宅也许有方法拿下我手中的这个？”雪听到后说：
“在这里是没有办法的，既然你那么着急，那好，跟我走吧。”说完站起身带着
我来到他所谓的祖灵地。

    他所说的祖灵地就是像个灵堂的地方，但是里面没有现代灵堂一样阴沉的感
觉，反而清雅大方，好似给人疗养的地方。屋内的待事是一个十分俊朗的小生，
不过在我们进来时他就弯者腰关上门走了出去。

    雪走进屋子后单膝跪在屋子的中间，默默的沉静了一些时间后，站起身子对
我说：“你现在学我刚才的样子，这是对我祖先的恭敬，对你拿掉镯子有些帮助。”

    听到他的话偶马上按照他说的，有模有样学了起来。

    在我沉静的时候雪再次单膝跪在了我的旁边，并把带有雾金孪镯的手腕和我
带有镯子的手腕靠在了一起，这时两只手腕发出了耀眼的白光，很快白光环绕住
我和雪。身体慢慢呈现出轻盈的感觉，甜柔的感觉舒缓着四肢直到白光从我们周
围消失。

    白光消失后，偶快速的抬起手腕用力的拉扯着镯子！呃……再试试！！好痛！

    手腕都红了还是没有拔下来。怎么回事？难道雪的老祖宗都不灵了？于是我
问向雪：“哥哥，这是怎么回事？你不是说这么做可以帮助拔下镯子吗？”听到
我的质问雪只是低头抚摩着手腕的母镯说：“你我已经拜过祖先了，祖先也认定
你是我族第六十七代的家母。所以……妹妹你手腕的雾金孪镯将永久戴在你的身
上。”

    呃……？他说什么？什么家母？偶偶偶被他骗了！死骗子！我激动的冲他喊
道：“你怎么骗我？！”他听到我的喊叫只是淡淡一笑后说：“我没有骗你，如
果你不是祖先认定的家母，镯子自然会自己脱落，但是相反的！你确实是我的注
定的女人。”——谁信你哦！大骗子！偶不相信你了。于是我说：“你家是你家。

    你家承认我不承认！哎呀，天不早了，你赶快送我先走吧，呵呵。“说完后
我猛的站起身时发现四肢说不上的无力感使我直接往后倾倒，而雪看到我的样子
只是接抱住我冲着我妩媚的笑着。

    ——怎么回事？难道偶由于刚刚蹲着的时间太久脑部供血不足吗？！这时雪
冲我说：“妹妹，是不是感到四肢无力呢？”听到他的话我才恍然大悟过来，原
来是他搞的鬼！大坏蛋！“你是不是往刚刚的点心里下东西了？坏蛋！”我凶吼
吼的质问着他，而他听完只是摇了摇头说：“我没有在点心里动手，而是……

    难怪妹妹没有察觉，这间屋子点了软木香，无色无味！闻这个香时间久了自
然会像妹妹一样。“

    “那那你怎么没事，为什么就我有事？”听到我的话后他说：“呵呵，我常
年闻这种香，现在这对我来说已经没什么作用了。好了，妹妹，咱们现在办正事
吧。”什么叫正事？可恶的坏蛋！骗子！正当我想反口骂他时，我的身体被他甩
放在一张柔软的床铺上。

    原来这个床铺是在屋子里面的，偶知道了，他想吃了偶！不行，要吃也应该
是偶吃了他。挣扎着想要撑起身体，但是软绵绵的无力感使我的挣扎变成了徒劳。

    突然雪不知道什么时候已经尽褪衣衫来到我的旁边，看到他这样我不禁喊到
：“把解药拿出来，大坏蛋！你怎么那么坏？我相信你才跟你来的”在我上方俯
视着我的雪只是妖艳的抚摩着我因为激动为微红的脸颊说：“妹妹，别喊了。

    软木香的解药是有，但是我不会给你的，这种香会维持三个时辰，够我们办
正事了。“正事！正事！屁正事！”你你，你别脱我衣服，住手！坏蛋。“听到
我的吼声他并没有停止手中的动作，只是妩媚的说：”这可由不得你哦，妹妹我
会好好爱你的。“

    衣服被他熟练的脱光后，雪充满欲望的眼睛流连着我裸露的身躯，灵活的手
指从颈子轻划到平坦的小腹然后再次回到圆润上在红艳的蓓蕾上反复的揉捏着，
不愿看到他欲望的眼睛，偶索性闭上眼睛不再看他，这时他一边舔吻着我的颈子
一边媚惑的说：“妹妹，怕我了？”

    听到他的话，我继续闭着眼睛假装没有听到，反正偶已经是你盘子中的鸭子
飞也飞不动了，你爱怎么样就怎么样吧！哼哼——！这时耳边传来了闷笑声后他
的双手已经抓握住两个圆润不停的往中心位置挤动，舌尖沿着颈子缓缓的来到被
挤动圆润间技巧的舔弄两个蓓蕾。胸间溶动充分的袭击着欲望神经，强烈的快感
不断的传来，但是偶依然倔强的咬着嘴唇不让自己出声，——偶要坚持到最后，
哼！

    身体的肌肤上传来雪制造的火热，他的双手缓缓的移到我的骨盆处，在大腿
根处似有似无的轻触着，突然他的一只手探进了幽密的私处，他的举动让我睁开
了眼睛后说：“你你不要……”依然是无力的感觉覆盖着我的四肢，但是我的话
并没有阻止雪的动作，他只是用力拉开双腿，让幽密的地方完全展现在他的眼前
：“好美的地方。”话后他的唇准时的落在了幽密处，性感的舌尖不断缠绕着幽
密内的嫩果，极度的快感刹时传满全身，他干脆的动作让我的决心瞬间蹦碎，不
由自主的喊道：“啊……不。不可以！你停下来！……恩啊……”

    听到我的声音，雪的唇舌立刻离开幽密直接来到我的唇间继续他在我口中的
纠缠。在此同时一只手依然紧紧的掌握着我的腰肢，另一只手的手指继续在幽密
处寻找到敏感的嫩果后疯狂热情的撮弄着。

    不断的火热让我稍微支起一只手臂抓住正在幽密处搅弄的手，发现我的动作
后雪依然没有停止手的动作只是离开了我的唇粗喘的在我耳边低声说：“……妹
妹的下面发出的声音好美……”随着话落他加大了手指的揉弄速度和力道，再度
陌生的尖锐感觉逼迫我不断的说：“不！……好奇怪，雪你停，啊……啊。”

    身体突然发出快感的痉挛使我感到漂在云端，这时雪收回幽密处的手放在自
己嘴边妖媚的舔抿了下后说：“妹妹的味道好香甜……”

    这时突然把我翻身趴躺在床铺上抬起我的小腹说：“那这里是不是也一样呢？”

    说完后他毫不犹豫的从背后挺进。在次同时发出了满足的闷哼声。体内被火
热的硬挺瞬间强力的穿透发出了淫荡的声音，虽然不似第一次般的痛楚，但是微
微的痛感还是让我抿紧了嘴唇。

    雪似乎感觉到我的感觉，他的手指再次来到幽密处揉弄着嫩果，舌间在我的
背部不挺的舔吻着，幽密处被撩起的欲望使包裹着他的密处不断收紧，感觉到的
雪马上开始了强力的抽动，伴随着幽密处手指的揉动，密处传来莫大的快感使我
不停的娇喘着，雪满足的闷哼声不停的在耳边传来。激烈的抽动使私处传出淫乱
的响声，似乎这样更加刺激了雪，使他更加快速的挺进。突然几个有力的挺进抽
出，雪抱紧我的同时他灼热爱液全数喷洒在我的甬道深处。

    亲昵后的平静除了可以听到彼此的呼吸声似乎任何声音都是那么的多余，雪
依然没有离开我的体内，只是趴在我的后背上缓缓的喘息着。虽然他是很苗条~
但是他也是很有体重的，总是这样压着我，他是没什么关系，可是偶可是很辛苦
的，像现在偶都有点喘不出气了，于是我说：“坏蛋！你的正事办完了吧，你赶
快从我身上离开。你很重知道不知道？”

    第四十章

    听到我不满的声音，雪只是轻轻的笑着说：“刚刚怎么不告诉我呢？”

    现在我不想离开妹妹，妹妹的身体里好温暖。“这个色情狂，说话怎么那么
色情！他不脸红，我的脸都红透了。

    “你快点起来，要不，小心我咬你哦。”我继续威胁着他，但他听到我的威
胁后说：“呵呵，我好怕哦。”说完才把分身撤离了我的身体。偶以为偶终于可
以自己呼吸呼吸新鲜空气了，可是没想到在他离开偶的身体后，一个快速的拦抱
再次把偶压在了他的身上，而这时他说：“这样妹妹应该不会觉得重了吧？”

    听到他的话瞬时偶的脸部满了黑线，这个男人实在很狡猾，虽然他已经，不！

    是偶把他吃了。偶还是觉得离他远一点比较好，要真比智商程度，偶绝对处
于智商残疾儿童阶段——也可以说偶实在不想跟他有什么关系！

    “你不要总是混淆我的话！你的正事办完现在可以让我回去了吧？”他听到
我的话后停止了在我身体游移的手指说：“妹妹，我们已经交合过了，你认为我
还会把你送回到你的梦那里吗？”

    呃……我并没有跟他提过我和梦的事，突然脑中浮现了大叔的脸……一定是
那个老不死的说给雪听的！这时我说：“你应该已经发现我不是处子之身，就算
你家祖宗承认我，但是像我这么水性杨花的女人实在配不上你这么好的男子，所
以雪你还是送我回去吧当然以后我也不会追究你的，你放一百二十个心好了。”

    雪听完我头头是道的长篇大论后只是抚摩着我的唇说：“我是个男人，怎么
会不知道妹妹你是不是处子之身呢？妹妹不用费心机了，我知道你还是‘处’‘
子’。”

    “我不是！我的处子之身早就没了！——”在偶极力反驳的同时偶不由得感
叹：诶这是什么时空啊，一般的女人都是向自己的男人证明自己是个处儿！而自
己现在正在极力的辩解自己不是个处儿，偶真不是一般的累啊~ ！

    看到雪眼里坚定的神情，我继续说：“我下面肯定没有血，不信你看看床单！”

    说完，我从他身上猛的起了身。咦？身体什么时候恢复力气的？看到我吃惊
的表情雪只是性感的坐起身体说：“软木香除了解药外……另一个方法就是男女
交合，不知道妹妹可明白了？”

    清醒瞬间回到脑中我向他说道：“就算解了软木香，但是我是做你车来的，
你必须送我回去！还有还有，不信你看床单，我不是处子！我没有落红。”哼哼，
看你放不放我走。这时我的眼睛也开始看向床单。

    但是看后偶马上变成了石膏状，因为床上那仅仅是落红那么简单，简直是渲
染很大片的血色~~不对劲啊……偶第一次确实跟了云的，怎么会，怎么会，怎么
会还有血？难道是做的次数太相近，伤口没好又流血了？不会啊，云的药很好用，
应该好了最后实在不明白的我背过雪伸手探向自己的下身。

    ……这是，这是怎么回事？看到手上的红艳，脑中突然想到了……

    这些红艳根本就是偶的大姨妈来看偶的征象。这也未免太扯了——早不来晚
不来非现在来。不过偶的大姨妈一向来去自如，从来没有准点过，诶……这小可
麻烦了，假的也变成真的了。的在我仍独自沉浸在自己思考中时，雪突然从身后
抱起我：“你的正事不是办完了吗？放我下来，坏蛋！放我下来！听见没有？”

    此时任凭偶怎么在他耳边吼，他依然跟个聋子似的抱着我又走进一个内厅。

    他家怎么屋子都是一间套一间的，难道学建筑的都喜欢把自己家建造的也那
么独一处？当走进内厅后偶突然惊讶的闭上了嘴，因为——这个内厅竟然是个天
然温泉！雪的家底看来还真厚“喜欢吗？”他在我耳边说完后径自抱着我泡进水
中。

    池中的泉水十分温澈，今天也算过了一把泡温泉的瘾了。——偶虽然不怎么
喜欢日本人，但是日本的温泉可是很有名的，所以偶一直想泡泡，今天也算梦想
成真。

    本来想自己找个地方自己泡，但是碍于雪的强硬霸道，偶只能乖乖的任由他
摆布。——算了，本女人现在是好女不吃眼前亏才不跟你计较，想完我就索性放
松身体舒舒服服的躺在身后雪的身上哼哼哼，偶压死你！虽然本人不是重量级选
手，但是总有两个猪后腿儿那么重吧。

    但是偶这样做根本就是适得其反，在偶躺在他的身上时他反而也自然的也躺
在他身后的水池壁上。这样一来好像是偶在对他投怀送抱馁算了算了，这样躺着
也满舒服的，就这样吧。

    “妹妹以后这里你可以来去自如，这个宅子所有的仆人你也可以随便调遣，
过段时间，我会正式娶你过门的。”这时背后传来了雪沉沉的声音，听他那么坚
定的口气~~哼哼，你肯娶偶未免会愿意嫁给你！

    于是我一边拍玩着水一边说：“哎呀，真是谢谢你哦！但是这可不是你坏蛋
的作风！哼哼。”他听到我说话后闷闷笑出声后问我：“哦？那你认为我应该是
什么作风呢？”

    我停止了拍水的动作用手一边比画一边说：“所谓你坏蛋的作风应该是做事
从来不负责，强奸完一个女人后就应该把她扔出宅子然后不闻不问！但是一般坏
蛋都很够义气——不闻不问属于杂碎型坏蛋。要是有闻有问就属于义气型坏蛋。

    我认为你还是做义气型坏蛋比较合适，毕竟你是个美人，要是再义气点就更
完美了。那！现在我就给你表现的机会，马上给我准备马车吧，坏蛋！我想你也
不会愿意和一个你不爱的女人过一辈子对吧，回头是岸啊听我的吧！“

    “也许妹妹说的很对。但是我要告诉妹妹……”听到他欲言又止的话我不禁
急急的问他：“告诉我什么？是不是要给我准备马车啊？你果然孺子可教也！”

    “我要告诉妹妹的是……我很爱妹妹。这不仅仅是灵镯的原因！”听到雪在
偶耳边的告白，偶僵硬的转身惊讶的看着他。
----------
第四十一章

    雪此时退却了妖媚的表情，眼眸含着无限的温柔凝视着我。——哎呀，怎么
回事，偶有点头晕。美丽对女人来说是个有利的武器，但是拿来攻击女人效果更
佳~~——！偶有种以后会被他吃的死死的感觉……不行不行，振作起来！凌美缘！
你是无敌的凌美缘！喜欢众多美男的凌美缘，怎可因为一个馒头而放弃一筐馒头！

    甩了甩头我坚定的对雪说：“我这样的女人不适合你，你这样的男人也不适
合我。跟我在一起你只有痛苦，如果没有我你会快乐的度过每一天的——！所以
雪哥哥你还是放我走吧！”这时他激动的紧抱住我的腰身说：“你别想离开我！

    我不会放你走的，你死心吧！“

    “你说话不算话，说好的你要送我回去！”

    “呵呵，我什么时候答应你了，我说过答应的话吗？”听他这么一说偶猛的
想起白天在旅馆和他的对话——好像……他真的没有给偶承诺过什么？现在怎么
办？偶被拐卖了！

    猛的惊觉下身被他的手指再次的光临，直觉的开始激烈反抗起他。最后经过
偶顽强抵抗……偶还是被他按在了水池壁上。

    双腿被他精瘦的腰身架开于两边后，他再次毫不犹豫的挺进。偶绝对可以打
包票，雪他肯定经常健身，别看他身材苗条，但是力气好大，偶跟他比还真不是
个~~~~“啊，你有完没完……你快退出来。”听到我的话他只是捧抱起我的臀瓣
依然强力的抽送着滚热的硬挺，嘴中不停的发出满足的闷哼声。

    伴随着他的律动，原始的欲望慢慢代替了我的脑部神经，使我渐渐的配合起
他的动作。突然一道响声镇醒了我：“主子，管事传来了话。”雪此时不悦的吼
到：“滚！”但雪的命令并没有起效，帘外的人再次说：“主子，默格镇王已经
在红缨阁等您。”

    雪急速的喘息几下后，退出自己的分身，红唇再次落在我的唇上纠缠了下后
说：“等我，我马上回来。”说完后他离开池子套上白色的宽衣匆匆的走了出去。

    ——不道义的坏蛋，到底是没带我回去。没办法~~还是泡泡温泉吧。觉得又
泡了会儿后我便从池子里走了出来，轻步来到雪刚刚拿衣服的地方后才发现上面
已经放了一套女装，这里的小待们还真会办事馁~

    走出祖灵地，发现门口没有任何小待。HH，偶逃跑的机会来了馁，现在要赶
快找到门口才对。

    经过偶将近两小时的探索，偶依然没有找到门口！——不爽的找到一个台阶
坐下后，无聊的哼着BLUE乐队歌曲的调子，哼着哼着突然偶的眼睛刹那间亮了起
来！哎呀哎呀，看看偶发现什么了！偶看见那个羞涩的男待了！这时偶马上开口
大声的喊道：“小男男。”

    听到我的喊声，他停止了脚步疑惑的看向我，发现喊声出自我的口中，他忙
跪在了地上说：“小姐，您有何吩咐？”——他怎么这个德行？实在太没有男子
气概了！

    “你快起来！老这么跪，小心下辈子让你托成武大郎那么高的个子。”看到
他疑惑的眼神，偶才猛的想起武大郎在这个时空是不存在的，于是改口说：“你
起来就是了。”他听了我的话别扭半天才起身，但是依然微低着头安静的站在我
的旁边。

    好文静的小待哦，也许他可以带我到门口也说不定！“这个宅子好大，你可
不可以带我游览下下？”我笑呵呵的问着他，而他只是小心的说：“小姐请跟我
来。”跟着他走了半天后我说：“小男男，这么大的宅子，总要有个门吧？你可
不可以带我去看看，这个宅子好漂亮哦，我想门一定也很美。”可是他听后只是
回答说：“小姐，主子说小姐去哪都可以就是门不可以。请恕奴婢不能遵从。”

    ……原来雪已经吩咐过了，果然姜还是老的辣~~！

    我拉着脸跟着他无聊的又溜了几个地方后说：“我不走了，好累哦，你去给
我拿水吧，谢谢你哦。”听到我的吩咐，他马上消失在我的面前，没有一会儿他
再次拿着水出现在我面前。这时我一边喝水一边观察着宅子，突然偶想到一个方
法！那就是偶要爬墙！因发现这个宅子的墙并不是很高，而且最外的墙壁跟里面
的墙壁不是一个颜色所以偶可以保证只要爬出眼前这面墙偶就可以自由了。

    嘿嘿！再次左右看看回廊，发现这里还真是安静，基本没有几个人会来，好！

    现在就行动！

    “小男男，我很无聊，咱们现在玩个游戏好不好？”听到我的话后他疑惑的
看了我下后“好。”

    “这个游戏的名字叫做捉小猫！因为你是男人，所以你要先当抓的人，我当
藏的人。游戏的玩法是你要弯腰面向墙壁说‘小猪小驴小马’三十遍，然后才可
以起身在这个园子找我藏身的地点。找到的话就是你赢了，你赢了的话我就会当
抓的，你当藏的。要是你没找到就是你输了，当然你输的话就要继续当抓的人！

    ——明白了吧？还有哦，在你说‘小猪小驴小马’的同时我做任何事情你都
不可以睁开眼睛，也不可以停止说‘小猪小驴小马’。“在他彻底明白我说的游
戏原则后，我们便开始了这个游戏！

    小男男在做游戏的时候很认真的说着‘小猪小驴小马’。偶看机不可失，马
上措手措脚的找到一块离墙比较近的石头努力的往墙头爬！最后经过偶艰苦的攀
爬，偶终于回到了自由的世界！小男男~~~`偶会想你的。

    走了段路，发现这个地方真是人烟稀少，基本上除了树和草就剩下土路了—
—……偶现在好像迷路了馁！正当偶懊恼不已的时候，离偶有段距离的地方出现
了一个马车！而且我发现马车正在向我这个方向缓缓驶来。老天爷，你总是对我
这么好，来！亲亲（老天爷：“别谢谢谢谢谢谢。”）

    在马车快走到我面前时，我忙跑到马车面前，双臂大开的站在土路中间拦截
了牛车。看到马车停住后我连忙上走上前说：“好心的大叔，可以把我带到嘉特
城吗？求求你”我双手合十用着可怜的语调请求着驾马车的大叔。

    大叔听到我的请求后说：“小姑娘，我的车正好是向嘉特方向走，不过坐我
的车是要步拉的。”偶身上现在连一个步拉都没有，怎么办，大叔看到我困难的
表情说：“这样吧，你一个小姑娘我就算你半价好了。怎么样？”

    “大叔，谢谢您，可是可是……”大叔啊别说半价，偶现在真的没有钱。

    “我替这位姑娘出车钱吧，这位姑娘现在看似有些难处。”听到这句话我忙
看向了发声的地方。

    第四十二章

    这个发声体有着一张忠厚的面相，端正的五官给人简单的感觉。

    一头利落的短发上此时戴着一个简单的皮帽，壮实的身体上穿着黑紫色外袍，
手上也戴着同样款式的手套，他的周围此时都是些包裹和箱子。真是个舒服的人
啊！

    大叔在听到他的话后忙说：“只要有步拉就可以上我的车！小姑娘还愣着干
什么？上来吧，要不到嘉特天就黑了。”我欣喜的上了牛车后，大叔就大喊了声
：“走——和！”

    马车虽然颠簸，但是也好过雪的宅子。——对了，要感谢一下给我出步拉的
好心人。“谢谢你！要是没有你的步拉，我今天只有在路上空等了。”

    “这没什么，谁都会遇到点难处。我叫宝利。挪提，请问姑娘？”听到他的
问题我大方的说道：“我叫凌美缘。认识你很高兴。”

    “彼此！姑娘怎么会孤身一人在此地方？”我无奈的摆了摆手说：“一言难
尽——！多说无意诶……”看到我一个叹气他微笑的说：“既然这样在下就不问
了。”又看了看他周围的一大堆东西我不禁问道：“你带了好多东西哦？不累吗？”

    “我是个商人，这些是交易用的物品。累到提不上。”商人……看起来他很
厉害馁真是人不可貌相！“那你都经营什么啊？肯定不好做吧？你一定是个很厉
害的人馁！——”听到我的夸奖，他只是谦虚的笑着说：“姑娘过奖了，我什么
都有贩卖，我毕竟是商人，对商人来说贩卖什么都不重要。”

    “是吗？那你也贩卖人口吗？”听他的话让偶再次想起了拐卖偶的‘火腿肠
儿’。他惊愕的看着我半天才蹦出一句：“姑娘……这行我没有做，也不屑做，
请姑娘不要怀疑我的人格。”哇~~~~真是个认真的人呢呵呵！

    “我没有怀疑你的人格拉，就是听说最近经常有人失踪才会想到的。对不起
啊，我说错话了。”听到我的解释他只是含笑的说：“只要姑娘不要误会在下就
可以了。”

    这时在前面驾车的大叔突然大声说：“小姑娘，今年应该到了快出嫁的年纪
了吧，不要随便乱跑，否则婆家不好找哦。”听到他的话我反驳说：“谁要婆家，
自己一个人多好，自由自在。——”大叔听完我的话只是哈哈的笑了声说：“这
样吧，我家大牛今年正好也到谈婚论嫁的年纪，不如姑娘和我家大牛吧，怎样？

    我家大牛很能干，你嫁给他绝对亏不了你！“弄半天他想我嫁他的儿子，快
拉倒吧！你儿子要是像你说的那么抢手，你还会在这给偶推销？肯定是压底货色！

    这时我说：“我不会嫁给你儿子的，你死心吧——！”说完我不再搭理还在
不停劝说的大叔。而给我付步拉的宝利只是有趣的看着我，不一会儿问向我：
“姑娘还没有婚配吗？”接过他的问题我说：“是啊！那么早婚配会很累地。”

    “呵呵，头一次听到姑娘你这么有趣的说法，姑娘可否把责夫的条件说来听
听？”我点了点头，顺便清了清嗓子说：“我要的男人首先要美型，然后要死爱
我死爱我，再然后要听我的。当然也要解决简单的温饱问题！就这么简单了。”

    听到我的话他说：“姑娘难道不想过富有的生活吗？”

    “说实话！我是很想，但是鱼与熊掌不可兼得。我只要心不要钱。”他听到
我的话后就沉浸在自己的思考中，直到马车来到了嘉特。

    “我到了，谢谢你的步拉，也谢谢大叔哦！”我笑眯眯的下了马车后对着他
们说道。这时宝利说：“姑娘保重！后会有期。”大叔这时也跟着说：“小姑娘，
以后不要走的那么远，要是遇到坏人怎么办？”死老头，认钱不认人的主，要不
是宝利你今天铁定不拉我。算了偶是个大度的女人不跟你计较了！哼哼。

    “宝利祝你年年发财哦！再见了。”目送马车离开后，偶快速的回到了旅馆。

    刚刚走进旅馆偶发现老板娘正在和一个粉脂味很重的男人眉来眼去。我晕啊，
什么时候出了这么号人物！不过……老板娘就好这口儿可以理解汗……

    她发现偶在看她的时候还向偶示威性的撇了一眼！这，这，这至于吗？诶，
多看无意，还是回房间吧！现在全身累的要死都要怪雪！那个纵欲狂！

    回到房间后，我拿出了梦的大袍快速的穿在了身上。再次看了看床上换下的
衣服——偶以后不想穿这样的衣服了，当然这是经过偶的考究才决定的。

    不穿它的第一个理由就是由于它属于贴身长裙，穿在身上后就会把身体紧紧
的包裹起来，弄的人总是感觉紧紧的很不舒服。男人的衣服就不一样拉，虽然穿
上没什么体型，但是却很舒服。

    第二个不穿它的理由就是穿它遇到危险逃跑很困难，比如说爬雪家的墙……

    第三个不穿它的理由就是由于它没有弹性，只要偶稍微胖一点点，它就会马
上告诉偶，偶该减肥了，减肥好痛苦，偶不喜欢减肥，再说了梦也说过他喜欢偶
胖胖的！HH，所以偶更不能穿它拉，一会儿等梦回来，偶就跟他说偶的想法，估
计他会同意的。

    走到窗户旁看着街上来往的行人，不禁想起在自己的时空坐在麦当劳的二楼
一边看街上的行人一边吃汉堡时的情景……好怀念——那辣辣的汉堡哦！

    不行了，不能再看了，再看就要咬人了！

    伸了伸懒腰后偶发现后背和腰正一阵阵的酸疼着，这只能说明今天偶的劳动
量实在超过了偶所能承受的限度，偶现在的现象绝对可以称为劳累过度。

    把自己大字甩在床上后，闭上眼睛回想着今天一天遇到的所有事情，雪那个
坏蛋越想他越生气，偶不想了。那个小男男应该已经属好‘小猪小驴小马’而开
始找偶了，不过偶想他可能找到明天也不会找到的——小男男其实偶很想带你一
起走，但是但是……诶，实在是形势所迫啊~~还有还有……

    “小元？小元醒醒了。小元？”这时耳边传来梦极小的声音，声音虽然很小，
但是却成功的让我懒懒的半睁开一只眼睛，隐约看到梦的笑脸后，我打了大大个
哈欠后用哝哝的声音说：“今天不上工了，请假了……恩。”看到我的懒相梦稍
微提高了点声音笑着说：“小元！你再不起，烤肉我就全吃了哦！”

    第四十三章

    “梦你回来拉，肉肉在哪里？”我一边用鼻子嗅一边四处查找着。

    看到我的样子梦笑眯眯的从身后拿出香喷喷的烤肉后对我说：“就知道你会
这样，呵呵，你等我到楼下把它分好咱们再开动。”说完梦离开了屋子。

    待梦离开后，我快速起身把床铺稍微整理了下后坐在上面等着梦，——不能
怪我拉，我现在实在很饿的……这时门外传来了脚步声，呵呵，一定是梦！我快
速起身把房门打开让梦进来，看到他手中的东西我估计就算我没有起身给他开门，
他也会到门口喊我的。他现在一只手托着一个大托盘，上面全是已经分好的烤肉，
另一只手则分拿着两大杯热腾腾的牛奶。

    让他进来后我接过他手中的两大杯牛奶放在桌上，然后搬来了椅子分别放在
桌子的两边。终于！~~我们开动了。

    鲜嫩味美的烤肉让我满足的眯起了眼睛，偶以前经常提倡的淑女形象，早就
被偶一斧头砍碎了——正在埋头奋斗的偶突然感觉现在屋子里只有偶一个人在奋
斗，而对面的人则一直盯着偶奋斗。

    这时我抬起头后发现梦的满眼宠昵的看着我，偶突然觉得有点晕了馁，偶是
怎么了？老是晕，为什么梦以前这么看偶，偶就不会有这样的反映？难道体验过
‘那个’的女人更容易春心大动？……诶，看来偶是老了！

    “梦，你不要老看我啊，快吃肉肉。”说完后我特地从盘子里挑出一块比较
大的烤肉送到他的嘴边。

    看到我这个样子后，梦大大的笑了下后毫不客气的张大了嘴几大口就把我送
到他嘴边的烤肉吃完，吃到最后一口时还故意咬了我的手指一下。

    “哇~~~~！你属老虎的吗？你不知道这样很痛的馁”听到我的话他笑眯眯的
说：“老虎是什么啊？不管他是什么！我对你还是比较喜欢当一头狼！”他说完
还特地冲着我学了一声狼叫。“哈哈，你要当狼的话，我就当养狼的人。然后天
天给你增肥，哼哼哼。”听完我的话，梦起身俯头对着我说：“我被你怎样都可
以，只要你让我在你身边。”

    ……梦不会发现什么了吧，最近他总是很奇怪。但是人家都那么说了，我也
应该说点什么才对。这时我低着头小声的问道：“就算我再养很多只狼，你也会
在我身边不离不弃吗？——”梦听后隔了很长时间轻声的说：“是！不管你有多
少只狼，我都愿意，因为我是一只只会爱你的狼！”梦的这句话让我瞬间眼泪凝
上了眼眶，心里有很多话想对梦说，可是又不知道怎么形容，抓起梦的一只手放
在脸颊上后我说：“对不起……梦。”

    听到我的话后他只是苦笑了下说：“如果遇到你注定的结果是这样，我想我
还是会选择这个结果。”

    “梦，我不会离开你的！因为我也好喜欢你。”真诚的说出这些话后我激动
的环住梦的腰身，呃……他的腰好像又细了。默默的体验着此刻的甜蜜后梦说：
“咱们再这样抱下去，你的肉肉就凉了哦。”

    ——恩！我怎么把它们给忘记了，松开环着梦的双臂后偶又回到了和烤肉PK
的擂台上继续我们这辈子难舍难分的顺利的解决完肉肉后，我一边喝着牛奶一边
问着梦：“那个，咱们明天就要离开这里了，梦你有没有告诉管事？”

    接过我的问题他回答说：“当然了，如果不告诉管事，今天我就拿不到步拉，
我呢就给你买不了烤肉了。”听完他的话我试探的问了我最想知道的问题：“今
天红缨阁还是像以前一样热闹吗？”梦没有发现我的不对直接说：“今天好像来
个一个很有地位的人，你的雪姐姐都被他请出阁了，最后我找管事结帐她也没有
回来，管事也是我找了半天才找到的，看来有内幕，不过我没有兴趣知道！怎么？

    你今天对红缨阁那么关心？“我接过他的话说：”没有了，我只是问问哦，
毕竟以前雪姐姐人很好，我只是问了下下。好拉！不提这个了。梦明天咱们是不
是要起的很早？梦你有没有把房钱给老板娘？还有还有啊，咱们下一站去哪，以
后咱们有什么打算？还有还有啊……？“

    我一连串的问题让梦有点反映不过来，而他只是说：“呵呵，放心吧，钱我
已经给了老板娘，明天你要是起不来的话，我就抱着你走直到你睡醒。我已经想
好了，咱们的最终目的地是隆诺，但是到隆诺必须经过普莱和姆撒。路途是很遥
远的，所以明天早上咱们要去集市的驻站点找辆马车，这样咱们可以省很多时间。

    还有，小元，我和你说件事情。“听到梦疑迟的声音我说：”恩？什么事？

    “

    梦再次顿了下说：“小元，我想顺便回躺家。你和我一起去吧。”

    “去你家吗？”我问向他，这时他又说：“我有两年没有回去过了，我的家
离普莱很近的，呵呵。”

    “那你一定很想你的家人哦。梦！这次到你家咱们住他十天半个月的，怎么
样？”他听后惊喜了下后说：“可是你不是很急着去隆诺吗？这样会……”我听
到后只是拍了拍他的肩膀说：“你都是我的狼狼了，我嘛最疼狼狼，狼狼的事情
最重要，而且啊，我也想见见狼狼的家人哦。”他听后柔情的看着我说：“小元，
谢谢你。”他说完我笑呵呵的说：“没什么谢谢的咯。好拉，咱们快休息吧，明
天还要赶路啊。”

    我和梦起的很早，把所有的东西全部收拾好后，我们离开了屋子，走到楼下
后我惊讶的发现老板娘已经坐在柜台等着我们。呃……她的眼眶好红哦，但是看
她面色桃花，估计应该是和昨天那个浑身粉脂味的男人有莫大的关系，哎呀！

    可以理解老板娘，毕竟她一直是一个人，现在多了个人跟她在一起也不失是
件好事。

    我跟着梦走到老板娘的面前后老板娘说：“你们今天就要走了吧，梦住官一
说要走，奴家真有些不舍……”这时她一边说还拿出了大似抹布的面巾很小女人
的清点着眼睛的周围，大姐！别点了，要不你的眼线就花了——你本来就摸的很
多，这样子……诶，连我这个不化妆的人都看不过去了。

    “谢谢您一直对我和小元的照顾，这里是这个月的房费，您清算一下。”梦
微笑的向老板娘说完后，老板娘果然停止了清点眼角的动作，但是她停止后只是
痴痴的看着梦的脸。哎呀，我现在要拯救下我家狼狼！于是我说：“我也谢谢您
了，没有您我们现在估计还在喝下水道的水呢！哦呵呵呵！您清点下步拉吧”

    她听到我的话后马上回过神清咳了下说：“不用清算了，我很相信梦住官的
为人，梦住官以后要是路过我的小店一点要来看看奴家。”梦接过她的话后说：
“那是肯定的，我不会忘记您对我们的恩德，我们时间很紧，所以只能跟您说到
这了，那……我们走了！”梦说完，老板娘猛的转过身不再看我们。

    我和梦惊讶的对望着，因为老板娘在转过身的同时也发出了‘呜呜’的哭声，
诶~~~~可怜的女人。看到她这样我干涩的说：“那，我们先走了，您保重啊。”

    说完这些话我和梦便起步准备离开。

    但是当我们刚走了三，四步的时候，身后突然传出老板娘的嘶哑声音：“梦
住官！”这时我比梦先回过了头，可是我回过头却看见……老板娘快速的跑到梦
面前用她胖胖的胳膊猛钩住梦的头后随即跟梦来了一个法国热吻！

    哇哇哇~~好厉害，好热情，好豪放，好淫荡……呃——偶说错了，刚刚不是
‘好淫荡’应该是‘好开放’！嘿嘿。

    被亲的梦此时爆睁着眼睛，满脸黑线的被老板娘尽情的吻着，哎呀！梦我可
以理解你，但是人家老板娘也怪不容易的，你就忍忍吧！HH，估计有五分钟之久
后，老板娘才依依不舍的松开了梦说：“奴家会想你的，不要忘记奴家。”

    “哎呀，好拉！你们的道别完毕吧，老板娘，我们走拉，保重啊。”说完我
拉起已经僵硬的快要碎掉的梦离开了旅馆。

    第四十四章

    ——偶觉得偶现在绝对是个可以和动感超人相比拟的救世主！

    刚刚要不是偶，梦可能到现在也离不开老板娘那温柔的怀抱馁。呵呵，脸蛋
张的好果然比脸蛋张的不好的吃香，当然拉，这可是不分男女的。这时我突然觉
得被我拉着的梦现在跟一根木头一样，眼睛毫无神采，连脚步都那么僵硬。哎呀，
标准被吓到了！不行，偶要喊喊他，要不掉了魂可怎么办！

    “梦，回来咯，回来咯，梦快回来咯……”我一边说着一边在他周围转着小
圈子。突然他打了颤后抱起我说：“你刚刚是不是准备把我送给她？”

    “嘿嘿，没有，没有！我只是觉得她闷了很久了，解脱一下也可以理解嘛。”

    梦听到我的理由后气急败坏的说：“你到是大方~~~~——。”我看到梦的脸
越来越黑后马上谄媚的说：“啊！我以后不会了，不要气气啊！梦梦！……”最
后经过我半天的诱哄他才恢复了他特有的笑容。

    街上的人虽然不是很多，但是当我和梦手牵手来到驻站点后发现这里跟街上
简直是两个样，来往的人们都在询问着马车主去哪个地方，有的甚至在讨价还价。

    当然讨价还价，找车主的都是男人，而这些男人们的女眷则都聚集在同一个
地方等待着他们的男人。

    这时梦对我说：“小元，你在这等一下，我去找车，记得，千万不要离开这
里！这里人很多的。”我攥了下梦的手说：“恩，我在这等着你，你放心吧！小
心变态的大叔哦！——”梦听后哭笑不得的说：“小元啊你，呵呵。”

    他说完后捧起我的脸在我的唇上清啄了下后笑眯眯的进入寻找马车的人群中。

    呃……完了，他刚跟老板娘亲亲，现在又亲亲我，等于我梦老板娘一起亲亲
~~！恶~~~~想都不想的我抬起胳膊对着自己的嘴唇就是一阵猛擦，——怎么还有
恶心的感觉馁，我再擦！最后我感觉嘴唇有一种火烧的感觉后我才停止了动作，
偶知道要是再不停止偶的嘴唇就要破皮了。

    来回看了看人群后我并没有发现梦的身影，没办法，人真的好多哦！诶，看
来一时半刻的他是回不来了，我四处看了下后找到一块石头就坐了下来。

    突然在这些人群中有一个女人正在死死的拉着一个男人不停的哭喊着，而那
个男人则十分不耐烦的企图拨开那个女人，——这个男人身边还有一个女人……

    估计是三角恋的结果哦，肯定是那个男的有了美丽的小老婆后不要大老婆了，
看他们出现在这肯定是想把大老婆甩掉后再跟小老婆过快乐的生活！诶，可怜的
大老婆，哇！那个男人竟然给了大老婆一个嘴巴子！好可恶的男人哦！缺德啊…

    …

    突然背后有人猛的抱住了我，并把我抱到了驻站点的外面，一气呵成的动作
在我还没来得及喊救命就已经完成，待我转头刚想破口大骂时，温热霸道的舌已
经以迅速的探入我的口中，呃……好热情——！我努力的睁大眼睛后看了半天才
看出这个在我面前特大号的脸竟然是云！

    在把我吻的晕晕的时候，云才恋恋不舍的离开。他的眼中此时充满了一个叫
做‘思念’的词，当然更多的是爱恋，他这样直接的表情在平时是很少见到的，
所以！我就多看下下，HH不过他刚才的动作简直跟个土匪一样，要是偶在自己的
时空练过两下子，不给他打个半残也要来个半瘫！嘿嘿（作者：“你就吹吧！”

    女主：“诶？你怎么知道我底气比较足馁！厉害厉害！嘿嘿。”作者：“…

    …“）

    他昨天和今天的做法让我现在乱乱的，而且偶发现偶好像特别不了解他——！

    算拉，我现在要用自己的嘴来问问他：“云，你是强盗吗？刚刚吓死我了—
—！

    对了，你出现在这做什么？“云此时只是用他的手掌包住我的两只已经冻的
冰冷的手默默的给我温暖着。

    这个时空天气转变很大，弄的我都弄不清楚春夏秋冬了。好像在这里都是随
着云彩的变换来定明天后天会冷还是会热，记得刚刚来到这里时热的偶差点没憋
回‘老家’。而现本从前天开始天气就在不知不觉中变冷起来，今天早晨走出旅
馆还真是给我小小的冻了一下。

    云现在温暖的大掌简直就是一双人体手套，那个那个如果他肯用他裸露的身
体给偶取暖的话，那偶……哎呀！偶这这这简直就是开始发春的前兆…

    …，人家说只有更年的女人才特别想‘这个’，那偶现在这样是不是说明偶
已经开始步入更年了馁！想到这我连忙左右甩了甩头，哇~~只是这么甩了几下冷
冷的风就在我甩头的间隙亲吻了我可爱的脖子，这时我刚想把自己的衣服稍微往
上拽一拽时，一件厚实的棉袍已经紧紧的把我包裹了起来，我低头看了下棉袍后
马上闻到一种淡淡的药草味，我知道了，这衣服是云身上的！

    “云，你给我你会很冷的。”他听到我的话后淡淡的说：“不碍事的，女性
不比男性抗寒，等天再亮些，就会暖和起来。手还冷不冷？”说完后他继续用他
温暖的手掌继续温暖着我的双手，这样温馨的气氛我实在不想破坏，但是一会儿
梦就会来找我的，我必须马上到刚才的地方才可以，于是我说：“云，梦在里面
找马车，我不能站这，要不梦会找不到我的。”听我说完云马上拉起我的手回到
我刚刚的位置后依然给我温暖着双手。

    在他的大掌中我已经感觉不到刚刚的冷，但是云裸露在空气中的手已经被寒
冷冻成了红色。对云的心疼马上涌满了我的整颗心，我从他的掌中抽离出双手后
马上又包上了他的双手，随后快速的把他的双手揣到我的怀中。我的这个动作让
他一直平静的脸上浮现出温柔后他迅速的在我的嘴角印上了一个点吻。

    就在这时我突然和云迅速的分出了一步的距离，我从惊愕中马上回过神看到
梦已经站在我的前面和云用眼神对峙着，云现在也满脸寒霜的对望着梦。

    呃……好像四周的空气更冷了。诶，他们两个已经互相瞪视了好几分钟了，
要不实在解决不了，干脆开个擂台吧，我当裁判！当然当然梦和云要给身上摸上
健美教练才用的那个亮亮的油，然后我来裁决谁的亮！当然谁亮谁就赢拉！HH！

    （作者：“这个女人……”）

    “小元今天要我和离开这里了，很感谢你来给我们送行。”梦说完这句话后，
云只是用手撩了下垂到胸前的发后说：“我不是来送行，而是要和你们同行！”

    听到云的话我连忙开口说：“什么？云你说什么？”接过我疑问云坚定的看
着我说：“我要跟你在一起，你去哪我就去哪！”

    云的告白让我的脸刹时步满了红晕！同时梦已经阴冷的眯起了眼睛，但是当
他看过云后再次看到我脸上的红晕，慢慢的他从阴冷转为了无奈和苦涩。

    此时的梦如同一只斗败的公鸡侧垂着头不再说话。看到梦的样子我真是左右
为难，选择谁放弃谁都是一件痛苦的事情，但是……我这时对梦说：“梦，我…

    …“看到他没有说话，我继续小心的说：”梦，你，你还记得我昨晚跟你说
过的话吗？“

    “小元！”听到梦难得的话我马上回答说：“恩？”

    “只要你开心……我愿意承认云，因为……他有着和我一样爱你的心，如果
我们继续争下去，永远没有结果！所以，我愿意承认他。”在梦涩涩的说完这些
话后我和云都被惊到了，尤其是云……但是只是那么一会儿，云慢步走到梦的身
边用拳头锤了梦的腰一下后钩起嘴角说了声：“谢谢！”

    这时梦依然垂着头闷闷的说：“谁让咱们一起爱上这个苯的要死的女人！咱
们以后有的受了……”云听后也满是赞同的跟梦一起低下头后和梦一起悲怨的叹
了口气后‘哎……’了一声！

    ——这两个人真是要翻天了？看来偶现在需要声明一下这个家永远是偶做主
的规矩了！哼哼！“你们两个！马上立正站好！”听到我严肃的声音他们只是抬
起头看着我，等着我的下文~~

    呃……不站好就不站好吧！我这时清了清嗓子继续说：“那个，首先我要说
的是你们现在都是偶的媳妇！这个家需要有个操控大局的人，而这个人嘛我认为
最佳人选当然是非我莫属了！所以以后任何大小事情都要经过我！还有还有……

    啊！你干什么，梦！我还没说完馁，你放下我拉。“云只是执意的走在前面，
而梦则一边抱着我走向云的方向一边笑眯眯的说：”好好好！以后我和云都听你
的，我们都是你的人了，当然会听你的咯！小元你要再有话一会儿咱们到马车上
再说！要不咱们的马车就没了！呵呵“听完梦的话，我只是撅了撅嘴后任由他走
向了马上！

    呵呵，今天的太阳出来了！真的……好温暖！

    第四十五章

    坐进马车前我特地看了看车夫。……他让我想起了我最喜欢的薯条，我要吃
薯条，没商量！哼哼，等我到了梦的家一定要给自己做出来不可！

    “在想什么？”看了看我梦又继续说道：“今天起的早了点，小元你再睡会
吧。”——我只是在想到梦的家后会吃什么，不过经他那么一说，我还真有点困
了馁，可是……心里总是有点不放心，于是我说“你们会不会在我睡觉的时候偷
偷把我卖掉换馒头。”梦听到我的话后笑开了嘴，但是他好像认为他的笑似乎很
不够，于是他又用手乱揉了我那已经可以算是长发的头发。

    “梦！不要乱摸我的头发，会断的！”待我刚说完这些话后云也插了进来说
：“没关系，美美，我可以保护你的头发。”完了！现在云已经完全跟梦一个战
线了，看来偶将来似乎不是那么好混的

    “你，你们，你们！哼哼。我现在睡觉谁也不许打扰我哦！”说完我停止了
和他们的拌嘴，随后舒舒服服的躺在云的腿上开始我快乐的周公之旅！当然偶可
不是向他们投降哦，打仗也得养精蓄锐吧，所以偶现休息休息。

    这时在红缨阁的二楼中没有以往的热闹，反而宁静的有点阴森，楼下每日的
歌舞生平不再往日，此时只是剩下一些小待在一楼小声的走动。

    而这时在二楼的一个房间内响亮的巴掌声为寂静的屋子稍微带来了些人气，
虽然这个人面部此时已经红肿的很厉害，但是依然可以知道这个自己打自己的人
正是红缨阁的管事。

    不知道又过了多久斜躺在床边的人儿才冷淡的出声：“你可以停了，再这样
打下去起不是说不出话？”管事听到命令后马上停止了自己的动作，随后脑门‘
磅’的一声大力的磕跪在说话人儿的面前说：“奴才办事不周，应该收罚！雪爷
您别气坏了身子啊。”没错，管事称的雪爷自是咱们的美人雪陪更。不过他听到
管事的话只是微眯着眼睛说：“你明知道凌美缘对我的重要性，偏偏你在最紧的
节骨眼给我败事！”

    管事听到他的话惊恐的忙说道：“雪爷，您有所不知啊，那天默格镇王驾临
咱们红缨阁，奴才一直伺候在您的身边，迪乐师也是在奴才侍奉您茶水的空间找
到奴才的，当时奴才没想到那么多……奴才真是该死！”他说完后又是连着磕了
几个响头。

    “这么说还是我的不是了？”雪这时一只手支起下颚阴冷的说着，管事此时
已经开始浑身发抖，但仍然恐慌的说着：“不！是奴才的错，奴才该死！”管事
的恐慌的埋下头后不再多言，冷汗已经洇湿了他的后背，此时他仍然不敢动一下，
只是惟恐的趴跪在雪的脚下。

    过了半炷香的时间，雪缓缓的站起身慢步的走到凌美缘最喜欢吃的糕饼面前
后轻拿起一块沉声道：“妹妹，你以为离开我那么容易吗？”突然，雪甩掉手中
的糕饼厉声对依然趴跪在地上的管事说：“调集雕雪门内所有高手，全部追探！

    不得有误！念在你跟我多年这次饶你，希望你不要让我失望！“听到雪的话，
管事激动的说：”雪爷您放心，奴才一定会办好！“说完后，管事马上消失在房
间中。

    “妹妹……”轻轻的唤出话后的雪只是静静的站在桌前看着糕饼，一直，一
直！

    经过一个多月的路途，梦终于告诉我他家马上就到的好消息！诶，我的苦日
子可过完了。说实在地，坐马车可真是件痛苦的事情。如果说只坐几个小时的话，
咱也什么都不说了，只当体验一下。可是要说坐一个月……偶真是宁愿不坐！好
拉，既然已经快到梦的家了，偶也就不发牢骚了。

    看到一直盘腿看书的云，我不禁好奇是什么书让他那么痴迷馁？于是我小心
的一点点噌到他的身边准备偷看下他的书。不过当我马上要噌到他的身边时，他
一个拦抱直接把我拽到他的怀中后说：“美美，很冷吗？”

    我听后马上说：“不冷，我有梦，他很暖和的，呵呵”说完我忙抱了下一直
盯着我的梦。哎，偶发现要做到‘人人平等’真难馁，两个老婆都不能偏心的，
HH.

    我的眼光再次瞄上了云手中的书问道：“云，你的书是什么书啊？那么好看
吗？难道是……嘿嘿”我一边问着他一边冲着他淫笑几声。一直没有吭声的梦此
时用手轻但又不失力道的弹了我的脑袋后说：“你的脑子天天在想什么？”

    “我没有啊！你们男人也就对‘那’种书感兴趣馁。”听到我的话后梦没好
气的一直叹气，而云此时已经微扬起了嘴角眼光温柔的看着我。看到他们两个人
不同的表情后我双手捧着云的脸色咪咪的问：“云，你的书肯定是我刚刚猜的吧，
嘿嘿。”云只是又温柔的看了看我后说：“那只是一本关于稀有药草的书。刚刚
我发现有种很珍贵的药草就生长在梦的家的周围。”

    “啊……”当我失望的垂下手时，其中一只手被云放置到了嘴边，随后一个
充满甜蜜的吻落在了我的手背上。如同触电般的感觉让我猛抽回了手！呃……偶
可不是在心虚啊，毕竟都是我的老婆了，可是可是要让我在大老婆面前亲小老婆，
偶还是很怕怕的，偶偶还是坚持平等原则！想完我就抱住了梦在梦的脸颊上亲了
口。可是当我结束我的动作后发现云和梦都惊愕的看着我……偶又做错什么了吗？

    偶偶刚才做的很对吧？

    首先打破宁静是梦，他只是微笑的说：“小元，你亲我的举动让我好高兴，
但是我要告诉你，我既然已经认同了云，自然不会吃些飞醋。如果你顾虑的太多，
我和云都会心疼的哦。”

    “梦，你一直对我都那么好。我我我……好！等到你家我一定给你做好吃的！

    云也有哦！“云听了我的话莞尔一笑后挪动到我身边用着梦可以听见的低音
说：”美美，其实……“听到云预言又止的话我急性子的反问道：”其实什么啊？

    “待我刚问完，我的另一只耳朵此时也传来了梦的声音：”小元，你那么聪
明，好好想想哦。我跟云一样。“这俩什么时候关系那么好了，想都想到一起了。

    恩，偶好好想想，他俩到底什么意思……偶明白了！他俩想同时吃了偶！

    这个答案让我的脑海中马上浮现出一女站二男的景象，过度的激动让我马上
红透了脸，但是考虑到我才是这个家的老大后，我故意清了清嗓子说：“你们肯
定很想吃我做的饭对不对！好，我不会辜负你们的！”偶承认一时接受不了云的
建议，但是不答应他们偶又有点说不过去，而且处理不当最倒霉的还是偶，所以，
偶干脆装傻比较好，HH.

    看到云又要开口我忙又开口说要给他们讲故事！虽然我开始这么说遭到云和
梦的反抗，但是最后还是被偶镇压了下来，随后就开始了我的童话故事时间，呵
呵，这个家我做主拉！

    很快的我们三个人终于来到梦的家所在的小村庄，蒙威村！村子里的人看到
梦的时候都围了上来，村人的淳朴让我的心情也好了起来。几个年纪很大的老奶
奶此时全都对着梦问东问西。而梦发自内心的笑容狠狠的撞击了我的心一下，因
为我此时才真正体会到梦他真的好想家！突然一个村民看到云和我后就问向了梦，
而梦在介绍了我们后只说我们以后是一家人！待梦和村民说了一会儿话后便带着
我和云走向他家的地方。

    第四十六章

    一路上不知道为什么，我总是觉得自己别扭的很。难道……难道这就是漂亮
媳妇即将要见到公婆时的心情吗？哎呀！真不好意思，嘿嘿。由于我只专心想着
心里的问题，最后连自己已经落后云和梦好几步都没有发觉。

    这时梦扬着如同太阳般温暖的笑回头对我说：“小元，不要掉队哦！要不小
心找不到家。”听到梦的话我连忙小跑的追上他们后大声说道：“笑话！我可是
咱们家的老大馁，太小看我了吧。——”当我刚刚说完，云和梦同时的侧过头偷
笑，偶的这句话很搞笑吗？偶怎么得？

    “小元，看见前面的院子了吗？那就是我家。”顺着梦手指的方向我看到了
一个由许多木栏杆围绕的一个圆形小院。走进院子，我发现了我现在最想念的动
物，那就是‘鸡’！呵呵呵呵，偶的炸鸡腿有材料了馁。

    这些鸡看见我们三个人后分别的跑向四方，估计是被偶狞冽的眼神吓到了—
—。这时从院子的左侧传来了狗叫声，向来对狗狗十分友好的我马上转头看向有
狗狗的方向。哇……好帅的一只大土狗！它全身黄色的毛光泽梳顺在身体上，两
只耳朵竖立在它的头顶，黑亮的眼睛此时正防备的盯视着我们，嘴角也不忘记威
胁的露出尖锐的牙齿‘呜呜’的发出声音威胁我们。而我从它的坐姿可以看出它
是一个英俊的公狗！帅！我喜欢！直觉的我摸向自己的口袋，可是……我除了摸
出点上厕所用的草纸，其他什么都没有

    也许是狗叫的声音很大，这时从院子中间的屋子里走出了一个……呃，翻版
的梦！这个小版的梦看起来只有十七，八岁！虽然年纪很小，但是不俗的五官已
经可以迷惑女人的心了。当然除了偶——！

    不是偶不被他迷惑，而是偶不敢。就算偶要采‘野草’，那也要等我旁边两
位不在的时候，刚刚偶只是稍微眼光色了点看看而已，偶的左右脸颊就被‘两面
掐击’！再说拉，我也没打算要被他迷惑毕竟说起来，他也算是偶的弟弟馁。兔
子还不吃窝边草，那那偶也不吃了，嘿嘿。

    “大哥！是大哥！小米，小粒快出来，大哥回来了！”翻版梦一边向屋子里
喊，一边跑向了我们的方向，在梦和他激动的抱在一起的时候，屋子里出来两个
看似只有七，八岁的小女孩同时也跑向了梦。

    梦看到他们后忙蹲下身左右手同时把两个小女孩抱了起来，他们都是梦的家
人吧！张的都好漂亮哦，那梦的爸爸妈妈应该应该都是俊男和美女才对，这时我
发现我的一只手被云握了起来，我抬头后才发现云正温柔的凝视着我，啊——电
到偶了……

    “小豆，小米，小粒来！他们都是咱们的家人哦，这是云，你们叫他云哥哥
就可以了，这位是你们的大嫂！呵呵。”梦笑开了嘴的介绍着我们，云由于本身
就是那种给人很干净的人，再加上张了一张美美的脸蛋，很轻易的收买了梦的家
人。而我则是弯腰分别给两个小美人两个香吻后说：“以后叫我小元姐姐就好馁，
不用听你们哥哥地，他的称呼把我说的好老”两个小美人听到我的话后都甜甜的
喊了我一声姐姐，最后剩下的只有这个叫小豆的小帅哥拉~~.

    “初次见面——！我叫凌美缘，是你的大嫂，你也要和你妹妹一样叫我姐姐
哦！HH”听完我的话这个小帅男只是单纯的看了我一眼后羞涩的喊了我一声大嫂。

    梦的弟弟妹妹都好羞涩馁！有点不适应！（作者：“谁能跟你的脸皮比厚呢？”

    女主：“……”）

    梦的家不算大也不算小，两间卧室一个厨房，厨房的面积很大，可以说厅和
厨房都融在一起了。后来跟梦打听才知道，梦的父母在梦18岁的时候就全部因病
去世了，为了养活弟弟妹妹梦孤身一人云游四方赚取步拉养活弟弟妹妹，而家里
所有的事情全部由小豆来完成，当然还有好多好心的村人帮助。

    梦住的小村子的人们十分好客，在我住的这几天，基本天天都有人来。所以
我一直需要的‘材料’基本都有了，HH！比如说……鸡腿！嘿嘿，我想了好几天
了，但是一直考虑刚刚来到梦的家，所以一直很老实，但是村人送的东西好多，
反正反正，放着也是放着，干脆我帮助回收一下吧，嘿嘿！

    走到左边的卧室找到了小米和小粒后我小声的说：“小米亲亲，小粒也亲亲！

    HH“在我满足的在两个小美女的脸颊上印上我的口水后我继续说：”姐姐今
天要给你们做好吃的东东，但是需要你们的帮忙，可以不可以？“听完我的饿话
她们迷惑的看着我问道：”姐姐，梦哥哥和云哥哥说不让姐姐做饭的，说让豆哥
哥做。“哎呀，我家的狼狼真疼偶，不过吃的必须自己动手啊，我摸了摸小米和
小粒的头后说：”没关系，等他们回来姐姐自有办法地！“

    两个小家伙最后终于被偶诱拐……不，应该是终于被偶说动了，然后随我来
到厨房后我就把已经找到的个土豆放到她们面前笑眯眯的说：“帮姐姐把它们的
皮刮刮哦！”看了看两个小家伙的手法就可以看出，她俩平常肯定经常做！

    呵呵。

    不再看她们，我来到灶台上开始配置沙拉姜。偶虽然不会做饭，但是做土豆
条和炸鸡却是无师自通。不是偶臭屁……嘿嘿。

    吃这些当然需要沙拉酱地，于是我首先拿出了鸡蛋，小心的在鸡蛋顶端敲了
个小口后慢慢的把里面的蛋白倒了出来，等几个鸡蛋被我倒的差不多的时候，我
拿出了一个盆子，把整个鸡蛋壳磕开，倒出了鸡蛋黄！然后迅速的开始均匀搅拌，
差不多的时候我在里面放了盐和胡椒，等再次均匀后，我把锅里已经烧热的油浇
在了上面然后迅速的搅开，最后经过偶的努力沙拉酱正式在偶的手中诞生了！

    看了看两个小美女，发现土豆也刮的差不多了，于是我说：“好咯！美女们
的任务完成了，下面姐姐来就可以了，你们进屋子去哦，要不会被油烫到地”

    她们两个听到我的话后很安静的回了卧室，这两个将来肯定会变成温柔的美
女！

    我把刮好皮的土豆放在水里洗了下后就用刀均匀的切成了均匀的条状，以前
我的厨师老爹说过中国式的土豆条必须切的均匀才会好吃，为此偶还虚心的学过，
而偶老爹以为偶终于决定转性了还认真的教过偶！啊……我想我老爹了……

    诶！现在还是先切土豆吧，偶要把悲伤化为手里的菜刀来怀念偶亲爱的老爹！

    土豆切好后我再次过了一下水后空干，再把油放到锅里开始用小火慢慢的加
热。在加热的时间里偶迅速把云晾在外面的内长裤偷偷的拿到屋子然后套在了偶
的胳膊上，准备炸薯条。

    没有办法啊，没有套袖被油点到可是很痛的馁。再说拉，这条内长裤也是洗
干净的，所以所以应该可以吧！火在我套上内长裤的时候就已经上来了，我看到
后就开始忙碌起偶的薯条来，在炸好薯条后屋子内马上充满了薯条的香味，虽然
没有那么浓郁，但好歹也是薯条吧？

    把薯条放在一边空着油，我又拿出了已经用酱料浸过的鸡腿。为了好炸偶在
炸的中途用小刀捅了还几下，最后鸡腿虽然熟了，但是已经完全没有鸡腿的样子，
看到这样，偶心中绞痛了下下后，就用菜刀给它们碎掉了，既然已经面目全非，
那干脆偶让它‘飞’的碎一点不是更好吗？——嘿嘿嘿嘿。

    第四十七章

    差不多全部完成后，我分别把薯条，炸鸡和沙拉酱分别放在三个大盘子里。
恩……好象还少一样，那就是蔬菜！翻了翻灶台下面的竹筐后我并没有发现我所
需要的材料，最后没有办法，我自己一个人离开了梦的家，一边打听一边走，最
后来到了这个村子的大菜园。

    果然不出我所料，菜园里种着许多菜，当然我最需要的菜也才其中，在我刚
想抬脚跳进菜园的时候，眼前突然‘嗡’的出现一把锄头！呃……这把锄头被磨
的好锋利哦，被吓到的我此时只是瞪大双眼看了锄头下后说：“我知道你的锄头
很锋利拉~~那个，你先放下吧，我已经验证过了！”

    那个人听后明显身体愣了一下后，赶紧放下锄头后说：“小元姐姐，你怎么
在这？”这个声音好熟悉，我连忙抬眼看了后发现这个拿着锄头的人正是小豆！

    他怎么会在菜园？难道？

    “小豆，你怎么在这？”听到我话后他羞涩的低下头后说：“我在这看管村
里的菜地，村人们都可怜我家没有大人，所以让我在这看管以后好每个月给我家
粮食维持家计。姐姐，你怎么会到这来？”真是个可怜的孩子，那两个小美女那
么小，梦又不在家，那么家里所有的担子肯定都落在了他的身上！好懂事的孩子！

    想想我在现代的弟弟，天天除了吃，剩下的时间就是泡小妞了——人跟人真
是不能比啊。

    接过他的问题我微笑的说：“那个如果你管这里的话，我可以不可以拿些蔬
菜？”听到我的话他疑惑的说：“可以啊，可是姐姐你要蔬菜做什么啊？哥哥说
姐姐不会做饭的。”可恶的梦~~~~——那么小瞧我，好！今天我一定让你明白本
女人可也是有可取之处的。

    这时我对他说：“HH，你让我拿就好了，现在不告诉你我用它们做什么！”

    最后在我的忽悠下，他乖乖的收起锄头，看着我一颠一颠的走进了菜园。

    再次回到家里后我把一直紧抱在怀里的蔬菜拿了出来。总共是六根黄瓜，四
个西红柿，两棵生菜，还有刚刚路过一个卖水果的大哥时偶用根黄瓜换来的2 个
苹果。快速的把它们洗干净后我再次用刀把它们切成各种形状后参差的摆放在盘
子里，再浇上了些沙拉后，偶自制的水果蔬菜沙拉就完美的完成了。

    H ，西红柿和生菜还留下一点点，恩！用来垫在被偶碎掉的炸鸡上面好了，
西红柿当然就用来装饰盘边咯！哎呀，我真是个贤惠的女人馁嘿嘿！收拾好厨房
后，我就来到两个小美女的房间跟他们一起玩起了游戏。

    时间过的很快，没有多久梦和云，还有小豆子就回来了。等他们进屋后我再
次很贤惠的端了水来给他们洗手。我的举动使云和梦都惊愕不已，偶无视他们的
表情又给他们温柔的擦干了手，当然小豆自己擦，——哼哼！

    “小元，你今天好奇怪？”听到梦的话后我马上从温柔的擦拭变成了厉狠的
揉拧，然后凶凶的问：“那我怎么‘才’不奇怪？哼哼。”梦听后马上很会见风
转舵的在我脸颊亲了下后说：“没有，我家小元永远都不怪。”听到他的话后我
满意的从鼻孔哼出满意的声音。

    果然我做的炸鸡，薯条和水果蔬菜沙拉让他们惊奇不已，当然吃的时候也满
是赞赏了，此起彼伏的赞赏让我高兴的把尾巴翘的老高！正当我得意的时候从厨
房出来的云在我耳边说了声后便拉起我走进了厨房。

    走进厨房后他从身后拿出已经被偶弄的油腻腻的内长裤问道：“美美，它怎
么在这，恩？”“哈哈，这个这个我也不知道馁，它被风刮进来的吧！哈哈~.”

    看到我一边比画一边硬气的解释，云只是扬起嘴角玩味的说：“是吗？”

    “是啊，是啊！这个天……呃。”我剩下的话语被云如数的吞在了他的唇齿
间，舌尖眷恋的纠缠让我的脸上的温度迅速上升，毕竟厨房和厅只有一排薄薄的
竹墙隔挡着所以我丝毫不敢拒绝云的索要，因为发出声音被小孩子看见偶的威严
就没了。在云满意的离开时，偶只是用手捂着唇后，再用另一只手掐了下云的脸
以表示偶的惩罚，但是这个动作好象并没有成功，因为他又抓起偶的手吻了下。

    夜晚很快就降临到这个小村子，我躺在两个小美人的身旁一直看着窗户外面
亮亮的月亮，当然这两个小家伙已经睡着了。

    啊，好漂亮的月亮哦，就好像我最喜欢吃的蛋挞！真是越看越像啊——！感
觉到下巴的凉意，偶顺手摸了下竟然发现偶真的流口水了。不行了！坚决不能看
了，要不明天就要洗被子了……

    平身躺下后我闭上眼睛开始数驴，一只驴，两只驴，三只驴，四只驴，五…

    …，呃……怎么回事，身上好痒！我挠。烦躁的睁开眼睛后我拿起盆走出屋
子准备找水洗擦一下身体，但是找了半天才发现家里的水已经用完了，惨了！这
样我睡不了觉的……突然脑海闪过半天路过菜园时发现的小溪，现在天很晚了，
应该……没有人了吧。好！偶就去那洗！

    按照脑海里的记忆偶来到了这条小溪。夜晚的小溪好像宇宙里的银河一样散
着迷人的银色，一切的静是那么的和谐，也许这才是大自然颜色。找到一块溪边
的石块后我脱下身上的衣服放在了上面，然后开始偶舒服的澡澡。

    洗澡的时候我发现自己的头发已经张长了好多，看着头发我在心里数了数后
发现不知不觉中我已经来到这个时空那么长时间了，也许这辈子都回不去也说不
定，无所谓拉！正当我沉浸在自己的思想中时，腰身被一只大手猛的抱紧，从身
后温热的身体可以判断这是一个男体。很自然的我奋力用双手企图挣开在腰身的
大手，可是无论如何使力结果都是徒劳。没有办法，今天遇到色狼看来不拼也不
行了~~！

    ——本能的我张开大嘴，转过脖子狠狠的咬向后面的男体！但是我的所作所
为还是徒劳，这个色狼看起来也是个作案多年的惯犯，满有躲避技巧的嘛。好，
硬的不行偶来软的！偶假装顺从的倒向身后的男体，果然身后的人被我的动作忽
悠住了，机会来了！

    我迅速转身便给他的胯下一下。本以为这次肯定会成功，可是没想到自己踢
出的脚被对方抓住了，而且顺理成章的把我正面搂在怀里。

    终于我被完全钳制住了，不甘心的我刚想抬头破口大骂时，我发现这个和我
一直‘对战’的人就是我家的狼狼‘梦’！——~~~~他什么时候有这嗜好了？

    夜晚的夜色在他裸露的身体上画出性感的光线，而他的眼睛此时仿佛想溺死
我似的不停给我放着电。这样的眼神让我脸颊快速飞上两片红云，这时我说：
“你干什么吓人啊你要是吓到我，以后我要是总尿床你给我洗被子啊~~~ 学什么
不好？非学色狼！”梦此时依然那样神情的注视着我，慢慢的他的唇终于印在我
的唇上。

    浅浅的吻带着一丝羞涩让我们彼此呼吸开始急速，他的手富有节奏感的在我
光裸的身体上活跃的跳动着，直到他的舌与我胸前的蓓蕾比翼双飞，直到他温柔
的手指来到我幽密的地方火热而不失温柔的探找着最多情的珍珠，彼此的喘息充
满着小溪，小溪的溪水就好像我们的欲望一样湍流不止，知道最后梦狂野的进入
我的身体深处，我才发现我还爱他，比自己想象的好要爱，伴随着他有力的挺进
我深深的再次吻上他的唇，主动邀请着他的舌，腰间也开始本能的律动，亲昵的
律动让我们彼此都迷在欲望的天堂中久久不能自拔，直到梦的灼热喷洒在温热的
体内，默默的听着彼此急速的心跳！

    第四十八章

    清晨的清凉让我不情愿的睁开了眼睛，要不是身体的酸楚偶还以为昨天晚上
是场梦馁，哎呀哎呀！梦昨天真是热情馁，不过他色狼的行为还是满让我有意见
的！当什么不好非当色狼……不过他最后也给了我一个理由，那就是‘不对我色
对谁色？’

    这个家伙越来越了解我了，而且最近我总是被他吃的死死的，诶看看看看，
现在我已经没有什么威信了！可悲啊，可悲啊……正当我在发起床疯的时候，梦
已经无声的走了进来。呃……他今天好帅哦！尤其是他的眼睛，电的我都快高瘫
了。

    我揉了揉眼睛左右晃动了下脑袋后说：“呵呵，你起的好早哦！——”听到
我的话后梦坐在了我的旁边侧着头说：“我没怎么睡的……你也知道啊，小元。”

    啊~ 不会吧，他他也说的太直白了，昨天晚上确实他的无度索要让我都记不
清什么时候回到小屋，但是但是他……

    看到我红透的脸后他笑的更加暧昧，抬起手撩开我耳边的头发低声在我耳边
说：“小元，咱们什么时候要个儿子？”

    “哼哼，你现在的样子恐怕能力有限，等你身体强壮了再说吧”听到我的话
后他只是笑开了嘴后说：“那天很快就会到的。”也许是我们的谈话声过大，我
身边的小米和小粒都开始揉眼睛了。于是我连忙打发走梦后便给她们叫了起来。

    也许是难得的平静，让我在梦家的时间过的很快，转眼就过了一个星期。直
到昨天……梦家来了一个人！这个人不但是梦的表妹，据说还是他的未婚妻！

    这个家伙还真能瞒，要是当初提前跟我说了我也不会像现在这样一直不搭理
他。问题就在他隐瞒了事实！这次我真的生气了，哼哼。

    “梦哥~~~~这是我亲手给你做的点心，尝尝看啊？”梦的表妹兼未婚妻此时
正端着一盘点心娇羞的看着梦，而梦只是看了看点心又再次看了看我。哼哼，看
我干什么？你看我我偏不看你！我几大步走到一直坐在座位上看书的云旁边后，
搂抱住他说：“云，你什么时候给我做点心吃？你上次在森林给我做的‘特别’
好吃！”

    云听到我的话后玩味的笑着看向我说：“好啊，可是这里材料不够……”

    “不够咱们就去买！我要吃你做的点心！”我霸道的向他说道。这时梦已经
端着他表妹做的点心来到我的身边说：“别麻烦云了，这里不是有吗？”

    我看了看他后撇了撇嘴说：“谢谢啊，不过我只想吃云做的——！”听到我
的话后还没等梦开口他的表妹就说：“梦哥，既然小元姑娘不吃，就不要勉强才
是，你快尝尝吧。”对啊对啊，我可吃不起她做的点心我可是很怕折寿的。

    虽然心里这么想，口头还是说：“是啊，你表妹说的很有道理。梦你就别推
辞了！云！咱们别在这妨碍人家了，免得有人说咱们没长眼睛咯。”说完我不顾
他们的眼光，强行的把云拉离出屋子后漫无目的的向前走。直到腿有些酸腾我才
停止了脚步，这时我发现云的大掌依然牢牢的被我握着，再抬头看看他后发现，
他脸上除了全部的包容外还有一丝丝心疼。

    不由得我发现自己做的有点过分，毕竟生气是我自己生气，没有必要让云也
跟着我受累，于是我说：“云，你腿疼不疼，啊咱们坐那吧。”我一边说一边指
向一块石头的后面。

    我要求坐在石头后面是很有原因地，首先防止梦找到我们！……呃，偶承认
拉，偶确实希望他能找到我们第二是防止一些无聊人士的窥听！尤其是像有我这
种癖好的，嘿嘿。

    待我坐下后我就开始对云诉说我对梦鄙视之意，在我好不容易全部说完以后，
他对我说：“美美，明天我要去市集，买一些我需要的药材和给你做点心用的材
料，要不要一起去？”云的这些话简直给了我快要飞上天堂的感觉，我马上肯定
的点了点头说：“好好好！什么时候去？”看我我激动的样子他微笑的说：“我
会去找你的，不会太早的。”

    “市集一定很热闹！呵呵。”在我说完后他说：“市集一般都很热闹，据说
一个月才有一次，人肯定很多，美美记得要跟我在身边，不能随便乱跑的。”接
过他的话我爽快的说：“你放心！我会很乖很乖的。”说完我捧起他的脸笑呵呵
的印下了一个热吻，而他则回给我一个缠绵的法式热吻！

    又和云手牵手溜了很久，在天色有点暗时我们才回到小屋。在我们刚回到屋
子后梦就从里屋走了出来焦急的说：“你们去哪了，我找了好久都没找到。”

    “是吗？谢谢你的关心吼！——我们没去哪，就是去约会而已！”在我刚刚
说完梦的表妹则从卧室里走了出来说：“小元姑娘有云哥哥跟着，肯定不会有事
的，我说了梦哥半天，梦哥就是不听。”这个女人分明是把梦算在自己的包里了，
她未免也太过分了！

    “梦的表妹，可能你还没有清楚梦到底是我的谁？我现在跟你郑重的说，梦
迪芬是我的老公，也是我的男人。明白了吧？”

    我的话刚落她只是露出笑的说：“小元姑娘有所不知，我和梦是定了婚事的，
所以按辈分来算你还要叫我一声姐姐呢。”

    “是吗？呵呵，但是梦的父母现在已经在地下了，既然已经去世那么所说的
承诺就应该不是必须遵守的！如果你还坚持婚事，那么你就到地下去找梦的父母
吧！——”在我平静说完这些话后她马上拉着梦的胳膊泪流满面的说：“梦哥，
你要给我做主啊，我可是舅舅亲口承认的儿媳！梦哥，你说话啊！”这时梦只是
淡淡的拉下她的胳膊说：“表妹，对不起。我必须违约了，我只爱小元一个人，
所以不可能再和你成亲，而且我已经和她成亲了。”

    “表哥，你疯了吗？她不但有你还和这个男人纠缠不清！这样的女人你也要
吗？！”梦听后依然坚定的说：“不管她怎样，我也要！对不起表妹了！”听到
梦的话后我马上笑开了嘴并走到他旁边，双手握住他的手。

    梦的表妹只是哀怨的看了看梦后，再次嫉恨的看向我。碍于她恐怖的眼神，
我马上转身到梦的身后冲做了鬼脸。“既然梦哥如此待我，那我也没必要再留在
这里了，梦哥你会后悔的。”在她说完这些后梦只是温柔的看看我后说：“不会
的。表妹……你会找到你的幸福的。”

    听完梦的话她落魄的跑出了梦的家。哎……可怜的痴情女人。

    第四十九章

    因为在晚饭的时候我跟梦说了我要和云一起去市集的事，所以第二天我就和
云很顺利的来到了市集。

    市集其实就是普莱的中心，我听到后还以为普莱是一个很小的国家，毕竟一
个国家的中心用‘市集’来形容未免有点太小气了，HH.

    来到普莱后我才发现这里并不只是一个‘市集’那么简单，这里要比‘市集
’大出好多倍街上来往的人们络绎不绝，此起彼伏的讨价声使这里更加热火。

    自从我和云来到这里，我发现很多人都朝我俩猛看。我承认雪确实是很美拉，
可是你们看他就可以了，为什么最后总是盯着我猛看馁？难道现在又开始流行一
般就是美？哎呀，这世界变化快，不是我不明白~~.

    在我没走几步时，我发现墙壁上贴着一幅很眼熟的画像！我忙把云抓来后说
：“云，这张画像好眼熟啊？还有这上面写着什么？”云听完我的话马上抬眼看
向画像后脸色瞬间僵持了一下，随后他从随身的包中拿出一条纱巾给我蒙在了头
上后便牵起我的手走进市集的人群中。

    不明白状况的我马上问道：“云，你还没告诉那里写的什么？”

    “没写什么，那些跟咱们没关系，美美跟着我，别乱跑。”云说完便把我带
到一家店面里。

    走进店面扑鼻而来的是一股浓郁的药草味，很明显这里是一家药草店，我就
知道云到哪里都会先来这里逛逛的。也许上云的好皮相起的作用，这个店的掌柜
看到云后马上热情的跟云介绍着他店里所有的药品。恶~~~~他看云的眼神真的好
龌龊，死老头！

    由于店里没有多少顾客，所以我很轻易的来到云的身边。最后在我发现他依
然没有离开这里的打算后，我点起脚尖在他的耳边轻声说：“云，我想出去溜达
溜达，我保证就在周围溜达，好不好？”看了看我后他轻轻的点了点头。

    得到应许后我高兴的颠出了药店，市集的气氛果然比药店的强了好多。街上
买卖的各种小玩意虽然让我爱不释手，但是对我最有吸引力当然还是小吃了，嘿
嘿。亏了昨天梦给了我些步拉，要不今天偶今天只能望梅止渴了。当然当然，偶
也不是在埋怨云小气！

    一圈溜达下来，我的手中此时已经全是各种小吃了，一会儿我要给云吃！呵
呵。

    突然前方传来的喧闹声，使我马上很好事的前去探视在我跑到那时，只发现
漫天的土尘，而从声音可以听出应该是一队马队！这是谁那么没有公德，人多的
地方是坚决不可以骑马跑的，算了算拉，我可没有超人精神，我还是赶快离开这
里吧，等我找到云就让他尝尝我买的小吃！

    在我没走几步时，突然腰间一个紧力，我便感觉我被腾空甩起，在一个36度
加9 度回转后我被随意甩放在马背上。随之而来的颠簸我可以判断出偶再次被不
明分子拐抓了。这人还真不张眼，找什么样的不行，非找我这样的，诶铁定砸牌
子啊。

    我想起来了，是纱巾！没错没错，肯定是因为偶围了纱巾他们才抓错我的，
想到这里我忙喊出声：“你们抓错人拉！快放我回去。要不抓我这样的你们老板
肯定扣你们步拉！”听到我的话后和我同骑一匹马的人从我的背上发出了浑厚的
笑声。听到他的笑我继续说道：“兄弟！你现在还笑的出来，一会儿你交差的时
候你就哭吧。我是好心提醒你抓错人啊，兄弟！听我一句，放我回去，负责你们
老大会你的。”在我这些话说完后背后人笑的更加夸张。诶……偶今天是不是遇
到疯子了？。

    背后的人依然快速的抽打的鞭子，企图让马跑的再快些，终于他在偶快吐的
时候停了下来。也许是他良心发现吧，他竟然好心的把一直趴在马背上的我扶了
起来。脑袋不停眩晕的我只是不停间接的甩着脑袋，企图马上恢复正常的血压，
根本没有注意到我眼前的人到底是谁？

    突然一绺金发映在了我已经恢复视力的眼中，这时耳边热气传来：“小猪，
你真是让我好找。”呃……他他他——偶知道他是谁了，他就是我在穆芬森林洗
菜时遇到的‘光荣第二代’！

    “呵呵，大哥你认错人了馁，我压根不认识你啊，呵呵”他发现我的心虚后
再次发出闷沉的笑声后说：“你总是会让我笑出声，不过小猪！找到你是上天的
安排，你就认命吧。”

    “你这个人好顽固！你铁定认错人拉！兄弟，你回头是岸啊~~还有啊，我不
叫‘小猪’！你说的‘小猪’姑娘不是我！”云！你在哪里？我这次真的麻烦大
拉！呜呜……待我说完后他只是用他海蓝色的眼睛盯了我一下后，从侧身拿出一
把锋利的匕首，在我害怕的闭上眼睛时快速在我的肩上划了下来。

    恩？怎么不疼？应该会疼的啊？我小心的睁开一只眼睛后才发现我的连裙已
经被他削掉了一半，可以说偶现在已经半裸了——！我羞窘的连忙用双臂遮护在
胸前后恶声说：“变态啊你，竟然大白天的调戏良家美妇女。看你人摸人样的，
原来不过如此而已！哼哼。”

    以前的老师教导过我们，在你最害怕的时候要大声的说话！那样你就不怕了！

    亲爱的老师，我向你致敬！

    他无视我的话，只是强制性的用一只手抓住我的两个手腕后，高举到我的头
顶，并顺势的将我推躺在马背上。海蓝色的眼睛里此时则盛满了热情，他空闲的
手指沿着我的脖颈来到左胸，点点的轻绘着左胸上面被他留下的图案。

    慢慢的他的手指来到了左胸的蓓蕾，两根手指邪恶的夹紧后便左右拉扯起来。

    “你真不是普通的变态！你放开我，听到没有。”我大声的话语果然让他松
开了抓住我两个手腕的大掌，但是左胸的蓓蕾依然被他牵制在两根手指间。哼哼，
行！

    你喜欢当变态是吧？看谁狠！

    我迅速的拉开他的衣襟，张嘴便咬向他的喉结，一边狠咬一边说：“你松手
不松手？你不松手我就咬死你！”开始他并没有理会的我威胁，依然爱抚着左胸，
知道我感到口中的血腥味后他才放手。“看来，你还是一个带毛刺的小猪！呵呵，
我很期待以后的日子！”我这时努力的分泌唾液企图把口中的血全部吐干净，可
但在听到他的话后我马上停止了动作说：“你你什么意思？诶！你要带我去哪？

    你有病啊？我要下马！诶……“云，梦！事件大条了拉……

    第五十章

    在我再次跟这个自认为很风流的金发男人奔波了半个小时后，终于我们进到一
个很威严的皇宫。

    在路上通过偶对他的抨击，偶终于知道这个男人是普莱的皇帝陛下！而且后
宫佳丽无限，基本上只要是美女，他手下的那些大臣们马上就会给他送到皇宫来。

    这种男人啊~~是偶向来最不齿的那种了。

    在穆芬森林遇到他也纯属巧合，而和他在一起的美女馁正好是他刚刚‘猎’
到的，也正是因为偶的原因没有让他吃到那个美女，所以他才怀恨在心，再加上
偶为了保护自己的贞洁，在不得以的情况下拿菜盆砸了他那高贵的脑袋，终于他
在回普莱之后命画师按照他的形容画了张偶的大头照后被分别贴在普莱的各个地
方。但是呢，他等啊等啊，等了把个月都没等到有人跟他报告关于偶的行踪。

    虽然如此，他还是很毅力的相信总有一天老天会听见他的心声！这不，今天
他的愿望终于实现了，看看看看，现在他连拽着偶这么重量的‘包袱’走路还是
那么的意气风发，脚步稳健。大哥肯定不缺钙啊！哼哼。

    最后在他把偶拽到一个估计是他后宫的地方后，他把偶随意往地上一扔后，
自己就坐上了铺有白色绒毛的银亮亮宝座上！——看到这里，偶不仅心里琢磨‘
现在冬天是没什么事情拉，但是一到夏天，大哥起不是屁蛋蛋上全是点点馁？

    恩恩恩，偶现在的想法确实很有可能的，虽然以前看到过他的裸体，但是看
见的只是前面，后面偶却没有看到馁。

    看到他已经那么舒服的坐在宝座上，偶索性也盘腿坐在地上，然后歪着头开
始打量起这个男人的宫殿。这里的所有装潢完全没有庸俗的色彩，平淡的装饰只
是给人一种威严的感觉，还真有点偶看过的漫画中宫殿的感觉，啊……漫画里那
些英美的王们！现在再来看看坐在上面的这位诶……漫画果然是骗人的——！

    当然拉，偶凭良心讲话，他也算俊美的一个男人咯。也许是偶打量他的眼光
过于直接，他停下了喝水的动作后慢条斯理的说：“那么快就迷上我了吗？小猪。”

    说完他还用眼睛挑逗了下偶。

    “自做多情的家伙！你哪只眼睛看到我迷上你了？”在我忿忿的说完后，他
微抿了嘴唇说道：“别嘴硬了，至今还没有哪个女人可以逃过我的魅力。而且我
看的很清楚，你已经迷上我了！”这个家伙还真不是一般的没脸蛋啊。

    好，既然他这么坚持，那偶可要‘好好’问问了！这时我说：“什么事情都
要讲究证据的——！你无凭无据！口说无评！”他听到我咄咄逼人的话语只是挑
逗的看了偶一下后才说：“凭据是什么？我是这里的王，我就是这里的主宰，我
的话就是这里的法律！”他还真不是一般的不要脸蛋蛋馁这话他都说的出口？

    也不怕大风闪了他的嘴~~——~~！

    在我还想继续跟他对质时，他已经来到我的面前，用一只手紧捏起我的下颚
后用着磁性的嗓音说：“小猪，再次找到你是神对我的眷恋，所以我决定让你成
为我的第五十七王妃。”呃……近距离看他的脸，凭偶的良心说他也算帅哥，但
是他竟然让我做他的第五十七妃，还真是看的起偶啊！

    “王！您真要立这个来历不明的异国女子为妃吗？”突如其来的话语让我马
上清醒过来。随着这道有力的语音我看到了一个一头银色膨发的老人此时正朝着
我的位置缓缓走来。直到他走到我的面前我才发现这个老人不仅仅像外表那么简
单，虽然面带着和善的微笑，但他眼中的威严却让人不由得委曲起来！当然，偶
除外！嘿嘿——虽然是有点怕怕拉。

    “汇王爵的意思是本王连册妃的权利都失去了？”金发男冷冷的说出这些话
后回到宝座后居高临下的看着这位王爵。

    汇王爵听后只是深深的鞠身，然后微微抬起一点头依然语气温和的说：“卑
臣决无此意！请王明鉴。臣只是担心王的安全，毕竟这名女子身份不名，若被草
莽封妃怕是……”这时金发男只是平静的看了偶很久，直到偶被他盯的快变成刺
猬时他才出声道：“她从今日起就是本王的第五十七妃！汇王爵还不见礼吗？”

    哦哦……看来金发男和这个老王爵之间的关系还真不是一般的简单啊，不过
他们有什么问题毕竟是他们的问题，偶可不想搀和馁！毕竟偶可是很懒地——！

    于是我在金发男刚刚说完后忙出声：“王爵大人，小女子我已经是一个有家
室的女人了，根本不配成为王的妃子的——！”我的话一出口这位王爵果然马上
转身向前走了几步，再次鞠身说道：“王！她已经说出她的身世，以我国法则她
没有资格成为王的妃！请王三思！”

    话语刚落金发男突然从宝座上走了下来，然后走到我的身边一把把我从地上
拽了起来，在此同时他的一只手臂已经强有力的环住了我的肩膀后沉稳的说：
“见礼！”

    ‘见礼事件’已经过去了将近天了。金发男也在宣布我成为他的第五十七妃
后将我丢进一群侍女中间就彻底消失了。偶通过种种猜测后，大概估计了一下他
的目的，具体来说分几种！

    第一馁就是他想让偶守活寡！可能是还在恨偶当初在森林对他的虐待

    第二馁就是想证明他的魅力，毕竟他可是曾经在偶面前夸耀他的魅力，但是
很不幸的偶强烈的表现出没有受到他魅力的吞噬，因此使他的自尊心受到严重损
伤，虽然他一直强调偶迷上了他吧！顺便说一下……他有自尊心吗？嘿嘿！

    第三就是他在和那个汇王爵唱反调，虽然这个原因可能性很小。

    好拉，只要他不来骚扰偶，然后等他忘记了偶，偶就可以混成小宫女混出去！

    现在梦和云可能已经快急死了，但是米办法啊~~~~偶也很着急的。有句话讲
的好几日不见如隔三秋，偶都想他们了！

    又是一个黑黑的夜晚，跟这几天一样！偶在充分的利用完这里的大浴池后在
偶的床上看到了一个身披薄纱的裸体男人，以偶的角度来看，这具身体有着让人
喷鼻血的本钱——！可是这么诱惑的点心怎么跑到我的屋子了？偶估计他很有可
能是‘龙。罗缔’，也就是金发男的男宠。当然‘龙。罗缔’是偶这几天从侍女
那里知道的！

    偶在问她们时，她们几乎都是用着崇拜的口吻骄傲的回答了偶！看来这里的
女人只要金发男稍微钩钩脚指头，他她们基本就会马上配合他的需要！看看看看，
他还是男女通吃呢——真是变态啊。“小弟弟，你走错屋子了！”在我一边说一
边走向床的位置后，才发现这个身穿薄纱的男人就是金发男……
----------
第五十一章

    “你怎么在这里？”在我说完后他依然保持着刚刚的卧姿，然后半眯着眼
睛说：“你说呢？小猪。”

    这个家伙干什么现在这么的性感——偶要冷静再冷静！偶用手狠掐了自己腰
上的肉肉后说道：“我又不是你母亲，我哪知道你想什么？——呵……呵！”

    在偶说完这句话后，金发男就已经迅疾的单手紧掐住了偶的脖子，从他狠劲
的力道可以感觉出他已经被偶的话激火了，脖子瞬间的急速缩紧使我不禁咬紧了
下唇，双手则企图掰开他在脖子上的手，尽管如此，这些动作也不过全是徒劳。

    痛苦之间我发现金发男只是用着无比森冷的眼神凝视着我，而他的嘴边也挂
着一点点笑意，似乎这样给他带来了莫大的欢娱。他果然很变态，而且是变态中
之变态~~长时间的氧气不足让我变的无力起来，但是本能的求生欲望让我再次的
抓上了掐在我脖子上的手，也许是由于我指甲的力道，只见他突然长臂一甩，瞬
间我被重重的甩到了大床上。

    突来的空气让我马上抓紧时间开始深深的来回换气，直到金发男裸着身体爬
到身后都没有发现。感觉头发似乎正在被人拉起，偶才发现危机已经向偶步步逼
近了……虽然如此偶还是一直用着最大的忍耐力忍耐着，头发被他撩起了很多后，
他的手指开始有节奏的在我的颈子间扶点着，点点的触感似乎在时刻的提醒着偶
关于金发男的变态手段，偶可不相信他是在取悦偶，毕竟他刚刚可是很想掐死偶
的！鸵鸟精神瞬间支配了偶的大脑，于是偶忙闭上眼睛，开始幻想着这是偶在做
梦，再睁开眼睛的时候，偶还是在梦的家里，嘿……

    颈间的温湿感让偶猛的睁圆了眼睛，随着有些熟悉的感觉，偶可以知道金发
男正在舔吻着偶的脖子！偶忍，偶忍！偶……他怎么没完没了了，而且而且他的
手也开始不规矩的游移起来，略微浓重的喘息也不时的撩拔着偶的耳朵。

    这些动作也许他用在他的妃子身上得到的效果会十分的不同凡响，可是偶就
例外拉——不是偶清高，而是他带给偶的感觉不是情欲，仅仅只是忍耐！…

    ……

    ‘啪’的一声，金发男在毫无预知的情况下被偶踢了一脚，偶实在是忍不住
了，有句话说的好‘不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡’，而偶只是选择了‘爆
发’而已！但是爆发后偶换来的除了极度可怕的沉静外，还得到了金发男狂肆而
充满掠夺的吻。

    正当偶认为自己已经彻底没有希望后，门外突然传来了一个陌生女子的声音
：“王上！王上！丽妃刚刚经过皇医的诊治发现已经怀有皇嗣了！王上！”话音
刚落，金发男一个利落的起身后随意披上一件外袍便走向大门前。当他快走出房
间时，他突然止住了脚步，微微回头后冷冷的道：“时间很多，小猪别以为你可
以逃出我的手心！”

    哼哼，他啥态度啊，啥叫偶逃不出他的手心啊？当然当然偶承认拉，以现在
的局势偶确实逃不出他的地盘，但是逃出他的手心可是要看偶的智力地！总之不
让你吃掉咱就K 了。

    又默默的过了很多天，金发男好像又再次消失了般一点消息也没有。这样的
境况偶可是满意的很，毕竟那天晚上的事让偶提心吊胆了好几个晚上，现在偶总
算可以稍微放松放松了

    不过虽然他人没到，可是他的东西到是到了不少！时不时的总是有人送来珠
宝珍品，也许在他的思想中女人都会被珠宝所收买，而且所有的女人都会被他的
男色所迷惑！偶真想说他真不是一般的自恋加变态啊。每次送来的珠宝偶都是好
奇的看看，最后偶从中挑选出几样后便在地上玩起弹珠的游戏。

    没有办法啊，后宫真的是很无聊，身边的侍女都属于极度郁闷的人，平常都
是偶问一句她们答一句，偶要不问她们一天都不会蹦出个字来。这些人要是入党
当间谍绝对是好样的！呵呵……！可是偶是不需要间谍的，但是她们就喜欢当间
谍，算拉，偶还是弹弹自己的球好咯。

    正当偶玩的很开心的时候，门外传来一道高音：“丽妃恭临！”随着门外脚
步的临近，偶身边的间谍们已经全部趴俯在地面上。只有偶依然蹲在地上看着门
缓缓的被打开，……偶怎么突然觉得偶是一个囚犯，而这个丽妃则是探监的馁。

    一阵浓郁的香气后出现了一群女人！呃……偶算算。一二三四，等等！在偶
还没算清楚时其中一个皮肤黝黑，胸前挂着两个‘西瓜’的女人开口道：“原来
这就是王上最近一直宠爱的女人？”

    “呵也不过如此嘛。”身穿紫色裙子的女子说完这句话后继续道：“凭你的
模样，王上也不会宠你多久。”这时从她们的身后走出一个美的十分纯净的娇小
女人，径直走到我的眼前后默默的盯了半分钟后道：“我是丽妃。不要在意她们
的话。算算我也是你的姐姐，以后有什么事尽管来找我。”话刚一落，‘西瓜’
女人就尖声的说：“丽妃姐姐心善，才不会跟你这个没姿色的女人一般见识！”

    这时紫衣女子也跟着说：“丽妃姐姐现在怀有王上的王子，后宫也一直都是
姐姐在打理，你不要持着王现在对你的宠而无法无天！”

    她们来这说了半天，原来是来警告偶的啊。其实偶也能猜到她们的目的是什
么。可是偶到目前为止也没有怎么怎么无法无天，也没持宠而娇啊。再说拉偶躲
金发男都躲不急了，偶更不可能去倒贴他——！这样老的段子偶在看小说的时候
就看过遍了，但是发生在自己的身上也稍微有点意思啊，好拉，偶继续保持沉默！

    这群女人中只有‘西瓜’女和紫衣女在说话，其他的人则是站在一边当人墙。

    也许‘西瓜’女个紫衣女的后宫地位很高，当然除了丽妃外。“好了，我有
些倦了，回吧！”丽妃说完话后，再次对我说：“妹妹无聊时尽管找姐姐，姐姐
先回了。”直到她们消失，我才随意坐在了椅子上，她们真是好玩，一个唱白脸，
一个唱红脸。目的就是来警告俺这个丑女人，不要妄想自己的地位可以超过她们，
也告诉俺别不识抬举。最厉害的应该是丽妃了，她不和任何人结仇，反而在拉拢
人心，先别说诚意不诚意吧，话到意思就到了，怪不得她会是后宫地位最高的人。

    哎，管她们勒——偶还是继续弹珠吧！

    第五十二章

    可能是由于偶在后宫的安分！这些美女们并没有再来找偶进行‘教育’。金发
男也是继续的失踪。直到一天傍晚的时候，一个老女待和一些小女待拿着学多东西
来到偶的地盘，然后以很骄傲的口气告诉偶今天晚上要出席一个宴会——！据说要
出席的妃子都是金发男自己选定的，而且只有位。经过这些女待的一番打扮，虽然
没有国色天香，那也算清秀佳人了吧。

    刚刚收拾好，偶就被她们簇拥到了宴会现场。没有男待的宣告，也没有特别
的礼遇，偶到那以后只是被指定坐在了金发男的身边，而他只是淡淡的眇了偶一
眼后继续享受着丽妃的温香软玉，而他旁边的紫衣女子（曾经和‘西瓜’女在偶
的房间讽刺过俺的人）则十分娇媚的俯在金发男的膀臂上。

    金发男这是啥意思？难道他认为冷落了偶，时间长一长，偶就会倒贴吗——？

    哎呀哎呀，不管了！反正他的反映真是合了偶的心意，让宴会快点来到吧，
也许这是偶逃跑的好机会馁！又等待了将近2 分钟，终于在男待高亮的通报声后，
宴会的男主角正式登场了。

    首先走进的是五六个年轻男子，从他们的穿着已经走路的姿势不难看出他们
的身份决非一般人！待他们走到大厅中央时，金发男已经起身一步步的走向他们。

    当金发男走近时，这五六个男子分别站到两边，而后从他们中间的空道上走
出一个神一样的银发男子。由于距离的问题，而我也是一个近视，所以从我的位
置根本看不出银发男子的五官，只能看到他的大体外表！

    金发男与银发男子站在大厅中央互相的客套的说了些话后，就一起走向我的
位置，而那五六个男子则被分坐在大厅的周围，此时的大厅周围已经坐满了人，
其中也有很多美艳的女子穿插其中服侍着这些男人，而很多人也纯粹属于醉翁之
意不在酒

    当金发男和银发男子坐好后，丽妃和紫衣女子又如同八爪鱼一样挂在了金发
男的身上，而金发男也似乎很享受这些温香软玉似，单臂搂住丽妃后又吃下紫衣
女子剥好的水果。而这之间，压根没看过偶太好了，就这样到宴会结束吧。

    紫衣女子还真不会疼惜自己啊——东西剥好当然是给自己吃啊，凭啥一个劲
的给他吃？诶……马屁也不是这么拍的啊！（作者：“那那你认为该怎么拍？”

    女主：“，恩……秘密拉？嘿嘿嘿嘿。”作者：“当我白问啊……”）

    快乐的吃着桌子上的水果时，大厅上已经奏起悠扬的音乐，大厅中间也同时
涌现出许多舞姬，有的面部蒙着纱，有些则没有蒙纱。随着音乐她们舞动着自己
灵美的身躯表达着最原始的舞蹈音符，而大厅中间的男人们则一个个面色微红的
看着舞蹈。恩？这个水果怎么那么好吃——！俺再来三个，反正金发男不是那么
容易被吃穷的，要是云和梦在就好了馁。哎……还是自己吃吧，也不知道他们现
在过的好不好。

    也是偶的吃像十分豪爽，紫衣女子已经向偶投出了很多次鄙夷的目标，而丽
妃看到只是面带微笑的看了看我后继续专注着金发男。诶，人和人真不能比啊！

    紫衣啊，不是偶说你，你就是没有人家丽妃智商高。

    当偶吃的正欢儿的时候，一直背对着偶的金发男突然开口问到：“尊贵的维
莱恩的领主，我为您举办的宴会不合意吗？”咦？——这是金发男在说话吗？好
客气哦！预期会出现的回答并没有出现，沉静了一会儿后，金发男继续开口道：
“呵呵，领主沉默寡言的传言看来是真的，这样吧，我现在立刻传一个美艳无双
的女子侍奉你！来人……”

    “要她过来服侍便可。”一直闷声喝酒的银发男子突然淡淡开口说道。金发
男听到后似乎没有明白他的意思，于是又问了问。而银发男子给他的回答只是抬
起手指向了我——！偶偶偶没有当公关的经验馁？找偶一定会砸台地。不过…

    …嘿嘿，金发男也有如此谄媚的一面啊。看他这个样子，一定是很怕这个银
发男子地。

    最后偶还是被金发男派遣到了这个银发男子的身边，而偶则被要求坐在内侧，
所以目前偶能看到的银发男子外就只有大厅了。忐忑不安的坐下后，偶只是看着
自己的手，径直的莫不吭声。这时银发男子左膝立起后手臂便放在膝上，头则侧
到我的位置默默的注视着，突然他把唇移到我的耳边轻声说道：“不认识我了吗？

    宝儿。“耳边的呼气让我不禁红了脸颊，听到他的话后我皱起眉头疑惑的抬
头看向他的脸。

    好迷人的紫眼睛……好熟悉，他……是谁？“看来你忘记我了啊，我应该怎
么惩罚你呢，宝儿？”淡红的薄唇缓缓的吐出这些话后轻咬了一下我的耳垂。

    反射性的我立刻捂住耳朵，面露惊讶的看着他带笑的脸。

    哎呀哎呀，别冲偶这么近距离的笑，偶受不了。他他他到底是谁啊？闷笑声
不断的从他口中传出，这时他说：“我第一见到你是在果沦渡啊，忘记了吗？”

    啊偶知道了，他是言。修得列，他曾经把偶当牛排一样啃过从我恍然大悟的
表情中他得到了他预期的答案。单臂搂住我后暧昧的在耳边说：“找了你好久，
没想到在这找到你了，这次你注定是我的了。”

    “我没欠你钱，你找我干什么？——”

    “呵呵……你还是那么直接，宝儿。”话毕他亲吻着我的脸颊，宣示着他明
显的意图。这时传来了金发男的声音：“领主对今天的布置还满意吗？我还是再
给您传一个侍奉吧，她姿色普通实在不适合陪同。”——他母亲的，偶长成这样
真对不起啊……哼哼，嫌弃偶还抓偶来干什么？

    言听到他的话后只是垂眼玩味的一笑说：“她很好。”小言言你真是慧眼识
美女啊！嘿嘿。这时大厅的四周引起了骚动，只见厅内的灯火突然半数以一个时
间熄灭，只有大厅的中央留有几盏火焰不停的跳跃着。

    随着慢节奏的鼓声，一个身穿黑纱带有怪异面具的舞姬登场了，激烈的肢体
语言撩起了大厅的温度，若隐若现的腿部随着舞动诱惑着男人们的眼睛，当舞蹈
进入尾声时，面具被这名舞姬瞬时摘落，只见在次同时大厅内的人包括金发男都
同时倒抽了口气，而言也是看着这名舞姬。突然这名舞姬抬起头直接将眼光射在
我的眼中后，媚惑的露出了笑容。

    第五十三章

    哎呀……他笑的那么妩媚干啥啊？偶承认你的笑容已经成功的迷倒在场的男
人，但是你也毕竟也是个男人馁！要是他们兽性大发才不管你是不是男人呢——
！别笑了！偶知道你是雪。

    不得已的情况下偶小心的回给他一个酷似嘴角抽筋的假笑，果然这个笑起了
很大的作用，最起码他不再看偶了偶真的很害怕他这样对着偶笑，因为偶感觉到
的不仅仅是他笑容中的冷，更多的是周围那些男人们的怒视，而且其中还有金发
男

    坐在我身边的言似乎已经感觉到我和雪之间的交流，正当他想开口时，只见
雪双膝着地后臀也跟着风情的向侧随意一歪坐，紧接着清媚的声音也已经先他一
步发出：“伟大的王龙。罗缔！您的美名千传万里，愿大地之神永远守护着您！”

    看看看看，金发男现在眼睛里全是征服的火焰，可以看出他已经对雪充满了
兴趣，而他旁边的丽妃虽然依旧温柔的依偎着金发男，但从她的眼睛中却读不到
笑意。呵呵——雪好厉害，丽妃都被你弄的警惕起来了，偶真想知道要是他们知
道你是男的会有什么反映！

    “赏黄金百担！人人有份！”待金发男说完后，雪立刻前身微俯向他，恭敬
的说：“谢王的赏赐，全团的人会问您祈祷安康！”也许是雪的马屁起了作用，
金发男在听后张狂的笑了笑后又说：“如此美貌的人儿今天就待奉我最尊贵的客
人吧，哈哈。”真是可惜了你的皮相——！你以为言和你一样色吗？不要把所有
的人都归类到你那里好不好！

    当偶的白眼刚刚夹了一下金发男，雪就已经开口道：“这是奴婢的荣幸。”

    而言则没有开口拒绝。

    摇摆着细白的柳腰，雪在大厅中男人们的有色眼光下漫步到言的身前，突然
一个利落的转身，雪已经坐在了我和言的中间。浓郁的香气从雪的身上不断的挥
发到我周围的空气中，正当我因为这种气味而昏昏欲睡时，腰间突来的一只手提
醒了我。

    随着我的视线，我发现这只手的主人正是此刻的雪！……好痛，你摸就摸拉，
我也没说什么，你掐我干啥？还装得跟没事人儿似的喂言喝酒……别掐了，俺现
在没有打算减肥！~~

    在忍无可忍的情况下，偶利索的掐起腰间这只手上的皮！嘿嘿，你早知如此
何必当初啊，你也有今天！我掐，我掐。腰间的手终于离开后，偶立刻挪动身体
到离他们有段距离后警惕的看着他们。

    果然自此以后雪没有再对我有什么动作，只是一个劲的对言殷勤着，而金发
男也时不时看向雪，呵呵，偶估计一会儿就要抢起来了。突然脑中一闪，偶才意
识到现在不是看他们谁抢谁夺的时候，应该抓住时机想办法离开金发男。但是现
在雪在我和言的中间，我该怎么办呢？

    又过了一会儿，金发男突然出声道：“刚刚的舞蹈真是夺人心魂，不如再一
舞如何呢？”雪听后冲着金发男绚媚一笑后柔声道：“鄙姬遵从。”第二次的高
潮在大厅中间挥发，在众人正为雪的舞蹈神迷颠倒的时候偶抓紧时间挨到言的身
边，抓起他的手后说：“你还记得不说要把我收藏起来吧！”听到我袒露的直白
后，言只是暖暖的笑了笑后点了下头。

    “那那选日不如撞日，就今天吧，呵呵——！”话刚落，言从我的手中抽离
出手后，用手指轻抚着我的脸颊说：“这件事情我记的比你清楚哦，宝儿。这次
对你我是势在必得！”“那你现在只是光说不练馁。”“呵呵，我自会处理的，
宝儿你那么迫不及待的想投入我的怀抱吗？”哎呀，他误会了，呃……误会就误
会吧，嘿嘿！“我不喜欢他，我比较喜欢你。”突来的怀抱让我瞬间变的的措手
不及，淡淡的茶香味冲撞着鼻腔，考虑到他的面子问题，偶拍了拍他的后背以表
示偶的诚意。

    呼！终于结束了，这半夜真是难熬，自从我对言说‘我比较喜欢你’后，他
对偶送了不下1 筐的‘菠菜’外，对偶更始殷勤有佳，水果都是他剥好后送到我
手里的，嘿嘿男人真的很难懂，偶都不明白为什么他那么喜欢偶。

    雪在跳完舞蹈后本想再坐到我和言中间，但是最终没有成功，因为言自那句
话后基本贴在我的旁边，分都分不开……

    这样的情况也许在外人的眼中就属于雪被冷落了，但是我抬眼间似乎看到了
雪满意的表情。雪最后大咧咧的坐在了我的旁边后，便吃起了偶的豆腐，偶无泪
了——！不想了，不想了，偶今天的公关做的已经很到位吧，呵呵……

    回到自己的房间后，舒服的洗了澡便直趴到柔软的大床上，今天好累……

    ……

    咦？这里是！这里不就是偶想的快吐血的吗？偶又穿回来了吗？恩？在我面
前的竟然是一个辣腿堡！哎呀，亲爱的，偶想你好久了！拿起汉堡后偶把嘴张大
最开刚想咬上一口时，手中的汉堡突然变的比我还大，由于重量的问题，偶被这
个大汉堡压倒在地上，好重……越来越重了，这个汉堡吃了增大挤吗？怎么长的
那么快……偶难道就要这样被压死吗？汉堡皮下死，咽死也无求！

    感觉一阵清冷，我猛的睁开眼睛，发现四周仍然是金发男批给偶的囚室，只
是黑暗中隐隐的发现有个人，而这个人此时正趴在偶的床上，并且……拿偶的腿
当鸡腿那样的啃！好啊，金发男你个色鬼，又来偷袭我了是吗？聚集全身的力气，
偶在心里默默的数‘一二三！’后，偶的天山霹雳腿最终！

    失败了……

    第五十四章

有些惧怕的我正想以翻身来改变局势时，黑暗中一双强有力的手就势抓上了我的手
，很快的，本想再‘扑腾，扑腾’的我被强按在了床上。对方带有玫瑰香味的发丝
散乱的垂在我头部的两侧，微微起伏的胸膛隐约的裸露出性感的肌肤。

    “醒了吗？”黑暗中的声音此时清冷无比，完全没有因刚刚的动作而呈现混
乱。“你……你…………”结巴的段字从我的口中道出，而对方听到我的话后似
乎十分满意现在的情况而眯了眼睛，一闪的动作后，眼前明亮的眼睛变成了发丝，
对方的唇此时正性感的贴着我的耳垂，然后慢慢的吐出：“妹妹忘记我了吗？”

    呃……原来是雪！偶早该料到的，可是由于金发男平时也喜欢摸点这样和那
样的香料，把偶弄的嗅觉都不灵敏了。完了……要真是雪就不好办拉！他可是比
金发男这草包聪明百倍的菜包

    “呵呵，不会啊，你是…我最迷人的雪姐姐啊，我怎么会忘记你那。”话后
偶还洋装十分激动的运动着脸部有些僵硬的肌肉，恩恩，不管是不是看起来很诚
意，最起码偶现在除了鼻孔以外，其他地方都是一条弯弯的弧线。

    “什么时候妹妹这么会说话了？当然，我可是很‘想’妹妹的。”听到他话
中的冷意，偶立刻接下话后道：“呵……呵，那你现在见到我了就不想拉，其实
其实……”

    “其实什么呢？”感觉到他有些热的气息，我微微侧了下头部，用自己的头
发遮挡了下自己不太争气的耳朵后继续道：“其实啊，我不是故意的，我那天自
己在你宅院溜达的时候突然内急，然后然后当时没有人啊，我急啊急啊，好不容
易找到你宅子的一个小待，我当时是很想问他茅厕在哪里，可是我那时候已经憋
不住了，我一个玫瑰大女人哪好意思告诉人家我内急，于是就骗他跟我玩游戏，
然后我就快速找了个比较隐秘的地方恩恩了。最后我也不知道怎么的迷路了——
门我又找不到，最后我只有爬墙了……我不是故意的，我也是很想你的！”

    待我一口气说完后他道：“呵呵，是吗？我以为妹妹怕我所以逃离我了呢。”

    “不会不会的！雪你很温柔啊，哪个女人不喜欢。”偶现在才发现偶还是有
点忽悠的天份的，嘿嘿。“不过虽然如此，那个男待…”

    “他怎么跟你说的？”话一出口，我才发现这句话似乎暴露出自己的心虚，
于是连忙有说：“他满好的哦，他在你宅子肯定是个优秀的员工吧”

    “还可以，做了几年罢了。他什么也没说呢。”在雪说完后我好奇的继续问
道：“哦……？”

    “他没说的原因是……我没给他机会说啊，妹妹。”话落雪发出了变态的轻
笑，我琢磨了下他的话后瞬间明白了他的意思，他的意思是那个男待现在已经在
地下了……偶偶不是故意的……偶没想到雪会这样，偶不是故意要害他的（男待
：“你现在说这些有用处吗？人家人家……呜呜呜。”）

    “妹妹你很冷吗？怎么有点抖呢？”他说完这句话后利落的扯光自己的衣服，
然后以身贴身的压在偶最近有些发福的身体。“还可以啊，不冷不冷，这样有点
热的，呵呵”我刚话落他立刻接道：“是吗，很热啊，这样就不热了。”

    说完在偶还没反映过来时，他就已经单手拔光偶自己的衣服……他他绝对是
故意的。而且他现在的手十分不规矩，所到之处不但摸还掐~~偶再说一便，偶现
在没有减肥的意想。

    “雪啊，你来这里很危险的，赶快走啊，要不一会被发现你就死了，现在天
还黑黑的，你现在走正好。”

    “你在担心我吗？还是在赶我走呢？”黑暗中的眸光中透露着满满的不信任，
他果然好聪明（作者：“就你那点智商，是个人就知道。”女主：“你啥意思？

    再说再说……我就不说了！“作者：”……“）

    “放心吧，我能进来自然不会有危险的，妹妹我有些冷呢。”

    “是啊是啊，夜里的风很凉，你这样会病的，赶快穿你的衣服吧。”本以为
他会起身穿衣服，没想到他只是微微抬起身后说：“我有办法的，呵呵。”话落
后他猛的压身后，变毫无前戏的挺进，涩涩的痛楚很快的蔓延着，随着他每次的
动作不断的重复着，完了，肯定破皮了，虽然偶已经不算新手了，可是总是一个
人吧，他现在完全只顾着自己舒服了……

    “好痛的……你是牛啊”我的话果然让他停止了下身的做作，而后他有些凌
乱的说：“呵呵，是啊，我是公，你是母。”我倒，他反映真快……

    他继续着他的动作，他似乎发现了我的不投入，于是细长的手指不断的挑逗
着我全身的敏感带，直到我被他拽进他的情欲旋涡。

    不情愿的睁开眼睛后我才发现自己的腿每动下都发着沉重的酸疼，雪真可媲
美职业猛男选手了！尽管身体的不适，我还是快速的穿上了衣服，也不知道雪什
么时候离开的，看来他也是很怕被发现的，偶怎么觉得现在有点像偷情馁…

    …。偶真是个色女人！而且是很不争气的色女人！嘿嘿，不色不女人！

    又过了几天，晚上雪也总是隔天报道，但是很没时间概念，而我自己也知道
根本阻止不了他的索要，所以便由他去了。突然今天不知道金发男吃错哪种药了，
竟然红着眼睛来到我的屋子。

    看着坐在我屋子中的金发男，我也不知道该开口说什么，毕竟他来到这里后
只是一个劲的死盯着我，似乎我刚杀了他老妈——！几分的沉默时间过后，他终
于出声道：“你到底是什么人？本以为你只是个单纯的傻女人，但是命运之神似
乎告诉我你是个深谋老算的聪明女人。”呃……大哥你似乎说对了你半，偶虽然
单纯但是也不傻，你知道傻的女人才可爱吗？对拉对拉，你文化水平不高，不知
道啥是可爱！嘿嘿——偶先原谅你了。

    他看到我不吭声，继续厉声道：“知道吗，言。修得列对我开出的条件竟然
是你！是你！你到底用什么办法让他对你如此，说！”大哥你现在的口气怎么好
像一个发现自己老婆红杏的中年男人，再说拉，偶也不是他老婆！发现我的再次
沉默，他微微缓了下自己的呼吸后说：“我的用心你完全不明白，我之所以到现
在没有碰你，完全是因为你的单纯而宠你，没想到你！”啊？我没听错吧，他宠
偶？他是这么会体贴女人的男人吗？不过言为什么要拿我当条件呢？

    “我……我没有做什么啊，那天是你让我去他身边侍奉他的。”

    “我是让你过去了，但我没让你去勾引他！”他怎么现在说话跟个女人一样？

    “我没勾引他，我和他……”早在你之前就认识！心里说完后半句话后，他
继续道：“事以如此，我不再多说，不过，狡猾的小猪我不会让你称心如意的！”

    说完这些后，他又如初来时候的速度，迈着大步，快速的走了。

    第五十五章

    又过了几天，除了雪没有再次出现，其他还是和往常一样，梦和云依然没有消
息，除了担心他们两个，我也有些担心雪了，毕竟他只是一个舞姬……

    趁着难得的好天气，我来到屋外的小园子想着许多事情，正当我在思索着自
己的事情时，一双大手从背后环抱住了我的腰，我扭头后才发现言正朝我眨着眼
睛，这个动作此时看起来煞是可爱。“你怎么来的？”

    “我走进来的。”他的回答瞬间让我不知道如何再提问，而他则继续说道：
“明天你就和我一起回维莱恩了，这个消息你可高兴？”

    “真的？骗我我就吃了你！”看到我带着威胁的表情，他温柔的笑道：“我
言。修得列从不骗人的，我来告诉你就是想看你惊喜的表情。”

    “你真的把所有的事情都弄好了？”无奈的叹气从他的口中发出后他继续说
：“宝儿，不要这样不信任，对我你可以完全信任。”对于一个不熟的男人哪个
女人都不可能完全信任，也许这个世界的女人可能会完全信任，我就不一样拉。

    不过现在可以离开金发男自然是好事，可是云和梦怎么办，如果跟着言找到
他们就又是很困难的事情，不过金发男……好乱哦！现在我似乎考虑这些有些多
余，事情已经是定局了，我只有接受。

    最后的一个夜晚，雪再次出现了，比以往更加热情的雪在激情过后侧起身，
扶着我的胳膊说道：“我知道你明天就要和那个言。修得列去维莱恩，我现在是
带不走你了，不过……我会一直跟着你们，不要以为你能再次离开我。”

    他啥意思，难道那天晚上偶的说的对他来说全是屁话？他还是不信任偶的

    外面的阳光果然和后宫的阳关不一样，（作者：“——不都是一个天空里的
吗？”女主：“不一样！”）此时的我穿着十分淑女的长裙站在言的身边，等着
言和金发男的道别。凌厉的眸光不断的从金发男眼角射出，而他空闲的左手此时
以是条条青筋，似乎在极度忍耐着。

    呵呵还说不会让我称心如意呢！切！有些慢的道别终于在偶的腿有些沉时结
束，和言一起坐在华车上后便步上维莱恩之路。

    一路上言似乎总是忙碌于那些纸张上，虽然我看不懂上面的意思，不过可以
肯定这些是一些如同中国古代的奏折。我呢，没事就睡觉，睡来睡去的，偶终于
由于睡的太多，而开始一晚的夜猫子的生活。

    天空路出白肚后，言从睡梦中醒来，看到偶由于一夜没有闭而变的干瘪的眼
睛后着实吓了一下，于是忙询问起偶哪里不舒服，在听到偶的解释后他开怀的笑
了很久后道：“今天我没有传信了，晚上我保证让你睡着。”他话里有话馁，难
道……偶真色。

    一天下来，言和我一直不停的交谈着，但大多数是我在不停的说着，而他则
很认真的听着，当然聊天的内容都是我从小到大做过的‘丰功伟绩’。有时候当
他听不懂我所说的就会直接提问出来，当我说道我是从异世界来到这里时，他只
是微微惊讶了一下后再没过多的提问。果然很有帝王的沉着，言会是一个成功的
帝王的。来到这个世界后，我这是第一次自然的说出自己是穿越时空而来到这里
的，更没想到告诉的人竟是言。

    夜晚的到来，让我本来一天一晚没有闭过的眼睛开始打架，而言也没有做出
我认为的‘事情’，他只是和我合盖一张毯子后躺在我的身边安静的休息，而我
由于强烈的困意很快的找到周公开始划拳。

    走了将近一周的路后，我们终于在一个有山有水的地方扎营了，身上已经臭
的长毛儿的我在扎营后立刻向言请示要求洗澡，本来言想让人用水桶给我梳洗，
不过我以体贴他人劳累的理由拒绝，然后要求去离营地不远大水池梳洗。本来言
十分不同意，不过最后还是跟着我一起来到我找到的水池巡视一下后，终于批准
了偶的要求。

    当我刚刚解下腰带后发现言依旧站在原地温柔的看着我，他怎么不走呢？于
是我开口说：“你怎么还站在这里？——不知道什么叫‘非礼勿视’吗？”话落
后他只是轻轻的扶了下自己额前的发后说道：“我也想洗下。”他这是在要求和
偶一起洗鸳鸯浴吗？洗的话……呃……不洗的话就就……还是不洗了！

    “那个我这个人啊有一个怪癖，就是不喜欢洗澡的时候旁边有人——所以你
要是也洗，你就要等我洗完你再洗，要不你先洗也行！呵呵。”我真诚的凝视着
言，最后终于在偶的眼睛开始发出酸涩时，他转身离开了水池。

    快乐的脱掉身上的衣服，我如同一个海狮一样抛进了水里，嘿嘿，这里水浅
的尺度真不错啊，真适合我这个旱鸭子。我努力的在身上开始洗刷刷，直到感觉
背后被一个坚硬的物体击中后才恶狠狠的回身寻找着罪魁祸首。

    一个回身后偶发现一只青灰色的公猴子正站起身做着如同健美先生般挤弄胳
膊肌肉的动作，而它脸部也正得意的呲着牙。~~我记得以前看的动物世界里说过
公猴子一般使用这个动作大部分是为了吸引母猴子，得到母猴子的爱慕。它现在
的动作分明是把我当母猴子了……

    它似乎发现了我的注视，马上改变了刚刚的动作，开始在石头上左蹦右跳，
并不时的发出‘吱！吱，吱吱吱吱！吱吱！’蹦了一会后，发现我眼中对它的好
奇后，它又在这些动作中加入了呲牙的动作。

    ——它……已经跳了差不多2 分钟了，而且以目前的情况来看，它还会继续
跳的，无奈的起身后，我走向池边的衣服，正当我快接近衣服时，一只毛茸茸的
手比我先一步拿到了衣服，然后一个毛茸茸的身影瞬间跳上离我有步远的一棵树
上，我快步走到树下，却发现它正拿着我的衣服并向我的胸部投视出色色的目光，
毛毛的嘴角也流出口水。

    这还是猴子吗？必须拿到衣服才可以，单臂环胸后我抬头凶狠狠的冲着它说
道：“全身长毛的家伙，把衣服给我！要不小心我把你做成猴脑汤！”它在我说
话的同时，继续的发出‘吱吱’的声音，还不时的摇动着树杈。我用空闲的手指
着它说：“不要脸的家伙，色猴子，流氓猴子，把衣服还给我！”当我说完话后
它似乎听懂似的，开始对着我吐舌头。正当我气愤的弯身企图捡石头时，一双着
有白色靴子的脚出现在我面前，然后属于我的衣服盖在了我的背上，听到近距离
的‘吱吱’声，我连忙把衣服随便的套在身上后，抬起头看向我的‘救衣恩人’！

    第五十六章

    呃……他是雪。不过这次他来的真是时候啊，而他忍俊不住的笑此刻正大咧咧
的挂在嘴上，他似乎看了很久了……“你看了多久了——？”接过我的疑问他笑说
：“该看的我都看了。”

    “看我背后猴子欺负你就那么高兴吗？——？”他听到后举起手中的恶猴说
：“没想到妹妹对动物也是很有吸引力的，呵呵，它看了不该看的，妹妹说吧，
要它的眼睛还是……命？”雪嘴中的寒意毫无掩饰，他手中的恶猴听后也开始可
怜的发出恳求的声音，并开始发抖。

    看到它的可怜象，我不由得开始心软，后来我对雪说：“你抓好它，别让它
动哦。”雪微笑的点了点头后，我大起胆子，抓住它的两只猴子耳朵左右拉扯着，
并说道：“不学好的猴子，你这样永远找不到老婆！没有素质的色猴子，你有毛
就了不起了？看你还敢不敢再欺负我！”在看了它丝毫没有反抗而越发可怜的毛
脸后，我对雪说：“把它放了吧，它也怪不容易的！它只是想找个伴。——”雪
听后长臂一挥后，我再发现它时，是在刚刚的石头上，而它只是默默的看着我。

    腰部被雪的一个巧力后，我变被他搂在了坏中，如同往常般的红唇很快的欺
压上我的，我的顺从让他更加肆无忌惮的用舌勾引着我的，一吻结束后。他依旧
搂抱着我对我说道：“妹妹，你和言。修得列究竟是什么关系？”

    “这个这个……我只是在果伦渡认识他的。”接过我的话后他继续说道：
“是吗？不过妹妹你对他的意义真是出乎我的意料了。”我知道言是个温柔的人，
不过雪的话好像总是有别的意思似的，正当我想再次开口问时，雪已经继续开口
道：“妹妹应该知道你这次是当作交换条件而离开的，不过交换的目的妹妹恐怕
不知道吧。”

    “什么目的？”听到我有些焦急的话，他用手指轻掐了下我的脸颊后说道：
“没想到，你对这个那么感兴趣。那我就告诉你！言。修得列和普莱其实在策划
着一个计划，而这次言。修得列是被普莱请来的，他们的目的其实很简单，就是
合谋以后将果伦渡全数吞下。果伦渡的领主图沫特。卡修由于治理的手段过于冷
酷无情致使普莱的领主龙怀恨在心，于是找到可以和果伦渡抗衡的言。修得列。

    本来这次的合作条件就是得到普莱的一半经济命脉，但万万没有想到你的出
现让他们的计划完全改变，本来的经济命脉变成你，而普莱的领主龙对你也……

    不过最后普莱还是把你送给了言。修得列。明白了吗？妹妹。“原来言付出
了这么多，他是好人！大好人！谢谢你帮我脱离了金法男那个变态。（金法男：”

    ——我怎么你了，你老叫我变态，我记得没对你做过变态的举动啊？“女主
：”

    我的地盘，我说了算！嘿嘿——“）

    但是卡修好象有点可怜馁，记忆力已经变的模糊的脸顿时浮出脑海，不管他
怎么坏吧，他总该是我的救命恩人吧……

    雪发觉到我的心不在焉后红唇继续偷袭着我的唇角，而我则用手推着他的脸。

    他的皮肤好滑哦，最起码比我的滑多了，真是天生丽质。“你再亲我，我就
爆皮了……”听到我的抱怨雪只是把我微微抱离地面后，继续亲吻着我的脖子。

    “我我，我还有问题问你，你休息休息”

    “尽管问吧，妹妹想知道的我全说就是了。”雪说完后一个纵身后我便被他
带到一棵高树的树干上，而后则认真的等待我的问题，在稳定了情绪后我清了清
喉咙说道：“果伦渡的领主图沫特。卡修不知道言和普莱的事情吗？”

    “当然，他早以敏锐的闻到‘味道’了，所以他和嘉特也制定了合盟书，而
嘉特的公主也在前天嫁于图沫特。卡修，成为第一王妃。嘉特虽然看似是这几个
领土国最为脆弱的，但它的经济能力却是哪个国家都不可忽视的，所以说图沫特。

    卡修这一步棋走的十分及时。“卡修那个骗子，那时侯说的真好听，现在馁
娶了老婆，还得到了那么大的一个嫁妆……好吧，偶就看在你救过偶一命原谅你
的负心了

    怀着一股忧郁的心情我回到了言的营地，接下来几天的旅途带给我的除了旅
途的辛苦，还有一点点的烦躁，我到底在烦什么呢？我都不知道。又是一个夜晚，
正当我睡的迷迷糊湖的时候，突来的一个大力把我拽了起来，蓬帐外的嘈杂声使
我快速的睁开眼睛，耳边突来的心跳声很快的贴上了我，放眼帐外此时已是烽火
连连，从屋内的壁影就可以看出外面的火势，这时言说：“有我！”

    第五十七章

    在言话落后，言抓起床边一个看起来比较厚重的布在我还没来得及反映过来
时就把我全部包了起来，接下来身体的晃动说明了言正抱着我走动着，嘈杂的声
音已经近在耳边，刀锋相碰的利锐声不断的在四周挥发着，这样的情况此已刺激
到我这个精神有点迟钝的女人，恐惧感不断的蔓延，身体不由得开始发抖，也许
是我的发抖让言有所察觉，他只是加紧了环抱我的力道后，继续全心应战。

    过了很久后一个急促的声音传来：“王偷袭者已经大半被击退，虽有生擒者，
但是他们决口不说他们的来历！”

    “把他们的武器拿来。”言森冷的声音发出后，一阵脚步声再次传来后：
“王，偷袭者连同武器一齐带到！”看过武器的言冷眼看着地上的偷袭者轻声说
道：“原来是果伦渡的内战精英队啊，承蒙图沫特那么‘照顾’我。不过……他
也未免太小看我了。”

    “……”地上的偷袭者依然是一句话也不说，似乎已经等待着，等待着自己
最后判决，自古以来杀手失败的下场只有死来完结。

    “此地已经不宜久留，立刻起程！活擒者全部绞杀，不留活口！”言清冷的
说完这些话后便带着裹者着布单的我上了马，马车已经被言抛在扎营地，据说是
为了加快路程，上了马后言终于让我的头暴露在空气中，但呈现在我眼前的是一
个头发沾了血红的言。

    “……”看到我古怪的表情后，他问道：“怎么？”

    “呵呵——你打算什么时候洗头……？”

    由于夜色很深，所以路并不是很好走。一路上大家都十分谨慎的前行着，似
乎依然在刚才的情况中。当我们走到一个类似森林的地方时，突然森林四周一片
乱杂声让小心翼翼的人们迅速拿出手中的武器，但是接下来的寂静却说出并没有
偷袭者，而声音只是我们的步行惊动了森林中的鸟类所发出的，很明显的我松了
一大口气，而言却依然十分警惕着四周，环视一周后，言说道：“继续前行！”

    这个森林很大，再加上夜的黑，让我们的队伍更加难行，突然一阵如同哭音
的冷音环入我的耳朵，而且越听越像一个人在哭……不会，不会是有鬼吧…

    …！言的声音这时传出：“厘的声音……大家小心！”

    “厘是什么？”在我问完后他道：“厘是一种乐器，但是虽说是乐器，有些
练就邪功的人却可以把它用来当做武器，而他们用来在擅长的就是幻术。”好厉
害——气氛似乎越来越紧张了，不怕不怕，我是凌大胆！反正反正如果我真不幸
VER 了，我也有言这个美男垫背……

    队伍没有走出几步后，在银白月色下的一块石头上出现一个身着红纱的长发
人，从他的背部动作就看出发出‘厘’声音的人正是他。厘忧伤的声音不断的扎
着我的心，从厘的声音里似乎再不懂悲伤的人都可以读到其中的悲伤，突然忧伤
的声音变的冷硬锐利，在我由于承受不了而闭上眼睛时，突然一股幽香迅速的包
住了我，待我睁开眼睛后发现我眼前的红纱，而再抬头我发现这个红纱人正是雪。

    月色把雪的绝色衬托的更加妖美，而他则在我有些迷惑时在我唇上用舌尖轻
舔了一下，当他做完这个动作后，言激愤的声音说道：“你会为了刚才的事情付
出代价！”雪听到后只是玩味的看着他说：“刚刚的事情我会付出什么样的代价
呢？更何况我做的不仅仅只是这些呢。”

    言在看到雪的脸后只是微微的惊讶了下后继续说道：“你是那个舞姬？！不
过你不仅仅只是个舞姬那么简单吧，雪门主。”在他话刚落，雪已经单臂搂住我
的腰后说：“果然言。修得列王名不虚传，这么多年知道这件事情的人并不多啊，
呵呵，我对你越来越有兴趣了呢言。修得列！”啥？雪要变GA吗？

    不会吧……

    “邪门的人我向来不感兴趣，今日你若把她还来，我就不再追究你。”在言
的话落后，雪笑了下后说道：“刚刚是谁说要我付出代价呢？怎么？留名在外的
言。修得列还有害怕的时候吗？”雪的话说完后便把我放在石头上后展开攻势直
接攻向言，而此时的言也似乎料到雪的动作，就这样两个人开始了凌厉的攻击，
而我只能呆呆的看着他们。

    两个人已经对势了很久，但还是没有分出胜负，似乎这场对击不会那么容易
结束，这时一个黑影闪到我的面前，瞬间我便被黑影带到一棵高大的树梢上，正
在打斗的言和雪也在第一时间发现了我的情况后迅速的飞奔向我的位置，黑影人
似乎发现自己已经处于弱势状态，于是连忙带着我点飞着，最后他还是被言和雪
追上了。

    雪此时全身散发着森冷的气息，而言也是危险的眯着眼睛看向黑影人。黑影
人这时结巴的说道：“我，我有她，你，你们谁也，也别过来，要不我弄死她！”

    见到雪依然前进一步后黑影人立刻大声的叫嚣道：“告诉你们，你们要动我，
我也要带着她一起死！”

    这时雪歪着头看向黑影人说道：“是吗？信不信你若带着她死，我会让你全
家一起死呢？”言这时也说道：“你动她就试试看，我会让你后悔来到这个世上！”

    黑影人此时虽然害怕，但是似乎吃定我这根救命草，依然在原地叫嚣着。

    他叫嚣就叫嚣吧……我是没有意见，不过：“诶……你每天洗你的牙齿吗？

    ``“

    “不洗``臭丫头你闭嘴！”他的话彻底让我不得不回了他一句：“我看是你
闭嘴才对！嘴那么臭，还喜欢大声说话！你一个大老爷们还好意思吗？”

    我的话一出口，雪言包括黑影人都是同时一愣，然后笑声从言和雪的嘴中发
出，也是是黑影人自己的一点点自尊心发作了，只见黑影人说道：“谁再笑，我
就砍了……！”突然一阵有些清凉的粉末飘了下来，黑影人的声音突然变成了哑
巴般的呜咽声后迅速倒在了地上。一个白色的身影飘到了我的眼前。

    熟悉的药草香迅速挥发在我周围的空气中，唇迅速的被火热的唇舌所吞噬，
这个问中充满了思念的味道，这个人正是我想念的云！

    口中舌的力道似乎想把我就此吸走似的的紧密，从来没有见过云如此狂乱的
深情和……吻。在旁边的言和雪早已因为云的动作而红了眼睛，但碍于我此时和
云的紧密而无法下手，在一吻结束后我连忙问向云：“梦呢？自从和你们走散我
……”

    “梦和我分路找你，不过我先找到了你，我好想你美美。”云神情的说着，
似乎思念全部在‘我好想你’中溶解。这时早已按耐不住的雪问道：“妹妹，他
是谁呢？”而言也用着危险的眼神看着我和云。在我还没开口云就已经答道：
“我是她的夫君。”

    云的炸弹彻底炸开了平静，言站在原地依旧一言不发，而雪只是夸张的笑着，
似乎听到了一个十分可笑的笑话，最后还是雪开口道：“妹妹，你到底有几个情
人，告诉我啊，乖！”

    ……我可以什么也不说吗？似乎看出我的无语，雪继续说道：“好啊，不管
你有几个，你以后只准有我一个了，至于碍眼的苍蝇我会清楚的。”雪冰冷的语
气让我都不由得打了个冷颤，我知道雪对于自己的障碍向来都是清除干净，但是
我不想云因为我而受伤，甚至死！

    雪开始向云展开了第二次攻势，而一直默默无言的言也加入了向云的攻势。

    又是第二次的恐慌，但我没有像第一次那样呆呆的站在原地看着他们，而是
不停的说道：“停手！不要再打了！”我的话语已经没有起到任何作用，而云已
经被他们两个击落了好几次，如果这样下去云一定会死的，正当我在暗自着急时，
只觉脚步一个落空后，我发现我被刚刚倒地的黑影人甩出了山崖，在落崖后我听
见黑影人变态的笑声和话语：“我今天注定要死，那么我要拉着她一起死，哈哈
哈哈哈。”而言则发出了撕心的吼声：“不！”这样……也好，至少他们不会再
受伤，我来到这里本身就是一个错误，如果我命定如此，我……愿意消失！

    第五十八章

    ‘啪！’……‘啪啪！啪！’空旷的山谷中正发出一阵阵清脆的声音，由远
的距离来看，这种声音的来源于一只毛茸茸的手，此时的此时，这只毛茸茸的手
正灵活翻拍在一个人的脸上。突然本来平躺在草地上的人一下子坐起了身……睁
开眼睛以后如果你发现你死里逃生，如果你发现一张猴脸离你只有1厘米，你会怎
样？告诉你吧，咱们的凌美缘小姐此时做的只是从新晕回了草地上——！

    醒来以后我才发现自己在被推落山崖后时由于山崖下面浓密的植物才死里逃
生。而出现在自己面前的猴子竟然是自己在水池遇到的猴子！虽然被它打的脸颊
都成了发面馒头，不过也多亏了它的飞毛铁砂掌，否则就算没有摔死也会被晚上
的寒气冻死。此时耳边都是‘吱吱’的声音……偶实在不明白它到底想表达些什
么？但是基于它的救命之恩偶索性也对着它‘吱吱吱吱’。听到了我的回应后，
它在原地首先呆楞了的看了偶几秒，随后就是一阵乱跳。……

    …它啥意思啊~.

    似乎发现了偶对它投掷的白痴眼神，它最后羞答答的停了下来，并且很体贴
的拿来了很多鲜果。早已饥肠辘辘的我看到后变毫不客气的开始实行‘三光政策
’！在旁边的它则蹲在偶的旁边弯着猴眼看着偶，呃……它这德行好象梦哦

    在深山老谷里虽然自在得意，可是……偶最后终于在忍受不了它的偷窥爱好
下告终！不过仔细想想这段时间里，自己吃的东西都是它弄来的，晚上也是它在
和自己做伴，虽然偶的胆子很大，但是毕竟这里是野外，晚上出现个什么也属于
正常现象。有它做伴的话到危急时刻它还可以用来挡一挡吧（——）。

    总之它对偶也算是不错的，但是它总是在偷窥着，尤其是偶内急的时候。如
果一个人天天上厕所都要如同偷电线的贼一样提心吊胆……憋死也就是一两天的
事了——！偶的野人生活固然不错，但是偶总是要洗澡的，这个山谷虽然很大，
但是水却没有，偶已经一个月没洗澡了，再这样下去偶真要变成野人了！不顾小
色的哀求（我给它起的名字），我怀抱着我的行李（其实就是几个野果…~ ）径
自的走在山路上，凭偶的知觉偶就知道小色一直跟在后面，只不过碍于偶阴沉的
表情而不敢和我的距离太近，开始偶还冲它吼两句，最后偶发现每次吼完它总是
用无比无辜的眼神看着偶后，偶干脆加快脚步不再理会它。

    在野果都被我吃完的情况下我终于走到了一个很繁华的城镇，这个城镇的人
穿着打扮完全是我没有见过的，用开放来形容这里的民风也算是恰当，女性的穿
着基本是把女性最性感的一面体现出来，男性则穿的也十分鲜亮明艳，呃……—
—就是有点‘女人’。也许是我的‘野人形象’十分成功，路上的行人无不对我
偷以厌恶的眼色，甚至有些认为我脑子有毛病的人已经伸出脚准备对我‘按摩’，
就在这个时候默默跟在我身后的小毛已经蹿到我的面前，从它弓起的背部看，它
正在威胁着想欺负我的人，小毛你对我真好，我决定不记前嫌从新和你在一起—
—~.（作者：“你看来是‘人猴’通吃啊，厉害厉害，佩服佩服！”女主：“客
气客气！嘿嘿。”）

    在我俩齐心合力把坏人打跑以后，呃……是吓跑！我们经过讨论决定先找一
份工作好维持以后的生活，就这样我们雄赳赳气昂昂的踏上了求职之路！

    果然求职路上艰辛大，困难多。很多次在对方老板已经愿意留我在那做打扫
时，就因为小色的原因再次把我拒之门外。哎，不管怎么样，偶绝对不会抛弃小
色的！街头卖艺是偶想出的第一个谋生的计划，但是由于小色心高气傲而夭折。

    哼哼哼哼，如果找不到工作，它不卖也要卖！当我俩踏进第四十家店面时，
一个拿着毛笔的人迎面而来，首先上下扫量了我们，最后堆起礼貌的笑容问道：
“不知阁下来到小店有何贵事？”好礼貌的人啊，来到这个城镇就还没有人这样
对待我们，于是我也柔声说道：“您是这里的店长吧，我想找份工作。您可不可
以考虑一下我们。”听到我的话后，他笑答：“姑娘我这里现在不缺人手的，如
果缺的话我会在门口挂上牌子，所以实在很不好意思。”早做好心理准备的我还
是被这样的拒绝小小的打击了下，不过我还是微笑的走出了这个店铺。

    走在街上，食物的香味不断的飘在我的鼻间。我和小色已经不下数次的面面
相觑，但口袋空空的我们又能怎样，于是我决定带着小色到城门口去张嘴喝风~.
正当我俩慢吞吞的前进时，突然听见一声：“小偷！我的包，还来！”

    抢就抢吧，跟偶和小色没啥关系，又走了两三步时，那道声音有喊道：“那
是我家主人的血汗，该死的，别跑！”恩？那人在说‘血汗’，那就说明那里面
就是我现在正急需的东西‘钱’啊，好！目前全城里跑的最快的也就是小色了，
于是我冲小色说道：“小色，赶快去追小偷，追到了咱们就有饭吃了！”小色听
到后立刻拔腿直追跑在前面的小偷。

    小色果然不负我的期望，在它把小偷抓的满脸爪道后，便拿着包裹屁颠屁颠
的来到我的面前。接过包包后我发现并不是很沉，正当我想打开看看时，身后一
声音道：“谢谢阁下出手相救，我家主人想请阁下过去！”

    我还没说要还你们包呢，你们就先谢上了，不过他们主人都要请我过去了，
强赡芏嗌儆械愫么Φ模?一故遣灰?敲刺靶陌？！

    见到包包的主人后，我发现竟然是和我有过共车之缘的商人宝利。挪提！我
也算是个福人吧！老天爷，我赞扬你！（老天爷：“哎哟，你别赞了，我都被你
赞出火疖子了……”）

    但是宝利似乎已经认不出我了，见到我很礼貌的一个鞠躬，然后说道：“很
感谢您的恩德，如果以后有什么事情尽管找我，这里是我的店铺，您如果有什么
需求直接来这里记一下就可以。”随着他的手指，我发现这个店铺正是我刚刚面
试过的店铺，宝利原来在这个城市做买卖啊。“你不认识我了吗？宝利你曾经给
我付过车费，那个时候我没有钱，你帮过我，你忘记了吗？”我的一连串话语让
他微微皱起了眉头，待过了一会后，他突然惊讶的出口道：“你……你，你怎么
变成这样了！你就是凌美缘姑娘？”接过他的疑问我回答道：“哎，今日不如从
前了……”我语气中的沧桑成功的感染了他，他正色的说道：“今日咱们再次相
遇也是一种缘分，而且你也帮我追回了包裹，这样吧，如果你信得了我，以后就
由我来照顾姑娘。”

    “宝利，我想工作，我又不是七老八十的——~.”

    “……那你想做什么样的工作？”

    “什么样的都可以，还有……小色你可不可以一起收留，它很好的，也很乖。”

    我手指着小色问向他。

    他看了看小色，突然说道：“我知道为你安排什么样的工作了，我有一个布
店，正好缺个人，你可以愿意？”

    他的提议我没有考虑就答应了下来，因为我现在不求别的，从新开始不就是
我最想要的吗？呵呵！

    第五十九章

一切事情安排妥当后，我和小色便开始了我们的打工生涯。开始的时候由于小色是
一只猴子，很多客人看到后十分嫌恶，为此小色代在布店后面做起了打扫卫生的工
作。

    又过了段时间，我发现每天布店总是剩下些布头，这些布头最终也是被丢弃，
于是我把颜色相近的布头集中起来后便找布店里手艺最好的朗裁缝，想要他给小
色做一条连衣裙——！当然，我也知道小色是一只公猴子，不过猴子嘛，还是穿
裙子比较顺眼了！

    开始朗裁缝知道我要他做裙子后很爽快的答应了下来，当他知道我要他给小
色做时，当时气的吹胡子瞪眼睛，似乎我藐视了他裁缝的尊严——不过最后他还
是给小色做了裙子。

    穿上裙子的小色果然很飘逸，最后我还突发奇想的给它的头上绑了一条红色
的丝带。打扮后的小色由果然吸引了更多的客人，也因此它开始在店前做起了猴
模特——！

    一晃眼的时间，我在宝利布店的工作已经十分熟悉，也因为我和小色的优秀
表现，我们得到了店里所有人的认可，不再像刚刚开始时对我们的冷淡。当然，
我怎么说也是一个活泼开朗的人馁

    这天宝利邀请了我们布店的所有人到他的宅子一起用餐，听说是因为他的一
个大生意赚了不少钱，所以想和我们大家一起庆祝一下，默默的我在心里对宝利
的评价又高了一些。

    来到他的宅子，我发现他宅子并没有多少仆人。宅子设计的也很简朴，大大
的宅子似乎只有一条走道，这样的设计实在是适合我这样的路痴。！我们一群人
来到宝利已经准备好的宴厅后便开始了属于我们的时间。大家一起喝酒，一起高
歌，有人用着有些微醉的步伐跳着属于自己的舞蹈，这个大厅此时完全都是我们
简朴的幸福……

    夜有些进晚时，半数人已经在大厅的坐垫上熟睡，小色也抱着一大把香蕉呼
呼的睡着……这时我接受了宝利的邀请，和他一起漫步他的小花园。

    花园的面积并不大，但是植物的品种却很多，我们谁也没有说一句话，只是
细细的呼吸着花园的清美。当我们走到一块外表呈淡兰色的植物区时，宝利停下
了自己的脚步后蹲下身子轻声道：“我的母亲生前最喜爱这些芯兰花，这个花园
也是我的父亲为母亲而建的。”听完宝利的话后我顿了下说：“你的母亲一定是
很美的人……”

    “是，我的母亲是个很美的人，也是一个痴情的人，在我父亲因为意外逝世
后自杀跟随而去……呵呵，你看我在说什么呢！好了，不和你说这些事情了。”

    看着宝利的后背我道：“你很想念他们吧，思念的感觉很痛很痛，我很理解
你，不过你要振作一点，因为我们很尊敬你哦！”

    “呵呵，谢谢你美缘姑娘。我没事的，不过美缘姑娘不知道你对我是什么样
的评价？可以说说吗？”

    “恩……你是一个和蔼可亲的好老大！而且你不像别人一样压榨我们这些劳
动者！对我们的照顾又是无微不至！你是个好人，宝利。”

    听完我的话后，他笑弯了眼睛后说道：“真是一个马屁精，不！是一个狡猾
的兔子精！呵呵。”他话落后我马上反驳道：“我哪里拍你马屁了，人家在实话
实说哦。”他清了清嗓子后又问道：“美缘姑娘的回答我知道很真实。不过如果
我……成为你的丈夫，不知道美缘姑娘可否愿意？”

    呃……他啥意思哦？不管什么意思，我现在不想再伤害宝利这样的好男人了，
因为偶已经决定金盆洗手了，嘿嘿自己在心里打定主意后说道：“宝利！你是个
好人，你会遇到更加美好，和你匹配的女孩，我配不上你的。”

    “美缘姑娘，如果你愿意做我的妻子，我会对我在天上的父母起誓我一生对
你好，只有你一个妻子。请相信我的诚心！”

    看着宝利坚定的眼神，我说道：“我相信你的诚心，可是我们不可能在一起
的，宝利我们做朋友吧，一辈子的好朋友！”他闭上眼睛后，慢慢的吐出口气说
道：“好，我们是一辈子的好朋友。”

    布店的生意如往常一样的好，天气最近却开始不稳定起来，听来布店的客人
说这些完全是由于这个地方一般到了要祭祀的时候天气都会这样，谈到这里我突
然想到我到现在为止这个地方叫什么名字我都不知道，于是赶紧打听了一下，结
果……这个就是我一直很想去的隆诺国！真是没有想到我会掉到这个地方，真是
死有后福——！接着我又接到一个比较震撼的消息，那就是宝利要成婚了！

    据说他要成婚的妻子是一个王族女子，长相十分貌美。知道这个消息后我便
去找宝利想恭喜他！

    找到他后，我跟着他又来到他的小花园，我先开口道：“恭喜你哦！嘿嘿，
我特地来跟你道喜的。”在我话落后他微笑的道：“谢谢你。”

    “有需要我帮忙的事尽管告诉我，虽然……我没什么大本事，不过跑跑腿什
么的我一定行！”

    “好，我确实有一个忙需要你帮我。”

    “好啊，你尽管说，我会尽全力的！——”

    “可以……吻我吗？”

    啥？——他要我吻他？……555555555555好！我豁出去了。

    我突然对他说道：“宝利！你看那是什么？！”听到我的惊呼，他立刻顺着
我喊的方向看去，我就势抱住他，在他的唇上印上了他……要求的吻！

    今天是宝利的大喜日子，想到那天被我吻的满脸通红的宝利我就不禁笑出了
声，他的那次应该是他的初吻，我也算赚到了——！好拉，今天不能想这个咯，
要帮忙拿聘礼送到新娘家的，我催促着小色穿上我给他新顶做的裙子后，我们便
挤到迎亲的队伍中。

    道路周围都是看热闹的人群，而人们也都沉浸在这喜庆中。到半路的时候，
本来拿着上好布料的小色不知道怎么了，一溜烟跑出了迎亲的队伍，而我也立刻
追出了队伍。

    死小色，你这是怎么了，今天可不是你调皮的时候，等你被我抓到，我打你
的屁股！——！小色在没有跑出多远时便蹿进了一个停在路边的马上篷里。我想
也没想的就跳上马上，刚想拨开马上的帘子时，一只手从里面猛的伸出抓住了我
的手腕！

    第六十章

道路周围都是看热闹的人群，而人们也都沉浸在这喜庆中。到半路的时候，本来
拿着上好布料的小色不知道怎么了，一溜烟跑出了迎亲的队伍，而我也立刻追出
了队伍。

    死小色，你这是怎么了，今天可不是你调皮的时候，等你被我抓到，我打你
的屁股！——！小色在没有跑出多远时便蹿进了一个停在路边的马上篷里。我想
也没想的就跳上马上，刚想拨开马上的帘子时，一只手从里面猛的伸出抓住了我
的手腕！

    惊讶之于我看了看一直抓住我的手，细白的皮肤上纹锈着好看的花纹，略长
的指甲覆在修长又有些粗糙的指端，此时我已经被这只拥有现代感的手迷住，说
实话……它真的很美。

    “瞧瞧，我发现了什么？”一股带着兴味的低哑声音从篷子里传出。

    好性感的声音哦——他在和我说话吗？停！偶的老毛病差点又犯了，怎么那
么没有志气馁，偶要做一个有志气的大女人！呃……当然当然也要是一个有志气
的性感女人！感觉到手腕的力道不减反加，我立刻用另一只手掰起这只美丽的手。

    “你发现了我的手比你白！——”

    “比特，你这次的任务做的很好。”

    “吱吱！吱……吱吱吱！”

    听到篷子里的猴子声音，偶似乎闻到了阴谋的味道。偶现在可以确定小色把
偶给卖了，偶要问个清楚才行：“小色，你给我出来，这是怎么回事？”

    ——呃！：“小色你不出来是吧？那我就帮你出来怎么样啊？”

    话落后，篷子内除了发出一阵闷笑声再无他音。

    微愠的偶猛的拉开了帘子，此时的偶在掀开帘子后的一刹那以为自己看到了
天使……或者是恶魔？银亮色的光顺着他的发直至蔓延到蓬子的最底，苍白色的
发被银色的光衬托的更加苍白，在他的额头上则挂了一串黑钻，不规则的钻散落
在他的额头和发间。他的右耳上也陪同带了一条长至胸口的黑钻耳环。同样苍白
色的俊眉下是一双邪媚的眼睛，天生金色卷密的睫毛随着他微翘的眼角完美的覆
盖了他的媚，高挺英美的鼻梁下是润泽眨着粉红光泽的唇，此时从我的角度正好
看到他勾起的嘴角。他这样的外貌如果剥离了邪媚，可是说他就是一个天使，可
惜……他不是——！

    他他简直比雪还要媚……|||.

    在我打量他的时候，丝毫没有注意到我的两只手都已经被他稳稳的抓到，在
我意识到的而企图挣脱时已经是徒劳，他的头此时也只到我的胸口，尽管紧抓着
我的双手，但他依然低垂着头不看我，就这样我们维持了十几分钟后，一声猴叫
打破了宁静。

    突然默默的不语的人妖……呃——偶说下啊，他的外表让我实在不知道该怎
么理解，想来想去啊，还是人妖比较适合他拉，嘿嘿！

    “比特，你的胆子变大了！”媚媚的嗓音从粉色的唇发出后，偶瞬间觉得偶
好象来到了泰国。

    “它胆子本来就很大，还很色馁！你要举着我的手到什么时候，你不累我还
酸那！”我用着大嗓门说着，其实偶只是想虚张声势而已，毕竟偶也是大风大浪
后幸存的人，凭直觉偶觉得对面的人妖是偶惹不起的，所以离他远点是最好的选
择，而小色嘛偶也不管了，管不起偶还躲不起哦。

    “不过念在的这次任务完成的不错，将功着最折罪。记得不要有下次！”

    “吱吱！吱~~`.”

    “呵呵，神还是站在我这方的，否则我都不能相信我的幸运，等着吧！我会
实现我的命运！”

    他说什么呢？偶刚刚的抗议对他来说完全是个屁哦！好专制的人妖大哥！偶
还是礼貌点吧——~~~ ：“那个，麻烦您放开我的手好吗？谢谢合作！”

    在我说完后他又沉静了会后说：“没错，就是这样的……

    ……“

    看来他还是一个自闭很严重的人妖哥哥，自闭人群好像都是他这样哦。不得
已的情况下，偶深吸一口气后猛的吹向了他的脸，其中也不乏一些偶的吐沫！

    这次偶的做法果然起了效果，因为他不再自己在那唠叨，而是用他的眼睛电
向了偶。他的眼神怎么还有一点像看烤猪的眼神……偶最近是胖了点，可是也没
必要这么鄙视偶吧，他歧视胖子！抽他！恩恩……现在就不抽了，我在心里抽他
就好了！

    “似乎你是个有趣的人。”他淡淡的吐出这句话后，转用一只手抓住我的双
手，另一只手探向了我的左耳下的脖子上，冰凉的手指轻轻起伏在我的耳下，似
乎在寻找，又似乎像一个男人对情人的挑逗，正当偶想开口再次要求他放手时，
只感觉脖颈突的紧力，刹时偶被他掐按进了篷子，呼吸有些困难的偶发现这位人
妖大哥似乎想杀偶灭口，可是偶实在不知道什么时候得罪他拉——正当偶以无比
哀怨的狠毒眼神看他时，他则以五厘米的距离正对着我的脸说道：“从今开始我
就是你的主，而你是我命运的女人，不要违抗我，否则……你将永赴地狱的怨流
中……”啥？他在诅咒偶吗？偶都快被他宰了，他还诅咒偶，我冤枉！

    在我还没想完时，突来的霸道之吻落在了我微张的唇上！
----------
第六十一章

“似乎你是个有趣的人。”他淡淡的吐出这句话后，转用一只手抓住我的双手，
另一只手探向了我的左耳下的脖子上，冰凉的手指轻轻起伏在我的耳下，似乎在
寻找，又似乎像一个男人对情人的挑逗，正当偶想开口再次要求他放手时，只感
觉脖颈突的紧力，刹时偶被他掐按进了篷子，呼吸有些困难的偶发现这位人妖大
哥似乎想杀偶灭口，可是偶实在不知道什么时候得罪他拉——

    正当偶以无比哀怨的狠毒眼神看他时，他则以五厘米的距离正对着我的脸说
道：“从今开始我就是你的主，而你是我命运的女人，不要违抗我，否则……你
将永赴地狱的怨流中……”啥？他在诅咒偶吗？偶都快被他宰了，他还诅咒偶，
我冤枉！在我还没想完时，突来的霸道之吻落在了我微张的唇上！

    霸道的舌长驱直入，没有温柔的试探，留下的只有自私的掠夺。似乎在捉迷
藏一样不管我躲到哪里，他都会轻易的把我逼到死角然后密密的纠缠，纠缠的同
时，他邪媚的眼神也毫不掩饰的直视着我，似乎想要看透到我的内心。

    不甘这样下去的我在最后狠狠的咬了他的舌头！嘿嘿，兔子急了还咬人馁！

    本以为他会马上离开我，可是意外的他却更加发狂的吸吮起来，似乎是一个
渴了很久的人终于找到水源一样。此时我们彼此的口中充满血腥的味道，终于…

    …——他可能发现我快被憋死了，才离开了我，但是他的一只手依然抓向我
的两只手腕，另一只则轻拭着嘴角溢出血。

    调整好自己的呼吸，我慢慢的对他说：“人…恩什么事情都好商量，麻烦你
能不能松开我的手腕？我要想跑恐怕也跑不掉了……”

    “比特，可以回了！”在人妖大哥淡淡说完这句话后，小色不知从哪拿出一
个有食指大的东西后便吹出了一声幽涩的响声，而马篷也在响声后开始匀速前驶。

    路上我们三个谁也没有先出声。小色一直在篷外面，人妖大哥则对着我大眼
瞪小眼，似乎在盘算着什么，也似乎在勾引……偶又往那方面想了，这简直~~哎，
不是偶不争气，而是他的眼神太媚了。

    终于窒息的气愤被打破了，因为人妖大哥的目的地到了！在要下车的时候只
见人妖一个高抬臂便把偶用黑步整个包了起来，似乎偶很见不得……不对，是他
似乎做了什么亏心事见不得人一样！待把我包的严严实实后他又拿出一条带钩子
的绳子钩向我脖子后面的布，随后一个利落的翻起动作，我便与大地做了最亲密
的接触，而人妖大哥则拽着我向托行李一样托到了他要去的地方——|||~.

    到了他的地盘后，他立刻下令给求侍女那偶身上洗的干干净净再带到他的面
前。结果这些侍女还真是忠心啊！他们在把偶快洗熟的时候终于停手了`~，在换
上一身白裙后我被带到了人妖大哥的主地盘。

    似乎很满意我被洗熟后的样子，他看到我后没有说一句话，只是指了指他脚
边的台阶，然后端起旁边侍女奉上的杯子放到唇边清抿着。

    我看了看他手指的台阶后并没有发现有什么东西，有些迷惑的我歪了下头后，
立于我旁边的侍女便立刻伏在我的耳边说：“快坐到神祀王所指的地方去！”

    他母亲的咧！为啥他可以做舒服的椅子，偶就要做在他脚底下的台阶？

    当偶在心里咒骂他的时候，刚刚说话的侍女又道：“神祀王的恩德你要知道，
否则后果不是你能想象的！”好拉，看来这位人妖兄来头不小嘛，虽然不太明白
人称他为‘神祀王’是什么意思？但总是王！更何况我也遇到过王类型的男人…

    …

    脑海中顿时浮现出言在我落崖时苦楚狂乱的神情。坏了不能再想了，稍微整
理了下自己的心境后我便坐在了人妖兄指的台阶上。

    在我坐下后，周围依然是那么的死寂，偶顿时怀疑自己是不是来到乱坟地了，
这里丝毫感受不到人的气息~`，虽然偶上边的人正在喘气！

    没过多久，厅内的侍女便委身退下。她们退出的时候依然没有任何声响，邪
门了——！

    不能再这样下去了，于是我先道：“你把我拐来，不是袄我当石头吧？总是
有目的的。”

    在我的话隔了几分钟后他才说：“我说过我的目的了。”

    “胡扯~~~~你什么时候说了？”

    “忘记了吗？血的滋味真是绝妙……”沙哑的说完话后，他拉起了我的发放
在手中把玩起来。

    ‘你是我命运的女人，不要违抗我’瞬时从我脑海里蹿了出来。但是这句话
可以做为他的回答啊？这样似乎有点说不通——~~.

    接下来的日子我过的没有想象的糟！毕竟偶刚刚来到这里时可是被他用绳子
拽进来的，所以对他一直抱有看变态的眼神，可是这几天他没有对我采取任何措
施，最起码他不像金发男那样突袭偶过我，只是一直把我带在身边并让做起了本
该他贴身侍女的工作，也正是因为这样我才知道他是这个国家的最高祭祀，由于
出身正统皇族有长相极其俊美所以被册封为‘神祀王’！有因为他的特殊身份，
他还拥有所有祭祀所没有的特权，那就是可以有妃，但不可有自己的子嗣！虽然
如此由于他的俊美，仍然有很多贵族小姐苦苦的追求着他，甚至有的在一个月一
次的祭祀典礼后主动倒贴`~. 不过人妖兄的定力连我都不得不佩服，要不是第一
次的吻，我肯定已经把他归类为‘不举’！

    不过这次除了这些贵族小姐外，还来了一位重量级人物，她就是隆诺国的皇
后娜芬迪蜜尔！她是如同光之女神一样的女人，天生的高贵把她的美丽衬托的更
加艳丽，金色的卷发柔顺的贴着她窈窕丰满的曲线，华丽而不奢侈的衣裳随着她
优雅的步伐随意摆出好看的弧度，直到她恭敬的贵在神名面前贡献贡品时我才回
过神来。

    做完祭祀后我如同往常般按照人妖兄的要求做着事情，当我一切处理完后没
有却没有发现人妖兄，找了一圈后我不知不觉的情况下来到了一个陌生的地方。

    哎呀~~四周好象都是门，而且而且似乎怎么走也走不出去~~，这里难道就是
偶活了2 年也没有玩过的迷宫吗？完了完了，偶平时就路痴一个，现在竟然走迷
宫？我晕……

    突然听到有些声响，偶就顺着声响慢慢的找了过去！结果偶越靠近越确定这
是人发出的声音！恩恩，而且是一个女人发出的声音！恩恩恩，是一个女人发出
的……求欢声！

    走到案发现场后偶贴耳仔细听着里面的动静，偶偶可不是色心大起故意听的，
而是偶偶实在没有办法找到出口，想找里面的人帮忙一下子而已，可是真不巧里
面正在演片，偶还是听听动静再说！

    “恩……啊，隐你好强！啊啊……”

    “啊！……我，我……啊，不了……恩。”

    “……隐，隐！再用力点……啊。”

    恩？这个女人喊对方的名字好耳熟哦，人妖兄的名字似乎也叫隐。隆特斯？

    估计是重名了哦偶再听听……

    “隐，我好想你，我好恨一个月才可以和你在一起一次。我是爱你的，隐我
爱你！”房内的女生落后并没有回应后她依然温柔的说道：“我嫁给迪也是没有
办法的，你也知道长老院的决定和隆诺的传统毁不得的，可是迪因为我不能产下
子嗣开始宠幸其他的妃，我我我……”女人哭了些时间后继续哽咽的说道：“虽
然我不爱他，可是我毕竟是这个国的一国之后！如果要我养育他和其他的女子所
生，这种耻辱我怎么可以吞的下，我的隐，我的弟弟，我我……”

    听完里面的话后我更加确定里面的女人是刚刚的皇后娜芬迪蜜尔，而里面的
男人则是人妖兄！而他们好像在乱伦——！

    屋内依然没有人回应，为了听的更加清楚，我把耳朵更加贴紧了门板，可是
门在这时突然被打开了，而我则随着门的拉力歪进了屋子！我马上爬了起来埋着
头假装看不见似的往外面冲，嘴里还说着‘哎，岁数大了，眼神就是不好啊，哈
哈——||’。

    结果我还是被抓进了屋子，只是此时的人妖兄由于刚刚的‘运动’以及身上
随意披上的大褂变的十分性感迷人，而那个皇后则穿戴整齐做在屋内的椅子上微
笑端庄的看着我，尽管她微笑着，但她的眼神却冷的冻人心骨，我敢保证她想杀
我灭口！

    “隐，这只老鼠从哪冒出来的？”柔柔的说出这句话后，娜芬迪蜜尔玩弄起
自己的手指来。

    “……”看来人妖兄很喜欢沉没啊

    “弟弟啊，我最看不过眼的就是这些污浊生物，你也应该了解姐姐的……”

    “她……是我的女人！”人妖兄终于说了话，虽然话的味道有点不对，但是
他确实在袒护偶！

    “什么？你在说什么？！你疯了？”再也伪装不了的娜芬迪蜜尔竭斯底里的
吼出这句话后疯狂的看着我，她眼神中除了鄙视憎恨还有点恐惧的味道。

    “她是我命定的女人，是神降赐给我的，……她是神的伪身。”耳边突然传
来一股热气后我才发现在我和娜芬迪蜜尔对视时，他已无声的走到我的身边并对
我耳边呼气。——看来刚刚并没有让他感到满意，不过他现在的样子真的好性感
啊，要是当年，偶偶偶一定……

    “我不信，我不信你所说的！早在咱们幼时，前大祭祀已选定我才是神的伪
身！弟弟，难道你忘记了？”

    “但是……神现在告诉我她才是真正的伪身。”

    “为什么会这样！为什么？”娜芬迪蜜尔听完他的话后便一直说着这句话，
似乎内心空间已经容不下任何东西。

    “祭奠结束！恭送皇姐……”人妖兄说完这句话后变拉着我走出这个迷宫。

    第六十二章

    一路上，很多个问号不断浮现在我的头上，好几次想张口问问人妖兄，但看
到他阴沉的脸我就什么也说不出了。毕竟现在我是人在屋檐下看他脸色过日子的
人，还是傻一点比较好！

    是夜。我和人妖兄回到寝宫，恩……我说一下，由于我跟他的贴身侍女差不
多，所以我睡觉的地方和他只隔一面墙而已，开始我还提心吊胆了好些天，也有
几次偶刚洗完澡还没有穿衣服，他就大摇大摆的走了进来，看见我也没有任何反
映，就好象我和他都是男人一样——||，现在我明白了，他压根对我是没有兴趣
的，毕竟娜芬迪蜜尔这样的美人可是很少见的。见他进了自己的屋子后，我才悠
哉的回到了自己的床上。

    迷迷糊糊感觉到有人在推我，我翻了个身准备继续睡我的好觉时，猛的被大
力的抓了起来。很不情愿的我勉强睁开一只眼睛后，发现人妖兄正以1 厘米的距
离看着我。

    我抬起手臂首先拍了拍他的肩膀，然后用手指抓了抓自己的头发后，一个利
落的左右甩头后突然闻到一股浓郁的酒气，想来人妖兄喝了不少啊！他这样出现
在我的面前还是头一遭，毕竟每次见到他的时候基本上他都是似笑非不笑的茄子
脸。

    “呃……你怎么来了……？”

    一阵沉静之后他才闷声道：“明天跟我去王宫。”

    去王宫？我跟他去？为什么？心里虽然很多个问题，但我还是没有直接开口
问他。只是很顺从的点了点脑袋表示我的意思。

    突然他的手轻扶上我的肩头，似点非点的来回运作着。过了很久后他才低声
轻叹道：“不可思议，为什么……”

    恩恩，对哦，为什么你大半夜的跑我这来，还竟说些莫名其妙的话？这样可
是很吓人的没事你赶快走吧。反正你对偶也不感兴趣滴！

    “女人，你爱上了我了吗？”他低垂着眼睛问向我。听到他的话我差一点被
他给呕死~~，如果是当年的话，我也许会毫不犹豫的被你扑。不过今非昔比了！

    我翻身了！想完我立刻说道：“小人知道自己几斤几两，决不做那驴啃萝卜
的事情！”

    “明天的王宴上管好自己。”

    “知道拉，我又不是没有参加过……”

    听完我的话他依然抬头看着我，带着一丝探索直视着我的眼睛。突然他两指
扣住我的下颚凑在我的嘴角说道：“是谁？”

    “什么是谁？”带着疑惑我问向他，可问题一出口下颚就传来强烈的痛楚。

    满意的看到我因为痛楚而稍微扭曲的脸后，他微抬嘴角再次轻声问道：“你
的男人是谁？”

    原来他在问这个啊。人妖兄的脾气我到现在都没有明白，我哪能说招就招啊。

    不过不招似乎也不行，这个怎么办……雪！我到现在才明白你是那么的温柔，
那么的可爱。你要在就好了……自我哀怨一番后，我答道：“那个人是个负心汉，
他看上了别的漂亮小姐后就把我甩了，我已经把他忘记了！”

    下颚的痛楚突然不见了，但人妖兄依然凑在我的嘴角上说：“不说吗？不过
任何人都别想阻碍我！”说完后，他突然把我甩开，离开了我的屋子。“

    隔天的傍晚时，人妖兄大摇大摆的走进我的屋子，然后很直接的把一件全白
色的裙子扔在我的身上后说道：“穿上。”

    接过衣裙我左右翻看了下后并没有发现特别之处，如果非要说它的的特点，
那我觉得它的特点除了了白还是白当我正想换衣服的时候，我发现人妖兄还是悠
哉的站在原地，丝毫没有离开的意思，于是乎……偶咬了咬牙后用极快速的方法
在他面前表演了一场换衣秀。偶承认，偶确实驯服在他的淫威之下而毫无反抗的
余地。

    来到王宫以后，我发现王宫内的人已经很多了。当我和人妖兄到达的时候王
宫内很多貌似大臣角色的人纷纷起身向人妖兄请身。人妖兄看到这些后并没有回
声，只是简直走过这些请身的大臣，直到娜芬迪蜜尔的面前他才停下自己的脚步。

    这时娜芬迪蜜尔并没有说话。虽然她掩藏的很好，但眼中流露出的炙热让她
的伪装露出了绽。突然传来了一阵豪爽的笑声，顺着笑声我发现是娜芬迪蜜尔旁
边的男人发出的？

    这个男人长相十分平凡，身材健壮魁梧，过于黝黑的皮肤使他看起来像个非
洲人一样——！尤其是他笑的时候，如果在没有灯光的夜里，他要是大笑出声，
恐怕能让人看见的只有这一口白牙了。

    这时，非洲人看向了我们这一端，随后马上甩开本贴在他身上的三个妖艳美
女，起身走到人妖兄面前首先是一个有力的拥抱！……亏了我知道人妖兄的本事，
如果换做其他人被这么抱一下，一定会疼个半天的。没错，非洲人抱的这一下很
用力，十分用力……

    “王弟！你来了！本以为你这次又不会来了。”非洲人刚把话说出口，娜芬
迪蜜尔马上接道：“我王，王弟天天为隆诺祈福，来不了不能怪王弟。”

    “哈哈，王弟对本王的忠心，本王在登基的第一天就明白的彻底！好了好了，
来了就好，王第今天定要于本王喝个痛快！哈哈哈！”

    人妖兄听完只是微抬嘴角后轻声说道：“遵命。”

    叙旧过后，非洲人发现刚刚给人妖兄请身的臣子们并没有因为人妖兄的置之
不理而擅自起身，于是非洲人高声说道：“都起来吧，今天不醉不休！”

    底下的臣子们听到后，马上应和道：“我王，万康！”

    王宫的宫厅上又歌又舞，伴随着美艳女奴的调笑声，宴会很快就达到高潮。

    人妖兄早就离开我坐到了非洲人右侧的椅子上，娜芬迪蜜尔则坐在左边，两
个人随便一个低头喝着酒，一个低头吃着水果，但是偶可以感觉到他们之间的勾
勾搭搭。

    当然像我这个本来就长的不是很出色的平庸女尼姑，呃……跟着人妖兄也算
是出家吧||，我就被发配到一个比较安静的小角落里，等待着宴会的落暮。

    一道灼热的视线从我被发配到这里的时候就一直跟随着我，凭着本磨练出来
的第六感我开始寻找着这道视线，待在这里闲着也是闲着。

    我找啊找啊，终于找到了这条视线的发射点，可是……这条视线的发射点竟
然在非洲人那里，而这个发射点此时正光明正大的躺在非洲人怀里的人并陆续的
向我放射，我再仔细看了看后，不由得冷汗直流，这个发射点不正是我日夜呼唤
的雪馁——||——我又出现了——

    此时被非洲人拥在怀里的雪正用着极其妖媚的眼神直视着我，其中搀杂了很
多东西，我甚至从中读到了怨恨。也许是雪盯着我的眼神时间太久，很快就被非
洲人所发现。而非洲人只是向我这个方向看了看后便强硬的扭过雪的脸，低头就
是一阵狠吻……

    娜芬迪蜜尔坐在一旁平静的看着眼前的一暮，从面容上丝毫读不出她此时此
刻所想的是什么。但是！偶的雪啊~~~~你怎么可以被一个男人亲亲||，55555555
无法接受啊——||，最起码你曾经也是偶的男人吧。

    非洲人终于离开雪的嘴唇时满脸的得意，从大厅内也可以看到一些羡慕的眼
神，其实按正常人的眼光来看雪确实是个可以让男人或者女人疯狂的尤物，可惜
偶一直站在‘欣赏’这排队伍中，偶也算不知福的人吧

    被吻过的雪唇瓣微肿，但是他并没有像刚刚那样看着我，而是窝在非洲人的
怀里斜视着我。

    雪啊，你别老跟猫盯老鼠一样盯着偶好不？偶已经寒毛直立了。你再这样我
我我可真坐不住了，有什么找个时间，找个地点咱们说说好不？——还看？

    我迟早会被你害死！非洲人你个死变态！你的手在摸哪里？你把雪弄的更加
不正常了！呜呜呜……雪本来就有点不正常……还摸！

    终于在我的忍耐达到顶点后，我决定离开王宴的大厅。不过出去似乎又成可
一件难事，现下四周都是人，总不能光明正大的走出去吧，如果那样……后果—
—，想到这里我紧接着看了人妖兄一眼。看后我才发现人妖兄依然坐在那里和娜
芬迪蜜尔眉目传情！哎……真是小孩子啊~ （作者：“看你把人家歧视的，你这
摆明吃不到葡萄不知道葡萄酸啊”女主：“PPPPPP，我吃了好几个‘葡萄’了呢
嘿嘿。”作者：“……”）

    左右看了半天后，我终于找到了一条比较隐秘的退路，那就是那些乐师们所
待的地方。这些乐师虽然都在演奏，但是他们有站立着的，也有坐在地上的。而
且不但没有侍卫在那里看守，还总是有侍女和舞娘从那里走来走去。打定主意后
我变弯腰起身小步的走开了。

    当快走出门口时，我发现一只脚被拽住了。被发现了吗——？我已经很注意
了……刹时我的冷汗不少的出了一把后，再故做镇定的回头向下看去。

    一张带有阳光一样的笑脸出现在我的眼前，激动的心跳激烈的敲击着我的胸
膛。是梦，梦来了！

    他的手依然紧紧的拽着我的脚，眼睛中流露出的相思爱恋不断的席卷着。正
当我想拥住他时，他已经率先拉着我离开了王厅，来到一个植草高大茂密的地方。

    迫不及待的我们拥吻着，唇间的交缠似乎在互相诉说着所有的情话，直到双
方都喘不过气来，才放开彼此的唇，贪婪的吸吮着彼此的味道，就像两条缺水的
鱼终于找到了水源。

    “小元，我终于找到你了！好几次我都失去见到你的机会！我终于找到你了。”

    梦激动的说。

    “梦，对不起……”

    “不要这么说，小元。怪的人应该是我，做为你的男人而没有保护好你，甚
至失去你，我都觉得我不像个男人，呵呵……”梦苦笑的说完后继续说道：“当
我来到这里后，便下了决心如果在隆诺还是找不到你的话，我就要去你的世界找
你。”

    我的世界？不会吧，梦什么时候变成大仙了连我的世界都算出来怎么去拉？

    我问问：“怎么去？你有办法吗？怎么找到的？”

    “小元，你曾经和我说很多次关于你世界的事情，不过我认为你所说的东西
应该在天上，既然你在天上，我就去天上找你。想跑开不要我，我才不干！”

    “梦你是说如果你没有找到我，你就自杀？”

    “笨小元，这不是自杀，是去找你！笨笨笨！还是和以前一样，呵呵！”

    虽然梦正敲着我的脑袋，但我已经被刚刚的话所感动，梦我对你是在他们中
最不好的，你却对我百分百的好，55555555现在忏悔行吗？

    “怎么了？小元？你生气了，我不敲你了！原谅我，别不说话啊。”梦急切
的说着，眼中的担心毫不掩饰的呈现。

    “没……有没有。梦我对……不起你，下辈子我就要你……一个，谁都不要。”

    带着哭腔我陆陆续续的说着，而梦只是温柔的笑着，然后轻拥着我说道：
“哎…

    …我知道，小元我从不后悔成为你男人中的一个，如果有下辈子……还是这
样的话我依然会在你身边陪你到老。我想……云肯定也会在下辈子找你，呵呵！

    也许我们还要再为此再打一次呢？别为这个难过了，我和云能拥有你就很幸
福了。

    “

    “梦，我是个一无是处的笨女人，你们为什么那么喜欢我？有时候我都歧视
我自己——！”

    “爱你吗？我也不知道，第一次看见你的时候。我的心告诉我你将会是我以
后的伴。可以说没有理由。”

    “对了，云呢？云来了吗？”

    看到我急切的眼神，他笑着说道：“云可厉害了，我能来到王宫做事，也是
他的功劳。”

    “怎么回事？”

    “他一进隆诺就看到这个国家的求医王贴，结果他上去就撕了下来，紧接着
进了王宫，我也来到这里。不过云向来淡薄这些事情，他是为了更快的找到你才
撕下的王贴。”

    “那云现在在哪里，我想见他！”

    “他现在估计在医师所待的地方吧，今天他没有出席很正常，他向来不喜欢
这种气氛。”

    “那王贴是什么内容？云就那么撕下来，万一……”

    “放心吧，云的能力你还不知道吗？呵呵。”

    “也是啊，他那么厉害！”

    “放心，等我有机会就告诉他……”

    “妹妹，他是谁啊？嘻嘻。”

    听到这声音我不由得头皮发麻！不用回头就知道这人是雪……5555，雪……

    第六十三章

    “妹妹，他是谁啊？嘻嘻。”

    听到这声音我不由得头皮发麻！不用回头就知道这人是雪……5555，雪……

    雪的出现是我意料不到的，毕竟非洲人刚才在王厅可是把雪霸的紧紧的，丝
毫没有放开的意思。不过现在很奇怪，雪是怎么出来的——~~~.

    记得我落下悬崖后，总是很血性的说要忘记以前从新做一个自己。可是现在
看来我的这个梦想没有实现的那一天了。他们都来了我还能去哪躲？更何况他们
都那么厉害！汗……我遇到他们是好命还是歹命哦！

    雪出现无论怎么想都不是一个好的预兆，他向来按照自己的心情来决定一个
人是死是活。虽然他以前说了很多次喜欢我的话，可是按照我和他的情况，无论
哪个男人也会生气滴……这时我的鸵鸟本性再次光荣的登场了，洋装看了看天空
我不由得对梦说道：“今天的月亮跟大饼一样，多亮啊哈哈！~.”

    梦听完我的话果然抬头看了看天空，然后有些疑惑的问道：“小元，今天的
月亮是个半月。我到认为比较像被小元吃了一半的大饼。”

    接过梦的眼神我嘿嘿一笑后说道：“天有点冷拉，咱们回去吧。”

    当我起身以后，我发现我自己的手腕竟然牵引住了我的脚步！似乎在暗处有
一个人正抓着我走，没有几步我变被自己的手腕带到了雪的面前，此时的雪近看
比以前更加娇艳欲滴，而性感的粉唇在我走向他的那一刻便分出了好看的弧度。

    可以看出他正在热烈欢迎偶——！可是偶怕……这是怎么回事？

    站在雪的面前后，我只是十分心虚的低着脑袋什么也没有说。而雪也同样的
不言不语，只是灼热的看着我，似乎想要把我烧成灰！经历了那么多，我现在竟
然感觉到雪的恨意……

    终于梦开口了：“小元，怎么回事？他是谁？你快过来！”

    梦的语气里面有着着急，可是……偶现在实在身不由己——|||.

    雪看了看梦后，再次的看了看我。一声轻笑传到我的耳边，笑声一落后刚刚
牵引我的手腕再次爬上了雪的胸膛，慢慢的再来到雪的脖颈后边轻轻的钩住。这
样的动作让雪满意的笑开了脸，很快的在我的唇角落下点点轻吻，但丝毫没有深
吻的意思。他这样虽然把我弄的很迷惑，但是梦却坚持不住了，刚起身跑来打算
分开我们，但只见雪手一挥，一股风从他的手中散出，轻易的把梦挡回了一个回
合。这次的梦没有继续上前阻止，只是站起身站在那里继续说道：“放开小元！

    停止给小元使用浊术！“

    梦梦，你果然看破了他的人皮外套！呃……不，是他给偶穿的浊术外套！人
家都说夫妻心连心，你连我中了什么都感觉到了，好！我给你打1 分，你是优秀
好丈夫！（作者：“您了太夸张了吧……”）

    “呵呵，被看破了呢。不过没有关系，妹妹还是很喜欢我这样的。对不对，
妹妹？”

    看着雪的眼睛，我心虚的咧嘴笑了下，以表示我的弃权中立立场……

    “嘻嘻，妹妹害羞了呢，真可爱！妹妹我为了找你什么都可以不要，你怎么
装不认识我呢，我很伤心哦！”雪在说着这些话时眼中闪过的阴冷再次被我捕捉
到，一阵寒意划过心尖，不好的预感垄了上来，梦再待在这里肯定是十分危险的！

    不能再说下去了！

    “我怎么会不认识你，你是最好看的雪姐姐……你不知道我自从落崖后脑子
一直不好使，总是一阵一阵的空白，雪姐姐不要伤心——！”这些话很明显的是
我用来骗他的，就是被他相信的几率很少罢了……

    “哦？妹妹病了……我有办法帮妹妹想起来哦！”说话的同时雪的手来到我
的大腿内侧亲昵的掐了一下。瞬间我就明白我的谎话已经被他很容易的识破，而
他的意思也很明显了……但是梦却没有反映过来，只是接过话的答道：“你的医
术再好，也没有云的厉害！小元快用意力摆脱他！我马上带你去找云！”

    梦你个大笨蛋哦！真是不打自招！

    雪听后停止了在我的专注，而是对梦说：“恩，我到是忘了那个‘云’了，
呵呵！你们是一起的吧？恩？”

    梦不要说！你不要说！我在心理不断的说着。但是我这等于是白搭，梦听到
雪的话后马上理直气壮的说：“我和云都是小元的夫！听明白的话，立刻放开小
元！”

    我倒……梦我现在真不知道说你点什么好。

    听完这些话的雪只是稍微愣了下，随后脸上渐渐的展开妖媚的笑意，虽然很
美，但是他的笑却随着越来越阴冷。当我为梦担心的落下第一地冷汗时，不远出
传来寻找梦的呼声。

    梦听到呼声并没有立刻走过去，而是径自站在原地看着我。这时我已经成功
的按照梦所说的，用意力冲开了一点雪的浊术，发出声音对梦急说：“梦，你快
去！我现在是离不开隆诺的，我一直在神祀王的祀宫里。你快走吧，我等你和云
来找我。”

    梦听完我的话后过了一会才闭了下眼睛，紧接着离开了这里，剩下我和雪打
眼瞪小眼——||事情不好办咯……

    小心的抬眼看了看雪才发现雪一直弯着眼睛看向我，那个眼神似乎是终于找
到了一块寻找许久的点心一样，冷飕飕的。不得已我开口说道：“那个……雪你
越来越漂亮了哦——！”

    “嘻嘻，是吗？可是在宴会上妹妹似乎并没有认识我啊？”满意的看到我有
些惨白的脸色他继续说道：“这里谈话好像不太舒服呢。”

    “那那那咱们去哪里啊？”随着我话音的落下，只觉腰间一紧，脸边随风拂
过后我便和雪一起挂在了树上……呃，具体的讲应该是雪挂在树上，我不得已挂
在他的身上而已。

    “妹妹似乎瘦了，抱起来没有以前了……”

    可不，我天天受到的可不仅仅是肉体上的摧残，更默默的承受着精神上的虐
待——！能不瘦吗？所以我目前的身体素质是很差滴，你不可以再吓我咯~~！

    心里说完这些话后，我口头道：“还好还好，一般一般！嘿嘿。”

    雪听后只是轻顺着我的头发，轻柔的力道在月色下是那么的燎人。当我有些
迷朦的看向雪时，他眼中的火热呈现在我的眼中。红润的唇慢慢的压了下来，当
快唇唇相贴时我准确无误的说：“SIP ！”

    很明显的，雪被我的声音弄的有些莫名其妙。但他并没再继续理会我的话，
依然再次压了下来，当他再次快接触到我的时，我用左手捂住了他的唇。看到他
眼中的怒意，我连忙说道：“我才不要被非洲人亲过的嘴亲我！——”

    雪迅速的拉开我的手，依然企图裹获我的，当他终于快要得逞的时候只见我
脸颊一偏，他的唇落在了我的嘴角上。

    带些惩罚性质，他在落上我的嘴角后马上小小的咬了我一口。估计没有破皮
也要有个牙印的——雪这么做也太损了吧。

    “我就是要亲，呵呵，亲到了呢。”雪满意的看着我嘴角的牙印，语气中有
着七分孩童的味道。

    “……你你你欺负我！你要是还欺负我！我就……”

    “你就怎样？”

    “我就欺负你！哼哼。”

    “哦？那我心甘情愿让你欺负吧，为夫我先把衣服脱了好让你欺负呢。”雪
嬉皮笑脸的说完后，果真作势要脱掉身上本来就不怎么多的衣服。我看到后忙拉
住他的手说道：“——你身上有非洲人的味道，你白给我我都不要！”

    “妹妹所说的非洲人就是王吧，嘻嘻。妹妹吃味了呢。”

    “谁说的，那个男人多恶心，雪你怎么可以忍受？我记得你不是这样的！”

    “不管，妹妹就是吃味呢。我好开心啊，妹妹为我第一次这么吃味。”

    “妹妹你怎么还是不知道我呢，我！可以为你做任何事情，包括让你把我杀
了。但是，我不会让妹妹那么轻易杀了我，没有我谁来陪伴你。所以我不会那么
容易死的，妹妹放心。”

    其实雪人很好，就是过于固执，说白了就是死脑筋。不管怎么样，有雪这样
的男人爱也许也是一种幸福，似乎每一次到有危险的处境，他总是第一个出现隐
秘的保护着我。问题是我值吗？

    “雪姐姐，你是个好姐姐！”

    “错了，是好夫君。不过，妹妹你到底有几个夫？恩？刚刚的那个梦我见过
但是没有想到他也是你的夫，还有云，还有谁呢？妹妹告诉我吧，乖。”

    我乖才怪啊，告诉你我相信他们都不会有好多饿日子过，要不编个瞎话忽悠
忽悠他？不行，雪那么聪明的人。说实话？我找死啊——？怎么办？

    “妹妹，你想问题的时间好长哦，答案已经缺乏真实性了呢。”

    “没有没有，很真实的！”

    “哦？那回答我吧。”

    “恩，还有呢？”

    “真的没有了……多一个都没有……”

    “……是吗？不是还有一个吗？言。修得列忘记了吗？人家可是对你一往情
深哦。”

    “啊，那个啊……咳，其实我们我们没有……”

    “嘻嘻。妹妹不必说了，我都知道了。没关系的，最后在一起的只会是我和
你！”

    第六十四章

    当我正想再次质问雪关于非洲人的严重问题时，雪突然用手捂住我的嘴低声
在我耳边说道：“神祀王似乎应经发现你不在王厅，妹妹记得我刚刚的话哦，嘻
嘻。”

    话刚落我便被雪带到了地上，然后就那么的一瞬间，雪已踪影不见，只留下
我呆站在原地。而当我回过神时，一个侍卫打扮得陌生男人出现在我的视线中。

    陌生男人见到我后，立刻冷硬的说：“跟我走，殿下在寻找你！”

    跟着陌生男人走了段路后我才发现不对劲，如果是回王厅的话应该喧哗声越
来越近才对，可现在的情况完全相反。不由得我开口问向陌生男人：“你确定这
是通向王厅的路？”

    陌生人并没有因为我的话而停下脚步，只是边走边说道：“殿下在后庭。”

    虽然他给我的回答还是让我很起疑，但我发现我俩的距离已经相差六七步，
所以我只是快步的追着他走，而后来到了他所说的后庭。

    他并没有和我一起走进后庭，只是给我指明了路后就离开了。我则顺着他指
明的路来到了他所说的目的地。

    推开门后，我发现屋内轻纱环绕，红色调的室内空间给人说不出的暧昧，原
来人妖兄还有这个嗜好啊，真是让偶不能苟同……！果然是个人妖的内心，大男
人的体魄阿！你的人妖柔情偶是不能懂了。

    当我四处左看右看时，一道娇声道：“不知天高地厚的贱奴，见到殿下还不
下跪？！”

    也许是平时习惯了人妖兄的教导，我听到这句话后便很合作的弯了膝盖跪到
地上！这时屋内再次恢复平静，但没有很久轻纱内走出了一个精灵一般的妙人儿，
好奇心驱使我抬起眼皮看相这个人，这时才发现，这个妙人正是应在王厅跟人妖
兄眉来眼去的王后！

    明白自己处境后，内心的恐惧很快的蔓延至我的全身。毕竟她可不是个善良
的大姐姐！——她曾经把偶比喻成肮脏的弱小动物……然后还想咔嚓了偶。555555555
想走！

    “呵呵呵”带着愉快语调的笑声从她润红的唇中发出。

    似乎是发现了我的惧怕，她更加进一步走到我的面前。突然她用一只手轻抬
起我的下颚，轻佻的看着我眼中对她的恐惧。偶的娘啊，她不是个女人吗？

    “丑陋的东西真是让人觉得恶心。”

    “……！”偶忍！

    “卑贱的你何德何能可以成为王弟的女人？不！这决不允许！他永远都是我
的！你这肮脏的东西！”话落后‘啪’的一声，她的一个巴掌已经挥上我的脸颊，
顺着这股掌风我被挥伏到了冰冷的地板上，看不出来啊，这个娘们很有力气嘛！

    偶？……—她！不过言归正传偶还是要‘忍’！估计这样下去偶练成日本武
士道最高忍道绝对不是梦想！

    “你再怎么阻止也没有用了，是你弟弟找的我，可不是我勾引他，你打我干
什么——？”

    “好伶俐的唇舌啊，不过你也仅仅是现在了，呵呵呵……”

    听到她的笑声我头皮一阵一阵的发麻，她的笑流露出的寒意不断的刺激我的
脑神经，隐隐约约的我感觉到她的想法，没错，她的想法无非是想弄死偶咯。！

    女人的嫉妒心真是肮脏啊……（作者：“呃！别一棍子打翻一船人啊！俺首
先就是一个心地善良，老实巴交，温柔体贴，等等的好女人呢！”女主：“扯了”）

    哎呀！亲爱的人妖兄你再哪里啊，俺和政府都急切的需要你！

    她发现到我眼中更加的恐惧，满足的笑弯了唇角后从背后拿出一把精致的匕
首，似乎在抚摸自己最爱的情人般，她把匕首举到脸颊边轻柔的用脸颊磨蹭着匕
身，然后两手再次同时抓住匕首柄对准了我的头顶，似乎在倒计时般，她并没有
马上用匕首放下，而是看着我的眼睛……

    似乎是时间到了，她用尽全力向我的头顶扎去！

    第六十五章

    预计的疼痛没有马上出现，只听见一个类似重物体坠地的响声后，一阵熟悉
的问道蹿进我的鼻间，呵呵，是人妖兄！俺看来还可以看见外面的太阳——！

    “你…你竟然！你竟然为了一个肮脏的东西打我！”她狂怒的喊着。

    “你明知道她对我的重要，为什么？”人妖兄淡淡的语气似乎刚刚并没有发
生什么事情一样。

    “重要！重要！你明知道啊，我爱你啊，你为什么还要这么做！我不能接受，
无论如何我都不能接受！”

    “皇后今天太失礼了，恕王弟下次再来看望。”人妖兄说完，便拖拽的着我
往外走。这时，她突然冲向我和人妖兄，从人妖兄后背紧紧地抱住，哽咽的说不
出话，而人妖兄也停住了往外走的脚步，但并没有松开拖拽我的手，只是一味的
任由她宣泄。

    “我爱你啊，你为什么不懂，不懂我，为什么？”

    “……”。

    “你忘记了吗，小的时候咱们总是在一起，从来没有别人，但从我嫁给他以
后，你就变了，变的我捉摸不透，但是你要相信，自始至终我爱的只有你！只爱
你啊。”这时的皇后娜芬迪蜜尔已经泣不成声，不过人妖兄似乎并没有为之所动，
他似乎在等待，等待着娜芬迪蜜尔宣泄完毕。淡漠的男人果然很可怕，偶今天是
见识到了！——还是偶家的男人们很好。

    终于她似乎如同料到一样松开了双臂，然后人妖兄再次拽起我走了出去……

    这场难得的好戏就这么滴！结束咯……

    回到人妖兄的地盘后，偶就被无罪释放了，咳……就是在我以前的活动范围
活动而已，不过他没有问我事情的发展过程到是让偶很是愉快，要不他要是问偶，
凭偶得脑袋想出的谎话岂不是班门弄斧啊，所以偶要大吃来表示偶很是愉快。

    天色黑下，我躺在床上辗转难眠，那个想啊……终于在我实在忍耐不住时起
身，慢慢的走出了房间，很快的走到上通往人妖兄寝室的走廊！

    哎呀，我的肚子啊，再不溜达溜达我实在是睡不着啊！那个……偶走的这趟
道也纯属偶然啊。走到人妖兄的门口发现房门时开着的，这时我感到一阵寒风撩
过，不是我不信人妖兄的本事，而是今天比较特殊，万一人妖兄伤心难过，喝多
了，进来强盗啊，刺客啊，把他宰了，那偶也被抓去一起陪葬怎么办？不行不行，
他白天还救了偶呢，偶也要救他才对啊。

    走进房间，果然房间里的酒味十分浓重。我不由得马上快走了两步，终于在
床边发现了人妖兄。不过……刺客到是没有噢——！

    此时的人妖兄十分冶艳，也许是酒精的作用，他的衣衫已经退至刀腰部，露
出虽然有些瘦弱但又不失精壮的上身，他的头仰趟在床边，一头长发也散乱的披
散在床边，面色微醺的看上屋顶。

    在我站在原地看了他半天后，他才出声道：“过来。”

    走到他的旁边我便毫不客气地坐了下去，偶这么长时间了，也知道她对偶确
实是没有兴趣，要不想动手早就动手了，再说今天他很不正常，所以偶得胆子也
变的大了起来。

    “爱是什么？”淡淡的说出这句话后，他又连灌了几口酒。

    “爱啊，很美的东西吧”

    “是吗……”

    沉默了些时候，他再次说道：“那你爱我吗？”

    “我不……不知道。”本来想说不爱的，可是还是有些害怕，所以偶婉转的
说不知道，应该没有什么关系哈——|||.

    “神告诉我你会爱我，为什么不不会爱我。”这时他已经侧脸对着我有些迷
蒙的看着我。哇，别这么看偶，偶受不了，偶现在已经从良了！别逼偶。

    “我哪知道哈，我先回去啦，你慢慢想啊。”

    我刚起身，直觉后面有人猛的拽了我一下后，我的后脑勺便和地面做了最亲
密的结束，可疼死偶了！虽然地上有地毯，但治标不治本啊，还是！

    好硬！

    当我从疼痛中回神时才发现人妖兄不知道什么时候已经双臂撑伏在我的上方
看着我。

    “麻烦你起来好不好，我的脑袋很疼”

    “这样很好。”

    “这样可不好，这样你怎么想‘什么是爱’啊？”

    “你是神给我的女人，我想……你可以告诉我到底什么是爱。”

    “我刚才不说了，可你不明白啊，那我也没有办法啊，你先起来啊。”

    “还有办法的……”

    “什么办法！？”

    “你既然是神给我的女人，那……把你彻底变成我的女人，也许我就明白什
么是爱了。”

    妈呀，东窗事发了！偶现在十分不原意和你有啥关系啊。要是真从名义变成
事实，先别说雪他们了，我自己就先不原意啊。

    “你这个思想很愚昧，神可没有明确的说必须成为你的女人才可以啊。你要
是真像刚才那样做，你就亵渎伟大的神了。”（女主：“俺像个忠诚的信徒吧，
嘿嘿。”）

    这时，他的唇角突然弯的大大的，然后笑出声道：“你这个女人真有趣，呵
呵。”

    你娘咯，看你笑得，偶知道被你耍了，拜托你别那么笑好不——？

    “不过，我说的也是事实，你必须变成我的女人！”

    啥米？

    “原因告诉你也没关系，我的王姐自从下嫁我王兄并无子嗣，不过现在王兄
以有待寝怀上子嗣了……”

    “那不是很好吗？那你找我做什么？”

    “我要你怀我的孩子！”

    ——！不行了，今天晚上偶听到太多的爆炸新闻了，这样下去偶会上火的，
不过现在走不了……唉，偶豁出去了。

    “我怀你的孩子，然后呢？”

    “然后这个孩子将会是这个国家伟大的王。”

    “原来你想做大王啊。”

    “呵呵，不会的，只有这个国王会变，其他的……全都不会变。”

    他的意思偶是明白了，偶就是一个生产工具，偶就是一个跳板，偶就是一个
道具！可气死偶了。他肯定觉得偶是个软柿子，总被他捏来捏去的习惯了，这次
他就错了，偶不会让他那么容易的。

    “不过现在还没有到时间，我已经算过你合时的受孕时间，再过天就好了。”

    他真是厉害，这个都知道，怪不得他开始没有动手，原来等着吃大餐啊！厉
害厉害！

    第六十六章

    混混沌沌的回到自己房间后，又过了天，终于在第五天的深夜，我的床边终于
出现了一个我期盼以久的身影。当然，在这个紧要关头不论是梦，云还是雪谁都可
以，偶——真的不想生孩子，尤其是他的，基因不好……

    看清了来的人发现这次出现是云，他在黑夜下痴痴的看着我，他似乎比以前
消瘦了许多，但是眼神却更加灼热。我伸出双臂紧紧的抱住了他，深深的嗅着他
身上的味道，似乎很久了，经历了那么多，终于再次相见。

    唇猛的被裹取，急切的探取的彼此的甜美……

    激情过后，我躺在云的胸膛上听着他的心跳，彼此并没有说话，只是默默的
享受着甜蜜的时间。突然我意识到在这个地方没时每刻都是很危险的。急忙起身
对云说：“你怎么进来的，赶快走，这里很不安全。”

    “美美那么不愿意见到我吗？”云十分严肃的说着。

    看了云的表情后我连忙解释道：“不是拉，我好想你的，这里真的不安全，
你要是被那人妖发现可就危险了，所以你快走。”

    听了我话，云慢慢道：“不会的，我已经住到这里了，他不会发现的。”

    “什么？你什么意思？”惊讶之余我抓住了云的胳臂，我的反映让云弯起了
嘴角，他单手搂起我后说道：“你所说的人妖就是神祭王吧？他有没有碰你？”

    说话的同时，云的眼中闪过阴狠。

    “还没有，可他说了要我给给…他生孩子，恩，算算时间还有天——云我不
生他的孩子！”

    “这么说他没有对你动手……呵呵，他敢，有我和梦在，没那么容易，看来
计划要提前了。”

    “什么计划？”

    “当然是救你出去的计划，还有……”

    “还有什么？”

    云在我耳边说完所有的计划后，并不惊讶我吃惊的表情，只是把头靠在我的
胸上闭着眼睛假寐。

    快天亮的时候云才起身离开，我真佩服他的胆量。不过知道是人妖兄找国王
要的医生到是让我纳闷了，因为人妖兄向来身强体壮，而且也有自己的医生，为
什么还要找国王要呢？不管咯，我现在就管自己！

    终于到了人妖兄说的日子，没想到今天还是这个国家较为隆重的丰硕节，顾
名思义就是为了农作物丰收而制定的节日。这天人们都会从家出来捧着自己的供
品来到人妖兄的地盘献供，祈祷来年依然丰收。

    人妖兄在这天也很忙碌，因为祭神的仪式完全都是由他来主持，而我也想当
然的被他绑在身边打下手。果然云料的很准，现在人妖兄绝对不会把我一个人放
在他看不见的地方。虽然他要我的孩子的理由很有可能是为了皇后，不过云说事
情并不是那么简单。

    累死我了，怎么还有那么多的人啊！选个代表多好，非要一个一个的……似
乎发现了我的抱怨，人妖兄嘴角微微抬起，在下一个走向前献供的空闲时间里他
在我耳边道：“你就那么期盼夜晚的到来吗？”

    听了他的话，我立刻给他了一记白眼不再搭理他，显然他的心情此刻十分好，
要不怎么会在这一天中唯独给这个献供者亲自降福，看那人就激动的不行了——
|||.

    终于太阳公公很不够意思的谢幕了。我此刻已经累的连抬胳膊的力气都没有
了，只想找个地方好好休息休息，然后再吃点东西。但当我看到云后这个念头立
刻消失的无影无踪。云被人妖兄叫了出来，说是要云为一些百姓治疗，而他的医
生也在内，原来他要云来就是为了这个。云的出现也让一些正值芳龄的年轻姑娘
羞红了脸，云的外表在人群中也算是人中之龙了。

    这时一个男待走上前催促我跟上人妖兄，我回头才看到人妖兄已经朝内厅走
去。虽然百般不愿意，可我还是硬着头皮跟了去，总不会那么快吧，总总得……

    洗洗才行

    过来跟随着他的脚步来到了一个我并不怎么熟悉的厅殿门口，进去以后发现
身后的门被重重的关上了。紧接着越往里走热气越重，终于发现这里是一天然的
浴池，人妖兄还真会享受啊

    “还在看什么，脱衣服吧。”

    听到声音我僵硬的回头才发现人妖兄已经赤裸的站在我的面前，他的样子丝
毫不在意裸露在外的身体，只是玩味的看着我的面部表情。靠了！我才不怕你了，
裸男我见的多了，就你那身子骨……呃，是是不错~.

    这个浴池的水还真舒服，这一泡全身都放松了，咳……说明一下，刚刚偶可
以被他强制拔光然后扔进来的，可不是偶自愿的。不过他也算识相，偶自己在这
泡，他呢则在另一旁一边泡一边吃。恩？偶怎么没得吃？

    感到我凌厉的光线，他歪头对我说道：“要吃就自己过来拿。”

    看了看他庸懒的样子，偶想了想后才蹭了过去，看着装了一大盘子的水果，
偶开始考虑着到底拿哪个比较合适。这时本来眯着眼睛的人妖兄猛的栏过我的腰，
用脸颊磨蹭着我的肩膀。这时我颤声道：“可不可以不要？”

    “恩，洗的很干净，没有味道了。”说完他放开我的腰，继续靠在浴池的边
上休息。

    再次确定了一下后，偶决定先吃了再说，于是拿准盘中的一串水果便开始吃
了起来。好甜的果子，似乎没有吃过由于偶过分的投入，连他来到我身后都不知
道，直到他一手环上我的胸部并有些色情的动作后我才发现。这时再多的挣扎也
无济于事，人妖兄在没有任何前戏的情况下长驱而入，到底到底是没躲开，老天
爷你真不是玩意（老天爷：“又……又骂偶”）

    体内的干涩使我异常疼痛，火热包裹着痛楚很快的我的眼泪开始泛滥，人妖
兄并没有因为这个而停止猛烈的抽送动作，只是来到前方寻找到欲望小核揉捏着，
慢慢的熟悉的快感不断蔓延，只要最后我和他跌进了古老的韵律河流中。

    似乎激情并没有结束，当人妖兄想再做一次时就被一个声音打断了，这时他
放开我，并立刻走了出去，本来就很累的我这时连走路的劲都没有了，只是坐在
浴池中发呆。过了一会感觉腿有些力气后才从浴池中走出来换上新的衣裙，准备
离开这个地方，走到门口才发现在那正有一个人在那守着，我连步上全说道：
“开门，我要出去。”

    “姑娘要去哪？”

    “你管，我要出去。”

    沉默了下后，守卫又说：“那姑娘和我走吧，再给我生几个胖小子。”

    听到他的话后，我怪异的抬头发现这个守卫不是别人，正是梦！

    “你你你……”

    “别你拉~~看到我你不开心吗？”

    “梦梦！”

    跟着梦，我和他互相掩饰的往前走着。在浴池的事情梦似乎已经知道，但是
并没有问我。小梦总是那么的体贴人，眼眶有些湿意的看着他小心的动作。心里
的愧疚更加的深了。

    据梦所说，现在完全按照云的计划行事，而且这次一起执行计划的人除了梦
和云外，还有一个雪。这个云到是没有和我说，没想到雪会愿意和他俩合作。最
后梦解释是因为雪见了云以后俩个人谈了很久才决定的。梦说刚刚人妖兄是因为
雪在国王面前吹了吹风才被指开，好让梦来接我离开这里，然后云在弄个混乱，
趁着混乱好里应外合，雪在王宫本来就是来去自如，所以不用担心。

    终于计划完成的很顺利，云不知道用了什么办法，把人妖兄的底盘弄的火山
火海的，——||真是的，下手真狠。我和云还有梦三个人顺利出城后就急忙赶往
个雪约定的地点，但是当我们到达时却发现这里不仅仅是一个悬崖边，下面的河
水正急速湍急的运流，更重要的是等待我们的人竟是人妖兄。

    “你要带着我的孩子去哪？”人妖兄沉沉的说道。

    这时云说道：“美美是我的妻，你夺人之妻，下流无耻！”

    “不管如何，她现在有我的子嗣，你们谁也带不走她！”

    “呵呵，是吗？如果我们偏要呢，好狂妄的口气，妹妹是我的女人，你沾了
她就要知道代价！”随着话落一抹红色立在了我的面前，不用多想，这人正是雪
——||，他怎么那么喜欢红哦……

    雪飞快在在我的唇上吻了吻后，转身道：“本看你对妹妹安分的很，打算给
你在今天留全尸，但是……你竟然碰了她！受死吧！”雪话落便跟人妖兄打了起
来。

    云这时也道：“美美你也碰，下流无耻！”说完也飞身加入到打斗中。

    梦这个时候紧拥着我说道：“小元无论你怎么样，你都是我的小元。但是今
天无论如何我咽不下这口气，在一边待着，别出来。”紧接着梦也投入到当中去。

    空中的打斗越来越激烈，云最擅长使毒，梦则拿出随身的乐器攻击着人妖兄，
雪的诡异武工则和人妖兄打的十分对扣，但双方并没有任何人占到便宜。最后终
于人妖兄由于体力有些不支，身上挂了些彩。而云梦和雪也受了些伤。这时一个
不应该出现的人皇后出现了，当她看到激烈的打斗后本想阻止，但事情并没有因
为她而扭转，最后她的目标锁定了我，怨恨毒辣的看着我，她从身上拔出一把精
巧的匕首直接向我袭来，我左躲右闪的样子让她似乎感到了莫大的快乐，嗜血的
笑容布满了整个脸颊。这时我问道：“你为什么还那么跟我过不去，我马上就离
开了，你还想怎么样！”

    “怎么样？哼！你这个贱货，妄想得到我的弟弟，你该死！”狠毒的说出话
后，她再次挥起手中的匕首冲我扎来，我慌忙的往后走了几步后道：“我从来没
有这么想，是他自己找我的。”

    “婊子，你说的话鬼会信，哈哈，我就让你和鬼说吧。”只见她奔起脚步，
飞快的跑向了我。

    脚下一滑，感觉身体向我倾倒，紧接着苦涩的水淹没了我……

    完结（一）

    昏昏沉沉的过渡后，我醒来看到的是白色的屋顶以及熟悉的味道。当意识完
全清醒后，我才发现我已经回到现代了。隐隐约约总觉得这样很不现实，直到爸
爸妈妈出现在我的面前。妈妈没有说话，只是一味的抱着我哭，爸爸只是进来看
了看后就出去了。我看到了爸爸红红的眼眶，我知道爸爸是不愿意让我看见他的
眼泪，爸爸在我面前总是说自己很男人，今天明显逃避咯，呵呵，不管怎么说我
回来了，不是吗？梦，雪，云已经所有的人似乎只是我的一个梦，但是手腕上的
镯子却打破我的鸵鸟心态……||，哎，人嘛总要向前看，走步算步吧。

    从医院出来以后，我没有马上去做拼命小次娘！而是天天过着我所想要的‘
米虫’生活。老娘为了支持我的事业特地拿出银子给偶做买了笔记本电脑，顺便
也装了宽带。于是我的米虫生活正式开始了。到了最后偶发现在家待着会变残废，
就找了一份超市的兼职工作。

    可惜这样的平静生活没有过多久，因为在白天工作时，在超市偶见到了雪…

    …不对！应该是见到个雪长的很像的一个男人！这个人没有买太多的东西，
似乎我的视线太直接，他在我看他的同时也回头看了看我，结果就这样我俩开始
大眼瞪小眼的‘较量’。最后偶很光荣的输了！不是偶的错啊，是班长！他叫的
偶，偶才输的！不过虽然如此，这个人并不是雪。哎，还真想他。

    又过了几天，偶到了去兼职的日子，可是总觉得头晕，以前就有这个毛病—
—||，不过就是很少犯而已，可最近总是偶尔的出现。尽管这样偶还是去上班，
但是工作了不到俩个小时我就请假回家了。

    到家以后偶就用最原始的好办法：倒头大睡——到了晚上的时候由于一天没
怎么吃东西，偶就爬起来到厨房找东西吃，到找到一袋面包回到屋子后，却发现
地上爬着一个人！偶怎么那么倒霉，都这样了还遭贼惦记。老天爷最近长鸡眼了
吗？！（老天爷：“咳……我又惹你哪了…？”女主：“我说有你就有！”）

    看着看着，地上的人突然‘腾’的一下蹦了起来，可怜偶家新装修的屋顶，
就这样多了一个坑，偶老爸看了不知道要多心疼，不过这贼还真有力气……

    ……恩？这个捂着头的人不正是雪吗？

    “你你……雪姐…姐。”

    那人听到我的话后停止抚头的动作猛的抬头看向我。突然感到上身的一阵裹
紧，就被雪紧紧的抱住，由于身高的问题我只看到他的肩膀，他深呼几口气后才
道：“妹妹，妹妹，我好想你，找不到你我该怎么办！还好还好！”

    为表示我的同感我回抱了抱他说：“我也好想你！可我找不到你，对不起。”

    “不是你的错，是那个女人，还有……妹妹我已经把她处理的很干净了，呵
呵，不过她那个样子妹妹没有看到好可惜的呢。”

    我微微的抖了下后问道：“你把她怎么了？”

    “没有怎么，只不过她想对妹妹做的我都在她身上做了一遍，只不过我没有
弄死她，妹妹也知道我做什么买卖的，呵呵呵。”

    “啊？你不会吧？”

    “什么不会吧，这么久不见妹妹怎么变笨了呢？”说完他亲了亲我的嘴角后
抬起的我手，仔细的看着镯子，很久才道：“亏了它，否则……”

    “那个皇后的……弟弟呢？”

    “妹妹真用心呢，到现在还念念不忘那个人啊。”

    “……”

    过了会儿我才缓缓开口道：“雪你是用镯子找到我的？”

    “恩，不过它同时也告诉我……”

    由于雪说话的速度和语调，我发问道：“——这么久不见你怎么学会大喘气
了！”

    “好，那我就告诉妹妹吧！妹妹这个镯子告诉我你有身孕了。”

    我在听完雪的话后各种颜色都平均的展现出来。虽然有这样想过，但没觉得
会那么准，看来人妖凶绝对可以拥有妇科医师资格——|||.看到我默默不语，雪
笑了下道：“没关系，妹妹不想要这个孩子我的法子可有的是，本来也是，妹妹
只能生我的孩子才对啊。”

    听到他的话，我马上说道：“不行，我要他，他是我的孩子！”

    “但是你应该知道这个孩子留不得。”雪微闭着眼睛仰头说道。

    “我说不行就不行，他是我身上长的，除了我谁也别想打他的主意。”

    “那我呢？你有没有考虑过我？你是否真心喜欢我？妹妹！”

    雪此时的眼睛是那么的真，但是我还是道：“雪姐姐我很喜欢你，真心的喜
欢，可是你知道我还有梦和云，他们和你一样，都那么真的对待我，哪怕我爱的
是他们两个。雪姐姐我真的无法选择，不要强迫我选……我做不来的。”

    过了一会儿的工夫，雪突然大笑了起来，直到我用看白痴的眼光看他，他才
低头道：“果然，你的心思被云猜的很透彻，不过妹妹我要告诉你，我能来到这
里云和梦帮了不少忙，而且我太心疼妹妹了，所以我和梦，云达成了协议，我们
要共同拥有你。还有你惦记着紧紧的‘孩子’的父亲。”还没等我回话，雪又道
：“时间差不多了，妹妹和我走吧，回有我们的地方！”

    “啊？雪？不会吧？那么急？”

    “结界时间循环只有一个时辰，到了接近的时刻必须马上进入，否则会很麻
烦，妹妹和我走！”

    “可是可是……等我写张条，马上好。”

    慌乱中我匆忙拿出纸笔，再写上了“爸爸妈妈，您的女婿来接女儿回家过幸
福的日子了！不要担心女儿，保重身体，原谅女儿不能孝敬您们！”

    在我写完以后雪已经在发有蓝紫光的圆弧旁等笑眯眯的等着我，当我把手交
给他的时候，我再次回头看了看自己的小屋，然后豪不犹豫的走向了我的幸福。

           【全文完】