和八九年女生的爱情
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:01

----------
　　　　　　　　　　　　和八九年女生的爱情


作者：cheng600900
2008/03/18发表于SIS


　　之所以把这段文字写出来，是因为我和这个女生于０８年的３月１６号分手
了，也就是前天。为了纪念这个小女生。

　　我和她认识真的很偶然，那时候我在一家外汇公司上班，有时候为了找客户，
就往高档住宅区里打陌生电话。因为他们小区里面有我的一个客户，于是我就顺
着这个号码一个一个的拨下去。

　　那是０５年的１１月１３号。我记得很清楚。我认识了她。她那时候还是个
学生，其实她还是个高中生，但是她骗我，说她已经大学了，八五年的。因为是
外地人在上海，父母在郊区管理工厂，所以朋友也不多，所以认识我很开心，希
望可以交个朋友。然后互相留了个手机号码。然后就经常互相发短信。

　　其实开始对她也没什么感觉，一个小女生有什么意思。而且家里那么有钱。
还有，我当时和上海的一个女孩子真如火如荼。所以，也就一般睡前发条消息问
候一下而已。

　　后来，跟上海的那个女孩子分手了。那段时间寂寞的很，然后不知道怎么就
和这个女孩子经常通电话了。然后，五一前的一个晚上我们就在她小区的休闲广
场里面见面了。本来互相说好是见第一次，也是最后一次。然后两个人都很伤感，
也很动情。见面没多长时间，我们就拥抱了，然后亲吻，她牙齿紧闭，我努力要
撬开她牙齿，她恩恩的不知所措，后来，如此几次她终于开始配合了。

　　那天我们在小区的亭子里面拥抱着亲吻着过了一夜，我们说好天亮就分开。
那时候，我觉得既然就见这一面，那我就要拼命占便宜，一个劲的把手伸到她裙
子里面去，要摸她下面，每次都摸到毛毛了，她都理智的把我的手拉出来。我也
不好强迫，摸她咪咪也只能隔着衣服摸。感觉她的咪咪很小。

　　早晨六点的时候，我和她分开了。她既然动情的哭了，说她的第一个拥抱和
第一个吻都给了我。包括她的第一次牵手，虽然如此，她还是希望我们不要发展
下去了，因为没有结果。然后在她小区的门口。我们洒泪分别。

　　我和她分别后，就去了珠海，参加了一个朋友的婚礼。然后还是给她短信。
告诉她珠海多么好，多么漂亮，我说我想她。我说如果现在在上海多好，我可以
抱着她。然后我还骗她说，我要在珠海长期发展了，希望她在上海一切都好。她
说她也很留恋我的抱抱。

　　五一过后，我就回上海了。到了上海，我不动声色。告诉她我托我朋友给她
带来一个东西，要她晚上六点半左右在她家小区的楼下门口等我朋友，然后告诉
他我朋友穿什么衣服，什么特征。然后，我回到住处吃了点东西，洗澡好后就抓
紧时间到她家小区门口。到六点半左右的时候，我看她下来了，我就躲在门口旁
边，我看着她东张西望的，然后就打我电话了。

　　我把电话按掉。就在她重新打的时候。我突然跑出来，站在她后面拍了一下
她的肩膀，她吓了一跳，回头一看是我，更加吃惊了。狠狠的打了我几下。我抓
住她的手亲了起来。她赶紧和我分开，然后说不要在门口，我们出去走走吧。我
看的出来她很兴奋。我们一前一后的往外滩方向走去，走到一个拐弯处的时候，
她停下来等我，我冲过去抱着她疯狂的亲起来。她都被我亲的喘不过气来。

　　然后，又生气，有开心的问我为什么要骗她，我说，如果不骗你，你怎么会
来家我呢。

　　那天开始，我们确立了恋爱关系，我问她在那里读书，她一直不肯说，说合
适的时候会告诉我的。那时候天很热，一天晚上，我们在外面逛了下，然后问她
是否可以去她家洗澡。她说可以，但是希望我老实点。

　　到了她家后，她把门一关，我就拼命的抱着她吻起来，然后两个人抱着滚到
沙发上了。我们疯狂的把衣服脱了，当她剩下最后一条小裤的时候，她拒绝了。
她说要等她毕业后再和我怎么样。于是我只好揉摸着她的小咪咪。

　　鸡鸡隔着裤子顶着她的下面。拼命的抽动，那时候很兴奋，她看着顶不住了，
就穿了一条丝袜。后来，丝袜也被我顶破了。她被我顶的一声不吭的。我一边揉
着她的咪咪，一边搁着裤子抽动。那时候她还不会叫，只知道深呼吸。

　　这样持续了有好几次，我们都只隔着裤子缠绵。

　　后来有一次，她洗澡后我提出给她口交，然后她觉得很兴奋，也很好奇，把
内裤给脱了。我把脸凑过去，很嫩很嫩的阴部，颜色很浅，阴蒂都还没怎么有，
我拿手分开她的小阴唇，里面由于兴奋有一点点潮湿，我伸出舌头舔了下她的阴
部，我晕怎么是那个味道，有点腥，像生鱼片的味道。我扑到垃圾桶那里干呕。
她笑死了。但是，当我提着枪要插的时候，她还是拒绝了。

　　又是如此反复几次，直到有一天，我们两在古城公园玩耍的时候，在要关门
的时候，我突然很兴奋的抱着她，拉起她的裙子然后把鸡鸡掏出来隔这她的小裤
抽动起来，她非常兴奋，又很害怕的样子，那时候公园要关门了，人也基本都走
了。我很疯狂的抽动了几下，一看来人了就赶紧分开，弄好衣服。然后我把她送
到小区楼下，坐车回家了。

　　没想到半路的时候，她打电话来要我转过去陪她。我很生气，我说刚才为什
么不让我留下，她说周末怕她父母回来，或者说不定她姐姐也可能到她家里来。
她表姐是上海某大学的法学硕士在读。有她家的钥匙。经常到她家来。

　　我心想回家也没什么意思，然后就下车打了个车转回去了。

　　到她家的时候，她洗澡好了，穿着睡裙，我冲过去要抱她，她要我先去洗澡，
当我洗澡好后，她正坐在那里看电视，不知道是不是故意的，她裙子弄到上面来
了，雪白的大腿露出来了。我一看到，下面马上硬起来了，冲过去亲起来。因为
我当时没有穿什么，所以亲着我就顺势趴到她身上来了，我把她裙子脱了，脱内
裤的时候，她犹豫了下，然后我说我就从后面顶一顶就好了。

　　脱光后，她白嫩的让我心跳不已，她翻过身来，屁股对着我，我扑在她身上，
下面插在她的屁股逢那里，拼命的来回的抽动，突然，一种快感从下面传来，原
来我不小心插进了她的阴道，她痛的叫起来，然后把我推开，跑到卫生间去了。
我赶紧起来一看，怎么没有血。推开卫生间的门一看，她正拿着水龙头在冲下面，
我说怎么拿，她说你弄的我好痛，会不会怀孕啊。她很害怕的样子。

　　她冲洗了一下，然后坐到沙发那里一言不发，我坐过去，抱着她，她眼里闪
过泪花，紧紧的抱着我，我再次进入她的身体，这次她没有难受了，我们开始了
我们第一次真正的性爱，她那里非常紧，裹的我好舒服，抽动了十多分钟，我一
阵眩晕，射在她里面。那时候她还是不怎么反映，就在那里深呼吸，我问她为什
么不叫床。她说她不会。可能是由于第一次没有见红吧，我一直怀疑她是不是处
女。

　　我记得开始几次的时候，虽然她里面比较润滑，但是，每天做几次后，我的
鸡鸡总是被磨破，她那里也弄的很痛，动都不太好动。

　　但是，没有见红，我一直觉得不快，她曾经指天发誓，如果不是处女怎么样。
我还是不太相信，我是有处女情节，但是我更加不能容忍她欺骗我，后来虽然在
一起三年了。直到后来，我突然发现她是８９年的，而且还是个高中生，我彻底
死心了。我觉得她骗的太厉害了，然后我和她分手了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
