凤舞九天
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:14

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　凤舞九天


作者：tl110101
2008/08/06发表于：SexInSex

                             １　古道劫难

　　寂静的初夜，萧萧晚风正轻吹着片片树叶。

　　这是一道险峻的山道，一面是深过百丈的悬崖，一面是起伏耸立的山峦。

　　山道上已罕有行人，只有一个全身红衣的妙龄少女在策马急驰。

　　只见她秀眉弯弯，秋波如水，瑶鼻樱唇，十分明艳照人。脸上却一片严肃，
眉宇隐泛杀气一看便知决非普通女子。她便是人称「火凤凰」的上官雪。

　　最近这几个月，「火凤凰」上官雪的大名在江湖中迅速崛起，不过这不是因
为她的武功，也不是全是因为她的资色。因为她有个鼎鼎大名的姐姐，四大美女
之一的「白凤凰」上官玉。

　　上官玉自从四年前击败武当掌门元虚子以后就被江湖中人惊为天人，可惜从
此杳无音信。

　　骤然间，雷电交加，大雨倾盆而下，顿时将这一人一马淋了个透湿。突然瞥
见路旁树后一座破败庙宇。

　　上官雪跳下马来，顾不得察看，伸手推开庙门便入。将马牵进后殿，抱些废
木料，生火烤衣。

　　伸手除下身上湿衣，再去脱亵衣时，手却不自觉地伸进肚兜里，揉搓起自己
的玉乳来。上官雪之所以会如此意乱情迷，主要还是半个时辰前在山脚不慎误食
了毒果，虽然立时解去毒质，但不想其内还暗藏有春药成分，此时才猛的发作起
来，让她产生种种绮思幻象。

　　熊熊火光映照之下，上官雪双目紧闭，面颊酡红，横卧于地，身上仅着一件
掀开一半的小小肚兜，亵裤也被她自己褪到了脚踝处。精致绝伦的左边玉乳裸露
在外，一只纤纤的小手在上面恣意地揉捏；右手轻轻地抚摩私处，樱口微张，发
出消魂的呻吟，白玉般的娇躯弯曲成弓形，随着双手的动作轻轻颤动。

　　正在上官雪想入非非，欲仙欲死之时，忽觉一只大手按上了自己的玉乳，同
时气海穴被制，内力再也无法聚集。

　　上官雪心头一凛：「有敌人！」睁眼望去，竟是老道无尘。

　　无尘以前是玉虚观的道人，因为奸淫了当地县官的掌上明珠，便偷偷逃到了
湘南。

　　一个多月前无尘在湘南强奸了多名少女，其中一位就是上官雪的少时玩伴。
完事之时刚好被上官雪撞见，差点性命不保，躲在这山上养了七七四十九天的伤
才痊愈。没想到今夜无意中看见上官雪在山中破庙里发起了春，不由的欲火中烧
起来，偷偷制住了上官雪。

　　惊惧之下，上官雪欲火尽消，拼命扭动挣扎，但内力受制，哪里挣扎得脱？

　　无尘的两只手已经在揉捏一对少女玉乳，一边肆虐一边对上官雪品头论足：

　　「上官女侠，你的奶子真美呀……」

　　「上官女侠，你的肌肤好生细腻。」

　　「上官女侠，你被几个男人干过了？」

　　「唔，唔……你这个下流的狗贼！你……放开我……」上官雪杏眼圆睁，索
性破口大骂起来。

　　「啪啪……」无尘对着上官雪的粉脸就是十多个耳光。「臭婊子，今天你落
到我手里，就永远别想逃走了……」

　　「哦！不……不要！你放手！哦……呜……呜……」上官雪挣扎了一会，却
毫无作用。

　　无尘哈哈淫笑道：「臭婊子，你这么想要男人，佛爷马上成全你！」他立即
脱去衣裤，腰部一挺，粗大的阳具猛地插入上官雪被淫水湿润的处女小穴。

　　上官雪「啊……」的一声惨叫，她的处女膜被这一插给穿破了，十七年的贞
洁就此失去。上官雪无力地垂头哭泣，任由无尘的阳具深深地插在自己小穴内。

　　无尘当即手上腰间齐用力，勇猛地用力抽插起来。

　　每当无尘插动时，上官雪只觉得阴户的细肉破裂开了。那阴道的痛楚，像针
刺着她，周身颤抖不停。不久阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到地上。

　　「啊，没想到上官女侠你还是处女呀……我操得你爽不爽呀……」

　　「不要……」上官雪惨叫道。

　　「看你现在还凶不凶了？想当初要不是你多管闲事……也不会有今天……」

　　无尘爽得浑身抖动，猛地抽插了数百下，每一次都直插到上官雪的花心。上
官雪几乎被插得休克。但无尘不为所动，自顾自的发泄着兽欲。

　　「畜生！我做鬼也……也不会放过……放过你的……」上官雪怒骂道。

　　「哈哈，你的小穴是没放过我呀，夹得我好紧呀！哈哈……」

　　无尘一边用力捏着上官雪乳房，一边将阳具在上官雪体中大力抽插……

　　上官雪痛得语不成调，开始还骂他畜生，后来被插得实在受不了，只好又哀
求他停手。无尘毫不怜惜地不停抽插，不知道抽插了多少下。上官雪几乎被操得
晕了过去。

　　也不知过了多久，无尘终于大叫：「啊……泄了！」精液喷涌而出。

　　「什么侠女，还不是臣服在我的胯下，欲仙欲死，任我摆布，任我操！」

　　无尘显然余兴未尽，又开始加紧揉捏上官雪的敏感带，不一会无尘粗大的阳
具更直顶住上官雪的菊花蕾，却不急于长驱直入，只是继续把双手在上官雪娇躯
上下揉捏挑逗。

　　「放开我……啊……」

　　可怜上官雪初经人事，在毒果的作用下，哪里受得了这般撩拨？呼吸也越来
越急促，娇躯不停地扭动。

　　无尘嘿嘿一笑，粗大的阳具直插上官雪的后庭。

　　上官雪只觉身体被刺穿一般，一阵撕裂般的巨痛传来，她娇呼一声，泪流满
面，几乎晕了过去。

　　无尘毫不留情，大力轰击，只插得上官雪不停尖叫。「啊！啊……」

　　「果然是极品……」无尘说着手下加快用力揉搓上官雪的双乳，只看见乳肉
被捏得不停变换着型状。

　　上官雪终于挺不住了，颤声哀求道：「我不行了……求你放过……我把……
求你了……我要死了……」

　　无尘自然不愿搞死上官雪，见她在还没有快感的时候主动哀告，心知她已经
开始降服于自己的淫威之下，便淫笑道：「好，好！那就让我再来领略一下女侠
小穴的滋味。」说着又把阳具插入上官雪的小穴中抽插起来。

　　上官雪被这前所未有的淫辱折磨得痛苦不堪。这般抽插了不到一百下，上官
雪已是精疲力竭，浑身一阵抽搐，泄了身。

　　无尘只觉阳具被上官雪小穴紧紧夹住，忽然一阵热流淋上龟头，不禁感到无
上的刺激，大声道：「啊……要射了！」迅速将阳具拔出，跟着一手把上官雪头
向下猛按，跳动阳具刚插到上官雪嘴边，一股浓浓的白浆已喷涌而出，直射进上
官雪的喉咙。

　　上官雪只觉一阵恶心欲呕，但又不敢有所违逆，反而将樱唇包住龟头，将无
尘大吼射出的第二波炮弹，尽数纳入口中，咽了下去。

　　看着上官雪美丽面庞上凄惨的表情，和鼻子尖上沾的丝丝连连的精液，无尘
十分得意。

　　「你居然也有今天，当初你刺我七剑，我今日定要操你七天！」

　　就这样此后七天，上官雪每天都被无尘肏得死去活来，下体淫汁狂喷不已，
数度昏眩……

                               （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想来想去，总想不到如何定名，就随手起了这个「凤舞九天」，暂时就用这
个，以后再修改吧。人物名也是改了又改，总觉得不够好。

　　第一次提笔，胡乱写之，大家姑且就胡乱看之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊