她的高潮来在了酒店的抓奸现场
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 12:35


简介
----------
　　　　　　　　　　她的高潮来在了酒店的抓奸现场


作者：macoops3
2010年02月11日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事源于目击者及当事人所述内容，特别是色情场面基本和实际情况相符。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着一个文质彬彬、帅气十足的酒店维特先生的目光，一辆一层不染的进口
白色加长版凯迪拉克稳稳地停在了某市一家超五星级酒店的门口。

　　小伙子微笑着弯腰后，用带着洁白手套的手轻轻地拉开了车子后排的门，并
保持着鞠躬的姿态恭候在红地毯上。

　　两男一女下了车，很明显，前后的两个外国男人应该是欧洲的国家的，居然
都要比高瘦的维特还要高出近１０公分，而且一身笔挺的名牌西装和优雅不凡的
气质体现出他们显然都是社会上层人士。

　　而那个坐在他们中间的披肩卷发的东方女人，刚下车就立刻锁住了周围所有
维特的目光，因为高跟鞋至少１７５公分的高度和白皙的肤质让化着澹妆的她。

　　本来就显得够醒目，而身型极丰韵的她，居然穿的是一套过于贴身的西段紧
身裤套装制，特别是下身，黑色西裤的上半段居然已经被撑得反光，彻底把她那
宽大的胯骨，略凸的小肚子和浑圆肥实的大屁股的线条暴露的淋漓尽致。

　　那种气势也只能用「激、辣」能形容了，再配合上身那「合身」的短得只能
遮到腰里的西短，除了想要提高回头率，估计也只是想证明自己是个生过孩子的
女人了。

　　虽然凯迪拉克车身很宽，但要横向容纳这样一个肥腚的女人和两个高大威勐
的外国男人，显然还是有点挤的，至少从这女人下车后红韵的脸色可以看的出这
点。

　　英俊的维特毕竟还是个年轻男子，对于这样直接的视觉刺激，难免身体会有
感觉，他微笑着目送他们进酒店，视线却一直停留在那女人丰满撩人的背影上。

　　忽然，她停了下来，边拉开包包拉链，边转了个身，却丝毫不知自己那绑着
西服还深夹乳沟的大胸脯，转过身后扑朔一下勐抖，已不禁引起了维特强烈的不
适，她看着马路，从ＬＶ的包包里掏出手机，按了快捷键拨了出去后就放到了耳
边，至少一克拉大的钻戒在纤细白皙的手上显得很显眼。

　　那是一口地道的上海话，「哈尼……马上要开个大型股东会，出席的都是公
司关键股东，我关机了哦，你在忙什么？」

　　……

　　「那就这样吧，我今天会很忙，孩子你去接一下吧……嗯，拜……」

　　不等那边说话，电话已经被挂了，尽管口气略带着敷衍，可那内容和她的装
饰几乎充分能说明她的身份。

　　而对于那身过激的穿着，维特心里只有疑惑，或许那件进口西短是公司定制
的，所以因为包不住她那丰耸硕大的胸脯，而只能让那块夹着乳沟的白肉暴露在
外，可她居然还在脖子里围了根深色的装饰丝巾，那种反衬，那种肉感，那摄人
的抖颤，整个气势汹汹地视觉冲击，小伙子又怎么会无动于衷呢？

　　他还是在微笑，可他满脑子在想，眼前的这个女人，如果两只大奶子甩出在
外面，卡在乳罩外面往两旁分开压在西短领边上会是什么样子，不知不觉鸡巴顶
着裤子越来越紧了。

　　女人发现身边的两个男人已经在服务台，转身就急步走了过去，性感的背影
和重重的高跟鞋脚步声很快挑起了小伙更下作的联想，盯着她那只绷紧着裤子却
还是急剧抖颤得光艳四射的肥屁股，他的脸越来越红，即便他一直都认为，这三
个人最多也是到这里来开会的。

　　大概过了半个小时，一辆挂警牌的帕沙特「刷」地停在了那个似乎刚平静下
来的维特面前，五个男人同时下了车，唯一胸前没有挎相机的那个穿夹克的男人
直接问维特，「你一直在这吗？」

　　「嗯！怎么了？」

　　「刚才有没有一个上海女人和两个外国男人进去？」

　　……

　　小伙子当场愣着了。

　　「我们是便衣。」

　　那人出示了证件，「嗯！你见过他们吗？」

　　「嗯！他们坐电梯上去了。」

　　「谢谢！」

　　维特傻傻地站在那车旁，那些人已经冲到了服务台。

　　「小姐，希望你能协助我们的工作，我是扫黄组的督导，现在怀疑你们这有
人在做违法勾当，刚才那两老外，一个上海女人的身份证能给我看下嘛。」

　　小姑娘是大堂领班，她没有请示上级就直接给那个便衣查了开房记录，才知
道他们只登记了一张护照，女的没留证件。

　　便衣拨通手机，「老兄，我可是你多年的同学了，这事我总觉得你有点冲动
了，再说你真的能确定她是你太太吗？」

　　……

　　「你太太我也认识，虽然不很熟，可是这事……是不是你弄错了，再说她可
是是企业的副董事，孩子也那么大了，我看……」

　　……

　　「那好，我问你，照片可以不拍吗？毕竟我和你们也一起吃过饭，彼此留点
面子吧！」

　　……

　　听着机里高分贝的话声，便衣脸红了，「既然你那么坚决，我只能豁出去了
谁叫我是干这个的，那等下联系，现在房间号已经知道了！」

　　门口的维特其实多少已经猜出点什么，他很想和那些人一起上去，可他很清
楚即使上厕所也必须在一楼的大厅里。

　　便衣只带了两个跨相机的同事就走进了电梯，直达那个楼面，其实对这种事
情，他早已司空见惯，可这次，当他对着一间间房号时，却感到心跳在加快。

　　不仅这样，这个干了好几年的扫黄组长，居然在走到那个房间门前时，做了
一个让身后的徒弟也感到多余的动作，他轻轻把脸贴到挂着「请勿打扰」牌子的
客房门上，仔细地听起来。

　　隔音设备的确是符合酒店的水准，可因为里面的声音实在太勐，便衣很快就
隐约听了一些让他感到坎特不安的女人的声音，好像是：「啊……啊……啊……
啊……啊……要到了……啊……啊啊啊……」

　　虽然这正是他不想发生的，却出于对兄弟的同情，丝毫没有犹豫，拎起腿狠
狠地就是一脚，门刚「嗙」地撞在侧墙的时候，三人就已经顶着阵阵扑鼻而来的
夹着香水味的腥味，穿过了门厅和走道，直冲那个地板上都是脏卫生纸的房间。

　　「咔嚓……咔嚓……」

　　在那个凌乱不堪，因为拉掩着窗帘十分昏暗的房间里，随着疯狂地相机快门
声，顿时房间被闪得有点亮，便衣却呆滞站在床边，经历过无数次抓奸场面的他
这次居然当场就崩溃了。

　　不仅是因为在那张床单很白却已经湿迹摊摊的六尺大床上，那个围着褐色丝
巾，穿着粉色的蕾丝边束缚内衣，还穿着高跟皮鞋却光着屁股，表情极为惊恐尴
尬的女人，就是朋友的太太李惠。

　　更让便衣无法接受的是，她竟然是同时在和那两个全身赤裸的外国佬发生性
关系，而且巧的是，因为刚来的高潮，她一时间根本无法对这些刚闯入的不速之
客有任何掩饰，让所有相机都轻易地拍到了那精彩得不堪入眼的一幕。

　　那时李惠正背对外伏跪在床上，极为丰韵的身体正好被躺着、跨着的上下两
个相对的赤裸的外国勐男夹在当中，三米的距离，她那只白皙光质，丰腴浑厚，
膘肉横溢，布满掌印的大屁股一丝不挂地对着那些警察。

　　更离谱的是，这样一只极为淫荡的大白屁股上，那时竟然还同时插着两根刚
从激烈抽插中停下的男性生殖器，一根塞在屄里，另一根竟然是塞在了她屁眼里
的……

　　气氛因为相机而更加火爆，而那两个汗水淋漓的外国人一时间也来不及反应
以至没拔出热滚滚的鸡巴，就惊恐地看着那些警察。

　　床单上那滩刚溅射出来的爱液还带着李惠的体温。

　　面对这样不堪的场景，所以警察的鸡巴当场硬了。

　　「啊……」

　　很快，李惠还是尖叫了出来，紧皱的双眉变得松弛，可表情却尴尬得难看，
手忙脚乱地拔掉屁眼里的鸡巴，她直接跨到了地板上，本能地转过身体只想马上
掩饰住自己那只肥肉直抖的大白屁股，却无意让那些警察看到了胸前那对扑哧扑
哧压着束缚衣而显得霸气逼人的大肥奶。

　　作为李惠先生的老朋友，他一直绝她是个傲胸肥臀的女人，却不知道她的奶
子居然会这么大这么圆，甚至已经壮得往两旁分开，而且生孩子那么多年了，乳
晕还是很大颜色很深，貌似里面还包着一股奶水似的，就连肥大的奶头也是曾圆
柱状的，直到那时似乎还勃起着。

　　瞬间，快门声又加剧了。

　　「啊……」

　　李惠又一次叫了出来，同时急忙去捂两只雪白的大奶子。夹着戳屄毛的小肚
子显得很饱满。

　　便衣的鸡巴硬得很厉害，此时此刻也不知道说什么好，床上趟着的那个老外
却坐了起来，抽了一把卫生纸抹着自己睾丸和腿间的李惠的屄液，表情一下子愤
怒了起来。

　　「我要去告你们……」

　　一个拍照的警察连忙冲上前道：「告什么！还以为在你们国家啊？」

　　「我要告你私闯，还要告你们妨碍合法交易。」

　　「你们这也叫合法？我不想你们该不会不知道这个女人是有家室的吧？」

　　另一个老外，也下了床，脸色很难看的样子。

　　「当然，你们中国人太没有人权了，不管她什么身份，不管她先生是谁，我
们一直是她的性伙伴，这当然是我们的另一种合作方式，你们怎么可以干涉？」

　　说话间，李惠已经披上了西短，正想捡起地板上那还贴着脏护垫的内裤，发
现他们正要动怒，连忙说：「好了，别说了，老张，不管你怎么处理，我不想我
先生和孩子知道这事。」

　　便衣老张有点不知所措，「可……可是……」

　　李惠终于急了，「问题是，老张你应该知道我是很爱他们的！」

　　其实老张心里很清楚自己为什么回来这，不过他没有直说，只是把那条蜷缩
在桌上，还布满着调情时弄上去的男性分泌物的黑色西裤递给了李惠，「先穿起
来再说吧，难看伐？」

　　「他们只是我们公司的股东，我们纯粹是性的需要。」

　　窗帘被唰地拉开，床单上的几滩湿印显得更加明显了，老张边给局里打着电
话，边等着老外穿裤子，虽然因为脑海里刚才的情景而无法平静，眼神里却显露
出了犹豫，他有点后悔把那两个徒弟也带了上来，他更不想多年的朋友看到太太
这样的照片。

　　烟放在了嘴里，听到关门声后，他的余光看到李惠已经进了卫生间，杂乱的
思绪却已经在脑海里徘徊，难道现在女人的性观念已经发展到了这个境界了？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文因为按实事编写所以无续可待了，但如各位会因为这类都市少妇、一女
多男、场面尴尬的文章而冲动的话，就请回复告知，以后定会多多创作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】