转行之后
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 05:24


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　转行之后


作者：怪兽001
2011年03月07日首发于：SexInSex 

　　　　　　　　　　　　　　（一）　转行

　　做了监理六年，跟老婆是离多聚少，加上监理的黑暗，心里一狠心，决定转
行。对此，老婆当然是万分的同意！可惜因为我所学专业的偏门，加上年纪也有
点大了，下了一个多月岗，还是没找到工作。原本有点只以为是的我心里开始急
了，于是决定只要能上的工作就上。

　　可惜，如此两个多月下来还是没找到工作，这时连平时一直安慰我的老婆也
开始急了。当我开始考虑是否做回监理时，老婆向我提议到她们公司当内业。心
里虽然不是很想做女孩子做的事，但想了下，还是答应下来。于是我在老婆的介
绍下来到ＸＸ建筑公司开始负责工程内业工作。


　　　　　　　　　　　　　（二）　我的同志们

　　在公司负责内业的有四个人，小丽，还有芳芳，主管菲菲姐，当然还有我。
小丽长相一般，不过她的臀部很大很凸，加上平时穿着暴露，时不时的让人产生
一种冲动感。芳芳，恐龙一个吧，脸上长满青春豆，加上平胸，让人提不起半点
欲望，不过她声音倒是挺好听的，看来老天是公平的！同时她的内业做得不错，
刚进去都是她带我的。至于菲菲姐，我的＝时刻想上的美妇。

　　公司总共有五楼，从ＹＹ大厦的四层到九层都是，其中我们部门在六楼，老
婆是会计，财务部在八楼。进入公司后的我很快就发现了不少９０分的大美女。
于是偷偷的在自己内心给她们排了个榜。排行本人起草的绝色榜第一的是总经理
秘书小刘，冷艳无双啊；第二的是财务部主任林姐，绝世少妇；第三的是总经理
老婆，我们的主管菲菲姐；其中我老婆排行第七。

　　说真的，我老婆总体不错，脸很清秀，虽然不是很好看，却是属于那种百看
不厌型，加上３６Ｄ的胸部和细细的嫩腰，如果不是我早已到手，排行第七还算
低。


　　　　　　　　　　　　　（三）　上班的日子

　　说真的，做内业很无聊，整天就只是对着一些资料，处理、分析、整理、汇
报、联系……当然空闲的时间也很多，只要做完该做之事之后，领导也不会管着
你。因为我原来做监理就对建筑还算了解，因此用了不到一个月就完全上手了。

　　在公司的日子里每天最大的最大乐趣就是逗逗小丽和芳芳，当然还有在给主
管菲菲姐汇报时吃些小豆腐。这不，菲菲姐又让我到她办公室汇报情况。

　　本来主管的办公地点是跟我们在一起的，只不过一桌隔着一桌。但是因为总
经理的缘故，菲菲姐自己被单独分配了一个办公室。办公室是由三面的玻璃墙围
着，因为有窗帘隔着，看不清里面的状况，不过隐隐的可以看到人影。来到本层
最角落的内业主管办公室门口，我稍稍整理了下自己衣服，轻轻的敲敲门。

　　「进来。」甜美性感的声音从内传出。我转开门把，入目的是一个正在对着
电脑敲打着的身穿黑色工作服的美妇。

　　「菲菲姐……」我出声提醒道道。

　　菲菲姐微微抬了头，看了下我，笑着说道：「是小刘啊。你先坐着，等我一
会。」我见状，向右边的沙发走去，刚坐下就忍不住偷偷的盯着菲菲姐心里直流
口水。可惜她是总经理的人，不然就上了她。


　　　　　　　　　　　　　（四）　幸福的汇报

　　许久，菲菲姐处理完手头之事，起身伸了个懒腰，不逊于妻子的豪乳，在此
姿势下，显得格外的诱人。见菲菲姐过来，我连忙低头假装泡茶。菲菲姐几步走
到我面前的沙发坐下，抽过我放在桌子上的文件细细读了起来。因为菲菲姐穿的
是短裙的工作服，加上菲菲姐以为有桌子挡着双腿不经意的大开着。但是她可能
忘记了桌子是玻璃做得，透过玻璃可以清晰的看到菲菲姐的下面……

　　「黑色的……蕾丝边的内裤……天啊，上面还有一朵可爱的玫瑰花，好诱人
啊。」透过那层薄薄的内裤，还隐隐可见一缕缕黑色的阴毛。

　　当我在意淫之际，菲菲姐的声音从耳边响起：「小刘，这是什么回事。」

　　我先是一愣，快速拉了拉裤子，压下硬邦邦的阴茎，起身上前。我瞄了下菲
菲姐的疑问的地方，稍稍整理了下思绪，开始解释。因为菲菲姐坐着并未移动，
我就靠坐在她沙发上的扶手上替她解释。开始因为整个心神投入工作之中并未注
意到其他。

　　等我解释完，菲菲姐继续阅读文件时，我才偷偷的发现，通过菲菲姐的衣领
可以看到一条深深的乳沟，加上上面那白花花的一片，早已软下的弟弟立刻马上
就壮大，只要菲菲姐稍稍移下头就可以注意到我那高耸的下体。当菲菲姐再次询
问我时，为了更好的偷窥到更多的春色，我假装看不清楚，头伸到菲菲姐的胸前
去看，当然少不了偷窥春色了。

　　「妈的，乳头好红好嫩啊，便宜总经理那老色鬼。」菲菲姐的半个乳房加上
乳头暴露在我面前，可惜整个过程只有短短的一秒不到。唉，Ｎ久之后，欲火焚
身的我离开了办公室。


　　　　　　　　　　　　　（五）　我的娇妻

　　我老婆名叫陈琳，今年２７岁，我俩是经人介绍之下认识的。当时因为工作
的缘故，长年不见女孩（除工地煮饭的阿姨，还有农民工的老婆们外），因此我
当时对大胸的女孩特别性奋，特别喜欢。初见老婆就被她那３６Ｄ的豪乳深深吸
引，在我的狂追乱炸之下，终于得到她了。

　　特别是洞房之夜的第一次，那层薄薄的细膜让我感动不已！婚后我俩恩爱有
加，从不吵嘴。每次从工地请假回来我两就是疯狂做爱！在我的不断引导之下，
老婆也渐渐变得开放，以前是全身紧包的衣服，渐渐被低胸短裙所取代。


　　　　　　　　　　　　（六）　厕所里的性交

　　出了菲菲姐的办公室，我已欲火焚身，见没什么紧要之事，向小丽求帮忙看
下场子，就匆匆电话约老婆到十楼见面。

　　初见我之际，老婆很是不高兴，毕竟上班时间，如果被抓到就被扣工资。我
急忙连哄带骗的把不情愿的老婆拉进男厕所。

　　十楼是几家工作室，因为工作室内本身都有厕所，因此十楼的公共厕所很少
人用。当把老婆拉进厕所最里的隔间之后，就亟不可待的想脱掉老婆衣服，可惜
老婆死死的抓住自己的衣服就是不让我脱掉。

　　「你要死啊，上班时间搞这个！」老婆对我的行为很是不满。

　　「老婆，我憋的慌。」我几近哀求的说道。

　　「回去再搞，等下主任找不到我就完了。」老婆没好气的回了句。

　　「求求你了，老婆，我的好老婆，你不会真想让我当强奸犯吧，我真快憋死
了。」我当然是不肯放弃，下身高高隆起的部位紧紧的顶在她的腿上。同时一只
手抓住老婆的右手去握住我的下身。

　　老婆见压不过我，只好道：「那快点，我还有事要做。」说着就帮我拉下裤
链，掏出火红发紫的肉棒。我见之大喜，除了配合老婆之外，同时拉起老婆的短
裙，扯下她的白色丝袜和黑色内裤。

　　「啊……轻点……你撞疼我了……」因为我的猴急加上老婆的阴道很干，我
的鲁莽让老婆很是痛苦。刚进来时有些干燥，但是渐渐的湿润了起来，肉棒进出
的越来越顺畅了。

　　「嗯……嗯……嗯……轻点……轻点……」老婆从一开始就感到了身后我不
同以往的强劲，不得不伏身趴在马桶之上忍受着我的激烈撞击。因为是在公共场
所，老婆紧咬下唇，不敢大声喊出。


　　　　　　　　　　　　（七）　厕所里的偷情者

　　因为是第一次在公共厕所这种地方性交，老婆除了兴奋之外，又格外的害怕
被人发现。在承受我的冲击之外，还要分出一点注意力去查看外面情况。

　　「有人来了。」老婆突然害怕地推开我站了起来。

　　肉棒骤然离开那温暖的洞穴，让我很是不满，拉过老婆想继续：「哪有，是
你听错了吧。」说着就想继续插进去。

　　可惜老婆的挣扎让我就是对准她下体：「真的，有人来了。」老婆见我这样
很是着急和害怕。

　　见老婆这样，我只好哄骗道：「哪有，你听错了。」但是没想到我话刚完，
被我紧关的厕所大门随着「吱」的一声打开了，「操……」心中忍不住暗骂。隔
间之外随之传来两个不同的脚步声。一个是男人厚重的皮鞋落地声音，另一个却
是女人高跟鞋轻盈的落地声音。

　　「不会吧，居然还有其他人来厕所偷情。」心里一动立刻想到。对于他人的
进来，老婆只是感到害怕，整个身子一直颤抖着，我见状忙抱住她，同时一手轻
轻抚摸她示意她不用害怕。进来的两人先是走了几步，接着脚步声一停，一阵激
烈的接吻的嘤咛声随之而来。很是激烈啊，在安慰老婆之际，我格外的想出去看
看到底是谁在偷情，也想免费欣赏下现场ＡＶ秀。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）