一年会有一个春天
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-9 13:10


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-9 21:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　一年会有一个春天


作者：zxnw2009（七员外）
2010年08月06日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　（一）　　奔跑

　　周齐被拥挤在地铁门口的人们直接推进了车厢里，周齐疲惫的笑了笑，心说
很好很好。又省了点力气不是？被急噪的人们直接雷到座位处的周齐一转身就顺
势坐了下去。看着车厢里穿了斑马皮熊猫皮超人皮的几个不知道在搞什么末的人
周齐闭上了眼。一群傻逼！周齐笑眯眯的在心里说着。

　　各位大叔大婶唉！叔叔阿姨唉！请可怜可怜我这个要饭的小乞丐哇！我爹就
要病死了唉！你们行行好唉！被吵的睁开眼的周齐看着爬了过来的不知道真残疾
还是假残疾的乞丐，从口袋里摸了个一元的硬币出来递了过去。

　　乞丐很勉为其难的抬了抬手里的桶，等待着当啷一声的到来。周齐突然猛的
大声问了一句，你老家里的楼盖到几层了？乞丐脱口而出，三层！周围的人群顿
时哗然！纷纷的把捏在手里的毛皮角票飞快的塞回了包里，表情愤怒看着乞丐。

　　乞丐一看大怒！我操你大爷！乞丐愤怒的诅咒着周齐。周齐哈哈一笑，收回
了伸出去的手，继续闭目养神不再理睬。

　　周齐回到了租来的房间里，一套普通的暗淡的三居室里大小不一的房间里存
在着几个基本上一样的不相干的小世界。

　　周齐无视着厨房里的叮当乱响卫生间里哗啦哗啦打开了自己的门走了进去。
关了门周齐把疲乏的自己倒向了地上铺着的床垫，一下都没有被弹起来。迷糊着
的周齐接起了响着的手机，电话里周齐的女朋友王婷大声喊着，你自己先吃！我
加班了。

　　你晚上来接我不？周齐没好气的说怎么接？自行车都被你丢了我拿什么接你
啊？你自己回罢！加班不是报车费吗？电话那头的王婷说好了好了，就这样。周
齐合上了手机，继续装死。

　　等到房间外面渐渐的安静了下来。周齐才懒洋洋的爬了起来。唱着方便面之
歌开始解决咕噜咕噜做响的肚子。晚上王婷并没有回来。周齐把自己翻来覆去睡
的不怎么塌实。

　　周齐背着包包匆忙的进出着上下着一幢幢高耸入云的大楼，一个个办公室里
周齐哈着腰对坐在办公桌后面的整齐高傲的男人女人们说着什么。面无表情的他
们冷淡的理智的不相干的拒绝着或者同意着周齐。

　　周齐不时的变幻着脸上的表情捕捉着对方的神情，讨好并且殷勤着。中午周
齐并没有休息，一手拿着水瓶一手面包的继续奔跑着。被周齐擦身而过的人们纷
纷惬意的舒服着。这突如其来的一阵小风还挺不错末！谁也没看见那流了汗在脖
子里匆忙而过的身影。


　　　　　　　　　　　　（二）　　我们结婚不？

　　周齐忙碌的在王婷赤裸的身体上运动着，两个人在狭小的空间里汗流浃背了
发泄和释放着欲望。兴致不怎么高的王婷勉强的迎合着气喘嘘嘘的周齐，不时的
发出一声低低的呻吟。

　　周齐大力的搅动着王婷阴道里的阴茎，呲牙咧嘴的兴奋着。王婷的阴道里慢
慢的晦涩了起来。周齐的进入开始变的艰难。

　　周齐停了下来，奇怪的看着闭着眼睛的王婷，感觉到周齐的停顿王婷睁开了
双眼。歉意的对着周齐挤了个笑容出来。

　　我太累了，今天不要了好不？王婷轻轻的抚摩着周齐的脸小声的说着。周齐
郁闷的甩着被王婷干涩的阴道挤了出来的阴茎翻了下去，你这样老不让我射精会
死人的！周齐抱怨着。王婷嘻嘻的笑。

　　那有那么严重！周齐委屈的说书上可都是这样写的。王婷拿手支起了头看着
闭目郁闷的周齐，过了半天周齐感觉到了什么的睁开了眼睛。和王婷对视着。

　　王婷低下了头一下一下的亲吻着周齐，边亲边问周齐，你给你爸妈打电话了
吗？周齐说打了！他们怎么说？王婷问。周齐不耐烦的转了身体背对王婷，闷声
闷气的说还能怎么说？

　　家里给我存的那点银子拿来这里连个大点卫生间买起来都够戗，他们还是老
话，不好混就回，哪里也饿不死人，在老家买个房子还是相对轻松点。王婷说那
我们还能结婚吗？周齐吭哧吭哧的笑，说怎么不能，跟我回老家呗！我八抬大轿
娶你。王婷用力的拍了周齐一掌。

　　说你死了这份心罢。我是死也不会回去的。王婷躺平了开始看着天花板，失
去了和周齐说话的兴趣。周齐倒是来了兴趣，转了身体对王婷说要不还是按我说
的来，首付按揭怎么样？王婷大喊了一声！打死我也不当房奴。

　　自从那天谈话后王婷开始不爱和周齐说话了。开始频繁的号称加班经常的不
回来睡了。周齐无所谓着，继续每天拼命的奔跑。这天是王婷的生日，周齐早早
的买好了蛋糕打扮的焕然一新来到王婷工作的楼下等待着。

　　周齐的电话响了。王婷在电话里问你在哪？周齐笑着说我跑业务啊。电话里
王婷语气如常的说我今天晚上要加班，不回去了。你自己安排自己罢。周齐刚喂
了一声电话那头就断了。周齐气呼呼的掏了烟出来。

　　还没抽几口呢周齐就目瞪口呆的看着王婷一身长裙摇曳多姿的从楼里走了出
来。周齐正要跑上前去的时候一辆蓝色的轿车停在楼门口，王婷走下了楼梯，笑
容满面的拉开了车门坐了进去。看着轰鸣了扬长而去的车子周齐麻木的转身离去
了。

　　王婷一进门就看见了电脑桌上的长了一层绿毛的蛋糕。生日快乐四个字在绿
毛的覆盖下看上去很不快乐着。王婷看着瞪着天花板发呆的周齐叹了口气。我们
分手罢！王婷说。

　　周齐不为所动，王婷坚持着继续说着，大学４年，毕业后２年，我人生最美
好的时间都给了你周齐。我爱你！但是我不欠你的。我要的东西，你给不了我。
王婷说完开始收拾自己的东西。周齐木然的继续躺着看天花板。王婷的眼泪开始
一滴一滴的掉落在了手里的衣物上。

　　看着一动不动的周齐，王婷拿手抹去了不停的滑落在脸上泪珠倔强的拎了自
己的东西转身走了出去。周齐慢慢的收回了目光，站了起来，走到了窗前。看着
出现在楼下王婷吃力的拎了包伸手打着车，周齐一拳就砸在了坚硬的墙壁上。慢
慢的墙壁上开始滑下一道红色的痕迹，看上去很伤心。


　　　　　　　　　　　　　（三）　　继续奔跑

　　周齐升职了。成为小头目的他带领着新来的懵懂们继续跑上跑下跑东跑西，
只是现在周齐可以上的更高。

　　每天晚上周齐不再窝进房间里电脑前，他开始拎起二锅头悄悄的爬上楼顶躺
了身体小口的咪着酒看着夜色下的星空。夜风清凉空气清新，周齐看着满天一闪
一闪的晶莹有时候会不知道怎么了默默的湿润了眼。

　　周齐这几天一直进出着同一幢大楼，报表上一个不显眼的数字错误让随后的
一系列跟着错误的严重。

　　周齐忙碌了修改着弥补着错误。随着周齐每天的进出，接待处里一双美丽的
大眼睛扑闪扑闪的慢慢的开始长时间的落在了周齐那张干净精神明亮却又刮青了
两腮的脸上。

　　随着每天周齐的报道这双美丽的大眼睛闪烁着感兴趣的被吸引的神采迎了上
去。又来了啊。吃中饭了没？大眼睛快乐的眯在一起声音悦耳的问着。周齐闷了
头说恩。

　　顺便问了回去说你呢？大眼睛笑眯眯的开心，说还没呢！怎么办？周齐吭哧
了一声不知道如何是好的摸了摸头。大眼睛笑的更加美丽，说周经理，你天天的
这样麻烦我你也不表示一下末？比如雪糕是不是可以买一根来吃吃好了！

　　周齐也笑了，周齐说雪糕也显的太不重视你了，今天事情不多，不如我等会
下来一起吃饭好了。大眼睛一下夸张的睁大了，说一言为定？周齐说我从来不骗
人。

　　锅里的羊蝎子随了滚水翻腾着。大眼睛小心翼翼的举着筷子看着碗里的肉骨
头研究着，这个怎么吃？大眼睛好奇的问。

　　周齐扑哧一口就把嘴里的二锅头喷了出去。周齐大张了眼睛瞪着对面大眼睛
里闪烁的无辜。看了半天周齐恨恨的说啃！你会啃罢？大眼睛马上认为周齐很有
道理的点了点头，拿小指头小心的拎起了一节骨头张了小嘴就啃了上去，香！

　　大眼睛由衷的点了点头赞许的崇拜的看着喝着二锅头的周齐，周齐苦笑，你
来这里多久了？大眼睛想了想，说２年了。周齐郁闷，说你在这里两年了没吃过
羊蝎子？大眼睛笑眯眯的说没人带我吃这个啊。你是第一个。

　　周齐被打败了似端了杯中酒一饮而尽了不再说话。大眼睛笑眯眯了继续低头
专心对付手里的肉骨头。夜渐渐的深了。落地的大玻璃窗里周齐一口一口的喝着
小酒抽着烟，而大眼睛总是笑眯眯的对付下碗里的吃头，抬头看看周齐。然后再
吃，然后再看。

　　周齐说，我送你回家？大眼睛笑眯眯的说好。周齐伸手就要拦车，大眼睛转
了身体蹦蹦跳跳的往前走去，边走边说，我家就在前面。周齐没吭声，默默的跟
了上去。

　　大眼睛要了周齐的电话，在上面按了一串号拨了出去，听到自己包包里的电
话响起，大眼睛笑眯眯的把电话还给了周齐。两个人一前一后的慢慢走着，谁也
没有再说什么。

　　走到一个小区门口大眼睛站住了脚，对周齐说我就住在这里。周齐抬头看看
了说哦。大眼睛又开始笑眯眯了起来，笑着说，还请我吃羊蝎子不？周齐呵呵一
笑，说请。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　　交往

　　周齐还是那样忙碌，忙碌的不知东西南北。下班后周齐跟着拥挤的人流奔相
地铁的时候，周齐的电话响了。

　　周齐看都没看就接了起来，电话那头一个好听的声音说，你妹啊！答应请吃
饭的为什么不打电话。周齐皱了皱眉头，说你打错了。挂了电话的周齐正想你妹
啊是什么意思的时候电话又坚决的响了起来。

　　周齐这次没着急的看了看电话号码，陌生的号码让周齐思索着，突然他想起
来什么了赶紧的接通了电话。电话里还是那个好听的声音，你妹啊！我是不会吃
羊蝎子的美灵啊。你在哪呢？

　　周齐看到了在街对面站了等他了美灵，美灵扑闪着大眼睛东张西望着。吊带
裙里高耸的胸脯上面一片雪白的裸露和裙子里伸出的同样白皙的健康的匀称的双
腿让过往的眼神不由自住的停留着，窥探着。

　　周齐没好气的荡过了马路，美灵看见周齐马上就笑眯眯了眼睛迎了上来，你
妹啊！有让美女这样等你的吗？周齐斜了眼打量着美灵，周齐说，没想到啊没想
到，脱了工装你还能这样出来吓人？美灵笑，你妹啊！这样好看不？

　　周齐也笑，你哥地腰子，这样穿也太色情了罢。美灵一把搂了周齐的胳臂，
笑眯眯的说你个死跑业务的知道什么啊，这样才叫时尚。周齐一边挣扎着抽回胳
臂一边嗨嗨着说我们有这么熟吗？你松开松开。美灵大笑，说看在你请吃饭的份
上，今天就便宜你了。

　　电影院里美灵哭的昏天地暗，忠犬八公的故事和美灵的眼泪让周齐的鼻子也
开始发酸，美灵扑闪了眼睛呜呜的把自己依偎进了周齐的肩膀里，周齐默默的搂
住了伤心的美灵，轻轻的拍着她。

　　从电影院里出来。美灵红红着眼睛把手递在了周齐温暖的手里。周齐没有拒
绝，他紧紧的握着美灵的小手，带着她慢慢的往前走着。

　　美灵开始频繁的打电话给周齐了。忙碌中的周齐不时的拿起电话，看着一条
条美灵随时的发来的短信。

　　你妹啊！多喝水。你妹啊！在哪呢？你妹啊！请吃饭。你妹啊！来接我等等
等等。周齐不时的微笑着苦笑着被指挥和被要求。慢慢的，周齐和美灵在一起的
时间逐渐的多了起来。


　　　　　　　　　　　　　　（五）　　做爱

　　美灵摇着周齐的胳臂，带我去你的狗窝看看好不？周齐想了想，说行。美灵
笑眯眯的问，你那有酒没？

　　周齐说只有二锅头。美灵到了楼下在小店里拿了两支红酒出来，笑眯眯的对
周齐摇了摇。进了周齐的房间美灵哎呀哎呀的，真乱啊！你妹啊！周齐不好意思
的挠头，美灵一点不客气的坐在了周齐的大床垫上，作势的的弹了弹身体，你妹
啊！这么硬，怎么睡觉的你？周齐恼羞成怒。

　　美灵慢慢的嫣红了美丽的脸，眼神在酒浆的作用下有些迷离，周齐给她讲着
地铁乞丐的故事讲着自己人生里遇到的故事，美灵哈哈的笑着啧啧的感叹着。慢
慢的两个人都安静了下来。看着开始目光闪烁了躲避了美灵眼神的周齐，美灵笑
眯眯的，我们做爱罢，周齐。

　　美灵站了起来，褪去了自己的裙子，高耸的乳房在黑色内衣的裹束里骄傲的
挺立着，美丽平坦的小腹上肚脐处闪烁着一粒晶莹的钻石，同样是黑色的小内裤
紧紧的包裹着美灵双腿间的神秘和高翘的臀部，美灵雪白的身体在仅有的两片黑
色的衬托下，充满的何止是诱惑。

　　周齐吞着口水，看着咬了嘴唇看着就这样看着自己的美灵。周齐猛的跳了起
来。爬在床垫上疯了似的寻找着什么。美灵纳闷的看着他，过了半天周齐颓废的
坐在床垫上喘着粗气无辜的看着美灵。美灵一脑门问号的看着他。周齐哀号！没
套子了。美灵羞急！一脚踢飞了他，你妹啊！去死。

　　周齐贪婪的亲吻着被自己脱到赤裸的美灵，额头，大眼睛，小鼻子，小嘴，
美灵热情的迎合着他。周齐的手用力的捏揉着美灵异常弹动着的乳房，当周齐含
住了美灵乳房顶端的挺立了颤抖的殷红的樱桃般乳头时美灵轻轻的开始呻吟，开
始微微的弓起上身好让周齐吮吸的更加有力和彻底。

　　美灵小声的啊啊让周齐变的疯狂，周齐爬在美灵的胸脯上用力的揉捏着吮吸
着，美灵轻轻的扭动着身体，眯了眼睛抚摩着周齐，周齐的手沿着美灵的身体慢
慢的滑了下去。迷恋的在美灵的肚脐处留恋着画动着。慢慢的周齐的舌头也来到
了这里，看着那粒洁白的晶莹周齐伸出了舌头，一下一下的舔着。美灵的呻吟的
嘤嘤。

　　当周齐的舌头慢慢的滑了下去穿过了美灵的一小丛黑色的顺滑想要更加深入
的时候，美灵死命的呻吟着拉住了周齐，别啊！今天没洗的，不要啊。

　　周齐没有理睬美灵的理由。他坚定坚持的把身体伏在了美灵的双腿间，美灵
嘤嘤着略微的抗拒着想要合上双腿，周齐低下了头，轻轻的把舌头舔在了美灵双
腿间已经闪烁了仿佛是露水般的粉红上。

　　美灵被腿间的湿热和蠕动打败了，她认命般的呻吟着分开了双腿把小手按在
了周齐的头上。用力的拱起了身体往下迎接着周齐的舔抵。周齐抱住了美灵的双
腿，尽一切可能的把舌头深入着舔嬉着吮吸着嘴间的柔软花瓣和那粒期望蹂躏的
阴蒂。

　　美灵开始大声的尖喊，拼命挺动着下体慢慢的开始身体滚烫。当周齐的嘴里
涌满了美灵阴道深处不停的往外流出的液体时，美灵开始哀求着他，要我！快要
我！周齐。

　　周齐喘着粗气爬了起来。看着身下了美灵迷离了眼神张着小嘴蠕动着身体。
周齐再也忍不住了。他用力的压上了美灵发烫的柔软的弹性的身体。

　　伸了手下去，扶着自己已经膨胀到不象话的粗长的阴茎抵在了早已泥泞湿润
不堪的阴道口上。随着周齐的粗长坚硬的滚烫慢慢的挤进了美灵阴道里的紧裹到
达了最深处时，美灵发自内心的长长的呻吟了拥抱住了自己身体上进入了自己的
这个男人。

　　周齐艰难的开始抽动着被紧紧包裹着被蠕动吮吸着的阴茎，好在美灵阴道里
的彻底湿润让抽动变的不是那么的困难和刺激。周齐开始大力的起伏身体，让自
己的阴茎越发坚硬着深入着想要征服身下这美丽动人的身体。

　　美灵被这样有力和快速的抽插弄到了崩溃，美灵开始呢喃着喊周齐！周齐！
而迎接她呼唤的是身体内阴茎的次次异常深入和大力的抽动。美灵的身体开始紧
绷，手指开始用力的撕扯着划破着周齐的脊背，阴道里剧烈的收缩着蠕动着柔软
慢慢的涌满了黏液，美灵张着小嘴嗯嗯着尖叫了起来。

　　周齐被美灵的拥抱尖叫和阴茎上感受到到滚烫的潮湿的紧裹弄到了崩溃，他
挣扎着想要挣脱开美灵的缠绕把就要喷发的阴茎从美灵的阴道里抽出来，可是忘
情的迷离的美灵只知道绷紧了身体抵动着下体蠕动着阴道里的柔软紧紧拥抱了他
迷人的呻吟着。

　　周齐失败了，他哦哦着被美灵阴道里柔软的蠕动和紧裹弄到了喷射，当周齐
滚烫的精液一股股的扑打在美灵阴道深处的时候。美灵感觉到了什么似的挺起了
上身把自己的小舌头送进了周齐的嘴里让他吮吸着。两个人紧紧的抱在了一起纠
缠着疯狂着充满爱意着。


　　　　　　　　　　　　　　（六）　说清楚

　　周齐拉着美灵的小手漫步着。我搬过来住好不？美灵如此是说。周齐说先等
等，我想重新找个地方住。美灵说也是，你那个狗窝实在是有些过分。美灵说你
妹啊！换了地方以后多备点安全工具，吃避孕药美腿是要变粗的知道不？美灵看
着周齐笑眯眯的。

　　王婷吃惊的站住了脚看着迎面而来的相依偎的周齐和美灵。看着也同样楞住
了的周齐王婷笑了笑。过了半天周齐吭哧了问你还好罢。

　　王婷笑着说还行，只是我还在寻找罢了。看着微笑了远去的王婷美灵眯着眼
睛，你妹啊！她是谁？周齐呆立在原地想起来了什么似的。转头开始认真的看着
鼓了小嘴拿手指画圈圈的美灵。

　　在家里周齐认真的说着，美灵不置可否的听着。周齐说我没房，没车，用你
的话说我就是个死跑业务的。我努力的挣扎在这里只是希望这里会有我的希望，
只是能不能实现，这会是个问题。

　　再甜蜜再美好我也可能会对现实低头，一旦我低头这个地方就不可能再有我
的梦想。我可能会逃避，会离开。去选择一个相对轻松的生活环境。你想要干什
么？我不知道。

　　但是我想说的是，有些事对于你来说可能会无所谓，但是我！我不想再一次
耻辱的痛苦了。也许你可能会笑话我，但是在我这里能说出来的其实都不是最大
的痛。为什么选择我？选择我干什么？选择我，你希望拥有什么？

　　美灵说，大概是因为看你顺眼罢了！

　　美灵说，既然你是这个样子说的，那就请给我点时间，我得想想。


　　　　　　　　　　　　　　（七）　　春天

　　周齐还是那样这样的忙碌了奔跑着。除了跑业务的时候，他失去着说话的兴
趣，看着身边的幸福周齐也微微笑，周齐想希望别人都可以尽情幸福。

　　每天早上周齐开始不再贪睡，在日出之前周齐爬上了楼顶，看着太阳印红了
天际周齐张开双臂，当清晨的第一线温暖照耀在周齐的身上周齐对着太阳大喊：
加油啊！努力啊！

　　你妹啊！你在哪？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】