关于我同事王某某的二三事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-20 00:57


简介
----------
　　　　　　　　　　　关于我同事王某某的二三事


作者：hhhheh123
2011年10月03日发表于：SexInSex

　　王某某是我的女同事，今年３０岁了，结婚有几年了，不过没有小孩子，由
于今天叙述的事情，涉及到她的隐私，故不叙述其真名，改用王某某称呼。

　　她身高１６５，从后面看，屁股很翘，每次见到她，就让我想入非非，总想
摸一下她屁股，从前面看，胸部不是很大，是我喜欢的类型，我一直不喜欢胸大
的女孩子，有一次和一个丰胸的女孩子做爱，本来性趣盎然，后来脱光衣服，一
对大胸跃入眼底，让我大受惊吓，顿时索然无味，至于此原因，我也无法解释，
只能说萝卜青菜，各有所爱吧。

　　王某某的办公桌就在我的对面，所以每天我上班都能看到她，刚开始时给我
的印象，王某某不说话的时候很文静的，但是时间久了，凭着本人阅女无数的经
验，（自吹了，也就两位数而已，当然都是自愿的，小姐本人是从来不找的）就
觉得王某某绝对不是一般的贤妻良母。

　　原因无外乎几点，首先王某某在交谈时总有意无意的夸赞自己老公对自己很
好，我见过她老公，中等个，黑皮肤，看起来很壮实，感觉很木讷的一个人，我
个人经验认为，越是对外夸赞自己老公的女人就是已经出轨或者特别想出轨的女
人，至于原因，不想多分析，请朋友们可以仔细观察。

　　此外王某某还有一个特别显著的特点，就是几乎所有办公室的男性都喜欢和
她聊天，而且都聊的特别好，就像知心朋友，至于本人，几乎从来不主动和她说
话，反而她总想和我近乎，这又让我认为王某某的老公的头顶应该是有帽子的。

　　由于本人对王某某很好奇，又对她产生了兴趣，故决定找出她的隐私。方法
很简单，先拿到她的ＱＱ，至于怎么拿到的，此乃题外话，就不多说了。

　　拿到她的ＱＱ好后，就加她为好友，当然不是那么容易，来来回回几个回合
才加上，然后就试探着聊天，聊了大概一个礼拜的废话后，才得知王某某的老公
果然是杂技团耍帽子的，当然在整个过程中，她是不知道我是谁的。

　　王某某告诉我，在她读大学的时候，就不是处女了，是被高年级的师兄破的
处，后来他们经常在一起做爱，教室、宿舍、厕所，很多地方都做过，尤其是厕
所那次最刺激。

　　王某某说，大概是６月多，当时她穿着一条长裙，她和师兄在自习室的最后
一排，前面稀稀落落有几个人，但不是很多，后来师兄用手抚摸了她，开始是摸
大腿，后来把手放到了她的两腿之间，手指在缝隙里默默擦擦，她说她当时有点
刺激又有点害怕，而且慢慢的感觉两腿之间湿润了起来。

　　她告诉说，后来师兄示意她，让她口交，虽然内心是有点担心，但是她还是
趴了下去，用手轻轻地拉开师兄裤子上的拉链，一根熟悉的阴茎出里面弹出来，
她没有迟疑的张口含了下去，舌尖在龟头四周打转。

　　王某某说，她含着师兄阴茎的时候，师兄的手正抓住自己的乳房，手指很有
节奏的按捏在乳房上，她感觉自己的小逼也在一张一合，整个人都陶醉在性爱的
氛围里。

　　王某某还说，她吞吐师兄的阴茎时，会闻到师兄下身散发的味道，是一种男
性荷尔蒙的气味，这种味道让她发狂，她感觉自己的小逼在不停的流水，下身非
常的空虚，她很渴望一根又大又硬的阴茎插在她的小逼里，然后在里面疯狂的抽
动，就是当时一根手指，甚至一只钢笔插在她的小逼里，她也不会拒绝。

　　王某某告诉我，她对师兄的阴茎很熟悉，硕长但不是很大，龟头也非常的匀
称，每次顶在她的小逼里，她都会感觉非常的舒服。

　　王某某说，她的口交水平就是一天天在这样的环境下练出来的，她可以用嘴
含住阴茎直至男人射精，而不会有任何的齿感。

　　王某某对我说，师兄经常射在她嘴里，每次射精的时候，她都会听到一声很
沉的吼声，然后会感觉有液体在冲击自己的口腔，甚至会顺着流一些进去。

　　王某某说，那次在自习室的口交不是重点，而是那天师兄没有射在她嘴里，
而是和她一起出去，后来在男厕所，师兄进入了她的身体。

　　我能感觉到王某某说话时候的暧昧，可以想象她当时的脸颊应该是略带红润
的，我一直认为她是一个床上的女人，这和床下的女人不一样，床上的女人在床
上是由想象力和创造力的，她可以顺着你的思绪去完成各种动作，甚至可以启发
你的性思维，而当她们在床下的时候，又恢复了淑女的身份。而床下的女人，则
是从一开始到结束，一直全身赤裸的，没有秘密可言。

　　王某某说，师兄把她拉进了男厕所里，打开一个隔间，反锁住厕门，然后让
她双手扶在墙上，屁股翘起来。这时师兄把她的裙子掀到了上身，又拉下了她的
内裤，挂在双腿上，然后挺身进入了她的身体。

　　王某某说，她能感觉她当时湿的特别厉害，所以师兄进去也非常顺利，从空
虚到充实，她感觉当时一切都是没有的，只有涨满的感觉。

　　王某某说，师兄当时一下一下的撞击她的身体，虽然力量不是很大，但是速
度却是非常的快，她感觉小逼被强烈的摩擦，甚至可以听到抽动的声音。

　　王某某说，中间还发生了一个小意外，正当师兄在忘我的抽动时候，隔壁就
有人上厕所，当时她大气都不敢出，师兄也停止了抽动，阴茎就停在自己的小逼
里，后来等那个人走后，才开始继续做爱。

　　我对她说，如果那个人发现你们怎么办。

　　王某某说，那我就让他插我，这样他就不会说出去，他想怎么插我的小逼就
怎么插我的小逼，我还愿意帮他口交，让他射在我的嘴里，甚至愿意让他和师兄
一起插我，一个插我的嘴巴，一个插我的小逼。

　　我笑着问她，你还真愿意让两个人干啊。

　　王某某说，真的啊，我也不知道为什么，我在做爱的时候特别的下贱，总喜
欢男人蹂躏自己，不过做完后，就有些后悔，总感觉不应该这样做，但是下一次
还是会这样，总也改不了。

　　王某某对我说，在师兄插她的时候，她就感觉自己特别的下贱，她越是这样
想，身体就抽搐的厉害，小逼也紧缩起来，她就有一种错觉，总以为自己的身体
在慢慢往上飘，然后就浮在空中。只有师兄的阴茎离开她的身体，她才会感觉自
己又回到了地面，一切都是如常。

　　王某某说，在和师兄在厕所做爱的时候，师兄的双手扶在她的屁股上，下身
在撞击着自己的下身，在那一刻，她体会到了母狗这两个字的含义，她说，她就
像是一条剥光的母狗，被师兄肆意的玩弄。

　　王某某说，最后师兄射在她的身体里，她感觉有一种强大的力量冲击着自己
的子宫，而她的身体也达到了顶峰，颤抖不已，差点瘫软在地上，她的小逼也在
剧烈的收缩，想夹紧师兄的阴茎，王某某告诉我，在师兄的阴茎抽离自己身体的
那一刻，她感到特别的失落。

　　王某某对我说，在临走得时候，她蹲下来，把师兄的阴茎含在嘴里，仔仔细
细的从上到下，从里到外，舔得非常的干净，师兄对她的表现非常满意，还轻轻
的对她说，你真是个小贱逼啊，她说她能感觉师兄的话是没有任何恶意的，有的
只是性的赞美，她对我说，她很喜欢这样叫她，所以现在她和自己老公在做爱的
时候，就喜欢她老公一边爆粗口，说脏话，一边使劲的插她的小逼。

　　王某某在提及她和她老公做爱的时候，我脑子里会想象到，纤瘦微白的王某
某半跪在床上，屁股高高的翘起，露出了她那粉红色的小逼，她那黑黑的老公，
挺着早已勃起的阴茎，在后面拍打着她的屁股，使劲的插着她的小逼，王某某在
抽插中，阴阳顿挫的叫着，鼓励着她老公使劲的干活。

　　王某某说，她和师兄交往了大概有一年，在这一年中，几乎每天师兄都要插
她的小逼，这一点她老公可比不上，每周只有１到２次性生活，而且单调无味，
没有以前与师兄在一起的日子，感到刺激。

　　王某某说，师兄最爱口爆在她嘴里，经常是她先帮师兄用嘴把阴茎好好的舔
一阵，接着再用小逼让师兄的阴茎在里面抽动，最后快到射精的时候，她会用嘴
含着师兄的阴茎，让师兄射在里面，她对我说，现在有时候她老公也会射在她嘴
里，但是没有以前师兄射的好。

　　王某某说，她和师兄分手的原因，是因为她喜欢上了她的一位数学老师，当
时那位老师大概是３０多岁，她还只有２０岁，她第一次和数学老师做爱，竟然
还有一位师姐一起参与，用现在的说法叫做３Ｐ，当时还不这样称呼，但是总感
觉特别刺激，后来和那位数学老师做了几次后，被师兄发现了，虽然师兄很喜欢
她做爱下贱的样子，但是却不能容忍她和别人一起做爱，于是他们就分手了。

　　王某某说，分手后，她想和师兄重新和好，但是师兄没有同意，后来她找师
兄去做爱，师兄也拒绝了，不过有一次，师兄口爆在她嘴里，也就只有那一次，
再然后，师兄毕业离开了学校，就再也没有见过他。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】