我和老婆的游戏——清明假期
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:35


简评
----------
　　　　　　　　　　　我和老婆的游戏　　清明假期


作者：long9609
2008/04/08发表于：SexInSex
排版：6yt


　　２００８年清明节是国家清明放假的第一个节日，４月３日上午，我把公司
里交给的最后一项任务完成后，就迫不及待地赶往火车站，踏上回乡的列车，完
全可以用归心似箭来形容我的心情，因为我知道家里正有一个美丽温柔的可人在
等着我。

　　为了迎接我的到来，这个漂亮的可人一定没有穿内裤，一定早早的把自己洗
得干干净净的，还一定准备了我最喜欢的麻绳。这些都是在我决定回家之前，要
求我那可爱的老婆准备的。

　　上火车后，我准备先把气氛再烘托一下，我就给老婆发了一条很直接很肉麻
的短信：「把你的逼洗干净，等我回去吃。」

　　很快我老婆会短信说：「好害羞啊……这么直接说道人家隐私处，我才不让
你吃呢。」

　　火车飞快地带着我和我那个早已蠢蠢欲动的大鸟，回到了我期待的家和大鸟
期待已久的鸟巢（非奥运体育馆）。

　　进门后，只见老婆穿了一件非常性感的吊带裙，踩了一双黑色的细高跟高筒
靴，我放下行李，顾不得洗手一把把老婆拽到怀里，手直接伸到老婆的裙子了。

　　「还不错，按我的要求办了。」摸着老婆没穿内裤，并且非常潮湿的阴户我
满意地说道。

　　「还不是你非要人家这样，害人家一天干活都没心情，老是别别扭扭的。」

　　老婆把头埋在我胸前，害羞地说道：「还不快去洗手？」

　　「遵命，我的小骚货」。

　　我三步并作两步，匆匆到洗手间把手洗干净。毕竟是自己的老婆，玩得再疯
狂也要注意卫生。

　　洗完手，我看到老婆已经回到了卧室。就说，「小骚骚，今天想怎么玩？」

　　「还不是全听你的。」

　　「那就按部就班来，去把你喜欢的麻绳拿来。」

　　「给，早给你准备好了，就知道你要捆人家。」老婆弯下腰，把双手背到身
后，「来吧，快来捆你的小奴吧」。

　　我几乎是用颤动的双手用麻绳把她背在身后的双手细细地先缠了５圈，再用
余下的麻绳穿过她那细细的脖子，绕回来，绑在手腕上。绑的时侯我故意拉得紧
紧的，把老婆的双手高高地绑在脖子上。

　　我又拿来另外一条麻绳，穿过老婆的手臂，从乳房的上下各绕了５圈，然后
和手腕上的麻绳绑在一起，这样老婆的一对大乳房就更加坚挺了。

　　我用手抓住老婆的大乳房使劲揉了起来，老婆的脸色慢慢地变红了，呼吸也
变急促了，眼神有点迷离地望着我。

　　「老公，别揉了，人家快受不了了！」

　　我用双手拽住老婆的乳头使劲一拉，老婆「哎呀」，一声大叫「疼」。

　　「你不是喜欢吗？」我坏笑着说。

　　我又拿来一根麻绳，在老婆的两个乳房前，用Ｘ形捆法把老婆的两个大乳房
又捆了几圈，把剩余的绳子和背后的手腕绑在一起。

　　我搀扶着被从背后捆住双手的老婆走到床边，把她推倒在床上。

　　我把老婆的双脚抱起来，脱掉长筒靴，连着长筒袜，用一条麻绳把双脚捆了
起来，足足缠了十多圈。我把剩余的绳子穿过老婆的双手，使劲拉起来，捆好，
老婆的双脚几乎挨着了手臂，身体成Ｕ字形圈起来。还好我老婆练过几年舞蹈，
身体比较柔软，换了其他人肯定受不了。

　　我把老婆一推，让她侧躺着，用我的「抓奶龙爪手」再次主攻她的两个大乳
房，为了更直接，我把她的睡衣的吊带从肩上抽出来，直接把两个大乳房露了出
来。我先用嘴轻吻了一下两个肉色的小乳头，然后用舌尖轻轻的挑动老婆的左侧
乳头。

　　「痒」老婆哀叫着。

　　我猛地一吸，把老婆的半个大乳房吸进了嘴里，用舌头对准乳头，使劲的转
了几圈。

　　「呜呜」，老婆低声的呻吟起来。

　　我反复几次后，把老婆翻了个身，对她的右侧乳房又重点进行了一番攻击。

　　「呜呜，呜呜。」老婆呻吟大了起来。

　　「饶了我吧，老公，小奴受不了了。」

　　「这才刚刚开始，好戏还在后边呢」我坏坏地笑着说。

　　我把老婆正过身来，是她爬在床上，继续保持Ｕ字形。然后，又拿出一条麻
绳，在她的左侧大腿上使劲缠了十来圈，把她的左侧大腿和小腿紧紧捆在一起，
又在她的右侧大腿上使劲缠了十来圈，把她的右侧大腿和小腿也紧紧捆在一起。

　　「疼啊，老公轻点，我快受不了了。」老婆再次求饶了。

　　我把绑住她的手腕和双脚的绳子解开，用一条麻绳把老婆双脚交叉成Ｘ形紧
紧地捆在一起。

　　然后把老婆的双腿分开，那美丽的没有被内裤包裹的阴户，就呈现在我的眼
前。

　　我用右手食指伸进老婆的阴道里一试，那里早已春潮泛滥，食指很轻松地埋
进小穴里。

　　「哦」，老婆舒服的轻叫一声。

　　我取出一个黄色的电动振蛋，打开开关，对准老婆的阴核，压了过去。

　　「哦……哦……哦……」老婆大叫起来。

　　「老……公，我……受不了……了，饶了……我吧……」

　　「饶……了我……吧……」

　　「哦……哦……哦……」

　　老婆放声大叫起来，双腿不自觉地夹了起来，我一手继续用振蛋攻击她的阴
核，一边用双腿压住她的双腿，使她不能夹紧，并把振蛋的开关开到最大。

　　「哦……哦……哦……」

　　随着几声大叫，老婆的身体猛地卷了起来，双腿挣脱我的双腿，紧紧地夹在
一起。

　　阴道口一张一合起来，我知道老婆的第一次高潮来了，一股白色的粘液从阴
道口流了出来。

　　我关掉振蛋的开关，把老婆正了过来，让她面朝上躺在床上，手上和腿上的
麻绳也没有解开。

　　我正对着她的眼睛问道：「舒服了吧。」

　　「太厉害了，我真得受不了了。」老婆气喘吁吁地说道。「老公，我爱死你
了。」

　　「别着急，后面会让你更爽的……」我笑着说道。

　　我把老婆的双腿分开，「现在我要吃你了。」我说道。

　　「别……别……改天吧……」

　　「不行，我说到做到。」

　　我把头埋在老婆双腿之间，贪婪地吸吮起来。

　　「啊……啊……」老婆声音颤抖着叫了起来。

　　我先用舌尖轻挑着她的阴核，然后，把她留出来的，有着淡淡咸味的爱液都
吃掉，再把舌头插进她的阴道，抽插起来。

　　「哦……哦……哦……」老婆再次大叫起来。

　　我用舌头抽插几次后，抬起头来。用左手压在老婆的腹部，把右手的食指和
中指插进老婆的小穴。，一边看着老婆的表情一边用右手的食指和中指在老婆小
穴里试探，当感觉触到了一块比较粗糙的地方时，老婆的表情发生了变化，双眼
微闭起来。我知道，找到了老婆的Ｇ点，就把右手食指和中指快速的活动起来，
不住地顶Ｇ点，同时，用左手压在Ｇ点附近的腹部位置，两手合力冲击起来。

　　「啊……啊……啊……啊……」老婆声音颤抖着大叫起来。

　　「老……公，我……受不了……了，饶了……我吧……」

　　「饶……了我……吧……」

　　「哦……哦……哦……」

　　「老……公，我……受不了……了，饶了……我吧……」

　　「饶……了我……吧……」

　　「哦……哦……哦……」

　　老婆的叫声越来越大。

　　双腿又试图夹起来，无奈被我的两腿压的死死的，没有办法夹起来。

　　突然，我感到右手的食指和中指被老婆的小穴紧紧的夹住了，活动起来很难
了。

　　「老……公，我……要……尿……了……」

　　「啊……」

　　老婆使劲把头抬了起来，小穴夹的更紧了，一股白色的爱液从阴道口冲了出
来。

　　老婆潮吹了。

　　这是我们结婚以来老婆的第一次潮吹。

　　我兴奋地，又用右手的食指和中指在老婆小穴里杵了几下。

　　爱液又喷出来许多。

　　老婆整个身子软了下去，「老公，你太厉害了，我感觉像上了天。」老婆喘
着气说。

　　休息了一下后。

　　我把我的大鸟塞进老婆的嘴里，老婆贪婪地吸吮起来，我把她嘴当作阴道，
一出一进地抽插起来，老婆也迎合着我的动作，用舌头不住地舔着我的大鸟。

　　一股股麻意冲上了我的头皮，我感觉舒服极了。

　　老婆的口交水平相当不错，每次都令我回味无穷，这也是我非常喜欢的一种
做爱方式。

　　在老婆嘴里抽插了几十下后，我把老婆翻过来，让她的脸朝下，把她的双腿
分开，挺起我的大鸟，深深地插入老婆的小穴，伴随的光滑的爱液，我自由地在
老婆的小穴里畅游起来。

　　「哦……哦……哦……」老婆再次叫起来。

　　「老……公，再……深点，再往……里点。」老婆用颤抖的声音说道。

　　由于是从背后插入，大鸟进入的深度明显不够。

　　抽插了几十下后，我又把老婆翻过来，让她的脸朝上，把她的双腿分开，挺
起我的大鸟，再次深深地插入老婆的小穴。

　　「哦……哦……哦……」

　　「老……公，你……太厉……害了，我……太喜……欢你的大……鸡……巴
了。」老婆用颤抖的声音说道。

　　「哦……哦……哦……」我大叫着加快了抽插的速度。

　　又抽插了近百次后，我大叫一声，猛地把大鸟深深地插进老婆的子宫，滚烫
的精子深深地射了进去。

　　「啊……哦……」老婆也大叫着达到了高潮，她的小穴使劲夹紧我的大鸟，
颤抖起来。

　　休息了半个小时后，我把老婆身上的绳子解开，双拥着进入了梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（这是我第二次写这类文章，希望大家继续支持我，我也会继续写下去，期
待您的红心支持。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

