鞭热
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-13 02:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　鞭热


作者：古镛
2009/2/12发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　大冷天，闷了些日子，天空终于飘下来大雪。

　　黑骡湿着两脚雪水，迈进门坎，烟雾腾腾的灶前，有人在嘤嘤呜呜地哭。

　　「哭甚哩？」

　　黑骡看见姐姐散着发，泪爬了一脸颊。

　　「捱不活哩……这年过不了喽……呜呜……」

　　女子的黑脑门簌簌颤抖，灶前的火光映着她鼓鼓的胸脯，传来温暖的肉感。

　　「又打你哩？这畜生！」

　　黑骡掉转头，横身子就往外冲。

　　「骡子……骡子……莫要来粗！大过年的……」

　　妈哩颠颠地在后追着叫，黑骡早没踪影了。

　　黑骡沉着脸，出现在村部的门口，几个打牌的男人一起回了脸看。

　　姐夫的脸全白了，脚下动不得。

　　「骡子……莫乱来！」有人劝。

　　黑骡揪起姐夫的脖子，姐夫的两脚在下乱蹬，把牌桌踢散了：「干什哩？你
干什哩……」

　　黑骡没吭声，手里抡出去，姐夫跌在墙上，又坐到了地上，随即弯爬着身子
逃。

　　黑骡堵在门口。姐夫吓呆了：「她……罗嗦。我……劝了她几句……」

　　「怎么个劝法？」声音重得砸人。

　　姐夫垂低了脑袋：「你好歹给我个脸……家说去？啊？莫在这儿……」

　　黑骡「哼」了一声，踏前一步，姐夫赶忙退了几步：「莫乱来……有话都好
讲！」

　　「呸！以后还敢动捱姐……拆了你骨头！」

　　姐夫两腿打颤，目送黑骡走了。

　　旁边的人忿忿不平：「姐夫怕小舅子，少见哩！」

　　姐夫两耳痴呆，没听清他们说什么。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　大牛在屋后杀狗，大牛在屋后杀狗哩。黑骡来了。

　　「屄！」

　　「屄！」

　　「过年还吃狗？」

　　「吃！作什哩不吃？」

　　「给！」

　　「什哩……」大牛心里知道，大牛在犹豫，大牛觉得钱烫手。

　　「捱姐家……欠你的钱！」

　　「唉，唉……忙什哩？赌钱，不急的么……」

　　黑骡转身走了，丢下一句：「欠归欠，欺负捱姐叫你好看！」

　　大牛不知说什么好：「没呢，还没呢……熊欺负你姐了，捱俩一个裤裆长大
的……做哪事？」

　　黑骡在远处咳回了一声。

　　日头斜斜地吊在天边，传不来一丝暖意。下昼的风一起，冷得人身子打颤。

　　屋里也冻脚，只有靠近灶边才能蹭着一点儿热。锅盖一掀，整锅的热气往外
漫，淹没了黑骡的脸，烟雾散去，黑骡硬硬的脸显出来了，眼角瞥了姐姐一眼：
「莫哭喽……哭什哩？」

　　姐姐果然止住了哭，甩起脸庞，眼儿虽红肿着，容貌看上去依旧清秀，沾着
泪痕，散着发丝，竟比平日更加地柔弱动人。

　　黑骡一股邪劲儿在体内奔窜，裤裆里的那根东西醒过来，撑满了下边。黑骡
往灶沿又挪了挪，贴在土壁上。妈哩摇着勺，没看见，野姑子抱柴火堆灶里边，
也没看见，只有姐姐看见了。

　　姐姐脸红了，歪身子让着弟媳，心里头直乱：「要不是自家姐弟不能结婚，
还轮不到眼前这个野姑子……她哪里比自己强喽？」

　　看着野姑子高翘的大屁股，姐姐心里十分地嫉妒：「这个屁股受用的，都圆
喽！」

　　野姑子在灶前添着柴火，姐姐一直仰倾着身给她让出地方，那腰，那臀，折
着、绷着，从厚衣裳里透出来曲线，野姑子屁股上方的一张脸，眼珠子转过来，
姐弟俩对了一眼，都被火点着了。

　　姐姐索性站起身，在厨房转了一个圈，似乎找不到合适的站脚地方，到后边
屋里去了。黑骡跺了跺脚，冷得不行，也回屋了。

　　野姑子嘴唇直打颤：「畜生……畜生……不做人的事呀……」往灶里狠狠添
柴。

　　「烧那的大干什哩？」婆婆骂了。

　　野姑子不吭声，有泪要流出来，使劲儿忍住。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　黑骡每走一步，身子都冷得发抖。他知道姐姐在屋里，自己在向她走去。

　　还是在姐姐出嫁前，姐姐有次在屋里绊了脚，黑骡扑着去扶，姐弟俩就成了
那事。往后姐姐趁爹爹和妈哩睡熟，常摸着黑钻进黑骡的被窝，直到肚子大了，
才急忙找个人家嫁了，外甥女其实就是黑骡自己的种，黑骡认为这事一直欠着姐
姐：「要不是自己，姐姐的相貌条件怎的会找那个瘦猴赖皮？」

　　姐姐结婚那天，黑骡去了，趁姐夫醉倒，他代替姐夫，与姐姐完了洞房。姐
姐其实是和自己结的婚！

　　那次之后，姐弟俩就再也没有过。

　　他们以为这事谁也不知道。

　　黑骡走着，黑骡在犹豫：藏得那么深的事，别让一时冲动给坏了！

　　但有一股力量在拉着他的身子，不由自主地往前走去。黑骡记起有次爹妈不
在家，大中午，姐弟俩行那事，剥光姐姐的衣裳，姐姐身上那个肉啊，那个啊，
把他烧得一塌糊涂！

　　「姐姐……」黑骡心里哭叫着，脚步颠呀颠，似乎醉了酒。便是天要塌下来
他也要往前走！

　　喉咙里有干干的火，眼睛里是涩涩的雾，黑骡推开门，看见姐姐在尿桶边系
着裤带。姐姐看见他，停了手，歪过来的眼神定定的有些呆。

　　「姐……」黑骡干嗓子叫了半声，一步一步挨近了，喘着粗气。

　　女人的腰落在掌心，白肉翻进去，摸！

　　姐姐喘着呼吸：「要快……莫让人看见喽……」

　　黑骡不答腔，将她顶在门后头，扒了裤，冲进去。还是那么滑……还是那么
水！黑骡狂起来，一下一下挺动臀部，将一根粗东西狠狠地肏进去，门在微微震
响，姐弟俩的喘息声混成一片，又急促又压抑。

　　「哐啷！哐啷……」门被撞得两声大响，姐弟俩都被吓住了，动作声息停了
停，随即又动起来。

　　姐姐喷着热气：「快……要快……」

　　黑骡喘吁吁地耸动，门被挤着、擦着，吱吱呀呀地响。

　　姐姐低声饮泣：「不敢出声的……不敢让听见！」

　　黑骡闷哼了一声，停在那直喘气。姐姐又受不了，伸手来扯黑骡胸前衣裳。

　　黑骡拔出来，将姐姐身子拨了一下，姐姐会意了，弯腰支起大白屁股，黑骡
从后面进去了，动了两下，姐姐被撞得稳不住身子，手乱抓，扶上了床栏，黑骡
这才起了劲，「啪嗒」「啪嗒」撞击着姐姐的白屁股，床铺被姐姐扯得「匡当，
匡当」摇响，两人也顾不上了。

　　黑骡听到姐姐久违了的细吟声，下边那白屁股被撞得一块通红，交缝处翻出
一股白沫，姐姐的股眼在一开一闭地痉挛，知道她要来了，狠狠地加快了抽动。

　　「呜呜……呜呜……」

　　是的，是的，就是这种声音！姐姐的高潮就像低低的哭声，黑骡闷哼几下，
全身兴奋得收不住，「吱呀！」一声，把床铺栏杆撞断了，黑骡扑在姐姐身后狂
喷……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　野姑子含着泪，心里头直翻滚，很想冲进屋里去，什么也不管了！可是脚步
动不了，坐在灶前凳子上的屁股起不来。

　　「死骡子……别以为捱不知道……」野姑子心里在酸，在哭。

　　那次去姐姐家送东西，姐姐不在，破沙发歪躺着姐夫。大热天，那瘦肚皮露
着，野姑子放下东西就想走，被姐夫扯住。野姑子劲大，一下把那瘦赖皮给甩在
角落。

　　「骡子知道，非扒了你的皮！」野姑子恨恨地说。

　　「他敢……」赖皮姐夫嘻嘻笑：「他的事全在捱肚里装着哩！」

　　「呸！瞎歪嘴的！」野姑子心里直跳，她隐约听到过黑骡跟二堂嫂不清楚的
事，以为姐夫也知道。

　　「哼！他姐姐弟弟不干好事，你还护着他……捱俩也快活快活，这样才不吃
亏！」

　　野姑子有些晕，不敢相信：「乱扯！」

　　「捱不讲瞎话的，你看妞妞像谁？」

　　「呸！」原来是这个，野姑子落下心：「外甥像舅舅，哪奇怪上天喽？」

　　「你不知道……」

　　姐夫粘过来：「结婚那阵……他们欺捱醉酒……其实捱……」

　　野姑子失神了，说不出话。姐夫趁机扯她衣裳，被她推在桌脚撞了一下，瘦
男人脑羞成怒了，扬言要告全村人知晓。

　　「莫要……」野姑子慌起来，扯住了瘦男人的衣角。

　　姐夫扒光了她衣裳。野姑子噙着泪，心里直唤：「死骡子……捱是在替你受
罪哩。」

　　野姑子全身丰满，肌肤滚白，姐夫兴奋得受不住：「爽翻天哩……你的这身
好肉……」

　　野姑子闭着两眼，只哀声：「快些……莫要等姐姐回来喽……」

　　「怕她什哩，她自身不干不净的？」

　　姐夫喘吁吁地弄，口水滴在了她白白胸脯：「她看见了才好哩，让她一边看
着……」

　　野姑子急起来，两腿夹紧姐夫腰身。姐夫舒服得「嗷」「嗷」直叫唤：「爽
哩，爽哩，骡子的浪婆娘就是爽哩！」

　　野姑子羞愤得流出泪来，心里默念：「死骡子……天杀的死骡子呀……」

　　瘦男人却偏偏兴头十足，一边抽动，一边浑身摸她，玩她：「啧啧……这身
好白肉，奶子这个大……屄毛这个多……屁股这个大呀！」

　　野姑子怕人来，只得放出跟黑骡子时的浪劲，叫得整屋响，好不容易才将瘦
男人的精水骗出来了。

　　事后，姐夫还一个劲儿夸她：「比捱家那瘦婆娘就是好哩……浪叫起来就是
让人来劲儿哩。」

　　野姑子掩面逃了开去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　暗头，吃过夜饭，黑骡上猪舍。

　　才蹲下，隔壁毛坑有火光照过来，老大的缝隙看清是大牛媳妇。

　　两家毛坑只隔着几块木板，这边摸着黑，那边就看得一清二楚了。黑骡很不
自在，哼了一声。

　　那边大牛媳妇听出来了：「是骡子呀？上茅厕呀？吃过了么？」

　　「吃喽。」黑骡搞不清这婆娘了，知道自己在这，那边悉悉嗦嗦的还在解着
裤带，一边还说话。

　　「作什哩不点火哩？看得清？」隔壁还在问。

　　黑骡子皱了皱眉，转头瞧了一眼，隔壁那女人裤子拉下了，老大一个白屁股
歪挪着找地方，不小心翘起来，毛屄冲冲，看得清清楚楚。

　　「以后可不让野姑子到这大小解喽。」黑骡心里想。

　　「卟……」隔壁放了个响屁，随即大小解一起往下落。

　　黑骡听着竟硬了，蹲得太低，东西险些点在下头的屎堆上，忙抬高屁股挪了
挪。

　　「你完事哩？」隔壁听见声音，问。

　　黑骡惊得放了响屁，「嘭」的一声响，像开炮。

　　大牛媳妇说道：「你身子骨好着哩，放屁这个响，大牛成天没夜的赌，身子
虚，吃了狗肉都做不起那事，唉……」

　　黑骡缩在那作声不得。

　　大牛媳妇的大解停了停，全放出了尿水，很响很冲的「嘘嘘」声塞着黑骡耳
朵。黑骡听得兴动了，屏息在那，底下直硬，翘挺起来。

　　「嗯……嗯哼……」隔壁解得很吃力。

　　大牛自小与黑骡一块玩大，娶媳妇时还是黑骡作的伴郎，当年极个俊极个害
羞的新媳妇，没两年竟成这样，黑骡不禁心下感叹。

　　想起闹洞房那阵大牛媳妇的羞样，黑骡一股心火直窜。悄悄将眼凑到木板缝
隙偷看，见大牛媳妇背对着自己，两瓣屁股圆溜溜地往两边涨开，中间凹下一块
股槽，股眼周边光润润，一截硬屎吊在当中，粗蓝色的厚布雷堆堆地裹了大腿和
小腿，只露了一个大圆白屁股凉在外边，却显得分外地诱人。

　　黑骡的呼吸粗重起来，隔壁那女人灵得很，竟听出来了，转了身拿火光照：
「要看过来看！你个不成气候的！」

　　黑骡羞了脸，匆匆拿草纸揩了屁股，就要起身走。

　　隔壁那女人低声骂：「胆小鬼！有心没力的货。」

　　这话痒着黑骡的心，黑骡猴起来：「谁不敢哩，啊？谁不敢哩，捱不敢……
哼哼！」一边拿话掩饰着，一边绕过外边菜地就往隔壁闯。

　　大牛媳妇惊叫了半声。急忙揩了屁股直起身，黑骡已冲到跟前。大牛媳妇此
时反而不出声了，裤儿也还没提起，眼儿辣辣地只盯着黑骡看。

　　黑骡忽然有些心虚了，想退缩，身子直打颤。

　　大牛媳妇终究羞了脸，侧转身提着裤子，黑骡却突然爆发了，一把冲上去把
女人给抱住：「谁不敢？什哩叫不敢？」

　　女人手一颤，裤子失手掉下了，忙又拣起来，慌得脸儿四处钻：「放开捱，
捱知晓你敢哩……」身子滚来滚去，却始终在黑骡怀里。

　　「迟了哩，迟了哩……」黑骡一边喃喃，一边满把的裤里肉摸过去，手滑得
停不住。

　　女人的身子在打颤，声音也抖抖的：「羞人哩……羞人哩！」

　　黑骡摸了一手水，脑袋大开来，将女人按在茅厕边，扯落一堆干稻草，就要
行事。

　　大牛媳妇将手在他身上推打：「臭哩，臭哄哄的，冷冰冰……莫要在这。」

　　黑骡却不管，把女人的衣裳推高了，大奶子滚出来，突溜溜地跑，被黑骡大
手拿住，使劲儿揪。

　　「哎呀呀……」女人掩住脸儿。火把插在茅厕门上，照见底下一个从胸乳往
下光溜溜的大白身子，要让黑骡子起狂！

　　大牛媳妇的私处极肥，高高地鼓起一个肉丘，在黑骡的手里，能拧出水儿，
水果然流出来了，下边黑黑的毛全是湿的。

　　黑骡起性了，手在下边大把抓。

　　「轻点……轻点……你个死骡子。」

　　黑骡喘喘地笑，把女人的手从脸上拨开，两人打了个照面，女人咬着唇，含
羞带嗔地望着他。

　　什么野女子在此时也得显露娇态！黑骡心想。看着她脸儿，底下突然暴怒起
来，本就直着的东西，此时往上翘了翘，粗脖子睁眼的，把女人看呆了，不自觉
地想伸手去摸，半途却将手缩回了。

　　「摸哩，作什哩不摸？」黑骡逗着女子。

　　大牛媳妇将手就给拍打了一下，打得它跳了几跳。女人晕了脸吃吃笑。黑骡
依稀见着当年新媳妇的风韵，忍不住了，抬高了女人的腿，「卟」的一声，刺进
去了，女人神情一呆，随即，缠手触脚地盘上来。

　　浪得就是不一般啊！黑骡心想。姐姐与野姑子很少这般快有反应哩！

　　黑骡动了几下，身下的干稻草「沙沙沙」直擦响，女人的脑袋撞到茅厕的壁
板，头直躲闪，黑骡看得却更兴动，耸得更加使力，女人的身子就一下下撞着茅
厕壁板，口中似叫非骂的乱喊。

　　黑骡将她腿儿推高，折到她胸前，底下狠狠用劲，大进大出，一会就听到女
人没命的乱喊，腿儿踢腾，与黑骡的手较劲，黑骡紧紧握着她足踝，底下抽动得
更加欢快。

　　鼻间忽然闻到一股新鲜的臭气，黑骡停了停，见女人股眼周圈一点黄黄的水
光，知晓自己竟把她未尽的大解都给肏出来了。

　　心底一股邪火忽腾腾地烧，又是一番狠肏。「啪嗒、啪嗒」撞击声响起，和
着女人颤抖的叫声：「哎呀呀，莫要哩……死骡子……莫要哩……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　黑骡躺下时，野姑子将手来摸，摸到的是根软东西。

　　黑骡夜饭时饮了些酒，装醉：「嗯……哼哼！」翻了个身。

　　奇怪身后却半响没有声息，黑骡掉头一看，吓得一跳：野姑子正直直地盯着
他！

　　黑骡嘟嚷一声，便要掩饰着睡去。野姑子却面无表情将身上衣服脱光，黑骡
猜不透，讶声问：「作什哩？」

　　野姑子不答腔，一件件衣服丢开去。

　　黑骡慌了：「今黑困哩，明朝再……」

　　野姑子鼓着腮：「没得你困……你啥时叫困过？」

　　黑骡心虚，底下更加发软，出声哄：「姑哩……捱给你喊姑哩……歇一会行
不？」

　　野姑子定定望着他，目水在悄悄流下。

　　黑骡又慌又惊，黑了手摸去，抚慰她：「什的哩？什的哩？」

　　野姑子裸身子缠上来，抱定他不放，目水直往下爬。黑骡含惊带怕地拭着她
眼角目水。裸身子在怀，又见着她这哀哀的新鲜模样，底下竟突然活过来。一声
不响，将野姑子推倒了……

　　野姑子喘吁吁地问：「今黑……怎的这来劲哩？」她的声音渐渐娇昵了，软
得发嗲。

　　已经丢了两回了，黑骡还在不停。

　　永不停歇的黑骡啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】