办公室性事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-10 13:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　办公室性事


作者：luyuqing
2010年11月11日发表于：SexInSex

　　「你这是什么设计水平，这怎么让客户满意，回去重新作。」

　　今天又要加班了，我取回了样本回自己的办公室，我的设计本来就是按照客
户的要求作的那有什么不对，心理虽然不太爽但也无可奈何。

　　我在一家本地的大型平面设计公司工作，主要经营是网络这一块，公司有比
较完善的管理和制度，我搞图形设计的，每天都要坐在电脑桌面前按照客户的需
求设计图形。虽然工作看起来轻松，事实上除了上精神上疲劳，我们还得经常性
的进行加班。我在这里工作了几年，很少有空闲的时间。

　　「啊远等等。」女友从后面叫住了我。女友是公司的文职人员，负责公司的
报表文件核算，我大部分时间花在公司里，所以认识的女性都是公司的。公司的
美女不少，但大多是名花有主，要不就是ＢＯＯＳ门的小三。女友不是很漂亮好
看的那种女孩，不过人的性格很好。所以我们走到一起。

　　女友是那种人不可貌像，从外表你觉得得想不到她会是那种大胆开放追求性
刺激的人。经常会在公共场所做些出格的举动，尤其是喜欢办公室众目睽睽之下
搞些小动作。也不知道女友是天生闷骚，还是后天耳目渲染下养长的。也许两者
都有。

　　「跟我来。」被女友带到拐角里，这里比较隐蔽往来的人很少，女友热情正
面抱住我，「啊远！到我家来，我家里没人。」我吻了吻她的额头，也不到她今
天是怎么了那么情热，虽然她一向是积极主动，但是现在我们还在公司里，不是
二人世界。「不行我的工作没完成走不开。」女友一边抚摩着我背，一边用磨蹭
着我下体，「你好环故意逗人家，那幅广告不是设计好了嘛。」

　　「好是好了，可是不知道经理那根筋不对，我刚才把设计好的草稿叫给他，
他非要我改几处设计，这明明都是根据客户要求作的要我怎么改，经理会不会心
情不好那我气。」女友把脸埋进我的胸膛，「那种时候你闯进去，难怪经理要为
难你，换作是你恐怕也会发毛，你打扰了别人的好事。」

　　「什么好事？我只不过向经理递交我完成的图形，是他自己要我这个时间做
好给他送去的。」女友蚊音道：「我前面从经理办公室门外经过听到的，经理向
李秘书埋怨你来的不是时候。」

　　「李秘书也在，为什么我进去的时候没有看到她奇怪了！经理还说什么？这
样无缘无故为难到底算什么？」

　　女友顺势伸手插进我裤子里，在我臀部上游历嗲声，「李秘书当然在经理桌
子下面，那种要命的时候，你闯进去会影响人家上面和下面的功能，害得经理直
抱怨你，人家没舒服够呢。你让经理不舒服够他自然要让你不好过。」

　　「李秘书钻桌子底下干吗，我又怎么害他们不舒服了？」

　　「这里！」女友抽出一只手点了点我的裤裆，「李秘书到桌子下面当然是为
经理含这活儿，你吓到他们行事。经理是自己要迁怒与你。」

　　我恍然大悟，原来是李秘书在桌子下帮经理口交，难怪进门的时候经理表情
停古怪的，连喘几口气才缓过来，好象很难过的样子。想起李秘书一副高高在上
嘴脸，每想到也会帮甘愿帮经理含。我心砰砰只跳，那样的不可一世的女人的确
是让每个男人有猥亵的冲动。

　　「原来经理喜欢玩这种调调。」也怪不得女友那么兴奋原来是听到了经理的
隐私。

　　「那个男人不喜欢，只不过有人只敢想，而经理却敢那么干。你不是也很喜
欢吗？看都要顶开人家了真调皮啊呢！」女友捂住我被刺激勃起的下体，轻轻的
抚摩着。我的情欲快不受控制呼吸变浓重，「老婆……别玩了，会射出来的。我
还要做事情。」

　　「有什么关系呢！我帮你含出来。」女友麻利的要帮我把我的下体放出来。
我连忙按住女友不安分的手，「不……不用了我还要赶去ＰＳ图。」女友贪恋的
捏了一把，「会不会太委屈它了，这样对身体可不好。它明明那么亢奋。」她眼
睛眨了眨似乎有另有打算。

　　「我也和你一起去你们办公室那里躲会，不然又要被主管叫去做事情，主管
就是看不得我们闲空。」

　　和女友一起回到办公室，我们的办公室是一间多人用的，有张多人的电脑办
公桌，分别用屏风隔离出每个人的办公空间。房间是长方形的所以由门入口，那
些电脑桌依次从正中间排列到里墙，我的办公桌就在最里面。

　　「小玲！又来监督啊远吗？放心把我们这些朋友会帮你看紧他的。」同事门
纷纷开着玩笑算是打过招呼，女友因为我的关系，也和他们混熟了，他们也已经
习惯了我们这样在上班时候女友来看我。

　　我坐回自己的办公桌上，打开备案重新ＰＳ那张旧的广告。女友在我身旁观
看，「老公回家也帮我ＰＳ几张图。」

　　「要ＰＳ成什么样子？」我随口问。

　　「当然是要帮我ＰＳ我的身材够好。乳房要丰满圆润，而且要嫩滑，腰柔细
臀也要饱满。阴毛要茂盛太稀松不符合我性格。不如现在就帮我ＰＳ一张用不了
多少时间。」

　　「不会啊我觉得都很好，反正什么样我都喜欢。」从电脑中提出我保留的女
友相片。再从我在电脑里保存的几Ｇ的写真裸体图。找了几张英国著名的巨乳女
郎，选取了背景阴影比较接近，任务肢体也符合的图处理了一下，女友就变成了
乳牛。

　　「人家乳房皮肤不是这样的，这个皮肤太粗糙了。」女友不是很满意。「我
怎么知道你的乳房是什么形状颜色的，我又没仔细看过。」再这样挑三拣四的，
估计我今天就别想下班了。

　　「哼！骗谁呢！你每次都把玩很久，又老是吮吸得津津有味的，连味道都知
道怎么会ＰＳ不出来。」女友势不罢休。「还不是一个样嘛，我每天要阅览成千
上万张图片，我怎么会记得那么清楚，又不能看有实物对照那里分辨得出那么细
致。」

　　「老公……」

　　「回去我在帮你ＰＳ吧。」终于可以开始工作了。

　　「老公……」女友尾音拉得长长的，「怎么？」我不耐烦的转头，赫然是两
个熟悉的尖圆的乳房摆在面前，「现在不是有实物了吗？」女友把自己的白衬衫
纽扣解，又把乳罩给拉侧下去，于是椭圆型的乳房就暴露在外，因为比较长所以
略微下垂。但是女友皮肤很白嫩，看起来就像是要诱惑人上去咬一口。

　　女友转过身去，就这样光明正大的把那对奶子没有任何遮掩的，暴露在整个
办公室内众人视线范围内。我激动得站了起来心理想的会不会被人偷看了去，办
公室内有同事站着交流，正好看到一位近似的同事看过来的目光，我慌忙捂住拉
女友并且飞快的那一本书挡住。但是女友丝毫不在意的嬉笑，「他又没戴眼镜怕
什么。」说完还故意挺挺胸。

　　我强行把女友拉转过身来，险险的躲避开同事带上眼睛后迷惑的目光。心理
忐忑不安也不知道让他看到了什么。电脑桌屏风的设计人做着刚好高出人脑袋一
点，那位高度近视的同事即使带上了眼睛也只能看到女友侧身影。当那位同事回
头去工作时候，女友又故意转一圈，只可惜没人看得见了。

　　「快把衣服穿好，我已经知道怎么ＰＳ了。」我慌忙的把图ＰＳ好。

　　「不要！这样子放出来挺好的，没有衣服的束缠真好。人家觉得莫名的快感
而且……」女友欢快的又转了一圈。我赶忙抱住女友，「而且什么，不然我要生
气了。」我已经忍无可忍了。

　　「好嘛！人家这里好涨好满，好想让老公吮吸出来，不然好难受。」我坐在
椅子上差不多就到女友胸口。女友托着一个乳房像给婴儿喂奶一样抱着我的头压
到她胸前，我无可奈何转头，就这样靠坐在椅子上舒舒服服的吮吸起一边奶。女
友一边拍着我的头一边说：「乖哦！慢慢喝。」耳朵里依稀穿来办公室内同事门
敲打键盘的声音，「行了，快穿好衣服。」

　　「老公这边也要嘛。」我又一口含住乳头，踏踏实实的吮吸直到女友乳房被
我吸红了。

　　女友穿整理好衣服，「老公！」

　　「又怎么了？」我不在理会女友专心修改我的图片。「人家后背痒，你帮人
家挠挠。」

　　「哦！好的。」我已经下定决心不在理会女友，随意的从椅子扶手下伸手帮
女友挠痒。

　　「这里，这里痒，前面也要。」我下意识的扣挖，手指就凹陷进去。「咦！
老婆这里是……」不不觉中女友调整了她的位置，是我很熟悉的地方，温润温润
的，脑海中出现了女友生殖器的摸样，原来女友转身贴着我椅子，把她下体部位
直接贴着我的手。虽然女友穿的是公司的制服很厚，却不能组饶我的判断因为这
里是我日日夜夜都要光顾游历的三角地带。

　　「老公快动嘛，裙子好碍事，老公人家还要。」她大胆的把我的掀起她齐膝
盖的围裙。让我的手更直接的贴在内裤上。我下意识的爱抚。

　　「这里要钩起来，这里要平铺……」不知不觉中我把女友的阴部当做了我Ｐ
图的平面。

　　「嗯！老公就是这里用力啊……」女友按住我的手想让我更粗暴些。

　　「上下也要填充。」

　　我的手因为天天使用鼠标的，使得手面变粗糙。我习惯性的像搓动鼠标一样
快速上下抚摩女友的内裤。透过薄薄的内裤刺激摩擦着女友嫩嫩的阴部。厚厚的
老茧增加了我手上的摩擦力，强烈的刺激女友敏感生殖器。

　　「噢！老公你的手好刺人，还快……好坏，把人家那里都磨坏了。」女友口
不对心的欲还拒迎。

　　「有人来了！」眼尖的女友发现了同事的接近。

　　「小灰哥找啊远吗？他正专心ＰＳ图呢！有什么事情吗？」

　　「没打扰到你们吧？也没什么事情，啊远跟我借压感笔用完了吗？用完了还
我，我现在要使用。」

　　「这个我不知道，啊远小灰哥找你还东西。」

　　女友一边把围裙放下遮蔽住，一边推用手推我。

　　「压感笔吗？我放在桌子上了，你拿还给人家。」

　　「没有呀！你是不是记错了？」

　　「我明明放在桌子上的啊！刚刚我还看到，怎么就不见了小铃，你再帮忙找
找看。」

　　「没有就是没有，不会是你放在别的地方忘记了吧，谁叫你整天老是对着电
脑，记忆力变得那么差。以后也知道变什么样。」

　　这话让我听着不爽，中指暗暗使力连着裤裤一起按进女友湿漉漉的肉穴中。
「噢！」女友撑在我电脑桌面上抵挡不住失声叫了出来。

　　「小铃你怎么了？」我明知故问。手上却加快速度在揉虐着那俩块肉而且越
按越快。

　　「我……我没事……嗯……嗯……小……灰哥……东西呆会儿……找到再还
你。估计是碰落到桌子下面去了。」女友弯腰仿佛真的是在寻找桌下面。实际上
去是下边被我手指插入承受不住。我不得不佩服女友的演技，虽然我感受得到女
友身体很僵硬。

　　这一切都在暗暗进行，女友那白色超薄的小裤裤已经湿润透了，显然女友友
身体是多么的亢奋。就在同事目光下，女友反应比平时跟为强烈。

　　「算了呆会找到了在还我吧！」小灰说完转身走了。

　　女友软身跌到我环抱里，「呜！好刺激，老公原本人家还觉得你很老实，原
来你那么坏的。在那个时候这样插人家，让人家差点出丑。」

　　「你不也很想要，亢奋得下边都湿透了。」

　　「不玩了人家快要受不了。」女友把我沾满了她黏液的手拿出来用嘴清理干
净。还依依不舌含了又含我的手指。

　　「老公你真要把笔还他？你自己不还要ＰＳ图吗？还了他还怎么ＰＳ？」

　　「说好的当然要还他，老婆你帮我找找应该落在附近，找到后我用完在还他
反正也不花多少时间。」

　　「嗯！好的。」女友脱了高跟鞋，爬进桌子底下。由于下面的空间很小，女
友只像小狗一样跪趴着从我双脚间爬过。

　　「老公挡着人家了！张开腿。」女友分开我的腿。钻进桌子底下。桌子底容
不下女友整个人，所以女友上半身钻了进去，但是下半身留在桌外，屁股正好对
着我，因为弓身围裙被掀起来，湿透的白内裤若隐若现，印出里面肉色的两块阴
唇的轮廓，和褶皱的肛门。

　　「老公桌子里面太矮了钻不进去。里面光线又不太好，不会掉到里面吧。」

　　「老婆你再低身，凭你的身材应该挤得进去。」我目光始终停留在女友的肛
门上。为看得更清楚我希望女友把屁股抬得更高。

　　「不行啊老公！人家乳房都顶在地上了还是钩不着。」女友矮身，使屁股更
为往上弓，拉扯围裙提升臀部上方。

　　湿润的白内裤紧紧的包裹住阴部，清晰的印出女友外阴的形状，就像一棵水
密桃。已经透明的内裤显赫的透露阴唇边缘的黝黑。

　　「我来帮你老婆。」我抬着椅子往后退。抬腿把脚尖对准了女友的肛门往里
推。在女友洁白的内裤上印了大大的脚印。

　　「哎哟！死老公你再踢人家肛门，人家不干了。」

　　我没有理会女友的威胁，拿起女友脱下的高根鞋，她高跟鞋鞋头是尖形的，
用鞋尖对准女友肛门。

　　「老婆我在帮你啊，快找不然我用这个推你。」

　　「臭老公，你拿什么对着人家那么锋利，你想插坏人家肛门嘛。快让人家出
去。」

　　「现在不行你还没帮我找到笔。放心吧我怎么舍得插坏它，老婆你感觉不出
来吗，这是你心爱的高跟鞋。」看着女友肛门畏惧的收缩，我按了进去，鞋尖带
着内裤凹陷入了一半，又被女友肛门给挤出来。

　　「噢！死老公，人家知道在那里了快住手啦。」女友捂住自己的屁股爬了出
来。

　　「找到就好，快拿出来。」

　　「在那里？」

　　「在这里，这里不是有一根大的。」女友抓住了我要害。

　　「老婆别开玩笑，找到就拿出来给我。」

　　「好的人家帮你把它给放出来。」女友熟练的解开我的裤子拉练，我只觉得
下体一凉，阴茎暴露在空气中。

　　「我不是说这个，我说的是感应笔。老婆你别胡闹好不好。」

　　「人家才不要谁叫你那样作弄人家，这根家伙感应不是也很好嘛，你看那么
快就变大了，多好的感应力啊！」女友给我一个妩媚的微笑，温柔的帮我梳理阴
毛。

　　「老公好脏啊，包皮里面有那么多污垢。多不卫生，人家帮你清理干净。」
女友翻开包皮，用她的舌头帮我做清理。

　　「啊！」我深吸一口凉气，阴茎很配合膨胀，「老婆你要干吗？这里是办公
室，还有很多同事在呢？」

　　「老公乖乖接受人家的惩罚吧！」女友先是动作很轻缓的套弄，逐渐加快速
度。

　　「看到没有老公，小弟弟可比你诚实。」女友学着从ＡＶ中看来的，双手套
弄照顾我的阴茎。用下唇垫着龟头舌尖专心的照顾着我的马眼。

　　「老公，人家口技有进步了没？」女友收回舌头，温柔的把我的阴茎送入口
中，用涂着鲜艳口红的唇，含住我粗大的阴茎，故意抬起头向我眨了眨眼。口水
顺着脸腮流到脖子上。女友仿佛要展示自己的技巧，变换着花样时而伸出香舌舔
弄，时而整根含入。我舒舒服服的趟在椅子上，享受着女友的精心的服务。

　　经理刚才跟李秘书也在干着个，我心理联想到经理喘息的摸样，也不知道李
秘书当时什么样的表情。我抬高臀部，仰坐在椅子上，这样能更直观的看到女友
的表情。女友一心一意的套弄，腮因为含着阴茎，而变得涨鼓鼓的。看到我的注
视她回给我一个灿烂的笑容。

　　「老婆我想看看你的乳房。」我最喜欢的就女友这对乳房形状漂亮白白嫩嫩
的。女友只顺势将整只阴茎吞入，舌头在口中仍然不断的顺势逗弄著男根。空出
双手来解自己的领口。我现在才发现女友奶罩一直都没扣上，女友把乳房解放出
来。松开口抬着乳房来夹我的阴茎。

　　一根通红愤怒的阴茎，就这样穿插在女友雪白的乳沟里。逐渐被埋没，只露
出龟头顶到女友的下巴。女友顺势降她再次含入。这样的刺激太强烈了，我看着
女友那对圣洁的乳房，被我阴茎所亵渎。心理莫名的快感，在经历女友卖力的吮
吸。我瞬间爆发出来，全部射进女友嘴里。由于比较突然女友措手不及。有小部
分乳白的精液从嘴边溢出。流到女友的乳房上。

　　女友把我的精液全部吞进肚子里，温柔的帮我整理裤子，然后才从桌子下面
爬出来。

　　「老婆压感笔呢？不在下面吗？我要快把图ＰＳ好，好拿去还。」

　　「啊！什么？」女友犯起迷糊。

　　「笔啊！压感笔！刚才你不是说找到了吗？」

　　「啊！人家一时间忘记了嘛。在下面我忘记拿出来了？」

　　还在桌子下了吗？我钻进的办公桌下，女友坐在我椅子上。她把腿开得大大
的，指着自己的下体，「呢！在下面你自己拿。」

　　我感觉泄气没好气，「你干吗把笔塞进你逼里。」

　　「人家刚才帮老公你口交，看到老公你那么兴奋，人家下面也觉得痒了。就
用它解渴嘛，老公你帮人家把它弄出来吧。」

　　我掀起围裙，一股腥味扑面而来。我拉下女友白内裤，上面还有我前面踢得
脚印。因为女友身体的遮挡下面的光线不是很充足，透过反射的光线，依稀可以
看到女友那仿佛是肿胀的厚厚大阴唇，和几根稀疏阴毛的容貌。因为前面手指的
功劳，上边还微微润泽。看不出有异物插进里边的痕迹，不过一只压感笔不大，
女友要把她完全容纳进去在外表是看不出来的。

　　我现在已经没什么心情要找什么压感笔，在这么近距离又那么好的视角，女
友的阴道就好象被特写放大一样把每一个地方都暴露在自己面前。这是在一起那
么久都从来没有过的事情。虽然光线不很充足。但是折射进来的光线照射在女友
的阴部上，反而使局部更为清晰。那肥厚仿佛是要腻出脂来的褐红色阴唇缝隙中
露出几层像贝壳的嫩肉，还挂着几滴晶莹的水滴。大腿内侧被精液所侵蚀而颜色
变深。

　　我用自己指甲最长的手指刮了几下。便看到女友阴部，有节奏的吞吐。我很
容易的把插两根手指插进滑腻的阴道里，伸进如半截碰到硬物是压感笔。因为手
指受到挤压开，里面满是女友滑腻腻的黏液又拿捏不住。我试了几下后，笔反而
凹陷进去更深，「好痒刺到人家了啦！」女友发情了双腿夹着我的头。那股夹杂
着尿液骚味的气息混合着黏液腥味强烈的刺激着我。

　　「老婆你阴道太滑了！弄不出来怎么办？」

　　「大笨蛋不会用嘴吸出来。人家刚才都那么卖力的帮你吸了。」我无奈只好
按照这个办，用舌头舔了舔阴道便有节奏的收缩，「噢！往里面舔！」女友直接
表达出她感受，阴部很敏感的收敛。我对准了阴道用力的吸，女友仿佛被攻击中
了要害死死按着我头。

　　「老公，你的舌头好粗糙，伸刺的人家起鸡皮疙瘩了。」

　　「老婆我们不是在家里，我也不是在帮你口交，快帮我给弄出来。你没事情
把压感笔放在阴道里面干吗！」水从女友的穴中溢出来，大不份都进到我口里，
我想拿出来的压感笔硬是不见移动。

　　「嗯……臭老公是人家帮你吸的出来了。现在到你为帮人家吸出来了。」

　　「笔在里面叫我怎么弄？」

　　「是你不会从肛门里把它挤出来嘛？」

　　「这样行吗？」我犯难了。

　　女友把脚抬到电脑桌上把黑赤色褶皱的肛门翘起来。「你先帮人家舔一舔让
那里人家放松下来，然后用手抹些黏液伸进人家肛门里面，着边用手推那边用嘴
吸它不叫拿出来了吗？」

　　小心翼翼的，查看女友的肛门上的卫生状况，虽然有味道但并不是很重。勉
为其难的为女友舔肛门。「噢……嗯……对老公舔深点。」女友把我头压下去，
我整张嘴都吻到女友屁眼上，「好了吗？」

　　「没有老公把舌头伸长些，嗯……对插进去，哦……人家要拉出来了。」我
发觉女友的屁眼不对，有向外推我的舌头，我慌忙后退。结果屁眼经过吞吐，没
什么东西排泄出来。

　　右手抹了几把黏液。擦进女友的肛门里，有了润滑的手指很轻易的插进去，
肛门的肌肉紧紧的压迫我的手指，我往上扣挖，能感受女友另一边的压感笔头。
我一边帮女友吸阴，一边用手往外推。终于把压感笔弄出一节，女友的阴道痉挛
的厉害，我不敢用收去拿，只好用嘴咬住了笔头，刚想拉出来女被女友翘起屁股
给吞没，熟悉女友的我知道她现在亢奋的状态是快高潮，我只好配合这女友咬着
笔头，一边插如一边用手在肛门内挤出做抽插的活动。就像笔在跟女友交媾。女
友忽的肌肉绷紧，身躯伸展得笔直。阴道强烈的收缩，猛然从里流出乳白色的黏
液。连带着压感笔冲出来流到我嘴边。女友居然在这里高潮了。

　　收拾好后，「老公别画了，我们走到我家里去。」女友意犹未尽。

　　「我手头上的图还没做好呢！」女友的提议虽然让我很意动，但是工作不完
成的话，以后的日子就更难过了。

　　「前面你不是做好了吗？我们在那去交就好了，反正你又没ＰＳ错。经理也
不会注意你到底改没改。况且你是按照客户的要球设计的。修改后要是客户不满
意，你不是由要重新改回去。」

　　「也对！那我们去经理办公室。」

　　经理办公室内，「没有人！经理不在。」办公室装潢自然比我们的要高档很
多，电脑桌电脑外形都很搭配看起来很美观，会客的真皮沙发，电脑桌是那种密
封的下边有挡版，所以人我上次过来，没有发现经理和李秘书之见的苟合。

　　女友高兴跑到沙发上，用大字的肢势趟着，「沙发好大好柔软啊，可以当床
睡，还可以在上面做爱，也不用担心会跌下去。」女友随意的翻滚。

　　「经理不在，我们放好图就出去，呆太久了不太好。」我可没有女友那么无
所顾忌。

　　「老公你看电脑没关上。」女友从沙发上又跑到电脑桌。

　　「这个时候经理都下班了，估计是忘记了。老婆你别乱动经理的电脑。」

　　「这张椅子好宽，特意为经理定坐的把，我们俩人都可以坐，老公你快过来
看。」女友坐上去操作起来。

　　「哇！好多视频啊！在摄像头的储存盘里面。」

　　「老婆你别乱动，经理的电脑上肯定有很多重要的文件，要是弄丢失了就麻
烦了。」我赶过去和女友一同挤在那张椅子上。打算不让女友乱动。

　　「哎呀！怎么这些视频都打不开？」女友一个一个的视频双击，都无法把视
频打开。

　　「这是肯定的嘛，都是很重要的东西，那能给你顺便看。」经理这台电脑都
是装有重要的文件，怎么能那么轻易的就被人破解。

　　「这个最新的，好象可以打开。」女友兴奋的双击那段看起来像是最新的视
频。可能是因为经理还没来得急加密。

　　播放器开始播放视频，画面上出现的是经理，接着是李秘书。场景就是我们
所在的这间办公室。很清晰不是一般的摄像头拍出来的。此时李秘书正给经理端
茶。

　　「什么嘛！不过是经理和李秘书的工作视频。他们拍这个干吗？」女友想结
束这次播放。「老婆你看，李秘书的表情好象不太对好象……」我阻止了女友的
动作。李秘书眉头紧皱但又不是痛苦的意思，「好象是不太舒服。」这个表情好
象我经常看到，只不过不是从李秘书身上看到的。

　　「老公人家知道了，这种表情人家在ＡＶ上看到过，是那些女优阴道里插着
按摩棒子走路都是这种表情。你看李秘书的大脚夹得多紧。」李秘书的步伐就和
古代书中小脚女人那样，夹着腿轻移莲步，脸上表情的确是要害被插的那种忍耐
不住的表情。

　　「这是经理和李秘书的自拍视频。」女友说出了我心中的同样的想法。

　　「经理真是个混蛋，不但喜欢在办公室里玩交媾，还喜欢把它拍下来。果然
是这样老公你看。」女友放大成全屏，暂停了播放指着李秘书的臀部，只见李秘
书因为弯腰倒茶深蓝色的围裙往上提，若隐若显的的看到里面一跟黝黑的棍壮物
小半节，它的大半部分似乎都没入了身体里面。女友悄悄抓住了我的要害。双击
视频开始接着播放。

　　「小李啊！我的打火机掉了，快帮拿起来。」说完经理很得意的把打火机给
忍到地面上。「好的经理。」李秘书皱着眉头夹着大腿像企鹅一样走过去，当她
蹲下身体时候，一跟粗大的黑色按摩棒，从她群里掉落下来。

　　「经理不要用这个了太大了好难受求你了！」李秘书哀求。

　　「不行！这根好东西，我是特意为你准备的，你不是很喜欢黑人的棒棒吗，
你看我给你弄来了比黑人的更大，怎么那么一下就受不了，你不要用那种表情看
我，女人都一样喜欢用表情欺骗人，其实你内心一定是渴望得紧。」

　　「经理真是个大变态，喜欢弄这种东西。」女友紧紧的抓住我的要害，表亲
复杂的盯着画面中的那根按摩棒。想起经理的话，我还是有部分认同，「老婆你
是不是也想要那种型号的按摩棒。」

　　「啊！老公人家才不要这种东西，假的再怎么粗大，始终是假的人家只要有
老公你的这根就好了。」

　　视频里经理拿起按摩棒，把李秘书推趴在地上，掀起李秘书的围裙，由于视
频的角度是从正面的拍摄的，所以我们只能不能看到后面的状况，从经理拿起按
摩棒直接往里退，可以猜测出李秘书下边光溜溜的屁股里面没有穿内裤。

　　只见经理用按摩棒，在后面转了几圈，试探性的往里按几次后，一口气插了
进去。视频上刚好看到李秘书哀哼了一声，深深的吸了好一会气才舒缓过来。

　　「小李是不是，很舒服对吧，这根可让你满意了吗？你胃口在大这个家伙也
能填饱你了。」经理用力的拍了拍李秘书的屁股。

　　「好了小李，小心给我夹紧点，别再让它掉下来了。」

　　「这么大根东西插进去一定撑死了。」女友抓住我的勃起的阴茎，手心都捏
出汗来。我们虽然没有看到后面的具体情况，但也可以直观的幻想出，李秘书的
生殖器被撑大到极限的壮观场面。

　　「有人来了，老公不会是前面你进来吧？」女友依偎着我。

　　画面上出现了公司里的女文职人员叫小红。这时候经理和李秘书都很神速的
回到各自的位置上。经理坐在电脑桌前，似乎在专心的看资料。而李秘书翘着右
腿坐在沙发上。

　　「小红有什么事情吗？」

　　「李秘书，我们有件事情想我们做不了主，想让经理决断。」小红小心翼翼
的低声说。

　　「没看经理在忙吗？快回去等会在来。」

　　「可是这事情很急，要马上决定。」

　　「哎哟！你废物吗？什么事情都要经理作主，公司花钱请你们来干吗？连这
点决断能力都没有，干脆不用来上班了。」李秘书突然站了起来，仿佛屁股被什
么给刺到，而一跃而起。

　　「李秘书真不要脸，明明跟经理在玩性游戏，到被她说得是多么大义凛然。
小红好可怜他一定以为李秘书太气得站起来，她不知道李秘书其实是因为阴道插
着根按棒，得意下坐实了，触发了它整根插入。」女友明察秋毫的推断出了整个
过程。

　　「原来李秘书平时趾高气扬，我还以为她多么高傲的一个人。背地里也不过
是做人家小秘。」这段视频彻底颠覆了我对李秘书的印象。虽然知道上层龌龊污
秽，但是真正看到又是另外一会事。枉费以前我一直偷偷喜欢她。感觉就像梦想
破灭。

　　视频上经理拿了一根装满了溶液的大号注射器，邪恶的笑着一步步走过去，
「小李！来喝东西了。」

　　「经理不要弄下面好不好？」李秘书露出怯意。

　　「不行啊！小李女人上下三张嘴，你上面那天天有吃的喝，下面也不能拉下
我是最看不得不平衡了，不能厚此薄彼。来吧从这里开始。」经理让李秘书趴在
沙发上，撩起她的围裙，视频角度可以看到她肥大的半边屁股。经理把那根按长
长的按摩棒，拔了出来仍开。

　　经理拿着注射器从后面插进了李秘书的双腿之间，我们一看到整整一瓶的溶
液，随着经理的注射，缓慢流进了李秘书的身体里。视频的角度不对，看不到那
种精彩的藏面。

　　「够了！够了！」李秘书想推开经理，却被经理按住，直到注射器里的溶液
完全注射完。

　　「小李你给我忍住，不许吐出来。」经理坐直了身子，把自己的拉链打开，
放出自己勃起的生殖器。像抱小孩尿尿一样，双手抱住李秘书的大腿，对准了李
秘书的肛门，把李秘书给放了下来。经理的阴茎缓缓的被李秘书身体给吞没。

　　经理撩起了李秘书的围裙，使它提到腰部，使我们得以看到李秘书，那光溜
溜的被剃光的阴毛的阴部。由于里面注射了水的原因，涨鼓鼓的。阴唇红红的肿
胀。看来是因为前面按摩棒的功劳。

　　「经理！啊……啊人家快憋不住了，要……要尿了……」

　　「小李忍住，我帮你给捂住。」经理喘着粗气，这种强度的运动对于缺乏运
动而变得肥胖的人来说已经比较艰难了。他用手笔夹住李秘书的围裙不让它落下
去，言行不一的要分李秘书的阴唇。边分边道：「忍住！忍住！」

　　「啊！啊……我忍不住了。」被经理分开水光闪闪的阴唇，露出一条缝隙，
只见一道水柱夹杂着黄色的尿液，扑哧的喷射出来。飞出了一米远，淋湿了黑色
的真皮沙发。经理把李秘书放回到沙发上。李秘书软软的分叉着小腿跪坐在沙发
上。

　　不一会儿经理再次把装满了溶液的注射器，「前面的嘴喝够了，现在换后面
这张嘴喝了。」经理粗鲁的按住李秘书，李秘书也不在反抗任由经理在次重复前
面的动作，把溶液注射进了到她的肛门里面。

　　经理还是用前面的肢势，只不过把李秘书转换了方向，李秘书由正面面对视
频，换成了背对着。「好多水啊！」经理把李秘书的生殖器对准了自己的阴茎，
缓慢的放下来一直到底。

　　把李秘书的围裙撩了到腰间，暴露出李秘书整个肥大白皙的屁股，经理一边
提纵交媾，一边双手去分开李秘书的屁股，只看到屁股像机关枪一样断断续续的
激射出搀杂着异物的水。

　　女友暂停了视频，「老公！人家也想尿尿。」拿捏着我要害的手，有节奏的
开始套弄。「老公人家也要你抽人家尿尿嘛！」女友幽怨的看着我，面颊红彤彤
的。一个劲的套弄着我要害。

　　「这里弄不太好吧！」虽然理智上知道我们已经呆太久，但是我已经血脉喷
张。正所谓色胆包天就是指我现在的状态，我没有拒绝女友的要求。正要把女友
抱起来，「等等……」女友解开了我裤子上的拉链。放出我里面早已经剑拔弩张
的阴茎。

　　「老公，人家也要像他们那样。」我拉开了女友的内裤，分别抱着女友的大
腿，挺立着威风凛凛阴茎，对着女友的肛门，试探着插入，我可不敢蛮干，毕竟
女友的肛门多么紧我是领略过的。好在前面在我办公室时的努力留下的液体还未
干。在我尝试了几次，终于借着女友的体重和下边留下的水的润滑，免免强强的
挤了进去。少水的摩擦硬生生的没有任何缓冲的进行接触。刺激得我龟头隐隐作
痛。

　　「啊！老公好奇怪哟！人家肛门快裂开了。就像便秘一样，拉又拉不出来，
吸又吸不进去。让人家肛门好酸好累。」我爽得直裂嘴，女友的肛门太紧了，在
缺乏润滑的情况下更为明显。

　　「吁吁……老婆乖乖尿尿，尿出来再给吃棒棒。」我吹着口哨，仿佛把女友
当小孩一样抽尿。还一边扣挖着女友的生殖器。

　　「丢人死了！人家才不要呢！」我翻开了女友的两快阴唇，阴茎也配合的缓
慢交媾着。虽然干涩让阴茎难受超过了抽插到来的快感，「老婆听话，快尿尿出
来。」

　　「嗯！别碰那里真的……真的会尿的。」黄色尿液涌溢出来。淋湿了我的双
手，顺着女友的阴部流至肛门。

　　「哦！哦！呜……呜都叫你不要人家那里，这下真的尿出来了啦。」女友呜
咽着。

　　我怕女友情绪失控，只好停止了继续的意思，但阴茎仍然留在女友肛门内点
击了视频。让女友注意力也回到电脑屏幕上。

　　经理仿佛也射了，他回到办公桌前，「小李过来帮我清理它。」接下来飞镜
头出现了转换，直接看到李秘书钻到办公桌下面。这个镜头显然要比前面离得近
很多，估计是在经理身后上方，可以很清晰的看到李秘书埋在经理两腿之间的动
作。

　　「小李抬起脸，我只要看着你的脸我的兄弟，才会激动起来。」

　　李秘书仰起了脸，正好对着镜头上。那是张秀气妩媚的脸，水汪汪的大眼睛
低垂眼帘，认认真真的帮助经理用嘴清理。然后含住经理软绵绵的阴茎，轻巧的
吮吸起来。涂抹得鲜红鲜红唇，扑哧扑哧的夹阴茎。

　　「小李啊！就是要看着你这张高贵娇媚的脸，我才会有感觉。」经理撩开李
秘书的几跟落下的头发，「任谁也不会想到，我们高傲不可一世的李秘书，居然
像小狗一样为人口交。」经理的阴茎如他所说那样，真的慢慢的恢复雄风。

　　「咚咚！」急促的敲门声。慌忙下只见李秘书嘴里冒出了白色液体，经理居
然就这样射出来。

　　「谁啊！进来。」经理飞快的调整了自己的坐势。

　　「是我经理！乔远，我把客户要求的广告设计好了你看看。」视频中依然还
是李秘书，含着在次软下的经理阴茎的画面。

　　「老公！是你的声音。原来这是经理刚刚拍的，你把经理吓射。难怪他要针
对你。」

　　接来正是早上那一幕，经理看也看我的画，愤怒的骂我，要我重新去做的声
音。视频上精彩的记录着李秘书，在拼命吮吸经理阴茎的画面。关门声响起。估
计是我离开了。

　　「这个乔远来得真不是时候，早不来晚不来，偏偏要选这种时候来。」经理
依然怒气冲冲的。

　　「小李你还这么拼命吸什么，没看到它已经射两次了吗？都怪那个乔远。」

　　「老公！李秘书好象很兴奋，自从你出现她就变主动了。」女友呼吸急促的
顶着视频道。

　　「干我什么事。」就因为这ＰＳ事情还让我受了无妄之灾我愤恨，你们交媾
关我什么事。

　　「小李你是怎么回事，那个乔远进来后，你就变得那么兴奋，你是不是喜欢
那个乔远。」

　　「经理没有啊！人家只是想帮你恢复雄风。」李秘书停止了套弄。

　　「别骗我，我看得出来你一定是喜欢他，是不是因为我没他身材好，没他年
轻你就看中了他，哼！肯定是我就知道你这个骚女人不会安分的。」

　　经理抱起李秘书，一边拿出一颗药丸。吃下去后，把李秘书丢到沙发上。只
见经理阴茎飞快的勃起，经理邪笑着按倒正欲起身的李秘书，捧着李秘书的腰，
撩起围裙，用狗交的姿势强行插入。

　　「啊！噢……经理我爱的是你。」李秘书跪爬在沙发上。

　　「哼！还骗我，身体留那么多水。」经理吁吁喘息，似乎兴奋异常。

　　「我啊！我没……」经理按住李秘书的头恶狠狠的一边拍打着李秘书的屁股
以边问：「快说为什么？」

　　「因为……因为人家喜欢他为人老实嘛。我喜欢老实人。」李秘书呻吟着说
道。

　　经理奋力的冲刺，「骚女人烂女人，他有我的阴茎大吗？他比我长吗？他能
让你舒服吗。」最终两人一阵疯狂的交媾。经理趴在李秘书身上停止下来。

　　视频已经播放完了。给我感觉即震撼又疯狂。

　　「老公！李秘书说喜欢你。」女友的语气不太对。

　　「这不关我的事情。」我抓住女友的乳房，利用腰部力量开始动作。由于先
前女友的尿液湿润，有了水的肛门行动要顺畅得多，我阴茎感觉也爽得多。

　　「可李秘书说喜欢老实人。」女友依然不依不饶的。

　　「她喜欢谁我怎么管得住，我爱的是你。」女友的渐渐的有感觉。乳头也变
硬。

　　「老婆你爱我那一点，也是老实吗？」我抱起女友，这样让我的阴茎进出更
加自如。

　　「你才不老实呢！人家爱的是你棒棒嘛。」

　　「爱它什么？」我故意的用力顶入深深的插入女友的肛门里。

　　「噢！爱它粗壮，爱它插人家舒服，爱它不用按摩棒，也能插得人家妹妹红
肿红肿的。反正人家就爱你嘛。」

　　噗嗤一声，我亢奋的从女友肛门里拔出阴茎，让女友双手支撑在电脑桌上，
翘起屁股。我对准了女友的生殖器，正欲冲刺，却便被女友往后退给深深含了进
去。我松开了手放下来，我并不打算用手去固定女友的身体。我们就这样其它地
方都保持距离，只用生殖器进行接触交媾。

　　我和女友多年的默契，使我们很容易的进行这种交媾，我收腰粗大阴茎带着
女友下体的水飞溅出来，女友这时就会配合默契用她生殖器凑过来，把我的阴茎
给再次纳入。如影随行就象已经饥渴的嘴，想要咬住我这根食物。

　　「老公！我最亲爱的老公，人家也喜欢你老实。」粗大的阴茎在次进插入。

　　「你不是喜欢经理那样会玩的人吗？」我突然问道。抱着女友的臀部，狠狠
的插。

　　「人家是母的嘛！谁强壮人家就喜欢谁。」

　　「那么谁强壮？」阴茎现在大开大合，进是全根而入，出是连根拔起。

　　「嗯……噢……老公你太强了，老公比经理的粗大，比经理的硬，弄得人家
穴穴都舯了。人家……人家当然是喜欢你。」本来还感觉还可以坚持的我，听了
女友的话，一下子坚持不住精液全部射进了女友生殖器中。白色的精液，从女友
穴中满出，滴落在经理的椅子上。

　　当我们离开后，经理的椅子上还留下一滩浓浓的白色浊液。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】