刀剑
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-20 02:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 16:14 编辑 ]
----------
　　　　 　　　　　　　　　　　　刀剑


作者：hhhheh123
2009/12/07发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　师父问我学刀还是学剑，我告诉他，要学剑，最好是蜀山剑法。师父笑了，
他摸了摸我的头，然后对我说，刀也不错，以后可以和傅红雪一样。

　　他还对我说，我们不是蜀山派，所以只能教自己门派的剑法，那一年，我１
５岁，师父已经快７０了。

　　７０岁的师父，已经不能亲自传授我武功了，就指定了六师哥和九师姐。六
师哥有４０岁，人很瘦，从脸上能看出高出的骨头。但是他武功很高，据说比现
在内定为掌门继承人的大师哥要高。九师姐３５岁，爱穿广袖流仙裙，身材凹凸
有致，非常漂亮。

　　九师姐的男人是另一个门派的人，据说当年喜欢门派的大师姐，但是遭到师
门反对，最后两人不得不分开。九师姐和他成亲后，一直关系都不好，这都是十
八师姐告诉我的。

　　师姐还有另一个男人，听说是十二师哥，有一次，他们在后山做爱，被人看
到，被十七师哥看到。

　　后来十七师哥对我说，当时他正在后山采药，忽然听到一种奇怪的声音，他
随着声音寻去，发现九师姐正骑在一个男人身上，他说当时九师姐的广袖流仙裙
已经滑落在身边，他清楚的看到九师姐的奶子，奶子上的乳头红的像樱桃一样。

　　十七师哥还说，当时九师姐双眼微闭，身体不停的起伏，就像山上的小鹿在
奔跑时的样子。他对我说，九师姐还不停的用手揉搓着奶子，嘴里不停的哼着。

　　十七师哥对我说，后来九师姐从那男人身体上下来，然后趴在地上，屁股高
高的翘起来，他看到了九师姐的毛毛，茂密的生长在九师姐的下阴，他对我说，
他从来没有想到一个女人的毛毛竟然会有那么多，更让他没有想到的是，九师姐
的下阴是粉红的，听说这是因为九师姐每天收集早晨的露水来洗下阴，所以才那
么好看。

　　十七师哥对我说，后来那男人从地上起来后，从后面进入了九师姐的身体。
他说，这一次，九师姐的声音比刚才还要大一点。他还说，那个男人站起来后，
他才看清楚是十二师哥。

　　那天十七师哥对我说的时候很兴奋，我清楚的看到有口水从他嘴里流下来，
他却没有擦掉，我也没有告诉他。还有一件事情，我也没有告诉他，我的下身一
直在撑着我的裤裆，我感觉很难受。

　　那天晚上，我梦见了九师姐，她什么也没有穿，早上起来的时候，发现里面
的内衫已经有点湿了，在我清洗的时候，在阳光下，可以看到亮晶晶的银丝。

　　后来师父还是依照我的想法，要求六师哥和九师姐教我剑法。六师哥对我很
严厉，我只要一出错，他就会大声的呵斥我，我一点也不喜欢他。九师姐和他不
一样，从来不骂我。但是我好象从来没有见过九师姐笑过。

　　后来我每次九师姐教我剑法的时候，我都会想到她下身的毛毛，所以我总是
记不住。九师姐总是面无表情，我感到很奇怪，总是感觉十二师哥所说的九师姐
和这个九师姐不是一个人。

　　后来在门派时间久了，九师姐对我的态度也好了一些，她会经常差使我做一
些事情。她还会让我帮她洗内衣，她的内衣是有好多种样子，其中还有一条开裆
裤，这让我很费解，难道九师姐那么大了还需要开裆裤。

　　后来九师姐每天都要我给她洗内衣，她的内衣有一种香气，很好闻，每次我
闻到这样的香气，下身就会不自觉的变大，脑子里全是她下身的毛毛。

　　九师姐的内衣有时候会很不好洗，每个月总有几天，上面会有血迹，我想那
肯定是九师姐是下山行侠仗义被坏人打伤的。虽然我看见她一直在山上，我想那
应该是，晚上我入睡后，九师姐偷偷下山行侠仗义，因为大侠都是这样的。所以
我就很爱帮九师姐洗衣服，每次都洗的干干净净。

　　九师姐不让我告诉别人我帮她洗内衣，不过后来被十七师哥发现了。他就经
常借九师姐的内衣，还给我的时候，却搞的脏兮兮的。上面是白花花的，粘稠的
糨糊，在太阳下久了，也会看到银丝，还发出不好闻的味道。

　　十七师哥一直很照顾我，所以我每次都愿意把九师姐的内衣给他。

　　有一次，我去找九师姐的时候，看见了九师姐在洗她的下身，看来十七师哥
说的没有错。这又说明九师姐很爱干净，我也爱干净，我发现我有点喜欢九师姐
了。

　　事情是这样的，那天我准备去把内衣交给九师姐，却看见她的房门紧闭着。
我以为九师姐在睡觉，就从门缝里看一看，却看见九师姐在洗下面。

　　当时九师姐的广袖流仙裙被系在白花花腰身上，好多毛毛长在两腿之间，每
一根都乌黑光亮。九师姐的手在下身来回的揉搓，我还看见有一根手指还进入了
九师姐的身体。我当时想，九师姐好爱卫生啊，连身体里面都要洗干净。

　　九师姐的手指在身体里停留了好大一会，我好象还听见了九师姐的声音，我
想应该是九师姐用力太大了。有一次，我在山泉边冲澡，二十师哥帮我搓背，用
力就好大，我当时就疼的叫了起来。

　　九师姐屁股在抬起来的时候，我看到九师姐尿尿的地方，果然是粉红的，十
七师哥说的果然没有错，我感觉十七师哥很好，不像十九师哥经常说谎话骗我。

　　所以我就把看到九师姐洗下面的事情告诉了十七师哥，十七师哥当时拍了我
一下，怪我没有早告诉他，还告诉我，以后要是看到，就早点告诉他。那天他又
借九师姐的内衣。不过那天只有我洗好的内衣，但是十七师哥还是拿了去，还回
来的时候，上面依旧是白花花的东西，这让我很不高兴，我又要重新洗了。

　　听说师父以前是学刀的，在门派里一直是顶尖高手，不过后来师父却创立了
自己的门派，门派的主要武功是剑法。师父偶尔会在山上施展一下刀法，每次使
完后，师父的眼神都会闪闪发光，然后独自一人站在古老峰上，任山风吹拂，衣
角摆动。

　　门派的师哥和师姐都不喜欢刀法，十七师哥告诉我，这是因为刀法是粗俗人
使用的，只有剑法才能体现一个人的高贵。九师姐在门派中的剑法的排名不是很
高，这是十七师哥告诉我的，但是师父很喜欢她。

　　十七师哥对我说的时候，脸上笑吟吟的。

　　和九师姐在一起久了，除了每天帮她洗内衣，对于她对我讲的招数，却一直
不得要领。九师姐也不生气，我想她从来就没有把我当作她真正的弟子，所以也
不上心。

　　有一天，九师姐对我说，如果想学到最好的剑法，就要知道剑的习气，所以
你要会炼剑。

　　她还对我说，炼剑需要木炭，需要矿石，木炭最好是千年柏树的木炭，而矿
石最好是天青石。九师姐还拿出了她的宝剑，对我说，你看，这就是天青石炼成
的宝剑。

　　九师姐的宝剑泛青色，剑身有水纹流动。十七师哥也对我说，那的确是一把
好剑，当年那把剑曾经划去逍遥派掌门的一根手指。

　　十七师哥还对我说了一个秘密，他说，你知道那把剑除了木炭和天青石外，
还有什么吗。我当时很疑惑的看着他。十七师哥悄悄对我说，是九师姐下面的淫
水。

　　十七师哥说，当时那把剑炼到最关要的时候，九师姐用淫水洒在剑身上，所
以现在可以看到剑身的水纹。

　　十七师哥还说，其实门派里最好的剑，是三师哥的，那把剑是用木炭，天河
石，还有九师姐的淫水和三师哥的精液炼成的。

　　我从来没有见过三师哥，听说他已经离开师门，具体原因也不知道。

　　从十七师哥那里我知道九师姐不仅和十二师哥做过爱，还和三师哥做过爱，
这让我心里很不舒服，我是她的弟子，她的小穴能给别人白白的使用，为什么就
不能让我用着。那一年我已经十六岁了。

　　我十六岁那年，我知道九师姐的下面叫小穴，她用手指洗小穴叫自慰。我还
不止一次的偷看九师姐在自慰，看过她粉红色的小穴，还看过小穴四周的毛毛，
那都是九师姐在自慰的时候看到的，但是她都不知道。

　　九师姐每次自慰的时候，都用一个瓶瓶把淫水接住，有时候，还用瓶子的头
部塞进小穴。每次看到她的举动，我的鸡鸡就庞大无比，我就对自己说，我一定
要用九师姐的小穴舒服。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：本来想征文，但是时间太长了，所以在这里发表一下吧。

　　这是我继西安爱情故事后，对情色小说的另一种尝试。前者批评很多，看来
是不成功的尝试，但愿这次可以改变一下情色小说的普遍表达形式。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊