死神之欲帝
vampire518
【死神之欲帝】（1-85章）
作者：夜七郎
字数：180387


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　本书绝对够爽，进来看下就知到我说的不假　　猥琐的玉帝给了林雷一次穿
越的机会，林雷选择了穿越的死神的世界去，从此，林雷的伟大征途开始了。林
雷的目标是死神中的所有美女，本书是无雷无郁闷的书，包你看的爽……哈哈…

　　…

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-15 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　第００１章：穿越前奏林雷在家无聊的看着小说，嘴里不停地抱怨道：「哎，
怎么这些小说写的就那么的垃圾呢，有喜欢自己的好女人还不要，真是个傻逼。

　　要是我能够穿越就好啦，嘿嘿，我一定要把所有的美女都收入囊中，我要拯
救她们。咋这种好事情总轮不到我呢。正是应了那句话：好比都然狗日了，好花
都让猪拱了。老天那，你就给我一次穿越的机会吧。我鄙视你……「

　　不过抱怨了几句后，林雷闭上了嘴巴，再怎么发牢骚也是无补于事。只有安
分的在电脑上看他的小说。

　　由于一天一夜的没睡，让他感到非常的疲惫，在看的时候不知不觉的睡着了。

　　模模糊糊的在梦乡中。他来到了一处不知名的宫殿中。宫殿的中间有四根柱
子，每根柱子上都刻着一条栩栩如生的东方巨龙，看上去恢宏无比。而在宫殿的
上边有一座像电视剧里皇上所坐的龙椅，在龙椅上竟然坐着一个长得很猥琐的老
头子正在笑眯眯的看着林雷。

　　林雷不由得向向老头子的龙椅方向走去，对那个猥琐的老头子说：「哎，我
说老头子，你这样看着我，我会起鸡皮疙瘩地，我的性取向是没有问题的。对了，
这里是什么地方？」

　　「这里是玉帝神殿，是玉帝——也就是我的所属的方。至于你么，你是我在
无聊的时候使用神力窥。听……啊，不，不是，是打听人间情况听到你的抱怨和
愿望把你带到这里来的。我要帮你实现你地愿望，好久没有见过你这种有这种愿
望的人了。你这个小家伙很和我意。不过能不能像你所说的那样就要靠你自己的
行动啦。」猥琐的老头子，哦，也就是老头子口中所说的玉帝还是笑眯眯的看着
林雷说。不过林雷可是受不了他的那种目光，玉帝猥琐老头子笑得总让林雷感觉
他很猥琐，往旁边挪了挪脚步，避开玉帝猥琐老头子的目光。

　　刚刚挪开脚步，然后才回味玉帝猥琐老头子的话中意思，然后跑过去激动地
说：「真的，我真的能穿越了？这不是做梦吧？」说完林雷还使劲的捏了捏自己
的大腿，立即感到痛得感觉，这才确定这不是在做梦。

　　「那我能穿越到死神里吗？」林雷又问玉帝猥琐老头子。（以后就叫玉帝算
了）。玉帝又是不出林雷的意料，一脸猥琐的回答道：「那当然。也不看下我是
谁，我可是玉帝。这是你穿越的账号密码，和穿越所要进的网站。不要惊讶，这
是我用神力开发的专门供穿越的网站。这个账号可以让你写上三个种斩魂刀的能
力后穿越，之后你的斩魂刀就会有这种能力，对了，记得要写上斩魂刀的名字要
不然到时候觉醒个垃圾的斩魂刀不关我的事哦。」然后玉帝衣袖一挥，一道白光
进入了林雷的脑中。「好了现在你可以回去穿越了，你穿越后这边的是由我帮你
处理好，你不用担心。」玉帝衣袖再次一挥，林雷眼前一黑，又回到了自己的房
中。自己正趴在电脑台前，电脑里还打开着林雷看小说的网页。林雷再进入进入
他脑子里的白光里看，确实如玉帝所说，自己是站的能穿越了。

　　第００２章：哈哈，终于穿越了林雷知道自己能穿越后，并没有立即打开网
站穿越，而是在他那乱七八糟的衣柜里找出一张银行卡，上面布满了灰尘，明显
是很久没用过了。然后随便穿了一套衣服往屋外走去。

　　林雷不紧不慢的走在街上，看着街上来来接踵而过的行人，心中有一股淡淡
地惆怅，毕竟是在这里生活了十几年。虽然这十几年是他自己一个人过的。

　　其实林雷是个孤儿，他的父母在他很小的时候就去世了。之后他被一位和蔼
的老爷爷收养了。老爷爷是个捡垃圾的，过几年又是因为患有绝症去世了。而林
雷则是继续这老爷爷的生活。不过在某一天，林雷竟然捡到了张彩票，而且是特
等奖５００万。从哪以后林雷就不又在过着捡垃圾过日子的生活。他买了间房子，
然后去学校报名读了几年书，现在正读高一。

　　林雷现在出来是要把房子卖掉，在和中彩票剩下的钱一起捐给希望工程，房
子几天后会有人过来收。

　　在做完这些事情之后，林雷直接回到了自己的房间。打开电脑，按照脑中那
道白光所给的信息打开了一个网站。

　　这个网站和其他的网站没有什么不一样的地方，要硬要说有什么特别的就是
在网站的周围有着一圈玄奥无比的符文，看都一眼都会头晕无比。

　　再按照网站的提示填进了所要穿越的地方，斩魂刀的名字就填上「霸神」，
而斩魂刀的能力就填上了了１：能解除蓝染斩魂刀的能力。２：斩魂刀的能穿越
空间和拥有空间魔法。３：能带给主人无比的运气和魅力。而林雷所不知道的是
他所填的斩魂刀的第三个能里对他的改变有多大，这点连玉帝都是想不到的。当
然，这都是后话……

　　填完之后，林雷平复下心中的激动情绪，食指向回车键按去。

　　「叮，穿越开始，穿越地点是死神空町座。目标：林雷。开始穿越。」在听
到这些声音后，林雷眼前又是一黑。出现在了一间干净无比的房间里。看到眼前
的景象，他知道他终于穿越到了是死神的了。林雷人不住的发出大笑：「哈哈，
我终于穿越了。我伟大的征途从此就开始啦。」……

　　第００３章：开始修炼林雷笑完了之后，穿越带给他的激动情绪才慢慢的平
复下来。他开始打量起这间房间来。这间房间也就五十平方米左右的样子，被打
扫的干干净净的，林雷伸出右手的食指在旁边的桌子上抹了一下，没有半点灰尘，
可一看出这间房间的主人非常的勤奋和爱干净。房间里除了一张桌子、一张刚可
容纳一人睡觉的床和一个装衣服的衣柜。

　　林雷看着这些既熟悉又陌生的一切，脑海中闪过一幅幅的画面，这些都是这
副身体原来主人的记忆。

　　原来林雷的穿越是夺取了死神中这幅身体的主人的操控权，而且把原来主人
的意识都给吞噬掉了，这使林雷雷的魂魄变得比同龄人更加的强大，使林雷雷以
后的修炼变得的更加的顺利。因为死神中修炼灵力的速度是要靠灵魂的强度来决
定的，灵魂的强度可以促使林雷的征途能更快的完成。当然，这点林雷暂时还不
知道，要是让他知道他还不发疯的狂吼了？

　　从这些记忆中李雷知道了这身体原来主人的名字也是叫做林雷，因为他是个
混血儿。他的父是一个中国人，因为喜欢上了小日本的一个女人，也就是他的母
亲，移民到了日本，和他的母亲生下了他。（真是够可以的，竟然移民地小日本
去，哎真是可悲呀。）而他竟然也和黑崎一护在同一班上学。从他的脑中林雷还
知道现在的剧情还没有开始，所以林雷可以放心地去修炼。至于真么修炼么，当
然是找浦原喜助啦，有他这么好的一个老师在，不找他找谁？

　　其实穿越过来的时候，电脑还附送了一种修炼增强灵力的方法，不过林雷不
知道是浦原喜助的教方法好还是电脑送的好，所以只好去找他了。而且，就算是
这修炼增强灵力的方法比浦原喜助的好，林雷还是要找他。因为没有浦原喜助，
林雷根本不知道怎么让斩魂刀始解，。所以这浦原喜助林雷时一定要去找的了。

　　根据原来「林雷」（这个林雷是这幅身体的林雷）的记忆，林雷在经过半个
小时的走路终于到达了传说中的浦原商店。

　　这是时原商店的门口，一个头发扎在两边，额头有两拨头发像蟑螂头前的两
根须一样的女孩正被一个剪着平头装得小男孩欺负着。「这就是小雨和甚太了么，
还真是呢。这个鬼还欺负女孩，哎，真是看不过眼呀，等我有实力时一定不会让
这个什甚太的在欺负小雨了，这小子是不是有毛病呀，靠。」看到这，林雷心里
想道。

　　「咳咳，甚太停手，小雨你快过来。」这时林雷的声音从他们旁边响起。甚
太听到，停下了手，惊奇的看着林雷。而小雨则也是用这惊奇的眼光看着林雷。

　　花刈甚太（以后就这样叫吧，这是那个男孩的全名）对林雷奇怪的问：「你
是怎么知道我们的名字的？我和小雨并不认识你呀？你来这里又是干什么的？」
在另一边的小雨的眼睛也流露出疑问的眼神。

　　林雷笑了笑：「呵呵，这你就不用知道我是怎样认识你的了，只要知道我认
识你们就好了。对了，先自我介绍一下，我叫林雷，你们可以叫雷哥。我是来找
你们的店长的，叫你们的店长出来。」

　　花刈甚太听后不屑的说；「切，还想让我叫你雷哥，等下背子吧。」

　　「呵呵，我又没叫你叼个毛呀，我是跟小雨说的。小雨，是吧，帮我叫你们
店长出来好不？」林雷熬着说道，他对这这小毛孩是没有一点的好感。

　　「恩，雷哥，你等下我马上店长出来，你等一下。」小雨真的很善良，也很
单纯，干见面的人就改口叫哥了。

　　小雨走进去之后，只留下林雷和花刈甚太在门外。花刈甚太在那里气哼哼的
抱手站这，而林雷则是尿液不鸟他。「还真是个不良小孩呢，说了两句就这样了，
呵呵。」林雷心里想。

　　不一会，带着草帽和穿着木鞋的浦原喜助出来了，手里拿这一把扇子掩着脸
「哎呀，这里是浦原商店，请问有什么可以帮助你的吗？」旁边的小雨听到小声
的对浦原喜助说：「店长，他是来找你的！不是来，爱东西的。」

　　「哦，不好意思，我忘记了。那么，请问你找我有什么事情吗？」浦原周过
来对林雷说道……

　　经过和浦原喜助的一番长达一小时的交谈，浦原喜助终于是同意帮林雷修炼。

　　而另类的修炼也就开始了……

　　预知后事如何，请看下回分解……

　　ＰＳ：大要有耐心，这本书是本老火靓汤，我会用文火来慢慢的煮好这本书，
大家给点力，我会努力跟新的，大家给力我才能给力呀……求收藏，鲜果，草莓
等东西……

　　第００４章：斩魂刀出，始解现时间犹如正在流淌的流水一般，匆匆忙忙地，
流淌的飞快，不知不觉中，里林雷跟浦原喜助开始修炼已经快有半年地问时间了。

　　这时，浦原商店的地下世界中……

　　在一个高度高达５０多米直径大概有１０米的大深坑中，一位男子的脸型在
极度的扭曲着，从外形上已经分辨不清这个男子到底是谁了。在他的五官之中正
不断地有一阵阵的浊气流出，裂开的嘴巴旁边留着一道血痕，明显是留了不少的
血，此时正不断地发出震耳欲聋的咆哮声，震得连大坑也是微微的颤抖，从上面
落下几颗碎石。看不清楚的脸庞在大深坑坑口传进的微弱光芒的照射下显得异常
的狰狞。离其５米的左右有一个人正脸色异常严肃的看着这位男子，正是浦原商
店的那位大叔。

　　而在大深坑的坑口旁边，浦原商店的各位成员都到齐了，围聚在大深坑口的
周围，除了大深坑下的大叔外。这时浦原喜助的脸色也是略微的紧绷，看着下面
的男子喃喃的说道：「林雷君呀，希望你不会让我失望呢。要不然你真的变成了
虚我可是会杀了你呢！」没错，下面那位狰狞痛苦的的人正是林雷。在经过半年
的修炼后，浦原喜助就决定开始让林雷变成死神了。在准备充足之后，浦原喜助
便在今天开始了林雷的变成死神计划。也正是因为这样，才造成了现在的状况。

　　在咆哮声咆哮了几分钟分钟之后，咆哮声渐渐地开始停缓下来。这时深坑下
的大大叔便对这上面的浦原喜助喊道：店长，他快要变成虚了，我现在就把他消
灭掉，要不然等他变成虚的时候就麻烦了。「

　　浦原喜助没有说话，只是微微的点头默许了他的意见。因为如果林雷真的变
成了虚，这件事情就真的会变得很麻烦。以林雷在这半年里修炼的灵力的速度来
说，可以说是惊人的。就连是黑崎一护的速度也没有林雷的一半。要是单单以林
雷的灵压来说已经到达了副队长的程度，只不过没有运用的方法，所以林雷才会
显得不强大……所以一旦林雷变成了虚之后，林雷的实力就会大涨。所以这件事
非常的棘手。

　　这时的大叔已经开始吟唱使用缚道的咒语了。不过在大叔吟唱的时候，林雷
这边已经开始向完全的变虚进展了。５秒之后，林雷身上发出一阵七彩中泛点墨
黑的光芒，强烈的光芒是大叔和在深坑上的浦原喜助们睁不开眼睛。强烈的光芒
持续了几十秒之后。突然林雷所在的空间出现了一道空间裂缝，放出一阵强大的
吸力，把林雷一下子吸了进去。光芒褪去之后，林雷已经消失在深坑之中了……

　　虚界大虚深林中，在深坑之中消失之后的林雷突然出现在了大虚深林的上空。

　　不过此时的林雷的一身打扮却是非常的奇怪。此时的林雷并没有真的变成了
虚，而是变成了破面的样子，胸口的右上方处有一个空洞。一身死神霸装，头发
想超级赛亚人一样根根竖起，浑身被一阵墨灰色的雷电缠绕着。手持一把如同倚
天屠龙电视剧里的屠龙刀一样的刀。刀身上一条墨黑色的上古东方神龙盘踞在刀
身上，刀柄上雕刻着「霸神」二个金色的威武大字，会动的时候，斩魂刀的后面
便有荧光在后面拖动。

　　「哈哈，我的斩魂刀终于是出现了，不过不知道始解是什么样子的。还是试
一试看一下威力有多大吧。」于是林雷便是喊道：「霸临于始世界吧，霸神降临。」

　　温的一声，林雷出现了在一个宫殿之中。这件宫殿并没有像玉帝那样有盘踞
着巨龙的柱子，不过确实比玉帝的宫殿更加的宏大。而在宫殿的中央之中，有一
个闪烁着白色光芒的水晶阵。

　　「看这个样子，这里应该就是我的精神世界了吧。恩，不错，比玉帝的宫殿
还要好，呵呵。」林雷看到这里的坏境不由得判断道。

　　这时，水晶阵的白色光芒一阵急速闪烁，一个女子就从中出现了。女子有着
魔鬼的身材和天使般的脸盘。胸前一对大白兔高高的耸着，往下是平坦光滑的小
腹。一头自然波浪的黑色头发，包裹着诱人的脸盘。穿着一身古代的宫装衣服，
显得异常的高贵。在裸露肩上绣着「霸神」这两个字。

　　林雷口惊目呆的看着，一阵之后。林雷恢复了原来的神态，看这个样子这应
该就是自己的斩魂刀灵了。没想到竟然是个女的，而且还是个美女，自己太幸福
了……

　　林雷从精神世界中回到了外面，这时斩魂道德始解形态已经显示出来了。林
雷手中的斩魂刀并没有改变，还是和原来的一样。不过在林雷的身体之外除了墨
黑色的闪电之外，还缠绕着一条淡墨黑色的东方巨龙。

　　「这就是我的斩魂刀始解吗，太实在是太酷了。」林雷看到自己世界的样子
后，不由得裂开嘴高兴地说……

　　ＰＳ；大家给要给力丫，七郎码字很辛苦的。大家如果够给力的话，七郎就
会努力地每天三更……至于决定还是在你们手上，要看的爽就要给力七郎，谢谢
大家啦……求鲜花，收藏，月票等东西……

　　第００５章：推倒霸神求收藏打赏鲜花和催更了和催更，大家要给力才行呀，
看的爽还要有点行动才行呀，虽然七郎更新有点慢，不过大家不给里我怎么有力
更新呢？以后鲜花每加５０朵就加一更，收藏加１０加一更，月票加５加一更，
……大家给力，七郎就给力，就让那些东西砸死七郎吧……

　　林雷握住手中的斩魂刀，看着在自己下面的大虚深林，便生出了要在这里试
一试斩魂刀的威力的想法。于是林雷握住斩魂刀的手对着大虚深林微微的挥一挥
动，身上的灵压突然暴增起来，压抑的灵压视林慢雷身上的死神霸装无风自动。

　　「喝」林雷大喝一声，身上的灵压往斩魂刀里注进，斩魂刀霸神身上的墨黑
色光芒一闪，一道月牙般的刀气爆射向大虚深林。刀气所过的地方所有的树木都
尽数粉碎，底下留下一道深达几仗的痕迹。

　　看到这一刀所拥有的威力，不由得微微的发愣，这一刀的威力还真是出乎了
林雷的意料之中。林雷认为这一刀能把大树都砍倒顺带在地下留下一道痕迹就不
错了得，可以现在的迹象看来，这一刀的威力还不止这一点的能耐。

　　林雷砸了砸嘴：「这威力还真是不错，光看这一击的威力我看大概应该有副
队长的普通一击了吧。这时，周围出现了好几股灵压出现在了林雷的感应之内。」

　　糟了，忘了这里好像是大虚深林了，一定是刚才试斩魂刀的威力时被发现了，
怎么会忘了这茬儿，还是先找一个地方藏起来再说吧，虽然说现在有了堪比副队
长的实力。但这里是大虚深林呀，这么多的大虚群殴怎么应付的来？「林雷立即
隐藏起自己的灵压，向东南方奔去。

　　黑蒙蒙的一处山洞里，突然出现了一个发光的球体，其他下面有一只手正托
着这颗球。而这个人正是在大虚深林逃遁隐藏的林雷，而光球是林雷的用灵压制
造的。「哎，还真是难缠呢，追了我这么久，终于是摆脱了。」这时林雷松了口
气说到。原来林雷因为刚刚成为破面不久，还掌握不好力量。泄露的一丝灵压被
一个大虚发现了，追了林雷好一阵子林雷才把那个大虚摆脱掉。

　　看到这，大家一定很奇怪林雷为什么这里是大虚深林的？其实是林雷在在林
雷的精神世界中霸神告诉他的。至于林雷为什么没有变成虚而是变成破面是因为
林雷的斩魂刀霸神的能力所致。因为当初在林雷写下霸神的能力时，林雷给霸神
所写的能力中有一项是能带给斩魂刀的主人运气和魅力，所以林雷飞常幸运的成
为了破面。而林雷出现在大虚深林则是因为斩魂刀霸神的另外一项能力：能穿越
空间和拥有空间魔法。所以在林雷变成破面的时候斩魂刀就把林雷带到了大虚深
林。

　　「还是进入精神空间来解一下斩魂刀吧。嘿嘿，霸神可是个活生生的大美女
呢。要好好的沟通沟通才行呀。」不过一会儿，林雷便是淫笑着说。说完，林雷
指挥精神力往精神空间里钻进去。

　　眼前景物一变，林雷便是出现在了自己恢宏的精神空间宫殿里。

　　林雷看了看，没有发现霸神的身影。想必应该还在水晶阵里吧。于是林雷走
向宫殿中正上方的精美椅子，在椅子上做了下来。林雷「啪」的一声打了个响指，
道：「霸神出来吧，你的主人我来咯，还不出来欢迎我？小心等会我我打你的小
屁屁哦！」

　　林雷的声音怪怪刚刚落下，水晶阵里白光一阵闪烁，一个诱人的身躯展现了
出来。还是和林雷刚进来的时候一样。霸神一身的紧身宫装紧紧地裹着霸神那令
男人一看就欲火满涨得身体，天使般的脸庞，魔鬼般的身材都出现了在霸神的身
上，令人食指大动。

　　霸神迈着轻盈的脚步走向林雷，然后在林雷的面前停下。笑盈盈的对着林雷
说：「主人可不要欺负霸神我哦，要不霸神会哭的哦。」看到这诱人的妖精在自
己的面前站着，还是用着调戏自己的语气来跟自己说话。林雷不由的将身前的霸
神拉到自己的怀里，盯着霸神那一双会电死世界上所有男人的眼睛说：「你这个
妖精，海还敢调戏你主人我？信不信小爷我现在就把你给办了？」

　　林雷怀中的霸神并没有一味林雷把自己来到怀里而有过多的慌张，而是在露
出略微的惊讶后把一双如同玉石般的双手环住林雷的颈部，睫毛一眨一眨的的看
着林雷说：「是吗，主人我好害怕哦，不要那样子对人家哦。」声音透露出略微
诱惑之气。

　　「靠，这小妞还真是小爷不发威就把小爷我当柳下惠了。」林雷听到霸神这
略带诱惑的语气，双手便是伸向霸神的一双高耸的大白兔上面，轻轻揉着，感受
其中的滑弹性。

　　霸神嘤咛一声，身子便是柔软的像没有了骨头一般。林雷看到霸神没有反抗，
于是进行了下一步动作。把霸神的紧身宫装解开，露出了霸神那令神灵也为之动
容的玉体……（此处不能太过了，剩下的事情，就由大家自己自由的像像吧）

　　几番潮起潮落，霸神脸带着红润的色彩从林雷怀中起来，快速的将那诱人的
躯体包裹起来……

　　ＰＳ：大家看的爽不，看的爽就要干什么你们知道的……求鲜花等各种东西
……

　　第００６章：吞噬大虚哎，因为生病了不得不请假回家，看着还有点时间，
就忍着疼痛给大家大家带来一更。大家看的爽可要有所行动才行呀。七郎可是在
百忙中抽出了点时间给大家码字的。大家应该知道高中生是多么的忙吧，由于本
人还是高中生，所以能在每天都抽时间来码字真的很不容易，大家可是要给点力
呀……求鲜花月票推荐收藏等东西……

　　林雷看着眼前霸神那赛似凝珠的身体又再一次被那紧身宫装紧紧地裹住，眼
中不由的微微露出失望之色。待到霸神将衣服穿好时，林雷也是把刚刚乱扔在宫
殿里的衣服捡起快速的穿好。又把刚刚穿好衣服霸神搂了过来坐在椅子上。一双
粗造的大手放在霸神那高耸的玉峰之上，轻轻地揉着。一边对着霸神说：「你这
妖精，是在存心勾引你主人我吗？还不反抗？」

　　听到林雷的发问，因为林雷的手在她得高峰上揉着而变的气喘吁吁霸神便是
出声回答林雷的问题道：「是的，主人。我知道主人你迟早会把我吃掉的，所以
就不反抗，要是惹的主人你不高兴，霸神可不知道主人你会怎么样对霸神我呢。」

　　是的，霸神由于在出现时就知道了林雷的为人，知道自己是逃不出林雷的手
掌心的。林雷怎么会放过身边自己这个香喷喷的大美人呢，她对自己的相貌和身
材还是很有信心的。

　　林雷听到霸神这么一说，有点因为霸神的直接大胆惊讶。「呵呵，我看起来
就像是那么个不顾别人感受的人吗？傻瓜，要是你不愿意主人我也不会强迫你的，
因为我有有信心让你心甘情愿的把自己交给我。」林雷的手略微顿了顿，接着又
是开始了双手的活动，然后对霸神说道。

　　「恩，霸神知道。不过霸神我想在那时把自己就交给主人，我知道主人以后
还会有很多不输于我的女人。所以在那时把自己交主人是最好的，这样我就是主
人的第一个女人了，我想主人应该不会把自己的第一个女人忘了吧。」霸神回应
这林雷的话说道。

　　听到霸神这么说，林雷心中的柔软被触动了下，随即略微的有点感动。「呵
呵，当然不会。不管我以后有多少的女人，我都不会把你忘了。不仅是你，所有
是我的女人我都一视同仁，不会把任何一个忘了。」霸神听到林雷这么一说，本
来还是不大放心的心终于是放心了下来。虽然说霸神是知道了林雷的为人，但是
女人的天性让她还是略微的有点担心，但林雷的话确实让霸神的心踏实起来。

　　「恩，我就知道主人不会那样的。」霸神轻嗯了声。刚刚跟林雷大战一场带
来的疲倦让她不由的闭上了眼睛，在林雷宽阔，带着浓烈的男人气息的怀中睡着
了。

　　林雷看到这幅景像，不忍心打霸神的美梦，刚想问下霸神斩魂刀的事，话还
没出口就收了回来。看着霸神这幅睡美人的样子，嘴角微微翘起……

　　林雷从精神空间出来，看着自己所在的山洞。还是一片漆黑，灵压所制造的
光球又出现了在林雷手中。林雷把手一辉，光球立即飞到山洞的墙壁上，依附在
哪里，好像是本来就在那里似的。

　　林雷分析了一下现在的情形。自己现在是在大虚深林之中，根据霸神所告诉
林雷的信息看了，现在离原来死神的剧情开始还有一个月的时间。自己现在的实
力还仅仅是副队长的实力而已。剧情开始后这点实力还是不够看的，至少要有队
长级的实力才能说的上话。自己必须在这一个月的时间内把自己的实力提升到队
长级。而在大虚深林里提升实力的最好办法就是吞噬大虚，吸收他们死后的灵子
来增强实力。想到这里，林雷在略微做了一番的打算后，决定立即动身去吞噬大
虚。现在的时间已经容不得林雷有任何的时间去干其他的事情了。林雷身形一闪，
在山洞里留下一道残影，两秒钟之后，残才消失不见。要是被夜一看到，一定会
让她大吃一惊，这种速度已经快跟上她用瞬步的速度的了……

　　大虚深林之中，大虚之间的互相吞噬是常有的事情。而现在，又有一对大虚
因为想吞噬对方而打了起来。这时一只身形比较大的基里安口中红色光芒闪动，
一颗虚闪便是出现了在它的口中。另一个基里安看到对方口中的虚闪，眼中狠色
一闪闪动，不顾对方重要发出的虚闪，口中也是集中了全力凝聚出一颗不对方还
大几分的虚闪。刚刚凝聚出，对方的虚闪就向它飞扑过来，它立即放出口中的虚
闪，对着对方爆射而来的虚闪投去。

　　「硼」的一声，两颗虚闪碰撞在了一起。各自爆炸开来，而这两个基里安也
因为离虚闪不远而受到了伤害。同时向地下倒去。

　　就在这时，两道墨黑色的月牙快速的向者两个大虚劈去，下一秒，两个大虚
就变成了灵子被旁边闪现身形的一个手持斩魂刀的男子吸收掉了。而这个男子正
是在山洞里消失了地林雷。

　　吸收了两个大虚死后的灵子之后，林雷身上的林海、高压有增长了一分。身
体被一层淡淡地流光所包裹。「恩，好舒服，这就是吞噬大虚的感觉么，都快比
的上做那事的感觉了，怪不得这么多的大虚的想吞噬别的大虚。这种能增加力量
和舒服的感觉谁都会喜欢呀。不过这增加的速度还是慢了点。」林雷喃喃道。其
实林雷不知道，要不是他身上拥有玉帝送他的修炼的功法，他也不能在短短半年
的时间内达到副队长的实力。而刚才吸收灵子的时候还是这功法还帮他剔除了杂
质，压缩了灵子才能增加一分灵压的缘故，这家伙还不知足。真是身在福中不知
福呀。

　　之后林雷又在原地留下一道残影之后，便又去寻找其他的猎物了……

　　第００７章：晋级亚丘卡斯「砰」地一声，从空中掉下一个体型庞大的大虚。

　　从灵压上来看应该是基里安巅峰快到一级的。这可是实力快接近死神中的队
长一级的大虚，但是现在的这个基里安却是显得非常的狼狈。这个基里安的右边
肩膀上，手臂已经浑然不见，只留下些许的肌肉还挂在肩上，血肉模糊，鲜血染
满了它的大半身子。身上的各处地方也是布满了五花八门的伤痕，有刀伤，有脚
印，还有拳头在他的腹部位置留下了一拳深达几十尺的拳印，流下的鲜血已经风
干了，留下一道血痕。正在痛苦的嗷叫着。

　　而在这个基里安的身前，林雷手拿着霸神，将霸神扛在肩上，鼻子间的呼吸
微微的有点儿急促，身上的死神霸装也是凌乱无比，但是身上没有一道伤痕。与
他眼前的狼狈不堪的基里安相比，却是明显的好了不知道有几百倍。林雷没有说
一句多余的话，为了不出以意外，只有先把眼前这个快倒下的基里安给挂了。

　　于是，下一刻，林雷出现在那个基里安那直径有几米的眼珠十米之外，拿起
手中的斩魂刀，在因为恐惧而眼珠瞳孔极度扩大眼中，从头顶直劈而下。嘶的一
声，大虚的身体从头顶而下一分为二。１秒之后，大虚基里安的身体快速的变成
光芒闪烁的灵子。站在地上的林雷用食指对着灵子勾了勾手，散布在空中的灵子
便是像找到了会叫之路一般，急速的涌向林雷的身体。

　　林雷得到灵子之后便是快速的掠向刚刚进入大虚深林的时候发现的山洞里。

　　回到山洞之后，林雷便是盘腿而坐，慢慢地吸收这刚刚得到的灵子。在经过
２７天的到处寻找吞噬大虚，林雷自身的实力便是一天天的涨高。一直到今天，
林雷感觉到自己快要突破了，便是疯狂地到处寻找大虚吞噬。直到现在，刚才的
大虚基里安是林雷吞噬的最厉害的一个大虚。刚得到这个大虚的灵子之后林雷便
知道吸收完这个大虚的灵子之后他就会晋级。于是才赶忙回到这个没人注意的山
洞里晋级，避免有人在他晋级的时候来插上一脚。

　　随着林雷吸收灵子的后时间慢慢得走过。突然，林雷是周围的灵压一缩，下
一刻，从林雷的身体内部付出一股强悍的灵压。林雷身体的表面，覆盖这一层七
彩中带有墨黑色的光芒，相比上一次，这次的墨黑色变的多了一分，也凝重了一
分。与此同时，林雷右边的肩膀下面的虚洞在以肉眼可见的速度慢慢地变小，强
大的变态的灵压似的林雷的身体周围变的非常的宁静。时间似乎停止了一样，山
洞里没有一点声音，哪怕是一点儿空气流动的声音也没有，只有林雷身体上的那
一层七彩的光芒在闪动着。寂静，非常的寂静……

　　下一瞬间，从林雷身体内散发出来的灵压一下子如同流水般退缩回林雷的身
体内。林雷身上的光芒也是消失不见了。

　　林雷从地上站起身来，活动了一下身体。当听到身体内的骨头像碰撞一样发
出噼里啪啦的声音是，嘴角不由得微微一翘露出喜悦的笑容。感受到身体内浑厚
的力量，林雷自信就是现在跟木剑八来找他干架他也能跟他打个不相上下。可是
在他看到自己右边胸口上的虚洞消失不见了的时候，脸上的微笑变成了狂喜。自
己最担心的就是回到现世之后自己的虚洞会给自己到来诸多的麻烦。不过现在的
林雷算是彻底放心了，回现世终于可以肆无忌惮的泡妞了，哈哈……

　　第二更送上，大家给要给力呀，求鲜花收藏推荐……

　　第００８章：异次元空间斩在林雷晋级突破大亚丘卡斯后，并没有打算立即
回现世。略微的计算了下时间，离剧情的开始还有３天时间。林雷打算在这３天
的时间在大虚深林里巩固一下自己的实力。毕竟林雷的实力提升的有点快了，都
没时间用时间把自己的实力稳定下来。而且自己斩魂刀的的能力自己还彻底掌握
好。虽然说三天的时间是少了点点，不过对于林雷来说，林雷还是有自信在这三
天的时间里把自己的实力稳定下来，还顺便了解并且掌握好斩魂刀的能力。于是，
在林雷刚刚晋级的亚丘卡斯的时候不久，就马上动身前去开始并实现对自己的目
的。

　　太阳在东边升起，有从西边落下。如此反复两次，便有事过了两天……

　　在两天当中，林雷已经把刚刚提升起来的实力给未定了下来。而对斩魂刀的
能力也掌握的七七八八了，出来那些以现在的实力还触碰不到以致不能使用的能
力外。而在这第三天的清晨……

　　灰蒙蒙的天空上，乌云一层层的的把天空笼罩起来，把整个天空的半边都遮
掩住，只有几丝的微弱毫光从层层乌云充不的空隙之中泄露出来，给这里带来一
点光明。颇有一种黑云压城城欲摧的气息。而在这般的状况下，一个身穿着宽松
的死神霸装，手持一把像屠龙刀似的斩魂刀，霸气无比的斩魂刀的刀柄后有着些
许的荧光闪动，映衬着极度年轻俊美的男子，显得酷气十足，没错，这个年轻俊
美男子。不过在他的身前却是是有着有着一个个和普通人的体积一样大小的虚。

　　这个虚的灵压极其的压抑和浓厚，头上长着一双会发出淡蓝色光芒的畸形角。
如果拿一个大虚亚丘卡斯的灵压来跟这个虚来相比，就会有一个恐怖的发现。那
就是，这个虚的灵压比亚丘卡斯这种实力堪比队长级的大虚还要高出一强大一点。

　　比亚丘卡斯这种大虚的灵压还强，而且其体积还和普通人类的体积一样大小
这就只能说明一个问题，这个虚那么就是比亚丘卡斯还要高一等级的大虚瓦史托
德！！！

　　这个瓦史托德正用一双闪烁着嗜血光芒的血红眼睛贪婪的看着林雷，口中发
出「啧啧」的嘶哑奇怪怪声音。

　　别看林雷的表面看似平静，其实林雷的心里则是泛起了一股滔天大浪：「奶
奶的，怎么我的运气怎么这么背，竟然会让我遇到一个瓦史托德，这可是比队长
级还牛逼哄哄的东西呀，难道斩魂刀的能力失灵了？不会吧……」其实事情并不
是像林雷想的那样。不是斩魂刀的能力失灵了，而是林雷遇到瓦史托德这件事情
是斩魂刀的能力所致。因为斩魂刀带给林雷的运气也是有危险性的，但是绝不会
人让危险让林雷至于死地。斩魂刀这次所带给林雷的是富贵险中求的运气，只是
这一切林雷都不知道而已。

　　林雷的思念所想只在一瞬之间，思前反后，林雷终于是做出了决定。敌人的
实力过于高于自己，就算是自己的速度很快，但是自己确实没有敌人那样强大的
灵压作为持续力，一旦在短时间之内摆脱不了他，自己就会陷入极其困难的险境
之中。也会因为自己的畏惧逃跑所丢掉性命。所以就目前的情况来说，林雷只有
唯一的一条路可走。那就是选择直接和眼前的这个比死神队长还牛逼哄哄的家伙
交手，出场之外，别无选择。而且从那个瓦史托德的大虚所散发出来的灵压上来
看，这个瓦史托德好像是刚刚晋升到现在这个级别的，灵压中还透露出一种不稳
定的感觉。

　　于是，林雷不在犹豫，握着斩魂刀的手紧了紧。「一定要打败他！」林雷心
里对自己大声的说道。下一刻，林雷出现在了那个瓦史托德的后面，手中的斩魂
刀从瓦史托德的身躯中间拦腰斩去。但是当林雷的斩魂刀斩到了大虚身上的时候，
斩魂刀只是斩入了不到一寸深而已，林雷感到只能、斩魂刀身上传回来的触感，
顾不上心里的震撼，直接拔刀而退。下一秒，瓦史托德带着愤怒的哄声对林雷攻
击过来，林雷所在的位置出现了一个带着浓黄色的火焰的手掌劈下，强悍的力道
连空间也是被震出了因空间震荡的涟漪波纹。好险，要不是我反应快一点，这一
手劈在自己的身上，不重伤也得脱层皮。

　　于是林雷不在依仗自己的速度，因为林雷知道自己平常的攻击是上不了瓦史
托德身上的那层钢皮的。不在有所留手，林雷身上的灵压突然暴升起来，气势一
截截的攀升，直到一个顶点后灵压终于是停止了暴涨。林雷脸色急速的充血，变
的异常的红润。「十字月牙斩」林雷一声暴喝，手中的斩魂刀涌出了来两道红色
的月牙形成由两道月牙斩合成的十字斩，威力相比两道月牙斩可是高出了几倍。

　　这时来了在这几天的时间里自己根据前世在地球玩ｄｎｆ的狂战士的十字斩再结

　　合自己的实际情况所研究出来的新招数，威力可是极其的强大，在来了全力
施展的时候能把亚丘卡斯巅峰的大虚给打个重伤！由此就可见这十字斩的威力有
多大！

　　十字月牙斩瞬间就达到瓦史托德的面前，以它没法放映过来的速度狠狠地砍
在他是的身上，砰地一声记极度响亮的声音传出。瓦史托德所在的地方便是变的
尘土飞扬，看不见里面的情形到底是怎么样的。可是林雷并没有因为击中了敌人
而有任何的放松。反而在击中敌人后，口中立即快速的吟诵七一句句极其玄涩的
咒语。林雷吟诵咒语的速度极快，不到一秒中的时间，咒语便是吟诵完成了。

　　「空间魔法：空间凝固。」林雷吟诵完咒语后，立即大喝一声。手中的斩魂
刀并没有想象中的劈向那个瓦史托德，而是在空中划出了几道玄奥的弧线，便停
止了挥动。

　　而瓦史托德所在的地方却是传出了愤怒的恐叫：「该死的，这是什么？怎么
我的身体动不了？周围的空间都凝固了。小子，等我挣开这该死的东西后，你就
死定了……」

　　不等那个瓦史托德说完话，林雷的眼中便是有着一丝狠色一闪而过。随即林
雷身上那强大的灵压消失了，而他手上的斩魂刀身上的墨黑色的东方神龙却是不
断地闪耀着一种耀眼七彩光芒，不断地翻腾着，似乎马上就要破刀而出一样，一
股凶悍的气息不断地攀升着其原来的强度。下一秒，林雷手臂上青筋根根暴露，
举起散发着毁灭气息的斩魂刀，对对面的瓦史托德一个简单的斜劈，暴喝一声
「异次元空间斩！！！」一道墨灰色的浑身散发着毁灭气息刀芒便是向瓦史托德
劈去……

　　大家要给力一点呀。之两天看到鲜花都没有增加什么，这样会让七郎没有动
力更新的呀……七郎再说一次呀，只要大家给力，七郎就给力的更新……还有，
大家要经常去书评里发表下意见，有对本书有建议的就在书评里说一下，合情合
理的七郎会给加精的，希望大家活跃一点呀……

　　第００９章；回现世，遇露琪亚话说上回林雷对大虚瓦史托德使出了一招异
次元空间斩。这招异次元空间斩本来以林雷目前的实力来说还是远远不能使用这
一招的。异次元空间斩，顾名思义就是空间魔法之中的极为稀有一种空间魔法。

　　因为要施展异次元空间斩是需要拥有极其强大的灵压作为后盾，从异次元空
间中抓取其中混乱无比的空间能量，再通过使用空间魔法将其控制住，最后通过
使用灵压将其从斩魂刀中施展出来。这种招数的强大以及施展其所需要的强大力
量是极为令人惊讶的。就好像现在的情况……

　被凝聚住空间而因此暂时逃脱不了大虚瓦史托德正在极力挣脱开空间凝固的

　　困制。但是突兀间，他感觉到一种带着毁灭性德气息正快速的向它接近。这
种毁灭性的气息就算是刚刚晋升到瓦史托德的它都不敢被正面击中，他绝对相信
如果他被这东西给正面击中的化他必死无疑。这时，这个大虚瓦史托德不得不拼
着会使自己受伤的险境也要尽力摆脱空间凝固对他的制止。大呼一声，黄德透明
的的炙热火焰立即从它身上涌出，把它的全身包裹的严严密密的，看上去犹如一
个从刚从火堆走出来的带火怪物。嗷，瓦史托德嗷叫了一声，一只带着炙热无比
的火焰的狠狠地向它身边周围的空间砸去。呲的一声，凝固空间被瞬间破开了。
见到凝固空间被破开，瓦史托德顾不上身体内的异样，立即就要逃开想躲避掉林
雷施展的异次元空间斩。可是还没等它开动身子开跑，异次元空间斩就瞬间带着
毁灭的气息，其所过的空间之处，空间都是被弄的破裂开来，破裂的空间之处泛
着幽幽的黑色，把所在的光芒都吸进去。在０。００１秒钟之内来到大虚的身前。
下一秒，在大虚瓦史托德的大叫中集中了它。轰……大虚瓦史托德所在的空间狠
狠地震了一下。旋即瓦史托德瞬间被异次元空间斩所吞噬掉。

　　呼，终于是把这个瓦史托德级的大虚给杀掉了，林雷心中想着。

　　但是在林雷为杀了大虚瓦史托德而略微的兴奋时，林雷的身体却是不堪的到
了下来。身体内混乱的空间能量在身体内到处的乱串，体内极其的混乱。看着被
那些狂暴的空间能量所摧残的经脉，林雷口中不自觉的倒抽一口冷气。顾不得身
上的疼痛，紧紧地咬着的牙齿发出咯吱咯吱的声音，极力的忍耐着这彻骨的疼痛，
盘起双腿，摆好姿势。从外界吸收源源不断的吸收灵子控制这体内狂暴的空间能
量和修复着体内那些被破坏的乱七八糟的经脉。周围的灵子以肉眼可见的形态和
一种极其快速的速度如同百川归纳般涌向盘腿而坐得林雷。

　　一个时辰之后，林雷紧闭着的眼睛缓缓地睁开。脸上的气息不在像刚才刚刚
施展完异次元空间斩的时候那样惨白，微微的露出了一丝的红润，不过那惨白之
色还是没有侧地褪去。「哎，没想到施展这东西会那么大的后遗症，远远的超出
了我的意料呀。竟然要调养十来天才能侧地恢复呢。不过还好，自己并没有因此
而实力退却。恩？对了，那个瓦史托德的灵子我还没有吸收呢，不知道吸收之后
会怎么样？试试吧……」林雷喃喃的说道，眼中闪过一丝忧愁和一丝期待。

　　旋即林雷又闭上的眼睛，精神沉入体内，带动瓦史托德所化的灵子在身体内
经脉内运转，缓缓地吸收着灵子。不过每当灵子走过筋脉，那因为刚刚的狂暴空
间能量破坏还没完全修复的经脉便是传出一阵阵的刺痛之感。顾不上那传来的刺
痛，林雷还是用精神带着那股灵子运转在筋脉之间。不过没经过一周筋脉之后，
林雷体内的经脉便是修复了一点。这种情况让林雷紧皱着的眉头慢慢的舒展开来。

　　而且每转一圈之后，林雷的实力又会上升一点。虽说仅仅是一点点，不过对
于现在的林雷来说已经是最好不过的了。于是，时间就这样在林雷一次有一次的
运转灵子间走过了。

　　又是一个时辰，此时的林雷脸色已经变得红润无比，微微的透露出一丝朝气
蓬勃的活力。突兀间，林雷睁开了眼睛，漆黑的眼眸中闪过一丝七彩中带墨黑色
的色彩，眼中的精光也时不时的闪烁着，浑厚的灵压释放出来，比之前的有强悍
了不少。很明显，这次吸收瓦史托德的灵子对林雷来说是好处多多。不仅是体内
的伤好了，而且实力还有所增加。

　　「哈哈，没想到这瓦史托德的灵子竟然好处那么的大，不仅可以增加实力，
而且还可以疗伤，真是个好东西呀。也是时候回现世了，剧情可是快要开始了呢。

　　不过现在还是找我的霸神谈谈人生理想吧，嘿嘿……「林雷高兴地说道，不
过随后便是在嘴边挂起了一丝邪魅的微笑。于是林雷精神微微一动，便是进入了
精神世界之中。

　　宫殿之中，一身紧身宫装的的霸神并没有回到水晶阵之中，而是在宫殿之中
来回的踱步，脸上不经意的露出了焦急之色，没有了完事的调皮和妩媚。一看到
林雷走了进来，便是快速上前抓住林雷的手焦急的对林雷说：「你有没有事？那
异次元空间斩对现在的你来说还是有很大的后遗症的，让我看下能不能帮你修复
身体，毕竟我可是斩魂刀的刀灵。」所谓关心则乱。霸神在把身体交给了林雷之
后就把身心全部交给了林雷，吧林雷当做了自己的天。所以在知道了林雷使出了
异次元空间斩后便是极其的但心林雷，她可是知道这招对林雷来说后遗症有多大，
失去了理智，在林雷进来后并没有发现林雷的状况。

　　「呵呵，不用担心，我已经好了。你老公我会那么的脆弱吗？要不要试一试
我是不是好了？嘿嘿……」林雷看到霸神这么的关心他，知道这是因为霸神已经
把她自己完全的交给了自己，关心自己的表现。林雷心中也是把霸神看做了自己
的女人。安慰了一下霸神之后，抱着霸神这曲线玲珑的香喷喷玉体的它确是不由
得色心大动。粗糙的大手从霸神的背上移下了霸神挺翘肥美的臀部轻柔的抚摸着。

　　感受到林雷的色手在自己臀部上做的羞人动作，霸神也是知道林雷已经恢复
了，不让怎么会这么有精力来那样子对自己。想到这里，霸神的心便是放松了下
来，想起那天林雷和自己的缠绵销魂的事情，脸上不自觉的泛起了红润的晕色，
腿间竟然是河水泛滥了。霸神嘤咛一声，欲拒还迎的对林雷说：「老公……不要
这样子……啊……」林雷不待霸神说完，另一只色手又是攀升上了霸神的一只山
峰之上……【剩下的兄弟门自己想象去……不要想得太厉害了……】从精神世界
出来，林雷意气风发。在和霸神缠绵了无数次之后林雷便是想起来要回现世了，
于是便从霸神的玉体上不舍的起来。该做的正事还是要做的，不能耽误了，以后
还有的是时间销魂。思考了数秒之后，林雷便是使用出了从霸神口中的得知来的
空间穿越之术。用斩魂刀在面前的空间画出一道漆黑空间裂缝，一同钻了进去。

　　浴池上，露琪亚正在给自己沐浴中。浴池中的雾气包裹这她诱人的身躯，在
雾气间若隐若现，好不诱人。

　　咕噜，林雷出现在了一处全是水的地方，来不及反应便是喝了一口水。喝了
一口水后林雷便是立即的向上一探头。眼前的情景立即让他定住了身体。只见在
他的眼前正是正在沐浴中的露琪亚，一丝不挂的露琪亚全身的肌肤因为沐浴而变
的白里透红，胸前的一对不大不小的娇小馒头闪烁着迷人的色彩。双腿之间的神
秘之处若隐若现，让人生出要一探其中奥秘的念头。

　　而露琪亚则是因为浴池里的动静立即的抱着胸前……

　　对不起啦兄弟门，因为昨天的原因导致现在才献出更新，现在就请兄弟门在
这一章中看的爽一些……顺便七郎厚着脸皮对大家说：「求鲜花，收藏，推荐。」

　　晚上１２点还有一更，兄弟门等着收看哦，给点力七郎，七郎会更加努力更
新的。

　　下周星期６和星期天放假，七郎会来来一个大爆发，最少一天３更，大家期
待吧……多给点鲜花收藏和推荐呀，七郎谢谢大家了……

　　第０１０章：剧情开始，救露琪亚当林雷看到正在浴室里面洗澡的及时露琪
亚时，惊讶的张开了嘴巴，脸上露出一副很不明白的样子。因为林雷在破开空间
过来的时候选择的地点是浦原喜助的商店里，怎么会出现在露琪亚正在沐浴的浴
室里。不过现在不是先这些事情的时候了，眼前最重要的是怎么解决自己会出现
在露琪亚正沐浴的浴室里。这回真的是跳进黄河都洗不清了，虽然说自己对露琪
亚是有一丝那么的想法，不过还没打算行动过呢。眼前还是三十六计走为上计好
吧。想到这里，林雷顾不上身上湿透了的衣服，在露琪亚还没看清楚到底是谁出
现在她正在沐浴的浴池里时，就以闪电办的速度逃离了这个案发现场。

　　露琪亚快速的身上的衣服穿好，便是跟着林雷的灵压追了上去。正在逃跑的
林雷看到露琪亚追了上来，脚下的速度不由得加快了几分。而露琪亚则是带着一
头被水所淋湿的头发一边追着一边对林雷羞怒无比喊道：「你这个色狼快给我停
下来，要不让我逮着你你就死定了。快停下……」

　　林雷听到露琪亚的喊叫心中不由得说：「当我是傻子吗？要是我停下来那还
的了？到时候我不是要脱层皮？」

　　林雷不在保留实力，在施展了自己的一般速度之后，终于是在几秒之内吧露
琪亚给百合脱掉了……

　　这时，浦原喜助的商店之中，正演出着一副奇怪的画面。林雷正坐在一张椅
子上面，而在林雷的对面则是这浦原商店的主人浦原喜助。不过，浦原喜助是跪
坐这的。之所以会出现这样奇怪的画面是因为林雷不习惯小日本人在说话时跪着
跟别人说话的原因。

　　「林雷君，你这半年去了那里了？我还以为你变成虚了呢。你可真是让人但
心呀。」跪坐在林雷面前的浦原喜助用扇子掩着下半边对林雷说。可是林雷却是
不会相信浦原喜助会但心自己，他当初可是因为某种原因和林雷达成了协议浦原
喜助才会答应帮助林雷变成死神的。当初自己快要变成虚的时候浦原喜助发出的
杀意可是让林雷现在还记得呢。心中虽然对他的话很少不屑。但是表面上还是不
能表现出来，自己可是还要靠他打听消息呢。「呵呵，也没去什么地方，因为我
斩魂刀的一些特殊的能力，当时在变成死神的时候便是给带到了一处离这里很远
的地方。所以为了掌握好自己斩魂刀的能力便是在那里修炼了一段时间。」林雷
随便编了一个借口便是回答浦原喜助道。「哦，原来是这样啊，那林雷君这次回
来找我是因为什么事情呢？而且我看林雷君的实力应该是有着不下于队长级的实
力了吧，这种速度可是颇为的不简单呀。」以浦原喜助的实力自然是看出了林雷
的实力，于是便是惊讶的对林雷说道。「恩，这次回来是因为有一件事要问你。

　　那个从尸魂界来现世的露琪亚是不是已经吧死神的力量交给了一个叫做黑崎一护

　　的男子了？！「林雷话不惊人的对浦原喜助说道。浦原喜助眼中的惊讶一闪
而过，不过旋即就恢复了原来状态。因为从他刚开始来自己这里时就已经让自己
惊讶了。

　　旋即又是点了点头。「是么，原来是这样，那就多谢了呀。我还有点事情，
就是先走了，不打扰你了。」林雷听道浦原喜助的确认回答之后便是立即的想要
离开，毕竟自己可是一个破面呀，呆久了不知道会不会给他发现。于是在浦原喜
助的目光中瞬间消失在了原地。

　　刚刚离开浦原商店，林雷就感觉道露琪亚的灵压，而且在其身边还有虚的灵
压。不过虽然这虚的灵压对林雷来说是很弱的存在。但是对于现在没有实力的露
琪亚来说就可是一个机器强大的敌人。露琪亚有危险，想道这里，林雷便是对着
露琪亚所在的地方快速走去。

　　这时的露琪亚身上的的校服被鲜血染红了半边，气喘吁吁的躺在地上。而一
边的虚正举着一只大手对露琪亚攻击去……

　　突然，一声坳叫从虚的身上传出来，一把大刀正砍在他的身上……

　　第０１１章：和露琪亚同班而这把大刀是一把斩魂刀，外表和屠龙刀似的，
正是林雷的斩魂刀。林雷的战魂刀从这只虚的身体上面划到身体下面。一瞬间，
虚的身体慢慢的贬称灵子消失了，而它留下来的灵子则是被林雷吸收掉了。虽然
说这个虚的灵子不大怎样，但蚊子再小也是肉呀，不能浪费了。

　　林雷林雷手中的战魂刀墨黑色的光辉一闪，缓缓的把战魂刀收入体内，毕竟
这样大得斩魂刀挂在身上可是不大好看呀。林雷把战魂刀收入体内之后，便是转
过身来，对着躺在地上还在惊讶之中的露琪亚伸出了双手，一把把露琪亚拦腰抱
起。不管露琪亚的大叫，快步向刚刚离开的浦原商店走去。

　　之所以露琪亚会在这里遇见虚，则是因为露琪亚在追赶林雷的途中失去了对
林雷拦灵压的感觉。所以便是不得不向黑崎一护家走去。因为露琪亚知道就算是
自己找到林雷也不能把林雷怎么样，这是露琪亚从林雷的身手中看出来的。不过
在会会黑崎一护家的路上，却是让露琪亚遇见了这个虚。要是在以前的话露琪亚
还不怕这么一个小小的虚，但是现在露琪亚的力量全部被黑崎一护给夺走了，而
且在这么短的时间内是恢复不了实力的。所以露琪亚唯有逃跑去找黑崎一护。不
过这个虚的速度明显比那时露琪亚快，所以还是逃脱不了，最后不得以之下才和
虚交起了手。不到一分钟的时间，露琪亚就是败了下来，心里只好祈祷这黑崎一
护快点过来。然而一户还是没能赶来，在虚动手要杀了她得时候她失望了。不过
就在这时，力量出现了，而且把他救了下来……说起来这件事还是林雷造成的。

　　不过还好，让林雷给救回了露琪亚。

　　在浦原喜助商店浦原喜助的救助之下，露琪亚身上的伤终于是治好了。经过
露琪亚的解说，林雷知道了事情的前因后果，心中不由得闪过一丝的惭愧。不过
随即就是干咳一声说道：「到底是谁会这么的下流，偷偷地进入你沐浴的浴池里，
还让你被虚攻击？要是让我知道是谁一定会除掉这个社会的败类……」林雷贼喊
捉贼的说道。露琪亚听到后对他的话没有在意什么，不过随即不知情的她就是对
林雷答谢道：「多谢你了林雷，要不是你我早就被虚吃掉了。」从浦原喜助的口
中露琪亚知道了林雷的名字。「不用谢我，要是真的要谢我就以身相许吧。哈哈。」

　　林雷可是个肝癌敢恨的人，不会像有些人那样喜欢却是不敢说。于是林雷听
到露琪亚谢他时，嘴角不由得微微翘起，露出邪魅的笑容对着露琪亚说道。

　　露琪亚没想道林雷会这么的大胆直接，虽然说露琪亚对林雷的英雄救美有些
好感，但是她也不是那种花痴，还没到杯酒一次就以身相许的地步。略微的惊讶
后便是对林雷说：「别开玩笑了，这怎么可能。」「是吗？以后我会让你答应的。」

　　林雷听到露琪亚的话，林雷走到露琪亚的跟前，鼻子离露琪亚的鼻子还只有
一寸的距离，还是邪魅的对露琪亚说道。之所林雷会这么说是因为林雷相信自己
的能力和斩魂刀的能力。就算是不能让她喜欢自己，林雷也只好霸王硬上弓了，
这样虽然说是无耻了点，但是能得到自己的喜欢的女人就行了。而且日本的女人
只要是你上了她之后能对她好，就能让她死心塌地的跟着你。这样总好过以后被
日本的猪给糟蹋了好吧。

　　说完话之后，林雷以比瞬步还要快的速度离开了浦原商店。因为林雷还要去
办点事情呢。

　　黑崎一护家的电视上正播放着一则新闻「据了解，ＸＸ路的ＸＸ银行在昨天
晚上被不明恐怖份子打劫，犯罪人员及其暴力，把银行的所有东西都毁掉了，抢
走了银行里的所有钱币。不过幸好没有造成人员伤亡……」于是电视上便是出现
了现场的景象，里面一片的狼藉。黑崎一护的老爸看到这，不由得说：「还真是
暴力呀……」

　　而这新闻所说的事情就是我们的主角林雷所作的。因为林雷在这里没有一点
的钱。要去赚钱还不知道要多久才能够自己用。所以林雷想选择最最省事事和时
间的办法，打劫银行！于是便是发生了现在的事情。第二天，林雷在经过塞给露
琪亚所在学校的校长一笔钱之后便是把自己搞到露琪亚的那一班去了。

　　露琪亚正在班上想着昨天发生的事情，突然班上的门被打开了。校长带着林
雷进入班内，告诉班主任林雷要转到这里读得事情。于是在校长走之后班主任便
是让林雷来一次自我介绍。

　　于是林雷在黑板前环视一周之后把视线定在露出惊奇之色的露琪亚的身上，
缓缓的说道：「大家好，我叫林雷……」

　　大家给点里七郎呀，这样七郎更行的狠没动力呀……求大家给点鲜花收藏和
推荐七郎，这样七郎更新才会更加给力，七郎在这里谢谢大家了……

　　第０１２章：林雷的强大在经过林雷的一次介绍之后，林雷便是正式的成为
了露琪亚那班中的一员。于是乎，林雷便是又一次迎来了他的第二次学习生涯。

　　不过，林雷这次的学习生涯可是充满着快乐的，因为在这里林雷不在会像前
世那样子了。在这一世，会把前世的遗憾给补偿回来。那就是要把班上的美女全
都收到自己的后宫中去，这可是林雷在学校时的唯一梦想。还有一件事情是林雷
没想到的，那就是林雷在这一世的学习能里似乎很是不错。因为林雷现在是基本
不用上课就能把书本里的全部知识全都学会，而且是能够举一反三的哪一种。所
以林雷在班上便是多出了一个天才得名号。

　　在这般的情况之下，林雷是每天在学校是除了泡妞之外，就是在睡觉，老师
也对林雷没有办法，谁让林雷不用学就已经把知识都学会了呢？所以老师对林雷
的这种状况是铮一只眼闭一只眼。

　　在一个正在下课时间的热闹班上，一个身穿一身悠闲衣服，却是看上去无比
帅气的年轻学生正和一群浑身充满着青春活力美丽女生笑谈着。这个男生不时的
说出一些笑话或者是几句调戏的话语，都是都得那群女生或是大笑是假骂。不用
说大家也能猜到了吧，这位男生正是我们的主角林雷。

　　而在另一旁，露琪亚正看着林雷和别的女生在说笑着，水汪汪的眼睛中不时
的闪现出一丝的复杂眼神。似乎是对林雷所作的事情有所反感，不知道是因为看
不过眼还是什么原因。在露琪亚的旁边是黑崎一护的座位，但是一户却是极其无
聊的在座上上看着教科书，看来正是和前世中黑崎一护所说的一样，他在无聊的
时候会学习来消除自己的无聊……林雷在刚来班上的时候就和黑崎一护认识了，
对于这位前世中死神的主角林雷还是有点敬佩的，不过就是脑子不大好。所以林
雷就是和黑崎一护认识一下而已，并不打算深交。以林雷现在的实力并不用和什
么人交朋友。毕竟在这个世界中是以实力为尊。只要林雷实力够强大，并不用交
什么朋友。而且就算是交，也是要交女朋友……这是林雷的心中想法。

　　而正在和女生们谈笑林雷却是把露琪亚的的一切举动都是给觉察的清清楚楚，
对此林雷却是在嘴角向上一挑，邪魅无比的笑了下之后在心里得意说了句：「小
样，本帅哥有着斩魂刀带给老子的魅力，泡到你还不是易如反掌？」便是继续和
女生们谈笑去了……

　　不过在林雷和女生们谈笑了不一会儿的时间，露琪亚的身上的死神通信器却
是「滴滴」的响了起来。听到这声音之后，露琪亚也便是从林雷身上投回了视线，
拿出通信器看了之后知道在不远处有一个虚，便是拉起还在无聊的看书的黑崎一
护向教室外面奔跑而去。

　　正在谈笑的林雷看到这一幕景象便是知道又有虚出现了。由于担心露琪亚会
遇到危险，林雷便是放出感觉感知了下那个虚的灵压。不过不感知还好，一感知
林雷便是便是惊讶无比。因为这次的虚不是普通的虚，而是一只亚丘卡斯级别的
虚。不知道什么的原因竟然到达了现世。在林雷感应到这个虚是大虚是和林雷思
考之时，林雷的身体已经在和女生们说了声：「抱歉，有点急事。」便是离开了
教室，飞快的向露琪亚的所在的位置赶去。露琪亚可是林雷预定了的女人，林雷
可是不会让自己的预定的女人死掉，而且是个香喷喷的大美人。

　　不用多少时间，林雷便是以极快的速度赶到了露琪亚的所在地点。不过在露
琪亚这边已经是开打了。那个黑崎一护根本不是那个亚丘卡斯级别的大虚的对手。

　　因为亚丘卡斯级别的大虚就算是队长级别的也要小心翼翼的和他们交手呀。
现在的黑崎一护就算是爆发实力也只有副队长级别的实力而已，根本不是亚丘卡
斯的一合之将。

　　轰的一声，黑崎一护从天空上掉了下来，身上的几处地方都是留着鲜血，样
子极其的狼狈。被击打下来之后，黑崎一护便是挣扎着想要站起来，但是被亚丘
卡斯用五层的实力击伤的他哪能子么容易站起来，还没祈祷一半，便是又到了下
去……在另一边看着这一切的露琪亚看到黑崎一护已经没有战斗力了，眼中露出
了的着急之色，心里想着该怎么办。可是想着想着便是不由得生出一个念头，那
便是：「要是那个林雷在这里应该就能搞定了。」随即，露琪亚便是被自己的想
法惊呆了，自己怎么会有这种想法。而且就算是他来了可能要是无补于事呀，这
可是亚丘卡斯级别的大虚……

　　而在露琪亚想着这一切的时候，天空上的亚丘卡斯开口说话了：「好像自己
的运气还不是很霉呢，赶来到现实便是有一位副队长级的死神可以吞噬。」声音
之中带着阵阵的嘶哑之色。说完后便是对着黑崎一护爆射而去，想要吞噬掉黑崎
一护的灵魂。原来这个大虚是在虚圈中不幸的招惹到两个实力和他差不多的亚丘
卡斯，被打的无力还手，还差点被吞噬掉了。所以在不得一之下便是逃亡到了了
现实。可是两他都不知道的是，自己又要倒霉一次了。因为隐藏在黑暗之处的林
雷此时已经对着这个亚丘卡斯发出了攻击。

　　「空间大裂斩！」林雷此时手中已经出现了一把霸气无比、和屠龙刀一样威
风的斩魂大刀，林雷手中的战魂大刀身上的光辉一闪而过，林雷暴喝一声，一道
比异次元空间斩小上一半的空间裂缝便是对亚丘卡斯爆射而去。在那个亚丘卡斯
没反应过来时就来到他的身前。下一秒，在亚丘卡斯不甘嘶哑叫声中把他瞬间杀
掉了。而其消散后的灵子便是被林雷偷偷地吸收到了身体之内。一招，仅仅是一
招林雷就把一个堪比队长级别的大虚亚丘卡斯的大虚杀掉了，因此，林雷的实力
有多么的强大，可略见一斑……

　　不好意思哈，更新来迟了３０分钟，因为最近七郎比较忙，所以没有多少时
间更新，请大家谅解哈……这个星期的星期６、日，七郎会爆发一次，一天最少
三更，多一大家多准备点东西给七郎，让七郎有点更新的干劲呀……求鲜花收藏
推荐……
----------
　　第０１３章：意乱情迷，吃了露琪亚杀了这个大虚亚丘卡斯之后，林雷凭空
站立在空中，衣服无风自动，背手站立着的林雷脸上还挂着一丝邪魅的微笑，在
此时显得无比的帅气。在下面一直在一边看着战况的露琪亚，看到突然间出现的
林雷一招斩杀了一个亚丘卡斯的大虚之后。迷人的樱唇微微张开，眼中布满的全
是惊讶。随即在惊讶之后的露琪亚看到虚立站在空中的帅气林雷，眼中的惊讶神
色开始变成了一种喜欢之色。没错，就是喜欢之色。因为在这几天林雷的不时挑
逗和林雷的斩魂刀的能力，露琪亚已经在不知不觉之中对林雷有了一点的感觉，
所以在林雷和其他的女生谈笑是才会有露出复杂的神色的事情发生。再加上现在
的林雷展现出来的实力所折服和林雷斩魂刀能力的进一步施展。露琪亚便是就这
样喜欢上了林雷。

　　没有哪一个女人不会不喜欢强大的男人，而且这个实力强大的男人还无比的
帅气。所以露琪亚没有不可能喜欢林雷，再说，林雷斩魂刀的能力可不是盖的，
它带给林雷的魅力可是十分的强大。

　　就在露琪亚还沉浸在对林雷的喜欢之中的的时候。林雷已经来到露琪亚的身
旁，对着有点发呆得露琪亚邪魅的说道：「发什么呆？有没有受伤？」听到林雷
的问话露琪亚不由得回过神来：「哦，没，没有我怎么会有事？我都没有参加战
斗。」露琪亚说道。「是吗？哦。没有事情的话我可是要走了哦。拜拜咯……」

　　还没待露琪亚说话，于是林雷的身型就在原地消失不见了。

　　在林雷消失之后，露琪亚看着林雷消失的地方：「真是个没良心的家伙，就
这样走了，让我自己一个人背一户回去好意思吗？讨厌的家伙。」露琪亚抱怨着。

　　这要是被和露琪亚熟悉的人知道的话，一定会带吃一惊。因为露琪亚可是从
来都没有对一个男人露出过这种姿态。

　　其实林雷并没有一走了之，而是影藏在一旁观察露琪亚的表现，从而判断是
否在应该在今天吃了露琪亚。因为林雷在杀了那个大虚亚丘卡斯之后也是看到了
露琪亚所露出的神态，知道露琪亚已经是被自己俘虏了芳心。可是因为有点吃惊
露琪亚会这么快就喜欢了了自己，于是林雷还是要判断一下事情的真实性，便是
想出了这个办法。

　　影藏在暗处的林雷看到露琪亚的这般姿态，便是确实了露琪亚喜欢上了自己
的事实。于是林雷不在影藏，又出现在了露琪亚的身前，在露琪亚来不及反应之
时就俯下了身子对着露琪亚的樱唇问了下去。两唇接触，露琪亚立即立即的睁大
了眼睛，不可置信的眼神出现在了她的眼中。露琪亚怎么也没想到林雷会说走开
之后又突然的回来，而且强吻了自己。

　　而林雷却是满是受用的吻着露琪亚柔软的嘴唇，吮吸着芬芳的唇香。不一会，
便是不在满足现状，开始发出了进攻，大舌头便是要撬开露琪亚的牙齿进入口中，
可是露琪亚却是因为女人的矜持而用牙齿紧紧地吧林雷的舌头堵在了口外。林雷
感觉到露琪亚的反抗，放在露琪亚腰上的大手便是来到了露琪亚的山峰之上，紧
紧一握。露琪亚便是啊的一声松开了牙关。林雷的舌头便是趁着这个时候钻了进
去。以在前世中练出的高超口技把在露琪亚的口中搅动着。露琪亚不一会就迷失
在了这长吻之中。

　　这个吻吻了长达十分钟之后，林雷便是带着露琪亚的身影一闪，出现在林雷
所购买的房子之中。至于还在外面的黑崎一护么，就先不用管她了，先把露琪亚
吃了在说。林雷心里想着道。把露琪亚放在柔软的大床之上。

　　一握露琪亚已经是意乱情迷了，所以没有过多的反抗，就被林雷姐看了身上
的衣服露出了象牙雕一样的身体……

　　求鲜花收藏推荐……

　　　　　　　　　　　　　　　　请假

　　又要考试，所以七郎又是不得不向大家说声道歉啦……没有更新的那一天都
会在下次补回……

　　七郎回来了，大家支持七郎，觉得七郎的书好看的就回来吧……

　　七郎让大家等久了，不好意思……最近家里发生了些大事，所以造成了十几
天的没更新……对不起大家了……现在七郎保证，１１月１６号以后每隔两天就
二更一次，其余时间一更一天……支持七郎的兄弟们，觉得我写的小说好看的就
回来吧……七郎会让这本书更加的精彩的……

　　第０１４章：征服露琪亚，变强的打算大家要给力点呐。七郎码字很辛苦呐
……

　　如同玉石般光洁的玉躯上，现在布满了一阵阵的粉红之色，为这件玉躯增加
了更加令男人冲动的颜色。凹凸有致的玉躯上半身上，挺着娇翠玲珑、仅仅只堪
一握的馒头，此时已经是变的极其的ＪｉａｎＴｉｎｇ。双腿间是令人向往的神
秘幽谷，疏密不齐的分布着黑色的幽草。露琪亚的这具躯体虽然没有霸神的那样
成熟欲滴，但是却是有着一种的动人青春活力。吃惯了霸神这样的成熟女人的林
雷，看到露琪亚的ＹｕＴｉ时，也是被深深的吸引住了。

　林雷带着一脸的陶醉之色把自己的嘴放在了露琪亚ＪｉａｎＴｉｎｇ的小馒

　　头之上，用力的允吸着，而另一只手却是放在了露琪亚的另一个馒头之上揉
弄着。

　　引起露琪亚的阵阵战栗，发出一声又一声的ＳｈｅｎＹｉｎ之声，回荡在房
间之内。

　　在经过一短时间的的ＴｉａｏＱｉｎｇ之后，林雷看着露琪亚身下已经是河
水泛滥的了，而自己的**又是忍得非常的难受，都怒气冲冲的抬起头来抗议了。

　　于是林雷不在继续ＴｉａｏＱｉｎｇ了，在露琪亚身下的泛滥着河水的幽谷
之处，挺着自己的ｊｕ -ｗｕ送去……

　　几度的潮起潮落，房间中让人热血澎湃的原始运动才停止了下来，现场的真
人秀春宫也是散了。林雷看着自己身下现在因为刚才的原始运动已经疲惫不堪的
露琪亚带着满意的笑容睡着在床上，嘴角不由的翘起一丝弧度，泛着微微的笑意。

　　因为死神中的一个美女，而且还是女主角之一成为了自己的女人，这是在前
世中无法想象的，现在自己确实办到了，心中那个要收服全部死神中美女的愿望
不由的更加的强烈了。林雷眼中闪烁着坚定的目光：既然已经来到了死神的世界，
就不要有任何的犹豫，成为这个世界上最强的一个，把全部的美女收入自己的后
宫。

　　那些蓝染和灵王的什么鸟东西，以后自己会把他们踩在自己的脚下，掌握住
他的小命……

　　把床上的被子盖在露琪亚的身上，把那个让神也为之惊叹的ＹｕＴｉ遮盖住。

　　在桌上留下一张纸条，林雷穿好衣服，一个转身，消失在这个曾经发生过一
场原始运动的房间。

　　灯光闪烁的一栋大夏楼顶，一个长发飘逸，剑眉星目的青年，慵懒的靠在栏
杆旁边，帅气的脸庞上的眼睛正望着漆黑的晚间天空。原来正是从房间里出来的
林雷。林雷看着听着下面的阵阵喧哗的声音，不由的又想起了前世的自己……林
雷甩甩脑袋，把头中的莫名情绪甩开，现在自己已经来到了死神的世界，不能再
回想过去。现在自己的实力还是不是很高呢，就是比队长厉害而已，要是遇到山
本元柳那样厉害的人还是不够用呐。看来自己还是要去虚圈中增强自己的实力才
行呐。不过不知道要吞噬掉多少的大虚才能继续晋级呐，现在自己按照虚的等级
来划分的话，应该是亚丘卡斯一级的了吧，自上自己已经是破面，实力在普通的
死神队长中可以说是很厉害了，打败队长一级的不是不可能，但是打败他们所费
的力气也不少。虽说自己之前一个空间大裂斩是把实力堪比队长一级的大虚亚丘
卡斯给杀了，不过那个大虚是刚刚晋级没多久的，而且林雷还是在它出其不意间
出手的，让那个大虚措手不及才会那么轻松的。像空间大裂斩这种招数林雷能使
用的次数不多，只能够施放二十次就已经是ＪｉＸｉａｎ了。所以林雷现在还要
增强自己的实力才行。

　　「对了，自己不是才会使用始解吗，那要是自己能够使用卍解了呢，再加上
学会破面的把战魂刀归刃解放的话，自己的战斗力不是会呈几何倍数增长？哈哈。

　　自己就先把斩魂刀的卍解给学会再说，然后就再学归刃分解。要是把这些东
西都学会了的话，可能自己就能成为堪比山本元柳中队长级甚至超越山本元柳的
存在了。「想到这里，林雷刚刚还有点难言的不爽感觉立即消失殆尽，转而跟来
的是无比兴奋的欲望，嘴边不觉的又翘起了一丝邪魅的微笑，在这夜色弥漫的灯
光之下显得异常的邪魅帅气。

　　林雷的房间中，和林雷大战后睡了大半天的露琪亚幽幽的转醒过来，看到自
己躺在一个自己不认识的房间的大床上面，露琪亚立即的就反应过来，翻开盖在
自己身上的柔软被子，进入眼中的时一朵鲜红色的花朵正在绽放着，对露琪亚来
说，这显得非常的刺眼。「果然发生了自己最不想发生的事情。」露琪亚看到后
喃喃的说道。随即脑中便是呈现出今天白天所发生的事情，脑袋中的一幅幅浮现
的画面让她想起了白天的一切经过……

　　回想起这一切的露琪亚的脸颊在一瞬间便是又一次变得微微的发烫，泛着阵
阵的红润脸色。「自己怎么会这么轻易的就被他拿掉了自己的ＣｈｕＹｅ呐？他
会不会觉得我是很随便的人呐……不过她好强哦，亚丘卡斯的大虚他只是一招就
把大虚给杀掉了，而且还很帅呢，似乎跟了他也不算是坏事。哎呀，自己怎么会
有这种想法，真是的。」平时显得比较假小子的露琪亚现在却是显得比较有女女
人的味道了，又羞又恼的说道。

　　就在露琪亚说话过后，林雷的话便是在露琪亚的耳边响起：「怎么会呢，你
是喜欢我才会变成现在的样子的，要是不喜欢的话，我也不会强迫你。你这不是
随便，而是喜欢我。呵呵，醒来啦，懒猪。」林雷对于露琪亚会有这样的变化觉
得有点高兴，要是露琪亚还是像以前那样的假小子的话，自己不是亏了？

　　第０１５章：和浦原喜助的约定林雷伸过手来，把对自己的出现感到吃惊露
琪亚揽入怀中：「怎么样刚才的感觉不错吧？哈哈。」林雷忍不住的露琪亚调笑
道。刚刚还在吃惊林雷揽住自己的在林雷怀中的露琪亚听到林雷的调笑后，想起
白天里的和林雷一起做原始运动的那种销魂的感觉，还没脸上还没有褪色的红色
又是加重了几分的浓度，带着女孩子特有的语气：「你坏死了，这样子对人家，
还调笑我。」听到露琪亚的回答，林雷脸上又是挂起了标志性的邪魅微笑。「那
你喜欢我对你坏吗？要不我再来坏一次！」由于露琪亚在坐在林雷的怀里，而露
琪亚的翘Ｔｕｎ又是干好坐在了林雷的兄弟上面，本来林雷想到露琪亚刚刚Ｐｏ
Ｓｈｅｎ，不能够承受太多林雷自己强猛的鞭挞，便是强忍着从心底衍生起的欲
火，不敢有什么的乱动。可是时间不久，刚刚被林雷压下去的欲火又是再度的升
腾起来，林雷再也忍受不住这样的ＹｏｕＨｕｏ了，自己又不是柳下惠，还不能
做到坐怀不乱的这种事情。那柳下惠能够这样或许还是个阳痿的呢。林雷心里想。

　　于是便是不在压制体内的欲火，双腿之间的兄弟如同一尊大炮样ＪｉａｎＹ
ｉｎｇ的挺立起来，挺在了露琪亚的翘Ｔｕｎ下。在露琪亚的惊呼之中，林雷便
是又一次把露琪亚醒来刚刚穿的衣服剥落，露琪亚那诱人犯罪的ＹｕＴｉ便是又
呈现了出来。「不要呐，我现在下面还痛呢……嗯……」不待露琪亚把话说完，
林雷把自己的嘴唇压上了露琪亚柔软香甜的樱唇上，把露琪亚推到在床上，盖上
被子，又开始了人类最原始也是最伟大和销魂的运动。

　　ＹｕｎＹｕ疏散后，林雷把紧紧缠着自己的露琪亚双手和双脚拿开。对露琪
亚刚刚的表现感到微微的惊讶。明明刚开始的时候还说自己还痛，不过在林雷的
ＴｉａｏＱｉｎｇ后的强猛冲击的时候却是变得非常的配合，那种样子和多年没
运动过的寡妇似的。不过林雷还是觉得非常的喜欢，床上是ＤａｎｇＦｕ，床下
又是另一番模样才是林雷喜欢的。要是在做那事的时候像个石女一样，还不如找
个充气娃娃算了。

　　林雷走下床，穿上衣服，甩了甩那头飘逸的头发。理了理脑袋中的思路「现
在自己也是应该尽的学会崩解了，里露琪亚要被抓回尸魂界的时间已将不远了，
要是还不抓紧时间变强的话，到时候就没什么意思了呀。还是要去找一下浦原喜
助呢，有他的帮助的话，自己学会崩解所用的时间就能减少不少的时间。还真是
不想找浦原喜助呐，之前的事还没跟他算清楚呢。不过现在也顾不得那么多了，
只有变强才是王道。走去找浦原喜助那老小子。去」语毕，林雷打开身旁的因为
刚才和露琪亚销魂时关上的窗户，身形微微的一颤，在原地留下一道残影，消失
在刚刚还满是春意的房间，只留下露琪亚酣睡的微弱呼吸声……

　　浦沅商店中，浦原喜助还是一番老样子的带着一顶帽子穿着一双木拖鞋鞋和
手拿着一把扇子，看起来很是和蔼，不过林雷可是不会让他的外表给欺骗了呢。

　　对于浦原喜助，林雷一直都是抱着一种迟疑的态度，因为浦原喜助绝对不会
像原来死神中的那样表现出来的活雷锋一样，他应该也是有着某种的打算，不过
对于浦原喜助的的打算到底是什么，林雷没有这种空闲的时间去过问，只要浦原
喜助他不会在自己变强的道路上放一块大石头阻碍自己的话，自己也就不会理会
他，但是要是他要是阻碍了自己，那只能把他当做是敌人了处理了……

　　「哎呀，这不是林雷君吗？什么事情把你吹到这里来了？是不是想我这个英
俊的商店主人了呀？嘻嘻。」看到林雷的到来，浦原喜助虽然知道林雷来找他肯
定有事找自己，要不他知道以林雷的性格是不会来他这里的。虽然是不想林雷过
来，因为他知道林雷的事是肯定是只有他才能办的事，而且还可能会很麻烦。但
是浦原喜助和林雷当初可是有着约定的呢。于是浦原喜助还是打开手中的扇子掩
着自己的嘴巴说笑着对来到浦沅商店的林雷说道。

　　林雷看到浦原喜助又是摆出这一副摸样来，林雷感到非常的不爽。明明是个
男的，却还象个女的似的在说话时掩着自己的嘴巴。但是林雷即使是现在觉得不
爽也好，但是林雷还不能对这事便显出什么的不满意呐，因为林雷现在可是有求
于浦原喜助呢，只能把这份不爽收藏在心里，等以后比浦原喜助强的时候再发泄
出来吧。于是林雷甩了甩来的时候变得有点混乱的飘逸头发，便是对着浦原喜助
说：「呵呵，没什么事，就是我现在想学卍解了，帮个忙吧。我们当初的约定还
没有完呢。」浦原喜助听到的话没有过多的反应，但是听到林雷说还没有学会崩
解的时候神情便是变得有点怪异。这是因为浦原喜助觉得：还没有学会崩解就已
经有着队长一级的灵压了，这个林雷君好像比黑崎一护还要厉害呐。我还以为他
应该是在我消失的这些日子里学会了崩解才会晋级到队长一级的呢。不过这这也
不是什么麻烦的事情，只要我把方法教给他就行了。这样我的计划也不会因此而
暴露ｉ了呢。想到这，浦原喜助不由得又是想起了那一天和林雷发生的事情……

　　那天，在浦原喜助的感觉中还没有任何力量的林雷把浦原喜助叫到了一处两
人独处的地方。林雷嘴边划起一丝弧线，便是笑吟吟的对着浦原喜助说道：「浦
原喜助原护廷十三队十二番队队长、技术开发局一代局长，发明了三天学会崩解
的方法武器叫红姬，研究开发出了崩玉，现在已经植入到了露琪亚的身上……」

　　本来站在林雷面前还是一脸和蔼之色的浦原喜助，眼神立即在听到林雷的话
的时候便是变得狠历起来，显的异常的Ｙｉｎ深。全身的巨大灵压都是破体而出，
一身和服无风自动……

　　明天就要二更了，大家给点力呀，用鲜花砸死七郎吧……ｑ求鲜花，看到书
的鲜花没有多少，也就是三百多而已，七郎求大家看完后就砸几朵鲜花给七郎，
大家每天都有６朵鲜花的呀。，七郎感激不尽，谢谢大家啦……

　　第０１６章：学会卍解在那时还没有多少实力的林雷在近距离的面对对着浦
原喜助的这一阵强大的灵压威慑时，差点就要跪倒下去。不过林雷随即闷哼一声，
硬是凭着自己的坚韧抗住了浦原喜助的灵压，身体毫不动摇的像一座山峰巍然不
动。脸色露出平静的神色，星眸中闪烁着一阵阵莫名的光芒。对面一脸阴深之色
的浦原喜助看到林雷竟然在他的强大灵压之下还能像一座大山那样巍然不动，脸
上的神色变得更加的阴沉和显示出惊讶之色。一身和服不断舞动的浦原喜助心里
想：「这个林雷到底是什么人？竟然知道这么多的秘密，而且年纪轻轻就能面对
着我的灵压而脸色不惊，身体巍然不动。要是以后他成长起来的话，心术不正的
话，必定会比蓝染制造出更大的麻烦。此子不能留！」想到这点，浦原喜助的眼
中杀意一闪而过，随即便是要动手实行心里所想的事情。

　　对面的林雷看到浦原喜助的神态，知道浦原喜助这是动了杀心，不过自己可
是有备而来的，要不自己怎么会敢来这里呢，来送死呐。于是，林雷便是在浦原
喜助将要动手之际，张开了嘴巴，再次露出了话语让浦原喜助停住了手中正在酝
酿中的杀手：「要是杀了我的话，你的秘密就会立即完全的被黑崎一护和露琪亚
知道，甚至是整个尸魂界的死神都会知道，你可是想清楚了。而且你帮我成为死
神并且学会卍解的话，我可能还会帮助你刚加顺利的完成你的计划哦。而且我没
有你想的那样会和蓝染一样做哪些无聊的事。不要怀疑的我死后有没有把消息交
给别人的能力，要不到时候我交给了露琪亚他们你可是哭都没地哭，你应该知道
现在的信息技术是可以把消息设定在某个时候把信息发送给某人的。我们做个约
定吧？我强大的浦原喜助店长。」

　　浦原喜助听到林雷的话，脸上的神色可以说是精彩至极，阴沉的脸色不停的
变换着，在思考着林雷所说的话的可信性和判断该怎么做。对面的林雷看到浦原
喜助正在思考，于是也不着急的站在浦原喜助面前承受着灵压之下等着他做决定，
林雷才不会傻到去打扰浦原喜助，要是到时候惹毛了浦原喜助的话，自己的小命
可是不保了。毕竟狗被逼急了还会跳墙呢，更何况是浦原喜助的这样一个活生生
的人了。自己可是把浦原喜助给逼的很厉害了呢，要不是自己说的那番话的话，
自己可能就不会在活在这个死神的世界了。

　　浦原喜助在略微的思考了下之后，便是把思路理清，做出了决定。毕竟是个
大人物，怎么会因为这点事就难到他呢。浦原喜助把自己身上施放出来的灵压收
回了体内，脸上的神色又是变回了原来的一副好大叔的模样：「哈哈，既然林雷
君都这么说了，我怎么会不帮助林雷君成为死神呢，只是希望林雷君说的话算数，
要不然到时候我可是不知道会发生什么事情的呢。」浦原喜助话说到最后，便是
又一次变得阴厉起来，不过瞬间的又变回了好大叔的摸样。

　　林雷听到浦原喜助的话，明白浦原喜助的话中意思，了解到浦原喜助是相信
自己而且同意和自己做约定了的，至于最后的那一句话林雷是直接的忽略不计，
自己还不会傻到去违反约定。至少是在自己没有比浦原喜助强的时候。于是在听
到浦原喜助的话后旋即便是对浦原喜助回答道：「绝对不会，那么，现在我们是
不是可以开始修炼了。」对于变强的这件事情林雷一直都是很在意，现在能够变
强了自然是迫不及待的要行动起来。浦原喜助听到林雷的话脸上的神色便是好了
几分，毕竟得到林雷的保证对自己的秘密还是有点好的，随即便是回答出一个林
雷满意的回复。「恩，现在可以开始……」于是林雷便是开始了修炼……

　　回忆起之前和林雷的约定，浦原喜助也是微微的颔首着对林雷说：「恩，也
是呐，之前的约定还没有完，希望林雷君遵守约定呐。哈哈，走咯，现在我就把
那个方法教给你，至于林雷君你能多久学会就不关我的事了。」「这你，呵呵，
这就不用你担心了，你能三天学会，那我肯定是没有问题的。」对于浦原喜助的
话林雷有点不爽，于是林雷便是开口回答浦原喜助到。对于自己的天赋林雷还是
很有信心的，还有自己的斩魂刀也能给自自己带来运气，那在三天内学会卍解是
肯定没有问题的了。毕竟自己好歹也是穿越人士之一嘛，怎么会不牛一点。

　　对于林雷的自信和张狂浦原喜助也是有点无奈，不过那事实摆在眼前，林雷
的天赋不会比他差，还有可能比浦原喜助厉害。这一点从林雷回来的时候就可以
肯定了的。浦原喜助于是不再和林雷多讲，带着林雷来到浦原商店的地下世界。

　　便是开始教林雷学习卍解……

　　离林雷开始学习卍解的时候已经差不多有一天了。浦原喜助的浦原商贷的地
下世界中，此时到处都是各种各样和林雷的斩魂刀略有相似的斩魂刀，有的还断
了好几段插在在一旁的地上，地下世界的一大片地方都被一阵浓厚的尘土烟幕所
笼罩着。过了几分钟之后，大片的尘土烟雾逐渐消散而去，而地上的斩魂刀也是
像根本就没有存在过一样，一个个的连接不断地消失掉了。就在这时，尘土烟雾
消散之处传来阵阵的墨黑色中带七彩颜色的刺眼光芒，而且这次的七彩光芒是又
加深了几分，帮随着这阵刺眼的出现的，还有一声响彻天地的龙吟之声，这阵龙
吟是直接的把浦原商店地下的地下世界震的发抖了几十秒之长。要知道，浦原喜
助的地下世界可是连死神卍解都很难破坏的世界，那这个世界的有多坚固可想而
知。而这阵的龙吟就是把浦原喜助的地下世界给震的发抖了几十秒的时间，那么，
这阵的龙吟的威力有多大，就更加的清楚了……

　　大家给力点，七郎大概在十二点多的时候送上第二更，求鲜花收藏呐……以
后要是鲜花每天多五十朵的话就加一更……能不能加更就看大家的了……让鲜花
收藏砸死七郎……吧……

　　第０１７章：学会卍解的强大在龙吟之声咆哮之后，那阵墨黑色中带七彩颜
色的刺眼光芒也是渐渐的消失退散。随即在那阵刺眼光芒的消失退散之地出现了
一道挺拔的身影。仔细的一瞧，原来拥有这道挺拔的身影的人就是跟浦原喜助学
习卍解的林雷。此时的林雷神色已经穿上了一身霸气无比的黑色和服死神霸装，
手中此时拿着的竟然不是原来的那把像屠龙刀样的斩魂刀，竟然是发生了变异！

　　此时的变成了一把身形纤细的斩魂刀，像是中国古代的剑，但是斩魂刀的身
上雕刻着还是雕刻着一条威武无比东方神龙，还是原来的颜色，墨黑色中带着七
彩的颜色，和刚刚的那阵刺眼光芒一样，七彩的颜色又是比原来的斩魂刀加深了
几分，和墨黑色一起看上去凭空加增了几分神秘之色。刀柄后面还是和原来一样
的闪烁着一道萤光，不过这道萤光可是变的粗大了几分，和纤细的斩魂刀配合在
一起，看似矛盾的组合却是显得极其的的般配。【大家在书评投票看下是要斩魂
刀一直都是保持这个样子，还是只是卍解的时候就这样子。有位书友可是不喜欢
之前的那把说是很大的斩魂刀呢，小数服从多数呀……】林雷手里拿着变异过后
的斩魂刀，凭虚站立在浦原商店的地下世界的空中，挺拔的身躯身上一股强悍的
灵压犹如沉睡中的巨龙一样苏醒过来，强悍的灵压铺天盖地般的向四周的地方席
卷而去，灵压所过之处，地面之上的流动的空气便是变得静止了，空气变得极其
的凝聚。

　　地上的微小尘土不断地向空中漂浮起来，静静地在半空之中停留住。这时候
的地下世界好像就是时间被定住了一般，寂静的可怕，要不是空中还有林雷在凭
空虚立着的话，被人看到还真的会被以为这里没有一点的生气呢。

　　而在林雷身上的灵压从身体上卷席过地下世界的时候，正在悠闲地和握菱铁
斋大叔聊着天的浦原商店中的浦原喜助合住了正在因为说话而略微张开嘴巴，眼
中的震撼之色不断地闪现着。而合浦原喜助一起聊天的握菱铁斋大叔这时也是感
应到了什么，眼中的惊讶之色比浦原喜助的还厉害。两人对视一眼，身形都是在
同一时间内消失在了刚刚说话聊天的地方。

　　瞬息之间，浦原喜助和握菱铁斋大叔都是出现在了浦原商贷的地下世界之中，
这寂静的地下世界就因为他们两个的到来被打破了。没错，浦原喜助和握菱铁斋
大叔感觉到的正是林雷所释放出灵压，才会来到这地下世界的，而谈么所惊讶和
震撼的也就是这个。浦原喜助和握菱铁斋大叔这时已经算是是彻底的明白了林雷
的恐怖之处。这种强悍之极的灵压程度也只是比浦原喜助施放卍解时的稍微差上
一点而已。浦原喜助修炼的时间可是比林雷的多了不知道多少倍，而林雷却是在
这么短的时间内追上的浦原喜助的脚步，林雷的天赋恐怖程度，让浦原喜助和握
菱铁斋大叔感到汗颜无比。于是不敢打扰林雷，只是在下面静静地等待着林雷。

　　林雷在释放出的灵压种感觉到了浦原喜助和握菱铁斋大叔的到来。对于他们
会来林雷并不感到任何的惊讶，毕竟自己搞出了那么大的动静，要想不让人注意
都不行呐。随即林雷便是慢慢的收起了自己释放出来的灵压，随着林雷身上灵压
的收回，林雷身上那种令人感到压迫无比的气势便是消失一空，浑身的气息都隐
藏在身体的深处。如果说之前的林雷是一柄锋芒毕露的长枪那么现在的林雷就是
一支杀气内敛的长枪，看起来平淡无奇，但是一旦真正的显露出杀气出来，那就
是一把比锋芒毕露的长枪还要厉害的绝世凶器。

　　林雷感受到自己体内的灵压程度，不由的露出一丝满意笑容来。「哈哈，看
来卍解后自己的实力又是提高了几倍呢，卍解不愧是要快到队长级或是队长级的
人物才能使用的招数呐。自己现在的灵压应该和浦原喜助施放卍解后的灵压差不
多了吧？现在自己总算是有和他叫板的实力了，虽然说不知道真正交手起来会是
谁胜谁负，但是对现在的自己来说已经是有点够了。自己可是还有归刃分解没有
学会呢，而且自己才是刚刚学会卍解没多久而已，要是熟练了的话，到时候什么
情况可是说不定呢。

　　二更送上，求鲜花收藏推荐，大家要给力呐……七郎可是在十二点的时候拼
命地码出来的呀……再说一次，每天多加五十朵鲜花就加一更……大家要是想要
看的多的话就多给点力呐……

　　第０１８章：伟大的３ｐ计划作者：夜七郎林雷心中刚有所想的时候，浦原
喜助和握菱铁斋大叔已经来到了林雷的身边。于是林雷便是有所感觉的回了过头
来，浦原喜助看到回过头来的林雷，手中的扇子一张，又是把他脸的下部全都遮
挡住，只留出闪着异样光芒的眼睛留在外面，看是在为林雷学会卍解而高兴的对
林雷说道：「真是厉害呢，林雷君，恭喜你又学会了卍解了。真是出乎我们所有
的人的预料呢。没想到林雷君在短短一日的时间内就把卍解给学会了，林雷君的
天赋真是少有人能比呢。」但是从语气上看来，浦原喜助对林雷态度是有了很大
的改变。毕竟是能和浦原喜助相比的实力可是不多，林雷展现出来的实力已经能
够引起浦原喜助的足够重视了。

　　林雷从浦原喜助的语言能听得出浦原喜助的态度的变化，心里也不在意，毕
竟这给世界本来就是强者为尊的世界，没有实力只能做一只蚂蚁，任人踩压，而
有实力的话就会有人尊重你，有实力的话也可以按照自己的意愿去做自己想做的
一切事情。这就是死神的世界，一个以强者为尊的世界。既然浦原喜助开口和自
己说话了，自己怎么也是不能不理他呀，毕竟自己还没有揉捏浦原喜助的实力呢，
虽然说自己在卍解的形态上已经是不比浦原喜助差多少了，但是自己还是没有十
足的把握能够战胜浦原喜助。

　　于是林雷便是回答浦原喜助道：「呵呵，运气好而已，没有神什么。对了，
既然我已近把卍解给学会了，那么你对我的约定也是完成了。你放心，我这人虽
然说不是什么的好人，但是说过的话还算数，所以之后你的计划要是我帮的上的
话一定会出手相助，不过事先说明，本少爷我可是不会拼命地帮你，是要在本少
的能力所及之内的。」林雷出乎浦原喜助和握菱铁斋大叔的意料，没有狂妄的说
什么当然之类的话，而是出奇的谦虚说只是运气好，这让浦原喜助和握菱铁斋大
叔微微的有了一丝的迟钝。林雷却是在说完了趁着浦原喜助和握菱铁斋大叔微微
发愣的一瞬间，施展出比瞬步还要速的速度离开了浦原喜助的地下世界。林雷之
所以谦虚所要的就是这个后果，自己不想和浦原喜助和握菱铁斋大叔多呆，他们
又不是美女，自己可是在刚才收回斩魂刀，解除卍解的时候有着一阵欲火从小腹
处升腾而起，于是林雷便是回去把自己身上升腾而起的欲火压下去才行。自己还
有着美女等着自己回去呢。算起来林雷自己也是隔了一天多之长的时间没有开荤
了呢。学会始解之前林雷还是个初哥，没有真正的试过滋味，但是自从始解后和
霸神破了林雷保留了十几年的处男之身后，林雷便是真正的知道了个中的滋味，
所以现在都是每天至少要销魂一次才行，而且每次都是把霸神弄得升天几次后才
肯罢手的。但是现在却是相隔了一天多的时间，所以林雷心里是急着要回去跟霸
神销魂呢。而且林雷心中还有一个邪恶的想法，就是在回去后吧露琪亚和霸神一
起销魂一次，尝试一下传说中３Ｐ的味道……

　　浦原喜助和握菱铁斋大叔看到林雷这样着急的走了，不明白是什么事情浦原
喜助和握菱铁斋大叔都是感到非常的无奈，于是相互对视可一眼就有一起消失在
了原地。于是这个地下世界又是变得寂静起来，只有地上的痕迹证明着之前这里
是有人在的。

　　林雷回到自己所买的房间，没有看到露琪亚的身影，看来是出去了，但是林
雷可是正在欲火中烧的时候呢。林雷看到露琪亚不在，但是自己确实是在忍受不
住体内的升腾欲火了，顾不上要实行和露琪亚、霸神一起３Ｐ的邪恶计划。把住
在斩魂刀体内的霸神叫出来【因为林雷的斩魂刀是在前世中猥琐的玉帝所得，斩
魂刀的刀灵可以实体化出现在现实世界中，当初林雷知道这个消息时，可是就开
始生出了这个邪恶的３Ｐ计划】「老公，有什么事？」一阵七彩的光芒闪烁，被
一身紧身宫装包裹着前凸后凹的身体便是出现在了林雷的房间。由于林雷的要求，
霸神也是叫起林雷老公来。不知道情况的霸神还带着疑问的对林雷问道，以前林
雷是几乎没有叫过她出来呢。欲火升腾的林雷看到霸神出现在房间内，立即把伸
手拿住出现在床边的霸神的手一扯，霸神便是在一声惊呼中倒在了林雷怀中。

　　霸神倒在林雷的怀中后便是佯怒着对林雷道：「坏死了，人家一出来就这样
子对人家……」可是还没有等霸神说完话，林雷便是斯的一声把霸神身上的紧身
宫装撤掉，露出了那魔鬼与天使般完美组合的ＹｕＴｉ。大手握住了那因为衣服
被撕裂而弹跳而出的晶莹玉兔，从霸神的背后吻着便是的颈部，因为林雷在之前
和霸神的魂中了解到到底哪里是霸神的敏感地带，揉弄或者是吻这些地方会让霸
神很就会河水泛滥成灾，欲罢不能。

　　在林雷的高超的ＴｉａｏＱｉｎｇ手法之下，霸神的幽谷之处果然是很的就
泛滥成灾了，于是林雷便是又和霸神开始了那让人向往的原始运动，一时之间，
林雷的房间内ＣｈｕｎＳｅ满园……

　　但是在林雷和霸神还在运动着的时候，林雷的房间的们竟然被打开了，从门
外走进一个人影，正在和霸神运动着林雷一看，竟然是露琪亚回来了……兄弟们，
大家说是要实行邪恶的３Ｐ计划还是不实行呢。这就要看大家给不给力了呀，大
家给力的话，林雷就会生猛的把露琪亚一起推到，实现伟大的３Ｐ计划滴……求
鲜花收藏推荐。七郎希望今天的鲜花能够达到五百五十朵，要是大家给力的话，
明天又是两更哦……

　　第０１９章：实现３ｐ计划看到开门的人竟然是露琪亚，林雷心里不由得想：
正愁没有你在不能完成自己伟大的３Ｐ计划呢，没想到你自己却是回来了，嘿嘿。

　　「相对于林雷的变现，霸神却是显得惊慌急了，着急的对着林雷叫着：」老
公，有人进来了！怎么办。「说着就要抬起身来，也不管她的身下还连着林雷的
ｊｕ- ｗｕ，想要拿起被子遮住自己和林雷再说，。而露琪亚却是被眼前的一切
吓呆了，露琪亚怎么也没想到她刚刚回来就会看到这一切的事情：她昨天还想着
的林雷此时已经回来了，可是正在和一个自己不认识的迷人女人在一起做着和自
己做过同样地事情。看到这一切，露琪亚的樱唇微张，正要说话。林雷却是在一
瞬间内，从床上离开，来到露琪亚的面前。不管三七二十一，先把露琪亚办了再
说，要是让她反应过来后就不能实现心中的那个计划了。

　　林雷撬开露琪亚的嘴巴，把舌头伸进露琪亚的口中，和露琪亚柔软的香甜舌
头追逐起来，疯狂地略卷着露琪亚口中的香液。林雷的手上也是没有空闲着，把
正在和自己吻得天翻地覆的露琪亚身上的衣服一件件的剥落，让露琪亚那Ｊｉａ
ｏＸｉａｏ玲珑的粉红色躯体暴露在房间之中。

　　而一旁的霸神看到林雷和露琪亚所作的事情，总算是明白过来了。「原来自
己的老公和这个女的是老相好呀，怪不得老公在知道有人进来后会没有反应呢。

　　老公还真是坏呢，自己还在这里就敢跟别的女人这样。不过这个女的还不错
呢，身材和样貌都是很好呢，老公的眼光不错呢。「不过霸神随即竟然是开始替
林雷评价起露琪亚来。看到这里大家一定会很奇怪，为什霸神会不介意林雷找别
的女人，而且还帮林雷挑女人呢？这是因为霸神知道林雷以后一定会有更加多的
不比霸神逊色的女人的，要是霸神有什么不满意的表现的的话可能会引起林雷的
不喜欢，那么霸神没有办法，为了在以后能在被众多美女包裹着的林雷心中占有
一席之地而不被遗忘，只能在现在林雷还没有多少女人之前做的更好一点。再加
上霸神是林雷的第一个女人，所以就不用担心以后会被因为美女太多的林雷忘记。

　　林雷现在没有时间理会正站在一旁的霸神，因为林雷知道霸神的是不会有什
么不满意的表现的，所以现在只要把全部的精力投注在露琪亚身上，只要把露琪
亚搞定，在露琪亚不能自已的时候把霸神叫过来，就可以实现自己想了很久的３
Ｐ计划了。于是在剥开露琪亚身上的衣服之后，林雷的双手便是在露琪亚的娇躯
之上沿着动人的曲线游慢慢的走着，ＦｕＭｏ着，还不时的在露琪亚的山峰上摘
弄着粉红色的晕圈上的哪一点小葡萄。每当这个时候，林雷的动作就会引起露琪
亚娇躯的阵阵颤抖，和林雷接吻着的樱唇就会发出不知道是什么还是乐的呜呜之
声，身下的幽谷之处流淌下来的河水便是会比之前的多一点。几分钟之后，露琪
亚再被林雷这样子ＦｕＭｏ揉弄之下，娇驱猛的一颤，随即和林雷吻着的樱唇中
便是发出比之前的呜呜之声还要大声几倍的轻嗯声，比之前的还要长几秒，身下
的幽谷之处河水突然增多，一股晶莹的水线从中射出，染湿了露琪亚的下身一大
半。露琪亚竟然是在林雷的ＴｉａｏＱｉｎｇ之下到达了一次高峰之上了。林雷
感受到自己怀里露琪亚的一切，不由的在心里感叹道：「哈哈，露琪亚还真是敏
感呢，还没有开始在自己的ＴｉａｏＱｉｎｇ之下居然是到达了高峰之上了。」

　　了解到露琪亚身上发生的事情，林雷知道这次的ＴｉａｏＱｉｎｇ是时候结
束了，正戏现在可是要上演了呢。于是林雷把刚刚到达了高峰之上的露琪亚平放
在床上，把露琪亚的诱人娇躯展现在林雷和霸神的视线之下。此时的露琪亚正在
因为达到了高峰之上而樱唇微张着，微微吁吁的气喘着，诱人的模样就连是霸神
这样的美女也是略微怦然心动。而站在床边的大ＳｅＬａｎｇ林雷看到露琪亚这
种诱人的模样，早就已经是欲火高涨的林雷就立即迫不及待的扑向露琪亚所在的
床上。林雷没有再用多余的ＴｉａｏＱｉｎｇ，「都已经让露琪亚达到高峰一次
了还调个屁呀」林雷心里是这样子想的。于是林雷就直接的分开露琪亚浑圆剔透
的双腿，看到了露琪亚双腿间的幽谷之中的河水把幽谷旁边的稀疏芳草给彻底的
沾湿了，幽谷一张一合的，透出一种无法言语的ＹｏｕＨｕｏ之色。

　　林雷看到露琪亚双腿间这种透着致命ＹｏｕＨｕｏ的样子，体内的火焰是彻
底的爆发开来。林雷速的Ｔｕｏ下自己身上的衣服，伏下身来，用着自己身下的
ｊｕ -ｗｕ对准了已经被露琪亚到达高峰时留下的晶莹液体所沾湿的幽谷，顺着
液体的润滑之用，把ｊｕ -ｗｕ送进了露琪亚的幽谷之中。

　　大家给力点呐，七郎可是冒着要被删书的危险把这章小说写了出来，就是为
了让大家看的更爽一些。所以大家应该知道要怎么做了吧……求鲜花，收藏，推
荐，催更……

　　第０２０章：再次前往虚圈林雷把身下的ｊｕ -ｗｕ送进露琪亚身下的迷人
幽谷之后，便是拿出自己的浑身解数，什么九浅一深，老牛推车之类的床上招数
都使了出来，带着林雷的强烈欲望，和露琪亚开始了人类最伟大的原始运动：造
人运动。而露琪亚则是被林雷的娴熟招数带着又一次走进人类原始运动的乐天堂
中，口中婉转动人的ＳｈｅｎＹｉｎ声不绝于耳，一声声的ＳｈｅｎＹｉｎ都好
像是在倾诉着露琪亚这时所拥有的乐。露琪亚的动人ＳｈｅｎＹｉｎ带给林雷更
加强烈的从动，身下的冲刺力道慢慢的变得一次比一次更重，ｊｕ -ｗｕ送进幽
谷的深度也是也是一次比一次的更深，都差不多把身下的ｊｕ -ｗｕ完全的送进
露琪亚的幽谷里了。

　　一旁还没有穿好衣服的便霸神此时看到林雷和露琪亚运动的激烈，受到了一
股视Ｙｅ间的强烈刺激，之前还被林雷身下ｊｕ -ｗｕ送进过的幽谷此时和之前
一样又开始变得河水泛滥起来了。霸神口中喘着粗气把手伸到自己身下的幽谷之
处，看到林雷的ｊｕ -ｗｕ在露琪亚的幽谷之中不停的抽送着。霸神手中竟然是

　　把一只手的一根手指当成了林雷的ｊｕ-ｗｕ般在她身下已经被河水沾湿了幽谷

　　中微微的进出着，另一只手则是放在了她身上的高峰之上，学着林雷ＦｕＭ
ｏ她的样子不知轻重的ＦｕＭｏ着，刚刚盖在她身上的被子已经是由于放开了手
而凌乱的掉在了房间内的地上，露出霸神那一身晶莹无比的雪白肌肤，雪白色的
ＹｕＴｉ上此时染上一层粉红色颜色，配合着霸神此时的所做动作，显得无比的
诱人，就算是什么佛主来了也要控制不住自己。

　　霸神自己这样子自我安慰所带来的感觉和林雷带来的感觉简直不在一个层次，
再加上霸神又不会技巧，所以这样子不但没有为霸神带走心中的一点冲动，而且
还让霸神变得更加的想要和林雷和露琪亚一样子做那个伟大的原始运动了。于是
霸神停下了手上的动作，走到床上，来到林雷的身边。居然是又拿起了林雷正在
露琪亚身上环绕着手来到她身上的高峰之处。正和露琪亚大战的兴起的林雷感觉
到自己的环绕在露琪亚身上纤腰出的手被拿开了，但是又来到了一个柔软的高峰
之上，凭着手中的感觉，这个高峰好像比露琪亚的要大了不知多少。于是把在露
琪亚上身上来回吻着露琪亚的头抬起来，看到了自己的身边霸神正拿着自己的手
放在她的高疯之上。不由的微微的优点发愣，不过随即便是反应了过来，看来不
用自己去把霸神带ＳｈａｎｇＣｈｕａｎｇ上，霸神自己也是忍不住现场春宫的
ＹｏｕＨｕｏ自己上来床上了呢。本来林雷还以为至少要花一点时间才能把霸神
哄ＳｈａｎｇＣｈｕａｎｇ上的，但是从现在的情况看来，林雷的多虑了。

　　于是林雷便是把正在自己身旁的揽入自己的怀中，身下的ｊｕ -ｗｕ暂时的
和露琪亚身下幽谷分开，随即又是霸神放在平躺在床上的露琪亚身上，让霸神面
对面的对着露琪亚。这样子一来，露琪亚和霸神的幽谷便是相对放在了一起，林
雷要的就是这样。这样林雷就可以随时的转换阵地在露琪亚和便是的幽谷间来回
的战斗了，能够同时的享受到不同的幽谷之妙。于是新的一轮现场春宫秀又是在
床的咿呀摇动声音中开始了……

　　清晨的一缕阳光从透明玻璃窗的窗边照进照进房间时，凌乱的床上正被露琪
亚和霸神紧紧抱着的林雷睁开了眼睛，看到自己被紧紧抱着的身子和因为昨天激
烈的原始运动而正在钳睡的露琪亚和霸神，不由的在嘴边牵起了一摸弧线，露出
一个邪魅的笑容。林雷微微的出声说道：「昨天的那次运动还真是爽呢，看来以
后要多多实行这样的事情才行呐。」说完，林雷便是轻手轻脚的拿开紧紧抱着自
己的露琪亚和霸神的两双玉手，走下床来，对着地上凌乱的衣服大手一挥，本来
是光着身子的林雷身上竟然是整整齐齐的穿上了衣服。这就是林雷变成坡面后的
能准确操控灵子所带来的一点生活上的好处。原理很简单，就是把组成衣服的灵
子拆开分散，然后在操控灵子来到人的身上重新的组成衣服。对这原理看起来很
简单，可是要是没有足够的实力和操控力是很难完成这一件事情的。

　　把身上的衣服「穿好」，林雷在帮露琪亚盖上被子后，凭着斩魂刀的能力在
不惊醒霸神的状况下把霸神送回了自己的精神世界中。然后林雷便是动身打算前
往虚圈，多找些大虚杀掉然后吞噬掉。虽然以现在林雷的实力吞噬一般的大虚已
经是没有多少的效果了，但是好在虚圈的大虚多的是，足以弥补在质量上的问题
了。而且亚丘卡斯级别以上的大虚虽然说不多，可是还不少，要是没有遇到成群
的亚丘卡斯级以上的大虚，林雷是有着足够的把握把那些大虚吞噬掉。现在林雷
是一刻也不敢停住变强的脚步，自己可是还没有到达可以抗衡这个死神世界里的
所有人物呢，早一点变的更加的强大，自己就能够在一点实现自己要收服全部死
神众美女的愿望。

　　于是林雷做完这一切之后便是在身前伸出自己的右手，手掌变成握刀的手势，
随即一阵七彩颜色的光芒闪烁过后，林雷的手中出现了那把变异过后的纤细但是
却是带着无比霸气的斩魂刀【七郎很伤心呐，叫大家在书评上投票看要不要斩魂
刀变回原来的摸样，但是大家没有一点的反应】。然后林雷拿着斩魂刀的手在身
前竖着一挥，在林雷的面前便是出现了一道漆黑无比的空间裂缝。林雷没有任何
的犹豫，身下的脚尖微微一点，把上半个身子探进了空间裂缝中，旋即便是带着
身体的下半身一起进入了空间裂缝中……求鲜花怎么没有一个给七郎？七郎很伤
心呐，在昨晚是４５１朵的花大现在没有增加过一朵……七郎的书不好看吗？七
郎可是冒着极大危险把带Ｈ的文章都更了出来，大家居然这么的不给力，七郎伤
心极了……再一次求鲜花，大家看着办吧，希望明天看到鲜花的数目能够让七郎
稍微的满意……

　　第０２１章：霉运，遭遇空间风暴林雷进入空间裂缝之后，随即便是出现了
在一个空间的通道上，四周是漆黑无比的黑暗空间。这个空间通道和大虚们过空
间时的通道黒腔不一样，这个空间通道的四周是时不时的闪烁一道道的墨黑色闪
电，透着无比的神秘之色。就连是林雷这样斩魂刀的能力是空间系的和已经到达
队长级的实力也不敢轻易的去触碰这些空间通道上的闪电，因为从这些闪电透露
出来的气息林雷可以感觉到，这种东西以现在林雷的实力碰到了不死也会脱层皮。

　　于是林雷没有靠近这些闪电，因为从霸神的口中得知，只要没有主动地去惹
到这些东西，这些东西一般是不会主动地找人麻烦的。于是着林雷的脑中便是在
脑中浮现一条前往虚圈的路线。林雷按照着去往虚圈的路线快步走去。可是，就
再林雷就要到达虚圈的时候，空间通道中突然响起一阵阵的闪电雷鸣之声，帮随
着这阵闪电雷鸣之声的还有着一阵狂风怒吼的声音。在林雷也反应不过来的极其
短的是时间内，声音来到了来到林雷的面前，随之而来的是一个巨大的空间龙卷
风暴周身卷席着、闪烁着吞吐的闪电，带着震耳发聩的的声响，转眼间来到林雷
的身边。

　　林雷看到这幅景象，眼中不由的闪过一丝凝重之色，因为这个现象怎么看也
不像是什么好事情。刚刚想有所行动，要走开这里避开这不知名的神秘空间龙卷
风暴，就被卷席而来的空间龙卷风暴卷进了其中，随即这阵狂暴耳朵龙卷风暴带
着响彻这个空间的声音离开离开了卷进林雷的地方，往者林雷身侧的方向卷席而
去。在狂暴的空间龙卷风暴中心，林雷此时正一眼凝重的站在空间龙卷风暴的中
心之处，手中已经是握着拿一把变异过后的斩魂刀，身上的浑厚强悍的灵压从身
上坡体而出，在周身开辟出一个独立的空间，但是四周不是的有着极其狂暴的混
乱空间能量带着闪着泛白之色的闪电不时的在林雷周身的空间之处肆虐着，不断
地消耗着林雷身边的独立空间，同时也是在消耗着林雷的灵压。此时的林雷强悍
而浑厚的灵压在空间龙卷风暴之下显得像是在大海中的一夜扁舟，渺小的不可一
视。显然，在广袤无垠而又极其强大的大自然面前，人类的力量是非常的渺小的。

　林雷眼看着自己周身用灵压开辟出来的独立空间正在一滴一点的呗空间龙卷

　　风暴中的狂暴空间能量消耗着，感受着体内的灵压不断地在减少，心头的焦
虑开始变得更加的厉害。之前曾经林雷试着联络自己精神空间内的霸神，问她有
没有办法从这空间龙卷风暴中逃脱的办法，毕竟这是斩魂刀能力带给自己穿越空
间的能力并且能从这个空间通道里过的，好像也只有拥有斩魂刀霸神的林雷。但
是从霸神口中得到的答案却是林雷失望无比，霸神也因此为林雷所在的处境感到
无比的焦虑。因为霸神作为斩魂刀的刀灵，虽然说不知道怎样从空间龙卷风暴中
走出，但是也知道这空间龙卷风暴的可怕之处。据霸神作为斩魂刀刀灵的了解，
这个空间通道是连接着各处空间的通道，而这个龙卷风暴是因为空间的与空间之
间的能量不平衡而造成能量混乱引起空间风暴，空间风暴之中的狂暴而又混乱的
空间能量拥有着一个毁灭一个空间的能力！一般的情况之下遇到空间龙卷风暴的
几率几百万份之一，所以霸神倒是没有想到林雷在穿越空间的时候会遇到空间龙
卷风暴这种恐怖的东西。所以霸神现在的焦急程度极其的高，现在的霸神已经是
把身心都交给了林雷，所以一旦林雷要是有什么事，霸神就会会伤心欲绝的。

　　林雷虽说听到霸神说没有办法时很失望，是这也怪不得霸神，而且霸神现在
都是为自己的处境而焦虑呢。于是安慰了下霸神说不会有事的，叫她不用太过但
心，好好的在林雷的精神世界里呆着。自己便是离开了精神世界，现在主要是想
办法离开这个该死的空间龙卷风暴呢，想到这个空间龙卷风暴能够毁灭掉一个空
间能力，林雷便是感到一阵的战栗，现在的自己可是还没有能够和这种力量抗衡
的能力呢，好在自己知道龙卷风的中心之处能量最为薄弱，在被卷入空间龙卷风
暴之中的时候便是快速的向空间龙卷风暴的中心之处掳去。要是在外面的话自己
可能在之前就成为这个空间通道的能量之一了。

　　林雷一边源源不断的往自己身边不断地输送着灵压，以维持自己身边的独立
空间，一边在想着走出着空间龙卷风暴的办法。于是时间就是在林雷这样子和空
间龙卷风暴的消耗中一点一点的流淌消失了……

　　日升日落，时间就这样子反反复复的流逝而过了，离林雷进入空间通道也是
快一个多月了。而在这期间，露琪亚也是在原来剧情的带动下，因为把死神的力
量交给了黑崎一护而被抓回尸魂界了……

　　在漆黑的空间通道中，一周身闪烁着白色闪电，发着震耳发聩的声音的空间
看龙卷风暴中，有着一个衣衫褴褛的人影，此时正盘腿虚空坐在空间龙卷风暴的
中心之处，身上此时正不断的颤抖着，脸上的脸庞正极度的扭曲，嘴边发出一声
声微弱的痛吟之声。仔细一瞧的话，就会认出这个人影的主人就是进入空间通道
的林雷……

　　大家注意啦，现在的林雷就要进入尸魂界了，新的一轮收美之路又要开始了
……大家把就把动力带给林雷，让林雷实现他牛逼的收美计划吧……郑重的求收
藏鲜花打赏和月票。现在七郎的书刚刚签约，最近会更的给力点……大家今天很
给力呐，明天二更，大家期待吧……

　　第０２２章：吞噬能量后好处林雷此时身体内的状况非常的糟糕，因为在这
一个多月的时间内，林雷已经把自己身体内那些浑厚强悍的灵压用在和空间龙卷
风暴的消耗中，灵压已经不足以在维持住林雷周围的独立空间。在这段时间内，
林雷也是想过和试过很多中办法，都没有能够从这这该死的空间龙卷风暴中逃脱
而出。以至于身体被空间龙卷风暴中的那些机器混乱的能量侵入了身体内，要不
是因为林雷是破面，身体机器强悍的原因，可能早就被体外和体外那些狂暴的混
乱空间能量弄得破体而亡，或是被这些狂暴混乱的空间能量给搅成着个空间通道
中的一份养分了。

　林雷此时正在用着自己所剩不多的灵压正在和体内狂暴而混乱的空间能量对

　　抗者，不过体内连个迥然不同的能量在一起互相吞噬着，那种滋味可不是个
什么好地感觉，体内两处能量互相吞噬的地方传出阵阵的钻心疼痛，林雷就是因
为这种刺骨的疼痛而脸部变得得扭曲。随着时间的流逝，林雷体内那些所剩不多
的能量也是一点一点的在开始消失。林雷看到这种情况，心里知道不能这样子下
去：「看来只能尽最后的能量拼了呀……自己可是不能在这里就死去呢，死神中
的美女们还等着我呢。我的伟大征途还没与完成呢。」

　于是林雷便是指挥着体内所剩无几的灵压向狂暴混乱的空间能量所在的薄弱

　　之处围去，不管那些正在别处到处肆虐的狂暴空间能量，对那股微笑的狂暴
空间能量吞噬而去，林雷这是要用自己所剩无几的灵压吞噬掉这些狂暴的空间能
量以补充自己的能量，虽然说之前林雷也是在吞噬这些能量，但是林雷是在吞噬
之后立即就把那些能量给送出体内，毕竟那些狂暴而混乱的能量林雷那时还吸收
不了，要不然吸收以后林雷还有可能会因此而提前的死在这里内，一旦控制不了
那股被吞噬的狂暴空间能量，引起这些能量的反噬，在那时那种状况之下可是就
要死定了。但是现不同了，林雷要是在不这样子做的的话了自己迟早要被这些能
量在体内肆虐而死，所以现在唯一的方法就是吞噬掉这些能量，然他们化为己用。
虽然这些能量的狂暴混乱程度厉害的可怕，但是现在也只有死牛当活马医了。

　　林雷小心翼翼吞噬掉那股能量之后，在那股能量还没有开始暴乱起来时时候
就按照林雷刚刚来到死神世界时电脑所送的增强灵压的方法，控制住还没有异动
的被吞噬掉得暴乱空间能量，不过随即这股能量便是开始暴动起来，想要脱离林
雷的控制，由于林雷现在的灵压所剩无几，眼看着就要不能控制住变得起来的空
间能量，就要拼命挤压出自己体内的灵压和指挥着灵压控制住股能量。不过，，
就再变得空间能量就要逃脱出林雷的控制之时。变得的空间能量忽然间平静了下
来，像个乖孩子般任由林雷控制着。这要有所行动的林雷看到这幅景象不由的愣
了一下，怎么刚刚还是狂暴混乱的要死的空间能量现在怎么变得这样的乖巧了？

　　不过林雷看到这些空间能量所在的路线泛出阵阵的毫光之时，便是明白了，
原来是自己穿越时电脑附送的增强灵压的方法所造成的呀。之前自己还没有任何
实力的时候用它来增强灵压可是没有多大的用处呢，只是这个方法比浦原喜助所
交的方法增强的灵压多一点林雷才会一直的使用着它，要不然早就忘得一干二净
了。

　　没想到这种方法还有这样的好处。不愧是穿越时带来的呀，果然很牛逼呢，
竟然连这种狂暴混的空间能量都能控制的服服帖帖。

　　旋即，林雷便是在这种方法带来的好处中回过神来，现在自己可是没有时间
去为这件事情而高兴呢。现在主要是先把体内的能量给吞噬掉，而且这些能量的
精纯与数量之多，要是能够把这些能量全部吞噬掉的话自己的实力肯定又会大涨
一次。于是林雷便是控制着灵压把吞噬到空间能量快速的转换成为自己的能量。

　　不过当林雷把这些能量转换成为自己的能量之后，林雷便是发觉自己的本来
相对于普通大虚更强悍的身体便是变得更加的强一些了，身体内的经脉和骨络间
都泛着微微的闪电之色。

　　对于这种事情的发生，林雷更加的的对这穿越时带来的增强灵压的方法感到
满意了：「穿越带来的东西都是与众不同滴。」林雷心里ＹＹ的想到。于是林雷
感到在自己灵压得到补充的同时又是加强了自己的身体强悍程度好处，不由的加
快了对体内狂暴混乱的空间能量的吞噬，不断地吞噬着体内稍微弱小一些的狂暴
混乱空间能量，等到把这些弱小一些的能量吞噬掉后，林雷的灵压已经是差不多
回复到了原来的八成程度，身体也是在这期间变的强悍到令更加林雷满意的程度。

　　于是林雷鼓足劲气，再次把目标放在了那些在林雷体内到处乱闯的大片狂暴
混乱空间能量身上，控制灵压开始了对这这些能量的吞噬……

　　时间又是在林雷吞噬体内狂暴混乱的空间能量中消逝去了，一转眼间又是两
天的时间。不过，就再这个时候，一直是紧闭着眼睛的林雷此时睁开了眼睛，黑
色的眼眸中是无边的深邃之色，一股精光一闪而过。显然，在这次的危险中林雷
又一次得到的好处不少。在这一次吞噬体内的空间能量后，林雷的灵压是又有而
来足够的上升，按照林雷的估算，应该是和浦原喜助一样甚至是超过浦原喜助了。

　　而且了的身体在这一次吞噬中变得更加的额强悍了，本来林雷的身体在大虚
中已经是很强悍的存在了，但是经过这一次的强化之后，林雷敢保证，要是拿一
个瓦斯托德的身体和林雷的身体来比较，林雷肯定不活比那个瓦斯托德的差。而
这次的身体强化中，使林雷的身体带上了一种空间龙卷风暴中的闪电，虽然说现
在没有空间龙卷风暴的那样厉害，但是就是这样的闪电已经非常的让林雷满意了。
因为这种闪电给林雷的斩魂刀又带来了一中新的能力……

　　第一更送上，大家给点里哈，今天的鲜花还没有三十朵呢，这可是有点少了
吧……希望今晚回来的时候鲜花数目有所增加呀……还有，大家给点打赏催更七
郎呀，七郎可是码字码的很辛苦的，高中生地时间不多这是大家应该知道的，更
新不多也是没有办法的……今晚十二点二更，大家给力点……

　　第０２３章：看了卯之花烈的裸体而这个闪电带来的能力自然就是让斩魂刀
拥有了操控雷电的能力，这对林雷来说可是又一件好事，因为每多一种能力，林
雷的实力就多涨一点，到时候和敌人交手的时候就又多了一丝手段多了一丝保命
的底牌。而且这种闪电还让林雷的速度又一次的大幅度提升，现在的林雷觉得自
己身体虽然比以前强悍了但是却没有一点动作速度减慢的样子，居然还因此觉得
手脚比以前更加的灵活了，使用起来更加的如意随心……

　　林雷为自己的好运而高兴完之后，林雷便是想起了自己好像在还没有离开这
个空间龙卷风暴，于是手掌微握，手掌呈握刀之势，口中吐出一句话：「霸临于
世界吧，霸神降临！」手中便是出现了变异过后的纤细斩魂刀霸神，不知道什么
原因，自从林雷学会卍解之后，林雷的斩魂刀霸神便是变成了无论是在什么时候
都是这种纤细的样子。而这次出现的斩魂刀此时好像又发生了一点变化。此时的
斩魂刀刀身还是和变异过后的一样纤细，但是刀身和刀刃之上微微浮现出一点闪
烁着微光的电弧，到身上原来是墨黑色中带点彩色东方神龙此时在其身下此时多
了一片的闪电雷云，正被巨龙用脚腾踏着，原来就极其威武的东方神龙显得更加
的威风了。林雷看到又一次变异了的斩魂刀有点无奈，虽说每一次斩魂刀的外形
改变时都代表着自己的实力增强，但是每一次曾增强实力都会让斩魂刀带来变化
的话，那可就是让林雷有点别扭的感觉了。「不过还好，每一次变化都是变的蛮
好看的，也就没什么了。」林雷甩甩自己那头飘逸的头发，把那种别扭的感觉挥
去，自我安慰道。

　　林雷看着之前自己还对它没有任何办法的空间龙卷风暴，嘴角牵起一丝邪魅
的微笑：「要不是自己的身体承受能力已经在短时间到达了极限的话，自己不想
走呢。不过这次还真是又险又喜呐，要不是自己有穿越时带来的提升灵压的放大
法的话，自己就可能会死在这里了呢。还幸运的提升了实力，从吞噬闪电和空间
能量中得到了逃离空间龙卷风暴的方法。」于是林雷把手中的斩魂一挥，身体便
是化成一阵和空间龙卷风暴中狂暴混乱的能量一样的能量，向空间龙卷风暴外面
移动去，等到达空间龙卷风暴的外层之处时，所化成的能量又是化成了和龙卷风
暴外层一样的一道闪电，以极快的速度闪掠出空间龙卷风暴，不过，刚出龙卷风
暴，林雷便是在还没有分辨清楚方向之时，进入了一个空间内……

　　尸魂界，护廷十三队四番队中，卯之花烈此时因为插完花而要回到回到自己
的番队中洗澡。此时卯之花烈已经是脱下了她身上的那件宽松阔大和服，露出了
那动人的曲线。但是在卯之花烈脱掉衣服的那一瞬间，卯之花烈所在的洗澡房一
处，一道闪电突然间凭空的出现在其上空之中，然后在一阵电光闪烁之中，闪电
消失不见了，随之而出现的是一个身穿死神霸装，有着一头飘逸无比头发和星眉
剑木帅气男子，正是从空间里风暴里逃脱出来的林雷。林雷一出现，就被眼前的
景色给惊呆了。因为林雷看到了眼前有一副正脱开了衣服的裸体正暴露在自己的
眼前，高耸的山峰此时坚挺着对着林雷，林雷的眼光随着往下移动，看到了平坦
的光滑小腹，再往下一看，看到了这幅躯体的幽谷之处。而这个幽谷竟然是没有
一点芳草存在的，竟然是传说中的白虎。然后林雷便是往上移动目光，想要看看
拥有白虎幽谷的美女到底是谁，当他看到着个拥有白虎幽谷的美女是卯之花烈时，
口中不自觉的说出了自己的心中所想：「原来是卯之花烈呀，没想到第四番队的
队长卯之花烈竟然是白虎呐……额……」林雷的话语说出口时林雷才反应过来。

　　心中想到：糟糕了，没想到竟然是到了尸魂界中，而却又是来到美女脱掉衣
服的地方，而且这次看到的居然还是卯之花烈的裸体，卯之花烈可不是露琪亚这
样的死神呐，她可是任护廷十三番四番队队长已达百年之余，在所有队长中资格
较老的一个，而且从来不在前线战斗，一旦战斗起来的战斗力可是极为的惊人。
于是

　　林雷在卯之花烈做出相应的行动之前便是施展出比瞬步还要快得速度离开了这间

　　房间，然后看了看现在的所在位置，身形一闪，速度在原来的速度上有提升
了一半，便是原地留下一道残影，离开了四番队的的所在位置。

　　在林雷离开后的一瞬间，林雷离开的地方便是出现了卯之花烈的身影，当卯
之花烈看到林雷留下的残影时，知道自己就算是再追也追不上林雷的了，毕竟这
样的速度即使是卯之花烈也比不上。所以卯之花烈只有恨恨的像女孩子般跺了跺
脚口中说道：「要是让我遇见他的话，一定让他再也跑不了，哼。」卯之花烈对
于林雷的突然出现在她房间内，看了她的裸体后还说了那句话是感到极其的羞怒，
所以她决定下次要是让她看到林雷的话一定让开口好看。她的躯体可是几百年来
没有一个男人看到过呢，现在竟然是被一个不知名的人给看到了，卯之花烈的羞
怒有多大就可想而知。「不过尸魂界中没有见过拥有这种速度的死神呐？难道是
入侵者，可是十三番队怎么会不传出消息？……」可是卯之花烈随即又是想起林
雷的速度之快，不由的想起猜测起林雷的身份来……

　　大家给力点呀……郑重求鲜花打赏催更……要不这样子七郎更新很没力呐…

　　…

　　第０２４章：收集情报「对了，好像现在可是出现了一批旅祸，不知道那个
人是不是其中的一员？」可是在左思右想之下，卯之花烈怎么也猜测不到林雷的
身份，于是便是带着一脑子的羞怒和疑惑之情，离开了原地，现在不在拥有洗澡
的念头她便是要去处理自己番队里的事情去了，还有一件事就是要调查一下林雷
的来历，毕竟林雷对于她和噬魂界来说可是有着不少的关系。至于对于出刚刚这
件发生的事情对以后的卯之花烈来说，会不会再敢在插完花的时候洗澡，或者是
在洗澡时会因为这一次的事情而变得在洗澡时时刻警惕着，这就不为人知了。

　　林雷逃出四番队之后，人生地不熟的林雷不知道自己的所在确实地点，于是
便是打算去找一个死神中的倒霉蛋询问一下。林雷凭着强悍的灵压和灵压感觉能
力，确认出了离自己最近的死神的分布和人数。在林雷的强悍灵压感觉之下，不
多时，林雷便是发现了３个落单又离自己较近的死神，而且从灵压的程度上看来，
最厉害的也不过是一个四席官的实力，其余的两个都是普通的死神。一个正往着
一处人数较多的地反走去，一个正有点快速的向南方走去，而另一个则是往着林
雷这条街的所在地方走来，前往林雷这边来的正是他们三个中实力最厉害的哪一
个四席官。林雷感觉到这种情况，略微的思考了下，便是做出了决定：「还是不
要多跑一趟去找那些离自己远的，去人数多的地方的和去别的地方的死神了，就
抓住那个向自己走来的那个死神来问下情况吧。虽然说这个死神的实力是落单中
三个中最厉害的一个，但是对自己来说可是连出个镜头都很难的跑龙套，自己能
够轻易的在不惊动别的死神的情况下解决掉他。」于是林雷就站在原地上等着那
个落单的死神的到来。在林雷等了几分钟之后，那个落单的死神终于是来到了林
雷所在的地方。

　　而那个死神在看到自己所走的街道上竟然有一个人在道上站着。因为此时了
穿的是一身悠闲地现代衣服，所以这个死神在看到林雷没有穿着死神霸装的时候
便是警惕拔起佩戴在他身上的斩魂刀拔出来，用刀尖指着林雷大声说道：「你是
什么人，为什会出现在静灵庭内？是不是入侵者？」林雷听到那个死神的大声喝
问，用灵压感觉了下四周的情况，眉头微微的皱了下，心里想到：「看来还是太
过轻心了呀，还好没有让他的叫声把其他的死神吸引过来，以后不能在这样了，
要不然可能就会因此而败坏原来的计划呢。」于是，林雷没有一句和那个死神废
话，连自己的斩魂刀霸神也没有召唤出来，抬起之前抱在胸前的双手之一，微微
的对着那个死神一握，嘴间轻轻的吐出四个字：「空间凝固！」，于是在林雷对
面的那个死神眼中便是露出了机器惊恐的神色，张开了嘴巴张合了几下，想要说
点什么，但是却是没有一点的声音传出来。之所以会有这样的事情发生，是因为
林雷施展的空间凝固把那个死神周身的空间都凝固住了，让那个死神说出口的声
音不能从中传出来和不能动身。在顶住了那个死神之后，林雷便是来到那个死神
的身边，控制空间中的灵子做出了一条刚刚能够绑住着个死神的绳子和一条带子
绑住和堵住他的嘴巴，撤开施展在那个死神的空间凝固，林雷便是带着他到一处
隐蔽的地方准备开始审问起来。

　　在一处隐蔽的地方，林雷手中闪烁着一道电光闪烁的电弧，随即便是在对边
被绑着的死神伸手而去。于是，被带子捂住了嘴巴的死神便是在林雷手中的电弧
缠绕下颤抖起来，不能发出一丝的声音。林雷在用手中的电弧电了这个死神几秒
钟之后，拿开了放在他身上的手，眼中带着冷色对那个死神说道：「我松开你的
带子之后，你不能发出一个声音，要不然我会让你知道什么叫做生不如死。你也
不要试着想要逃跑，一般对于想要逃跑的人我都会让他过的很」好「地。而且，
我答应你，在回答完我的办法之后，我会放你走，不会在伤你半分。现在的你没
有决定权，只有回答我的问题。」在听到林雷的话之后，那个死神眼中光芒一阵
闪烁，之后便是想到了自己该怎么做。毕竟还是他还不想这么早就死了，于是那
个死神便是电了点头。

　　看到这个死神的反应，林雷感到有点满意，旋即松开了堵住他嘴巴的带子，
开始了对现在情况的问答。在经过几分钟时间之长问答之后，林雷便是了解到了
现在的情况。林雷知道了自己在空间风暴内待的时间又一个多月，而且在那个期
间，剧情又是有了新的进展。林雷才知道露琪亚被抓回了尸魂界，而现在黑崎一
护已经是在失去死神力量之后又夺回了死神的量，和原著的几个人来来到了尸魂
界想要就出露琪亚。现在的黑崎一护来到尸魂界也是刚刚好半天而已，还没有进
入静灵庭。所以现在的静灵庭还没有多大的动静。

　　打听到情况之后，林雷便是按照约定把那个死神给放走了，不过是在打晕之
后放在一处显眼的街上。放走那个死神之后，林雷又寻找到一个隐蔽的地方，寻
思着现在的计划。「现在自己是进入尸魂界了，剧情又是有了新的开始。那么现
在自己只好顺着剧情的发展，一个个的把死神中的美女给收了吧。哈哈，刚刚进
入尸魂界就让我看到了卯之花烈的裸体还真是爽呢，虽然自己最后是逃走的，不
过以后自己就要卯之花烈自己亲手脱开衣服来让自己看。恩，静灵庭中还有很多
的美女呢，不过自己要从哪一个开始收起呢，还是看到顺其自然吧，先遇到那个
就先收那个吧。现在自己还是先去看下露琪亚吧，不知道那妞想我没，她现在一
定有点伤心吧，毕竟在她抓地时候自己可是不在呢。见到后可是有点麻烦了呀。」

　　林雷喃喃的自语道。

　　求鲜花打赏催更……大家好像不大给力呐。给力七郎，七郎才会有力更新呐
……

　　第０２５章：看望露琪亚「哎，还是先不管了，到时候解释清楚情况就行了，
那妞可不是不通人情的人呐。现在就去找她吧，先让她不在伤心了再说，这么一
个美女让他伤心可不是什么好地事情。」想到了露琪亚，林雷便是决定了现在就
要动身前去露琪亚被困的地方，林雷可是不会让自己的女人在自己知道的情况下
受到什么的苦，林雷虽然是风流了点，可是林雷可是秉承着风流确不下流的原则，
要是让自己的女人受了别人的苦，那自己还有个屁用呐，变强还有什么意义呀。

　　于是林雷旋即便是在原地上往地上轻轻的点了一下脚，身子向着那个被抓住
的死神所说的露琪亚所被关押的赎罪宫的地方爆射而去，再远地上留下一道残影，
一直停住了十秒之多才慢慢的在空中消失。

　　静灵庭的屋子上一道身影以肉眼看不见的速度飞快闪掠而过，没有发出一点
的杂声，就算是眼力好点的死神也只能看到一道黑影闪过而已。而这道身影的主
人就是林雷了，林雷看到不远处那座离自己越来越近的高大建筑物赎罪宫，不由
的微微为这个赎罪宫的高大在嘴上感叹了下：「还真的是巍峨呢，亲眼看到的感
觉和从电视上看到的感觉可是有很大的区别呢，还是亲眼看见才会知道其真正的
巍峨。不过拿来压禁我的女人可是不大好呀，恩，以后要是可以的话，就把它搬
到自己的地盘上吧，计算是拿来当做是摆设也好，总好比让那些死神用来关押吧。」

　　不过林雷随即便是生出来一个很大胆的想法。

　　看到自己就要到达赎罪宫了，林雷便是甩甩头上的飘逸头发，把脑子里刚刚
生出来的想法扔到脑后，整理了下心情，快速闪动的身形再次一闪了下，速度再
度提升，在一个呼吸之间，来到了赎罪宫下面的楼梯上。林雷停下闪动的身子，
先用灵压小心翼翼的勘测了下这里的情况，确定没有人和露琪亚的灵压所在位置
之后便是迈开脚步，向楼梯上快步去走。

　　没有一分钟的时间，林雷依仗着他那极快的速度走完了那条长的可怕的楼梯，
来到了赎罪宫中关押露琪亚的门外的通道横空通道前，看到了那里有着两个守卫
正在那里手拿着武器站在那里一动不动的像两根柱子的站着。而那两个守卫在关
押露琪亚房间的守卫看到了林雷的到来，都立即紧张的拿起武器对着林大声的喝
问说道：「这里是关押重犯的地方，闲杂人等不能来这里，你是谁？为什么会来
这里？」林雷有点好笑的看着这两个紧张的守卫，一看自己没有穿着死神霸装来
这里又不是什么死神番队的队员就知道自己是来看露琪亚的了，还用的着问吗，
还真是没有脑子呀，怪不的会被派来看守犯人。林雷没有跟这些傻逼废话，跟他
们废话简直就是浪费自己的时间，于是林雷便是伸出手掌，用一根手指对着这两
位守卫各自微微的一指，一道微不可见的闪电带着微小的闪光旋即便是顺着林雷
的指尖爆射而出，在瞬间来到两个守卫的面前，在两个守卫还没有反应过来之时
进入两人的脑中，两人便是身体狠狠的一颤，身体便是像没有了骨头一般向下软
倒下去，没有发出一丝的声响。搞定了这两个守卫小罗罗，林雷便是迈开步伐，
向关于着露琪亚的房间走去。而房间之内的露琪亚在两个守卫对林雷喝问之时就
知道有人来了，不过不知道在这时会有谁回来救她，现在露琪亚还没有收到消息
说黑崎一护来救她的消息。不过露琪亚第一时间内想到的就是让自己失去了处子
之身和被自己爱上的林雷，但是随机露琪亚便是又觉得不是林雷来救他，因为她
想到了自己被抓的时候自己是多么的想林雷回来救他，但是林雷却是没有如他所
愿的来救她，让她伤透了心，以为林雷是个没情没义的坏东西。虽然露琪亚是这
么想的，但是对于夺走了自己的处子之身和被自己深深爱着的林雷，露琪亚还是
抱着最后的希望。于是在听到两个守卫的喝问之后便是两唇微微的张开张合，发
出一声微微的声音：「要是外面来的那个人是林雷那该多好呀……」

　　林雷来到关押这露琪亚的房间的门外，看着眼前的大门，心里想到：「露琪
亚就在这里面么，唉，不知道她现在对我是什么的想法呀，一定是恨透自己了吧？

　　算了，还是先把门打开见到露琪亚再说。「由于没有钥匙，林雷只好用蛮力
来打开这道门了。于是林雷把一只放在裤兜里的手拿了出来，手掌对着那道大门，
微微的闪烁着电光，随机便是拿着带着闪电的那只手向大门印去。不过就在林雷
的售出碰到那道大门之时，林雷那道大门前印去的手停了下来，手中的闪烁的白
炽光芒的闪电散去，重新放回了裤兜，随机从林雷的口中便是传出一句轻的难以
听见可让人听见就会被气死的声音：」妈的，之前一直想熟悉新拥有的闪电的能
力，一直都用着闪电来做事，差点忘了自己拥有穿越空间的能力了，自己还用不
着打烂这道大门进去。「于是林雷没有多做任何的动作，就这样子向着前面还有
着一道大门堵着的房间迈进了步伐。不过当在林雷的一只脚眼看着就要碰到那道
挡住房间的大门之时，林雷的那只脚竟然是没有受到任何阻碍，那道大门像是之
时一个幻象似的让林雷的那只脚穿过大门进入了房间，随着林雷的那一只脚踏进
房间之后，林雷的另外一只脚带着林雷的身体也是随之而进入了房间之内，只留
下软倒在地上的两个守卫。要不是有着哪两个软倒在地的守卫，让人看见了就好
像什么事也没有发生过似的。

　　七郎对不起了，之前没有看准就复制错了，上传了这章的内容，所以请大家
原谅……

　　　　　　　　　　　　　　　请一天假

　　请一天假，七郎重感冒了，实在没法码字了，对不起了……
----------
　　第０２６章：赎罪宫中的春色对不起了，上一章因为没有看清楚复制错了，
所以上传错了章节，所以请大家原谅，七郎已经把上一章给修改过来了，大家先
回之前的那一章看了在看这章，对不起了……求鲜花打赏崔更，七郎现在还没有
病好，不过想到兄弟们都在等着看书，就咬着呀写完了这章，希望大家给力点，
七郎带病码字可是很累的……明天七郎要拼命的给大家二更了，看的爽的给点力，
用鲜花打赏崔更砸死七郎……

　　林雷进入了关押着露琪亚的房间，便是在房间之内用他的星眸向四周扫了一
下房间，随即便是在一个身影之上停住了扫视的目光。而露琪亚也是因为看到进
入房间的那道身影而定住了在那，然后晶莹的眼睛之后隐隐的有着微微的水光闪
烁，随机那些闪烁的水光便是增加的布满了整个眼睛，随后一串串泪珠像不要钱
似的猛地往下掉着。然后带着泪花的露琪亚跑到了林雷的面前，目光闪着复杂的
神色看着林雷，想要对林雷说些什么，但是到了嘴边又是咽在了口中。但是最后
终于张开了嘴巴，带着有点不确信的语气对林雷问道：「真的是你吗，你真的来
救我了吗？」

　而看到来到自己面前带着复杂目光看着自己然后又开口不确信问着自己的露

　　琪亚，知道了露琪亚虽然是对自己当初没有去救她而伤心，但是并没有因此
而恨上了自己，一颗悬着的心不由的放了下来。：「看来露琪亚还真的是和原著
一样很善良的呀。看来这次不用太过的烦恼了。」于是林雷便是伸出放在裤兜里
的双手，把它们放在在露琪亚腰上，把露琪亚揽到自己的怀里，怜惜的在露琪亚
的脸上吻去露琪亚的不断留下的泪水，然后在露琪亚的耳边轻声的对露琪亚说道：
「是的，是我来救你了。你不用再在这里受苦了。之前是我的不对，我没有来救
你。但是那是因为那时我被困在了空间风暴中出不来，不知道你的情况，要不然
我一定是不会看着你被抓走的。以后不会有这些事情发生了，那放心，我以我的
生命保证！」之前就一直不太相信林雷不会知道自己被抓还不来救自己的露琪亚
现在听到林雷道歉，解释和保证之后，心中的伤心情绪立即就被抛弃掉了。于是
露琪亚便是紧紧的抱住林雷说道：「我就知道你不会弃我而不顾的，我一直都不
相信林雷你会不管我的。」不过旋即露琪亚便是回味过林雷之前所说的话，紧张
的问着林雷说道：「你遇到什么空间风暴了，那你又没有受伤，让我ｉ看下。」

　　因为把身心都交给了林雷，所以现在的露琪亚对着林雷的时候智商都是很低
的，对林雷的事无论是什么都很关心，不经大脑思考的就说出了这些话。林雷看
到露琪亚现在还是很紧张自己，不由的欣慰的在脸上翘起一丝邪魅的微笑，心里
得意想到：看来自己的魅力还是真是大呀，死神中的这样的一个原女主角就这样
死心塌地的跟了自己，还这么的担心自己，哈哈。「不过心里是这样想的但林雷
却是不能说出口来，于是林雷便是安抚这紧张得露琪亚说道：」没事了，我现在
不是安全的回来了吗？你老公我不仅没有受伤，而却还幸运的得到了意想不到的
到处呢。「

　　露琪亚听到林雷安抚她的话语之后，虽然是不紧张了，但是还是迟疑的问了
下林雷说道：「真的是没有受伤吗？老公你可不要骗我。」对于露琪亚的迟疑，
林雷没有任何的不耐烦，有人关心自己自己还有什么话可以不耐烦的呢。林雷在

　　前世的时候就看不惯那些对自己父母看似很烦的关心感到不耐烦的人感到极其的

　　反感，自己一个孤儿想要人关心可是还没有人关心呢，真是身在福中不知福。
于是林雷便是在之前用目光扫视到的一根大柱子上伸出一只手，和之前在门外是
一样，手中布满了吱吱作响和闪烁着白炽光芒的闪电，不过这次确实不用手接触
印在那根大柱子上，而是凌空的对着那根大柱子一推，一个电光闪烁的用闪电做
成手掌便是向着那根大柱子爆射而去，一瞬间印在了那根大柱子之上。砰的一声，
那根大柱子在露琪亚的惊讶目光中应声而碎，化作一块块的小石头散落在地上，
砰砰作响。射出这一掌之后，林雷便是对着露琪亚邪笑着问道：「你觉如果我受
伤了的话会能发出这样的攻击吗，不会吧？你老公我什么时候骗过你。」

　　露琪亚看到林雷这发出这一招之后，便是相信起来林雷所说的话是真的，所
以听到林雷的话后，便是点了点头。不过在露琪亚看向林雷的时候，眼中的那种
爱的神色又是加重了几分。在死神的世界中，没有那个女人不爱强大的男人。之
前露琪亚就是因为林雷的强大而喜欢上了林雷，之后才会失身给了林雷。况且之
前林雷有一次见识到了林雷强大，心中自然是更加的爱着林雷了。林雷越是强大，
露琪亚就越是爱林雷，这就是死神的世界，一切的美好东西都是建立在实力之上
的。

　　对于露琪亚眼中神色的变化，林雷自然是看到了，不过这是自动就被林雷忽
略而过，林雷早就知道这个世界就是这样，没有什么可疑问的。林雷看到解决了
露琪亚的事情后，心中便是开始到处的坏想起来。因为林雷一直抱着露琪亚，所
以露琪亚身上的芳香时刻都在林雷的鼻尖缭绕着。露琪亚的玉体也是被林雷紧紧
的抱在怀中，玲珑的娇躯也跟着紧紧贴在林雷的身上。经过之前和林雷一起销魂
而被开发过的小馒头此时已经变成了微微大一点的馒头，比之前更加的有弹性了，
压在林雷的胸膛之上，林雷能到到其中增加了不少的弹性。因此林雷嘴角又是划
起一丝邪魅的微笑，在露琪亚的耳边轻轻的吹了一口热气，引起露琪亚的一阵颤
抖，对露琪亚引诱的说道：「露琪亚，我们好久没有做夫妻间作的事情了，我们
现在就再作一次吧。」……

　　第０２７章：赎罪宫中的春色【二】被林雷抱在怀里的露琪亚听到林雷的这
句话后，身体便是一颤，想到这里还是在赎罪宫内，没想到林雷会这么的大胆，
居然想在赎罪宫内和自己做那种事情。于是露琪亚便是带着羞Ｓｅ的神色对着林
雷说道：「老公，不要再这里好不，这里可是赎罪宫那，随时都有可能有人回来
的……嗯……」露琪亚的话还没有说完，就被林雷的大嘴吻在了露琪亚的嘴上，
吮吸这露琪亚香唇间的醇酒。林雷的右手紧紧的抱住露琪亚的脑袋，不让露琪亚
有任何的异动，还更好的让自己品尝那唇间的美味。而林雷左手却是在露琪亚背
后的娇躯上的娇躯上来回的移动着，ＦｕＭｏ着露琪亚光滑无暇的玉背，感受着
其中的滑润之感。

　　露琪亚被林雷这样子一弄，刚刚想说的话也就在林雷的双重夹击之下被抛到
九天之上了。食味知髓的露琪亚带着强烈的热情回应着林雷的深吻，双手紧紧的
抱着林雷。林雷感到露琪亚的动作，知道露琪亚这是被自己挑起了ＱｉｎｇＹｕ，
于是和露琪亚吻在一起的嘴中舌头便是要撬开露琪亚的嘴巴，想要进入其间一探
深浅。而在林雷的舌头就要强行撬开露琪亚的嘴巴的时候，露琪亚却是在林雷的
舌头触碰到她的时候就主动的张开了紧紧合在一起的上下牙齿，把林雷的舌头放
了进来，主动的带着香舌和林雷的舌头缠在一起，热情的和林雷交换这口中的液
体，发出唧唧的声响，回荡在赎罪宫中。

　　在这场法国式的湿吻持续了了长达几分钟之后，终于是在露琪亚的忍受不住
这样长期不呼吸的情况下了湿吻的情况下告终了。两人的嘴巴离开，在两人之间
还连着一丝晶莹的水线，在这种情况下显得极其的ｙ靡。呼呼，露琪亚小嘴微微
张开，大口大口的呼吸着空气中空气。而反观林雷，却是没有一点呼吸不畅的样
子，反而还有点意犹未尽的意思。其实露琪亚不知道的是，在湿吻的时候其实还
可可以用鼻子呼吸的嘛，不过大多数的人在亲吻的时候都是忘记了自己本身就是
用鼻子来呼吸的本能，所以露琪亚不会也不是很奇怪。而林雷就是因为这样而没
有一点的呼吸不畅，反而还想和露琪亚继续湿吻下去。「嘿嘿，怎么不会用鼻子
呼吸呢，下次可是要记得用鼻子呼吸哦，要不让像现在这样短的时间可是太不够
了……」林雷看到露琪亚那正在喘着大气的露琪亚，不由的嘿嘿笑道。而正在喘
着粗气的露琪亚听到林雷的话也是微微的一愣，随即便是反应了过来。「是呀，
自己怎么忘了用鼻子呼吸的这件事呢。」

　　「是，老公，下次不回了。」已经把身心交给了林雷的露琪亚现在对林雷的
话可以说是百分之百的信从，没有一点的怀疑的念头，所以就乖巧的答应了。林
雷听到露琪亚的话，脸上的笑意便是更加的浓郁了，邪魅的笑容变得更加的邪魅。

　　于是在露琪亚说完话之后，便是把在露琪亚身后的手拿回来，在迅雷不及掩
耳之势瞬间就把露琪亚身上的死神霸装Ｔｕｏ了下来，露出露琪亚那身光滑无暇
的玲珑躯体。然后在林雷放光的双眼中，再度浮现了这些天来久违的欲望之色。
林雷看到露琪亚的魔鬼躯体之上，那挺拔的山峰之上的那两颗晶莹的葡萄，眼中
的欲火再次涨动，林雷带着极度强烈的欲望把嘴巴拿到了露琪亚那魔鬼与天使结
合的躯体的山峰之上，含住山峰上的那个粉红色的葡萄，用牙齿轻轻的咬着，吮
吸着，引起露琪亚的一阵阵颤抖。林雷的一只手在另一个山峰上抓着另一个粉红
色的葡萄，用指尖揉捏着，另一只手则是来到露琪亚的身下，在露琪亚的身下的
桃园之处勘探着。

　　林雷的这一切使得露琪亚浑身颤抖的更加的厉害了，身下的桃园之处，洪水
正在不断的泛滥着，淹没了桃园之处旁边的萋萋芳草。也把正在露琪亚身下桃园
之处正在勘探的那只手给粘湿了，使林雷的手变得滑滑的。林雷在进过这几分钟
的ＴｉａｏＱｉｎｇ之后，终于是忍不住内心中的那股澎湃的欲火焚烧，看到露
琪亚已经也和自己一样要忍不住了，于是不再犹豫。把露琪亚靠在赎罪宫的墙壁
上，用一只手抬起露琪亚的一只雪白滑Ｎｅｉ的大腿，露出露琪亚身下的桃园之
处便是暴露在空气之中，两片薄片微微的张开着，林雷挺着自己身下的Ｊｉａｎ
Ｔｉｎｇ的粗壮玉柱，顺着露琪亚桃园之处的裂缝一挺，顺着露琪亚桃园之处的
泛滥的洪水的润滑之用，吱的一声，挺进了露琪亚的桃园之处。

　　「嗯……」「啊……」林雷身下的ＪｉａｎＴｉｎｇ粗壮玉柱挺进露琪亚的
桃园之处的时候，林雷和露琪亚因为这一挺的销魂之感同时不由自主发出了一声
ＳｈｅｎＹｉｎ之声，传出深深的ＹｏｕＨｕｏ之色……

　　当林雷挺进露琪亚的桃园之处发出了那声声响之后，林雷便是忍受不住从身
下的那ＪｉａｎＴｉｎｇ粗壮的玉柱传来的销魂之感，慢慢的挺动着，随后便是
加了鞭伐的速度，还用上了被林雷一直都用的很熟练的技巧，什么老树盘根，九
浅一深的东西和以前一样全都用在了露琪亚的身上，顿时赎罪宫中便是上演着一
场活生生的真人版春宫秀，声声的ＳｈｅｎＹｉｎ之声充满着ＹｏｕＨｕｏ之色，
回荡在赎罪宫内汗死，之前电脑写好的书因为电脑被病毒入侵，都被破坏掉了…

　　…谢了几个小时的文章和一些重要的文件就这样没了，七郎实在是汗颜呐，
没有实现若言……不过过大家放心，以后不会再有这样的事情发生了……多余的
话七郎不想说，只能够对大家说，漏掉没有更新的章节七郎一定会补回给大家的
……

　　第０２８章：狸猫换太子在赎罪宫中的春宫秀整整是上演了两个小时的之长
的时间才停了下来，赎罪宫中的ＹｏｕＨｕｏ人犯罪的ＳｈｅｎＹｉｎ之声也是
随着林雷和露琪亚的停止运动跟着停了下来，整个赎罪宫便是在这场春宫秀的停
止之下又一次变得寂静起来，只有林雷和露琪亚的销魂达到高峰之后穿着的粗气
之声表示着刚刚这里发生过一场极其激烈的运动。

　　在赎罪宫中关押露琪亚的房间之中，在春宫秀的表演上演完之后，便是多出
了一张和现世中一样豪华柔软的大床，真是林雷用灵压聚集灵子所制造出来的。

　　此时，林雷正躺在床上舒适的闭着眼睛，享受着和露琪亚运动到达高峰之后
的那种感觉，而露琪亚则是慵懒的趴在林雷的胸堂之上，运动之后显得有点混乱
的头发不但没有让露琪亚变得难看，反而因为这副ＧａｏＣｈａｏ得到滋补之后
变得红润的脸色和这混乱的头发搭配起来更加显得诱人的犯罪，要不是此时林雷
正在闭着眼睛没有看到的话，露琪亚就一定会又会被林雷狠狠的爱怜一番才会罢
休。

　　林雷和露琪亚在这样子的姿势之下呆了半个小时之后，林雷和露琪亚都从Ｇ
ａｏＣｈａｏ后的余韵中回味过来。林雷看着自己怀中的露琪亚，眼中有着微微
ｉ的爱怜之色闪动：「这就是自己的女人呐，爱着自己的女人，把身心都交给了
自己的女人……」于是林雷便是在嘴角又翘起一丝弧线，露出了标志性的邪魅微
笑，对林雷邪邪的说道：「露琪亚，刚刚的只为还不错吧？要不要再来一次？哈
哈……」美丽的眼睛微微闭着的露琪亚听到林雷的话语，不由的张开眼睛，带着
一丝害怕的眼色对着林雷说道：「老公，不要了，你太厉害了，刚刚弄得人家差
点就舒服的没命再享受了，要不你叫霸神姐姐出来陪你。」由于林雷跟露琪亚说
过霸神的事情，露琪亚虽然没有和霸神交谈过，但是还是知道了霸神的一点情况，
比如知道了霸神是林雷的斩魂刀的刀灵这件事。看到露琪亚眼中露出的那丝害怕
的眼色，林雷不由的微微的有点发愣，看来露琪亚虽然和自己运动是很放荡，但
是还是受不了自己的鞭挞呀。林雷之ｉ前就凭着从外面传进来光芒，看到了露琪
亚的身下现在的桃源之处现在还是红红的肿着，知道露琪亚不能再受自己的鞭挞。

　　不过林雷还是忍不住的要逗逗露琪亚。

　　于是林雷听到露琪亚的话之后，便是不忍心在逗露琪亚了，邪笑着说道：
「呵呵，不用怕，老公不会不顾你的身体的独自享受的，而且现在我也已经满足
了。」其实说林雷满足了那时假话，不过为了安安慰露琪亚林雷只有说出了善意
的谎言。躺在林雷怀中的露琪亚听到林雷的话，心中不由的一阵甜Ｍｉ：「有一
个这样疼着自己，强大又英俊的老公，自己多幸福呀。」于是露琪亚便是依恋的
更加用力的靠着林雷的胸膛，幸福无比的对林雷说道：「老公，你真好……」…

　　…

　　林雷和露琪亚温存了几分钟之后，林雷便是开始想起现在的情况，分析着现
在自己应该怎么做才好。现在自己是见到露琪亚了，不过自己可是要带走露琪亚
才行，林雷可是放心不下自己的女人被关在赎罪宫这里，虽然要是按照原来的剧
情发展的话，露琪亚应该是没有任何的伤害才对。可是林雷还没有确定自己来了
之后这里会不会发生什么蝴蝶效应，剧情的发展又没有偏离出原来的轨道，才是
林雷的顾虑之一。不过要是带露琪亚走的话，剧情的改变就是百分之百的事情了，
因为要是得知了露琪亚被救的消息，黑崎一护他们就不会拼命的来救露琪亚了，
所以原来的剧情就会因此而改变。所以这也是林雷的担心之一。所以林雷现在是
进退两难，自己既不想让原来的剧情发生变化，也想带走露琪亚不让她自己一个
人在赎罪宫受罪。于是林雷便是陷入了苦思之中，双眼间的眉头邹成了川字型。

　　露琪亚看到林雷这幅苦思的样子，知道林雷现在不能够被打扰，所以就静静
的靠在林雷的怀里，等着林雷思考完林雷所苦思的事情。于是赎罪宫在这一瞬间
又是回复了原来的平静……

　　几分钟之后，在并不显得光亮的赎罪宫的一间房间里，在墙边的一角处放着
一张床，上面有着一男一女，男的正在苦思着什么，而那个女的却是在那个男的
怀里安静的看着男的苦思的样子，嘴角微微泛着一丝微笑，看起来绝美绝伦。正
是苦思中的林雷和露琪亚，不过在一会儿之后，林雷紧皱在一起的眉头终于是舒
展开来，嘴角又是掀起了平时的那丝邪魅笑容，对着正在他怀里看着他的露琪亚
高兴的说道：「露琪亚，我想到了一个能够带着你走却是不让人发现的好办法了。

　　哈哈「露琪亚看到林雷高兴的样子也是为林雷的高兴感到高兴，毕竟是把身
心都交给了林雷，现在露琪亚什么事情都是以林雷为中心，处处都是为着林雷的
一切想着。于是露琪亚便是对林雷说道：」是什么办法？老公？「」哈哈，其实
很简单的，不过这次可是又要用到浦原喜助的东西了，不过还好，之前来尸魂界
的时候，已经向浦原喜助要了过来，以备必要的时候有用。那就是用義骸和改造
魂魄假装一个你，到时候黑崎一护来救你的时候，再换回来就行了。「林雷听到
露琪亚的问话之后便是回答露琪亚说道。不过林雷在说完这句的时候，又是补充
了一句说道了：」哈哈，这就叫做狸猫换太子计划吧……「

　　大家给力点呐，七郎会更加给力更新的……求鲜花，打赏，崔更，月票……

　　第０２９章：计划的实行，新的打算听到林雷的话后，露琪亚便是明白了过
来，随即是明白了林雷的意思。虽然露琪亚并不知道什么叫做狸猫换太子和林雷
为什么要这样子做，但是从林雷的表情和对林雷的习惯熟悉来看，这似乎是对林
雷有帮助的样子，于是露琪亚便是不再多问，带着对林雷的绝对信任对着林雷点
了点头。然后便是不再出声，享受着和林雷一起单独相处的好机会，毕竟这样的
时候可是不多。露琪亚和林雷在一起也有些时间了，对于林雷的性格露琪亚也是
因为喜欢林雷的缘故，把林雷的性格和爱好全都摸了个清楚，和霸神一样知道了
林雷以后一定会再找更多不下于自己的美女，到时候自己想再和现在这样子和林
雷单独在一起可是没有多少次机会了，她可是知道自己不能独自一个人霸占着林
雷，也知道林雷不会因此而冷落了其他的女人，所以便是趁着现在来之不易的机
会好好的和林雷一起单独的温存一下。

　　想到了这个计划之后林雷也是不急着现在就马上动身去做这件事，现在可是
有这一个活生生的美女和自己在一起温存呢，自己现要是就这样的就去实施自己
的计划的话那岂不是浪费了这个和露琪亚一起亲近的机会。况且林雷也是知道自
己以后是不能经常的单独跟露琪亚在一，给露琪亚像这样子机会，自己的目标可
是全部死神中的美女，怎么会因为一棵大树而放弃整个深林呢。所以林雷现在也
是想借着这次的机会好好的补偿一下露琪亚，之前露琪亚被抓的时候自己可是没
有来救她呢。于是林雷没有再次出声打破这对于露琪亚来说难得的宁静。于是时
间便是在林雷和露琪亚的无声温存之下慢慢的流淌而过，没有发出一丝的声响…

　　…

　　转眼间，在尸魂界又是一天。静灵庭外郊外的一处地方，有着一间奇怪的房
屋。房屋的挺立着一个高耸入云的像烟窗的东西，门前时两个高高竖起的大手，
两手之间展开着一张横着的长布，上面写着几个明显无比的大字「志波空鹤」。

　　如果是被林雷在这里看到这个情况的话，一定会惊讶的大叫起来，因为这个
就是死神中大姐大波霸美女志波空鹤的房子。此时在资志波空鹤的房子之内，黑
崎一护和石田雨龙等人因为在夜一的帮助之下来到了志波空鹤的房子，并且得到
了波霸美女志波空鹤的帮助，在经过训练之后此时正准备借着志波空鹤房子里的
那门大炮发射进入静灵庭内。一一切准备就绪之后，黑崎一护等人进入到了志波
空鹤的那门大炮之中，把灵压注入到那个承载他们进入静灵庭的那个小球之中。
然后便是在志波空鹤的施法之下，嘭的一声发射带着黑崎一护一众飞向高空。和
原著一样的没有改变什么，最后实在黑崎一护的控制之下，它们如愿以偿的进入
到了静灵庭。可是也因此惊动了静灵庭的死神们，被山本元柳老头子下令抓拿旅
祸，和最后在进入静灵庭的时候分散开来了。还是和原来的剧情一样，夜一自己
一个人在一起，黑崎一护一个人，茶渡泰虎一个人，志波岩鹫一个人，但是有一
个和原来的剧情发生了变化，那就是石田雨龙没有和井上织姬在一起，都被单独
的分开了。这可能就是林雷来到死神世界多带来的蝴蝶效应吧……

　　在黑崎一护等人进入静灵庭分开之后，赎罪宫关押露琪亚的房间之内。此时
林雷已经和露琪亚温存够了，而且就在刚才林雷强悍而且灵敏的灵压感觉到了进
入静灵庭的黑崎一护等人，知道现在是没有多余的时间和露琪亚再在这里温存了。

　　林雷转过身子，对着刚刚站在自己身后的露琪亚说道：「黑崎一护等人已经
来救你了，现在必须要实施我所说的计划了，你准备好了吗？待会老公我可是要
带你走了哦。」刚刚对于林雷暂时的闭目感受还有点奇怪的露琪亚听到林雷的话
马上就知道了原来是黑崎一护来救自己的原因。对于黑崎一护，露琪亚可是没有
什么特别的感情，因为剧情刚刚没有开始多久，林雷便是出现在了现世，还在看
了露琪亚的正在洗澡的裸体【林雷在和露琪亚发生关系之后，林雷告诉露琪亚的
】。加上林雷来到现世的原因，露琪亚和黑崎一护林雷的缘故没有和黑崎一护呆
的太多，对黑崎一护来救自己只是有点感激而已。所以露琪亚听到林雷的话之后，
出于露琪亚善良的内心，露琪亚便是对着林雷说道：「老公，这样子真的好吗？

　　黑崎一护他还没遇实力来救我呀，要是他被杀死了怎么办？怎么说他也是来
救自己的呀。「由于露琪亚还不知道黑崎一护的存在潜力，所以善良的露琪亚有
点担心。

　　林雷听到露琪亚的问话之后，心里觉得有点好笑：还用担心他干什么，怎么
说他也是原著中的主角，怎么会死掉？不过心里是这么想的，口中可是不能够说
出来，于是林雷便是对着露琪亚说道：「这个你不用担心，有你老公我在这，怎
么会让他有危险呢，要是他有危险的话，老公我一定会帮你救他的，怎么说他也
是来救自己的老婆的不不是，不能见死不救呢。好了，现在不是说这些事情和为
黑崎一护他们担心时候了，已经没有多少时间了呢，之前的大概都已经醒了过来，
我只是把他们电晕了而已，得赶快把伴你换掉，然后带你离开这里。还有就是离
开这里之后，老公我要把你身体内的一个东西拿出来，这个东西可是对你有恒大
的害处。」林雷在之前就想到要搞到崩玉的这件事情了，不过一直都没有时间去
做，现在总算是有时间做这件事情了，要不等到时候被蓝染拿走崩玉之后，那可
就是一件不得了的事情了。

　　听到林雷的话，露琪亚虽然对自己身体内到底有着什么对自己有害东西，可
是听到林雷说没有时间了，知道现在没有多余的世间再去问林雷这件事情，只好
等到离开这里之后，在问林雷，露琪亚一直都是理智和感情并存的女孩，知道什
么时候该干什么事情，什么事情不该干。于是露琪亚便是点了点头，用眼神表示
出让林雷放心的实施计划的表情。

　　林雷从露琪亚的眼中读出露琪亚的意思之后，林雷便是开始了她的计划。从
自己的精神空间中拿出義骸，和改造魂魄，用義骸做出露琪亚的样子，再把改造
魂魄放进那个義骸的口中，于是刚刚眼中还是没有任何神采義骸便是有了一丝人
性化的神采，人后在离林雷不到两米远的地方活动起来，一阵子之后。義骸百分
百形似露琪亚的義骸开口对林雷说道：「主人，有什么吩咐？」……

　　第０３０章：回现世拯救美女七郎汗颜，现在才更新一回，可是七郎真的没
有太多的时间来更新，现在都是挤出时间来给大家更新的，希望大家看的爽，…

　　…斗胆请大家给点鲜花，打赏，崔更……

　　看到这个和露琪亚极其形似的義骸，林雷不由的在心里感叹了下：「还真的
和真人一样呐，都是一模一样的美女呀。不过就是没有什么感情的，代替不了和
真人一起的那种感觉呐。浦原喜助还真的是有点本事呐，不过本少没有去学这些
东西，要不凭着本少爷的天赋会做不出能和这种东西相比的东西。不过本少爷可
是没有时间去做这些东西，，这个世界还有很多的美女等着本少爷去拯救呢。」

　　林雷同时在心里臭屁的想到。

　　在心理感叹玩之后，林雷便是带着满意的神色对着義骸说道：「嗯，不错，
从今开始到之后的一段时间里你就按照露琪亚的性格和行为去扮演露琪亚的角色，
不要露出任何的蛛丝马脚，要不然到时候我可是不保证有什么事情会发生呢。」

　　林雷要的改造魂魄都是不带感情的，只会服从主人的命令的義骸，所以林雷
对着个義骸可是没有任何的感情，。但是就算是改造魂魄也会有一点又出错的时
候，而且还有对失去生命的恐惧，就如同原著中跟在黑崎一护身边的魂一样，所
以林雷还是为了以防万一的给它打上了一支预防针，然它更加小心点行事，要不
然带时候露出了什么蛛丝马迹的话，自己的计划可是就要泡汤了。

　　『嗯，一定不会让主人失望的。「由于本来就是极其的网服从命令，现在又
被林雷警告了一下，这个改造魂魄自然是很快的就带着一丝的恐惧回答林雷到。

　　听到改造魂魄的回答，林雷满意的点了点头，自己要的就是这种绝对服从命
令的东西，要不然自己才不会找这些没用的东西呢，干架的时候对自己来说根本
派不上用场，对自己也只有这种代替受罪的用处了。于是林雷便是高诉了改造魂
魄露琪亚的性格和平时所做的习惯，告诉它一些要注意的事项。在做完这些事情
之后，林雷便是带着邪魅的微笑带着露琪亚消失在赎罪宫关押露琪亚的房间之中，
只留下一个和露琪亚百分百形似，装有改造魂魄的義骸，跟原来被关在这里的露
琪亚一样在赎罪宫中待着。至于知道这件事的人就只有露琪亚，林雷和装有改造
魂魄的義骸「露琪亚」而已。

　　尸魂界的静灵庭外面的一座山上，一男一女正相拥着坐在一起，看着这尸魂
界中和现世不同的景色。男的有着一头飘逸的黑色长发，垂至腰间，有着英俊无
比的样子，要是放到现在的世界中一定又是一个偶像级的人物。女的也是一头的
黑色头发，不过并不是和林雷一般女生一样的长发，而是刚好过肩的一头黑色短
发，迷人的脸蛋正露出幸福无比样子。没错，这两人就是露琪亚和林雷。林雷把
露琪亚带出静灵庭之后并没有立即的离开尸魂界，而是在露琪亚的提议下在尸魂
界待了一会。因为露琪亚说要再和林雷多单独的在一起多呆一会，林雷在露琪亚
自从跟了林雷之后学会的百般撒娇之术折服了，答应了露琪亚的这个小小要求，
而林雷也是趁着这短短的时间离了理现在的思路。现在自己总算是把露琪亚神不
知鬼不觉的换了了出来，那么之后黑崎一护等人一定是还会按照原著中的剧情一
般来救露琪亚的，自己也就不用在担心会发生什么蝴蝶效应的事情而操心了。那
么之后自己应该在去做些什么好呢？现在自己的实力在短时间内如果没有什么奇
遇的话是很难在有提高的。「那么现在就先去把死神中的美女们先收了再说吧，
要美女们等自己那么就可不是什么好事情呐。」林雷想到现在自己在短时间内不
能够增加实力，而离黑崎一护等人可以救到義骸替身的「露琪亚」还有一段时间，
于是林雷便是想到现世中的美女们，自己可是一个都没有收到呢，现在该是自己
去拯救她们的时候了。林雷想到这里便是不由的在心里发出声音说道。「露琪亚」

　　林雷这时出声对露琪亚说道。「嗯，老公，什么事？」露琪亚听到林雷叫她，
由于在林雷的怀中，林雷的男人气息让露琪亚感到陶醉无比，露琪亚便是慵懒的
回答了林雷一声。「现在我们要回现世一趟了呢，在这里也该呆够了吧？」林雷
看到露琪亚这幅慵懒迷人的样子，不由的有些无奈，看来这妮子还真的很喜欢和
自己在一起的时候呢。露琪亚听到林雷说要回现世了，脸上那慵懒的情绪便是褪
了下去，虽然不舍的和林雷独自相处的机会，但是露琪亚也不是那种只顾自己的
女人。露琪亚抬起放在林雷怀里的脑袋对林雷说道：「嗯，好吧，那么我们是不
是现在就启程会现世？」林雷听到露琪亚的回答，对露琪亚的这种性格林雷是极
其的喜欢，站起坐在地上的身子，伸出一只手把露琪亚牵带这站了起来，对露琪
亚说到：「现在吧，要不然时间可是不打够呢，我们可是还要在黑崎一护他们能
救到義骸替身」露琪亚「的之前回到赎罪宫把你换回去呢。」听到林雷的回答，
露琪亚没有任何的不悦之色，很快的就同意了林雷说法：「嗯，那么现在我们回
现世吧。」林雷点了点头，没有在说什么，带着邪魅的笑容，伸出了一只手掌在
自己身前的虚空之处竖着从自己的头顶的高处向地下划下去，一道空间的漆黑的
空间裂缝便是悄然无声的出现在了露琪亚和林雷面前。凭着林雷现在的实力，根
本不用召唤出斩魂刀就能够轻易的撕裂空间制造出进入空间通道的裂缝。

　　第０３１章：清晨的雄起「我们现在走吧。」林雷用手划出进入空间通道的
裂缝之后，便是出声对着站在自己身旁的露琪亚说道。「嗯」露琪亚没有多余的
话语，轻嗯了一声点了点头表示自己已经准备好了。林雷看到露琪亚点头，知道
露琪亚的意思，用手牵着露琪亚的的手，带着露琪亚进入空间裂缝中，消失在尸
魂界的山上。

　　几秒钟之后，灯火阑珊的现世夜晚，在某一个公园一出极其安静的地方中，
无声无息的出现了一道黑色的空间裂缝，之后便是从早窜出两道身影，借着天空
上大的如同银盘般的满月淌泄而下的银白色月光，可以看出两道身影身上的脸庞，
正是从尸魂界中回来的林雷和露琪亚。林雷看到自己出现的这个地方，总算是松
了一口气。对于这个空间通道进入某一个空间会出现在那里的这件事林雷现在还
无法掌握，这是林雷也是觉的极其尴尬和担心的事情。之前自己用这个空间通道
穿越到某一个空间的时候，两次都是出现在美女洗澡的地方，要是这次或者是以
后自己带着自己女人穿越的时候有事发生这样的事情自己可就要无语死了。幸好
这次没有有一次出现在什么人洗澡的地方，自己担心的事情没有发生到。

　　「走吧，现在先回家里吧。」林雷松了那口气之后，便是出声对身旁的露琪
亚说道。「嗯，也是，现在看情景可都是晚上凌晨的时候了，现世中的人除了那
些野猫之外大多数都是睡了吧。我也是好久没有睡过中的床了呢，真的有点怀念
呀。」露琪亚赞同的回答林雷的提议。得到露琪亚的回答，林雷便是带着露琪亚
迈开步伐走向自己在现世中买到的房子之处走去。

　　回到林雷房间之后林雷林雷并没有再度和露琪亚缠绵在一起，因为林雷也并
不是被精虫占满脑袋的人，不会一整天都是想着那种事情，。而是安分的和露琪
亚一起睡了一次在穿越到这个世界后的一次安详的觉。

　　旭日清晨，阳光透过透明的玻璃窗户钻进房间，带来清晨的朝气。林雷张开
了睡了一晚的眼睛，看着这偷偷钻进房间的一缕阳光，嘴角挂起一丝的微笑，心
头响起一个声音：又是一天的开始呢，呵呵，昨晚睡的还真是香呐，嗯，今天因
该是要回校的日子吧？哈哈，有泽龙贵之类的美女可是等着我去拯救她们呢。林
雷轻轻的掀开盖在自己身上的被子，没有惊动身旁那还在熟睡中的露琪亚，离开
床边，来到透过阳光的窗边，俯瞰着楼下来来往往的人们，心中略微有点感慨，
自己要不是有了猥琐玉帝老头子给的这次穿越机会，自己还真的可能就会像下面
的这些人一样，忙忙碌碌的为那一点小钱过着一辈子直到死去呢……靠，现在干
嘛向这些东西，小爷现在只要过好现在的就行了，现在可是还有和多的死神美女
等着自己去拯救呢。林雷甩了甩头，又一次把心中的这些杂念甩开，不知道最近
为什么会这样子，这可是不像自己呀。

　　林雷转过身子，把目光投向正在熟睡中露琪亚。这时露琪亚娇翠欲滴的美丽
脸庞上，嘴角正挂着一丝甜甜的微笑，看来是梦到了什么事情，在透过玻璃窗钻
进房间的那一缕阳光的映衬之下，构成了一副海棠春睡图。林雷看到露琪亚这副
像睡美人一般的画面，刚刚的杂念带来的一丝烦恼立即飞到九天云霄之外去了，
看的林雷直咽口水。乖乖，林雷在前世的时候听到有什么美人在睡的时候有多么
的美丽的时候都会嗅之以鼻，不相信会有这样的美人存在，可是现在看到露琪亚
睡觉的样子林雷终于是相信了有这么的一回事了。本来清晨起来的时候是一天中
阳气最为旺盛的时候，林雷在刚刚起来的时候便是在这阳气的作用之下，胯下的
好兄弟就像被人挑怒了一样怒发冲冠，胀大的像一根擎天大柱。不过林雷想到露
琪亚在赎罪宫中独自一个人受了那么多的思念之苦，不忍心这么早就打扰醒露琪
亚，忍着胯下兄弟的怒气，走下了床。可是现在又被露琪亚这副睡美人的画面再
一次的勾起了小腹之下的邪火，林雷在也忍受不住，想到现在离自己和露琪亚回
学校的时间还早，而且就算是迟到了也没什么，自己和露琪亚不是那些普通的学
生，和上学比起来，还是自己的「性福」重要呀。

　　林雷喘着粗气，胸膛中的心脏一秒钟几十下的频率跳动着走向还躺在床上熟
睡着毫不知情的露琪亚。来到床边，林雷小心小心翼翼的掀开露琪亚的盖在露琪
亚身上的被子，看到露琪亚还没有从熟睡中惊醒过来，心中有点异样的感觉。自
己的女人用的着这样子小心翼翼的吗。想到这点林雷便是微微的有点汗颜，自己
还真是那个什么呀。

　　想到这一点，林雷不再和之前那样子小心翼翼的，直接放纵自己的欲望，用
那大手在露琪亚身上极其灵巧和快速的把露琪亚身上的衣服给脱下来。但是虽然
这样子很快的就把露琪亚紧紧裹在露琪亚身上的衣服都脱了下来，但是因此林雷
的动作也是把正在熟睡中的露琪亚惊醒过来来了……

　　露琪亚睁开那双明亮的眼睛，感觉自己的身上有一阵凉飕飕的感觉，带着一
脸疑惑的看向自己的身体。「啊，老公，你好坏，人家还没有起来你就把人家的
衣服脱了。」露琪亚看到自己的昨晚睡觉的时候还被自己穿在身上的衣服此时已
经被随意的乱洒在地上，而自己的身旁林雷正用着充满渴望的眼色看着自己洁白
无瑕的娇躯，呼吸不像平时那样的稳重，变得略微的急促，露琪亚便是知道自己
的老公是又想做那种坏事了。「真不知道老怎么整天都是想着做那种坏事呀，虽
然那个时候感觉真的很舒服，但是我听人家说这种事情做多了对身体不好的呀。」

　　露琪亚心里略略微的为林雷担心的想道……

　　第一更送上，希望兄弟看的爽……

　　第０３２章：上学前的准备运动作者：夜七郎「真不知道老怎么整天都是想
着做那种坏事呀，虽然那个时候感觉真的很舒服，但是我听人家说这种事情做多
了对身体不好的呀。」露琪亚心里略微为林雷担心的想到。不过露琪亚的这个想
法要是让林雷知道了会不会笑出声来？林雷现在可不是普通的人类了，就算是再
来多几个美女，一天来个几十次林雷也是不会有任何的损伤呀。不过露琪亚也是
为林雷对自己这么的着迷欢喜不已，自己的男人对自己着迷这对于所有女人来说
都是一件令她们高兴的事。

　　林雷听到露琪亚脸上带着微微的泛红之色娇羞的对自己叫道，心中的火焰又
是增加了几分。露琪亚还真迷人呀，就是这微微的娇嗔也是满带这ＹｏｕＨｕｏ。

　　林雷笑嘻嘻的对着露琪亚说道：「哈哈，露琪亚，现在正是一天的清晨，趁
着现在时间还早，我们就做点有意义的事情吧。」边说着林雷便是扑向了床上被
ＢｏＧｕａｎｇ的衣服的露琪亚，结实强壮的身体把露琪亚白花花的身躯压在身
下，胯下双腿间的愤怒而起大兄弟挺在露琪亚的小腹之上，双手速的捧住露琪亚
的娇翠欲滴的美丽脸庞，大嘴立即盖在了露琪亚的红润的娇唇。

　　露琪亚被林雷这迅速的动作吓得一时间还没有放映过来，嘴便是被林雷吻住
了，露琪亚还想说些什么的嘴巴就只能发出一声嘤咛之声，随后便是热情回应起
林雷热吻，双手懐圈在林雷的脖子后面，大胆的伸出自己的丁香小舌探进林雷的
口中，和林雷的舌头纠缠起来，你追我赶的，口中的香甜的唾液也是在两人舌头
的追逐中在两人的口中不停的流转着……

　　几分钟过后，这一场法国式湿吻终于是在露琪亚的又一次失败中收场了。这
时露琪亚没有像上次接吻的那样喘气了，因为通过林雷露琪亚已经是知道了接吻
时用鼻子呼吸的方法。不过露琪亚和林雷之间分开之后，两人之间还连着一丝晶
莹的水线，在阳光散发的光线中显得特别的显眼……

　　露琪亚脸带红晕的对林雷娇嗔道：「老公你坏死了，也不跟人家说一声就扑
在人家的身上。」露琪亚此时因为刚刚和林雷来了一场法国式的湿吻，因此娇红
的樱唇上此时是镀上了一层闪亮的光泽，看起来更加的迷人ＹｏｕＨｕｏ。林雷
看到露琪亚这副样子对着自己娇嗔，带着一股女人专有的ＦｅｎｇＱｉｎｇ，刚
刚小腹中涨的很高的火焰此时涨的更加的高了，林雷声音略带嘶哑的对着露琪亚
说道：「都是你太美了，我忍不住你的ＹｏｕＨｕｏ才会这样子的呐。时间不多，
我们现在就开始吧。」说完，林雷便是再度的用自己的大嘴吻向了露琪亚，不过
这回露琪亚没有再让林雷得逞。露琪亚眼带狡黠的把头一偏，躲开了林雷吻向她
嘴巴。「老公，现在我ｉ们还要上课呢，迟到了可是不好，回来露琪亚再给你吧，
你就忍一下吧。」露琪亚此时也是回复了之前拥有的一点活泼的性格，带着挑逗
林雷的语气对着林雷说道。但是林雷此时已经被露琪亚引得小腹中的火焰滚滚燃
烧，想浇也浇不灭呀。更何况林雷还不想浇灭它呢。

　　林雷伸出双手再度迅速的捧住露琪亚的脸庞，充满霸气，邪魅的对露琪亚说
道：「不行，我现在就要。现在离回校的时间还有不少的时间，不会迟到的。」

　　语毕，不待露琪亚有任何的反应，狠狠的吻向了露琪亚的鲜红的娇唇。露琪
亚在听到林雷霸气的话之后便是不再挑逗林雷，林雷吻上他的娇唇之后便是和之
前一样热情的回应着林雷。

　　林雷感到露琪亚不再挑逗自己，松开捧住露琪亚娇美脸庞的双手，两手顺着
露琪亚凹凸有致的玲珑娇躯，一只洁白程度只比露琪亚小手差上一点的大手，从
露琪亚光滑的后背慢慢的顺着露琪亚光滑无比的娇躯滑下，来到露琪亚的浑圆挺
翘的肥美翘Ｔｕｎ之上，用着不轻也不重的力道带着纯熟的技巧揉弄着露琪亚这
经过林雷开发过好几次的肥美翘Ｔｕｎ。另一只手则是从露琪亚娇巧洁白的肩上，
慢慢的ＹｏｕＺｏｕ到露琪亚的ＪｉａｎＴｉｎｇ无比的胸脯之上。露琪亚的Ｓ
ｈｕａｎｇＦｅｎｇ没有霸神的那样巨大，但是胜在ＪｉａｏＸｉａｏ玲珑，不
大不小，堪堪够够得林雷一只手的一握，充满弹性而且形状像刚出炉的小馒头一
样。林雷的那只大手握住露琪亚ＪｉａｎＴｉｎｇ、充满弹性的小白兔之后，在

　　露琪亚娇美脸庞上和露琪亚湿吻着的脑袋带着嘴巴离开了露琪亚还正和林雷吻得

　　激烈的鲜红娇唇，来到了露琪亚另外一只还没有被占领的ＪｉａｎＴｉｎｇ
小白兔之上。林雷张开双唇，动情的含住了露琪亚ＪｉａｎＴｉｎｇ小白兔上的
泛红小葡萄，用牙齿微微用力嘶咬着。

　　「嗯……」林雷双唇突然的离开露琪亚的娇唇虽然让露琪亚有点意犹未尽的
感觉，但是随后林雷用嘴巴含住她ＪｉａｎＴｉｎｇ小白兔上的葡萄的动作便是
让露琪亚舒服的发出声一声舒爽的ＳｈｅｎＹｉｎ。露琪亚浑身洁白娇躯最最敏
感的地方就是她的ＳｈｕａｎｇＦｅｎｇ，此时被林雷含住，还用牙齿轻轻的嘶
咬，敏感的山峰立即从山峰上的感觉器官沿着神经系统传给露琪亚一种无比销魂
的感，使露琪亚发出了那声ＳｈｅｎＹｉｎ。林雷听到露琪亚发出的ＳｈｅｎＹ
ｉｎ，更加卖力的为自己的美女工作，牙齿上的力道微微的又加重了一些，身下

　　的ＪｉａｎＴｉｎｇ而起的大兄弟隔着林雷身上的两层衣物在露琪亚的浑圆修长

　　的双腿间的迷人密处两片略带花露的花瓣间轻轻的摩擦着，微微的为自己愤
怒而起的大兄弟消消火气。在露琪亚肥美Ｔｕｎ部出揉弄的力道也是加重了一点，
另一只在露琪亚充满弹性的山峰上的手开始变换计划，从揉弄改变为用两根手指
轻捻着ＪｉａｎＴｉｎｇ山峰上的红色果实，微微的转动着……

　　第二更送上，兄弟们看的爽的就给点表示吧，七郎今天已经尽力了……

　　第０３３章：销魂此时已经是面若桃花的露琪亚再次受到林雷多重手段的进
攻，浑圆修长的双腿间的神秘洞穴本来就微微ｉ湿润的花瓣此时就被神秘洞穴中
泛滥而出的洪水给沾湿的闪闪发光。泛滥而出的洪水不但把露琪亚神秘幽谷中旁
的花瓣沾湿了个透，而且把林雷胯下的裤裆因为林雷大兄弟的怒起而变成了帐篷
状之处沾湿了一大片。在林雷这样加重手法的进攻之下，露琪亚面若桃花的脸庞
此时显得更加的娇翠欲滴，鲜红的樱唇微微的张开着，杏眼迷离，好一副让男人
疯狂的画面。

　　此时露琪亚身下的神秘幽谷中传给露琪亚一有痒痒的，略微有点麻痹的感觉，
有一种空虚的感觉，让露琪亚急切的想要找个东西来填补住自己体内的空虚之感。

　　于是露琪亚双腿举起，夹挂在林雷的虎腰之上，用双腿夹着林雷的虎腰，用
力带动自己身下的浑圆挺翘的肥美肥、臀向林雷愤怒而起的大兄弟迎去。露琪亚
面若桃花的脸庞带着急切的神色，声音酥麻，娇滴滴的对着林雷说道：「老公，
我想要了，不要在折磨我了，你就快点给我吧。」我们正在埋头苦干的林雷同志，
听到自己女人露琪亚那酥麻入骨的声音对自己说要自己快点给她，而且自己的裤
裆

　　都被露琪亚神秘洞穴泛滥而出的洪水沾湿了和感觉到露琪亚抬起肥美翘、臀迎接

　　自己的大兄弟，知道露琪亚已经忍受不住了，可是林雷想要逗一下露琪亚，
要露琪亚说出那些让露琪亚感到羞于出口的话：「你到底要什么，说呀，你到底
要什么呀，要不我怎么给你呀。」「坏老公，讨厌，明知道人家不想说那样的话
还要为难人家，人家就是想要那个嘛……」露琪亚听到林雷的问话，声音还是那
样酥麻和娇滴滴的，羞嗔的对林雷说道。林雷听到露琪亚这极其具有杀伤力的声
音，差点就顺着露琪亚的意思给露琪亚了，不过还在咱们的林雷同志有定力，不
怕吃苦，发挥吃苦耐劳的革命精神，硬是忍住了那种冲动：「你不说？好那我也
没办法啦，本来我是很想帮我的亲亲露琪亚的，可是你不说给我听你想要什么我
么没办法帮你呀。」随后林雷便是又在露琪亚凹凸有致的身躯上埋头苦干起来，
而且这次力道更加的沉重，手法更加的精妙。林雷心里想到，小样，要是这样都
收拾不了你，那以后我还怎么制服我的女人。

　　露琪亚又受到林雷更加猛烈的进攻，身下神秘山洞里的酥痒感觉更加的强烈，
从下面传上来的空虚之感就更加的强烈，露琪亚再也忍受不住林雷的猛烈进攻，
顾不得说出那样的话会多么的羞人，脸庞上是满脸的急切，要找东西填补住自己
身下的神秘山洞处传出的空虚之感。嘤咛一声，开口对林雷求饶道：「嗯……老
公，你就绕了我吧，我说还不行吗。我要老公你身下愤怒而起的大兄弟，把老公
你身下那挺拔的大兄弟给我，我要老公你的大兄弟放进我的神秘洞穴，填补住我
的空虚。」

　　林雷听到露琪亚这大胆露骨，声音酥麻的求饶之声，轰的一声，本来还是充
满理智的脑袋一下子就被小腹小汹涌而起的火焰赶走，使滚滚的火焰疯狂的翻滚
着。林雷也不再想要什么前戏了，有了这么多的前戏已经足够了。于是林雷拿开
放在露琪亚充满弹性的小白兔上面的那只手，啪的一声打了个响指，身上本来被
林雷用灵压由灵子构成的衣服瞬间化作点点白光被分解变化成原来的灵子形态，
旋即便是露出了林雷结实强壮的身躯，胯下的大兄弟正在愤怒的抬起脑袋，好像
向露琪亚身下的神秘洞穴挑血着。

　　林雷把满身上下都泛着一阵潮红的玲珑身躯平放在柔软的大床上，随即便是
抬起露琪亚那双浑圆修长的美腿放在自己的那双肩膀之上，挺着自己的愤怒而起
的大兄弟向露琪亚双腿间神秘山洞之处前进。林雷控制着林雷的大兄弟来到露琪
亚神秘山洞的门外，并没有急着进入山洞之中，而是在露琪亚双腿间神秘山洞外
被洪水沾湿的花瓣之处来不紧不慢的摩擦着。林雷这样摩擦着没有什么，可是露
琪亚却是早就忍不住了，浑圆修长的双腿用力，抬起自己的浑圆挺翘的肥美翘、
臀便是要把林雷那在门外徘徊着的大兄弟迎接吸纳进来。

　　林雷感觉到露琪亚急切的动作，知道露琪亚不能够再忍受了，顺着露琪亚抬
起的肥美翘臀，林雷身下微微以用力，林雷的自家的愤怒的大兄弟终于是深深的
进入了一直想要进入的地方，碰到了露琪亚神秘洞穴之中的顶头，狠狠的撞到了
露琪亚神秘洞穴中的花蕊。这一下虽然林雷并没有用太多的力气，可是这一下却
让是林雷和露琪亚舒爽的浑身一阵颤抖，都差点忍不住在刚刚开始的时候就一起
双双达到高峰。

　　害的林雷立即气沉丹田，才忍住了这种冲动，要不然这可是要嗅大了，刚刚
开始就到达顶峰的人好像是叫做「早泄」吧，汗死，小爷的一世英明差点就因此
而毁啦，幸亏小爷我的定力好。林雷让自己的大兄弟停住了一会儿不敢再动，随
后便是深吸一口气，身下结实的臀、部微微的耸动，让自己身下刚刚息怒却还是
挺拔无比的大兄弟在露琪亚身下的神秘洞穴中轻轻的进出，现在才刚刚开始林雷
不想那么猛烈。林雷此时身下的大兄弟可是快乐极了，在露琪亚身下的神秘洞穴
中如蛟龙入海，不停大在露琪亚身下的神秘洞穴中进出。每一次都是缓缓的进出，
却每一次进出都是最深和最出的。每一次进出都会引起露琪亚双腿间神秘洞穴旁
的两片花瓣张开闭合，伴随着阵阵的洪水涌出，使林雷和露琪亚身下连接之处和
连接之物都占满了晶莹滑腻的洪水，闪闪发光……

　　ＰＳ第一更送上，晚上６点第二更……【不能再写多了，要不就要和谐了，
剩下的兄弟们自己想像哈……求鲜花打赏崔更月票】

　　第０３４章：路遇有泽龙贵林雷让自己的大兄弟停住了一会儿不敢再动，随
后便是深吸一口气，身下结实的臀、部微微的耸动，让自己身下刚刚息怒却还是
挺拔无比的大兄弟在露琪亚身下的神秘洞穴中轻轻的进出，现在才刚刚开始林雷
不想那么猛烈。林雷此时身下的大兄弟可是快乐极了，在露琪亚身下的神秘洞穴
中如蛟龙入海，不停大在露琪亚身下的神秘洞穴中进出。每一次都是缓缓的进出，
却每一次进出都是最深和最出的。每一次进出都会引起露琪亚双腿间神秘洞穴旁
的两片花瓣张开闭合，伴随着阵阵的洪水涌出，使林雷和露琪亚身下连接之处和
连接之物都占满了晶莹滑腻的洪水，闪闪发光。……

　　在一栋大夏的豪华房间中，此时房间中两条白花花的人影正紧紧的在一张柔
软的床上疯狂纠缠在一起，令人亢奋的声音不断的从他们两人的口中和身体交合
处传出，本来柔软而结实坚固的大床此时正因为两人不断晃动的激烈运动而变的
摇摇摆摆的，好像随时都会因为他们的一次激烈的运动而崩裂倒塌似的，不断的
发出吱吱呀呀的声音……

　　随着时间的推移和流逝，持续了整整一个小时的激烈原始运动终于在两人同
时发出的一声分贝极高的亢奋叫声中结束了。而这两个人正是在清晨起来要做准
备运动的林雷和露琪亚。林雷和露琪亚双双达到前所未有的既定高峰之后，便是
紧紧的抱在一起。而紧紧的抱着露琪亚的林雷的手则是在露琪亚那光滑而白嫩花
晰无比的娇躯上不断的游走着，不时的在露琪亚的玲珑娇躯上的挺拔的小白兔上
和露琪亚浑圆挺翘的肥美翘、臀上揉弄，安抚着刚刚达到九霄云外的露琪亚。

　　几分钟之后，和林雷紧紧的抱在一起的露琪亚睁开因为达到极端快乐九天云
霄而变的迷离的眼睛，对抱着自己的林雷说：「老公，你真坏，在大清早的时候
就让人家舒爽的死了好几次，我们可是还要回学校的呢。」【ＰＳ因为死神看的
太久了，所以记忆有点混乱，不记得某些剧情。原著中露琪亚被抓后的现世因该
是放假了的，可是现在改为露琪亚被抓后现世没有放假，这是因为林雷穿越而带
来的蝴蝶效应。】正在回味这刚刚的销魂的林雷听到露琪亚娇嗔，不由的嘿嘿一
笑：「哈哈，哟，难道我的露琪亚就不想这样做吗？刚刚不知道是谁叫唤着叫我
把我的大兄弟给她呢，哈哈。」林雷没有管露琪亚现在有多么的娇羞，不留给露
琪亚一点面子的说到，反正现在又没有外人。露琪亚听到林雷这样毫不留情的揭
她的底，嗔怒的对林雷恶狠狠的说道：「都是你弄得啦，要不是你逗弄人家，人
家会那样子吗，哼，下次不让你碰人家了。」虽然露琪亚口中是这么说的，但是
心里却是没有这样子做的一点意思。林雷可是她的老公呐，她不让林雷嘭那让谁
碰？而且露琪亚感觉和林雷做那种事的时候的那种感觉已经让露琪亚吃上了瘾，
要是林雷过两天不和她那样，露琪亚还可能自己主动的找林雷做那种事情呢。

　　林雷听到露琪亚的话语，知道露琪亚是口是心非，所以就笑嘻嘻的在露琪亚
身上的柔荑摸了一下，随即迅速的跳下刚刚承受过自己跟露琪亚一起大战过的柔
软大床，对露琪亚说道：「哈哈，到时候你就不会这么说了。现在先穿好衣服回
学校吧，要不待会就真的要迟到了。」

　　听到林雷的话，露琪亚也是知道自己到时候不会不让林雷碰的，不过还是调
皮的装作很不服气的样子说道：「哼，到时候你看我会不会让你碰我？先不管你
了，你先转过身去，我要穿衣服。」听到露琪亚要穿衣服了，林雷眼中闪过一丝
光辉，随即便是带着邪魅的微笑来到露琪亚的身边对露琪亚说道：「露琪亚要穿
衣服，作为老公的我当然要服饰老婆你穿衣服啦。哈哈，来，露琪亚，老公我来
帮你穿衣服。」说着便是在因为大战而变得极其凌乱的柔软大床上找出露琪亚的
衣服，要帮露琪亚穿上衣服。其实林雷是想在这个时候多占一点露琪亚的便宜，
毕竟露琪亚那柔软滑嫩的肌肤的触感可不是一般的舒服。露琪亚看到林雷的行动
迅速无比，和体味着林雷话里的意思，便是知道了自己的老公林雷又想借着这个
帮自己穿衣服时候的机会占自己的便宜。一时竟有点笑意在眼中流动，心中想到：
「自己都是他女人了还要这样子占自己的便宜，还真是吃不饱呢。」不过对于林
雷占自己的便宜还是满喜欢的，毕竟自己喜欢的男人对自己的身体迷恋可是每个
女人都喜欢的事情。于是露琪亚便是任由林雷帮自己穿好衣服，其间当然是少不
了林雷的这里碰一下，那里摸一下的占便宜。搞的这用不了多少时间穿衣服的事
情硬是因为林雷的占便宜行为拖成了一件十多分钟的事情。

　　林雷毛手毛脚的帮露琪亚穿好衣服后，便是带着露琪亚走出自己的房间，向
学校的方向走去。林雷并没有用那比瞬步还要快的速度带露琪亚走到学校，而是
带着露琪亚慢悠悠的步行想学校走去。毕竟这里是现世回学校的事情，要是用上
那比瞬步还要厉害的速度到学校，出现的时候在普通人类的眼里就好像是凭空出
现的一样，那还不把人吓死呀。而去林雷还想回味一下以前上学的日子的那些滋
味。

　　并不是很多行人的大街上，此时林雷和露琪亚正有说有笑的走着，林雷这小
子还在和露琪亚一变说笑的时候想着待会见到那个美女要怎么打招呼，先泡那一
个美女的这些事情。要是让露琪亚知道的话，不知道会不会立即给林雷这色小子
小子一个爆栗。竟然敢在和自己走路说话的时候想着先泡哪一个美女的事情。

　　就在露琪亚和林雷走到一个十字路口的时候，十字路口中走出了一个美丽的
身影，竟然是井上织姬的好朋友有泽龙贵……

　　ＰＳ；大家在书评里投下票，是先收那一个现世中的美女……

　　第０３５章：老套的英雄救美就在露琪亚和林雷走到一个十字路口的时候，
十字路口中走出了一个美丽的身影，竟然是井上织姬的好朋友有泽龙贵……

　　此时有泽龙贵还是老样子的一头美丽的黑色头发，精美的脸蛋没有任何粉饰，
透露着一股极其强烈的青春气息。有泽龙贵和露琪亚一样没有特别高耸的大白兔，
可是并不像原著中一样平的好像没有一样。正常发育的胸脯也是浑圆挺翘，小馒
头不甘示弱的挺立着。因为平时爱运动的原因，显得浑身都是透露出一种健康活
力的气息。此时最显眼和吸引人眼球的就是有泽龙贵的那双因为穿在日本校服短
裙的原因而暴露在众人眼球底下的修长健美的长腿，在清晨的阳光下显得迷魅力
无限。

　　有泽龙贵这时也是在赶回学校的路上，不料在这十字路口竟然碰到了之前上
学中途失踪了的林雷和露琪亚，看到林雷和千露琪亚之后在一瞬间是呆呆的还没
有反应过来，不过略微的发愣之后有泽龙贵便是带着一脸的疑惑走向碰到的林雷
和露琪亚。由于之前林雷插进黑崎一护那一班的时候，都是跟美女混在一起和美
女调笑的。而林雷之前在那段时间内就和有泽龙贵经常在一起，虽然说不上是很
熟，但是相比没有主动去和班里学生交往，一心把死神工作做好的露琪亚来说，
可是相对来说比较熟悉的了，虽然说露琪亚和有泽龙贵一样是个美女，但是两人
之间在一起和说的话根本不超过五次。所以有泽龙贵还是带着对着和自己比较熟
悉，和露琪亚走在一起的林雷问道：「你们不是说家里有事，要很长的一段时间
才会回来吗？对了，还有一户、井上、茶渡和石田呢？他们好像也是和你们一起
走的，也不知到你们是怎么回事，连井上都走了。」

　　林雷看到有泽龙贵想自己走来对自己问这些事情，还一问就是一大堆，头皮
不由的一阵发麻，之前回来的时候就知道班里和黑崎一护他们比较熟的人会问这
些事情，可是没想到有泽龙贵一问就是这样的一大串。林雷不由的无奈的看着有
泽龙贵的精致美丽脸庞，对有泽龙贵夸了夸和无奈的说道：「原来是龙贵你呀，
一段时间没见，又漂亮了不少呐。事情办好了当然是要回来的啦，至于黑崎一护
他们为什么还没有回来我就不知道了，他们又不是我的亲人之类什么的。唯一知
道的就是他们很快就会回来了。好了，现在可是离上学的时间不远了，我们还是
到了班里在聊吧。」林雷略微的计算了下时间，了解到离上课的时间不早了，于
是带着露琪亚先行向学校的方向迈开步伐走去。至于有泽龙贵，你问为什么林雷
不带着有泽龙贵一起走？汗，不用说，有泽龙贵一定是会很快的就跟上林雷的啦，
有泽龙贵可是还有一大堆的疑问憋在肚子里面还要问林雷呢。

　　虽说露琪亚不会主动的和现世中的人交往，可是现在把心都交给了林雷之后，
露琪亚已经是不再那么的对静灵庭的事情关心了，出于礼貌，露琪亚在和林雷一
起走向学校的时候，便是对着有泽龙贵说道：「有泽同学，要不我们一起走吧？」

　　「呃？哦，好呀。」有泽龙贵在林雷迈开步伐走向学校之后，还没有反应过
来，听到露琪亚的话之后，便是立即快步跟上了走在前面的林雷，和露琪亚一样
站在林雷另一身边和林雷用同样的速度走着。有泽龙贵向林雷转过头去，看着林
雷英俊的脸庞，追问着林雷刚刚的问题：「哎，怎么你回来了，井上她们还没有
回来呢，你应该知道的对不？」

　　一边走着路的林雷带着邪魅的微笑，对于站在自己声旁的有泽龙贵的问话没
有再做过多的回答，因为林雷知道待会又会有一场好戏上演了，而且这次的主角
将会是刚刚走上来纠缠着问自己问题的美女有泽龙贵和自己。刚刚在有泽龙贵出
现的时候林雷凭借这自己强悍的灵压和敏锐的感知能力，感觉到了有泽龙贵身上
有着一股极其微弱的灵压波动，但是却不是有泽龙贵自己所拥有的灵压，凭林雷
跟虚打过多次交道而且林雷本身又是个变异的破面的经历，林雷知道这是一只低
级虚的灵压留在有泽龙贵身上的，而且这个低级的虚还在林雷不到一百米的近处。

　　应该是对有泽龙贵跟踪了好久了，之所已没有下手是大概因为一直没有找到
机会原因和对林雷和露琪亚有点看不透的原因吧？毕竟林雷可是实力堪比浦原喜
助的强悍存在，现在虽然收敛了自己和露琪亚身上的气息，可是露琪亚和林雷本
身实力所带来的那种强悍感觉可不是应为收敛了气息就完全可以消失掉的，所以
这个低级的虚一只迟迟没有下手。可是一个低级的虚智力明显没有多高，虽然它
在林雷的身上感觉到有着一种微小但是确实存在的强悍危险感觉让他有点顾忌，
但是从它本身的感觉中林雷身上并没有一点的灵压存在，所以这个低级的虚现在
是有点忍耐不住要出现了，自己可是又有一次表演英雄救美的机会了，哈哈。

　　林雷对站在自己身边的有泽龙贵不缓不慢的说道：「都说了我不知道了，你
怎么还是不相信呢？算了，不相信我也没有办法，总之，你再怎么问我也回答不
了什么让你满意的答案。」但是一边走着一边对有泽龙贵说着的林雷却是在心里
默默的倒数着时间，因为林雷从那个低级的虚身上的略微起伏的灵压波动知道了
那个低级的大概是忍受不住要对有泽龙贵发动攻击了，有泽龙贵身上散发出来的
气息相对于其他普通的人类来说可是好了不知道多少倍，那个低级的虚知道她要
是把有泽龙贵吞噬掉了的话，它一定又会实力长进不少，所以那个低级的虚不想
再错过这次的机会了，它为等到一次机会出现已经是等了好久了，不想再错过这
次提升实力的机会了。

　　兄弟们不给力呀，可是连续两更了两天，可是鲜花月票打赏崔更硬是没有一
点，大家难道放弃七郎的这本书了吗？这可是七郎的处女之作呀，希望兄弟给点
动力，七郎会努力把书写的更好，让兄弟们看的更加的爽快……七郎还会尽力一
天两更，希望兄弟多多支持……

　　第０３６章：有泽龙贵的善良听到林雷对自己回答竟然是这样，有泽龙贵不
由失望的低下了头，因为有泽龙贵还以为从林雷口中可以知道点什么关于井上织
姬的东西呢，毕竟那可是有泽龙贵的最好朋友。看到有泽龙贵失望的把她那脑袋
低到快要到达她那挺拔鼓起的小白兔上面，林雷心里邪恶的想道，要是我能把我
的脑袋放到那柔软的挺拔白兔上面就好了，不知道和露琪亚的相比到底那个更加
的大点、那个的更加的柔软个那个更加的有弹性呢，好想现在就知道了呀。我们
的猪脚林雷想着的同时就把目光投向了露琪亚的胸脯上，好像是要用目光先测量
一下两个美女的小白兔的大小质量似的。

　　不过在林雷把目光投向露琪亚胸脯的小白兔上面之时，林雷心里却是在默默
的继续数着刚才还一直数着的数。到现在已经是差不多到那个笨蛋的低级虚出现
的时候了吧？林雷嘴边上翘起的弧线不由的扩大了一点，脸上的本来就很邪魅的
微笑也是变的更加的邪魅了。「十、九、八、七、六、五……０」在林雷心里默
默的数数倒数到０的时候，那个低级的虚终于是忍受不住吞噬掉有泽龙贵后提升
实力的引诱，如林雷所料的出现了。

　　就在有泽龙贵还满是不平和疑惑的走着的时候，在她的面前突然间刮过一阵
卷带着黑色眼色的大风吹过，然后在她的面前出现了一个身形与野狼极其相似的
畸形大怪物，在他身前的胸口之处有着一个水盘般大小的黑漆洞口，嘴边露出两
个长达一米多的獠牙，泛着森白色光芒。身上是灰黄色的毛发，根根倒竖而起，
像是装上了浑身的灰黄色针刺似得。这个和野狼极其相似的狼型怪物体形极其的
巨大，光是高度就达到的一层楼那么高，长度更是达到了十几米的惊人长度。此
时正用着森绿色的眼睛泛着幽光直勾勾的盯着有泽龙贵，暴露出长长獠牙巨大狼
嘴中正伸出猩红色的大舌头在唇边上来回的舔着，晶莹的口水不停地从嘴边往下
流着，滴得他那身下的一大片地方都是变成了一滩水滩。

　　有泽龙贵看着突然出现在自己眼前目不转睛的盯着自己一直的猛瞧，还不停
的流着口水。虽然身为一个女孩子，但是有泽龙贵并没育像那些普通的女孩子那
样猛地尖叫起来。虽然眼中泛露出的满是害怕和惊讶，但是一直都是像个假小子
一样生活着的有泽龙贵还是忍住了心中的那些恐惧，将那快要不停颤抖的推控制
住，然后便是冲着林雷和露琪亚喊道：「快走，这里出现了一个怪物。」旋即便
是跑到林雷和露琪亚身边，迅速的抓起林雷和露琪亚的手，不要命的往刚刚走来
的路往回走去。

　　知道事情的起因的林雷却是没有把这件事的真相说出来，任由着有泽龙贵用
他那纤细修长的白嫩小手拉着自己的大手走着，同时在心里也是对有泽龙贵的品
质感叹：这个小妞太善良了，自己和露琪亚又不是她的什么亲人或者是好朋友之
类什么的，只是一个普通的同学，最多和自己也就是熟悉了一点，但是在有危险
的还不忘记自己和露琪亚，逃跑的时候还带着自己和露琪亚一起逃跑。不错，这
小妞小爷我是收定了，不过手了她之后可是要好好的调教一下呢，要不然到时候
自己和黑崎一护有摩擦之类什么的时候她还胳膊往外拐就不爽了。

　而和林雷一样被有泽龙贵牵着手逃跑的露琪亚此时也是为有泽龙贵的品质感

　　到佩服，同时心里也是有着一丝疑问：「怎么有虚出现之前自己的老公林雷
没有发现呢，虽然说自己的实力不打怎样，也就是副队长级的存在，但是那种低
级的虚自己可是轻轻松松的就可以解决。可是以自己老公的实力来看因该是不会
发觉不了这种低级的虚呀，奇怪。不过应该是老公不想告诉我们的原因吧。既然
老公都没有出手，那么老公一定有着自己主见，自己就不要多管闲事了。」想到
这些，露琪亚随即便是停住了刚刚因为就要出手收拾这个低级的虚而在体内酝酿
的招式，

　　带着让林雷看到后心中微感欣惠的、表示自己明白林雷这样作是有原因的眼神看

　　向林雷，对着林雷，娇美的脸庞上露出一丝微笑。

　　就在露琪亚对林雷露出了那丝微笑之后，看到有泽龙贵竟然敢在自己眼底下
还敢带着带着两个人逃跑，这个低级的虚明显是因此变得有点羞怒的样子，庞大
的身躯带起漫天的灰尘四蹄开跑，以常人无法比拟的速度冲向了带着林雷和露琪
亚一起逃跑的有泽龙贵一行人。１、２、２。５、……不到三秒钟的时间，那个
形似野狼的灰黄色低级虚便是追上了林雷一行正被有泽龙贵牵着手一起逃跑的人。

　　然后那个低级的灰黄色野狼型虚张开满嘴都卷带着血腥味的磨盘大嘴，向被
有泽龙贵牵着手逃跑二人之一的露琪亚。一旁正因为快速的奔跑而变得满头都是
香汗

　　的有泽龙贵看到这个身形庞大的狼型怪物竟然张开了那满是血腥之味的磨盘血口

　　咬向和自己一起奔跑的露琪亚，心中一急，回想到刚刚这个怪物是眼睁睁的
盯着自己流着口水的，不由的知道了这个怪物本来是冲着自己来的，只要自己一
个人逃跑不带上林雷和露琪亚的话，这个怪物一定也会跟着自己追去。那也就不
会让露琪亚和林雷受到牵连了。于是有泽龙贵不顾一切的用自己最大的力气推开
因为迫于无奈而正准备着要出手解决掉这个低级的虚的露琪亚，自己奋不顾身的
走到露琪亚原来站着的位置，想要因此替露琪亚抵挡下这个在他心中的身形庞大
的狼型怪物的一咬。

　　ＰＳ七郎对不住兄弟们了，昨天老爸一整天都在电脑上做事，于是第二更没
有奉上。七郎总不能跟自己的老爸抢电脑吧……希望今晚回来的时候可能到兄弟
们有所表示，今晚老爸要是不再用电脑的话，七郎会出第二更……求鲜花打赏月
票催更……

　　第０３７章：暗播情种有泽龙贵紧紧的紧闭上长着长长睫毛的美丽眼睛，抱
着等死的心态等待这那的低级的虚的攻击到来。然而，当有泽龙贵闭着眼睛的时
间差不多十几秒的时候，那个在他眼中是一个不知名的怪物的攻击却是没有落到
她的身上，有泽龙贵不由得带着疑问睁开紧闭了好久的眼睛。随即映入有泽龙贵
眼中的是林雷此时正挺着他那并不特别高大却是异常挺拔的身躯，背对着自己，
一只手随意的插在悠闲裤的裤兜里，另外一只手却是高抬过自己的头顶，挡在那
猛扑过来的狼型怪物的磨盘大口面前，一头飘逸的长发无风自动，衣袖飘滚。而

　　那个在有泽龙贵眼中能够一瞬间就把人吞进肚子里面的血腥狼嘴却是没有把能够

　　林雷吞进肚子里面，在林雷那并不巨大的修长手掌前停了下来，没有能够在
前进一点儿的距离，。一人一怪物就这样的僵持着一动也不动，气气氛很是怪异。

　　这幅怪异的画面随即便是让有泽龙贵把她那眼睛瞪得大大的，表现出对这件
事情的惊讶。就在有泽龙贵为这件事情惊讶的时候，用手抵挡住那个低级的虚的
林雷这是回过头来，嘴角一列，露出一丝邪魅的微笑，对着吃惊的有泽龙贵说道：
「怎么样？没有受伤吧？我的有泽龙贵同学。」「哦，啊？我没有受伤，这到底
是怎么回事？这个怪物到底是什么？」有泽龙贵听到林雷回过头来问自己又没有
受伤，一时没有反应过来，不过随即便是回答起林雷的问话，并且问林雷到底是
怎么一回事。「嗯？你说这个怪物呀？我也不知道是什么回事，只不过，有我在
这里，你就不用担心会受伤了。」林雷听到有泽龙贵的问话，随即便是装做一副
我什么事情都不知道的模样。

　　林雷的话音刚刚落下，那个跟林雷僵持在一起一只不动着的狼型低级虚发出
了一声声声愤怒的嚎叫，它对林雷在和自己僵持的时候竟然还敢跟别人说话和对
林雷能够就下自己的攻击非常的愤怒，于是发出了那些嚎叫。

　　那个狼型的低级虚退下身子，咬向林雷的那个巨大血腥狼嘴也是收了回来。

　　然后全身的本来就是直立竖起的灰黄色毛发便是变得更加的像针刺一样，发
出一阵黑黄色的光芒。黑黄色的光芒慢慢的由本来的微弱变的越来越强烈……

　　不过，就在那个狼型的低级虚身上的黑黄色光芒就要达到一个快到达顶峰的
时候，林雷本来还是手插着裤兜，随意的站在周游列国面前的林雷动了。下一秒，
林雷站在原地的身影慢慢的变得模糊，直到消失不见。此时那个狼型低级虚身上
的黑黄色光芒已经到达的了顶峰，然而，在原地消失不见的林雷却是出现在林雷
那个狼型低级虚的巨大狼头旁边，脚底离开地下三尺，在那个狼型低级虚突然扩
大的瞳孔倒影中，手起，手落。然后，那个狼型的低级虚那巨大的狼头瞬间缓缓
离开身体，碰的一身，掉落在地下。随后，那个狼型低级虚的身体慢慢的消失不
见。

　　林雷轻松的解决了这个低级的狼型虚，随即凭空虚浮在半空中的身体往下一
跳，身子立即回到原来的有泽龙贵的身前，在有泽龙贵的眼前对着身前因为刚刚
的事情而惊呆了的有泽龙贵晃了晃手，露出邪魅的微笑对有泽龙贵说道：「怎么
了？那个怪物已经被解决掉了，你就放心吧。」惊呆了有泽龙贵被林雷在眼前晃
动着的手从惊讶中带回现实中。此时有泽龙贵看着林雷眼神已经是极大的不同了，
看向林雷眼中隐隐有一丝不知名的光芒闪动，不过这丝光芒是一闪而过，要不是
林雷的实力强大，而且眼睛不错的话也可能就看不到这是光芒了。看到有泽龙贵
这丝一闪而过的光芒，林雷知道自己的实力和自己斩魂刀的带给自己的魅力发挥
作用，已经是让有泽龙贵对自己有着那么的一丝感觉了，只要自己在施展一下在
前世无聊间学来的泡妞战略，那么有泽龙贵基本是逃离不出自己的手掌心了。想
到这里，林雷不由的一阵兴奋，自己又快要多一个美女来壮大自己的后宫了……

　　有泽龙贵的眼中闪过那丝隐晦的光芒之后，便是回复了原来的正常的神态，
看着林雷回答并且又一次带上疑问对林雷道：「没什么事，你到底是怎么办到能
够虚浮在半空中的？还有你真不知道那是什么东西？那你为什么会那么轻松的就
能把那常人无法对抗的怪物给消灭了？」听到有泽龙贵又是问起了这些事情，林
雷也是非常的无奈，刚刚升起的那丝兴奋感觉随即消失的干干净净，心里想到：
这小妞为什就这么多问题问呢，不行以后收她一定要好好的调教一下，不然以后
自己不是要被烦死？

　　林雷撇撇嘴巴，没有回答有泽龙贵的问题，：「现在好像要回学校了呢，已
经耽误了不少时间了，要是不走的话就要迟到了。」林雷和露琪亚、有泽龙贵被
那个低级虚追到那个低级虚被杀的时间看起来很长，可是实际上却是短短几分钟
的事情，到现在也只是离上课的时间还有三分钟之多的时间。对于林雷和露琪亚
来说这三分钟的时间就足以他们绕这个城市一圈再回来了，可是对于有泽龙贵来
说可是极其短的时间。于是当有泽龙贵看到离上课还是只有三分钟的时间时候，
也顾不上在问林雷什么问题，哎呀一声，向学校跑去。在跑了里林雷和露琪亚几
米距离的时候感觉到林雷和露琪亚并没有跟上来，便是边跑边回过头来对着林雷
和露琪亚说道：「哎，你们怎么会不快点，离上课时间可是不远了。」

　　林雷和露琪亚看到有泽龙贵这幅样子，不由的双眼对视了一下，随即便是明
白了对方的意思，嘴上挂起微笑，一起向有泽龙贵……

　　ＰＳ兄弟们还是不大给力呀，虽说七郎这两天一天一更是慢了点，可是七郎
也没有办法呀，老爸总是在电脑上占着，七郎都是在他不玩的时间内硬挤出文章
来给大家看的……希望兄弟们给力点，过不了多久七郎会买一部电脑，每天努力
更新……求鲜花打赏催更月票……
----------
　　第０３８章：井上织姬出事黑崎一护那一班的教室内老师刚刚来到教室正要
开始讲课，可是就在这个时候，教室紧闭上的门咔的一声便是被打开了，随即在
门口上便是出现了三道身影站在那里，其中一道还是气喘吁吁的弯腰喘着粗气。

　　正是有林雷和露琪亚、有泽龙贵三人。而那个正在喘气的人影就是有泽龙贵。
林雷和露琪亚跟上有泽龙贵之后便是和有泽龙贵一起往学校了跑去。但是林雷和
露琪亚并没有施展出那些常人无法比拟的速度，而是就着有泽龙贵跟着她一起悠
闲的往学校跑去。虽说迟到有点不好，可是对于林雷和露琪亚来说也不是什么大
不了的事情。

　　最后林雷三人最终还是迟到了一点，在老师刚刚要开始讲课的时候就到了教
室。有泽龙贵喘了一会儿气后便是扯了扯林雷和露琪亚的一角，旋即便是对讲台
上的班主任说道：「报告老师。对不起，我迟到了。」林雷和露琪亚看到有泽龙
贵这样子说完之后，都是略微的一愣，随后便是明白过来，和有泽龙贵一样对讲
台上的班主任说了同样的话。

　　和原著一样，黑崎一护那一班的老师就叫做越智美谕，是一位恨得人心的老
师。【大家看要不要把这个老师收了？要的话在书评里投票】越智美谕看到突然
出现的林雷三人，不由得微微的有点惊讶，随即便是回复了正常的脸色，放下手
中的书本，对着正站在门口的林雷三人说道：「林雷和露琪亚同学回来上课了呀？

　　可是一回来上课可是不好的事情哦，有泽龙贵同学你也是，平时都是很早就
来的呀，为什么今天会这么迟才来？下次注意一点，好了，你们都进来吧。「于
是林

　　雷、露琪亚和有泽龙贵三人便是在全班同学的目光注视下安然的回到各自的座位

　　上，拿出各自的课本开始准备听课。在林雷三人做回作为后，越智美谕便是
再次拿起了讲台上的课本讲起课来：「好了，同学们，现在我们要学的是……」
于是在林雷的极度无聊中，林雷的又一次课堂便是开始了。

　　中午时分，太阳晴天高挂，万里无云。「当……」教室充满老师讲课生音的
教室突然响起的一阵钟声【那种声音很难用文字来说明，大家自己回忆下原著中
的声音吧】，越智美谕也是停下了教课，叫同学们下课散去。好不容易熬到下课，
林雷从座位上站起身子，走到露琪亚的桌子的旁边，，脸露微笑的对露琪亚说道：
「露琪亚，下课了，我们回家吧。」正在整理书本的露琪亚听到林雷声音，精致
的脸庞上的嘴角便是牵起一丝迷人的弧线，走出座位，在班里一些对露琪亚有意
思的男生牲口惊讶的眼光中牵起林雷的手，轻轻的嗯了一声，便是和林雷一起并
肩在一班牲口的对林雷的嫉妒目光中走出教室。而这个场面也是被刚刚站起身子
的有泽龙贵看到了，虽说现在的有泽龙贵对林雷算不上喜欢，可是看到林雷和露
琪亚那样子亲密的样子出于女人的性格多少的有点不舒服，随即便是轻哼了一声，
抬起脚步也是跟随着走出教室。

　　对于教室里所有的人的眼色，正和露琪亚一起手牵手并肩走着的林雷都了如
指掌。在林雷强悍无比的实力和敏锐到极点的感觉之下，他们的所有举动都在林
雷的掌握之间。知道班上牲口对自己投来的极其嫉妒眼目光之后，林雷便是不由
的苦笑这对在自己身旁牵着自己手走着的露琪亚说道：「现在自己可是因为你都
成了班里牲口们的公共敌人了。」一旁嘴露微笑的露琪亚听到林雷的话语之后脸
上的笑意便是更加的灿烂。露琪亚笑嘻嘻的转过头来，对林雷说道：「嘻嘻，这
可是不关我的事，要怪只能怪你找我做你的女人，嘻嘻。」林雷听到露琪亚笑嘻
嘻的话语，脸上又是一阵无奈，随即便是装作恶狠狠的对满脸笑意的露琪亚说道：
「到了家里你就知道厉害，看我不把你弄的欲生欲死。」

　　随着林雷的话语落下，精致脸上面满是小一点额露琪亚撞过头来又是想要对
林雷说点什么，可是话还没有说出口，到了嘴边便是咽了下去。此时林雷眼睛紧
紧的闭上，眉头微皱，好像在感应着什么事情一般。

　　在林雷闭上眼睛感受什么的时候，这时有泽龙贵也是跟上了林雷和露琪亚两
人，刚刚跟上来的有泽龙贵也是和露琪亚一样，正要开口说些什么，便是因为看
到林雷紧闭眼睛感受什么而顿住了要说的话。有泽龙贵绕过林雷，走到露琪亚身
边小声的对着露琪亚问道：「林雷他这个样子是为什么？有什么事情吗？」被问
的露琪亚也是一无所知的对有泽龙贵回答道：「我也不知道他这样子是为什么，
先看下情况再说吧，或许有什么事情呢。」露琪亚的话语刚刚落下，紧皱眉头和
紧闭这眼睛感受什么的林雷便是睁开了眼睛，但是紧皱着的眉头并没有舒展过来，
还是紧紧的皱着，显示出林雷此时心情并不是想象中的那样好。「怎么了？发生
了什么事情？」看到林雷睁开眼睛，已经成为了林雷的女人的露琪亚立即便是开
口对林雷问道。而一旁的有泽龙贵此时脸上也是带着一脸迷惑，等待这林雷的回
答。听到露琪亚的问话，林雷脸色和以往的笑脸不一样，略微沉重的对着露琪亚
说道：「没有什么，我们先回家再说。」于是便是牵起露琪亚神手带起露琪亚快
速的跑向家里，留下还是一脸不解的有泽龙贵站在原地。「到底是怎么回事？」

　　离开有泽龙贵之后露琪亚便是有一次开口对林雷问道，因为露琪亚知道林雷
是不想让有泽龙贵知道那件事情。「井上织姬出事了，现在我们要赶快会尸魂界。」

　　ＰＳ；兄弟给力点，七郎快要爆发了……希望兄弟们给力，七郎马上会回报
一兄弟们满意的更新……

　　第０３９章：井上织姬的危险林雷华语落下，露琪亚便是惊讶的张开小嘴，
开口对林雷说道：「不会吧？井上织姬不是跟黑崎一护在一起的吗？虽然说他和
我一样才是堪比副队长级别实力，但是应该不会这么容易让井上织姬出事的吧？」

　　由于露琪亚还不知道井上织姬已经和黑崎一护等人分开了，是独自一个人在
尸魂界寻找救她的方法的，所以出声问道。林雷脸色微微有点凝重的对露琪亚回
答道：「之前我也是以为她是恶化黑崎一护在一起的，可是由于一些原因我在她
的身上留下的一丝的灵压，因此知道了现在的井上织姬现在是独自一人孤军作战，
他和黑崎一护等人都走散了，现在只有她自己一个人在尸魂界中寻找着关押你的
所在地。从刚刚的灵压感应传来的感觉告诉我，井上织姬现在被一堆死神抓住了。」

　　林雷话语再一次让露琪亚吃了一惊：「那现在井上织姬不是很危险？静灵庭
对于旅祸的惩罚可是很厉害的。」「嗯，由于情况紧急，我就先离开现世先你一
步会尸魂界先，你随后跟来。来着你穿越空间可是会让穿越空间的时间变得慢一
些。

　　你去找浦原喜助帮你吧，就说是我叫你去的，他一定会帮你的。至于他问你
为什么会出现在现世的事，你就告诉他，你就告诉他是我帮忙的，叫他不要把这
件事情泄露出去，要不然别怪我不遵守承诺。「

　　林雷快速的把一切事情告诉露琪亚，随后便是迅速的伸出右手，狠狠的自己
身前的结实空间之处一划，手中闪电光芒和灰黑色光芒闪烁过后，结实的空间便
是出现的出现了一道黑色的漆黑空间裂缝，随即林雷的右脚尖在地上又是狠狠的
一踮，身形便是快速的进入那个漆黑色，仿佛一进去就出不来的空间裂缝，消失
在原地。快速奔跑的露琪亚听到林雷的吩咐和看到进入空间裂缝之后便是回转过
身来，掉头按照林雷所吩咐的话去做，向浦原喜助的商店所在地快速的前去，毕
竟井上织姬也是去就露琪亚自己人，她出事了自己也不会很好受。而且露琪亚从
林雷对井上织姬出事的紧张程度上来看，智商本来就是不低的露琪亚便是知道自
己的老公对井上织姬是有意思的，而且以后还很可能成为自己的姐妹呢，所以露
琪亚现在对于井上织姬的安危还是蛮在意的。

　　林雷进入空间裂缝之后没有做多余的事情，立即便是展开那比瞬步的还牛逼
哄哄的速度，马达全开，开动全力，快速的向尸魂界的方向走去。井上织姬对于
的林雷来说可是在前世的时候林雷就想收了的，井上织姬的那比露琪亚还要善良
的善良，她的美，她那年纪虽小，但是拥有的绝世胸怀无一不让林雷着迷。虽然
有时候井上织姬会自以为是，但是都是出于她的善良和想要保护自己的同伴所出
发的，所以林雷一直都是对井上织姬很在意的，。可是在前世的那时只能是想想
而已，可是现在不同了，现在林雷已经是穿越到死神的世界中来了，那就一定要
把井上织姬收为自己的女人，林雷可是把井上织姬当作了自己内定的女人。之所
以在来死神世界的时候林雷并没有立即就把井上织收了，那时因为林雷一直都没
有找到机会。可是现在眼见井上织姬就要受到伤害，林雷怎么能不马上赶去救井
上织姬？

　　没有进过多久的时间，林雷便是从空间裂缝中出现在了尸魂界的一出地方，
这一次比之前的任何一次穿越两个空间的时间都要快了不知道多少倍。林雷出现
之后，立即便是闭上眼睛，放出自己的敏锐感觉，开始感觉起林雷所留在井上织
姬身上的那一丝微弱灵压。三秒钟之后，林雷便是睁开了刚刚闭上没有多久眼睛。

　　眼中闪过一丝凶厉的网眼光，然后脸色沉重的踮起脚尖，嗖的一声窜上空中，
向着静灵庭的某一处地方飞掠而去。

　　来到一处房间门外的地方，此时这里已经是有着几个死神因为受伤而倒在地
上，不过中的都不是致命的伤害，只是都让他们失去了战斗力而已。在那个房间
之内，却是传出一阵阵的吵杂之声。林雷看到倒在地上的那几个死神，眉头微皱
起来，这明显是井上织姬的一贯做法，因为太过的善良，导致就是连敌人也是不
肯轻易的伤害其性命。看来井上织姬刚刚和那些静灵庭的死神发生过战斗了。林
雷把头转向那间房间，强悍而又敏锐的灵压便是向房间内探去，林雷凭着感觉，
知道井上织姬很有可能就是被抓在那间房间里头了。随着灵压的探进，房间内的
场景便是出现在了林雷的脑袋中，就像电视剧一样在林雷的脑袋中播放起来。此
时的房间内，井上织姬正被用一道低级的缚道给缚住了，娇弱的身躯正蜷缩在一
个小角落里头，身躯不断的颤颤发抖着，一副极其惹人怜惜的样子。可是对于这
些死神来说，这幅画面并没有引起这些死神的良心，反而让这些死神都是眼冒着
淫秽的光芒在井上织姬的娇躯上不停地来回移动，更多就是停留在井上织姬的那
幅绝世胸怀上。这时这些死神中的一个好像是这些死神中的小头目便是淫笑着对
井上织姬说道：「哈哈，没想到这个旅祸居然是个美女，哈哈。这次可是走运了，
我都好久没有碰过这么美的女人了，就算是有美的女人也都是些队长和副队长一
级的，整天看着馋嘴却是不能吃，现在终于可一开开荤了，哈哈。

　　蜷缩在那个角落里的井上织姬听到这个死神的那些话语，本来就是颤抖着的
身体便是变得更加的颤抖了。此时的井上织姬正在心里不断的祈求黑崎一护快点
来救她。可是就在那死神走向井上织姬的时候，那个房间内的门突然间砰的一声，
裂开裂纹，在一阵闪电之和墨黑色光芒闪烁过后，立即便是化成了灵子消失在空
气中。旋即就在门消失的那一瞬间，一道身影便是出现在了井上织姬的面前……

　　【大家看要不要就在这个时候就把井上织姬给推了，要的一点前在书评投票。
一点过后，七郎开始码字。】求鲜花打赏收藏推荐崔更月票……七郎需要明天爆
发的动力。

　　第０４０章：救井上织姬旋即就在门消失的那一瞬间，一道身影便是出现在
了井上织姬的面前。于是一房间内的死神众人便是都把目光投注到了那道身影上
面，想要看一看到底是何方神圣，竟然敢在静灵庭里这么的嚣张，还把这里的门
都是给弄碎了。随着一众死神的目光投视到那道身影的上面，那道身影的面貌便
是呈现在众人眼中。此人有着一头的黑色飘逸头发，俊美无比的脸庞，嘴上挂着
一丝极其邪魅的笑容，正是赶来就井上织姬的猪脚林雷。虽然说此时的林雷嘴上
还是挂着那丝看起来是很亲近的笑容，可是在林雷心里此时已经是有点发怒了，
对于这些对自己内定的女人有那种淫秽想法的一众死神，林雷可是把他们都列入
了要倒霉的黑名单之中。

　　当井上织姬看到出现在自己面前的那道身影，而且由于林雷这时是穿着死神
霸装，所以没有看清清楚脸庞的井上织姬刚开始还以为是黑崎一护来救她了，心
里的恐惧一时间消失殆尽，随之而来的便是一股极其的高兴情绪。可是当井上织
姬和那死神众人一样把目光投视到林雷的身上时，井上织姬脸上刚刚露出的一丝
笑容便是凝固住了。这是，这是林雷君的脸庞。林雷怎么会在这里？他难道也是
死神吗？还是这只是一个和林雷君长的相似的一个死神？井上织姬笑容消散后便
是一脸的疑问，不明白怎么林雷会出现在这里。于是井上织姬不由的弱弱的向林
雷开口问道：「请问你是林雷君吗？还是你不是林雷君？」

　　心里想着到底该怎么的把这些死神搞残的林雷听到井上织姬的问话，看向房
间中一众死神目光便是在转过头来的时候投向了井上织姬，看着井上织姬的那绝
世胸怀，林雷心里不由的暗暗咽了一口口水，心里感叹道，还真是厉害呐，没有
经过开发就已经这么的大了，要是经过小爷我的开发，那不是比现在的还要厉害？

　　奶奶的，想着就让人觉得流口水呀。林雷在心里是这么想的，但是口上却是
没有这么的说，一副我很纯洁的样子，对井上织姬的问题做出回答：「嗯，是的，
我ｉ就是林雷。怎么了？井上同学，难道就几天没有见你你就不记得我了吗？还
真是伤心呢，几天之前我还和你一起说话回家来呢。」因为林雷在前世的时候就
已经对井上织姬有想法了，虽然之前那段日子里林雷没有多余的时间去和井上织
姬家漂流，可是也是不少和井上织姬一起回家，因为林雷所卖的那件房间就在里
井上织姬的家不远出，所以林雷也就名正言顺的在放学的时候一起和井上织姬回
家了。

　　井上织姬听到林雷肯定的回答，脸上的先是一阵高兴，随即便是又变回了那
衣服疑惑不解的样子，再次开口对林雷问道：「那你也和露琪亚一样是死神咯？

　　之前怎么没有见过你和露琪亚一样执行死神的工作？「林雷听到井上织姬的
又一次提问，随即便是回答道：」额，我呐？我可能也算是个死神吧，不过现在
可不是说着些事情的时候了，先把你就出去先。「说完林雷便是把目光再次投向
了那一众死神。井上织姬虽然说听到林雷这模模糊糊的回答有点不满意，可是在
听到林雷的后一句话的时候便是回想起了现在自己还是在死神么抓在的房间里呢。
虽然还想问些什么，可是知道这个时候不好打扰林雷，于是不再出声打扰林雷。

　　那个小头目一般的死神看到林雷和井上织姬两人在聚旧之后才转过身来，像
个傻逼一般的他在看不清楚林雷的实力和感觉不到林雷身上的不平凡气息之后，
便是嚣张的开始张开那满嘴都是黄牙的嘴巴，叫嚣着向林雷大声喊道：「那边的
那个小子，你是那一番队的？我们这里可是十三番队中实力最强的十一番队，你
这小子难道傻了，竟然想要不把旅祸就出去？你还是滚到一边去吧？等大爷我享
受完了，心情舒服的话，可能还会有你小子的一口汤喝，要不然这里可是可是有
着十几个人在等着做你的对手呢。」林雷听到那个白痴在看不清楚自己的实力的
情况下还敢那样的对自己叫嚣，心里不由的更加对这些死神感到厌恶，心里骂了
一句废物之后便是伸出双手，没有跟这些死神多说废话，林雷觉得这样只会是浪
费自己的口水，还不如直接一点来的好。林雷的双手伸出之后，手上本来还是相
对于男人来说洁白了不少的大手便是布满了密密麻麻的闪电弧线，噼噼啪啪的声
响不断的从那里传出，银白色的光芒也是想毒蛇的信子一样不段的闪烁，显得极
其的耀眼。那个死神傻逼虽然说是傻逼了点，可是在看到林雷手中的着一幅画面
之后，心里便是升起一阵恐惧，现在才知道林雷的实力强大，心中便是生出了要
逃跑的念头，立即拔开双腿，向门外开始跑去。林雷看到那个死神开始逃跑之后，
嘴角再次升起一丝微笑，可是这次却是在邪魅中带上了一种残忍的味道。随即响
亮的声音便是在房间内响起：「现在才知道要逃跑？可惜呀，晚了。我送你们一
程吧。」话音落下，林雷手中那密密麻麻的电弧便是爆发出一阵强烈的银白色光
芒，之后便是在林雷手中消失，出现在了那些因为那个小头目逃跑而一起逃跑的
死神众人之上。之后便是在一阵的惨叫声中，倒下了一地的死神，连带那个最先
逃跑的死神小头目也毫无例外的倒在了地上。

　　ＰＳ；第一更送上，兄弟们等多两个小时，第二更很快就会送上，求鲜花打
赏崔更月票呐，七郎的更新需要兄弟们的赋予的动力呐。

　　第０４１章：带给黑崎一护之后便是在一阵的惨叫声中，倒下了一地的死神，
连带那个最先逃跑的死神小头目也毫无例外的倒在了地上。呆在房间里角落那个
地方的井上织姬看到林雷只是随便的一招便是把那些死神给收拾掉了，红润的小
嘴便是不由的微微张开，心里为林雷的强悍实力感到惊讶无比。这些死神井上织
姬跟他们交过手，井上织姬也是之后这些死神虽然实力不是很厉害，可是人数弥
补上了这些缺点，用人海战术把井上织姬一下子给抓住了。虽说这里也有井上织
姬善良的原因导致井上织姬这么的容易被抓的原因，可是他们加起来的实力可是
也算不错了。至少在井上织姬的认识中，在他眼中一直都是很厉害的黑崎一护要
把这些死神搞定，也是需要不少的时间和力气才能够搞定，可是林雷却是把在随
手间的一招就把这些死神给搞定了。而且林雷好像比黑旗君还要年轻还要英俊呢。

　　啊，自己这是怎么了，怎会想这些事情？黑旗君不是自己喜欢的人？……井
上织姬为自己突然间竟然会有那样的想法感到不解，在心里还是以为自己是喜欢
着黑崎一护的。可是她不知道的是，从林雷身上因为斩魂刀带来的魅力所散发出
来的气息，已经在不知不觉间的把井上织姬潜移默化着，只是一时间井上织姬还
不知道而已。

　　林雷把伸出去的手缩回，随即便是喃喃的说了一句：「该死的，穿着死神霸
装虽然是霸气，可是自己穿还是很不舒服呐。」于是林雷身上死神霸装便是泛出
一阵白光，旋即林雷身上的死神霸装便是从上到下开始一点一点的变回林雷平时
所穿的现代悠闲服装。把衣服换回来之后，林雷便是回过身来，对着再一次因为
林雷的不凡而吃惊的井上织姬说道：「现在麻烦解决了，跟我走吧，我知道黑崎
一护在那里。」听到林雷的话语，井上织姬从惊讶中回过神来，对林雷回答道：
「好的林雷君，不过，你可不可以先把我身上的这些东西开？」井上织姬说完便
是把眼光投向施加在她身上的那道低级缚道。林雷随着井上织姬的目光看到了井
上织姬身上的那道基地缚道，便是裂开嘴笑了笑：「呵呵，这个我倒是忘了。我
这就帮你解开。」于是林雷便是走到井上织姬的身边，把手放在井上织姬的娇柔
肩上。林雷从手上感受着把手放在井上织姬肩上那份触感，心里微微一荡，自己
终于是能够碰到自己前世就想要收的美女身上了。随即林雷便是快速的收好心中
念头，现在还不是毛手毛脚的时候，自己刚刚搞出的动静虽然说不是很大，可是
在这里多呆一会的话，那些死神很可能就还在下一秒出现在这里，到时侯可是又
是一阵麻烦了。林雷把身上的灵压调动出来，微微的一用力，便是把这道低级的
缚道叮的一声给破开了。随即井上织姬身上束缚这她的黄绿色缚道便是慢慢的的
消失不见。

　　井上织姬感受到自己身上的缚道被解开了，于是活动了一下身子。然后对林
雷说道：「好了，现在可以走了吗？对了那些人你都把他们怎么样了？不会把他
们全杀了吧」于是说完的时候便是走到了那些人的身边，看林雷有没有把这些人
杀死了。当她探知到这些死神都没有死掉而是晕倒过去的时候便是送了一口气，
心地极其善良的她还是不喜欢有人在她的面前死去，即使这些人刚才还想着要对
她怎么样。林雷看到井上织姬的这副样子，心中想到；不行这个小妞实在是太善
良了，对于刚刚还对自己有那种想法的人都是这么的善良。以后一定要好好的调
教才行。在井上织姬检查到这些死神的没有死之后，林雷便是出口对走过来的井
上织姬说道：「现在就可以走了，这些人都只是晕过去了而已。待会抓紧我，要
不然掉下去了可是不好呐。」其实林雷刚刚的那招虽然是现在把这些死神弄得好
像是晕过去了而已，可是实际上过不了几天之后这些死神就会因为林雷在他们体
内所留下的特有灵子所侵蚀，最后丧失灵力，从死神变回一个普通的流魂街样的
居民。林雷对于这些死神可是没有多大好感，敢对自己内定的女人出手和有那种
淫秽的想法，林雷没有杀掉他们已经是最大的宽容了。

　　井上织姬听到林雷的话语之后，轻轻的点了点头，随即静静的等着林雷带她
离开这里。林雷看到井上织姬准备好之后，来到井上织姬的身边，张开手臂，在
井上织姬的纤细蛇腰上紧紧有力的环上，开口对因为自己的举动而正要走开的井
上织姬说道：「不要多想，待会我要带你飞出这里，你又不会飞，所以只能够这
样带你走了。待会抓紧我，要不掉下去我可能来不及去救你呢。」林雷的这些话
传到井上织姬的耳中，井上织姬正要走出林雷环住自己的手臂的身躯便是停了下
来，脸色微红，张开嘴对林雷说道：「嗯，可是真的没有其他的办法了吗？」林
雷听后，极度无奈的说道：「难道你觉得除了这样还能有其他的办法吗，我可是
没有其他的办法了。」林雷的再度肯定让井上织姬脸上的微红色变得更加的红了
点。她心里想；对呀，除了这样也没有其他的办法了，自己也真是个ｉ的，还害
怕林雷君占自己的便宜。「于是井上织姬便是点了点头，不再出声。林雷看到井
上织姬没有在说话，知道她已经是同意了，嘴上的微笑又是邪魅ｉ的挂起。用手
有力的怀抱住井上织姬，身体下的脚在地上轻点一下，身体旋即便是飞向了天空，
带着井上织姬一边感受着黑崎一护的灵压所在，一边向黑崎一护的所在地方飞去。

　　第二更，希望兄弟给力，第三更最久两小时后奉上……强烈求鲜花打赏崔更
月票……

　　第０４２章：与浦原喜助冲突由于林雷的速度极快，虽说在林雷刻意减速之
下已经是很慢了，但是林雷带着井上织姬还是在不久便是到达了黑崎一护的所在
地。这一路的途中林雷当然实实在在的感受了一把抱着井上织姬这样一种美女飞
行的美妙感觉，导致达到了黑崎一护的所在地之后林雷还是意犹未尽的样子，在
看到井上织姬的微红脸色之后才恢复原来正常的脸色，不想让这个美女太过难堪。

　　而黑崎一护在看到林雷把井上织姬带到他那里的时候便是惊讶的看着林雷和井上

　　织姬，不知道为什么林雷会来到这里，而且还是带着走散之后的井上织姬来
的。

　　于是黑崎一护便是带着疑问向井上织姬开口问道：「这个林雷到底什么回事，
他怎么会出现在这里？你又为什么会跟他在一起呐？」

　　虽说林雷和黑崎一护认识，而且在黑崎一护那一次被逃到现世的刚进化的亚
丘卡斯打的极其狼狈的时候林雷出现过，可是那时的黑崎一护已经是晕倒过去了，
不知道林雷有着不俗的实力的事情。所以黑崎一护一直都是把林雷当做一个普通
人来看待。

　　从林雷的环绕着自己的细腰的手臂上走出，井上织姬便是回答黑崎一护说道：
「这个我也不知道，只是林雷君他在我被死神抓住的时候救了我。从林雷君的变
现看来，林雷君并不是我们想象中的普通人。而且听林雷君说他也是个死神呢。」

　　听到井上织姬的话语，黑崎一护便是以为原来林雷应该是和露琪亚认识的才
会转到他那一班来的，以为林雷之前就和露琪亚是朋友，于是便是开口对林雷说
道：「你应该是和露琪亚认识而且是朋友的吧，那么你也是和我们一样来救露琪
亚的咯，谢谢你救了井上呢。」林雷听到黑崎一护的话语，嘴上露出笑容，心里
想到：「是呀，自己是和露琪亚认识的，而且做朋友做到了床上去，最后做成可
自己的女人。」可是嘴上却是不一样：「嗯，你说是什么就是什么吧。」林雷并
没有否认，也没有确定，这就让黑崎一护更加的以为自己的猜测猜对了。于是黑
崎一护又是对林雷开问：「对了，林雷，你是怎么找到井上的？你知不知道查渡，
雨龙和夜一先生在哪里呀？」

　　对于黑崎一护的问话，林雷当然不会如实的跟他讲自己知道他们的所在地啦，
这样可不是扰乱剧情？自己已经是扰乱的不少了，可是不想在把剧情搞的更加的
乱套，到时候自己的穿越者优势可是就不存在了：「哦，我是在无意间发现你和
井上织姬的所在地的，至于ｉ其余的人我就不知道他们在哪里了，这个我可是帮
不了你。对了，我还有些重要的事情，我先走了，你和井上织姬慢慢找查渡他们。

　　下次见你的时候希望你已经能把露琪亚救出来了。「丢下这一句话，林雷便
是展开速度，消失在原地。已经把井上织姬带给黑崎一护了，井上织姬的安全现
在就有了一点保障，自己也就可以回现世泡妞去了，在这尸魂界中林雷可是一点
也不感觉到舒服。

　　看到林雷消失之后，想要叫住林雷的黑崎一护变便是止住了正要出口的话语，
把它咽在口中。同时黑崎一护也为林雷的实力ｉ感到叹服，自己可是还没有想林
雷那样快的速度呢，要是他也一起来救露琪亚的话，应该会比现在顺利多了吧。

　　林雷离开黑崎一护的在静灵庭中的所在地之后，便是放出自己的灵压，在尸
魂界中来回小心翼翼的膄探着。因为之前来尸魂界的时候林雷可是吩咐过露琪亚
通过浦原喜助的帮助来尸魂界的，现在还没有见到露琪亚，不知是不是没有来到，
还是半路出了什么事情。所以林雷才会用灵压来探查露琪亚的灵压，而且还是小
心翼翼的。林雷要是那样大肆探查露琪亚的灵压的话，一定会让十三番队的队长
们发现。虽说林雷的灵压是很强悍，可是尸魂界中的队长不是吃素的。

　　在林雷小心翼翼地探查一番之后，没有发现到露琪亚的灵压痕迹，林雷想应
该是因为现世中的某种原因而没有来到的原因吧。自己还是先回去现世吧。于是
林雷便是伸出一只手，在自己的面前划出一道空间裂缝之后便是钻进了其中。

　　在林雷在现世中买的房间内，突然间出现了一道空间裂缝，旋即林雷便是从
中闪现出在房间之内。林雷在经过多次的，穿越空间之后，逐渐掌握住了穿越空
间的诀窍，现在已经不会再出现之前那样出现在别人洗澡房间里的事情了，除非
这是林雷的刻意所为。

　　林雷略微的感觉了下，便是知道了露琪亚现在是在浦原喜助的商店中。随即
身影再次消失，下一秒，便是出现在了浦原喜助的商店门口。林雷看了看门口，
觉得现在的商店中气氛有点和往常的不一样，抬起脚步走进商店。

　　走入商店之后，林雷立即便是迅速的闪到此时正被一道缚道束缚着的露琪亚
的身前，把露琪亚挡在身后。随即便是把浑身的气息毫不保留的涌现，澎湃的灵
压充斥着整个商店，身上的衣服像是充满了气体一样膨胀起来。林雷脸色阴沉的
对着站在对面的浦原喜助厉声问道：「浦原喜助，你这样到底是什么意思，你难
道想我把你的东西全都暴露出去吗？」就在林雷刚刚走进浦原喜助的商店的时候，
林雷便是看到了被缚道束缚着的露琪亚，而浦原喜助正一步一步的向被缚道束缚
着的露琪亚。看到这一副场景，林雷马上便是意识到事情有点出乎自己的意料，
知道现在自己若是不把自己的实力全部拿出来，是很难把因为某种原因而不怕自
己把他那秘密说出来的浦原喜助的镇压住的。所以林雷便是在那一瞬间把自己的
实力毫无保留的爆发出来，为的是能够把浦原喜助镇压住。

　　ＰＳ；第三更送上，七郎码字码的很累，兄弟们若是看的爽的话，就给七郎
点动力，七郎对兄弟们感激不尽。求鲜花打赏崔更月票……

　　　　　　　　　　　第０４３章；摆浦原喜助一道

　　走入商店之后，林雷立即便是迅速的闪到此时正被一道缚道束缚着的露琪亚
的身前，把露琪亚挡在身后。随即便是把浑身的气息毫不保留的涌现，澎湃的灵
压充斥着整个商店，身上的衣服像是充满了气体一样膨胀起来。林雷脸色阴沉的
对着站在对面的浦原喜助厉声问道：「浦原喜助，你这样到底是什么意思，你难
道想我把你的东西全都暴露出去吗？」就在林雷刚刚走进浦原喜助的商店的时候，
林雷便是看到了被缚道束缚着的露琪亚，而浦原喜助正一步一步的向被缚道束缚
着的露琪亚。看到这一副场景，林雷马上便是意识到事情有点出乎自己的意料，
知道现在自己若是不把自己的实力全部拿出来，是很难把因为某种原因而不怕自
己把他那秘密说出来的浦原喜助的镇压住的。所以林雷便是在那一瞬间把自己的
实力毫无保留的爆发出来，为的是能够把浦原喜助镇压住。浦原喜助看到林雷挡
在露琪亚的面前，已经把全部的灵压和实力爆发出来，正往露琪亚那边走去的浦
原喜助不由的便是停下脚步。脸色极其不好的看着林雷，现在浦原喜助对林雷的
出现可是极其的阴沉，开口阴森的对林雷回答到：「呦，这不是林雷吗？你不是
去尸魂界了吗？怎么怎么快就回来了，不再那边多呆一会呀？那边的景色可是很
美的哦。林雷君还真不懂的欣赏呢。」浦原喜助并没有立即回答林雷问题，而是
兜了个圈子和林雷打起太极来。而爆发出全身实力的林雷听到浦原喜助并没有直
接的对自己的问题回答，脸上的神色便是更加的沉重起来，开口闪着阴历的目光，
带着一股狠历的光芒，心中已经是打算起来：要是浦原喜助有什么举动的话，自
己便是立即的就把在自己身后的露琪亚送走，自己就和浦原喜助交手。浦原喜助
虽然是厉害，可是自己的实力并不比他的实力差，要是真正的干起架来，凭着自
己的斩魂刀能力，最后要倒霉的是谁还不知道呢。

　　林雷看着站在自己对面和以往一样戴着帽子，帽子遮住了光线留下的阴影把
浦原喜助的眼部遮住了，显得极其的让林雷感到不爽。林雷开口对浦原喜助缓缓
道：「不要再和我说这些无用的废话了，挑明事情来说吧。老子早就看你不顺眼
了，只是一直都忍着，不想和你动手。可是你竟然感到对我的女人动手，那可不
是我所能够容忍的。

　　浦原喜助没有想到林雷会这么的直接，而且一点都不给自己面子，刚刚虽然
脸色阴沉却是带着一丝笑皮不笑肉的笑容，瞬间的消失不见，慢慢的冷了下来：
「哦？那好我就跟你挑明了事情来说吧，现在既然露琪亚已经被救了出来，那么
只要我把露琪亚身体内的崩玉拿出来，把它毁掉的话，那么蓝染就不会有任何的
机会了。而且因此我和你的约定也就没有了什么用处了，我现在要把我之前植入
露琪亚身体内的崩玉拿出来。放心吧，我把崩玉拿出来的方法是不会让露琪亚受
到伤害的。」听到浦原喜助所说的话语，林雷心中便是冒出了一些想法：果然，
叫露琪亚来找他不是个明智的决定呢。好在之前自己便是做好了准备。哼哼，既
然你这么想要把露琪亚身体内的崩玉拿出来毁掉，那么自己便是顺着她的意思，
给浦原喜助来摆一道吧。

　　可是林雷还是摆出一种不相信的样子，对浦原喜助好像带着疑惑和不信的问
道：「这是真的？你没有骗我？」浦原喜助听到林雷这么对自己问道，心中便是
自以为是的暗喜道：「哈哈，有路。」旋即便是对林雷说道：「你不信我也没有
办法。这样吧，我取崩玉的时候你就在一旁看着，以你的实力，一看到露琪亚有
什么事情的时候，立即出手对我来说可不是什么好事。现在就出手和我交手对你
来说也不是什么好事。」林雷看到林雷对自己这样说道，知道浦原喜助是以为自
己上吊了。便是再次做出一副我明白了的样子，装作是对浦原喜助的提议赞同和
表示出自己的确也是不愿和他交手的样子：「嗯，这样也好。」于是在这样的情
况下，林雷身上爆发出来的强悍灵压也是被收回了体内，两个人各怀鬼胎的站在
了一起，好像是深交多年的老友一样，但是确实的情况到底是什么只有这两个各
怀鬼胎的人了。

　　随后，林雷走到露琪亚的身边，使出自己的强悍实力把露琪亚身上的缚道打
开，嘴唇微微蠕动，一段话语便是被一阵灵子包裹着进入到了露琪亚的耳朵里面
去，之后一脸不解的露琪亚便是回复的平常的脸色，对林雷微微的点头，表示自
己明白了。看到林雷的乖巧变现，林雷心里却是在心里盘算起另一件事情来……

　　在林雷把露琪亚身上的缚道揭开之后，浦原喜助便是迫不及待的来到林雷的
身边对林雷说道：「现在可以开始了吧，时间拖得太久可是不好。」林雷浦原喜
助这是怕时间拖久了会生出什么变化，因此也是在嘴边划起一丝邪魅的微笑，对
浦原喜助给了一个肯定的动作，点了一下头。得到林雷肯定，浦原喜助便是开始
准备出夺出崩玉的工具，开始取出露琪亚体内的崩玉……

　　在浦原喜助把崩玉夺取出来之后，露琪亚也如浦原喜助所说的一样，不会给
露琪亚带来任何的伤害。之后林雷便是带着露琪亚离开了浦原喜助的商店。林雷
的房间中，露琪亚正躺在林雷还怀中，被坐在柔软大床上的林雷紧紧的抱着，而
在另一边的茶座上，一个穿着美丽紧身宫装的美女正在那里泡着茶，从茶具里传
出一阵阵满溢的茶香飘荡在房间里。而那个正在泡着茶的人就是夺取的我们猪脚
的斩魂刀刀灵神姬【这是原来霸神的改名，大家都说霸神的名字不像女的，只好

　　　　　　　　　　　　　　　　改了】

　　第０４４章：新的打算此时神姬把茶泡好，拿着满溢着茶香的一杯茶来到正
抱着脸色绯红的露琪亚林雷身前，对林雷说道：「老公，茶泡好了。」林雷听到
神姬拿着那飘溢出阵阵茶香的茶水，脸上露出微笑，放开因为自己刚才挑逗的满
脸绯红的露琪亚，接过茶杯，轻轻的小口品尝了一口，顿时便是满口的芳香。林
雷微微的出了一口气。看着刚刚把茶交给自己之后便是坐在自己旁边看着自己品
尝的神姬和现在还是脸上泛着微红色的露琪亚，不由得露出惬意的微笑。这日子
还真是舒服呢。不过现在也该是出去做点事情了呢。

　　到现在里浦原喜助才露琪亚身上拿走崩玉之后的第三天了，算算时间，尸魂
界中的黑崎一护也该是差不多走到能救出露琪亚的地步了吧。自己也该是时候带
露琪亚回尸魂界了，顺带着这个时候，林雷也该是时候去和那个原著中最大的奸
角—蓝染见一下面了，现在露琪亚体内的崩玉已经被浦原喜助拿走，那么原著中
的剧情也就算是彻底的被打乱了，自己也是该做另一番的打算了，不过这一切都
会在自己的掌握之中，毕竟自己可是对死神中角色的性格极其的了解，浦原喜助
都是被自己摆了一道，而且这还会牵扯到其他的人呢。

　　于是林雷便是从床上站起来，伸展了一下身体，对还在床上的神姬说道：
「神姬，你先回精神世界中吧。到时候有事的时候我在找你。」听到林雷的话语，
神姬虽然说是极其的不愿意回到精神世界中，她自己一个人在那个精神世界中，
除了是沉睡着就是在林雷出现什么事情的时候才会醒过了，要不然她自己一个人
在那空间里呆着的时候可是会寂寞的快死。但是林雷的话神姬却是不敢也不想不
听，所以在略微的露出一丝不舍的情绪之后便是摇身一转，身上光芒一阵闪烁，
便是回到了精神空间之中。

　　看到神姬不舍的回到了精神世界中，心里决定到时候要好好的给她补偿回来，
至于是在什么上的补偿，那当然是在床上啦。林雷心里想道。随后，林雷便是对
已经回复了正常脸色的露琪亚说道：「好了，现在我们也是该回去尸魂界一趟的
时候了，露琪亚我们走吧。」听到了的话语，露琪亚乖巧的点了点头。随即，林
雷便是带着露琪亚撕开空间裂缝，一起钻进空间裂缝中前往尸魂界。

　　尸魂界的一处旷外野地，突然出现了两道人影，正是前往尸魂界的林雷和露
琪亚。到达尸魂界后，林雷看着略微看了下这里的坏境，知道这里还是在静灵庭
的外面。因为之前前往噬魂界的时候都是出现在一些不打安全的地方，林雷因此
也就没有一个确定的安全定位坐标，只能是碰运气的穿越了。只是这次的运气明
显不是很差，没有出现在那些危险的地方，因此林雷就把这里的坐标记下，等下
次要会尸魂界时候可以不再用碰运气这种糟糕的办法了。记下这里的坐标之后，
林雷便是释放出自己的敏锐感觉，在极短的时间内便是确定出了静灵庭的方向和
距离，旋即便是一把抱起露琪亚的小蛮腰跃上空中飞掠过去，由于极快的速度在
空中留下两道黑色的残影。

　　只消用了３０秒钟的时间，林雷便是在抱着露琪亚的情况下带着露琪亚飞到
了刚刚里他们足足有一千多公里的路程，来到了静灵庭的门外。林雷看着自己面
前的被一道极高围墙围住和在围墙上面还有这一道深达地下的罩子，想起了原著
中黑崎一护经过这里的场景，嘴边不由得便是挂起一丝邪魅的弧线，这道在静灵

　　庭眼中极其安全和困住黑崎一护一众不短时间防护线在自己的面前可是没有任何

　　的困难性呢。由于林雷在来的时候完全的把自己和露琪亚身上的气息都收敛
进了体内，而且在来到这道门外的时候根本没有发出多大的声响，所以那个极其
高大、手拿两把大斧头的大汉并没有惊动出来，所以林雷现在根本是没有一丁点
的阻碍便是可以轻松穿过这道在静灵庭眼中极其安全的防护线的进入加静灵庭。
林雷挂起那道弧线之后，在手上打了个响指，林雷和露琪亚的身前那道围墙便是
出现了一个黑色空间的通道。这是之所以林雷这么容易的就能打开这道通道是因
为相对于穿越两个空间来说，在一道障碍物间打开一个通道简直就是蚊子同牛比
大小。

　　打开通道之后，林雷没有立即跟露琪亚立即就进去，而是放出自己的感觉通
过空间通道探进了静灵庭中，勘察一下里面的情况，发现没有任何的不妥之后才
带着露琪亚闪金空间通道中，随即身后那在围墙上的空间通道便是消失不见，这
里也和原来一样安静了下来，好像这里刚刚什么事情也没有发生过一样。

　　现在的静灵庭到处都是不时的有一个小队来回巡查，看来应该是黑崎一护们
的杰作了。林雷和露琪亚呆在一出黑暗的角落里面，观察的外面街道上的情况。

　　这时，林雷对身旁的露琪亚回过头来说道：「我去抓一个死神询问一些消息，
你自己呆在这里，不要跑动。」听到林雷的话语，知道这个时候要是自己到处跑
动的话肯定会被发现，了解情况的露琪亚便是没有出声，精致的下巴点了点，表
示自己已经知道了。林雷看到露琪亚点过头后，身体便是消失在原地，人却是在
一瞬间出现在一个巡查小队的队伍后面，在伸出手捂住一个位于后面的死神嘴巴，
下一秒，便是又再次回到了露琪亚所在的地方。

　　林雷在那个死神的身上环绕着用手指转了一圈，一道闪烁着电弧光芒的线条
便是出现了那个死神的身上，而那个死神脸上的嘴巴之处又是出现了一团银白色
的光团，堵住了那个死神嘴巴。由于那个线条是由闪电做成的原因，这个死神身
体是时不时的颤动着，眼中满是惊恐和疑问的眼色闪动。

　　ＰＳ；虽然汗了无数次求鲜花打赏崔更月票，但是没有超过三次次是让七郎
满意的，七郎已经是在不断的努力写出好书中，希望兄弟们能够给予七郎动力，
让七郎能够更加有激情的去出写好书来给兄弟们看……再一次呐喊

　　第０４５章：好戏开始听到林雷的话语，知道这个时候要是自己到处跑动的
话肯定会被发现，了解情况的露琪亚便是没有出声，精致的下巴点了点，表示自
己已经知道了林雷看到露琪亚点过头后，身体便是消失在原地，人却是在一瞬间
出现在一个巡查小队的队伍后面，在伸出手捂住一个位于后面的死神嘴巴，下一
秒，便是又再次回到了露琪亚所在的地方。

　　林雷在那个死神的身上环绕着用手指转了一圈，一道闪烁着电弧光芒的线条
便是出现了那个死神的身上，而那个死神脸上的嘴巴之处又是出现了一团银白色
的光团，堵住了那个死神嘴巴。由于那个线条是由闪电做成的原因，这个死神身
体是时不时的颤动着，眼中满是惊恐和疑问的眼色闪动。

　　露琪亚看到林雷在这么短的时间内就把一个死神抓了回来，也是微微的有点
儿惊讶，虽说知道自己老公林雷的实力很强悍，但是没有想到林雷竟然会强悍到
这种程度。不过随即露琪亚便是反应过来，自己的网老公实力强悍，作为她的女
人，露琪亚心里是由衷的开心。有那个女人不喜欢自己的男人强悍，要是有的话
那就只能说那个女的是个白痴了。

　　林雷没有理会露琪亚的脸上一闪而过的惊讶，低沉着声音对那个正被自己抓
回来绑住的那个死神问道：「现在那些旅祸怎么了？你最好如实回答，不然到时
候我知道你说的是假话的时候，我会让你的感受到生不如死的感觉是怎么的。」

　　听到林雷的这满带着威胁的话语，这个死神立即便是像小鸡琢米一样似得点
了点头，对于林雷的话语这个死神可是没有敢丝毫的不相信，因为他从林雷能够
毫不惊动其他的死神就把自己抓到这个偏僻的地方来，那林雷的实力可是可是可
想而知了。林雷看到那个死神这么的识时务，微微感到一点儿满意，随即便是在
他那被自己用闪电能量遮住的嘴巴抹了一下，那道银白色的光团便是消失不见。
「说。」

　　林雷冷冷的对那个死神说道。那个死神便是毫不犹豫的立即开口回答林雷的
问话：「现在的那些旅祸听说有一个已经到达赎罪宫里面了，至于其他的人我就
不知道了。」说完便是紧张的问看着林雷，害怕自己只是知道这点的消息会让林
雷感到不高兴而把自己怎么样。可是对于这个死神回答的只是那一点消息，林雷
并没露出什么不满意的表情，而是在听到那个死神的话语之后便是沉吟的思考了
一下：「想必现在黑崎一护已经是打败恋次的和快要和更木剑八开始干架了，自
己也是要快点实现那个计划了。」思考完了之后，林雷对着那个死神开口到：
「很好，你回答的很不错，那么现在只能请你睡一会了。」话音落下之后林雷便
是轻轻的在那个死神的脑袋，那个死神便是想一坨软泥一样软倒下地。决解好这
个死神的事情之后，林雷便是对身旁的露琪亚说道：「好了，现在的你也就先回
赎罪宫之中待一下子吧，我还要去做点其他的事情，带着你可能会让你陷入危险
的境地呢。」

　　「嗯，我知道该怎么做的，你就放心去做吧。」露琪亚在林雷的话语落下之
后便是马上回答林雷道。露琪亚知道以自己现在实力跟在林雷身边也是给予不了
林雷什么帮助，反而有可能成为林雷的累赘呢……

　　随后，林雷便是带起林雷撕开空间，按照之前去过关押露琪亚的房间的坐标
直接进入到之前关押露琪亚的房间里。收回那个露琪亚的替身義骸，林雷便是留
下露琪亚自己一个人离开了那个房间……

　　日升日落，时间如流水般流逝。时间也是到了该露琪亚行刑的日子。这是静
灵庭的刑场上，围聚着一大群的死神。然后露琪亚便是被四个死神带着走到了刑
场，之后便是把露琪亚带到刑具上。随后露琪亚便是被一股力量带上了刑具的上
空之中。之后便是便是等了一段时间，山本元柳老头子便是开始宣布开始行刑。

　　之后的剧情便是跟原著一样发展。最后出现了一大堆的死神前来救露琪亚，
最后露琪亚还是被前来的黑崎一护救了下来。可是露琪亚并没有和原著一样被黑
崎一护抱着，而是和黑崎一护一起落在了地上。旋即黑崎一护便是叫赶来的恋次
带着露琪亚逃走，自己却是和朽木白哉打了起来，最后便又是和原著一样艰难的
打败了朽木白哉……

　　此时蓝染出现在了那里，已经开始露出了自己的原来面目，蓝也是在蓝染的
手中，可是在蓝染手里并没有露出什么的表情，反而是一脸的平静。这种情况被
蓝染发现后除了微微的有点疑惑之后便是和平时一样露出了一脸虚伪的笑容。之
后便是想要从露琪亚身上取出崩玉。可是就在这个时候，离蓝染不到十米远的地
方，出现了一道清冽的黑色光芒，之后便是闪现一道道极其玄奥的符号不断的环
绕着，之后强烈的黑色光满逐渐褪去，出现了一道人影，而当蓝染满脸都是凝重
和惊讶的看向那道人影时，蓝染的惊讶和凝重之色便是完全的转变为阴沉的极其
难看。因为那个出现的人影竟然是浦原喜助，而此时浦原喜助手中正拿着一个晶
莹的小块东西，正是蓝染一直精心策划一切，把静灵庭中所有人玩的团团转想要
得到的——崩玉。

　　对于自己会突然间出现在这里，浦原喜助的脸色也是极其的不好看，尤其实
在看到手上正抓住露琪亚的蓝染，脸上的山色便是马上变得和蓝染一样，奇迹的
阴沉。就在这个时候，对看着的两个熟人中的一个，蓝染便是开口对浦原喜助到：
「哦，原来是浦原喜助呐……

　　第０４６章：蓝染和浦原喜助交手蓝看着离自己不远的浦原喜助道：「原来
是浦原喜助呐，没想到会在这里见到你呢，还真的是好久不见呢，你是来给我送
礼物的吧。呵呵」蓝染的话听起来像是和多年不见得老朋友一样，可是明白事情
的人都是知道这是蓝染的一贯习惯，所以对于蓝染的这种话可是没有多大的反应，
只是对于突然会出现在这里的浦原喜助感到好奇和疑惑，他不是被流放了吗？怎
么会有回来尸魂界了？这是所有死神心里都存在的一个疑惑。

　　定感到蓝染的话语，平时还都是一脸笑嘻嘻的脸面的浦原喜助这时是一脸的
沉重和阴沉，对于自己会在要摧毁崩玉的时候突然间被一种不知名的能量送回到
了尸魂界中，而且出现的地方还是咋蓝染的面前感到非常的疑惑惊讶和气愤。他
在心里狠狠的想道：要是让我知道是谁做的这件事，我一定不会让他好过的。浦

　　原喜助在心里这样狠狠的想着要是知道那个把他送到这里的人会把那个人怎么样

　　之后，便是回到了现实之中。浦原喜助看着就站在自己把远处，手里因为看
到自己手里拿着崩玉而放下露琪亚的蓝染，平时对什么人都是一脸笑嘻嘻的脸色
的浦原喜助现在的脸色也是和蓝染一样差不多，本来就不是很好的脸色变得和蓝
染一样的阴沉。浦原喜助看着蓝染沉声说道：「很不好意思，我不是来给你送礼
物来的，我还有事要做，就不大打扰你的事情了。」浦原喜助沉吟这声音对蓝染
说完之后便是把手中的崩玉不觉声色的收好，旋即便是企图在那个时候离开这里，
身体迅速的飞掠上天空之中，之后便是往静灵庭外飞掠而去。可是还没有飞了多
少的距离，浦原喜助的面前便是出现了刚刚还站在地下的蓝染，看到蓝染站在自
己的面前，浦原喜助知道便是开口对蓝染说道：「怎么？蓝染你还不想让我走吗？」

　　蓝染听到浦原喜助的问话，嘴上又是挂起了那丝笑皮不笑肉的笑容：「你走
是可以走，但是前提是你得把你手中刚刚的东西留下来，这样你就可以走了。」
蓝染说完这句之后，不待浦原喜助正要开口回话，便是再度出口补充了一句：
「我们还是明人不说暗话吧，只要你把你手中的崩玉拿出来就好了。不然的话，
你是你不要想离开这里了。你也是够厉害的了，不愧是我一直都看好的人，竟然
在我找到露琪亚之前把露琪亚身体内的崩玉拿了出来。不过运气好的是，貌似你
敌人把你和崩玉一起送到了这里，要不我也不知道崩玉会在那里。」

　　浦原喜助听到蓝染的话之后，脸色更加的阴沉，开口对蓝染说道：「你觉得
有可能吗，就算是要动手的话，我也不会把崩玉交给你。」蓝染听到浦原喜助的
回话，脸色似乎是没有多大的变化，可是心里已经是打算开始庞算起怎么把浦原
喜助手中的崩玉拿到手了。可是现在蓝染的人手都被牵制住了，没有一个能够抽
出手来帮他。前思后想，一直都是阴谋极其之多的蓝染此时也是也没有想出个什
么好的办法来。唯一的好办办法就是自己和浦原喜助动手，然后把崩玉拿到手，
可是浦原喜助的实力可不是一般的死神队长可以比拟的，但是蓝染也只有用这种
办法了。蓝染辛辛苦苦计划一切都是想要得到崩玉，现在眼看着崩玉就在浦原喜
助的手里，虽说浦原喜助实力不一般，可是蓝染那里有不抢的道理。打定注意之
后，蓝染便是没有多说一句话语，直接和浦原喜助动起手来。

　　蓝染抽出自己的斩魂刀镜花水月，旋即在下一秒便便是出现在了浦原喜助的
身旁，抬起手中的斩魂刀，向浦原喜助直接的就直砍下去。可是就要在砍到浦原
喜助的时候，浦原喜助的身体一下子就消失不见了。随即在蓝染的身后便是出现
了和蓝染一样也是已经抽出了自己的斩魂刀红姬了的浦原喜助。浦原喜助把手中
的斩魂刀红姬向蓝染拦腰斩去，可是却又也是在和刚刚蓝染看浦原喜助一样，在
浦原喜助手中的红姬就要砍到蓝染的时候，蓝染突然间便是消失了。随后在浦原
喜助的左侧便是又一次出现了蓝染的身影，还是和原来一样的直接向浦原喜助砍
去，可是这一次的速度明显的比刚刚的那一次要快的多了。而浦原喜助这时却是
像反应不过来一样，想要把自己红姬伸到蓝染砍过去的斩魂刀镜花水月那里抵挡
住蓝染的攻击，可是跟不上蓝染的速度，一下子就被蓝染的斩魂刀镜花水月砍到
了身上。就在一众看着浦原喜助和蓝染战斗的死神为蓝染的斩魂刀镜花水月砍到
了浦原喜助而惊讶的时候，被蓝染的斩魂刀镜花水月砍到的浦原喜助身体竟然是
没有一丝的动作，之后，那个被砍到的「浦原喜助」便是在一众死神更加惊讶的
目光中化作了一堆粉末飘散在天空中。

　　可是天空中的蓝染却是并没有为没有砍到浦原喜助而因此脸色有任何的变化。

　　浦原喜助的实力蓝染虽然说不是极其的清楚，但是蓝染却是知道浦原喜助不
会这么轻易的被自己砍到，要是浦原喜助怎么容易就可以被干掉的话，蓝染之前
也不会话费这么多的心思来策划这一系列的阴谋了。在一众死神在为「浦原喜助」
化作为一堆粉末而到粗的寻找着浦原喜助的身影时候，浦原喜助却是出现在了一
出离蓝染一百多米的空中，手中的红姬红色的耗光绽放，随后浦原喜助口中便是
响起一道叫声：「鸣叫吧，红姬！」

　　之后从红姬身上便是放出了一道攻击以极快的速度射向了蓝染。

　　ＰＳ兄弟们真的是太【给力】了，今天的鲜花竟然只有二十多朵……七郎更
新是慢，但是七郎也是每天都在更新不是？这样的七郎总比之前不时段更的好吧？

　　再说之前力气也爆发了一次，一天是更新了八千多字，虽说相比那些大神来
说是不多，但是也不少了吧……好了多余的话不说，只求兄弟们给力一点，本书
的主角很快就又要风骚起来了，好戏会不断的上映……

　　第０４７章：蓝染和浦原喜助交手２之后从红姬身上便是放出了一道攻击以
极快的速度射向了蓝染。看到浦原喜助发出的这道攻击，蓝染脸上的情绪还是没
有变化，身型一闪，便是来到了还没有到达一半路程的浦原喜助发出的攻击面前，
拿出斩魂刀镜花水月向前一切，浦原喜助的那道攻击便是这么的就蓝染给化解开
了。随后，蓝染的身形便又是一闪，瞬间来到了浦原喜助的面前，手中斩魂刀镜
花水月高举过头，狠狠的向浦原喜助砍去，这一次砍下去的速度比上一次的还要
快一倍。

　　可是虽说这次蓝染的攻击速度很快，但是浦原喜助也没有因此出现什么慌张
的脸色，拿着斩魂刀红姬的那只手一动，就要把蓝染看过来的镜花水月接下。可
是就在那时，浦原喜助的那只手突然间的就停顿了一下。虽说是一下，但是高手
过招，这次轻微的一顿却是会决定一方的胜败。随即蓝染的斩魂刀镜花水月便是
立即的就毫无障碍的就直接砍在浦原喜助的胸口之上。顿时浦原喜助的胸口之处
便是被一滩鲜红的血液染红。受到蓝染的这一刀攻击，浦原喜助吃痛的立马便是
要抽身倒退。但是在浦原喜助倒退的时候，从浦原喜助的胸口之处落下一个晶莹
的小晶体，正是蓝染一直精心策划想要得到的和浦原喜助一直都不想让它落到蓝
染手上的崩玉！看到崩玉从自己的胸口之处落下，浦原喜助脸上惊讶之色一闪，
随即正抽身后退的身体却是停住了，快速的伸出伸出一只空着的手想要拿回从自
己胸口处掉落的崩玉。可是就在浦原喜助就要拿到崩玉的时候，正在空中向下落
下的崩玉下面却是出现了一只手掌，把下落的崩玉快速的轻轻接住，随后那个人
便是迅速的向自己的左侧一转，飞快的离开刚刚崩玉落下的空中之处几百米之远。

　　而待浦原喜助眼中冒着汹涌的火焰看向那个人时，脸上的本来就不是很好看
的神色便是更加的难看。

　那个把从浦原喜助身上掉下的崩玉接住的人正是浦原喜助一直都不想让崩玉

　　落到他的手中的蓝染！此时蓝染手中征拿着那个晶莹的崩玉，脸上在之前因
为浦原喜助而变得的极其阴沉脸色又是回复了平时的那一丝虚伪的笑容，可是这
一次的笑容要比平时的还要真切一点，毕竟蓝染此时是拿到了一直以来精心策划
一切想要把它拿到自己手中的崩玉，觉得一只的努力都是没有白费，这样要是说
蓝染不开心那简直就是屁话。

　　蓝染口中发出赞叹之声把玩着手中的晶莹崩玉，一会儿之后蓝染便是把崩玉
收好，露出那丝虚伪的笑脸对着浦原喜助笑着说道：「哎呀，还真的是要谢谢你
呢，亲自动手把崩玉送上门来，你说我该怎么感谢你好呢？浦原喜助，我一直都
看好的男人。看来你的仇人还很是厉害呢，在不现身的情况之下，都能够在你我
交手的情况下不惊动你我一人就能够出手阻碍你我的交手，这次你可是失算了呢，
这只能怪你树立的敌人太厉害了呀。」浦原喜助阴沉连听到蓝染的那丝略带玩味
的话语，因为他的脸色已经是难看到了极点的缘故，所以此时脸色没有多大的变
化，可是从他眼中不停闪烁着光芒来看，此时浦原喜助的怒火明显的是燃烧的更
加的旺盛了。

　　浦原喜助把头上帽子脱下，露出了那一头一只以来都是很少能够见到头发，
随后，浦原喜助身上的和服便是像是被一股股巨大的强风充满的全部地方似的，
不断的猛烈翻滚着。身上一股比上林雷的极其强悍灵压气息还要强悍上一丝的灵
压气息便是从身体之内爆发了出来，充斥着他这一片方圆的整片天空。浦原喜助
把手中的红姬举起到胸前，水平的用刀尖指着对面的蓝染寒声说道：「蓝染，你
还是把从我手中拿去的崩玉拿出来吧，要不然就算是真正的和你拼起命来的话，
我也不会让你把崩玉拿走的。」

　　蓝染听到浦原喜助的话语，脸上的笑意便是更加的浓烈，仿佛像是听到了这
个世界上最好笑的事情一般，随后蓝染便是开口对着浦原喜助说道：「怎么说你
也是把崩玉制造出来的人呐，怎么会说出这样好笑的话，难道你还觉得我会把到
手了的崩玉交回到你的手中吗？正是可笑呀。」站在蓝染对面爆发出来全部实力
的浦原喜助听到蓝染的话，知道自己就算是再多说也只是无用之功，于是不再说
话。【注意，这里所说的全部实力是没有使用卍解的全部实力，之前和浦原喜助

　　冲突的林雷所把发出来的实力也是没有使用出卍解的全部实力】直接的拿起手中

　　的斩魂刀红姬，刀上的红姬便是闪烁出一阵极其强烈的光芒，此时红姬所散
发出来的光芒比起之前浦原喜助对蓝染使出的招数是所散发出来的光芒还要强烈。
之后浦原喜助口中便是响起一句沉重的话语：「鸣叫吧，红姬。」同样是和之前
一样的招数，却是比之前的强悍了一倍不止。可是浦原喜助在发出了这道攻击之
后，并没有停止攻击，随后口中却是开始吟唱起咏唱言：「千手之涯，无法触及
阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无
须迷惘，谨遵吾之所指，光弹、八身、九条、天经、疾宝、大轮，灰色的炮塔，
引弓向远方，皎洁地消散而去。破道之九十一千手皎天汰炮。」话语落下，一道
【破坏力极强的破道便是攻击向了之前发出的攻击刚刚达到的蓝染。但是浦原喜
助的话语口中的吟唱还没有结束……

　　ＰＳ兄弟们今天总算是给力一点了……可是七郎也不是什么不识好歹的家伙，
知道兄弟们一天有这样的动力给七郎已经是不错了的，希望以后兄弟们保持现在
的状况，最好是能够更加的给力，这样七郎会更加用心的写出好书……再一次呐
喊：求鲜花打赏崔更月票……

　　第０４９章：夺取崩玉但是浦原喜助的话语口中的吟唱还没有结束。：「星
罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城。

　　破道之六十三雷吼炮「之后浦原喜助竟然又是发出了一道破道，可是好像是
先前的两次连续出手消耗了不少，只一次用出的只是６３号的破道。虽说这只是
６３号的破道，但是威力和浦原喜助斩魂刀发出的那道攻击威力相差却是不大。
之后，那道破道便是带着雷电的爆破攻击向了蓝染，一时之间，蓝染所在的空中
是极其的混乱，爆破声不断的响起，带起漫天的灰尘不断的飘荡着，久久不能下
落。

　　发出这三道攻击之后，浦原喜助鼻子间的呼吸也是变得凌乱的不少，呼吸之
间的空气交换也是变得打了不少。可是浦原喜助没有理会这些东西，眼睛是紧紧
的盯着被他发出三道攻击所攻击中的蓝染之处，一眨也不眨的盯着满天都是灰尘
大起的那里。尘土飞扬过后，被攻击的蓝染那里便是现出一道看起来还不算是很
坏的身影。

　　此时的蓝染身上的衣服已经是多处破裂，到处都是一条条的裂缝，好像没有
钱买衣服穿的乞丐似的，整体的形象给人的感觉就是两个字来形容，那就是「狼
狈」。这一幕景象看起来非常搞笑，暗藏在一处不为人知的阴暗地方。一道男子
般的笑声在看到蓝染的这幅样子之后也是忍不住的轻轻飘出。而如果是露琪亚看
到这道人影的话，那么露琪亚一定会马上就把那道人影认出来，因为那个人正是
我们的猪脚林雷同志！没错，林雷是在尸魂界中待着。而且这里蓝染和浦原喜助
大打出手也是林雷一手操作的。先前在蓝染就要从露琪亚体内试图要从露琪亚体
内拿出崩玉的时候，林雷便是瞬间立即召唤出了自己的斩魂刀霸神，然后迅速的
联系起早已经放在浦原喜助身上的独特空间能量，使用出自己斩魂刀带来的能力：
空间魔法中的「强制传送阵」把浦原喜助传送到了蓝染的面前。不过林雷也是不
知道浦原喜助在那个时候正准备要销毁崩玉，在刚刚把浦原喜助传送过来看到他
手里拿着崩玉的时候林雷便是微微的有点惊讶。可是随即林雷便是因为浦原喜助
的这个举动而高兴起来，本来林雷还打算在把浦原喜助传送过来的之后出个小招
数把浦原喜助身上带有崩玉的消息带给蓝染来的，可是浦原喜助却是手里拿着崩
玉，这样子正好让林雷省了那一道功夫。

　而在浦原喜助和蓝染交手的时候用手抽回斩魂刀想要抵挡林雷的攻击的时候

　　也是林雷在一旁使用了一个空间魔法：「空间屏障」，所以造成了浦原喜助
抽刀抵挡不及蓝染的攻击，最后落下了崩玉而大打出手。现在林雷对于连个人表
演的这一场好戏可是非常的感兴趣，毕竟林雷也是好久没有看到过像他这种级别
的战斗了。

　此时身形极其狼狈的蓝染已经走出了刚刚浦原喜助连续用三个招数攻击的地

　　方。此时蓝染刚刚的笑容褪去，随之而来的一片阴沉。显然刚才浦原喜助的
攻击对于蓝染来说也是让他吃了不少的亏。蓝染现在可是忍不住的就要发飙的和
浦原喜助真正的干起架来，可是一想到既然崩玉都已经到手了，那么现在的自己
还是不要那么早的把自己的实力全部暴露出来的好点，可不要让怒火一时的把自
己的理智埋没掉。于是蓝染便是收回了刚刚因为发怒而缓缓抽出的斩魂刀镜花水
月，随后便是把市银丸和东仙要叫回来。

　　在蓝染把自己现在最重要的两个帮手市银丸和东仙要叫回来之后，那些离开
的死神也是陆续的回来了。当然，这些死神中火气最大的当然就是那个老头子山
本元柳了，此时山本元柳老头子的脸色极其的难看，沉声开口对蓝染说道：「蓝
染，你好大的胆子呐，居然敢背叛静灵庭。」可是对于山本元柳的话语蓝染这时
居然是不加理会，嘴边挂着一丝虚伪的笑容一丝看着一众的死神，没有发出一丝
的声响。一会儿之后，天空之上裂开了三道由很多大虚撕开的空间裂缝，之后便
是从那三道空间裂缝之中洒下三道光柱把蓝染、东仙要和市银丸包裹进去。然后
蓝染三人就这样缓缓的升向天空中。然后蓝染便是和原著一样和一些死神的说了
一些无聊的话语，之后蓝染便是要进入那个空间裂缝中。

　　可是就在那个时候，天空之上突然间出现了一个人影，旋即便是以一种让一
众死神队长都为之惊讶的速度向蓝染飞掠过去。在不到一秒中时间内便是来到了
蓝染的包裹住蓝染的反膜之外，随后便是在蓝染和其他死神的惊讶目光之中，把
手缓缓的伸向了反膜内的蓝染。在触碰到反膜的那个时候竟然是没有任何的阻碍，
直接的穿透反膜把手伸到了蓝染的面前。而那个人就是我们的猪脚——林雷。

　　蓝染看到林雷把手伸到自己的面前后，来不及惊讶林雷能够把手伸进反膜里
来，随即便是快速的把自己身上的斩魂刀镜花水月抽出，向林雷伸进去的手狠狠
的砍去。可是奇怪的事情却是又一次发生了，蓝染的镜花水月砍到林雷的手时，
林雷的手竟然是虚幻的穿过了蓝染的斩魂刀镜花水月，来到蓝染的胸前。手指一
勾，之前蓝染从浦原喜助身上得到了崩玉便是在蓝染的惊讶目光中，从蓝染的体
内飘出，来到林雷的手中，随后林雷便是迅速的把手伸出反膜，掉转过头，再次
以那种极快的速度离开现场。

　　ＰＳ：大家今天又是那么的不给力呐，这样七郎怎么有动力更新？元旦就要
到了，七郎也会在元旦来临的时候来一次爆发，让兄弟们看的过瘾……希望兄弟
能够给力吧……

　　第０５０章：虚圈之旅开始林雷手指一勾，之前蓝染从浦原喜助身上得到了
崩玉便是在蓝染的惊讶目光中，从蓝染的体内飘出，来到林雷的手中，随后林雷
便是迅速的把手伸出反膜，掉转过头，再次以那种极快的速度离开现场。在蓝染
反应过来的时候，林雷已经是离开的远远的了。在这个时候，就算是以蓝染那种
极其理智的也是忍不住的暴怒起来。蓝染看着林雷离去的背影，脸上脸色红的像
是快要滴出血来，他眼神阴厉的看着林雷离开的背影，随即一阵愤怒的咆哮声便
是响满的这一片天地：「你的气息我蓝染记住了，不管你是谁，我一定会让你为
你所做的愚蠢的行为付出惨痛的代价。到时侯你会知道，和我做对是什么样的下
场。」话语落下，蓝染和东仙要、市银丸就因为时间到了的原因离开了尸魂界，
只留下这刚刚的一句暴怒而说的警告话语。

　　而正在快速离开现场的林雷听到身后传来的蓝染这句满带这警告的话语，身
形微微一顿，随即便是脸上挂起一丝让人不解的邪魅笑容，再度的以刚刚的速度
再次向原来的方向飞掠而去。对于蓝染的那句话林雷是一点也不会放在心上，心
里想到：「小样，要是这样子的一句话就能吓到小爷我，那小爷我还混个屁呀？

　　理你才是傻逼呢，要不是离开了的话，这句话小爷我把这句话原封不动的还
给你这个傻逼。小爷我一个穿越人士还会怕你一个蓝染？那样可不是给我们穿越
一族蒙上耻辱？小爷我之前一直都在忍让浦原喜助那个傻逼只不过是不想在没有
实力之前惹太多的麻烦，把自己搞个半死不生的。现在小爷有实力了还会怕你一
句话的威胁，这个笑话还真不是一般的大。「其实林雷刚才是故意的露出气息给
蓝染感应到的，要不然以林雷的实力和斩魂刀的能力，全力收敛住自己的气息不
想让其他人发现还没有多少人能够发现得了林雷的气息呢。想到这里，林雷刚刚
就已经是极其之快的速度再一次提高了一个层次，达到了一个比刚才的速度好药
骇人的速度，差不多就有光的速度一半了。之后林雷的身形便是化作一点小点消
失在天空之中。

　　看到蓝染和林雷的离去，死神一众人等也是在刚才的惊骇事实中回过神来，
可是口中对于刚才发生的事情还是不由的感叹。而浦原喜助在看到林雷出现的时
候，便是明白了事情的一切缘故，毕竟浦原喜助也不是什么太傻的傻逼，要不怎
么可能开发出崩玉这一种神奇的事物？之后浦原喜助便是在蓝染和林雷离开之后，
阴沉着脸色，叫来对于林雷的速度此时眼中还闪现着莫名光芒的夜一，不动声色
的离开了事发现场，随后便是用着浦原喜助自己的方法离开了尸魂界，回到现实，
估计是因为这件事情有点什么想法了吧？而在死神一众人人群之中，卯之花烈是
在看到林雷出现的时候神情变化最大的，因为卯之花烈对于之前的一个日子偷窥
她洗澡的那个人可是铭记在心，没有忘记过。而且卯之花烈曾经在心里说过，对
于那个偷窥过自己洗澡的那个人一定不会让他好过。所以在那时看到林雷时候卯
之花烈差点就向出去把林雷拦阻下来，狠狠的教训一顿林雷，然后把林雷带回她
自己的番队里慢慢的泡制林雷。可是就在卯之花烈要动身去拦阻下林雷的时候，
林雷却是依靠着那让卯之花烈望而却步的速度离开了现场。所以在林雷离开之后，

　　卯之花烈也是只有再一次像那次被林雷窥看却抓不到林雷时想个小女孩似的跺了

　　跺脚，随后便是带着她的四番队成员开始救治起刚刚因为战斗而受伤的静灵
庭死神一众。再往后的事情却是和原著的一样发展了，黑崎一护们最后都没有受
到静灵庭惩罚旅祸所要受到的惩罚，黑崎一护也是和原著一样成为了代理死神…
…

　　林雷那道崩玉来开静灵庭之后，并没有立即的撕开空间回现世。而是围绕着
尸魂界来回的飞了几圈之后，确定没有什么人跟在自己身后的时候，才在一出隐
蔽的地方，从空中落下。林雷从空中落下地之后，微微的张开嘴巴穿了一口气。

　　「ＮＮＤ，累死了，围绕着尸魂界来回飞几圈就算是我也是有点吃不消。还
好没有什么人跟过来。虽然说这个尸魂界中的死神，就算是队长一级的也是少有
人能够追得上自己的速度，可是谁知道会不会突然间有一个不为人知的强大人物
存在，但是自己还是小心一点的好，这样至少不会那么容易的吃亏。」林雷虽然
说对蓝染的威胁报以狂傲的态度，可是林雷却是没有一点狂傲的样子，小心谨慎。
小心使得万年船这句话林雷还是知道的。

　　林雷在一旁的一块大石头上略微的休息了一会儿，把体内刚刚消耗的灵子补
充回来，便是站起了身子，甩了甩那一头飘逸的头发，随后伸出一只手娴熟的撕
开一道空间裂缝，然后脚下轻轻一踮，便是一头钻进了空间裂缝之中。进入空间
裂缝之后，林雷略作沉吟，便是快步的向东边的一个方向走去，然后在一出灰黑
的地方身形一闪，便是消失在空间裂缝中的原地。

　　几秒之后，虚圈中的大虚森林中，一道悄然无声的空间裂缝瞬间闪现，随即
一道黑色的身影便是以着肉眼看不到身形的速度从其中钻了出来，旋即在下一秒
便是消失在空中，然后那道空间裂缝便是和刚刚出现的时候一样，悄然无声的又
在一瞬间内消失不见。至于那道黑色的身影的主人到底是谁，不用说，当然是我
们伟大的死神美女拯救家，猪脚——林雷了……

　　ＰＳ好事就要上映，猪脚的风骚就要开始，来到虚圈，林雷到底要做什么事？

　　……期待好剧情的兄弟们，请你们赋予七郎动力，赋予猪脚运气，让猪脚开
始牛逼哄哄的虚圈之旅吧……求各种动力，你们懂得……

　　第０５１章：危险林雷伸出手掌，随后，手掌心出便是生出了一团用灵子做
成的光团，发出不强烈却是能够照亮整个山洞的光芒，缓缓的飘出林雷的手心，
落在山洞的洞顶之处。林雷把这件事做好之后，便是盘腿坐在了山洞的一块高大
的石头之上，伸出手在自己的面前一晃，一颗晶莹的小东西便是漂浮在林雷的面
前。

　　之前林雷得到崩玉之后，没有和浦原喜助和蓝染他们一样放在自己的身上，
而是把崩玉放在了林雷用空间魔法所创造出的一个独立空间内。那个独立空间是
完全独立于林雷所在的空间的，在那个独立空间里只能够放进死物，不能放进生
物。因为那个独立空间里面没有任何的元素存在，就连时间也是停止的。所以林

　　雷在当初从神姬口中得知自己能够创建出一个独立的空间高兴时立即被神姬随后

　　的消息泼了一盘冷水。搞的林雷大喊可惜，本来这么好的一个能力就因为不
能放活物进去而变得落了下乘。知道自己的这个能力之后，林雷便是在现世中买
了一大堆的东西放进那个独立空间内。因为这个空间的大小是看主人的能力大小
而变化的。主人能力越强，空间就越大，以林雷现在的实力，林雷创造出来的空
间能够到达几千立方米的大小，所以林雷也不用当心那个空间不能放下那么多的
东西。

　　拿出崩玉之后，林雷便是伸出手把漂浮在自己面前的崩玉拿到自己的面前。

　　林雷左看看，右看看，发现这个崩玉除了崩玉里面充满了极其浓郁的怪异灵
子之外，硬是没有发现这个崩玉有什么特别的地方。林雷不由的撇了撇嘴巴：
「怎么看都没有什么觉得有什么厉害的地方呀。」

　　林雷崩玉瞧了个透之后，还是没有发现这个崩玉的不同之处。林雷本来是想
把崩玉拿到手之后好好的研究一下，看看又没有提升自己实力的可能。「自己可
不能便宜了蓝染不是，自己好歹也是一个穿越人士，蓝染能够的事我林雷难道还
不行？」林雷当时是这么想的。可是以现在的情况看来，林雷自己根本对这个崩
玉没有办法。一时林雷不由的狠狠的看着那个崩玉，好像那个崩玉欠了林雷几百
万似的。可是就在林雷狠狠的看着那个崩玉的时候，林雷由于两个灵魂的融合而
变得和同级别的人相比强悍了无数倍的灵魂敏锐的感觉到在崩玉的旁边，一点点
极其小的灵子正围绕着崩玉，之后那些灵子中的一部分便是消失不见，随后崩玉
的旁边立即便是有新的灵子补充上，再一次和之前没有消失的灵子环绕着崩玉。

　　那些灵子便是如此悄然无声的循环，就算是以林雷敏锐感觉要不是无意中对
崩玉特别的关注的话，也不可能发现这种如此隐蔽的事情。

　　有了新的发现，林雷刚刚的不快心情立即便是好了起来。虽然发现这些东西
没有什么用处，但是有发现总比一点都没有的好吧。「难道这个崩玉也是需要吸
收领子的？要不然那些灵子怎么会消失不见。」林雷看到围绕崩玉旁边的灵子一
次又一次的消失，不由的疑惑出声道。随后，林雷便是想了想之后便是想明白了。

　　那些消失的灵子一定是被崩玉吸收了，而崩玉体内那些极其浓郁的怪异灵子
便是一个很好的证明。「好像崩玉是有意识的吧？在原著中崩玉刚刚被蓝染从露
琪亚体内拿出来的时候崩玉的意识可是还没有苏醒呢。不知道现在的崩玉的意识
苏醒了没有。」林雷心里想了想，要是想知道崩玉苏醒意识没有的话，那么自己
就直接的把自己感觉探进崩玉里面吧，或许有什么发现呢。想到这点，林雷便是
把自己的敏锐感觉释放出来，化作一缕缕无形的细丝，向安静的躺在林雷手心中
不断的吸收灵子的崩玉。可是就在林雷的释放出来的感觉触碰到崩玉的表面的时
候，崩玉的表面便是散发出一种泛白之色的光膜包围住崩玉，林雷的感觉因此便
是无法再向崩玉的里面在向前探进一点。看到这种情况，林雷心中不由的微微的
惊讶。

　　原来崩玉还有这种能力，能够防止别人的感觉进入其中窥探。可是随后林雷
心中便是一笑，这点阻碍就想难倒小爷我？看我怎么把你的那层光膜给破掉。

　　随后，林雷捧住崩玉的那只手便是发出一阵银白色光芒和灰黑色光芒交替的
颜色，随即林雷体内的能量随着林雷手臂传向林雷的手心，不停的化作一粑粑极
其细小的能量小刀爆射向被那层光膜包裹着的崩玉。但是被林雷能量化作能量小
刀不断爆射的崩玉表面的那层光膜却是没有丝毫的动静，在林雷的能量小刀不断
爆射之下依然不动如山，还是紧紧的包裹住崩玉，没有丝毫要被破开的样子。

　　林雷看到这幅模样，脸上的笑容收敛，眉头微微的一皱，随即把手中的崩玉
抛向空中。随后林雷体内的能量便是汹涌的从林雷的体内涌出，化作一把吧能量
更加凝聚，数量更加之多的能量小刀向崩玉爆射而去。

　　「小样，我还不信破不了你的这层乌龟膜。」林雷心里想到。

　　随着林雷那些能量更加凝聚，数量更加密集的能量小刀爆射向崩玉的时间推
移，一个小时之后，崩玉表面的那一层光膜也是有了一丝波动，一丝裂纹悄然的
爬上那层崩玉表面的光膜，看到崩玉表面那层光膜的波动，林雷心中微微的一喜。

　　总算是有点发展了，要是还这样下去没有一丝变化的话，自己都要被烦死。
虽然这样子消耗的能量并不多，一两个小时自己能够轻松的抗住，要是来个一两
天的话，自己就要面临没有一丝能量的危险了。

　　就在林雷为自己让崩玉表面的光膜出现了一丝裂纹的时候，崩玉却是突然全
身爆发出一阵强烈白光，随即在其周围爆射向它的能量小刀竟然是以一种更加快
的速度向崩玉爆射而去，然后在触碰到崩玉的时候便是和之前在崩玉周围的那些
灵子一样消失不见！而林雷体内的能量也隐隐的有向崩玉涌去的感觉！

　　ＰＳ；兄弟们不给力呀，七郎很伤心，努力了却没有足够的回报……明天三
更，希望兄弟们能够给力，七郎在努力的写好本书，七郎也希望兄弟们能够给予
七郎足够的动力……求动力呀，兄弟们，你们懂得……
----------
　　第０５２章：崩玉认主就在林雷为自己让崩玉表面的光膜出现了一丝裂纹的
时候，崩玉却是突然全身爆发出一阵强烈白光，随即在其周围爆射向它的能量小
刀竟然是以一种更加快的速度向崩玉爆射而去，然后在触碰到崩玉的时候便是和
之前在崩玉周围的那些灵子一样消失不见！而林雷体内的能量也隐隐的有向崩玉
涌去的感觉！

　　林雷感觉到这中怪异的情况，随即便是想要离开那个突然发生变异的崩玉。

　　可是就在林雷就要闪身离开的时候，崩玉便面散发出来的白色光芒却是瞬间
强烈了几倍，而就要闪身离开的林雷却是像是被定住了身形一样，呆在原地一动
也不动，体内的澎湃强悍的能量疯狂的崩玉涌去，到达崩玉表面的时候便又是和
之前的能量一样消失不见，瞬间被崩玉吸收。林雷脸色极其凝重，没想到竟然会
突然出现这种怪异的情况。「不行，按照她的这种吸收的程度，过不了多久，自
己体内的能量便是要枯竭而尽。而且这个崩玉还不知道要吸收多少的能量才能罢
休。」

　　林雷感觉到体内的能量不断的从自己体内汹涌而出，涌向崩玉，没有多长的
时间，自己的体内能量便是消失了三分之一，便是知道不能在那样下去。随后，
林雷便是便是调动起自己体内那所剩下的能量，想突破掉崩玉对自己所下的屏障。

　　在林雷准备要一举突破崩玉体内对林雷设置下的屏障的时候，崩玉好像感觉
到了林雷的举动似得，表面的那层泛白光芒又一次变得比之前的更加强烈，旋即，
林雷体内的能量再一次加快速度向崩玉涌去。林雷感觉到这种情况，脸色猛的一
变，没想到这个崩玉会突然又加快了吸收自己能量的速度。

　　没到几秒的时间，林雷体内的能量便是被崩玉吸收干净了。对于这种情况，
林雷也是非常的焦急，这个崩玉在对子吸收的话自己就要变成衣服干尸了。林雷
狠狠的对自己体内各处挤出一些能量，随后调动起那些挤压出来的能量，瞬间突
破掉崩玉设置下的屏障，之后林雷便是闪身消失在山洞里面，林雷现在可是不敢
在靠近崩玉这个疯狂吸收能量的怪东西了。

　　可是现在的崩玉在把林雷体内的能量吸收完了之后，便面的那层光芒便是慢
慢的减弱下去，不过多久便是消失不见，。而崩玉周围却还是一样有着灵子围绕
着，被崩玉吸收掉之后便是又有新的灵子出现在崩玉的周围，如此反复循环着。

　　闪身消失在山洞之外的林雷在出来之后，便是把自己的感觉蔓延进了山洞之
内，探查着山洞体内的情况。林雷从自己的感觉中了解到崩玉的对能量的吸收已
经消失，表面的那一层光膜也是消失不见，而崩玉却是变的更加的晶莹剔透了，
隐隐有一种不知道的感觉传出。

　　感觉到这种情况，林雷却是不敢立即回到山洞里，害怕那个崩玉会突然又爆
发出那种吸收能量的情况。于是林雷便是把感觉蔓延到崩玉的表面那里，小心翼
翼的向崩玉触碰了一下。之后，林雷便是从自己蔓延出的感觉那里感觉到崩玉表
面那层泛白的光膜已经消失不见了，这不由的让林雷微微的感到惊讶：「那层光
膜竟然消失了？」「不会又有什么怪事吧？不管了，先看下在说，自己先把感觉
探进去看一下，要是发现有什么不妥的地方，自己就立即切断那里的感觉，离开
这里。」打定主意后，林雷便是把感觉探进了没有了光膜崩玉里面。

　　随着林雷的感觉探进崩玉，林雷便是从蔓延出感觉中感觉到了一声银铃般的
笑声。「嘻嘻，主人你进来了？」随后，林雷探进崩玉里面的感觉便是听到了一
个小女孩子声音，林雷感觉所化做的虚幻袖珍林雷便是向自己的四周看去。可是
林雷看到这里只是灰蒙蒙的一片，到处都是那些浓郁的变异灵子，根本没有发现
什么小女孩，就连一个生物都没有，更不要说是一个小女孩了。于是林雷出声向
四周大声问道：「你是谁，这里可是没有一个人呐，你在那里和我说话的？」在
林雷问话的同时，林雷同时也是向自己的四周戒备着，这里可是崩玉里面的界…

　　…「等等，这里是崩玉里面的世界，对了，这里可是崩玉里面的世界呐。不
是说崩玉有意识的吗？那么在崩玉里面的世界内能有谁？只能够是崩玉的意识。
那个小女孩一样的声音刚才好像是叫我主人吧？哈哈，难道小爷我人品爆发，让
崩玉的意识提前苏醒，还认小爷做了主人？哈哈，人品好也不是我的错呀。」林
雷随即便是想到了那个声音既有可能就是崩玉的意识所发出的，所以心里不由的
狂喜道。

　　林雷把话问完之后，四周便是又传来一阵小女孩的声音：「主人，我是崩玉
呐，多亏了之前主人送给我的能量我才能够这么早的就苏醒了。要不然让我自己
吸收能量的话不会知道还要多久才能够苏醒呢。」那个小女孩的话语让林雷微微
的一怔，没想到自己误打误撞，却是把崩玉的意识给提前唤醒了，自己体内的那
些能量总算是没有白费。不过本少爷的运气还不是一般的好呢，哈哈。

　　「原来是这样呀，那你现在在哪呢？我怎么没有看到你？出来让小爷我看一
看。」听到崩玉的意识所发出来的声音就像银铃一般，林雷随即便是想到了这个
崩玉的意识可能是一个小萝莉，心中便是对崩玉打起了邪恶的主意。「来一个萝
莉养成计划好像还蛮不错的，本少也来试一下，哈哈。」林雷心中无不邪恶的想
到。林雷的话语传到崩玉那里，崩玉便又是马上用她那银铃般的声音回答林雷道：
「主人，我是没有形态的，要是硬说我有形态的话那也就是我外面的那种形态。

　　所以现在我是不能够出现让主人你见到我了。「

　　ＰＳ第一更送上，两个小时后便是会送上第二更，大家先做点别的事……求
鲜花打赏崔更月票……兄弟们还是不给力呐，七郎的爆发难道没有让兄弟觉得可
以把你们手中的打赏鲜花崔更票月票投给七郎吗？

　　第０５３章：崩玉的能力林雷的话语传到崩玉那里，崩玉便又是马上用她那
银铃般的声音回答林雷道：「主人，我是没有形态的，要是硬说我有形态的话那
也就是我外面的那种形态。所以现在我是本能够出现让主人你到我了。」崩玉的
哈鱼瞬间让林雷的萝莉养成计划死于胎腹之中。可是林雷没有知道的是，崩玉还
漏说了一点，那就是崩玉在拥有足够的能量之后便是能够变化出形态，不过崩玉
变化出形态所需要的那种能量太过于庞大，而且那种能量还必须是要和林雷体内
那样特异的能量才能够变化出形态，要是用普通的能量的话，所需要的能量则是
更加庞大……之前让崩玉苏醒的时候已经是把林雷体内的能量给消耗个干净，要
是让崩玉变化出形态了的话，那种能量不敢想象要多大。所以崩玉才没有说出来。

　　「靠，还小爷我还想来个萝莉养成计划呢，没想到还没有拿出来实施，就已
经是被扼杀于摇篮之中。」林雷略微有点郁闷的抬起投来，向四周看了看，的确
是没有一点人形的痕迹，知道崩玉所说的话不假，于是便是开口，再一次带上希
冀的问着崩玉道：「那你有什么能力？说给主人看看。」「我有什么能力？主人，
我也不知道我有什么能力呢。」崩玉的话语立即让林雷一个嘴角抽搐起来「自己
有什么能力还不知道，这个崩玉苏醒过来的意识不会是因为提前苏醒的缘故而变
得傻了吧？」于是林雷便是再次小心翼翼的对崩玉问道：「那你知不知道你能够
做些什么事情呐？比如说提升某人的实力什么的。」林雷开始对崩玉循循诱导，
希望崩玉能够带给林雷实力的提升。

　　「我能够做点什么？这个我也不知道呀主人。」崩玉那银铃的般的声音再一
次响起，但是在这一次听在林雷的耳里却是没有一点感觉了，因为林雷听到崩玉
的那句话差点就想拿起一块板砖把崩玉给拍死算了。可是随后崩玉的一句话却是
又让林雷立即的感觉到那个声音像是天使娇唇间突出的美妙仙音「对了主人，我
知道我能够做点什么了。我好想是能够让某个人进行进化什么的。」

　　「真的？你确定你有那样的能力？」林雷听到崩玉的声音，心中猛地一喜，
立即出口对崩玉问道。「嗯，应该是不会错了的，因为那是刚刚在主人问我能做
点什么事情的时候，我在自己脑袋中发现了一股信息，说是自己能够让某个人进
行进化。」听到崩玉确定的话语，林雷心中狂喜。「哈哈，没想到崩玉的能力是
让某个人进行进化！怪不得原著中蓝染用崩玉能够让那些大虚变成破面呢，原来
是崩玉拥有这种能力的缘故。自己本来就因为是一个变异的破面而强悍的能够和
浦原喜助以及蓝染这种队长一级的人物交手，不知道经过崩玉带给自己的进化机
会之后，自己会拥有何等强悍的实力。想想就让小爷我兴奋，哈哈。」

　　随后，林雷便是先把自己的感觉从崩玉里面收回自己的体内，身形一闪消失
在原地，出现在山洞里面。林雷一把抓住漂浮在天空之中的崩玉，揣入自己的怀
中。之后，林雷便是在山洞的洞口处用刚刚召唤出的斩魂刀霸神在地上划了一些
极其玄奥晦涩的符号，组成一个圆形的圈子。

　　划好那个用符号组成的圈子之后，林雷便是把手中的斩魂刀霸神对那个圈子
轻轻一挥。霸气无比的斩魂刀霸神便是闪现出一阵墨黑色的光芒，旋即便是从霸
神上面爆射出一道极其浓郁的能量，瞬间飞向那个林雷所划出的圈子。

　　从斩魂刀霸神身上射出的那道能量到达圈子之后，圈子也是立即闪现出一阵
比斩魂刀霸神身上的光芒还要耀眼的墨黑色光芒，随后一层无形、结实无比的空
间屏障便是把整个山洞笼罩住，没有一丝的空隙露出。把这一切做好之后，林雷
脸色便是留下一大串汗水。之前唤醒崩玉的时候林雷就已经是被吸收掉了全部的
能量，在和崩玉交流的时候才回复了一些，刚刚施展的那个空间屏障却又是把林
雷刚刚回复的那些能量给消耗光了，林雷不流汗才怪呢。但是林雷还是松了一口
气。「好了现在自己可以安心的进行进化了，有了这层空间屏障，不了解空间魔
法的人是发现不了这里的了，自己在进化的时候也不用再担心在进化的时候自己
会受到其他人的打扰了。」林雷心中想道。随后林雷便是盘腿坐下，用了一个小
时的时间把体内的能量补充回来。

　　林雷把怀中的那个崩玉拿出来，之后崩玉就自动漂浮上半空中，从崩玉的里
面传出崩玉那银铃般的声音：「主人，有什么事情呐？现在我可是在睡觉中呢，
啊，好困呐。」林雷听到崩玉的话语，不由的从头上留下一滴极其大的汗水：
「这崩玉也要睡觉？难道还真的成了活人不成？」但林雷所不知道的是崩玉刚刚
苏醒还需要一段时间的轻微沉睡才能够完全的苏醒，所以现在的崩玉说想要睡觉
和好困也是不可避免的事情。「先别睡了，现在有点事要做，做完了你怎么谁都
行。对了，你让某个人进化有没有限制之类的？」林雷想起崩玉能够帮人进化的
事情，但是不知道又没有什么限制，所以便是开口问崩玉道。

　　「嗯？限制？也没有什么限制啦，就是看要进化的人的实力来决定。要是实
力强悍的话，就像主人你一样，进化成功的机会便是会很小，而且需要很多的能
量才能够实行进化。而实力不强的一类人呢，进化成功的机会便是会很大，实行
进化所需要的能量也是很少。总之就是论实力来决定，实力越强大，进化成功的
几率变会越小，实行进化所需要的能量就越多……」

　　ＰＳ；兄弟们，七郎需要动力，你们懂的……

　　第０５４章：进化开始「总之就是论实力来决定，实力越强大，进化成功的
几率变会越小，实行进化所需要的能量就越多。实力越弱，进化成功的几率便是
越大，实行进化所需的能量便是越少。像主人这样实力的人，进化一次所需要的
能量是便是需要用尽我九成的能量，之后我便是需要一段时间进入沉睡的补充能
量才可以再一次给予主人进化的机会。而主人进化成功的几率也是只有百分之十
的几率。」崩玉听到林雷的问话，便是开口回答林雷道。

　　林雷听到崩玉的回答，眉头微微一皱：「果然是没有想象之中的那么好呀。

　　没想到进化一次还有这么一个规则。不过也是，要是没有任何限制的话，那
么拥有崩玉的人不是一下子就要变成成天下无敌存在了？「」自己进化一次崩玉
还要进入沉睡时间一阵子才能补充会能量，还真是麻烦呐，自己还想让崩玉给自
己的女人露琪亚等人一次进化机会呢，不过现在先不管了，先把自己的实力提升
上去再说。至于进化的成功几率么？小爷我的运气好像还不是很差，应该不会失
败吧，虽然那个进化成功的几率是小了点。「林雷心里微微有点无奈的想到。

　　可是随后，林雷便是想出了一个注意：「对了，自己之前还一直都迟疑着把
崩玉弄到手让崩玉认自己为主之后，要不要把崩玉送回给蓝染，毕竟崩玉的用处
可是不是一般的大，一旦把崩玉弄回蓝染的手中，自己就少了崩玉这样一个助力，
而且还不知道会生出什么样的变故。但是现在林雷是决定自己进化之后便是把崩
玉交回给蓝染，让蓝染帮助崩玉把崩玉的能量补充回来。」想到这个主意，林雷
嘴角便是再次挂起他那标志性的邪魅微笑：「不知道蓝染知道自己有一次为他人
徒做嫁衣的时候脸色会是个什么样的精彩，记得上次他和浦原喜助打了半天最后
徒做嫁衣让崩玉落在我的手中的时候脸上可是极其的精彩呢。」

　　打好注意之后，林雷却是又想到一个问题：「凡是几率都是可以提升的吧，
那么提高进化成功的几率需要什么呢？」于是林雷随即便开口对漂浮在半空之中
的崩玉问道：「有什么办法可以提升进化成功的几率没？」「嗯，有倒是有，不
过这个提升成功几率的办法很难做到，因为到了主人你的这个实力，每提高成功
几率的百分之五便是需要我苏醒时能量的两倍之多，要是想要把几率提高到百分
之百的话，那需要的能量可是至少需要我苏醒时能量的３２倍！甚至需要更多，
毕竟提高几率也不是一定成功。而且那些能量是不能够不停的间断的积蓄的，最
多也只能够过三次的积蓄来供给进化。」但是崩玉回答出的话语却是让林雷又是
一阵狂汗，那么多的能量，就算是把自己抽干了也没有那么多的能量呀，看来提
升几率的这种事情还是看什么时候有足够的能量才去想吧，自己可是找不出三十
二个和自己同样实力的人来一起同时供崩玉吸收能量。

　　于是便是林雷没有其他的疑问了。随即林雷便是想到自己最需要的是尽快提
升自己的实力，看着自己面前虚浮着的崩玉说道：「崩玉，现在是主人需要你的
帮忙的时候了，你现在就给予我一次进化的机会吧。你放心，之后我会让你尽快
回复能量的。」崩玉听到林雷的话语，好像有点不满似的，银铃般的声音中传出
一丝不满的意思：「主人，我才刚刚苏醒，你就又要我沉睡，真是个不爱护自己
物品的坏主人。你可是要记得在我沉睡时快点帮我补充完能量呀。」虽然崩玉有
点不满，但是主人的命令崩玉还是不想也不敢反抗，所以只是发发牢骚而已。

　　「嗯，你放心吧，主人我说话算数。但是到时候你醒来的时候会出现在一个
陌生人的身边，你要记得……」

　　林雷把事情向崩玉交代好之后，随即开口对崩玉说道：「可以开始了，崩玉。」

　　林雷的话语落下，崩玉里面便是传出一声轻嗯，表示已经知道。随后一直都
是漂浮在半空之中的崩玉便是缓缓的向上升起，待到升起到林雷头顶的高度的时
候便是停止了上升的趋势，然后又是缓缓的漂浮到林雷的头顶正上、天灵穴的顶
上。

　　崩玉到达林雷的头顶上空之后，便是和之前苏醒的时候浑身散发出一阵强烈
的泛白色光芒，随后在崩玉的表面竟然是出现了一幅幅细小精致的画面，有着人
类脸色痛苦之后变成虚的图画，有虚升级进化的的图画，还有一些死神变成虚，
虚变成破面的图画……在这些图画出现之后，一瞬间便是又消失不见。然后崩玉
体内的怪异浓郁灵子便是一阵翻江倒海，不断的翻滚，旋即从绽放出强烈泛白色
光芒的崩玉里面冒出一道蓝紫色的能量光柱，把林雷完全包裹进内，随后便是慢
慢的缩小着，一直到紧贴着林雷才停住缩小。而崩玉把那道蓝紫色的能量放出之
后，浑身的光芒便是迅速的消退，等到光芒完全消退的时候，出现在山洞里面的
崩玉已经是没有和以前的那样晶莹剔透，里面的能量也是消失的几乎没有，只剩
下原来的百分之十。崩玉发出一阵轻微的嗡嗡之声，便是缓慢的降落而下，掉落
在林雷的华中，缓慢的吸收着天地中的灵子。

　　被崩玉释放出来的蓝紫色光柱罩住之后，林雷便是对自己体内外界的一切失
去的感觉，只对自己体内的情况有所了解，所以对于崩玉的情况林雷是一点也不
知道，一心进行着自己这次难得的进化机会。

　　此时林雷体内的情况倒是没有什么不妥的地方，反而林雷却是因为自己体内
的情况而暗暗欢喜。因外在林雷不段观看的着自己体内情况的林雷观察下，那些
从崩玉里释放出来的蓝紫色能量是在不停的强化着林雷体内的一切东西……

　　ＰＳ第三更送上，兄弟们，拿出你们的动力，把它交给七郎，七郎会写出让
大家更加满意的书来……七郎嘶声力竭的狂喊：求鲜花打赏崔更月票……

　　第０５５章：林雷的进化那些蓝紫色的能量在林雷的体内到处游走着，每经
过一处地方，那些地方都会瞬间破碎，但是这些地方的破碎内有带给林雷任何的
痛苦，然后在一瞬间后便又被那些蓝紫色的能量修复好。每次的经过一次破坏和
修复之后，林雷体内的经脉、骨络、和内脏都会被强化一点，随后染上一点点淡
淡的蓝紫色。这样的循环在蓝紫色的能量一次又一次的在林雷体内循环的时候一
次又一次的重复着，而这些重复也是让林雷体内的每一处地方都是变得比以前坚
韧和强大了不少。

　　但是这些能量在经过５０次左右的循环游走之后便是不再在林雷的体内游走，
龟缩在林雷的丹田之处，一动也不动。这是林雷体内的一切都有了大幅度的提升，
不过这些提升对于林雷来说还是不能让林雷满意。看到这种状况，林雷心里不由
的开口道：「靠，不会这样子就完了吧，这就是所谓的进化？这种程度的对自己
肉体的强化虽然说比自己一点点慢慢的强化来说是好了不知道多少倍，但是这种
程度强化就是所谓的进化的话就是亢人了呀。之前还说有几率呢，这样子还几率
个屁呀……」

　　在林雷心里所说的话语还没有说完的时候，刚刚还龟缩在林雷的丹田之中的
那些蓝紫色能量突然间有了动静。那些本来是极其凝聚的蓝紫色能量此时突然在
此时慢慢的在没有任何东西辅佐的情况下开始慢慢的稀释起来，本来还是很少的
一团，只能在林雷丹田中占据二十分之一大小的蓝紫色能量在稀释之后便是变成
了充满林雷整个丹田的能量，而且那些蓝紫色能量还在不断的稀释着，眼看着林
雷的丹田就要装不下这些经过稀释之后极度膨胀起来的蓝紫色能量。可是林雷对
于这种情况也是一点头脑也没有，只能眼睁睁的看着那些能量慢慢的膨胀着。

　　随着蓝紫色能量的慢慢膨胀，那些能量已经是膨胀的变成一团比林雷丹田还
大的能量了，而这种情况给林雷带来的危险就是林雷的丹田就要被那些膨胀起来
的能量所胀破。到了这个时候，林雷就是傻的也是知道不能够这样子坐着干看了，

　　林雷调动起身体内属于自己的能量带起墨黑色和银白色混合在一起的光芒向丹田

　　所在的位置赶去。被林雷调动的能量来到丹田所在的地方，林雷便是立即控
制起那些属于自己的能量对那些在丹田里膨胀起来的能量进行压缩，希望通过自
己的压缩能够让那些蓝紫色能量停止膨胀的趋势。

　　那些蓝紫色的能量似乎是感觉到林雷能量的压缩而变得愤怒了似得，膨胀的
速度立即便是立即的加快，在一瞬间内膨胀的速度便是达到了之前膨胀的速度两
倍，对林雷能量的压缩进行着反抗。而林雷也是因为蓝紫色能量的加速膨胀而脸
色大变。本来那种速度就已经是让林雷够呛了的，现在那些能量再加速膨胀的话
不是想要林雷的命吗。感觉到蓝紫色能量的变化，林雷心里也是发起了狠。「Ｎ
ＮＤ，我还不信了，小爷我还制服不了你这团没有生命的能量。」于是林雷便是
调动起自己全身的能量开始往自己的丹田出涌去，之后便是控制着从全身各处涌
来的能量开始对丹田之处的蓝紫色能量进行压缩。

　　受到林雷全身的能量压缩，那些蓝紫色的能量似乎也是因此不服气，想要再
一次的加速膨胀速度，可是林雷的全身能量那里是那么好对付的？加上林雷的这
些能量都是极其特殊的存在，而且还融合的两种不同的能量，比起那些蓝紫色的
能量来也是丝毫不差。以此蓝紫色想要加速膨胀的愿望没有实现，到时因此和林
雷体内的能量进行了僵持之战。两种能量一时之间谁也不能奈何的了任何人。但
是蓝紫色能量的膨胀依然是没有停止，只是膨胀的速度变得极其缓慢了而已。

　　而因为两中能量的僵持，林雷的丹田也是因此出现了一丝的变化，本来因为
蓝紫色能量膨胀而破裂开的丹田却是慢慢的回合着，大小比起之前的丹田是变大
了一点。随后丹田又是因为蓝紫色能量的膨胀出现破裂，之后又是慢慢的回合。

　　直到某个时候，蓝紫色的能量似乎是后力不足，慢慢的停止了膨胀，在林雷
体内的能量压缩之下慢慢的缩小，变回了之前刚刚进入林雷体内的时候那样的大
小。

　　林雷的丹田却是在林雷体内能量的蓝紫色能量僵持的时候慢慢的被扩大，到
现在已经是扩大的比之前大了一倍不止。

　　可是就在林雷把从全身聚集起来到丹田之处的能量散开的时候，那些刚才安
静下来的蓝紫色能量却是有一次出现了变化。那团蓝紫色的能量在一瞬间内瞬间
的钻出丹田，然后迅速无比的开始稀释，在一秒钟不到的时间内稀释到蔓延林雷
全身各处的地方。而林雷因此是全身都泛露出蓝紫色光芒。如果有人在林雷的面
前观看林雷的话，一定会看到此时的林雷此时全身都是泛着蓝紫色的光芒，头上
的飘逸黑发自动的飘荡起来。随后林雷便是慢慢的从盘腿而做的地方虚浮起来，
旋即被一个圆形的蓝紫色光膜包裹着。而蔓延林雷全身的蓝紫色能量全是把林雷
全身的能量包裹起来，在极短的时间内把林雷体内的能量赶回了丹田之处，然后
反过来对林雷体内的能量进行压缩。没有多久，林雷体内的能量竟是被压缩成了
一枚极小、被墨黑色和银白色割据一半的丹粒。旋即那些蓝紫色的能量竟然又是
做出了一个令林雷惊讶的举动。那就是那些蓝紫色能量在把林雷体内能量压缩成
丹粒之后便是源源不断的化作蓝紫色的气流钻进那颗丹粒，等到蓝紫色能量完全
的进入丹粒之后，那颗双色的丹粒便是变成了三色的丹粒！

　　ＰＳ求鲜花打赏收藏崔更月票……

　　第０５６章：找蓝染旋即那些蓝紫色的能量竟然又是做出了一个令林雷惊讶
的举动。那就是那些蓝紫色能量在把林雷体内能量压缩成丹粒之后便是源源不断
的化作蓝紫色的气流钻进那颗丹粒，等到蓝紫色能量完全的进入丹粒之后，那颗
双色的丹粒便是变成了三色的丹粒！！随后，林雷全身的气息便是咋那颗三色丹
粒的完成之时便是完全的消失不见，如果是山本元柳在此时看到林雷的话，那个
山本元柳一定会惊讶的张开嘴巴。因为就算是此时山本元柳在这里观察林雷的话，
以山本元柳那总队长的实力也是在林雷身上察觉不到一丝的灵压波动。但是这样
却不是代表林雷失去了力量，而是这代表林雷的气息已经达到了极其内敛的地步，
就算是山本元柳总队长那样实力的死神也感觉不到林雷的灵压而已。

　　之后，林雷包裹住林雷的那层蓝紫色光膜慢慢的像气球一样胀大，直到那个
蓝紫色的光球的直径达到十多米的时候后便是砰的一声爆破开来。之后便是露出
了被之前被光球包裹住的林雷。

　　光球爆破开之后，林雷整个人并没有完全的暴露的在空气当中，而是又被一
双蓝紫色中间夹着墨黑色和银白色纹路的巨大能量翅膀包裹着，只露出小腿下面
的一双光着着脚丫子、没有穿靴的的脚，在脚以上的全身都是在那双巨大的能量
翅膀包裹着。这一副样子要是被林雷看到的话，那我们的伟大猪脚一定会大喊一
身：「酷毙了！」的确，此时在包裹住林雷的那双巨大能量翅膀正闪现出魅力无
限的蓝紫色光芒，就好像一个从天而降却是没有现出身形的天使一样。

　　包裹住林雷的那双巨大蓝紫色能量翅膀在包裹着林雷十多秒之后，那双巨大
的能量翅膀便是猛然张开，林雷终于是彻底的暴露在这个山洞之中。此时的林雷
背后正扑哧扑哧的煽动着那双刚才包裹着林雷的巨大能量翅膀，在其背后因此一
阵阵大幅度的空气流动。而林雷之前那头显得飘逸异常的黑色长发此时却是变成
了一头极其简练的短发，之前本是极其俊逸的样貌在此时倒是在现在显得霸气凌
然，俊朗刹漺. 因为进化的原因，能量把林雷的全身衣服都化作的粉末，而林雷
身高达到一米八四的身躯浑身上下都是布满了充满了爆炸性力量的流线型肌肉，
并没有像前世中那些去健美中心健美出来的人的那些肌肉那样华而不实，不大也
不小的流线型肌肉在全身用完美的黄金分割比例搭配着，流露出一种前所未有的
魅力。在其胯下的那本来已经是巨大无比的大兄弟在此时竟然又因为林雷进化的
原因变的更加的大了。其直径用目测的话用最底线的估计都是大概有４厘米那么
宽，直径用最低极限的估计大概都有２２厘米多长，至于实际情况的话，那就可
想而知有多大了。

　　那双巨大的能量翅膀张开之后，林雷便是睁开了之前一只都是紧闭着的眼睛。

　　而林雷睁开眼睛的那一瞬间，林雷的眼中闪过一大极其隐晦的精光，随即竟
然是从林雷的眼中爆射出两道炽热的能量，以迅雷不及掩耳之势，嗤的一声把林
雷所在山洞的坚固石壁上留下一道深不可见的小孔。林雷抬起自己一只手，望了
望自己的那只手，感觉到从一伸一张中都透露出无限力量的感觉，俊朗与霸气完
美结合在一起的脸庞便是露出和之前完全一样的邪魅微笑：「哈哈，小爷这是进
化成功了吧，我就知道小爷我会成功的，小爷的运气哪有那么差？在第一次进化
就失败？」随后林雷便是看向自己的快下兄弟之处，看到自己的兄弟比之前还长
大了不少的样子，林雷便是松了一口气，林雷最怕的是这个唠什子进化会带给自
己的兄弟一些副作用什么的，但是现在看来是自己多虑了。这次的进化并没有给
自己的兄弟带来副作用，反而是让自己的兄弟又长大了不少，自己以后也是能够
让自己的女人更加的销魂和更加的喜欢自己了，哈哈。

　　林雷心中意念一动，一套和林雷之前完全不一样，用灵子所制作的衣服出现
在了林雷的身上，总是穿同一件衣服林雷也是不习惯，于是林雷便是按照自己的
想法弄出了一套自己心里所想的衣服。变化出那套衣服之后，林雷便是又用灵子
制作出了一块足有２米之高的镜子，对着那块镜子看看了看，心里说道：「哈哈，
小爷现在又变帅了不少呐。」对子现在这幅样子还算是满意的林雷随后便是把那
块镜子华为灵子消散在天地之中。

　　林雷略微的对自己身体中情况感觉了一下，只感觉到体内能量的流转速度比
之前的快了足足有四倍之多，而且能量的精纯程度还比之前的精纯的两倍，变得
更加的凝练了。但是这些能量都是从身体的一出地方流转出来，然后再在输送到
身体各处循环一次，最后又回到拿那处地方。而哪处地方正是林雷的丹田所在位
置……

　　正当林雷想要把感觉从身体的丹田之处退出来的时候，脑海中突然闪动出一
阵一样的波动吸引了林雷，随后林雷便是把感觉投放到了脑海之中。之后林雷便
是发现脑海中有一团和之前崩玉让自己进化眼颜色一样蓝紫色的光团。于是林雷
没有多加思考的就把感觉向那团关团探去……

　　从脑海中把感觉退出来之后，林雷嘴角便是喃喃道：「没想到这崩玉让自己
进化之后还有附带新的能力呢，蓝染呐，我要去找你了呢……」随后林雷身后巨
大的能量翅膀一扇，消失在山洞之中……

　　ＰＳ求鲜花收藏打赏推荐崔更……七郎在努力大家要给力才行呐……

　　第０５７章：探虚夜宫在被深白色渲染和狂风呼啸的沙漠上，一座巍峨雄伟
的高大宫殿显得突兀的在沙漠的狂风狠狠的吹刮下屹立着，没有任何的一丝动静，
好像没有一丝的生气似的。然而，下一刻，在这座巍峨的高大宫殿的巨大门前，
毫无声息的出现的了一道身影。这道身影身穿一身极具阳刚之气的的服装，头上
是简练的黑色短发，在这简练的黑色短发之下，是一张阳刚俊朗的脸庞，高挺的
鼻子，微厚的嘴唇，而且在其嘴边还挂着一丝若有若无的邪魅微笑，在这一切的
器官搭配之下，这位男子倒是显得极具霸气。而这位男子到底是谁呢？这个想必
大家都知道了吧，这正是我们经过进化之后的猪脚林雷。而那座巍峨雄伟的高大
宫殿正是虚夜宫！也是蓝染逃往虚圈之后的所在地。

　　林雷看着眼前的这座巍峨雄伟的宫殿，心中略微的有点感叹：「ＮＮＤ，怎
么这么好的一座宫殿会让蓝染这小子住在那里呢。让我想一想，以后到底要不要
把这座宫殿抢回来呢？嗯，现在还是免了吧，毕竟自己还要靠蓝染做点事情呢。」

　　林雷感叹完之后，想起这次来到这里的目的，便是没有多在这宫殿的门前多
做逗留，身上一阵刺眼的光芒闪过，身子便是化作点点的蓝紫色光斑，消失在这
巍峨雄伟的虚夜宫的巨大门前，只留下原地的深白色沙子被忽然卷席而来的狂风
呼啸着卷带起来，在另一处原地落下……

　　虚夜宫的一处房间之内，一个身穿白色衣服，额头前是一缕头发垂下的男子
正手撑着自己的脸庞，斜靠在一张椅子的上面，眼中闪烁着一种不知名的阴森光
芒，让人看到不寒而栗，有一种被毒蛇正吐着蛇信紧紧盯着的感觉。这位位男子
正是逃往虚圈的，但是却因为林雷的缘故没有带走崩玉的蓝染。

　　蓝染似乎是对于林雷最后出手抢夺崩玉的事情太过愤怒了，导致现在还在一
种随时会爆发出满腔怒火的样子：「根据手下的报道，那个在最后时刻抢夺崩玉
的人好像叫做林雷是吧，千万不要让我在虚圈听到会有你的消息，要不然你的好
日也是到头了，敢抢我蓝染的东西的代价可是不少。不过要是在别的地方我也是
要去找你呢，只要有了崩玉，那么我就能够突破死神与虚的界限，到达更加高的
层次，到时候我就是这个世界上最强大的人了……」蓝染的话语充满着对林雷的
怒气和对于的到崩玉后的幻想。可是就是以蓝染的实力也发觉不到的是，在蓝染
说话的时候，在其身后的一处阴暗角落，有着一丝微不可察的波动，在听到蓝染
的说话完毕之后，那丝波动便是立即在拿出阴暗的角落里消失的一干二净，没有
发出任何的声响，也没有惊动到实力在队长一级中也是极其的厉害的蓝染，就那
么悄然无声的消失了。

　　而在那丝蓝染所在房间阴暗角落处的那丝波动消失之后，在在虚夜宫的另一
处极其隐蔽的角落之处确实出现了一丝和蓝染房间里消失的波动一模一样的波动，
随后那处角落的所在空间一阵波动，淡淡的墨黑色光芒闪烁过后，便是出现了一
道高大强壮，散发着阵阵霸气的身躯，要是仔细一看的话，就会知道这个身躯的
主人就是在虚夜宫门外消失的林雷。

　　林雷这时脸上是带着微微的不屑，因为刚刚在蓝染房间出现的那丝波动是林
雷在蓝染房间隐匿起来而发出的波动，而蓝染所说的一切话语林雷都是听了个一
清二楚，所以林雷的脸上才会出现这个表情。随后，为不可闻的话语便是从林雷
的口中吐出：「奶奶的，小爷我还不怕过你蓝染呢，以小爷现在的实力简直是可
以像大人虐待婴儿一样虐待你蓝染，要不是现在小爷我还想要你做点事情的话，
小爷我立即就把你这个傻逼给杀了。」林雷在说完这句话之后，想到现在还是不
要在虚夜宫里多待，毕竟这个宫殿里可不是只有蓝染这个傻逼在这儿，而且林雷
还隐隐的从虚夜宫的中心位置之处感觉到了一股极其隐晦的强悍气息，而这道气
息就算是林雷也是大大的不如。林雷在感觉到的时候惊讶万分，没想到这虚夜宫
中还有比自己还要厉害这么多的人物存在，于是林雷在那个时候就想离开虚夜宫。

　　要是被这个牛逼的人物发现了自己可是就要栽在这虚夜宫中了。但是随即林
雷却是感觉到这股强大的气息好像正处于一种若隐若现的状态之中，好像实在做
什么突破似的。想到这里林雷便是把刚刚悬起来的心放了下来，因为处于突破之
中的人都会与外界的感觉断绝开来，而且看这股气息的状态，里突破完也是还有
好一段时间，所以那是的林雷基本安全的。按照林雷的直觉，那应该就是王虚了
吧？

　　现在都知道了自己想要的到的信息，林雷也是应该离开这里了。于是林雷身
上便是又闪过一阵刺眼的光芒，再一次化作点点蓝紫色的光斑消失在那处隐蔽的
虚夜宫一处。

　　虚圈中广袤无垠的深白色沙漠上，狂风刮过，猎猎作响，卷带起漫天的深白
色沙子，一阵又一阵。在这个渺无人烟的沙漠上，突然出现了一道高大霸气的身
影，接着虚圈中不大强烈的光线一看，正是从虚夜宫中消失的猪脚林雷。林雷出
现的地方离虚夜宫并不远，反而很近，只有不到三百米的距离，要是林雷想要走
过这短距离，只要不到一秒的时间就可以达到。至于林雷为什么不离虚夜宫远一
点儿出现，这就是林雷的计划所在了，林雷这是要在这里把蓝染给引出来。

　　随后，林雷把自己弄的好像极其的狼狈的样子，浑身上下都是一缕缕的假伤，
旋即兀然的释放出刚刚达到队长级别的灵压，在一瞬间又是收了回来。然后再以
一种慢到不能在慢的速度向东边凭空飞走。

　　ＰＳ七郎更新的奉上，希望兄弟们原谅七郎昨天没有更新……这章是七郎用
钱去网吧写的，够意思了吧，大家要给予七郎动力呀……求鲜花打赏催更月票…

　　…

　　第０５８章：受骗的蓝染果然，在虚夜宫中的蓝染感觉到离虚夜宫不远的地
方突然出现的那个灵压，觉得有点熟悉的味道，眉头一皱，随即便是因为脑袋深
处中的信息给惊起。「是林雷的灵压！没想到他竟然真的出现在虚圈了，难道他
真的不怕我？可是刚才他的灵压是一闪而过，可能是因为某种对他不好的原因引
起的吧。总之不管了，崩玉就在他的身上，我带够人手出去，这次一定让他插翅
难逃。」蓝染阴沉的声音在虚夜宫的房间内阴阴的响起。话语落下之后，蓝染便
是叫唤来两个雅丘卡斯，根据刚才感觉到林雷灵压出现的地方，迅速的向林雷刚
才灵压出现的地方赶去。

　　虚夜宫外面的一处天空之上，突然无声无息的出现了三道人影。正是蓝染和
蓝染叫唤出来的雅丘卡斯。蓝染出现之后，目光向四周扫视了一下，在没有发现
林雷的身影之后，立即便是向四周的远处远眺而去。

　　蓝染从自己的左边开始眺望，等到蓝染眺望的目光转到东方的时候，蓝染的
目光不由的闪烁了一下，向四周眺望的眼睛一眯。因为蓝染通过眺望已经看到了
正以极慢速度飞走着的林雷。于是蓝染嘴角掀起一丝一直以来的虚伪笑荣，对身
边的两个雅丘卡斯说道：「找到人了，我们走吧。」说完蓝染便是先行动身，以
蓝染的最快速度向林雷追去。

　　下一秒，假装受了重伤，浑身都是一缕缕假伤、飞的极慢的林雷便是被蓝染
追上了，随后那两个雅丘卡斯也是跟了上来。，一左一右的站在蓝染的身边，等
待蓝染的随时吩咐。

　　蓝染看到林雷的这个样子，心中暗暗冷笑道：「果然是不出我所料，他是因
为和敌人交手而受伤的了吧？哼哼，我看你这次怎么逃走。我要你不但把崩玉留
下，还要把你的命给我留下！」

　　蓝染脸上扯起一抹虚伪的笑容，对正因为蓝染的到来而停下飞行的身子，假
装满脸凝重的林雷阴笑道：「呵呵，这位不是之前在尸魂界见到的那位抢走崩玉
的小兄弟吗？怎么？你的速度不是很快的吗？怎么现在这么慢了？不会有什么病
吧？要不我帮你看下？」蓝染一连几个的假意问侯，向林雷连番轰去。

　　林雷听到蓝染的这些问话，心中暗笑蓝染这个傻逼怎么会这么的傻，同时脸
上却是装作愤懑不甘的样子，用着气喘吁吁的语气对着蓝染说道：「哼！要不是
我刚刚和人打了一架，你还能发现我和追赶上我？废话不用多说，你是想要我身
上的崩玉吧？你就死了这条心了吧，我是不会把崩玉交给你的。」

　　听到林雷的这句话，蓝染脸上的那一抹虚伪的笑容瞬间消逝而尽，阴沉着脸
孔对林雷阴森的说道：「哼，现在可不是你想要不给就能够不给的了。我们上一
起上，不要让他逃走了，抓活的。」蓝染的后一句是对自己身旁的连个亚丘卡斯
说的。在蓝染的话语落下之后，蓝染想要先发制人，首先在两个亚丘卡斯的面前
出了手。

　　假装极力假装着自己很虚弱的林雷此时听到蓝染的话语，心中再次对蓝染大
骂傻逼。心中想到：「ＮＮＤ，看小爷以后我怎么整死你，现在就先让你这个傻
逼先嚣张一时吧。」

　　蓝染拔出自己腰身上别着的那把斩魂刀镜花水月，身体没有任何的动作，瞬
间消失在原地，在下一个呼吸之内来到林雷的身旁，抽刀极其迅速的对林雷拦腰
砍去。

　　可是在蓝染眼中是极其迅速的速度在林雷的眼里看来就像是蜗牛一样的慢，
好像就在林雷的面前来一次慢动作的演习一样似的。林雷心中无奈的感叹道：
「ＮＮＤ，原来演个戏还这么的不爽呀。明明自己是可以轻而易举的躲开甚至是
夺下那一那拦腰看俩的斩魂刀的，可是现在却是要装作躲不过去……」

　　林雷心中感叹，但是身体上的动作却是没有任何的迟缓，在蓝染斩魂刀砍来
的时候便是立即装作极其艰难的躲过了蓝染的那一刀，而且还故意的让蓝染的镜
花水月轻微的在腰边割伤了一下，然后运用身上的能量把体内的一些血液从那轻
微割伤的伤口出逼了出来，把身上本来因为林雷假装受伤而被鲜血染红的小半的
衣服再次添上一抹鲜红的花朵。

　　蓝染看到林雷假装出来的这幅样子，不由的得意的笑着出声对林雷说道：
「看吧，现在我用了七成的实力你就这么的狼狈了，那么要是我用出了全部的实
力你不是要死了？而且这里还有两个大虚在这里呢，你还是乖乖的把崩玉给叫出
来吧。」随后，林雷便是被蓝染带来的连个亚丘卡斯大虚和蓝染围成三角之势包
围住，目的是为了不让林雷逃走。

　　林雷看到这种情况，心中想到：「哈哈，这个傻逼，和你玩耍了这么久，小
爷我也玩腻了。也是应该是要离开了。」于是林雷脸上便是作出焦虑万分的样子。

　　手假装慌张的摸了摸裤兜之处，崩玉的形状便是贴着布做的裤兜露了出来，
暴露在蓝染和两个大虚的眼里。随后抽出故意挂在腰边的斩魂刀霸神，一副要和
蓝染他们拼了的样子。

　　蓝染看到林雷的动作，知道崩玉在林雷的裤兜里面，于是嘴角便是掀起笑容，
旋即身形一闪，出现在林雷的身后。林雷假装对蓝染突然出现在自己的身后极其
惊讶的样子，便是要转过身去。可是蓝染却是以蓝染最大的速度瞬间用斩魂刀镜
花水月划过林雷的裤兜，连带着裤兜和崩玉一起挑到了蓝染的手中。

　　于是林雷便是假装极其愤怒的样子，对蓝染大声叫到：「蓝染，把崩玉还给
我。」

　　蓝染听到林雷的话语，似乎觉得可笑：「林雷君呐，你是不是傻了，你觉的
我会还给你吗？」……

　　ＰＳ主角就要收美女了，兄弟们给力的话，林雷收美女会更加的容易哦……

　　疯狂呐喊：求鲜花打赏催更月票……这章还是七郎在网吧写的，七郎这是出
钱在给大家写书呢，兄弟们要给力呐……

　　第０５９章：骗完蓝染，开始销魂林雷听到蓝染的话语，装作似乎也是刚刚
明白这个道理似的，狠狠的看了一眼蓝染，随后假装崩玉被拿了自己要逃命的样
子，开动比之前飞的速度快上一点儿的速度，向因为蓝染夺取崩玉而让围着林雷
的三角形式出了一个缺口的方向飞走。

　　蓝染把崩玉拿到手之后，没有像上次那样子的直接放在胸口里了，而是拿出
一个精致的盒子，把崩玉放进那个盒子之后竟然是把那盒子往虚夜宫奋力一扔，
那个盒子便是以一种极快的速度飞向虚夜宫。蓝染做这些事情的时候，也是发现
的林雷假装的逃跑，但是蓝染并没有立即加以阻碍，因为蓝染是把崩玉放在第一
位的，林雷倒是其次，而且傻逼的蓝染还以为林雷现在这个样子根本是逃不出蓝
染他和俩个大虚亚丘卡斯的手掌。

　　于是蓝染在把崩玉送回虚夜宫之后便是立即的回过头来，向被他带来两个大
虚亚丘卡斯追着的林雷飞去，在不久的时间便是追上了故意放慢速度的林雷。蓝
染手拿着斩魂刀镜花水月，一脸虚伪的笑容布满整个脸庞，用斩魂刀镜花水月的
刀尖指着林雷，对林雷说道：「呵呵，林雷君，你是要自己主动一点束手就擒的
话，我可能还会让你痛快一点，要是你反抗被我们抓住了的话，我可是不敢保证
你会有什么恐怖的事情发生。」

　　林雷听到蓝染的这些话语，装作好像这样觉得受到了极大的侮辱似得，对蓝
染大声的喊道：「蓝染，你这是在侮辱我一个死神的尊严，我就算是拼着伤上加
伤也不会让你抓住的。」随后林雷身上墨黑色光芒大放，发出刺眼至极的光芒竟
然让蓝染和两个大虚亚丘卡斯一时看不清楚东西。随后林雷便是在那一阵墨黑色
的光芒中消失不见。待蓝染和两个大虚亚丘卡斯的眼睛恢复能看见东西的状态时，
看向林雷的所在地方却是没有发现林雷的一丝身影。这让蓝染立即的使用起他对
灵压的感应，对这四周的空间进行灵压的感应。

　　可是蓝染注定要失望了，蓝染在那里的四周根本是没有感应到一点其他的灵
压，有的也只是蓝染自己和哪两个大虚亚丘卡斯的灵压。这让蓝染很气愤，脸上
虚伪的笑容尽然褪去，随即笼罩上阴沉的不像样的脸色：「竟然又是让林雷他跑
掉了。不过，他好像是拼着重伤使用了一种还没有掌握熟练，使用时会让他自己
受伤的术吧？哼，下次我可是不会在让你有机会用那种东西了，你就等着吧，林
雷，得罪我蓝染可是会死的很惨的。」可是这些话语没有被林雷听到，要是让林
雷听到的话，林雷肯定是又要不屑的觉的蓝染的这些话都是在放屁。蓝染说完这
些话之后，便是阴沉着脸色，对身边的两个大虚亚丘卡斯说道：「我们回去吧，
这次也不算是没有收获，总算是把崩玉弄到手了。」蓝染的话语落下，带着哪两
个大虚亚丘卡斯离开了那里，向虚夜宫飞去。

　　而在大虚森林的林雷发现的哪处山洞里面，把崩玉交回给蓝染的林雷也是回
到了哪处山洞里面。林雷现在身上已经是没有了刚才把崩玉交给蓝染时那样的狼
狈，身上的衣服一尘不染，身上的那种霸气感觉又是回到了林雷的身上。此时，
林雷俊朗阳刚的脸上牵起一丝邪魅的微笑：「哈哈，蓝染这个傻逼得到崩玉后，
不久也是应该也是应该要把那些亚丘卡斯以上的大虚变成破面了吧？现在小爷我
只要等待一些时日便是可以在见到那些刚刚变成破面之后的美女了。妮露和蒂雅
赫利贝尔可都是一等一的大美女呀。哈哈。嗯，好久没有见到神姬了，小爷现在
先去找神姬解解渴吧。」

　　林雷把话说完之后，心中便是在自己的精神空间之中对神姬召唤。随即在一
阵白色的光芒闪烁之后，一身紧身宫装紧紧包裹着曼美身姿的神姬便是出现在被
灵子光团发出的耗光照亮的山洞里。

　　林雷看到神姬的出现之后，立即闪身到神姬的身后，从神姬的后面用手环绕
着神姬的柔软蛇腰，把头放在神姬雪白的脖子旁边，对着神姬晶莹白嫩的耳朵吹
了一口热气，引起神姬的一呻、吟之后，用着充满男人磁性和魅力的声音对神姬
说道：「神姬，最近有没有想你老公我呀？老公可是想死你了呢。」随后便是用
嘴含住神姬晶莹雪白的耳垂，轻轻用牙齿轻咬着。

　　刚刚出现的神姬被林雷这样子一弄，身子立即是柔软的像没有了骨头一样，
慵懒的靠在林雷的身前，诱、人的红唇微张，对林雷说道：「有呀，老公。我也
是想死你了。可是老公你为什么这么久才叫人家出来一次呢，人家在精神空间里
面可是很寂寞无聊的，除了睡觉什么事情也做不了。」神姬的声音中透露出略微
的幽怨，这让林雷有点内疚，也是这么久都没有叫神姬出来一次，神姬可是一个
不输于乱菊之类的美女呢。于是林雷便是吐出口中神姬的雪白耳垂，开口对神姬
说道：「老公这段时间有些重要的事情，一直都没有时间，对不起你了，让你受
委屈了。以后老公有时间就立即把你叫出来好了。」

　　虽然林雷在对神姬说这些话的时候语气满是歉意，可是手中也没有因此没有
乱动。林雷的手在对神姬说话的时候离开的神姬那平坦光滑的小腹，来到了神姬
的高耸入云的雪、峰之上，微微用力，让神姬的极具大白兔弹性的大白兔在手中
变换着各种形状。

　　ＰＳ：兄弟们行动起来，再过不久就要收了十刃中的美女了，兄弟觉得是先
收蒂雅赫利贝尔好还是先收妮露的好，在书评里投票吧。还有，看完之后投上你
手上留着的鲜花打赏崔更月票……七郎感激不尽……

　　第０６０章：销魂、温存林雷感受到神姬身上那双大白兔的惊人弹性，从中
传出及其舒适的感觉，林雷便是不由得加重了手上的力道。心中的那丝欲、火微
微的旺盛了几分，在神姬光滑、满带着一股迷人香气的香肩上的脑袋动情的动了
动，张开嘴巴，向神姬吹了一口湿润的暖气，随后又是把神姬那晶莹的耳垂含入
口中，加重牙齿上的力道，撕咬着神姬的晶莹耳垂。

　　神姬受到林雷这种对待，身子变得更加的柔软，迷人的樱桃红唇微微张开，
轻吐香气，腻着声音对林雷说道：「恩……老公，你好坏呀。」神姬的娇翠声音
传到林雷的耳朵，让林雷不由得一笑，放开口中神姬的晶莹耳垂，笑着对神姬说
道：「哈哈，男人不坏，女人不爱嘛。而且神姬你不也是喜欢老公我这么坏吗？

　　哈哈。「林雷把话说完，便是迅速的把神姬身上的紧身宫装刺啦一声撕开，
这个被灵子光团微微照亮的山洞便是瞬间的被一阵神姬雪白肌肤反照出的光线照
亮。

　　刚刚感觉到林雷对自己的所做行为，神姬不由得一惊，想要阻止林雷手上动
作却是没有赶上林雷的速度，立即的便是露出刚刚影藏在那一身紧身下面的诱人
娇躯。雪白晶莹、吹弹可破的肌肤，凹凸有致的身材，天使和魔鬼结合的美丽脸
孔，高耸挺拔的山峰和身下双腿间的神秘幽谷外露出的浓密芳草，这些东西都汇
集在神姬一个人的身上，真是上帝般的宠儿……不，是说错了。应该是上帝见到
都要为之迷倒。然而此时神姬带着致命般ＹｏｕＨｕｏ的身体在林雷的面前展现，
林雷的情节可想而知了。林雷不是什么狗屁上帝，也不是什么狗太监柳下惠，林
雷只是一个正常的男人，面对着神姬的完美娇躯，鼻子间的呼吸顿时便是变得异
常的沉重，粗喘出的气息满带着炙热的味道，连带着气息呼吸而出的地方都似乎
是因此而变得气温增高了不少。

　　林雷的话让神姬无话可以反驳，因为神姬的确是喜欢林雷的坏。但是出于女
人的矜持，神姬还是微微的娇哼了一声，表示自己并不同意林雷的说法。

　　对于神姬的娇哼，林雷不以为意，林雷知道神姬这是口是心非。

　　好久没有碰过女人的林雷，此时见到神姬ＬｕｏＬｏｕ出来的诱人娇躯之后，
本来还想带着理智，想和神姬先调一下情在开始的林雷，立即便是被从小腹处升
腾而起的汹涌欲、火焚烧的一干二净，满脑子都是神姬的诱、人娇躯，神姬白花
花的香肉，神姬高耸入云的大白兔。这一切都让林雷陷入了对神姬玲珑娇躯的迷
恋中。

　　林雷以一秒钟不到的时间就把自己身上的衣服给Ｔｕｏ了个光，眼中带着满
是急切的欲、望和对神姬玲珑娇躯的迷恋，鼻间湿润火热的粗气流动，挺着身下
怒挺着的大兄弟抱住神姬，大手一挥，神姬和林雷的身边立即便是出现了的一张
流水一般的睡床，上面流动着一层层的水的波荡，显示出这张水床绝对是舒服无
比。

　　「神姬，让老公我好好的疼爱你吧？老公我现在就补偿回你。」林雷低沉着
充满磁性的声音对怀中被自己撕开衣服、像个小白羊似的的神姬说道。随后竟是
不等神姬做出回答，便是把怀中的神姬的白Ｎｅｉ娇躯抱上那张林雷制作的水床。

　　然后不由分说的就分开神姬修长圆润的美腿，露出双腿间那迷人的神秘幽谷。

　　林雷分开神姬的双腿看到神姬的神秘幽谷之后，眼中绽放出一股红色的颜色，
随后低沉的对神姬说了一声；「神姬，老公我来了哦。」

　随后林雷便是挺着愤怒而起的ＪｉａｎＴｉｎｇ大兄弟在神姬的神秘幽谷的

　　湿润花瓣间来回的磨动。一会儿之后，林雷便是没有再在神姬的神秘幽谷之
外徘徊，吃的一声，林雷便是挺着身下的ＪｉａｎＴｉｎｇ的愤怒大兄弟送进了
神姬的神秘幽谷之中，之后，一场令人热血沸腾的原始运动便是在那张天蓝色的
水床上开始了，声声的亢奋声音传出，令人极其神往……

　　由于两个人都是很长时间的没有尝鲜了，所以这场原始的运动竟然是在那张
水床上达到了长达两个时辰的时间长度，最后是在神姬的十多次达到高峰，林雷
也是爆发了一次精华的情况下，两个人同时的一声高声ＳｈｅｎＹｉｎ结束了。

　　林雷并不是那种不知情调的傻逼，在林雷和神姬做完运动之后，并没有立即
的就离开神姬爬下那张水床，而是轻搂着神姬，在神姬凹凸有致的娇躯上为多次
达到高山之巅的神姬来回ＦｕＭｏ，让神姬享受着达到高峰之后的余韵。待神姬
享受完着余韵之后，林雷便是温柔的帮神姬穿上衣服，之后一挥手把那张水床挥
散。对因为刚刚达到高峰之后脸色绯红的神姬，看着神姬叫翠欲滴的脸庞，笑了
笑说道：「神姬，你先回精神科技里面呆着吧，现在老公我还有一点重要的事情
要去做，现在不能够陪你了。你放心，老公我很就会叫我的宝贝神姬出来的，不
会再让你忍受这么久的ＪｉＭｏ了。」

　　神姬听到林雷又要叫自己回精神世界，心中微微的有点不舒服，自己现在才
刚刚出来没有多久，就又要让自己回去。可是随即神姬却是又开始释然了，因为
神姬回味起林雷所说的话心中想到：「又不是很久，老公都说了不用很久的。而
且老公从来都没有叫过我宝贝呢。自己可是不能够给老公ｔｉａｎ乱呀，老公可
是要去做一些重要的事情呢。」神姬不是那种讨人厌的傻逼女人，相反的是，神
姬是个很聪明的女人，要不神姬就不会在林雷还没有ＰｏＣｈｕ的时候就勾引自
己的主人，成为了林雷的第一个女人，让林雷怎么也不会忘记神姬这个第一个的
女人？

　　ＰＳ；七郎能够使用电脑了，所以，明天就不二更了……很猪脚就去找赫利
贝尔了，这可是一个大美女呀……求鲜花，收藏，打赏崔更月票……兄弟越给力，
七郎写出的情节可是会更加的好哦……

　　第０６１章：遇赫利贝尔神姬的话语让林雷大感没没有找错女人，同时心中
对神姬的爱意也是更加的多了，对于这个夺走自己的处男之身和被自己夺走处女
之身的第一个女人，林雷知道自己就算是有了再多的女人也不会把神姬忘记掉。

　　林雷带着微微的歉意吧神姬送进自己精神空间，在神姬临走之前把神姬狠狠
的来了一次热情的法国湿吻之后才放开带着一脸绯红、夹带着一阵喜悦的神姬，
让神姬进入精神空间。

　　把神姬送进自己精神空间之后，林雷嘴边挂起一丝的弧线，不轻不重的语言
在山洞之中响起：「恩，现在蓝染那个傻逼还没有能够把崩玉的能量补充完吧？

　　还这是可惜，要不现在的自己可是就可能见到破面中的美女了，赫利贝尔和
妮露都是香喷喷的大美女呢，还真是想早点见到她们呀，不知道现实中的她们和
动漫中的她们会不会有区别呢，还真是期待呀。现在自己还是去大虚森林里走一
下吧，顺便的帮静蕾体的那些傻逼清理一下大虚吧。虽然自己对于死神没有什么
好感，可是那些大虚对于林雷来说是更加的没有好感。毕竟自己也曾经是一个普
通的人，对于那些伤害人类的虚不说是见到一定杀，但是自己也不会让那些虚好
过。「

　　林雷的话语落下之后，林雷身体便是一阵虚幻，之后那道身影便是缓缓的消
失在空气当中，只留下刚刚的话语在山洞中回绕。

　　莫大的大虚森林中，到处可见的都是在现实中及其少见的大虚基里安，在大
虚深林中来回游荡着。当其中的一个遇到另一个大虚的时候，惨烈的争斗便是回
立即展开，你一口虚闪，我一口虚闪的来往过招，不时的便会是有一个大虚失败
而遭受战胜的大虚吞噬。

　　这时又是两个大虚相遇开战的时候，，这两个大虚都是基里安一个级别，虽
然两个大虚虽然没有太高的智慧，可是都知道打败对方吞噬掉对方之后自己的实
力就会变强，自己在这个大虚深林里就会更加的容易生存。所以这两个大虚都是
带着一股不相上下的狠劲，每一次的攻击都是不要命的打法，只想要最先把对方
干掉然后吞噬掉对方，增强自己的实力。

　但是就在这两个基里安级别的大虚正打得热火朝天、不可开交、难分难解的

　　时候，两个大虚的旁边竟然是毫无声息的出现了一道人影，凭虚站立在两个
高达几十米之高的基里安等肩的高度上。这道人影手中拿着一把像古代中国的细
剑一样的斩魂刀，身穿一身随意的现代悠闲服装，简练的头发，俊朗阳刚的脸庞。
这些东西的结合让虽然此时正无声无息的虚站在天空之中人影显得极其阳刚霸气。

　　至于这道人影到底是谁？还用问吗，当然就是我们的猪脚林雷啦。

　可能是由于这两个基里安级别的大虚打得太过激烈而没有注意到站在它们不

　　远处的林雷，依然是自顾自拼命的和对方激烈的交手着，想要快点结束场战
斗，把对方吞噬掉曾倩实力。

　　看到这里的这幅情景，刚刚出现的林雷很快的就在那张俊朗阳刚的脸上的嘴
角挂起了那丝没有改变过一点的邪魅微笑：「ＮＮＤ，还不知道小爷就在它们自
己的不远处？呵呵，还真是厉害呢。」

　　林雷看着就在自己不远处的两个基里安大虚，心中说了一句傻逼，随后脚下
轻点虚空，身子迅速的来到那两个开战的两个大虚之间。两个大虚在看到在自己
两个开战的时候竟然还敢来打扰他们，没有多少智慧的他们立即便是是发怒，嗷
叫着同时向站在两个大虚之间的林雷。

　　面对着嗷叫的机极其大声，扑向自己的两个大虚，林雷没有多做任何动作，
在两个大虚来到自己不到十米的时候，林雷身上蓝紫色的光芒一闪，强烈的光芒
伴随极其强悍的能量波动便是自己林雷的周身向四周扩散，不到一秒钟的时间便
是到达了扑向林雷的两个大虚的面前，两个大虚还没有发出什么声音便是消失不
见，直接化作两团灵子开始消散在天地间，不过还没有开始消散的时候便是被林
雷吸收掉了。

　　而林从林雷身上散发出去的波动在消灭掉那两个基里安之后并没有因此消散，
而是在把那两个徐达基里安消灭掉之后继续向四周扩散开去，把四周的撑天大树
和巨大岩石都弄个粉碎后才慢慢的化作点点蓝紫色光斑消失掉。

　　「哈哈，一出现就发现两个基里安界别的大虚，这倒是省了我的一番寻找。

　　不过现在基里安级别大虚的灵子对于现在的我来说，作用已经是微乎其微了。
恩，还是去找一些级别更高一点的大虚吧。「林雷等着那圈能量光圈消散之后，
喃喃的开口说道。之后身体微微一晃，整个人消失在刚刚战斗过的地方。

　　几天之后，林雷出现在了一颗大树底下，斜靠在那棵大树之下的林雷眼睛微
闭，嘴边闲适的哼着一曲上一世中流行的红颜：「剑煮酒无味，饮一杯为谁，你
为我送别，你为我送别。胭脂香味能爱不能给……」

　　但是林雷哼唱的那一曲歌曲还没有哼唱完，林雷的声音确实戛然而止，刚才
悠闲地闭上的眼睛睁开，眼中闪过一丝玩味的光芒，嘴角一翘，邪魅的笑容挂上
嘴边，口中吐出一道不是很大却是响彻这里周围的话语：「哈哈，在我后面的那
些人都给我出来吧。难道你们见不得人？我已经是发现你了。」

　　ＰＳ：昨天没有更新对不起大家了……没办法碰电脑七郎也是很无奈，而且
现在七郎还要考试，兄弟们体谅一下七郎吧……求鲜花打赏崔更月票

　　第０６２章：遇赫利贝尔２林雷的话语落下，在其身后大树的后面的草丛一
阵抖动，之后从中迅速的冲出四道人影。不到一个呼吸的时间，便是出现在了林
雷的身前。而这些出现四道人影却是让林雷大吃了一惊，因为从这四道人影的脸
孔和身材看去，这简直是和前世看动漫是看到的赫利贝尔和他她的从属官一模一
样，只是从现实中看起来比动漫中的更加迷人美丽。

　　林雷脸上的惊讶之色一闪而过，没有在脸上多做停留，随后脸上便是恢复了
之前挂上的邪魅笑容，嘴巴张合之间，对出现在自己面前的赫利贝尔四人说道：
「我道是谁呢？原来是十刃中的第三刃美女赫利贝尔和她的三位同样也是美女的
从属官呀。这样看来我还是很大的面子呢，竟然是十刃中的第三刃都来找我了。」

　　林雷语不惊人，说出的话让赫利贝尔四人惊讶的微张红唇。这次赫利贝尔四
人之所以出来是因为听到这里有一个恶魔，在短短的几天时间内吞噬掉了上千个
基里安界别的大虚，而亚丘卡斯界别的大虚也是吞噬了几十个，差不多都接近一
百个了。这个惊人的数量立即引起了赫利贝尔对这个地区的注意。想知道为什么
会出现这种情况的赫利贝尔派叫她的从属官派出了一些侦查好手去打探情况，但
是没有一个是能够回来的，无一例外的消失掉，没有一点的消息传回赫利贝尔的
耳中。

　　于是赫利贝尔也是知道不能够拍那些实力底下的手下去勘察了。可是不派那
些实力底下的手下的话，能够使用的手下就只有自己的从属官了，但是赫利贝尔
极其爱护自己的从属官，差不多上百个亚丘卡斯级别的大虚都让那个恶魔给吞噬
掉了，所以不敢派自己从属官出来，只好自己亲自出马，带着自己的三个从属官
一起去看一下到底是个什么回事。

　　现在赫利贝尔也是知道那些勘察好手为什么会没有一个回来了，因为从刚才
的情况看来，以自己和从属官的实力极力隐藏起来都是让林雷发现了，所以那些
实力底下的会被那个所谓的「恶魔」发现也不足为奇，这个恶魔的感觉实在是太
敏锐了。「不过这个恶魔好像对自己的底细很了解似的，一眼看到我就能把我分
辨出来。我们十刃可是刚刚才出现不久的呀，这个恶魔到底是什么人？而且从这
个恶魔的长相看起来好像是人类吧？怎么会吞噬大虚？不过现在的虚能够以人类
的形态出现的只有我们坡面了。他这个样子该不会是死神吧？不过这个恶魔长的
还蛮帅的嘛」赫利贝尔心中满带着疑惑想到，可是随后又是为自己最后想到的想
法不解，自己这是怎么了？怎么会对一个刚刚见到的人就有这种奇怪的想法呢？

　而赫利贝尔的三位从属官听到林雷的话语之后所想的也是和赫利贝尔所想的

　　完全相同，就连是最后那丝想法也是一样的。这要是让我们的猪脚林雷知道
的话一定会感叹她们真不愧是一个团队呀，团结的连思想也团结到一起了。

　　赫利贝尔首先开始发话：「你就是那个吞噬了上千个基里安级别大虚和差不
多上百个亚丘卡斯的恶魔？你是怎么知道我是ＮＯ。３的破面赫利贝尔的？」赫
利贝尔的话语充满了刚刚的疑惑。而她的从属官听到自己的大人的问话之后眼中
也是闪烁着同样的疑惑。

　　「废话，小爷我看了几遍死神了还不知道你这个大美人还不如那一块豆腐一
头撞死算了。」林雷听到赫利贝尔的问话不由得在脑中无奈的想到。随后便是对
赫利贝尔回答道：「这个么，我的确是吞噬了不少的大虚，可是有那么多吗。至
于我怎么知道你的身份的这件事我说了你也不会相信，所以我还是不说了，免得
浪费口水。哎，我说，你们这是看到我帅气来找我相亲的么？」林雷口中带着点
点对赫利贝尔四人的调戏。同时林雷心中也是想到：「没想到蓝染那个傻逼这么
早的就把崩玉的能量补充完毕，还把赫利贝尔一等的大虚变成的破面，还真是有
一套呢，就算是一个傻逼也是一个比较聪明的傻逼了。不过要不是小爷我吩咐过
崩玉，蓝染那个傻逼就算是在聪明也使用不了崩玉把大虚进化呀。」原来之前林
雷在进化之前就吩咐过崩玉，告诉过崩玉在他恢复能量苏醒的时候他见到的将不
会是林雷，而是一个叫做蓝染的男人，叫崩玉暂时的假装承认蓝染为主人，听蓝
染的一些不算过分的吩咐，比如是蓝染让他把大虚进化之类的事情。

　　赫利贝尔四人听到林雷话语，从中听出林雷是带着对她们四人的调戏，心中
同时给了林雷一个评价：「哼，一个色胚」同时，得到林雷承认他自己就是那个
吞噬了那么多数量大虚的她们心中也是感到有点疑惑，因为他们怎么看林雷也不
像是一个虚，而且她们没有办法感觉到林雷的灵压，还以为林雷是一个很会隐藏
自己灵压的死神，于是赫利贝尔的从属官之一莎莎不由得开口对出声林雷问道：
「你不是一个死神吗？怎么会吞噬我们大虚？」而站在莎莎之前的赫利贝尔对于
自己的从属官莎莎没有经过自己的同意就主动的对林雷发问没有任何的不满，因
为赫利贝尔不是那种对于地位很在意的人，而且赫利贝尔心中也是同样的有着一
样的疑问。

　　「谁说我是死神？你们恐怕是认错了吧。我可是真正的虚。算了，说多无谓，
你们还是自己看吧。」林雷听到莎莎的问话，不由得好笑的回答道。随后心中也
是想到：也是，现在自己这个样子不是死神就是人类了，但是人类是不可能杀得
掉虚的，这样只能是虚了。林雷心中念头闪过，手中旋即发出猩红色的光芒，一
个直径十来厘米的虚闪便是出现在林雷的手中。林雷把手一抖，手中猩红色的虚
闪便快速的飞向旁边不远之处的一个庞大岩快。轰隆一声，那块庞大的石头便化
作一团飞沫飘散在空中。

　　ＰＳ求鲜花月票打赏崔更……

　　第０６３章：怒吃赫利贝尔１赫利贝尔四人看到林雷露出的这一手，知道林
雷所说的话不假，因为一个死神是发不出大虚特有的虚闪的。赫利贝尔的从属官
三人对视一眼，然后阿帕锲便是走到赫利贝尔的身边，在赫利贝尔的娇嫩耳朵旁
边张开嘴唇蠕动，轻轻的声音便是传进赫利贝尔的耳中：「赫利贝尔大人，现在
我们怎么办？是要一起行动按照蓝染大人所说的把这个人带回去给蓝染大人吗？」

　　可是阿帕锲的极低的声音却是毫不遗漏的照样传进林雷的耳中，林雷心中不
由得想到：「ＮＮＤ，原来还真的是有任务的呀，我还说怎么会连带赫利贝尔也
要亲自出动呢，原来是要把我带回去。蓝染是听说我吞噬了不少的大虚想又要找
一个强有力的帮手吧？哼哼，想要活抓现在小爷我回去，可能叫几个山本柳原那
种实力的人来也许会有一点可能吧。要不然在叫多几个赫利贝尔来也是抓不了小
爷我的。」

　　赫利贝尔听到阿帕锲的话语，心中也是回想起这次自己是带着任务来的，于
是赫利贝尔被高耸而起的衣服遮住的樱唇微张，对走到自己身边的三人说道：
「恩，就按照蓝染大人所吩咐的去做吧。」但是赫利贝尔的声音却是没有多加掩
饰，声音不高不低，正好够得到常人在林雷位置听见。

　　赫利贝尔的话语落下之后她自己便是首先的动起手来。赫利贝尔了解到林雷
吞噬了数量庞大的大虚，实力肯定是不弱，所以一出手的瞬间就开始归刃解放。

　　「征讨他，皇鲛后。」，赫利贝尔口中吐出一句解放语，之后赫利贝尔手上
便是多了一把鲨型大剑。归刃解放之后，此时的赫利贝尔显得英姿煞爽，万分迷
人。

　　只见赫利贝尔长着褐色的皮肤，绿色的眼睛，留着金色碎发，身材火爆，高
领半遮脸，手持鲨型大剑。让我们的猪脚林雷这头「大色狼」食指大动，差点就
要向前去抱住赫利贝尔了。可是最后林雷还是忍住心中的冲动，没有像傻逼一样
冲过去抱住赫利贝尔，还没有活够呢。

　　阿帕契、和荪荪、米菈·罗兹看到自己的大人赫利贝尔归刃解放之后，也是
立即跟着归刃解放起来，三道声音同时响起「抛起她吧，碧鹿斗女！」「：咬散
她吧，金狮子将！」「绞死她吧，白蛇姬」之后便是从她们的手臂上出现三个不
同的怪物，站在她们三人的身边等候三人的命令。

　　而林雷看着对面的赫利贝尔四人进入战斗的状态，脸上不由得露出一丝戏谑
的神态，邪笑着对赫利贝尔她们调戏说道：「哎哎哎，不是来跟我相亲的吗？怎
么现在是这么一副要开打的样子呢？这样的女人可是不太惹人喜欢哦……」林雷
的话还没有说完对面的赫利贝尔就因为听到林雷口花花的调戏愤怒的出手了，她
赫利贝尔还没有被谁这么大胆调戏过呢，赫利贝尔决定要给林雷一点教训，让林
雷知道厉害闭上那张口花花的嘴巴。「苍剑炮」赫利贝尔张嘴一喊，中空刀刃中
灌满灵力，对准林雷并直刺击出。击出的灵力犹如炮弹般高速，而且威力强大。

　　林雷看到赫利贝尔还没有等自己说完就开始出手，微微有点惊讶，不过随后
反应过来，手中瞬间凝聚出自己的斩魂刀霸神，纤细雪白的但充满霸气的霸神前
迎面急速飞来的灵子炮弹砍去，赫利贝尔发出的招式就瞬间被林雷轻易的一挥斩
魂刀挡下来了。这件事情让赫利贝尔大吃一惊，那一招虽然说赫利贝尔没有使用
出全力，但是也是使用出了五成之多的实力，没想到竟然这么轻易的就被林雷挡
下来，本来赫利贝尔还以为林雷接下这一招至少会有点吃力，可是现在事实证明
赫利贝尔的想法完全是错了。

　　「哼再接我一招，看你还有没有这么的轻松。看招吧！战雫！」随后赫利贝
尔的鲨型巨剑从剑部发出类似于潮水般的高压水流，速度如梭，再次以极其快速
的速度喷向林雷。赫利贝尔发出这一招之后，回过头来，对莎莎三人说道：「看
准时机下手。」然后便是把目光投向了被她攻击的林雷。

　　林雷看着扑面而来的高压水流，脸上的戏谑神色还是没有任何的改变，这招
虽然是是强大，但是对于现在的林雷来说也没有什么大不了的。林雷伸出左手，
在雪白纤细兼具霸气的斩魂刀霸神刀身上一抹，随后口中一喝：「空间吞噬！」

　　斩魂刀霸神的刀身上瞬间发出一道墨黑色的光芒，之后那对扑面而来的高压
水流面前立即便是出现了一道漆黑如墨的空间裂缝，把那高压水流在一个呼吸之
间吞噬的一干二净。

　　吞噬掉扑面而来的高压水流，林雷脸上戏谑神色不改，斩魂刀向后一横，抵
挡下后面突然间出现的一只大手。随后转过身去，对站在自己身后操纵着三人招
魂出来的怪物融合后的巨大怪物「混兽神」的莎莎三人邪笑说道：「呵呵，看来
你们是很喜欢偷袭呢，不过，偷袭的经历好像有点少，还没有练到家呢。」

　　林雷把话说完，不理会莎莎三人的惊讶之色，瞬间出现在混兽神的头顶，之
后吧斩魂刀霸神高举过头「空间十字斩」，一道由林雷自创的招式便是被林雷使
用出来，从斩魂刀霸神刀锋上凝聚出两道墨黑色的空间能量，交叉在一起，化作
十字的摸样，快速的向混兽神飞砍而去。

　　「嗷」混兽神凄厉的发出声嗷叫便是在林雷空间十字斩这招下消失掉了。把
混兽神收拾掉之后，林雷便是对莎莎、阿帕锲和米菈·罗兹露出洁白的牙齿一笑，
然而随后吐出的话语却是另她们三人浑身一抖：「空间束缚！」

　　ＰＳ：让鲜花打赏崔更月票来的更加猛烈一些吧，林雷收美女会收的更加爽
……

　　第０６３章：怒吃赫利贝尔２阿帕锲三人所在的空间瞬间的在林雷话语落下
之时准时凝固，封闭的空间立即把阿帕锲三人束缚在其中，不能够动弹一分，就
连一句话也不能够发出。

　　见到把阿帕锲这三个会在背后放冷箭的美女解决之后，林雷刚刚想要说些什
么，但是话了嘴边却是硬生生的咽回了肚子里面。因为此时赫利贝尔不知道什么
时候已经悄然无声的发出了对一道厉害的招式，浓缩在其上面的能量也是让现在
这种状态的林雷不敢有任何的轻视。

　　只见林雷抬头向天空望去，一道充满强力的水流，如同瀑布般从天空倾倒而
下，而林雷后面的赫利贝尔口中也是轻轻的吐出一句话，不大不小，刚刚让林雷
听见：「去吧，断瀑！」

　　赫利贝尔的话音落下，刚刚速度还不是很快的瀑布水流瞬间加速，疾速向林
雷倾倒。林雷看到这幅情景，眼中的瞳孔微微一缩，心中想到：「妈的，已经来
不及躲闪了，以我现在的这种形态，速度与这个瀑布水流的速度相比根本跟不上。」

　　来不及躲闪这招强悍招数的林雷只有快速的在其头顶设置了一道不太牢固的空间

　　屏障之后，那道铺天盖地的瀑布水流便是迅猛的从天而降，瞬间突破林雷紧
急之下设置的脆弱空间屏障，随后趋势微减，又立即汹涌的从天际落下，瞬间把
林雷吞没。

　　赫利贝尔看到林雷被自己的那招「断瀑」击中之后，心中暗暗的舒展了一口
气。「中了我的断瀑之后，他要是还想象之前那样毫发无伤的话是不可能的，这
下抓这个」恶魔「的机会可是多了不少。」赫利贝尔心中高兴的想到。之前赫利
贝尔看到林雷没有花多大的力气就把自己从属官召唤出来的混兽神消灭掉了，赫
利贝尔就知道这个「恶魔」的实力至少不再自己之下，所以赫利贝尔立即抓住这
个机会在林雷没有注意自己的时候发动了这招，为的就是要得到这个结果。

　　然而，就在赫利贝尔等待那瀑布水流消失之后立即前去活抓林雷的时候，林
雷那一直被瀑布水流冲击的位置确实发出了一阵极其耀眼的璀璨七彩光芒，之后
那股一直冲刷包裹着林雷的瀑布水流瞬间暴涨开来，所有的水都向四周飞溅开去，
露出了里面的画面。、只见此时一道身影慢慢的从地上缓缓上升，手掌握住胀大
了几倍的斩魂刀霸神，按照比例看去整体依然纤细的霸神刀身上盘踞着一道脚踏
金边乌云浓黑色东方神龙，但是四爪却是变成奇怪的七彩之色，连带龙身之上也
是透露出一种日益加深的七彩光芒，看上去威严霸气和神秘无比。随后这斩魂刀
刀身上的墨黑色东方神龙竟是像活了起来一般，嘴巴一张，一声霸气的龙吟之声
震天撼地，四周树木纷纷倒落，地面一阵颤抖之后才恢复平静。而这个人正是被
赫利贝尔的断瀑击中的林雷，此时的林雷身上的那身悠闲服装消失不见，变成了
一身极其霸气的墨黑色死神霸装，衣袖无风自动，猎猎作响。

　　嘴边有着一道血线留下的林雷，轻张嘴唇，愤怒中夹带着无比的霸气的声音
响彻这片天地：「霸临于世上吧，霸神——欲帝！」林雷口中终于是吐出了自己
斩魂刀卍解的名字。

　　林雷此时竟然是愤怒了，因为遭受两次的偷袭而愤怒了，更是因为赫利贝尔
最后一次的偷袭使林雷他受到伤害而愤怒。平时都是清澈晶莹的眼睛此时变成的
猩红色中夹带蓝紫色和七彩色奇怪眼睛，眼中透露出满腔的怒火和少见怪异的淫
欲邪意。林雷愤怒而笑，把目光投向对面惊讶看着只是嘴边出现了一点血的自己，
眼中猩红之色更加浓郁，蓝紫色和七彩色晃动闪烁，说不出的邪异。林雷此时心
中有的是无比的欲念，只想要把伤到自己的赫利贝尔压倒在自己的身下，撕开她
的衣服，狠狠的蹂、躏她，让她在自己的身下婉转呻、吟。

　　被强烈的欲念充满整个脑子的林雷，还不知道现在自己的异样，心中想到的
只是需要美女来发泄自己欲、望。林雷之所以会因为被赫利贝尔击伤一次就有这
么大的欲念呢？这是因为林雷在实力不断提升的同时，那把被猥琐的玉帝赐予林
雷的斩魂刀身上所附带的东方神龙魂魄也是同时被林雷吸收同化着。而这道东方
神龙则是由一条上古时期生出灵蛇所修炼而成。蛇性好淫，在那条灵蛇进化成神
龙之后，淫性不但没有减少，而且还增加了几倍。现在这道东方神龙的魂魄被林
雷吸收同化，那神龙的淫性和其作为神龙霸气威严便是传承到林雷的身体，逐渐
的印象到林雷的性格。之前林雷实力不强，吸收和同化东方神龙的魂魄不多，对
林雷的影响也不大。可是现在实力越来越强，吸收和同化斩魂刀中东方神龙的魂
魄越多，对林雷的影响就越来越强了。尤其是在最近一次林雷依靠崩玉的能力进
化中，崩玉虽然让林雷成功进化了，可是也是因为崩玉的特殊，竟然也是给林雷
带上了一种淫邪的欲望，顺带着把林雷吸收神龙带来的影响一并触发出来了。

　　所以，现在林雷被赫利贝尔击伤一次之后，林雷传承着神龙的尊严被挑桖，
连带身体一直隐藏在深处的淫邪欲望，便是有了这种想法。

　　「哈哈，很好，竟然是偷袭把我击伤了，那么，你便是用实际行动来补偿我
受到的伤害吧。」林雷猩红异样的眼睛在赫利贝尔火爆性感的娇躯身上来回移动，
眼中的欲、望不加丝毫的掩饰，邪笑着对赫利贝尔说道。

　　ＰＳ兄弟们给力一点儿啊，七郎期末考完了之后会来一次爆发的……球鲜花
打赏崔更月票……
----------
　　第０６４章：怒吃赫利贝尔３赫利贝尔感觉到林雷把目光投放在自己娇躯身
上的敏感羞人位置来回移动，那邪异充满欲、望的目光就好像实际的触手一般在
自己的娇躯敏感羞人之处触摸一样，引起自己的一阵颤抖。赫利贝尔没有受过这
种感觉，觉得很不适应和不习惯，忍受不住这种目光的赫利贝尔便是随即娇哼一
声，举起手中的鲨型巨剑，娇喝一声：「虚闪！苍剑炮！战雫！断瀑！」赫利贝
尔站在鲨型巨剑剑刃聚蓄后，再挥剑出的巨大扇型虚闪，然后紧接着从中空刀刃
中灌满灵力，对准林雷并直刺击出，击出的灵力犹如炮弹般高速，而且威力强大。

　　随即从剑部发出类似于潮水般的高压水流，速度如梭随后又是使充满强力的
水流，如同瀑布般从天空倾倒而下。发狠的赫利贝尔竟然是这么的剽悍，一连用
尽全力使用出四招她所能发出的最强劲招数，接二连三的向林雷猛轰而去。

　　看到发飘的赫利贝尔猛轰向自己的四招强劲招数，被欲、望充满脑袋的也是
不由得眉头一皱，不过随即却是带着欲望、自信与张狂的哈哈邪笑对赫利贝尔说
道：「来的好，小爷我现在还正愁着找不到对手试一下进化之后的我现在实力到
底有多厉害呢。等我破掉这些东西在去找你要补偿，你就等着做我的女人，期待
着享受做我女人的销魂吧，哈哈。」随后林雷手握着霸气的斩魂刀霸神，一阵冲
天的霸气充斥这片天地，林雷脸色微微一沉，强壮的手臂上青筋根根暴露，斩魂
刀霸神的刀身不停的颤抖，墨黑色的耀眼光辉布满于其上面。随即林雷把斩魂刀
霸神高举过头，「嗷！」的一声龙吟突然响彻天地，而林雷的斩魂刀锋利无比的
刀刃上点点空间也是开始破裂，破碎，漆黑如墨的黑色从裂缝中冒出，让人不寒
而栗。

　　「喝！异次元空间斩！」

　　林雷高举过头的斩魂刀向汹涌扑向自己的招数砍去，强悍无比的能量从斩魂
刀中涌出，化作一道巨大的圆形圆盘能量斩击刀芒向那些招式迅猛飞去。其空间
所到之处，空间尽皆破裂，漆黑的空间裂缝把周围的丝丝光线尽皆吸收。

　　砰地一声！巨大的声响响彻天地！

　　林雷的异次元空间斩便是迎上了赫利贝尔所发出的所有招式，林雷的异次元
空间斩便是在惊讶的张开诱、人红的唇赫利贝尔眼中，以摧朽拉枯的形式瞬间把
赫利贝尔的招式尽皆破去，没有任何的迟滞！

　而之前林雷带着欲望、自信与张狂的话让全力连续使用强大招式而气喘吁吁

　　的赫利贝尔顿时全身一颤，一直都是强势的美女御姐赫利贝尔还重来没有哪
一个男人敢对自己这么说话，林雷是第一个，这使赫利贝尔心中不由得想到：
「这个恶魔好有霸气哪，实力也是与我不相上下，而且现在看起甚至是比自己还
要厉害，要是谁做了她的女人谁一定会很幸福吧！」这个念头闪过，使赫利贝尔
也是吓了一跳，自己才刚刚见到林雷没有多久，怎么会生出这种奇怪的念头？随
后强势的美女熟女御姐赫利贝尔便是甩开这个她自认为荒谬的念头，重新看向林
雷。

　　林雷破掉赫利贝尔的招式之后，立即在空中消失，下一秒来到赫利贝尔火爆
娇躯的后面，满眼欲望的猛然抱住因为过度使用强大招式而短时间力竭的赫利贝
尔火爆、凹凸有致的娇躯。

　　赫利贝尔卒不及防之下，娇哼一声，对林雷大声娇喝道：「快把我放开，你
这个可恶的」恶魔「，你到底想怎么样？」赫利贝尔的问题有点白痴，林雷这样
的举动还不足以暴露出林雷的想法吗？可是在紧急的时候，往往一些原来不傻的
女人几乎都会傻傻的问出这样的问题。

　　「哈哈，我想怎么样？我当然是想你做我的女人咯。刚刚小爷我不是说过了
吗？恩，你的山峰真是好大哦，而且好有弹性。哈哈。」林雷抱着赫利贝尔着美
女御姐的火爆娇躯，身下的庞然大物立即变得如同吃了火药一般愤怒而起，顶在
赫利贝尔那肥美浑圆的翘臀的两瓣柔嫩臀瓣间，心中的欲念让林雷不由得满眼猩
红的伸手来到赫利贝尔的身前，放在在其波涛汹涌的巨大山峰之上，用力的用手
揉捏出各种各样的形状，手感舒适极了，林雷不由得哈哈对因此微微战栗着的御
姐赫利贝尔调戏笑道，大胆露骨的话语让赫利贝尔娇白的脸庞上不由自主的飞上
两陀红云，使本来就诱人之极的赫利贝尔变得更加的迷人了。

　　「你休想我做你的女人，你快放开我，我可是蓝染大人手下的十刃之一，你
这样子对我让蓝染大人知道，蓝染大人一定不会放过你的。」虽然身体上对于林
雷在自己身上做的动作视乎有点喜欢，可是赫利贝尔心里上却是觉得这样子不是
自己的真正感觉。而且赫利贝尔也是因为见过蓝染始解的斩魂刀镜花水月，被蓝
染催眠了不短的时间，竟然是对蓝染那个傻逼有了一点的好感，所以赫利贝尔一
直都是和其他的十刃不一样的对蓝染的命令绝对服从。

　　林雷听到赫利贝尔说道蓝染，手上揉捏着赫利贝尔巨大山峰的动作不由得微
微一顿，随后便是不屑的哼了一声，原来在上一世的时候林雷就觉得赫利贝尔可
能是因为蓝染镜花水月的催眠效果对蓝染有点什么感觉了，现在听到赫利贝尔亲
口的说出这样的话，林雷立即是知道了原来真的是这样。因为在原著中赫利贝尔
就和其他的十刃对蓝染态度不一样，所以林雷觉得可能这可能是蓝染镜花水月高
的鬼，现在林雷终于是确定了。

　传承了神龙的淫邪欲望、霸气和尊严的林雷想到赫利贝尔竟然是对蓝染有感

　　觉，心中本来想要把赫利贝尔推到，让赫利贝尔在自己身下承受自己的猛烈
冲刺的欲念便是更加的旺盛，林雷哼了一声，继续手上对赫利贝尔那极具弹性的
山峰进行揉捏，身下的庞然大物更是一跳一跳的在赫利贝尔的肥美臀瓣之间跳动，
对赫利贝尔霸道、不可一世的说道：「哼，就算是蓝染小爷我也算计过，他算哪
根葱？ＮＮＤ，以小爷现在的实力要虐那个傻逼简直是易如反掌。你是逃不了做
我的女人的了。」

　　于是被欲念充满脑子的林雷便是猛地撕开包裹着赫利贝尔衣服，露出赫利贝
尔那美女御姐的火爆娇躯。

　　赫利贝尔没有想到林雷会突然的就撕开自己衣服，在林雷撕开赫利贝尔的衣
服之后她便是「啊」的一声便是一手手护在自己的身前，一手在自己的下体之处
遮掩住身下的神秘山谷，希望这样能够不让自己的娇翠身躯不被林雷看到。可是
这个样子不仅没有半点的掩护作用。赫利贝尔那一条洁白的手臂仅仅只是遮住了
她那巨大山峰的一半，还有一半的雪白山峰便是和那深邃的山沟暴露出来，这样
半遮半掩的样子倒是显得更加的诱人之极。

　　让林雷看在眼中，眼中的猩红之色更加浓重，其中的七彩色和蓝紫色不住的
诡异闪烁。林雷把现在如同雪白羔羊一般的赫利贝尔扳转过身子来，面对着林雷
自己，在赫利贝尔正要说点什么的时候突然把最印在赫利贝尔那柔软的红唇之上，
把赫利贝尔正要出口的话语给挡在赫利贝尔的嘴中。

　　「嗯……」赫利贝尔被浏览吻住之后便是立即挣扎着用双手撑在林雷的胸膛
之前，想要推开林雷。

　　林雷感受到赫利贝尔的挣扎，用手把赫利贝尔挣扎的手紧紧的抓住，随后便
是更加激烈的吻着赫利贝尔，狡猾的舌头在赫利贝尔的口中来回的追逐着赫利贝
尔不断逃躲着的香甜舌头。

　　赫利贝尔双手被抓住，身上因为一时施展大招过多灵压暂时的枯竭，还没哟
补充回来。于是赫利贝尔没有其他办法，竟然是合起牙齿，在林雷猝不及防之下，
狠狠的咬了一下林雷的舌头。使得林雷立即吃痛的离开赫利贝尔娇唇，随后便是
感觉舌头上有着点点的血腥味道。

　　「妈的，竟然咬小爷我。」林雷心中愤怒的想到，眼中怒火与欲火并存，不
想和赫利贝尔来什么前戏了，想在林雷只想是把赫利贝尔狠狠的压在身下蹂躏。

　　为了以防赫利贝尔再有什么异动，林雷心中一动，伸手在赫利贝尔的雪白巨
大的山峰之上狠狠一捏，体内一道能量立即便是进入赫利贝尔的体内，把赫利贝
尔的能量全部封锁住。

　　之后，林雷满眼猩红的把赫利贝尔压倒在身下，蛮横霸道的把赫利贝尔的修
长美腿分开，使赫利贝尔身下的神秘山谷暴露在空气之中。随即欲念满脑的林雷
便是俯贴在赫利贝尔火爆、晶莹雪白的娇躯身上，压着赫利贝尔饱满丰腴的身躯，
胯下愤怒而起的庞然大物堵在赫利贝尔的神秘深谷门口之外，淫邪笑着对赫利贝
尔说道：「哈哈，我要进去了，你就等着待会的欲生欲死吧，哈哈。」

　　被林雷压在身下的赫利贝尔，知道接下来林雷要做什么，惊慌的对林雷说道：
「不要，不要这样，只要你不要这样，你让我做什么都可以……」

　　赫利贝尔的话语还没有说完，林雷便是邪笑着对赫利贝尔说道：「不要？现
在可是不是你说了算哪，哈哈。」话音落下，林雷便是挺动身下的庞然大物，腰
部微微用力，那庞然大物便是向赫利贝尔的神秘幽谷挺进，旋即在赫利贝尔的一
声痛叫声中，点点猩红落下，随后在这大虚深林中便是开始了一场令人欲血喷发
的原始运动……

　　ＰＳ吃了哈利贝了，接下来会是谁呢？大家有意见的投票吧……求鲜花打赏
崔更月票……这章七郎是加大了字数的，是不是应该给七郎一点足够的动力？

　　第０６５章：吃了赫利贝尔再吃从属官在这到处都是一颗颗撑天大树的栽种
的大大虚深林里，一颗高大撑天的大树下面，一场令人看了立即便是忍不住鼻血
狂喷的现场春宫戏正在激烈如火的表演着，只见一个长着褐色的皮肤，绿色的眼
睛，留着金色碎发，身材火爆，全身是ＹｉＳｉＢｕＧｕａ的美丽御姐正在一个
同样也是全身ＬｕｏＬｏｕ的强壮少年下面，不停地摇动身下呢肥美的Ｔｕｎ、
部，向上迎接着那个强壮少年犹如Ｙｅ兽一般的冲击，口中连绵不绝、令人亢奋
不已的悦耳呻、吟声音不断的发出，脸上是一副极其复杂的表情，像是享受、销、
魂，可是在销魂和享受之间又是夹杂着几分的挣扎之色。想要拒绝自己身体下面
传来的一阵阵极乐、感，但是却又是对这种迷人销、魂的感觉极其的不舍，不想
离开这种重来没有试过的极乐感。

　　随着时间一点点的推移，那个强壮的厉害的少年身下对那个金发迷人御姐一
般的美女的冲刺速度逐渐的加，一直加到某一种几块的速度的时候，身下的金发
迷人御姐突然间浑身一阵颤抖，随即，身下迎合着少年Ｙｅ兽一般冲刺的肥美翘、
Ｔｕｎ也是加到了那个美女御姐所能达到的速度，不停的迎合着那个强壮少年的
Ｙｅ蛮冲刺，美丽的嘴巴中不断的发出阵阵表示自己享受至极的声音。在挺动了
一段极短的时间过后，那位金发美女御姐便是用那美丽无比的嘴巴高声吭叫一声，
随后便是停下了身下肥美翘、Ｔｕｎ的挺动迎合，软到在地上，暴露在空气之中
诱人犯罪的魔鬼娇躯浑身绯红，在这白天之下的阳光之下显得极其糜美。

　　那么这个金发的美女御姐和那个强壮如牛一般的少年又是谁呢？正是我们的
猪脚林雷和死神中身材极其火爆的美女御姐赫利贝尔了。在赫利贝尔到达这场伟
大的原始造人运动中的极乐巅峰之后，林雷那充满猩红之色和强烈欲望的眼睛依
然没有丝毫的改变，而且眼中的欲望之色好像比原来的时候更加的强烈多了。

　林雷感觉到身下赫利贝尔颤抖之后那迷人销魂的九幽魔宫之中泛滥出一阵湿

　　热的暖流，便是知道身下的赫利贝尔已经是又一次的达到那极乐的巅峰，飘
升到那九天云霄上去了。被欲火充满脑子的林雷用仅剩的一点理智算了算，身下
的美女御姐赫利贝尔连带这次的高、潮，已经是有十来次的次数之多了，知道身
下的美人是不能够再承受自己的强悍摧残了。但是不和赫利贝尔销魂的话，林雷
体内膨胀到极点的欲火却是使自己林雷无比的难耐，于是林雷便是寻思要去那里
找个美女来解除自己的难耐之感。

　　林雷带着尚未满足的欲火站起身子，胯下的愤怒大兄弟在林雷的起身中不舍
的从赫利贝尔那迷人的神秘幽谷中离开，在离开的时候竟然是发出了「啵」的一
声，之后才离开赫利贝尔已经是被林雷璀摧残的涨红的神秘幽谷。林雷从赫利贝
尔诱、惑无比的火爆身躯之上转开目光，随后便是在南边的一个方向停住了转动
的目光，眼中的猩红之色竟然是又变得浓重了一些。因为林雷看到了之前偷袭自

　　己但是却是没有成反而被自己灭掉那只混兽神的赫利贝尔手下从属官莎莎、阿帕

　　锲和米菈·罗兹三人，之前一直都是因为被赫利贝尔的美丽迷住的林雷这是
才发现原来迷离御姐赫利贝尔手下的从属官其实竟然也是三个貌美如花，娇翠欲
滴的大美人，只是一直都跟在身材无比火爆而且美丽诱人的美女御姐身边才被赫
利贝尔发出的光芒遮盖住她们的美丽之色，让她们与赫利贝尔相比起来才会显得
貌不出众。其实莎莎、阿帕锲和米拉罗兹三人的样貌与赫利贝尔的相比也是只差
上那么的一点，也是三个香施喷喷的大美人。于是林雷不由得暗骂一声自己，差
点就错过了三个叫翠欲滴的大美人了。

　　随后林雷便是带着满眼的欲火，在因为被林雷施展的空间束缚之下不能出声
也不能动弹半分的莎莎三个美女受怕的哀求目光中慢慢的一步步邪笑着走向三女。

　　林雷带着急切的欲火漫步走到莎莎的面前，看着眼前被自己束缚住的美女莎
莎，前世中看动漫对莎莎的印象便是和眼前的莎莎吻合。黑色齐浏海长发。右眼
下三颗圆形泪滴标志。面具位置在右侧头部，三支发饰形状。长水袖。性格伶俐，
嘴损不饶人，装束风格东方化大物莎莎此时眼中布满的是羞怯和哀求之色，因为

　　莎莎三人之前在林雷和赫利贝尔开始那场春宫戏的时候便是看到了还是ＣｈｕＮ

　　ｖ之身的赫利贝尔在刚开始和林雷销、魂，被林雷破掉处子之身的时候满脸
布满的是痛苦之色，所以看到林雷来到自己的面前之后便是害怕起来，因为本来
性格伶俐的莎莎知道这个时候林雷怕是又要和自己的大人那样对待自己了，所以
莎莎眼中才会有哀求之色。同时莎莎羞Ｓｅ的是林雷竟然是敢在她和阿帕锲和米
拉罗兹三人的面前就Ｔｕｏ掉全身的衣服，ＹｉＳｉＢｕＧｕａ的和自己的大人
赫利贝尔做那种事情。

　　林雷满眼欲火的在莎莎这个美女玲珑剔透的身上来回观看，同时心中一个邪
恶的念头响起：「她们三个刚刚也都偷袭了自己，正是令人不爽，一定要和赫利
贝尔一样把她们压倒自己的身下狠狠的蹂躏，让她们在自己的胯下婉转Ｓｈｅｎ
Ｙｉｎ，来一次重来没有过的４Ｐ，哈哈。」

　　心中那股邪恶的念头闪过，林雷便是立即的有所行动，ＣｈｉＬｕｏ着全身
露出自己拿强张的身躯，大手一挥，莎莎和阿帕锲、米拉罗兹三个美女便是一下
子就来到了林雷的面前，之后林雷声音低沉邪笑一声，满带欲火的林雷便是用一
个响指把莎莎三女身上的裹身衣服Ｔｕｏ下，凌乱的仍落在在地上。随后林雷又
一次的开始了ＸｉａｎｇＹａｎ无比的原始运动，而且是一次林雷重来都没有试
过的４Ｐ，这使林雷体内的欲火更加的火涨，在和莎莎三女运动时候浑身都是使
不尽的ＪｉＱｉｎｇ，让莎莎三人在林雷的猛烈冲刺之下不断发出销魂的声响，
在这空旷的一片地方上普奏出以曲美妙诱人、令人向往无比的歌声。

　　ｐｓ求鲜花打赏催更月票，七郎已经是很努力的在更新和提高书的质量了，
大家要给力那……

　　第０６６章：前往收妮露一阵西风吹过，卷起地上的尘土，带起漫天的灰尘
飘洒在天空之中，使得天空中是一副朦胧的样子。在一片被以股以肉眼看不见的
空间能量包裹着的地方，铺着一张长达６丈宽达１０丈的鲜红色的柔软地毯，上
面横七竖八的躺着六条白花花的身躯，全部脱光了全身上下的衣服，把全身的身
体都暴露在空气当中，混乱无比的纠缠在一起，其中竟然是只有一个男的，其他
的就都是女的了，而且全部都是清一色的美女，身材个个都是玲珑有致，但是却
是又各有特点，有的火爆诱、人、有的虽然不算的上火爆，但是那凹凸有致的娇
躯各处无不透露出诱、人无比的雪白肤色。还有的ＪｉａｏＸｉａｏ玲珑，身材
娇柔可爱，让只要是男人的看了立即就会引起他的无限怜爱……

　　而这个男的和那五个美女正是之前遇到赫利贝尔一行人，被赫利贝尔赫利贝
尔一美女偷袭受了点轻伤了林雷和赫利贝尔以及其从属官，至于还有一个人就是
林雷斩魂刀霸神的刀灵神姬了。林雷在之前强上了赫利贝尔的从属官莎莎三人之
后，心中满溢而出的欲、火还是让林雷是感没有得到满足，于是便是叫出自己精
神世界中的斩魂刀刀灵神姬，和赫利贝尔的从属官阿帕锲三人一起又来了一次５
Ｐ的原始运动！可是被欲、火充满脑袋的林雷还是没有得到满足，便是重新叫醒
了之前ＧａｏＣｈａｏ之后晕睡过去的美女御姐赫利贝尔，让刚刚才恢复了一点
精力的赫利贝尔重新加入了这场ｙ、靡混乱无比的运势运动之中，开始了林雷前
前所未有的６Ｐ春宫戏，让我们的伟大同志林雷爽的飘飘欲仙，就是让林雷做神
仙也是舍不得放弃这些美女去做什么狗屁神仙的，有这么好的美好生活不享受，
去做那些什么狗屁无欲无求的神仙林雷才不愿意干呢，林雷可不是那种没有脑子
的傻逼。

　当林雷张开因为刚才运动无比舒爽而在最后让赫利贝尔五个美女来了十几次

　　ＧａｏＣｈａｏ之后才舒适闭上的眼睛睁开，看到自己身旁那几个乱七八糟、
姿势不一的躺在地毯上和自己身旁的美女，心中想起刚才的香、艳，身下没有低
下头多久的大兄弟竟然又是立即的愤怒的抬起头来，怒视着就在林雷下身不远处
赫利贝尔那肥美的Ｔｕｎ、瓣。

　　林雷感觉到身下自个兄弟发出的信号，心中不由得一荡，不由得又想再次和
赫利贝尔诸女又来一次这么ＸｉａｎｇＹａｎ无比的远动，于是林雷又是来到身

　　材火爆丰腴的娇躯旁边从赫利贝尔侧睡着的香背后面用身下的怒挺大兄弟顶在两

　　篇Ｔｕｎ、瓣间的神秘幽谷门外，然后身下微微一用力，身下的大兄弟便是
立即的随着赫利贝尔**还没有干涸的河水进了进去，随后一场盘缠大战又是开始
……

　　第二天，深白无边的沙漠之中，不时的阵阵狂风吹过，卷席起地上堆积无数
的深白色沙子，带着那些卷席起来的沙子到达远处的又一处沙漠地上落下。渺无
人烟的天空之中，兀然出现五道速飞行的身影，向如同泰山一般屹立在这无边深
白色沙漠的巍峨宫殿的方向飞去。而这五道身影的主人正是林雷和美女御姐赫利
贝尔四人，此时之前见过赫利贝尔和她从属官的人如果仔细的观察一下赫利贝尔
和她的从属官，就会惊讶发现，此时的赫利贝尔和她的从属官的气质都发生了极
其大的变化，多出了原来没有的一丝成熟风韵。从赫利贝尔身上只能感觉到气质
的变化，因为赫利贝尔总是高领半遮脸的样子，想要看到赫利贝尔的脸除非你实
力比她强，强行观看她的脸或者是赫利贝尔自己愿意，但是这种情况是ｙ原著一
般是很少出现的，赫利贝尔在林雷前世中原著的实力可是数一数二的，而且还是
蓝染手下ＮＯ。３的十刃。

　　但是从赫利贝尔的从属官，哦说错了，现在她们已经是和赫利贝尔一样都是
林雷的女人了，所以说现在莎莎、阿帕锲和米拉罗兹和赫利贝尔是姐妹的关系了，
再也不是和以前一样的主从关系了。从莎莎、阿帕锲和米拉罗西脸上看的话，会

　　发现她们脸上本来就极其美丽的样貌因为ＰｏＳｈｅｎ成为真正的女人之后多了

　　一种作为女人特有的东西。现在的阿帕锲三人也是在林雷的连番滋润之下变
得更加的美丽了。

　　在飞向虚夜宫的路上，林雷特意的放慢速度和因为昨天销、魂太多而现在下
身还肿胀不能飞的赫利贝尔四人一起，恢复了正常的林雷又恢复了口花花的性格，
不时开声和赫利贝尔这位美女御姐和阿帕锲三位美女调笑，不时的拿出一些黄、
色的笑话跟赫利贝尔四人讲，弄得赫利贝尔四人不时的从她们那诱人的红唇中吐
出娇嗔的声音，那娇嗔时露出的勾人ＦｅｎｇＱｉｎｇ使林雷差点又想把赫利贝
尔四人留下，落下地下再来一次盘肠大仗。可是现在的林雷虽然还是受那神龙的
影响，变得身体内的ｙ、欲不时涌现，但是林雷还有足够的理智压制这些不时爆
发的ｙ、欲。当然，要是这些欲望该来的时候我们的林雷可是不会那么傻逼的去
压制。可是现在明显不时该放纵欲望的时候，因为林雷现在要去虚夜宫找妮露，

　　因为这一次的虚圈之行林雷主要的目的就是要收了蓝染手下十刃之二的两个美女

　　御姐赫利贝尔和妮露，因为林雷觉得现在的时候妮露应该还没有受害，但是
之前

　　收了赫利贝尔和用自己斩魂刀霸神的能力神不知鬼不觉的解除了蓝染对赫利贝尔

　　四人施展的催眠之后，林雷问过赫利贝尔，从赫利贝尔的口中，林雷知道了
妮露已经受害了，这让林雷不由得感到无比的不爽，妈的还是来迟了一步。同时
也是为自己的一时糊涂暗骂自己：ＮＮＤ，自己早就应该想到了，既然现在的赫
利贝尔做了第三刃，那么妮露一定是受害了呀。妮露原来可也是第三刃，要是妮
露还在的话，赫利贝尔也就不会做的到第三刃了。

　　ＰＳ；求鲜花打赏崔更月票，请兄弟们给予七郎足够的动力呀……这几天七
郎家里有点事，更新可能会慢点……

　　第０６７章：找诺伊特拉算账想到妮露这个和赫利贝尔一样有着火爆美乳的
美女御姐已经遇害了，林雷心中不由的一阵感叹，心想自己造就应该来找妮露了，
可惜现在已经是来吃了，说什么也是没有任何意义了。现在的主要任务是找到妮
露先，看能不能够帮助妮露变回原来御姐的样子。

　　林雷根据对上一世中原著情节的了解和询问已经成为自己女人了的赫利贝尔，
知道妮露是被诺伊特拉偷袭，头部受伤，身体变小并失去了记忆，之后便是她手
下从属官带走，离开了虚夜宫，免得变小失去力量和记忆的妮露又一次受到伤害。

　　于是力量便是想到：恩，现在自己先去找那个狗日的诺伊特拉算账，ＮＮＤ，
竟然是偷袭了小爷我喜欢的爆乳美女御姐，让她身体变小。虽然妮露身体变小的
时候很可爱也很惹自己喜欢，但是自己更加喜欢的却是妮露原来的爆乳美女御姐
的摸样。而且顺带看下有什么东西残留下妮露她们的灵压东西，要是能够发现的
话，依靠自己拿对任何事情都敏锐无比的感觉，找出妮露她们呢。

　　心中念头瞬间闪过，随后林雷便是对自己身旁因为自己要求露出了那张天使
般脸孔的美女御姐赫利贝尔说道：「赫利贝尔，你知道诺伊特拉的在虚夜宫中的
住处是吧？待会你回去之后便是去哪个狗日的东西诺伊特拉房间，把他引出来。

　　呵呵，不知道吸收一个十刃破面抵得上多少个大虚呢，还真是期待。「

　　露出那完美一般娇媚脸蛋的赫利贝尔听到林雷的话，心中了然，知道林雷这
是要为把诺伊特拉给吞噬掉，至于林雷为什么想杀了和他无冤无仇的诺伊特拉，
赫利贝尔从林雷之前对她问的话中便是想到了一些原因：林雷这是要为妮露报仇
呢。

　　在赫利贝尔和她原来的从属官，现在同样作为林雷女人的莎莎三人在被林雷
得到了身子之后，心中已经是认可了林雷做自己的男人，这就是日本女人的性格，
一旦把她上了之后，都会把那个人当做自己的男人。可是虽然认可了林雷做自己
的男人，但是知道了林雷连带她们四个已经是有了六个女人的时候，心中难免的
还是有一点点的不舒服，是女人总会吃一点点的醋的。听到林雷这又是要打那个
前三刃妮露的主意，还要帮那个前第三刃报仇，身材火爆无比、露出娇媚脸蛋的
赫利贝尔不由得微微吃醋的对林雷说道：「知道了啦，整天就知道找美女，哼。」

　　赫利贝尔对林雷吃醋的说话的时候，诱人的小嘴竟然是想个小女生一样崛起，
这样林雷看到不由得有点好笑。林雷看着赫利贝尔那娇媚无比的脸庞，嘴边扯起
一丝邪笑，来到美女御姐赫利贝尔身后，猛地抱住赫利贝尔那身材极其火爆身躯，
把头放在赫利贝尔的香肩上面，在赫利贝尔的晶莹洁白的脖子上吹了一口湿软的
热气，用充满那男人磁性的声音低沉的对赫利贝尔说道：「呵呵，我不去找美女，
你自己是不是要一个人满足我呀，哈？」

　　赫利贝尔敏感的脖子被林雷那口湿润的热气一吹，火爆无比的娇躯不由得微
微一颤，经过林雷一整天开发过的火爆娇躯差点因此软倒在林雷的怀中。美女御
姐赫利贝尔不由得想起昨天林雷的强悍冲刺，心中微微后怕，但是却又是喜欢。

　　可一直都是强势的赫利贝尔还是有点不服，强作镇定、挑桖着对身后抱着自
己火爆娇躯的林雷娇声说道：「哼，自己一个人满足你就自己一个人满足你，谁
怕谁呀。」

　　林雷听到怀中美女御姐赫利贝尔的不服话语，心中一阵轻笑，不由得更加邪
魅的对赫利贝尔说道：「哈哈，那你就等着下次和我运动的时候下不了床吧，到
时候你求饶也是没有用的哦。」

　　赫利贝尔听到林雷邪魅的话语，想起昨天林雷的强悍，像一个野兽般狠狠冲
刺自己以及莎莎三人的娇躯让自己四人死了十几次林雷才勉强的来了一次，心中
不由得微微的感到后悔，竟然说要自己一个个人承受林雷一个人的强悍冲刺，拿
自己可能真的是要一整天下不了床了。可是说出了口的话是不能够收回了，身材
极其火爆的美女御姐赫利贝尔只好硬着头皮点了点头，算是回应了林雷的话语，
同时因为初尝鱼水之欢，心中也是对和独自一个承受林雷的冲刺微微的有点期待。

　　「哈哈」看到美女御姐赫利贝尔硬着头皮点点头的可爱样子，林雷不由得开
心一笑。同时心中想到：「恩，下次一定要狠狠的搞到我的美女御姐赫利贝尔下
不了床才行，我可是要重整夫纲了呢，要不然以后还怎么找其他的美女，要是自
己的女人个个都是这样吃一点醋的话自己还不要被烦死？」随后在赫利贝尔火爆
之至的娇躯上小小的占了点便宜之后，在赫利贝尔满脸羞红中从她的美丽身躯后
面离开，然后到手一挥，一道墨黑色的能量便是把赫利贝尔以及阿帕锲等四人包
裹住，林雷凭虚走到她们的跟前，身上突然一阵蓝紫色光芒闪烁，一双蓝紫色中

　　间夹着墨黑色和银白色纹路的巨大能量翅膀在光芒闪烁之后便是出现在林雷的身

　　后，林雷衣诀飘飘，阳刚俊朗的脸庞加上浑身都是爆发力极强的肌肉的强壮
身躯，

　　在那双蓝紫色中夹带墨黑色和银白色纹路的巨大能量翅膀的映衬一下显得极其的

　　威风霸气，要是用现代的一句话来讲，那就是三个字「酷毙了」。

　　ＰＳ更新迟点送上了，对不起兄弟们了，但是七郎的家里真的是有重要的事
情要做。没有办法呐……哎，七郎现在有没有钱买网卡了，要不然七郎更新就会
更加的快了……给点动力七郎吧，求鲜花打赏崔更月票……

　　第０６８章：找诺伊特拉算账２林雷身后那双巨大的能量翅膀微微扇动，林

　　雷连带着赫利贝尔四女便是化作一道急速流光飞向那座伫立在漫无边际的沙漠中

　　的巍峨巨大的虚夜宫。林雷之所以要张开自己的能量翅膀带着赫利贝尔四女
飞去虚夜宫，是因为林雷不想再这么慢吞吞的和赫利贝尔四女飞向虚夜宫了，虽
然有美女相伴一起飞行时一间极其愉快的事情，但是林雷现在心中还想着早点找
到妮露这位爆乳美女御姐呢。你说林雷的速度本来不是很牛逼的吗？怎么现在还
要用翅膀来带着赫利贝尔四女？这是因为因为林雷的速度即使再快，带着赫利贝
尔这四女，速度想要有多快那是不可能的。所以想要提升速度的话，那么林雷必
须使用这对进化之后带来的能量翅膀，因为这对进化之后的能量翅膀所带来的能
力就是增速，能够把林雷的速度提升到一个更加可怕的速度。要是林雷不带任何
一个人使用这对巨大的能量翅膀的话，林雷的速度将会是灵王和王虚之下速度的
第一人，就算是那个号称「瞬神」的死神美女夜一也是拍马也赶不上。

　在林雷使用出那双巨大的能量翅膀带着赫利贝尔四女飞向那座巍峨的虚夜宫

　　之后，仅仅只是用了不到十秒钟的时间，离林雷路程极远的虚夜宫便是出现
在了林雷以及赫利贝尔四女面前。

　　而赫利贝尔四女却是看着张出那双巨大能量翅膀之后的林雷，每一个人的两
眼中都闪烁着一股莫名的光芒，不用说，这一定是被本来就极帅的林雷张出翅膀
之后帅到掉渣的摸样迷住了。赫利贝尔四女的心里同时不由得想到：「自己的男
人好帅呀，实力又是那么的强悍，就连在床上的功夫也是厉害无比，自己有真是
幸福，能够拥有这样的一个男人，如果林雷他没有那么的花心的话自己一定是这
个世界上幸福的女人了。」

　　林雷看到赫利贝尔四女眼中闪烁着的莫名光芒，不由得邪笑着对赫利贝尔四
女调戏说道：「怎么样？你的老公我帅呆了吧？被你老公我迷住了吧？看，都快
留下口水了，哈哈。」听到，林雷调戏的话语，赫利贝尔四女先是一惊，竟然是
真的以为自己快要留下口水的摸了一下自己迷人的红唇嘴边，当感觉到嘴边并没
有林雷所说的什么口水之后才醒悟过来，知道林雷这是在调戏自己四人，脸上不
由得飞上两朵红霞，让本来就迷人极了的脸蛋变得更加的美丽。

　　赫利贝尔羞红着脸蛋，风情万种的用那双迷死人的眼睛白了林雷一眼，轻啐
林雷道：「哼，谁被你迷住了，我们只是想到一些事情突然发呆而已。」

　　林雷听到赫利贝尔那口是心非的回答，不由得嘿嘿一笑，不再言语，收回自

　　己背后的蓝紫色中夹带墨黑色和银白色纹路的巨大能量翅膀走到那座虚夜宫的巨

　　大墙壁面前，大手在面前轻轻一挥，一个直径两米的圆形黑洞便是出现在墙
壁上面。林雷回过头来，笑着对赫利贝尔四女说道：「走吧，我们进去。」

　　可是赫利贝尔随后的一句话却是让林雷一阵汗颜「我们好老公，我以前可是
蓝染手下十刃中的ＮＯ。３的十刃，要进虚夜宫还要这么偷偷摸摸的吗？蓝染现
在可是还没有知道我已经是背叛了她呢。老公你还是跟我来吧。」赫利贝尔花枝
乱颤的轻笑着对林雷说道，语气中带着些许好笑的味道。「好呀，竟然敢笑你老
公我，看我下次怎么收拾你。嘿嘿，不过现在先预支点我对你的惩罚吧，哈哈。」

　　林雷看到赫利贝尔那处置乱颤的迷人样子，心中不由得一阵邪火上涌，邪笑
着对就在自己面前的赫利贝尔说道。随后便是立即来到赫利贝尔的面前，在赫利
贝尔四女惊讶的目光中，捧住赫利贝尔娇、艳的脸庞，不由分说的吻住了赫利贝
尔那娇红的红唇，伸出自己的舌头探进赫利贝尔那迷人的口中，贪婪的吮吸着赫
利贝尔口中的香液，灵活的舌头跟赫利贝尔不停躲闪的香甜的丁香小舌追逐着。

　　一个长达几分钟的湿吻过去之后，林雷不舍放开了被自己捧住的赫利贝尔的
脸庞，离开了赫利贝尔那甜美的娇美红唇，只留下因为被强吻而一脸通红的赫利
贝尔微微嗔怒的看着自己。

　　身材火爆的赫利贝尔以及阿帕锲、莎莎和米拉罗兹四人心中不由得同时想到：
「自己的也太逗了吧，这惩罚还有预支的？」

　　「我说赫利贝尔，你这么看着你老公我是不是想要在被你老公我在多吻一次
呀？不是的话就快点带路吧。哈哈」林雷看着正微微嗔怒的看着自己的赫利贝尔，
不由得哈哈邪笑着对赫利贝尔说道，同时也是伸出大手一挥，把刚刚制造出来的
空间通道挥散。美女御姐赫利贝尔被林雷这么一说脸上竟然闪过一丝害羞之色，
被林雷当着以前是自己属下的阿帕锲三女面前强吻，赫利贝尔也是感到有点难堪。

　　于是再次用那能够电死人的美丽眼睛白了一眼林雷，走到虚夜宫的门前打开
大门，回过头来对林雷娇声说道：「好了，走吧，我的大色狼老公。」

　　看到赫利贝尔打开虚夜宫的大门之后，林雷便是带毛手毛脚的带着阿帕锲三
女走向和打开虚夜宫大门的赫利贝尔，一边占着赫利贝尔四女的便宜，吃着赫利
贝尔四个大美女香喷喷的豆腐一边和赫利贝尔四女进入了虚夜宫。

　　进入虚夜宫之后，林雷便是叫赫利贝尔带着自己向那个诺伊特拉的房间走去，
想要通过赫利贝尔把诺伊特拉那个该死的狗日的东西给引出虚夜宫。而在进入虚
夜宫之后，林雷便是安安分分的没有对赫利贝尔四女动手动脚，把自己的压抑的
放出达到一个大虚基里安的灵压程度，同时也是使用灵子制造出变化出一个一个
面具放在自己的面上。装做赫利贝尔刚刚收的一个手下，和阿帕锲三女跟在赫利
贝尔的身后。

　　ＰＳ：这两天都没有多少时间更新，只能先写多一点放在这里了……求鲜花
打赏崔更月票……

　　第０６９章：找诺伊特拉算账３没有过多久，林雷一行人便是在赫利贝尔的
带领下来到了那个诺伊特拉的房间门外。赫利贝尔回过头来小声的对林雷说道：
「这件房间就是诺伊特拉的房间了，怎么样？现在就进去把她引出虚夜宫么？」

　　林雷没有说话，只是微微的点了点头，示意赫利贝尔现在就要进去把诺伊特
拉给引出去。赫利贝尔看到林雷点头，知道林雷点头的意思，随后便是伸出芊芊
细手，准备敲响诺伊特拉的房门。

　　可是在赫利贝尔的手还没有敲到诺伊特拉的房门的时候，诺伊特拉那怪异的
声音便是从房间里面传了出来：「进来吧，不用敲门，房间的门没有锁。」

　　美女御姐赫利贝尔不由听到不由得缩回了伸出的玉手，回过头来与林雷对视
一下，在看到林雷肯定的眼神之后便是打开诺伊特拉房间的房门，与林雷以及阿
帕锲三进入了诺伊特拉的房间。而在进入诺伊特拉房间的时候，林雷敏锐的感觉
一直都是在四周窥探着，以防有什么突发事件发生。

　林雷和赫利贝尔四女进入诺伊特拉的房间之后便是看到那个诺伊特拉和原著

　　一样手中拿着一把奇怪的武器用那野兽一般的目光阴险的注视着赫利贝尔和林雷

　　五人。林雷看到诺伊特拉这个样子，心中不由得不爽的想到：「ＮＮＤ，果
然是一个野兽一般的狗日东西，嫉妒我的爆乳美女御姐妮露而陷害她。现在还用
这种让小爷我不爽的野兽目光注视着小爷我们。哼，待会一定要虐死这个狗日的
傻逼，竟然敢陷害我预定的老婆爆乳美女御姐妮露。」同时从前世中知道的他的
资料也是在脑海出现：诺伊特拉，是十刃中ＮＯ。５的十刃，衣领为圆形「照临」
状，也被称为「圆盘头破面」。斩魄刀是一把巨型大镰刀的形式或像武器负担二
把新月形月亮刀片与链子在附有他的腰部的刀柄。解放语为：祈祷吧，圣哭螳螂！
解放后其形态类似四臂阿修罗的样子，头部有不对称新月状的长角，四臂各持一
螳螂臂形状的大型刀镰，基本非常接近人形。身材高挑，戴单眼眼罩，黑色中长
发中分，性格酷爱八卦嘲讽自称「十刃最强」有性别歧视，讨厌女性的地位比自
己高，因此总与妮露作对。

　　「ＮＮＤ，还敢自称」十刃最强「，我看你是十刃中最弱的病猫。还高那什
么狗屁的性别歧视，妈的，要是没有你妈那个女性的话，你现在都不知道还有没
有出生。草，就纯粹一个傻逼一样的野兽，看着就不爽。」脑海诺伊特拉的资料
出来之后，林雷心中又是不由得带着不屑以及不爽想到。

　　在林雷心中念头闪过的时候，诺伊特拉却是开口对赫利贝尔问话了：「哦？

　　这不是赫利贝尔吗？你找我有什么事？「诺伊特拉在说话的同时眼中野兽的
光芒不断的闪烁，有着性别歧视的他对身材火爆的美女御姐赫利贝尔并没有什么
好感，

　　心中对于继妮露之后的有一位地位比他高的女性破面、有着魔鬼般身材的美女御

　　姐赫利贝尔竟然也是有着一个邪恶的想法，想要和对妮露一样陷害赫利贝尔。
只是这一切赫利贝尔并不知道，要是赫利贝尔知道的话，不知道会有什么事情发
生呢。

　　听到诺伊特拉的问话，想到此行目的的赫利贝尔便是开声对诺伊特拉说道：
「蓝染大人叫你和我去现世一趟，有任务要执行，由我做这次任务的领队人。」

　　「哦？有任务要执行？蓝染大人也真是的，干嘛要你带队这么麻烦，有我这
个十刃最强的男人出手还不是手到擒来？就算是要和你一起去也是要我带队嘛。」
诺伊特拉这个傻逼野兽听到赫利贝尔的话语之后便是开口说道。「现在就要出去
执行任务了，你要做什么准备的话就快点，做好准备之后我们立即出发。你不要
那么多的废话。」诺伊特拉的话语落下之后，赫利贝尔便是开口对诺伊特拉装作
不耐烦的说道。

　　「不用了，我不用做什么准备，现在就可以出发了。」听到赫利贝尔好像不
耐烦的话语，诺伊特拉在经过妮露的事情之后知道能够坐上ｎｏ。３十刃位置的
人绝对不是没有实力的人，诺伊特拉现在还不想惹恼赫利贝尔，所以在听到赫利
贝尔那装出来不耐烦的话语之后便是立即的回答道。

　　「那好，没有什么要准备的话我们就走吧。」于是赫利贝尔便是带着林雷以
及阿帕锲四人便是转过身子走出了诺伊特拉的房间，随后诺伊特拉也是跟着赫利
贝尔以及林雷等五人走了出去。在向虚夜宫外面走出去的途中，林雷以及赫利贝
尔没有对诺伊特拉那个野兽一般的傻逼说过一句话语，只是一味的向快步向虚夜
宫外面走去，希望这次的计划能够顺利的进行。可是在林雷以及赫利贝尔四女快
步向虚夜宫走着的时候，身后突然传来一阵破空的声音，一把巨型大镰刀迅速的
带着破空之声，从林雷身后劈向林雷身前的赫利贝尔，而那一把巨型大镰刀劈砍
的范围则是因为要把赫利贝尔劈砍中，劈砍的范围把林雷也是算了进去。赫利贝
尔以及林雷凭着感觉立即迅速的躲开了这一把巨型大镰刀砍击，随后林雷和赫利
贝尔四女立即满脸戒备以及带着不爽的回过头来，立即便是看到了诺伊特拉手中
拿着那一把刚刚劈砍向赫利贝尔以及林雷的巨型大镰刀。

　　诺伊特拉看到林雷以及赫利贝尔都闪避过了他那一把巨型大镰刀偷袭砍击，
脸上没有任何惊讶之色，因为他知道要是赫利贝尔这么容易的就会被自己砍中的
话，那赫利贝尔也就不算的是十刃中ＮＯ。３的十刃了。而林雷要是实力差劲的
话，赫利贝尔也不会找林雷做从属官。当然，林雷是赫利贝尔的从属官只是林雷
乔装出来的。

　　ＰＳ：七郎狂喊「求鲜花打赏崔更月票……」……七郎不求能够上什么拍行
榜的第一二名的那么牛逼，但是七郎也太可怜了吧，鲜花什么的都不及别人的一
半……

　　第０７０章：虐待、吞噬诺伊特拉「真不愧是我们十刃之中ＮＯ。３的人呐，
在么轻易的就躲避开了我的这一击，还真是不简单呐。」随后身材高挑，戴单眼
眼罩，黑色中长发中分的诺伊特拉的声音便是从他的口中传出，语气中带着一丝
的揶揄之味。

　　听到诺伊特拉的话语，身材火爆之极的美女御姐赫利贝尔便是低沉着声音对
诺伊特拉娇声喝道：「诺伊特拉，你这是什么意思？蓝染大人是叫你和我一起去
完成任务，并不是叫你和我打架，你这是想违抗蓝染大人的命令吗？」赫利贝尔
的话音落下，诺伊特拉便是不紧不慢的的回答赫利贝尔说道：「刚才的时候我就
觉得有点奇怪了，为什么蓝染大人会突然间就叫你和我一起去现实做任务呢？我
的心中一直是疑惑不已，但是既然是蓝染大人的命令，我就算是疑惑也得是去吧。

　　但是在和你们一起的时候，我看见你们走路的时候好像比平时的时候快上不
少，心中是更加的疑惑，随后我便是想到了蓝染大人吩咐任务的时候一般都是叫
我们十刃一起在一个地方然后才吩咐下任务或者是蓝染大人亲自吩咐我们任务的，
所以，你所说蓝染大人吩咐的任务是假的，我攻击你也就没有任何的疑问了。「

　　诺伊特拉的话语让林雷以及赫利贝尔四女微微一愣，随后便是释然。「也是，
自己一行人因为害怕虚夜宫中那个处于突破状态的强悍存在会突然间突破，所以
走太急了。」林雷心中想到。

　不过随后林雷便是在诺伊特拉疑惑眼神中从赫利贝尔的身后来到赫利贝尔的

　　身前，拿开戴在自己脸上那个用灵子制作的面具，露出那张俊朗阳刚，帅到
掉渣的脸庞，邪笑着对诺伊特拉说道：「没有办法，既然被你看穿了我也只好费
点力气把你带到外面去好了。」话语落下之后，林雷没有任何东西的手掌光芒一
闪，一把纤细但是不是霸气的斩魂刀霸神便是出现在了林雷的手中，下一秒，在
诺伊特拉还没有反应过来的时候，林雷手中握着的斩魂刀霸神刀身上神龙的眼睛
微不可见的一眨，林雷、赫利贝尔四女以及诺伊特拉各自的脚下便是出现了一个
个墨黑色的六芒星魔法阵，随即在六芒星魔法阵的光芒一闪间，林雷、赫利贝尔
四女以及诺伊特拉便是出现在了断界中。

　　出现在断界之中的赫利贝尔四女以及诺伊特拉都是一脸的惊讶，随后心中好
奇不已的赫利贝尔四女便是齐声娇声对林雷问道：「老公，你是怎么做到的？这
难道是你的特殊能力吗？」赫利贝尔四女的问话让林雷一笑，随后便是用充满侵
略性的目光在赫利贝尔四女凹凸有致的玲珑娇躯身上来回移动，坏笑着对赫利贝
尔四女说到：「想知道的话，回现世的时候把老公我服侍的高兴了老公在告诉你，
哈哈。」同时林雷心中想到：这可是关乎自己斩魂刀能力的大事呀，怎么可以随
便的把它说出来给敌人听呢，即使这个敌人在自己的眼中是就要死了的也是不行
呀。

　　被林雷那带有侵略性目光在自己娇躯上来回移动，赫利贝尔四女感觉好像是
有一只实际的大手在自己的娇躯上抚摸一样，脸上不由得飞上两朵红云，在听到
林雷的话语之后，四女便是一口同声的对林雷娇哼一声对林雷说到：「才不想知
道呢，老公你坏死了。」

　　听到赫利贝尔四女同时娇声对自己说话，林雷不由得哈哈一笑，对赫利贝尔
四女笑道：「哈哈，老公我不坏，你们又怎么会爱老公我呢？都说女人不坏女人
不爱呢。」林雷的话语落下，还没有待赫利贝尔四女回话，看着林雷和赫利贝尔
四女在他面前调笑的诺伊特拉便是忍不住开声了：「好了，不要在我面前和这些
低劣的女性调笑了，你到底是谁？为什么要把我带到这里来？」有着性别歧视的
诺伊特拉的话语中毫不加以掩饰的透露出对女性的歧视。

　　诺伊特拉的话语使得赫利贝尔四女八道娇眉一皱，随即便是气哼哼的要和诺
伊特拉动手。但是被林雷用手一挥，阻止了赫利贝尔四女的动作，开声轻声对赫
利贝尔四女说道：「呵呵，这个狗日的东西便由你们老公我来收拾吧，不要弄脏
了你们滑晰白嫩的娇手，你们就等着看老公我怎么虐待这个狗日的傻逼吧。」

　　随后，林雷便是手握着纤细但不失霸气斩魂刀霸神走到诺伊特拉不远的地方，
仅仅里诺伊特拉十米的距离，开口邪笑着对诺伊特拉说道：「呵呵，你的话好像
说错了点什么吧？她们并不是什么低劣的女性，而是小爷我的女人。但是你却是
一个连狗都不如的傻逼野兽。」

　　林雷话语让诺伊特拉一阵气愤：「什么？竟然敢说我是猪狗不如的傻逼野兽？

　　我没有说错，她们就是低劣的女性……「诺伊特拉的话还没有说完，站在离
他有１０米距离的林雷竟然在原地消失不见，随后瞬间出现在诺伊特拉的面前，
手中纤细的斩魂刀霸神一横，锋利的刀锋向着诺伊特拉，横着迅速砍向了诺伊特
拉的腰身。哗啦的一声，诺伊特拉的腰身处喷出一股热腾腾的猩红鲜血，染红了
诺伊特拉的腰身以及下身大半地方。诺伊特拉吃了林雷一道砍击，吃痛的立即闪
身后退，离开林雷５０米的距离，不敢再如此的接近林雷，站在那里喘着粗气，
眼睛中带着一丝微不可见的惊讶之色。

　　林雷抽回斩魂刀，用刀尖指着地面，冷冷地对诺伊特拉说道：「我的耐性有
限，再说一次，她们不是什么低劣的女性，而是小爷我的女人，要是在被我听见
你说这些话的时候你就不止是吃我一刀砍击那么简单的了。」

　　ＰＳ求鲜花打赏催更月票/ 七郎终于是能够为兄弟门送上更新了……兄弟要
给力呀……

　　第０７１章：虐待、吞噬诺伊特拉２出现在断界之中的赫利贝尔四女以及诺
伊特拉都是一脸的惊讶，随后心中好奇不已的赫利贝尔四女便是齐声娇声对林雷
问道：「老公，你是怎么做到的？这难道是你的特殊能力吗？」赫利贝尔四女的
问话让林雷一笑，随后便是用充满侵略性的目光在赫利贝尔四女凹凸有致的玲珑
娇躯身上来回移动，坏笑着对赫利贝尔四女说到：「想知道的话，回现世的时候
把老公我服侍的高兴了老公在告诉你，哈哈。」同时林雷心中想到：这可是关乎
自己斩魂刀能力的大事呀，怎么可以随便的把它说出来给敌人听呢，即使这个敌
人在自己的眼中是就要死了的也是不行呀。

　　被林雷那带有侵略性目光在自己娇躯上来回移动，赫利贝尔四女感觉好像是
有一只实际的大手在自己的娇躯上抚摸一样，脸上不由得飞上两朵红云，在听到
林雷的话语之后，四女便是一口同声的对林雷娇哼一声对林雷说到：「才不想知
道呢，老公你坏死了。」

　　听到赫利贝尔四女同时娇声对自己说话，林雷不由得哈哈一笑，对赫利贝尔
四女笑道：「哈哈，老公我不坏，你们又怎么会爱老公我呢？都说女人不坏女人
不爱呢。」林雷的话语落下，还没有待赫利贝尔四女回话，看着林雷和赫利贝尔
四女在他面前调笑的诺伊特拉便是忍不住开声了：「好了，不要在我面前和这些
低劣的女性调笑了，你到底是谁？为什么要把我带到这里来？」有着性别歧视的
诺伊特拉的话语中毫不加以掩饰的透露出对女性的歧视。

　　诺伊特拉的话语使得赫利贝尔四女八道娇眉一皱，随即便是气哼哼的要和诺
伊特拉动手。但是被林雷用手一挥，阻止了赫利贝尔四女的动作，开声轻声对赫
利贝尔四女说道：「呵呵，这个狗日的东西便由你们老公我来收拾吧，不要弄脏
了你们滑晰白嫩的娇手，你们就等着看老公我怎么虐待这个狗日的傻逼吧。」

　　随后，林雷便是手握着纤细但不失霸气斩魂刀霸神走到诺伊特拉不远的地方，
仅仅里诺伊特拉十米的距离，开口邪笑着对诺伊特拉说道：「呵呵，你的话好像
说错了点什么吧？她们并不是什么低劣的女性，而是小爷我的女人。但是你却是
一个连狗都不如的傻逼野兽。」

　　林雷话语让诺伊特拉一阵气愤：「什么？竟然敢说我是猪狗不如的傻逼野兽？

　　我没有说错，她们就是低劣的女性……「诺伊特拉的话还没有说完，站在离
他有１０米距离的林雷竟然在原地消失不见，随后瞬间出现在诺伊特拉的面前，
手中纤细的斩魂刀霸神一横，锋利的刀锋向着诺伊特拉，横着迅速砍向了诺伊特
拉的腰身。哗啦的一声，诺伊特拉的腰身处喷出一股热腾腾的猩红鲜血，染红了
诺伊特拉的腰身以及下身大半地方。诺伊特拉吃了林雷一道砍击，吃痛的立即闪
身后退，离开林雷５０米的距离，不敢再如此的接近林雷，站在那里喘着粗气，
眼睛中带着一丝微不可见的惊讶之色。

　　林雷抽回斩魂刀，用刀尖指着地面，冷冷地对诺伊特拉说道：「我的耐性有
限，再说一次，她们不是什么低劣的女性，而是小爷我的女人，要是在被我听见
你说这些话的时候你就不止是吃我一刀砍击那么简单的了。」

　　听到林雷的话语，不知死活的诺伊特拉以为林雷的实力最多也只是和他不相
上下，刚刚被林雷砍了一刀也是自己的一时大意而已，而他惊讶的就是赫利贝尔
竟然不知道在什么时候找了一个实力与他不相上下的人做了她的老公。于是诺伊
特拉便是哈哈笑着对林雷说道：「我就是要说了，我看你还能把我怎么样。她们
就是……」又是在诺伊特拉还没有说完一句话的时候，林雷又是消失在了原地，
诺伊特拉的瞳孔微微一缩，因为这次他依然是没哟看清楚林雷是怎么消失不见的，
随后诺伊特拉便是凭着自己战斗直觉立即离开原地，随手的往自己之前身后的方
向释放了一个普通的虚闪。身后立即便是出现了林雷的身影，林雷的斩魂刀霸神
随即便是碰上了诺伊特拉所释放的普通虚闪，林雷的斩魂刀微微一顿，立即便是
撕开那个普通的虚闪，砍向诺伊特拉原来所站的地方上面。

　　看到诺伊特拉躲开了自己的一击林雷不由得回过头来，对着自己身体左侧百
米之远的诺伊特拉说道：「哦，还不错，我提速之后的攻击竟然能够躲开，看来
你这ＮＯ。５的十刃位置没有白做，不过下一次，不知道你还能不能够躲开？」

　　林雷话语落下。身形一闪，出现在百米之外诺伊特拉的身前，握着斩魂刀从
诺伊特拉的头顶一挥。诺伊特拉不敢怠慢，立即使用自己的巨大镰刀抵挡下林雷
的一击。可是随后林雷立即又是出现在了他的身后，把斩魂刀一横，又是一刀挥
向诺伊特拉。诺伊特拉急忙又是把自己的镰刀一反，再次急忙的当下林雷的一击。
随后林雷的身形消失，随后在莎莎三女惊讶的目光之中，诺伊特拉的周围出现了
十个一模一样的林雷，不停地挥刀用不同的砍击方法向诺伊特拉砍去。至于为什
么突然会出现十个之多的林雷，旁观的四女中只有拥有着魔鬼一般火爆身材的赫
利贝尔才知道：这是因为林雷的高速不断移动而在原地留下的残影，而在残影快
要消失的时候林雷又是再次极高的速度回到那里再次向诺伊特拉攻击，如此反复
来回移动，造成现在外人看起来有十个之多的林雷在诺伊特拉的周围不断的向诺
伊特拉攻击。

　　第０７２章：虐待、吞噬诺伊特拉３[ 完] 在林雷这样高速的移动攻击了诺
伊特拉一分钟之后，林雷闪身回到赫利贝尔四女的身前。带赫利贝尔四女再次看
到诺伊特拉的时候，诺伊特拉那极其狼狈的身躯便是出现了赫利贝尔四女眼中，
此时的诺伊特拉全身衣服破烂不堪，衣服的上下密密麻麻的不满了一条条裂缝，
而在这些裂缝之中透漏出诺伊特拉应为被林雷斩魂刀砍中的地方，血肉模糊，鲜
血已经是把诺伊特拉的全身染了个红。

　　诺伊特拉喘着粗气，眼睛中充满憎恨的看着林雷，随后口中愤怒的开口发出
一声高声的嚎叫：「可恶，竟然敢把我伤成这个样子，我不会让你好过的。祈祷
吧，圣哭螳螂！」随后诺伊特拉便是一声大叫，一副新的面孔便是出现在林雷五
人眼前。

　　诺伊特拉归刃解放之后，其形态类似四臂阿修罗的样子，头部有不对称新月
状的长角，四臂各持一螳螂臂形状的大型刀镰，基本非常接近人形，野兽一般的
眼睛布满了血丝，充满了对林雷的愤怒，随后便是以诺伊特拉所能达到的最快速
度来到林雷身前，举起四臂，四把螳螂臂形状的大型刀镰的巨大镰刀便是同时带
着呼啸的风声来到林雷的面前。

　　林雷这次没有在闪开，因为后面还有着赫利贝尔四女在自己的身后站着呢，
要是在这个时候不站在自己的女人身前保护自己的女人自己还算个毛男人呐。林
雷在诺伊特拉那四把螳螂臂形状的大型刀镰即将砍到自己的时候，迅速无比的举
起手中的斩魂刀，轻松无比的就把诺伊特攻击向林雷四把螳螂臂形状的大型刀镰
横档在林雷的头顶。随后林雷手臂一震，拿着斩魂刀手臂用力一推，林雷以及诺
伊特拉便是快速的向诺伊特拉身后的反向划去，一直到离赫利贝尔四女足足有五
百米的时候才停止下来。

　　诺伊特拉见到自己的一击不成功，立即便是抽回那四把螳螂臂形状的大型刀
镰，再次加大力道大叫一声向用四把螳螂臂形状的大型刀镰向林雷看去。

　　但是林雷却是对于和诺伊特拉这个狗日的傻逼野兽玩游戏一般的战斗玩腻了，
强壮有力的手臂用力的握着手中的斩魂刀霸神，向诺伊特拉砍向自己的那四把螳
螂臂形状的大型刀镰狠狠一砍，那四把诺伊特拉引以为傲的螳螂臂形状的大型刀
镰便是被林雷砍了下来，如同烂铁废铜一样散落在地上，对于诺伊特拉来说是说
不出的讽刺。

　　看到自己引以为傲的螳螂臂形状的大型刀镰被林雷砍了下来，诺伊特拉刚想
愤怒的开口说话，但是被看下身体一部分的诺伊特拉立即便是被钻心的疼痛感觉
袭击，使得诺伊特拉不由得大声嚎叫。在诺伊特拉嚎叫了一会儿之后，诺伊特拉
停止了无所谓的嚎叫，眼中闪烁着疯狂的光芒，随后诺伊特拉张开嘴巴，诺伊特
拉特有的虚闪便是从诺伊特拉的口中吐出，以极快的速度飞向林雷。

　　但是对于林雷来说这种程度的虚闪已经是没有多大的威胁，林雷再一次的用
手把手中的斩魂刀霸神一挥，破开了诺伊特拉发出的这个虚闪。可是随后林雷身
子一颤，好像感觉到了什么对自己能够构成威胁的东西。同林雷听到了离自己５
００米之远的赫利贝尔四女向自己叫道：「小心，老公！诺伊特拉要自爆。！」

　听到这句话的林雷立即便是看向被自己砍掉了螳螂臂形状的大型刀镰的诺伊

　　特拉，此时诺伊特拉的身体极度的膨胀，灵压竟然是在自爆的时候提升了一
倍之多，满脸狰狞的诺伊特拉用着那副丑陋至极的嘴脸对林雷说道：「哈哈，从
刚刚对战中我已经是知道你和我的差距了。到了这里我看我也是不能够逃走了，
再说以你的速度要抓住逃走的我简直的易如反掌。但是你不让我好过我也不会让
你好过，你就等着我自爆的美味晚餐吧。哈哈哈！」

　　之后诺伊特拉的身体竟然是在极度膨胀的情况之下再度胀大一圈，林雷眉头
一皱，知道这是要爆炸的前奏了。在零点零几秒的时间内展开蓝紫色夹带墨黑色
和银白色纹路的巨大能量翅膀，旋即在瞬间把自己的速度提升到最高，再用零点
零几秒的时间来到诺伊特拉极度膨胀的身躯后面，然后口中暴喝一声：「雷噬！」

　　手中斩魂刀以及身体上饮银白色的闪电光芒如同耀眼之极的太阳照耀，随后
一道水桶般粗细的Ｚ型闪电便是爆射向诺伊特拉。在诺伊特拉身体就要爆炸开来
的瞬间把诺伊特拉包裹住，形成一个直径两米之大的球型把诺伊特拉包裹住，随
后闪电光球上的电弧一阵噼噼啪啪的声响响起，诺伊特拉鬼哭狼嚎一般的叫声便
是从中传了出来，之后光球慢慢的缩小，用了五秒钟的之间便是收缩成了一个一
厘米还不到的银白色、还闪烁着几道电弧的闪电小珠子。在远处看到这一切赫利
贝尔四女不由得心中松了一口气，同时也是为自己老公林雷的实力感到惊叹，各
种手段是层出不穷，每一次都会使人大吃一惊。而身材火爆的美女御姐则是在心
中想到：「自己找的这个老公还真的是找对了呢，呵呵。」

　　林雷伸出一只手，把漂浮在自己面前的雷电小珠子拿在手中，随后把那颗小
珠子往自己的头顶一抛随后用张开嘴巴接住了那颗下落的雷电小珠子。至于林雷
为为什么要把这颗小珠子吞掉，原因是林雷使用的这招「雷噬」是专门用来吞噬
其他人所创造出来的一个招式，利用雷电的霸道特性把实力比自己低的人吞噬掉，
把吞噬掉敌人的灵子存放在雷电小珠子里面，最后吃掉雷电小珠子就等于吞噬掉
敌人。当然，这个雷噬吞噬掉敌人还有一点好处，那就是吞噬的敌人的灵子会被
雷电提炼的更加的精纯，更容易吸收。但是前提是在敌人消耗的差不多的时候才
能够使用。而跟来了战斗过的诺伊特拉正是处于那种状态，所以来了才会这么轻
松的就解决了诺伊特拉自爆的事情。

　　林雷吃掉雷电小珠子之后，感觉了下自己的身体状况，自己的身体丹田之处
的三色丹粒微微的增大了一点，实力比之前的提升了一成。林雷不由得喳喳嘴巴，
喃喃自语道：「哎，提升了一倍之多灵压的诺伊特拉被吞噬之后还只是增加了一
成实力呐，那自己实力要提升一倍岂不是要吞噬掉所有的十刃？奶奶的，那这不
是又要搞乱剧情？况且十刃中还有自己喜欢的赫利贝尔呢，还是不要这么做了吧。

　　对了，忘了问诺伊特拉那个狗日的傻逼野兽关于妮露的问题了，还真是失策
呢。

　　算了，自己在虚圈里照一次吧，要是幸运找到了大话就太好了。但是如果不
幸没有找到的话自己只好先带赫利贝尔四女会现实好了，现实中可是还有有泽龙
贵等美女等着自己呢。「

　之后林雷便是收回自己身后的那双巨大蓝紫色中夹带墨黑色以及银白色纹路

　　的能量翅膀，凭空飞回赫利贝尔四女的身前，对赫利贝尔四女说道：「诺伊
特拉已经是被我吞噬掉了，现在我们先去找妮露吧，要是找不到妮露的话就回现
实，你们不要回蓝染那里了，ＮＮＤ，小爷我的女人可不能够做蓝染那个傻逼的
手下，就让蓝染那个傻逼气死算了，没有了一个十刃中强力的帮手ＮＯ。３的十
刃赫利贝尔你，蓝染肯定会气得爆炸，哈哈。」之后便是带着赫利贝尔四女在虚
圈中开始了寻找妮露的旅途。
----------
　　第０７３章：抱小妮露狂风呼啸，猎猎作响的狂风从天空中往地下卷席而过，
带起着渺无人烟的深白色沙漠上的沙子，在天空不断的飘荡……在这几乎没有一
个人影的深白色沙漠上，模模糊糊的有着一行的脚印，在这沙漠中到处蔓延。

　　又是一阵狂风袭过，带起又一堆沙子。漫无边际的深白色沙漠上，五道人影
在这鸟不拉屎的沙漠上极其悠闲的漫步，还不是的传来一阵阵的嬉笑声，为这寂
渺的沙漠增添了几分活跃的生气。而这五个人正是我们的猪脚林雷、身材火爆美
女御姐赫利贝尔以及阿帕锲等四女。「老公，怎么找了这么久头没有找到那个前
ＮＯ。３的十刃妮露呀？我们可是差不多吧整个虚圈都是找了个遍呐，她不会不
再虚圈了吧？」性格伶俐的荪荪带着些许抱怨的语气对林雷说道，在这个鸟不拉
屎的沙漠上走了不少时间也是令荪荪等人生出了一点的不耐，所以荪荪的带着抱
怨的话语并没有让人觉得有什么。【之前搞错了，是荪荪而不是莎莎，对不起呀
……】「不会的，以妮露现在的状况怎么会离开虚圈？这种可能不大，也许是我
们的运气不够好吧，在找找吧，现在就快到晚上了，到了晚上要是还没有找到我
们就不找了吧，要是找了这么久还没有找到还真的归咎为是我们的运气不好呢。」

　　林雷听到荪荪那带着些许抱怨的娇语，脑中想了想，随后便是回答荪荪到。
于是林雷以及赫利贝尔一行便是又开始寻找妮露起来……

　　一个小时之后，林雷向四周望了望，随后又是把自己的感觉从身体内释放出
去，在自己目光不能达到的地方探了探，确定还是没有发现什么人之后，林雷便
是开口对自己身边的赫利贝尔四女说道：「哎，也是快到晚上了，我们还是不要
……」但是在林雷还没有把话说完的时候，一阵稚嫩的小孩哭声便是传到了林雷
以及赫利贝尔一行人的耳中，随即一行奇怪的组合便是出现在林雷以及赫利贝尔
一行人的眼中：一个可爱至极，头上戴着一张破裂的羚羊摸样面具的小女孩一边
哭着一边奔跑，口中不断的哭喊着：「救命呀……！！！」而在这个可爱的小女
孩后面有着两个奇怪的虚和一条大虫子，两个虚中一个瘦小一个肥大，两个虚和
一条大虫子排成一线，跟在那个可爱的小女孩后面追着那个可爱的小女孩，口中
也是不断的喊着，但是口中喊着的是：「不要跑……」

　　看到这一奇怪的组合，赫利贝尔四人是一脸好奇的样子，而林雷看到了却是
在脸上挂起了一些邪魅的笑容，这些天来在这个鸟不拉屎的沙漠中走出来的郁闷
感觉立即被抛到了九霄云外，心中高兴的想到：「哈哈，小爷的运气还是不错的
嘛，竟然在就要放弃寻找的爆美女御姐妮露的这个时候让我找到了变小之后的妮
露，这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，ＮＮＤ，哈哈，妮露我终于是找
到你了。」随后林雷便是对着自己身旁的赫利贝尔四女哈哈笑道：「哈哈，看来
我们这一趟是没有白跑呢，总算是找到妮露了呀，呐，那行怪异的组合中被追着
大哭喊救命的可爱小女孩就是曾经的ＮＯ。３的十刃妮莉艾露·杜·欧德修凡克，
也叫做妮露，全盛时期的实力应该与我们的赫利贝尔差不多。现在的小女孩是他
身躯变小之后的样子。」

　　听到林雷的的话语，赫利贝尔以及阿帕锲四女不由得释然，刚刚还在为林雷
为什么会突然的露出那样的一丝那么邪魅的微笑呢，原来是找到了这些天来一直
都要寻找到的那个曾经ＮＯ。３的十刃妮露呢。不过再次看向妮露那一行组合之
后，赫利贝尔四女又是有了一丝疑问，赫利贝尔作为大姐便是替阿帕锲三女一起
对林雷提出了心中的疑问：「老公，那为什么先不去救那个妮露，好像现在的小
妮露好像是被两个虚和一条奇怪的大虫子追着呢，老公你不是专门来找妮露的吗？

　　要是被那个虚抓住妮露吞噬了怎么办呀？「

　　听到赫利贝尔提出的问题，林雷脸上邪魅的笑容不由的变得更加的浓郁了，

　　的俊朗阳刚、充满男人魅力的脸庞上带着那丝能够迷死千万花痴少女的邪魅微笑

　　对着赫利贝尔笑着说道：「呵呵，后面的那两个虚是妮露的从属官，至于那
条大虫是什么身份我就不知道了，总之都是因为这个变小的小妮露有被虐待的怪
异习惯而被要求这样追着妮露和妮露玩游戏的，可不要被她们这幅样子欺骗了呀。」

　　没错，原来在林雷最后要放弃寻找妮露的时候妮露一行人却是出现了林雷的
面前，刚刚林雷都说了，在前面哭喊着叫救命的可爱小女孩就是林雷一直寻找的
小妮露，而在后面追着小妮露的就是妮露之前做ＮＯ。３的十刃的时候的从属官，
一个叫佩薛另一个叫咚德恰卡，和咚德恰卡、佩薛一起追着妮露的大虫子都是因
为妮露是个受虐狂要求要玩游戏才追着妮露的，林雷等人在最后要放弃的时候妮
露便是出现了，不得不说林雷一行的运气极差也是极好，之所以说林雷一行运气
极差是因为林雷一下一行人找了那么天都没有找到妮露，而之所以说林雷一行人
运气极好是因为因为林雷一行人在要放弃的时候妮露却是又出现了。只能用两句
诗来形容「山重水复疑无路，柳暗花明又一村。」

　　林雷的解释令赫利贝尔四女心中的疑惑消散，可是心中却是都生起一个想法，
那就是「没想到这么可爱的一个小女孩竟然是个受虐狂，真是没有想到哪。而且
这个小女孩还是前ＮＯ。３的十刃身躯变小所化，真是不可思异。」

　　林雷对赫利贝尔四女解开她们心中的疑惑之后，随即便对自己身旁的赫利贝
尔四女说道：「你们先在这里等着我，我过去把妮露带过来，这么多人过去会让
妮露的从属官起疑心的，我很快就会带着妮露回来的。」话语落下之后林雷的身
影便是立即的在原地消散，出现在哭喊着快速跑着的妮露面前不到一米的距离。

　　妮露看到面突然出现一个不认识的人，立即便是要停下快速奔跑的脚步，可
是距离太近，妮露刚刚停下脚步，因为惯性的缘故立即便是向站在她面前的林雷
扑去。

　　看到因为惯性扑向自己的妮露，林雷立即便是笑着伸出双手接住快速扑向自
己的小妮露，然后妮露小小的可爱娇躯立即便是被林雷抱在怀中，那裸露在衣服
外面的滑嫩娇柔肌肤与抱住妮露的林雷接触立即使林雷心中荡起一丝涟漪。

　　ＰＳ第一更送上，兄弟们不是很给力呐，昨天七郎可是三更了呢，而且已经
写了十六万字多了七郎还没有上架，七郎想：还是写多一点才上架吧，兄弟们看
个书也是不容易……最后七郎狂喊：求鲜花打赏催更月票……

　　第０７４章：打妮露的小屁屁林雷感到着种感觉，跳动的心脏狠狠一缩，心
中想到：「ＮＮＤ，这小妮露的肌肤怎么会这么的滑嫩娇柔呢，这不是引人犯罪
么？呸……自己这是怎么了，现在的妮露可还是个小女孩呀，可不是那个御姐摸
样的爆乳美女妮露，自己怎么会有那个心思呀，自己不会真的是和那些有着特殊
爱好的人一样是个萝莉控吧？哎，ＮＮＤ，还是先不想这个了吧，是就是吧，貌
似萝莉好像也蛮不错的嘛，哈哈。」在我们的猪脚萝莉无不猥琐的想着这个问题
的时候，之前追着妮露的咚德恰卡、佩薛和那条大虫子立即也是因为面前出现的
林雷而停下脚步，因为惯性扑向了林雷。

　　林雷实力和感觉敏锐，在想着那个猥琐的问题的时候，感觉到了有什么东西
扑向了自己，想都不想，身体下面的双脚本能的便轻点地下，随后身体立即迅速
无比的离开原地。离开原地之后的老路这是才从那个猥琐的问题中回过神来，把
目光注视到自己原来站着的地方。但是引入眼中的却佩薛、咚德恰卡和大虫子三
个一个叠着一个，堆成了一座小山似的堆在一起，口中吐着白沫，摸样夸张无比。

　　林雷以及远处的赫利贝尔四女看到这幅摸样不由得笑着了声音，随后林雷怀
中的小妮露从林雷的怀中抬起头来，看向刚刚还追着自己的佩薛三人。当妮露看
到佩薛三人那夸张的摸样之后，竟然是立即的又哭了起来，挣扎着从林雷的怀中
离开，快速的来到佩薛三人的地方，大声哭着叫佩薛三人起来：「佩薛、咚德恰
卡，你们快起来和妮露玩呀……乌……」

　　而听到妮露的哭声之后，佩薛、咚德恰卡以及那条大虫子立即便是醒了过来，
对妮露说道：「呵呵，妮露我们没事（滴），不要哭了（滴）。」妮露听到咚德
恰卡、佩薛的声音，立即变回用手抹了抹自己水灵灵的眼睛，把眼睛上的泪水擦
干，可爱的笑着对佩薛咚德恰卡说道：「你们没有事吧，你们可是还要和妮露一
起玩游戏的呢。」

　　作为妮露的从属官的佩薛、咚德恰卡立即便是回答妮露说道：「嗯，我们没
有事，我们可是还要和妮露玩游戏呢。」听到佩薛、咚德恰卡的回答之后，妮露
可爱的笑容变得更加的可爱，随后妮露便是回过头来，对站在不远处的林雷说道：
「喂，你是坏人么？怎么突然出现在妮露的前面呢？」

　　妮露着可爱的问话是林雷心中一笑，想到：「这个萝莉一般的小妮露还真是
可爱呢，哈哈。」随后林雷便是挂起一丝邪魅的笑容，回答妮露说道：「呵呵，
哥哥可不是坏人哦，哥哥是可是好人哦，哥哥是来和你玩游戏的呢。」林雷的话
语落下之后，小妮露立即便是高兴的对林雷说道：「好呀好呀，我也觉得哥哥你
不是坏人，哥哥这么帅，这么会是坏人呢，哥哥快点和妮露做游戏。妮露要跑了，
哥哥你快点来追妮露呀……」在小妮露说话完之后立即便是展开脚步向东边跑去。

　　同时，小妮露可爱的话语也是彻底的雷倒了佩薛以及咚德恰卡，两人心中同
时想到：「长的帅就不是坏人了？我晕……」

　　但是林雷听到小妮露的话语之后却是又有一番想法：「现在的小妮露可爱是
可爱，也挺讨人喜欢，但是小爷我更加喜欢的是哪个爆乳美女御姐妮露呀。对了
现在的自己先和身体变小的培养好感情在把妮露变回原来的摸样吧，虽然自己的
哪个办法不一定行的通，但是先和小妮露培养好感情也是很不错的。」心中念头
闪过，林雷随即便是扯开嗓门对已经跑开了不少距离的妮露大声说道：「妮露不
要跑，刚刚来追你了。」话语落下之后，林雷便是立即迈开脚步，向可爱的小妮
露追去。

　　在林雷故意放慢速度之下，林雷假装几次都没有追上小妮露，这样小妮露高
兴地不得了，不断的叫着林雷和妮露玩游戏。「林雷哥哥，我们玩游戏吧」这时
的可爱小萝莉小妮露又是来缠着林雷要林雷和她玩游戏了。「好好好，我就和我
们的小妮露玩游戏。」林雷假装喘着粗气的回答妮露说道。在林雷的话语落下之
后，可爱的小妮露立即便是快速的向前方跑去，嘴边还是和以前一样的喊着叫林
雷去追她。

　　看到可爱的小妮露跑着可爱身影，受神龙魂魄影响的林雷心中心中竟然是无
不邪恶想到：「哼哼，让小爷我装了那么久和你玩游戏，这次可是要收回点利息
了，这次抓到你看我不剥开你的裤子打你那滑嫩娇白的小屁屁。」想到这里，林
雷便是立即的有所行动，立即展开速度向可爱的小妮露跑去。

　　林雷刚刚追小妮露的时候还是和以前一样，放慢着自己的速度追着小妮露。

　　但是这次对小妮露说的却是另一句不同的话语：「小妮露，别跑那么快，要
不看我抓住你看我不剥开的你的裤子打你的小屁屁。」在前面奔跑着的小妮露听
到林雷的话语之后，是个受虐狂的小妮露立即便是高兴地加快速度，一边回过头
来对林雷的说道：「哈哈，好呀，林雷哥哥，你快来抓住我打我的小屁屁吧。」
之后小妮露立即便是又继续跑着了。

　　小妮露的话语让因为手神龙魂魄影响的林雷心中欲望一时上涨，心中一热，
速度立即快速的增长，在不到一秒钟的时间内就来到了正在快速奔跑着的小妮露
后面，一把把小妮露扑倒在地上，口中笑着对小妮露说道：「哈哈，小妮露，我
终于抓住你了，快掉把自己的裤子脱下，林雷哥哥我要打你的小屁屁。」

　　听到林雷真的要脱掉自己的裤子打自己的小屁屁，小妮露作为女人的一丝矜
持不由得使小妮露娇怯的对林雷说道：「林雷哥哥，真的是要打妮露的小屁屁吗？」

　　看到小妮露娇怯的样子，受神龙魂魄影响极大的林雷心中更加的滚烫，对小
妮露不可置否的说道：「恩，是真的，现在快点把自己的裤子脱了，要不林雷哥
哥我来帮你脱。」

　　ＰＳ第二更送上，兄弟们知道什么是七郎的动力吧，就用【鲜鲜花打赏催更
月票】这些东西都砸死七郎我吧，七郎来者不拒……对了七郎的Ｑ是１２６９２
７８７０９至于兄弟们要不要一个交流群，兄弟们在书评里发表意见吧，要的话
七郎会开一个……

　　第０７５章：林雷是怪大叔本章有特殊的东西，不喜欢的兄弟看了不要骂人
……

　　听到林雷肯定的话语，妮露那可爱的娇小脸蛋上爬上了两陀红晕，娇羞无限
的「恩」了一声，然后就羞怯的把手伸到自己的小屁屁那里，因为娇羞而慢慢的
变得越来越红的脸蛋上露出了一丝迟疑的脸色，随后可爱的小妮露娇羞的脸蛋上
的迟疑退去，可爱至极的咬了咬那娇小的嘴唇，颤抖着慢慢的把自己屁股上的裤
子脱下。而小妮露那娇白滑嫩的肌肤也是因此逐渐完全暴露我们的猪脚林雷的面
前。

　　林雷只觉得眼前一片白花花的光芒闪过，小妮露那白嫩的屁股就出现在了自
己的眼中，林雷不由得心中血气一阵汹涌的翻滚，随后在林雷的极力压制之下终
于是艰难无比的把心中的那丝奇怪念头抛出，心中不主的对自己说道：「ＮＮＤ，
那还只是一个小萝莉，不是你心中想要的那个爆乳美女御姐妮露，妈的……」随
后从林雷的身上传出一个奇怪的声音「咕噜」，林雷喉咙滑动，狠狠的咽了一口
口水下去，随后伸出自己的大手，对着可爱的小妮露屁股的屁股的地方毫不留情
的打去。

　　「啪啪」的几声，小妮露的白嫩小屁股上出现了一个鲜红色、极其鲜艳的手
掌印。

　　而林雷则是在打了小妮露的白嫩屁股几下时，感觉大手上传回那种「极具弹
性、滑嫩」感觉，心中刚刚压制下去的那股怪异、邪恶的感觉又是汹涌无比的涌
了上心头，心中一片滚谈。林雷口中发出一声极其低沉的嘶哑声音，随后那停止
拍打小妮露屁股的大手又是开动，竟然是加大力道的对小妮露的小屁股拍打而去。

　　又是「啪啪啪」的几声，可爱的小妮露的白嫩小屁股上又是多了几个鲜红的
巴掌印。而可爱的小妮露也是因为林雷的加大力道而吃痛的发出一声痛呼：「林
雷哥哥，你打的妮露好痛哦，现在打够了吧？」但是可能是因为是受虐狂的缘故，
小妮露脸上露出的并不是什么痛苦的表情，反而是露出了好像是享受的怪异表情。

　　小妮露的可爱声音传入林雷耳中，让林雷顿时微微的清醒了一些，但是心中
的邪恶想法还是没有停止，于是林雷便是开口对小妮露说道：「小妮露，林雷哥
哥打疼你了是吗？那林雷哥哥不打你的屁屁了，不过林雷哥哥和你做一个更加好
玩的游戏好不？很好玩的哦。」别听林雷的声音充满了男人的磁性，但是林雷这
对小妮露所说的话简直就像是一个拐骗小萝莉的怪大叔，要是被那些被怪大叔怪
骗过的小萝莉看了一定会大叫一声：「怪大叔又来了！」

　　然而林雷那拐卖小萝莉的话语却是让我们可爱小妮露上当受骗了，小妮露听
到林雷的话语之后便是满带着一脸的高兴和好奇娇声对林雷说道：「林雷哥哥，
是什么好玩的游戏？妮露要玩。」小妮露那娇翠的声音传到林雷的耳中，林雷心
不由的高兴的大喊一声：「哈哈，小妮露上当了！」随后林雷竟然是在小妮露的
那好奇的目光之下脱下了自己的裤子，露出了那不知道什么时候愤怒而起的大兄
弟，看到因为小妮露和自己速度很快而一时没有跟的上来的咚德恰卡和佩薛还没
有跟上来，便是开口对可爱的小妮露说道：「好了，现在你就把林雷哥哥身下的
那根东西含进自己的嘴巴里面，就像吃冰棍一样吮吸它，舔它。」林雷此时心中
已经是被那邪恶的念头占满了整个脑袋，受那邪恶的念头影响，林雷不由得无不
邪恶的对可爱的小妮露说道。

　　小妮露听到后，不由得惊讶张开小嘴的对林雷说道：「林雷哥哥，你这更东
西这么大，也这么的长，妮露怕我的嘴巴含不住那根东西呀。而且林雷哥哥，那
东西能够像冰棍那样用来含住的吗？」小妮露的话语落下，林雷便是开口对小妮
露说道：「恩，妮露不用怕，能够放进去的，这个游戏可是很好玩的哦。」随即
林雷便是挺着自己身下那愤怒而起的大兄弟来到小妮露的面前，对小妮露说道：
「来，妮露，张开嘴巴，把它含下去。」

　　听到林雷的话语，小妮露不由得听话的张开嘴巴，把林雷身下那像一尊小钢
炮一样的大兄弟含进了嘴巴中，如同林雷所说的那样吮吸着林雷愤怒而起的大兄
弟，而且一边在被林雷大兄弟塞满了嘴巴中用那柔软的小舌头生涩无比的努力舔
着林雷的大兄弟，小妮露也是很想知道这种事情是否真的是如同林雷所说的那样
好玩。

　　「对，就是那样，我们的妮露真乖，哎呦，不要让牙齿碰到哥哥的兄弟，对，
舌头要灵活一点。」阴谋得逞的林雷不由得因为小妮露听话的服务而舒适的出生
对小妮露调教道。而林雷也是因为舒适而用那双大手紧紧的抱住小妮露的娇小脑
袋，身下臀、部微微用力的挺动着自己身下那挺拔无比的大兄弟在可爱的小妮露
小小的嘴巴中不停的进出着。

　　过了几分钟之后，因为小妮露的嘴上功夫逐渐变得熟练和林雷故意放松自己
的情况之下，在林雷最后猛地抓住小妮露的娇小脑袋身下不断的加快速度挺动后，
林雷释放出了这几天都没有给过一个女人的生命精华，大量的精华因为小妮露小
嘴装不下的原因从小妮露的嘴角边留了下来，摸样极其的淫靡。

　　「呼」林雷心中呼了一口气，心中那邪恶念头也是终于得逞而在林雷心中消
失，林雷又是回复了平时的理智。释放出生命精华之后，林雷放开抓住小妮露脑
袋的双手，拿起地上的裤子穿上，把自己身下的兄弟放回裤子里面，随即对嘴角
依然还是留着一道生命精华显得极其淫靡的小妮露说道：「妮露，要把嘴中的东
西都吃下去哦，这可是大大的补品哦，这次的游戏好玩吧，呵呵。」

　　可爱的小妮露听话的把嘴巴中林雷留下的生命精华吞进肚子，随后把嘴角的
生命精华用手抹去，旋即竟然是出乎林雷的意料对林雷说道：「哥哥，刚才的游
戏很好玩哦，以后哥哥还要和妮露玩好不好？」

　　ＰＳ：今天就一更吧，年晚家里人都在一起团聚，很难抽出多余的时间多更
呐……兄弟们如果给力的话，明天可能会三更哦……呵呵，想要三更的话兄弟们
可是要给力点才行呢……求鲜花打赏催更月票……

　　第０７６章：小妮露变回御姐妮露「额，妮露真的觉的很好玩？好呀，那以
后林雷哥哥有空就和你玩这个游戏好了。」对小妮露的这句话林雷有点预料不及，
不过随即林雷便是反应过来，继续像个怪大叔一样进行猪脚的萝莉养成计划。

　　「好耶，我知道林雷哥哥最好了。」听到林雷的话语，单纯的小妮露立即便
是高兴起来。

　　看到小妮露那欢呼高兴的样子，林雷心中想到：这样子小妮露对我的感情应
该不差了，也是时候试一试能不能够把小妮露变回之前的那个自己超级喜欢的爆
乳美女御姐妮露吧。想到这里，林雷不由得向自己和小妮露的后面看去，了解到
佩薛和咚德恰卡还没有跟上来，林雷心中又是闪过一时念头：趁现在佩薛和咚德

　　恰卡还没有跟上来的时候试一试能不能够把小妮露变回以前的那个爆乳美女御姐

　　吧，要是等到他们跟了上来肯定会以为我对小妮露有声么企图而阻止我的。

　　心中念头闪过，林雷立即便是做出决定，对正笑着看着自己的可爱小妮露说
道：「妮露，待会林雷哥哥会做点奇怪的事情，你不要害怕，林雷哥哥不会伤害
你的。」话语落下之后，林雷闪身离开小妮露一米的距离，心中大喝一声「圣疗！」

　　之后，旋即便是伸出自己的双手，一会儿之后林雷那伸出来的双手便是在其
上面布满了一层璀璨的蓝紫色光芒。林雷双手一震，双手上的那层璀璨德尔蓝紫
色光芒便是化作两团蓝紫色的光团快速的向小妮露激射而去。「咻」来到小妮露
身体

　　面前的两团蓝紫色光团发出一声轻微的细小声音便是钻进了小妮露那娇小可爱的

　　娇躯，随后小妮露那娇小可爱的娇躯上竟是和刚刚的林雷双手以一样布满了
一层蓝紫色的光芒。而小妮露可爱至极的打了一个哈欠之后也是安详的闭上了突
然间好像沉重了无数倍的双眼，如同甜睡婴儿一般甜美的睡着了。

　　看到小妮露似乎是甜美之极的睡熟了，林雷心中不由得松了一口气，随后眼
睛便是一眨也不眨的看着正在甜睡中小妮露，心中默默的期待着小妮露能够变回
她以前爆乳美女御姐的摸样。

　　之所以林雷会使用这招从来没有使用过的「圣疗！」，是因为这招「圣疗」

　　是林雷根据林雷在依靠崩玉进化成功之后带来的能力起名的招式。林雷依靠
崩玉进化成功之后，便是得到了不少的好处，其中一个便是刚刚对小妮露施展的
那招「圣疗」。而圣疗的能力便是能够让受伤之后的人变回之前没有受伤的摸样。
而这里所说的变回之前的摸样是实力和摸样完全的变回之前没有受伤时候的摸样。

　　但是招「圣疗」的效果虽然是超级的变态，但是使用这招所需要的能量也是
看受伤人的受伤程度和受伤人原来的实力强弱来决定的。比如说现在受伤变小的
小妮露要她变回之前的摸样，所需要的能量至少需要林雷的一大半能量，毕竟小
妮露之前身躯还没有变小的时候实力可是极其的强悍，所为蓝染手下十刃中的Ｎ
Ｏ。

　　３十刃，估计实力极其恐怖。

　　而在林雷眼睛不住的盯着小妮露看的时候，小妮露的娇躯上的那层璀璨蓝紫
色光芒微微晃动，之后小妮露那娇小的身躯竟然是以一种肉眼可见的极慢速度慢
慢的变大着，其中小妮露娇躯上变化的最明显、变化的最大和最引林雷目光注意
的就是小妮露娇躯上胸脯的地方。只见小妮露的娇躯悄然无声的慢慢变大，本来
矮小的娇躯慢慢的被一种莫名的力量慢慢拉长，头发也是在这深白色沙漠不断吹
拂的狂风间逐渐长长，在这吹拂的沙漠狂风中不断飘扬。而小妮露的胸脯也是从
原来平的可以算作做飞机场所处地方也是慢慢的胀大，慢慢的露出原来妮露那作
为爆乳美女御姐所拥有的雏形。

　　然而在小妮露身体才变回原来身体的七成之多的雏形的时候，小妮露身体上
的那层璀璨蓝紫色光芒竟是迅速的变得暗淡起来，在不到一秒的时间内便是暗淡
的完全见不到那层蓝紫色的光芒。伴随着蓝紫色光芒消失的同时，小妮露那慢慢
长大的娇躯也是停止了变化。

　　看到突然发生的这一切，林雷心中不由得暗骂一声：「ＮＮＤ，竟然在这个
时候能量使用完了，刚刚的那两团光芒可是用了我体内的一半能量呢。靠，才变
回原来的七成雏形而已，这个圣疗的效果变态是变态，但是使用这招所需要的能
量也太大了吧？要知道小爷我可是比山本柳原那死神十三番队的总队长还要厉害
存在哪，都用了一半的能量还不能够把小妮露完全变回之前的样子。」林雷在心
中暗骂的同时，也是丝毫不敢怠慢，口中大喝一声「圣疗！」，随即身上的右手
立即又是和之前一样布满了一层蓝紫色光芒，旋即快速的用有右手对刚刚停止变
化的小妮露一挥，那层布满在林雷右手上的蓝紫色光芒立即便是爆射着钻进了小
妮露的身体，随即化作一层蓝紫色的光芒包裹着小妮露停止变化的娇躯。不过一
会儿，小妮露那停止变化的娇躯立即便是又开始了变化，娇躯慢慢的增长着。

　　做完这件事之后林雷深呼一口这虚圈中深白色沙漠的空气，随即身体便是立
即疯狂的吸收着在其周围的灵子，补充自己因为使用圣疗而消失的能量。刚刚使
用的「圣疗」又是用去了林雷全盛时期的二成能量，所以现在林雷的身体内就只
有全盛时期的三成能量而已。现在如果不立即补充会使用掉的能量，待会要是有
敌人出现可是有得麻烦了，所以现在林雷才会立即的补充自己体内的能量。

　　在林雷疯狂的吸收周围的能灵子补充自己体内的能量的时候，被蓝紫色光芒
包裹着小妮露也是在慢慢的长大着，逐渐的变回了以前那个爆乳美女御姐摸样的
能量。

　　ＰＳＱ求鲜花打赏催更月票，只要兄弟给力，七郎就会给力更新，让大家看
的够爽……新年春节，更新不多，要和家人团聚呢，不过要是兄弟们给力的话就
另当别论了……

　　第０７７章：林雷的要求被蓝紫色光芒包裹着小妮露在经过一段时间之后，
逐渐的变回了以前还没有变小的美女御姐摸样，实力也是恢复到了以前作为蓝染
手下Ｎ０。３的十刃的实力。

　　「啵」的一声轻微的从变回美女爆乳御姐的妮露身上传出，随后爆乳美女御
姐身上的那层蓝紫色光芒随之消失，而现在的妮露也是从刚开始的熟睡中醒了过
来。只见妮露那长着长而且翘的睫毛的眼睛微微眨动，慢慢的张开了那如同天空
中闪烁的星星一般的眼睛，泛着如同流水一般波荡的眼眸中，倒映出正在疯狂吸
收着周围灵压的猪脚林雷。现在的妮露在其面部有玫红色晒伤妆型标志，号码的
位置在背后，面具位置在头顶部，盘羚头骨状，有一点残碎。而胸前一对绝世胸
器如同永远不倒的泰山一样挺拔屹立，高耸入云。那前凸后翘的天使般的身材更
是在妮露那并不是很厚重的衣服包裹中毫无保留的显示出妮露的绝世身材。

　正在疯狂的吸收着周围一切灵子的林雷看到小妮露已经从小妮露变成了以前

　　的爆乳美女御姐妮露，心中高兴异常：「ＮＮＤ，哈哈，小爷我的能力没有
白费呐，小妮露终于是变回了以前的爆乳美女御姐妮露了，小爷我的后宫中又要
增添多一员了，哈哈。」而在林雷仔细看向变回爆乳美女御姐的妮露时，眼睛不
由得定住了，心中更是大呼：「哈哈哈，值了，绝对是值了，现在的妮露比在前
世中在动漫中看到的妮露还要漂亮迷人，身材是比在动漫中看到的更加的火爆。」

　　林雷心中念头闪过，随后立即便是感觉到因为自己疯狂吸收自己周围的灵子
的缘故，自己体内的妮露在这一段时间内便是快速的恢复了到了全盛时期的九成
能量之多，而且自己体内的丹田之中的三色丹粒用自己的感觉观察上去好像是比
以前更加的凝实、壮大了。虽然只是恢复了九成的能量，并没有恢复到全盛时期
的全部能量，但是现在的情况就算是突然有什么敌人来也是不会比在自己全盛时
期来的好多少。所以林雷不再定在原地移动不动的吸收自己周围的灵子，而是迈
步向变回了爆乳美女御姐的妮露那里走去，自己的身体却是慢慢的吸收着周围的
灵子，以补充回自己还没有补充完全的能量。

　　看到林雷走向自己，爆乳美女御姐便是张开鲜红色的樱桃红唇，双眼中泛着
秋水一般的波荡，对林雷娇声说道：「林雷哥哥，谢谢你帮我变回了现在的样子，
要不是你，我还不知道要什么时候才能够变回现在的样子呢。林雷哥哥有什么要
求尽管说吧，无论是什么要求，妮露一定会尽自己的能力办好的。」

　爆乳美女御姐说完这些之后那双如同水晶一般闪亮的眼睛便是一眨也不眨的

　　盯着林雷，等待着林雷的回答。宝马女御姐的话语落入林雷的耳中，林雷嘴
角不由得泛起一丝邪魅的微笑，坏笑着继续走向自己并不远的爆乳美女御姐妮露，
来到身材超级火爆的爆乳美女御姐面前。一双闪亮的星眸盯着爆乳美女御姐妮露
那没有一丝瑕疵的娇美脸庞，久久没有回答妮露，只是那么在那俊朗阳刚的脸庞
上带着邪魅的坏笑用那双星眸紧紧的盯着妮露天使般的脸庞。

　身材宛如魔鬼一样透露着迷人气息的爆乳美女御姐妮露看到近在眼前的林雷

　　那样带着邪魅的坏笑盯着自己没有做出一丝的回答，只是那么的坏笑的盯着
自己的脸庞看着，娇俏无比的脸上不由得瞬间飞上两陀粉红色的红云，迷人的娇
艳樱桃红唇微微蠕动，娇翠、羞涩的声音便是传入林雷的耳中：「林雷哥哥，你
到底有什么要求呀，妮露一定会尽自己的妮露做好的，你快点提出来吧。」

　看到变回了以前摸样以及实力的爆乳美女御姐竟然还是如同小妮露那样对待

　　自己，林雷心中忍不住的感叹：「哈哈，看来自己的萝莉养成计划还是不错
的嘛。」

　　随后坏笑着看着的妮露的林雷便是开口对爆乳美女御姐妮露继续坏笑着说道：
「嗯？真的是任何的要求吗？要是林雷哥哥我说出来了妮露可不能够反悔哦。」

　　林雷的话落下，脸上还带着两陀红云的妮露便是立即的回答林雷说道：「恩，
是任何的要求，无论是任何的要求妮露都会尽妮露的能力去做，妮露说过的话不
会反悔的，林雷哥哥。」

　　听到爆乳美女御姐的话语，林雷脸上的笑容更加的灿烂，心中大叫一声：
「哈哈，爆乳美女御姐上当了。」随后林雷坏笑着便是开口对妮露说道：「恩，
那好，我的要求不是很难办滴，对于妮露你来说是很容易做到的。我的要求就是
……」在最后的时候林雷故意的拖长尾音，让妮露不由急切的得开口对问道：
「林雷哥哥，你的要求是什么呀，快点说呀，不要在都逗妮露了。」

　　「我的要求就是妮露你做我的女人，哈哈，就这么说定了哦，你可是跟林雷
哥哥我说过了的，不许反悔哦，哈哈。」林雷回音刚刚落下，林雷便是立即张开
双手把就近在自己跟前的爆乳美女御姐的超级火爆娇躯紧紧的抱住，让妮露魔鬼
身躯上的那对绝世胸器紧紧的贴在自己的胸膛上面，通过两人胸膛之间的挤压感
受着爆乳美女御姐那双绝世凶器的惊人弹性，双手在爆乳美女御姐妮露光滑白皙
的娇躯身上来回移动、抚摸、揉弄。而且林雷这小子竟然甚至把双手中的一只狼
手放在了爆乳美女御姐的娇躯下面的私密之处，隔着妮露穿着的衣服和内裤两层
衣物与爆乳美女御姐的私密东西接触着。把手放在了妮露的私密之处开始作怪之
后，林雷随即便是立即的把嘴迎上了爆乳美女御姐正要说点什么的而张开的两片
娇唇，伸出自己已经有了无数经历而变得灵活无比的舌头，探进了爆乳美女御姐
香甜的口中，与妮露那因为娇羞而不断逃躲着的丁香小舌不断的追逐着。

　　ＰＳ七郎在这里祝大家春节快乐，万事如意……不好意思哈，现在才送上更
新，但是现在是春节嘛，兄弟都是知道春节要和家人团聚在一起的嘛。而且兄弟
真是不够给力呐，我就说鲜花吧，现在看书的人我看至少也是有一千多了吧，就
算是美人一天一朵，那至少也是一千多呀，但是现在每天鲜花最多的只是两百多
朵鲜花或者是三百鲜花，七郎不求上什么鲜花榜第一，但是没人看完了书随后把
自己手上还剩下的「鲜花月票打赏催更」投给七郎不费什么事情吧？

　　第０７８章：回现世的前奏林雷对爆乳美女御姐妮露展开了猛烈的进攻，因
为妮露不仅是上面的红润娇唇受到了林雷的进攻，还有那魔鬼般身材上的那双绝
世胸器受到了林雷一只极其熟练的狼手光顾，以及身下一双修长腴美的双腿间的
私密之处都是迎来了从来没有人曾经游览过的客人——林雷的另一只狼手。在林
雷这般上下三处的猛烈进攻中，在变成小妮露时经过林雷的拐骗诱带之下变得对
林雷极具好感的妮露不由得在林雷着猛烈的进攻之中沦陷了，任由林雷的两只狼
手在自己的两处羞人地方不停地做坏事，而且对于林雷的吻也是开始慢慢的羞涩
生疏的回应着林雷，那条滑润柔软的丁香小舌极其生疏羞涩的与林雷探进她口中
的舌头纠缠在一起。

　　感觉到爆乳美女御姐妮露的反应，林雷心中忍不住的高兴一喊：「成功了！

　　现在的爆乳美女御姐已经在我的激烈进攻之下沦陷了！哈哈！「同时与妮露
纠缠在一起的那条灵活的舌头高兴的引导着妮露那显得极其生疏羞涩的丁香小舌，
互相交换着自己口中的香诞。同一时间内，林雷的那两双狼手也是丝毫不敢偷懒，
极其熟练的在妮露的那对绝世胸器以及妮露双腿间的私密之处上卖弄着。在林雷
着上下三路的进攻之下，妮露的火爆娇躯不由得像没有了骨头一样酥软，软倒在
林雷温暖极具男人阳刚气息的怀中。

　就在林雷正要对软倒在自己怀中的爆乳美女御姐妮露进行进一步的行动的关

　　键时刻时，妮露的从属官佩薛、咚德恰卡以及那一条大虫子已经跟了上来，
看到

　　软倒在林雷怀中、以及被林雷进攻着身体上下三处的妮露和抱着妮露的林雷【以

　　为被林雷抱着的原因，咚德恰卡三个只看到妮露被亲吻，其他的都没有看到
】，咚德恰卡忍不住的大吃一惊，随即大叫一声：「这不是还没有变成小孩的妮
露大人滴吗？怎么才没过多久时间，身躯变小的小妮露大人就变会了以前的摸样
滴？」

　　而在其一旁的佩薛也是同样的一脸吃惊，但是佩薛吃惊的不仅是小妮露变回
了以前的摸样，而且现在还软倒在林雷怀中和林雷亲热至极的亲吻着，在他的认
识中，自己的妮露大人可是没有喜欢过谁呀。

　　其实咚德恰卡三个东西【为了方便，以后就把佩薛咚德恰卡以及那条大虫子
就简称为三个东西了，因为他们都不是人嘛，嘻嘻】来到这里的时候林雷已经是
知道了，只不过林雷想看妮露知道她被她自己的从属官看到她和自己亲吻时害羞
的样子，所以林雷才会在咚德恰卡三个东西来到这里的时候还继续吻着妮露。

　　果然不出林雷所料，妮露听到咚德恰卡的声音，立即便是猛地想起自己和林
雷身后还有自己的从属官以及那条大虫子跟着，所以妮露脸上立马飞上两朵红云，
满脸羞涩的离开林雷的怀抱，在离开林雷的怀抱同时还风情无限的羞涩对林雷娇
嗔道：「都怪你啦，林雷哥哥，要不是林雷哥哥你我也不会让我的从属官看到。」

　　话音落下之后便是离开的林雷的身旁，来到的咚德恰卡那三个东西的面前。

　　妮露那娇嗔时的夹带着的无限风情不由得使林雷食指大动，心中欲火立即便
是被妮露从身体深处勾引了出来，不过想到现在的这种地方不是个适宜和妮露做
那种事情的地方，而且这个时候也不适合动妮露，自己现在都已经找到妮露了，
那么现在也是应该回现世了。于是林雷迫不得已，把身体中升腾而起的熊熊欲火
强制的压制了下去，这才松了一口气，心中不由得想到：「妮露这个爆乳美女御
姐还真是个妖精，就这么的一个娇嗔就迷死人了，还能够把别人的欲火勾引出来，
真是个不折不扣的妖精。」

　　「咚德恰卡、佩薛，这些天来都谢谢你们了，要不是你们的照顾现在我还不
知道会不会活在这个世界上呢。」在林雷心中对妮露有所感叹的时候，妮露同时
对自己的从属官佩薛以及咚德恰卡两人说道。「妮露大人，这是我们都应该做滴，
我们可都是你的从属官官滴。」听到妮露的话语，咚德恰卡立即便是回答妮露说
道。「对呀，妮露大人，这都是我们作为从属官应该做的。对了，妮露大人，你
现在真的是恢复的实力吗？怎么才一会儿的时间没见，你就变回了以前的样子，
还回复的以前的实力？」虽然心中高兴于自己的大人恢复的实力而还回复了以前
的容貌，但是佩薛心中对于妮露是怎么在这么短的时间内就变回了以前的摸样以
及恢复了以前的实力还是很好奇，于是佩薛不由得开口对妮露问道。

　　佩薛的问话让妮露不由得把如同水晶一样明亮的眼睛转向林雷，宛如有水波
流淌一样的眼眸中透露出一丝询问的意味，意思不言而喻，是在问林雷要不要把
是林雷治好她的这件事告诉她的从属官。

　　看到妮露眼神中流露出来的意思，林雷心中不由的一笑，同时嘴角一翘，露
出一丝笑容，开口对爆乳美女御姐妮露说道：「没关系，你就告诉他们吧，我待
会还要帮他们变回以前的样子呢。」林雷肯定的回答让妮露放开了心，同时心中
也是对林雷还要帮自己从属官变回以前的样子暗暗高兴，对林雷的好感再一度有
了大幅度的提升。于是妮露便是回过头来开口对佩薛以及咚德恰卡说道：「这一
切都是林雷哥哥的功劳哦，是林雷哥哥帮助我把我变回了以前的样子，同时还帮
我恢复了以前的实力。刚才你也听到了吧，林雷哥哥还说也要帮助你们变回以前
的样子和恢复以前的实力呢，林雷哥哥可是好人哦。是不是呀？林雷哥哥！」现
在的妮露在经过一会儿的羞涩之后又是变回了以前的大胆，猛地跳过去林雷的身
边抱住林雷的脖子，在说最后一句话的时候撒娇似的对林雷说道。

　　「恩，是，你先下来吧，要不待会林雷哥哥我可是要忍不住了哦。」爆乳美
女御姐跳过来抱住林雷之后，那双绝世凶器紧紧的压在林雷的结实胸膛上面，那
惊人的弹性带着致命的诱惑使得林雷下面的大兄弟忍不住的立即愤怒而起，在胯
下发出了强烈的抗议，裤裆之间支起了一个极高的帐篷，顶在爆乳美女御姐的小
腹之上。

　　感觉到身下的小腹之处顶着一根火热的大东西，感觉就像一根火热的大棒子
一样顶在自己的小腹之处。心思单纯的爆乳美女御姐一时还没有想到是什么东西。

　　但是在抱着林雷的脖子想了一会儿之后，对男女之事还是多少知道一点的妮
露便是想到那根顶在她小腹之上的火热大棒子是什么东西。娇美的脸上不由的立
马飞上几多红云，妮露随即立即松开抱着林雷脖子的那双玉手，那对挤压着林雷
胸膛的绝世凶器也是离开了林雷的结实胸膛，满脸娇羞的对林雷娇嗔道：「林雷
哥哥你真是坏死了，刚刚妮露还说你好。你竟然在佩薛和咚德恰卡还在的时候还
想着那些事情。」但是妮露并没有离开林雷的面前。因为林雷的面前裤裆之处还
支着一个高高鼓起的大帐篷呢，所以爆乳美女御姐不得不在林雷的面前为林雷挡
住佩薛以及咚德恰卡的视线。妮露觉得要是让她自己的从属官看到的她自己一定
会羞死的。

　　看到妮露那满脸娇羞的样子，林雷心中不由的一笑，随即脸上便是挂起了那
个经常出现的招牌性笑容——一丝邪魅的微笑，随后便是开口对着脸上还布满着
红云的妮露说道：「呵呵，妮露，待会林雷哥哥可是要回现世了哦。你也一起去
现世吧。林雷哥哥可是住在那边的哦。至于咚德恰卡和佩薛要是想要跟着你去现
世就一起去现世吧。但是如果不想跟着你一起去现世的话，就和之前一样在虚圈
里继续生活着吧，当然，我会帮助他们两个恢复以前的实力。」

　　林雷的话语使得爆乳美女御姐妮露大吃一惊，随即娇美的脸庞上鲜红的樱唇
微微张合，发出娇美的声音对林雷问道：「不是吧？林雷哥哥，你不是虚吗？据
我所知那个现世可是人类居住的地方，而且哪里还有着死神在现世中管理者各个
区域呢。」「呵呵，我的确是虚，但是我却是一个比较特殊的虚。而且与蓝染手
下的破面相比也是比较特殊的一个。你看我现在不是和你一样以人类的形态存在
吗？这是因为我也是破面，但是我又是一个比较特殊的破面。为什么说我是比较
特殊的破面呢？因为在我刚刚变身虚的时候我就是以破面的形态存在。但是我和
其他的破面不同，我虽然和其他的破面一样有着虚洞的存在。但是我不和其他的
破面一样拥有破面的面具。而且随着我实力的增长，身上的虚洞也是随之消失。

　　到了某一天我的虚洞完全的消失的时侯我就和普通的人类从外表上看起来没有什

　　么区别了，至于现世中的管理各个区域的死神，他们还没有那个实力可以看
出我是一个虚呢。所以我就名正言顺的在现世中居住着了。「听到妮露吃惊的对
自己提出疑问，林雷不由的向妮露解释清楚说道。

　　「哦，原来是这个样子呀。但是妮露我和林雷哥哥你不一样，不是特殊的破
面呐，我还有这破面的面具呢，怎么和林雷哥哥你回现世呀？」虽然很想和林雷
一起去现世，因为妮露对虚圈这里已经是没有说什么可以留恋的了，但妮露还是
有着不明白的疑问，所以再度出口对林雷问道。

　　ＰＳ：兄弟们，请看完书之后随后留下手上剩下的鲜花打赏催更票以及月票，
这不需要浪费大家的多少时间。支持七郎，想让七郎写出更好的情节就给力点吧
……

　　　　　　　　　　　第０７９章回现世的前奏２

　　「呵呵，这个问题你就不用担心了。你不记得了吗？现世中的普通人是看不
见虚的，而且在现实中的死神是不知道破面这种高层死神才知道的事情的。所以
你去现世是百分百的放心吧，就算出了什么事情都有林雷哥哥我在这里护着你呢。」

　　对于爆乳美女御姐妮露的疑问，林雷毫不厌烦的为林雷解释着。

　　「好耶，那我这样就可也跟林雷哥哥一起去现世了。对了，佩薛、咚德恰卡，
你们要跟我和林雷哥哥一起去现世？」听到林雷的话语，知道自己是能够跟着林
雷去现世中了，所以爆乳美女御姐高兴的跳跃起来，随后妮露便是开口对自己的
从属官佩薛和咚德恰卡问道。而咚德恰卡和佩薛在一旁听到林雷对妮露所说的话
语之后，立即便是两眼对峙，和对方交流着各自的意见。在通过两人在林雷和爆
乳美女御姐妮露谈话的同时，已经是在一旁悄悄的把他们自己要不要继续跟着妮
露，和妮露一起去现世的事情进行了一番不长的讨论，最后一致的决定不要跟着
妮露一起去现世。而他们的理由很简单，那就是看到他们现在的妮露大人跟着这
位男人很高兴，而且那个男人给他们的直觉是会好好对待他们自己的妮露大人的，
他们就没有必要跟着他们的妮露大人了，毕竟现在的妮露以及不是蓝染手下的十
刃了。所以在他们的妮露大人雀跃着对他们提出问题的之时，两个人便是毫不犹
豫的做出了决定，开口对妮露回答道：「妮露大人，既然你现在已经恢复了以前
的实力，也不是蓝染手下的十刃了，我们就不跟着你去现世了。相对于在现世中
生活而言，我们还是比较喜欢在虚圈里生活。」

　　佩薛以及咚德恰卡的话让爆乳美女御姐妮露微微的有点伤感，毕竟相处了那
么久，善良的爆乳美女御姐早就对自己的手下生出一种上司对下属的情感，想到
现在他们要和自己离开，心地善良的妮露一时有点不舍。「呵呵，不用这样子吧，
又不是生死离别，以后还会相见的，我以后可是还会回虚圈的呢，到时候会带着
你和我一起来找佩薛和咚德恰卡的。」妮露那微微露出的不舍摸样映入林雷眼中，
林雷不由的开口对妮露安慰道。「恩，也是，那以后林雷哥哥你以后来虚圈的时
候一定要带我来找佩薛和咚德恰卡哦。」听到林雷的话语，妮露心中微微的不舍
换去，随后便是又恢复的平常的摸样，对林雷的话语表示同意的说道。「咚德恰
卡、佩薛，你们可是要好好的在虚圈里活着哦，以后我还会回来看你们呢。」刚
刚话语落下之后，妮露随即便是又开口对佩薛和咚德恰卡说道。「妮露大人，您
放心吧，为了您会好好的活着的。」妮露语言中流露出来的关切话语让作为从属
官的他们心中一暖，动情的对妮露回答说道。

　　「好了好了，现在可是没有很多的时间让你们在这里多说了，还有人在等着
我和妮露呢。既然佩薛和咚德恰卡你们都不愿意跟着妮露一起去现世，那么我现
在就帮助你们回复以前的实力吧。你们放心，你们的妮露大人我一定会好好对待
的。」林雷看到妮露和佩薛咚德恰卡这两个从属官还在这里磨磨蹭蹭的，不由的
开口对妮露和佩薛咚德恰卡说道。

　　对妮露和佩薛咚德恰卡说完话后，林雷心中低喝一声「圣疗！」林雷身体内
丹田之中的三色丹粒中的蓝紫色闪烁，身体内八层的妮露便是向林雷的双手出涌
去。林雷立马闪身离开咚德恰卡和佩薛一米的距离，伸出双手，随即那伸出的双
手又是被蓝紫色的闪耀光芒包裹着。然后林雷双手又是一震，那双手之上的蓝紫
色耀眼光芒立即便是化作两团蓝紫色的光团向佩薛和咚德恰卡两个东西飞去，随
后便是和之前的妮露一样被蓝紫色的光芒包裹着。看到这一切完成了以后，林雷
来到佩薛和咚德恰卡的身边，在他们的身体周围用空间魔法布下了一层可以隐蔽
住他们两个的结界。而这个结界是能够扭曲结界所在的空间，使外界的人看不到
结界里面的东西和都不进结界里面，就算是有人走到结界的面前也是会不自觉的
绕着这个结界走开。但是结界里面的人却是可以随便的离开结界不受任何的干扰，
里面的人彻底的走光之后这个结界就会自动的解散。

　　帮佩薛和咚德恰卡布下隐蔽住她们的结界之后，林雷便是转过身体，迈步走
到妮露的身前，开口对妮露说道：「好了现在可以放心的走了吧，我已经为他们
办妥了一切事情，只要他们回复了以前的实力就可以走出我所布下的那个结界，
在他们回复的这段时间也不会有人能够打扰到他们。」「恩，谢谢你，林雷哥哥，
我们可以走了。」听到林雷的解释，妮露心中本来还有点担心自己的从属官在她
自己和林雷走后会有什么事情，但是听到林雷的解释之后，爆乳美女御姐妮露心
中的担心也是消失，不由的开口对林雷道谢道。「傻丫头，跟林雷哥哥我还要说
些么。好了快走了，还有其他的人在不远处等着我们呢。」林雷口中所说的其他
人就是同样也曾经是蓝染手下十刃中ＮＯ。３十刃的美女御姐赫利贝尔了，之前
在林雷发现小妮露的时候她们还是在一旁看着林雷的，但是在林雷和小妮露做游
戏的时候她们四女觉得无趣便是到了一个不远的地方等着林雷，所以林雷现在用
感觉立即便是发现了她们的所在地方，便是要带着妮露一起过去和赫利贝尔四女
回现世。

　林雷的话语落下之后立即便是拉着妮露的纤小玉手向赫利贝尔四女的所在地

　　方飞奔而去。「林雷哥哥，其他的人是谁呀，是林雷哥哥你的兄弟兄弟朋友
吗？」

　　一边和林雷快速蹦跑着妮露听到林雷再次提到有其他的人在等着她和林雷，
不由的好奇对林雷问道。「额，不是。林雷哥哥在这个世界上还没有什么朋友和
兄弟的呢，她们可都是很漂亮的姐姐哦，而且都是林雷哥哥的男人呢。」听到爆
乳美女御姐问到等着自己和妮露的人是谁，林雷心中虽然不想告诉妮露自己有那
么多的女人，但是想到到时候妮露知道自己欺瞒着她肯能后果会比现在妮露知道
自己有那么多女人的严重，林雷也是不得不硬着头皮对妮露说明事情了。

　　ＰＳ兄弟们，知道什么是动力不？七郎的动力就是兄弟们在看完书后随手丢
给七郎兄弟们手上还剩下的鲜花打赏催更票和月票。所以，兄弟们，七郎只要你
们看完书后把自己手上还剩下的鲜花打赏催更票和月票随手丢给七郎，这就是七
郎的最大动力了……

　　第０８０章：两个ｎｏ。３十刃见面爆乳美女御姐妮露听到林雷说在哪里等
着她自己和林雷的几个人是林雷的女人，一时间不由的微微一愣，没想到自己的
林雷哥哥已经有了女人了，而且还不止一个。但是随后妮露的便是释然了，这个
世界是强者为尊的世界，实力强悍的男人有几个女人也不是什么出奇的事情，而
且这里是日本的地方，日本人的本性都是极其的ＹｉｎＤａｎｇ开放，所以妮露
对于自己的林雷哥哥有了几个男人没有什么大的意见。可是妮露到底是个女人，
是女人就多少也会吃一点儿醋，所以妮露心中也只是对林雷的有了这么多的女人
微微的有点儿不满而已。

　　「哦，原来都是林雷哥哥的女人呐，那我可不是有姐姐了？哈哈，真好。」

　　妮露虽然因为喜欢林雷而对林雷以及有了几个女人微微的有点儿不满，但是
心地善良、对林雷极其喜欢的妮露还是没有流露出一点不满意的意思，反而打算
发自她自己的内心去接纳林雷的女人，和林雷的女人打成一片，所以在经过片刻
的时间之后爆乳美女御姐便是笑着开口对林雷说道。

　　妮露的声音传入林雷而多，这使林雷一时也是忍不住的有点吃惊，和妮露速

　　奔跑着的林雷不由的回过头来把目光投向和自己一样是速奔跑着的爆乳美女御姐

　　妮露。看到妮露脸上那是从心底里发出的笑容，心中刚刚还因为害怕爆乳美
女御

　　姐会有什么特别的反应而变得忐忑不安的不停跳动着的一颗心终于是恢复了往常

　　的平静。心中知道妮露这是真心的想要和自己的女人打成一片而流露出来的
真心笑容。想到这个爆乳美女御姐妮露这么的体贴，心里宛如被一条温暖的暖流
留堂而过。林雷看着妮露那露出迷人笑容的娇美的娇脸，在嘴边对妮露挂起一丝
会心的微笑：「妮露林雷哥哥谢谢你啦。好了，我们加点脚步吧，那些姐姐可能
要等不及了哦。」随后林雷便是一马当先，首先加速度向赫利贝尔死所在的地方
飞奔而去。

　　「哎，林雷哥哥，等等我嘛，不要走那么。」看到林雷首先加了速度向前面
飞奔而去，爆乳美女御姐妮露不由的对走在前面的林雷娇声喊道，同时脚下的速
度也是加了不少，不到几秒钟的时间便是跟上之前加速度的林雷，和林雷并着肩
向赫利贝尔的所在地一同速奔跑而去。

　　过了几分钟的时间，林雷便是带着妮露奔跑来到了以前同样和爆乳美女御姐
妮露一样作为蓝染手下ＮＯ。３的十刃、身材和妮露一样超级火爆的赫利贝尔四
女所在的地方。看到林雷带回了一个身材样貌完全不下于自己，而且从感觉上了
解到的实力也是和自己相差无几的美女，聪明与美貌并存、拥有魔鬼般火辣的身
材的美女御姐赫利贝尔立即便是知道那位林雷带回来的美女是谁了。

　　「老公，不错哦，这么就把妮露带回来了，这还没有过几天的时间呢，老公
你的手段可真是不一般呢，呵呵。」猜测到林雷身边的美女是谁之后，自从成为

　　了林雷的女人后便是被林雷要求在林雷在的时候不能够挡住那美丽的脸蛋的赫利

　　贝尔脸上随后便是挂起了笑容，开口对林雷说道。

　　听到赫利贝尔语言中包含着略微的倜傥之意，林雷不由的离开爆乳美女御姐
妮露身边，步走到了浑身上下都透露出阵阵少女无法拥有的成熟气息的赫利贝尔
身前，嘴边挂起坏坏的邪魅微笑，凭借着自己身材高大魁梧挡住了爆乳美女御姐
的视线，耗不留情的在成熟的如同水ＭｉＴａｏ一般的美女御姐赫利贝尔的雄伟
山峦的山峰上面狠狠的大力捏了一把，随后嘴巴一列，开口对美女御姐赫利贝尔
说道：「呵呵，是吗？老公我在床上的手段可是更加的不一般呢，要不要现在尝
试一下？」

　被林雷的大手在其峰峦的山峰上面狠狠打大力捏了一把的美女御姐先是因为

　　尝试过了ＪｉｎＪｉ果实的甜头后几天没有林雷滋润舒服张开诱、人小嘴的小声

　　ＳｈｅｎＹｉｎ了一声，后来确却是因为林雷的话语想到她和她自己的从属
官四女都承受不住林雷在床上的猛烈冲刺而浑身猛地颤抖了一下，最后是有喜欢
又夹带点点后怕的对林雷回答说道：「不行！现在怎么可以在这种地方做那种事
情呢，你不是说找到你妮露后要回现世吗？现在找到妮露了就回现世吧。」虽然
尝试过鱼水之欢的美女御姐赫利贝尔开始喜欢上那种妙不可言的感觉了，而几天
没有收到过林雷滋润的美女御姐赫利贝尔现在的身体是更加极其的需要雨水滋润。
但是

　　赫利贝尔又害怕林雷在床上时的猛烈冲刺而且现在的这种地方怎么看都不是什么

　　适合做那种事情的地方，所以赫利贝尔还真的害怕林雷真的会在这种地方和
她自己做那种事情呢。

　　林雷之前之所以那么说是想吓唬一下赫利贝尔，当然不会在这种鸟不拉屎的
地方和赫利贝尔做那种事情，之前林雷之所以会在大虚深林中强上了赫利贝尔是
因为那时林雷受龙神魂魄的影响被欲火占满的脑袋才会那么做的，现在的林雷可
是还没有到达那种地步呢。于是看到浑身都是被成熟气息包裹着的美女御姐赫利
贝尔后怕的对自己说出那些话语之后林雷心中便是一笑，开口对美女御姐赫利贝
尔说道：「这次就饶了你，下次要是再敢这么的倜傥你老公我，那你可是要事先
把全身洗得干干净净等着老公的宠幸咯。」说完后林雷便是又把自己刚才那只在

　　美女御姐赫利贝尔高耸入云的挺拔山峦的山峰之上捏过一把的狼手又在美女御姐

　　赫利贝尔另一个挺拔的山峦山峰上抓了一把，随即便是坏笑着离开了赫利贝
尔的面前，慢步悠闲无限的走向身材火爆到极点、浑身都是透露着魔鬼一般Ｙｏ
ｕＨｕｏ气息的爆乳美女御姐妮露那里，同时心中得意无比的大笑想到：「哈哈，
制伏后宫中的美女还不是手到擒来的事情，小爷的身下的大兄弟可不是吃素的，
会把后宫中的美女都制地服服帖帖。前世那些古代的皇帝可就不同了，后宫争斗
残忍无比。原因就是因为他们没有小爷的大兄弟那么雄伟ＣｈｉＪｉｕ呀。哈哈
哈！」

　　ＰＳ：更新送上，对不起大家啦，谢谢大家对七郎的支持……

　　第０８１章：带着美女回现世心中得意的念头瞬间闪过，林雷便是从得意的
念头中回过身来，举起一只手，用纤细的食指对美女御姐赫利贝尔一只，然后头
面对着爆乳美女御姐妮露挂着邪魅的微笑说道：「这位就是在你被诺伊特拉陷害
之后继承你的职位的人：蓝染手下十刃中的ＮＯ。３十刃——赫利贝尔。不过就
现在的情况而言，赫利贝尔也是和你一样是曾经的」ＮＯ。３十刃「，现在是林
雷哥哥我的女人。」对妮露介绍完赫利贝尔之后，林雷便是又把那纤细的食指逐
一指着阿帕锲、荪荪和米拉罗兹对妮露介绍说道：「她、她、她，都曾经是赫利
贝尔的从属官，不过也是曾经的，现在也是你林雷哥哥我的女人，呵呵。」再次
把曾经作为赫利贝尔手下的从属官的阿帕锲三女对妮露介绍之后，林雷便是转过
身子对美女御姐赫利贝尔四女说道：「现在在我身后的这位应该不用我介绍了吧，
她就是我之前一直带着你们找的妮露，和赫利贝尔一样也是曾经的ＮＯ。３十刃
——妮露。」「以后大家要好好的相处，不能够做出一点对不起任何人的事情，
你们每一个都是我内心深处的一块嫩肉，谁受到伤害我都会伤心，对于大家我都
是一视同仁的，这一点你们一定要谨记。」林雷在对赫利贝尔四女说完话之后便
是对连带着妮露在一起的五女脸色严肃的说道。

　　看到林雷最后那一句话脸上带着的严肃神色不像是装出来的，赫利贝尔以及
妮露、阿帕锲等五女心头不由的一紧，同时心中也是有着一股湿暖的暖流流过，
对于林雷那句严肃的话语感到微微的感动。随后赫利贝尔、妮露以及阿帕锲五女
竟然是不约而同的对林雷娇声回答道：「恩，我知道了。」

　赫利贝尔以及妮露五女听到自己五女竟然是同时的对林雷发出声音对林雷的

　　话语回答，五女不由的互相交换了一下眼神，随后便是再次同时的露出了一
丝会心的微笑，五女之间的关系就是在这么的会心微微一笑间变得亲近的不少。

　站在五女一旁的林雷看到五女之间能够在这么的一会儿便是能够变得如此的

　　亲近，心中不由的悄悄的松了一口气，看来自己担心的事情总算是没有出现。
本来林雷他自己还担心赫利贝尔四女会和妮露一时之间和不过来，就算是在自己
的面前不会有什么，但是至少还有点什么隔阂呢，但是现在看来自己的担心是多
余的了。「好了，那么现在我们就先回现世吧，都已经来虚圈有一段不少的时间
了，也是时候改回去了。」心中对妮露和赫利贝尔五女之间的关系没有顾虑之后
的林雷对妮露以及赫利贝尔五女说道。

　爆乳美女御姐妮露和身材宛如魔鬼一般火爆的赫利贝尔、娇俏可爱的阿帕锲

　　等五女在使她们关系亲近的一笑之后便是走到了一起说起了女人之间的话题，
听到林雷的话语之后，对林雷百依百顺的爆乳美女御姐妮露便是第一时间第一个
对林雷回话说道：「恩，林雷哥哥，你决定要去现世就去现世吧。妮露什么都听
林雷哥哥的。」

　而身材超级火爆的美女御姐赫利贝尔则是对妮露对林雷的千依百顺感到无比

　　的奇怪，心中疑惑的想到：「老公是怎么使这个和和一样曾经作为蓝染手下
ＮＯ。

　　３十刃的妮露听话的？虽然老公是帅了一点，但是也不会至于把这个以实力
为尊的世界中的女人迷倒到那种程度呀。「赫利贝尔当然不知道这是萝莉养成计
划发挥的巨大功效，要是让我们猪脚林雷知道后一定又会得意的在心中大肆放笑
了。

　　心中奇怪归奇怪，但是赫利贝尔知道自己去问妮露不大好，只有把这疑问留
在腹中，等待以后看有时间慢慢研究。「恩，老公，我也没意见。」虽然赫利贝
尔没有像妮露那样对林雷千依百顺，甚至还有对林雷的话语因为以前在蓝染手下
做ＮＯ。３十刃生出的大姐风范、强势而有一点的抗拒，但是赫利贝尔自从做了
林雷的女人之后便是处处从作为林雷的女人的角度考虑，于是对于林雷的话语没
有多少的出言反对，大多数都是赞同，只有少数林雷的话语赫利贝尔会像个小女
孩一般反对。

　　「老公，我们也没有问题，我们就依你的意见回现世吧。」由于之前一直都
是在散发着魔鬼般诱惑气息的美女御姐赫利贝尔手下做从属官，荪荪等三女对于
赫利贝尔决定的事情一直都是习惯的赞同，所以看到赫利贝尔表态之后，荪荪三
女便是和赫利贝尔一样做出了同样的回答，对林雷的话语表示赞同。

　　听到赫利贝尔以及妮露五女都是对回现世的事情表示赞同，林雷不由的面露
笑容，哈哈笑道：「哈哈，既然你们都没有任何的意见，那么我们现在就回现世
吧。」林雷笑着把话对赫利贝尔以及妮露五女说完之后便是伸出那一只纤细的大
手，在自己的面前自头顶自上而下的缓缓一划。「刺啦」一声，林雷面前的空间
瞬间便是如同一张脆弱的薄纸一样被林雷用那只纤细的大手划破，慢慢的涨裂开
来。随后那道被林雷划破的漆黑如墨的空间裂缝便是慢慢的扩大，在悄无声息之

　　间慢慢的扩大到可以容纳住刚好六人并排而进的大小的时候那扩大的趋势便是停

　　了下来，露出那漆黑的好像连光线进入其中也会被吞噬的一干二净的骇人洞
口，宛如一只择人而噬的凶兽狰狞无比的张开的巨大口腔。

　　「好了，现在我们，回现世吧。你们跟着我并排着走，不要走丢了，这个空
间通道虽然方便无比，但是也是极其的危险。要是走丢了倒霉的遇上了我上次倒
霉遇见的空间能量风暴就九死一生了。」打开空间通道之后林雷便是回过头来看
着赫利贝尔以及妮露五女娇美的脸庞说道。

　　听到林雷的话语，本来因为这个骇人的空间裂缝而心中有点发毛的众女纤小
的玉手便是忍不住的一紧，互相对视了一眼之后便是立即快步来到林雷的身边和
林雷并排站在一起，之后才安心的对林雷说道：「恩，知道了，我们一定不会走
丢的。」随后赫利贝尔、妮露五女便是手牵着手，由爆乳美女御姐妮露以及浑身

　　上下都散发着阵阵成熟气息的美女御姐赫利贝尔牵着林雷和她们一样同样纤细的

　　大手，在林雷的带领之下穿过空间裂缝走进空间通道。其实实力不俗的赫利
贝尔以及妮露五女之所以会有这样的表现，是因为女人通常来说有了自己心中认
可的

　　男人在身边之后对于任何的事情都会不由自主的在心中泛起对自己认可的男人的

　　依靠。而林雷是赫利贝尔以及妮露五女心中认可男人，所以在心中微微对这
有点

　　骇人、未知的空间通道有点害怕的时候爆乳美女御姐妮露以及身材火爆无比的美

　　女御姐赫利贝尔等五女便是不由自主的依靠起就在她们自己身边的认可的男人林

　　雷来。

　　ＰＳ第二更送上，今天还有第三更送上……之前在乡下因为不能够上网七郎
便是懒了下来，玩了几天，求原谅……
----------
　　第０８２章：活色春生１进入了空间通道之后的赫利贝尔众女因为害怕的原

　　因都是乖乖的听从林雷的安排和林雷并排的站在一起在林雷的带领下顺利的通过

　　了空间通道，平安无事的回到了现世，出现在现实中的林雷买到的房间之中。
而对于顺利的通过了空间通道这件事众女一致的用「有惊无险」这四个字的词来
形容，而林雷对此则是笑了笑，心中对于众女对空间通道的害怕有点无奈，可是
在想到那个空间裂缝在外面看起来的确是有点骇人之后便是林雷释然了。

　　出现在自己现世中买到的房间之内，林雷的目光便是环绕着这件房间环视扫
看了一下，看到露琪亚没有在房间之后林雷心中微微的有点事失落：「看来露琪
亚还在尸魂界中呐，还没有回来现世中呢。待会还是去一趟尸魂界把她带回来吧，
留她一个人在尸魂界中我还是不大放心呢。」

　　就在林雷心中对于露琪亚没有在现世中有所想法的时候，出现在这个房间的
赫利贝尔以及妮露五女便是好奇的打量起这间房间，随后性格伶俐的荪荪娇唇蠕
动，香气微吐，娇声对林雷问道：「老公，这件房间好小哦，难道你就住在这件
这么小的房间里吗？」荪荪的娇声问话把林雷从思考中换回现实中，回味起荪荪
刚才说的话，心中有点疑惑，自己的买的这件房间好像不算小了吧？随后便是眼
中带着疑惑再次扫视了一下自己的买的这件房间，之后便是有点郁闷。本来林雷
在现世中买的房间也算是不小了，但是林雷六人的出现立即便是使得林雷的这件
房间显得小了不少。再加上赫利贝尔由于是ＮＯ。３十刃的关系，在虚圈中住在
巍峨的虚夜宫中，所住的房间当然是比较大而且豪华的了，而荪荪等三女作为赫
利贝尔的从属官就算是没有赫利贝尔的那样厉害，但是也比林雷现在所买的房间
至少大了一倍。而林雷在现世中以常人的目光选择了一间在常人眼中还算不小的
房间，在荪荪的眼中能够不小吗？

　　「你这小妮子，我在现实中以常人目光买的房子当然是没有你在那巍峨的虚
夜宫中所住的房间大啦。而且现在我在买的这件房间可是一个人住的呢，现在这
里可是同时出现了六个人你说能不显得小吗？」郁闷之后林雷便是来到了伶俐的
荪荪面前，举起一只大手屈起手指便是要小小的敲一下荪荪那有着佳美脸庞的脑
袋壳子。但是性格伶俐的荪荪在林雷那只举起来的手屈起手指的时候便是知道林
雷的想要干什么，在林雷的手就要敲到荪荪的脑袋壳子之前带起一阵香风迅速的
绕到了林雷身后身材火爆的美女御姐赫利贝尔身旁，娇美的脸庞上露出一丝笑意，
晶莹的眼中也是闪烁着狡黠的光芒，随后张开娇唇吐了吐出口中的粉红色的可爱
小舌头，娇笑着对林雷说道：「嘻嘻，老公就知道欺负人家，幸亏我聪明，看到
老公你屈起手指就知道了老公你要要做什么。」

　　后面传来的叫娇声让林雷正要敲下的手顿住了，随后回头把目光投到正吐着
她那丁香小舌的荪荪身上，那只举起的手不由的放了下来，裂开嘴巴，嘴边牵起
一丝邪魅的笑容，对荪荪开口说道：「好呀，你以为你在赫利贝尔那里我就不能
够把你怎么样了吗？老公我今天要重整夫纲，嘿嘿。」

　　林雷的话语落下之后，那道站在原地的身影一阵晃动，随后便是消失在虚无
的空气之中。「啊！」而之前绕到身材超级火爆的赫利贝尔身边的伶俐荪荪却是
在林雷的原地身影消失之后发出了一声娇翠的呐喊，原来是林雷在原地身影还没
有消失之前就已经离开原来站着的地方，以极快的速度在一秒钟不到的一瞬间以
迅雷不及掩耳之势来到了伶俐娇美的荪荪身后，用他那已经拥有十成火候的抓奶
龙爪手抓住了荪荪那不大不小、挺拔、弹性极其之好的高耸山峰，使荪荪那挺拔、

　　玲珑剔透的山峰在林雷那双拥有无尽魔力的纤细大手之中变换出各种各样形态不

　　同的形状。荪荪之所以发出那声娇翠的呐喊就是因为林雷那抓奶龙爪手抓住
了荪荪她自己觉得羞人的挺拔山峰，而且还像在和林雷他做那种原始运动一样用
力的使坏，让荪荪她自己既觉得在这么多人面前被林雷用抓奶龙爪手抓住挺拔山
峰很害羞，又从她自己上身那挺拔山峰感觉到的舒爽感觉觉得无比的受用。

　　「嘿嘿，荪荪，怎么样，以后还敢逃不？」林雷在荪荪发出了那声高声的娇
喊之后，把头放在荪荪那柔软的香肩之上，用嘴巴像荪荪的那娇白晶莹的耳朵吹
了一口湿软的热气，随后张开嘴巴对荪荪开口说道。

　　「老公，这里还有很多人在这里呢，那快点放开手呀。以后荪荪不敢了。」

　　虽然上身的高耸挺拔山峰上通过感觉神经传到大脑中的舒爽感觉让荪荪有点沉醉

　　其中，但是心中因为在包美女御姐妮露等这么多人面前在大白天里被林雷这
样在自己的挺拔的山峰上作怪而感到的羞涩感觉对荪荪来说更加深刻。所以心中
羞涩感觉大于舒爽感觉的荪荪便是张开娇美的红唇，开口对正兴趣勃勃的抓着自
己挺拔山峰的林雷娇声说道。

　　「哈哈，不用害羞，等会她们就会和你一样了。」从荪荪的那娇声的话语之

　　中听出荪荪她心中存有羞涩之感的林雷在荪荪的话语落下之后便是再度开口对荪

　　荪说道。随后林雷竟是把自己在荪荪那手感极好的高耸山峰上的那一双纤细
的大手拿开，用那双离开了荪荪那温软的山峰纤细大手把香背背对着自己的荪荪
的娇躯扳转过来。

　　ＰＳ对于昨天第三更没有送上七郎抱歉，但是七郎也有自己的苦处，希望兄
弟们谅解吧……第一更送上，待会还有第二更，算是补回昨天的第三更……

　　第０８３章：活色春生２「但是……」荪荪本来还想说点什么，但是把荪荪

　　娇躯扳转过来面对着他自己的林雷却是在荪荪还没有把话说完之后把自己的嘴巴

　　印上了荪荪的娇唇之上，把荪荪还没有说出口、想要说出口的话语堵在了口
中，在荪荪那满溢香气的娇香红唇之上与荪荪来了一个两分多钟的法国式湿吻。

　没有被林雷侵犯的爆乳美女御姐妮露、身材超级火爆的美女御姐赫利贝尔以

　　及阿帕锲等四女本来在看到林雷对荪荪进行侵犯的时候还是脸上带着笑容看着林

　　雷和荪荪两个，但是在听到林雷说等会她们就会和荪荪一样的时候，同样对
在大白天里被林雷那样使坏感觉到羞涩，所以爆乳美女御姐妮露以及身材超级火
爆的

　　美女御姐赫利贝尔、阿帕锲等人在林雷和荪荪正在热吻之中的时候对视了一眼便

　　是一同走向了房间中的那道门，想要在林雷和荪荪在热吻的时候先出去躲避
一下。

　　但是在妮露以及赫利贝尔四女走到门前向那扇房门伸出玉手，想要打开门的
时候。

　　那扇门兀然间发出了一阵并不耀眼的墨黑色光芒，随即这间房间的墙壁上都
被一层墨黑色的光膜附贴着，连带着房门和窗户都被那层并不耀眼的墨黑色光膜
附贴着。伸出玉手要把房门打开处于的美女御姐赫利贝尔的玉手在就要碰到房门
的时候，那层淡淡的墨黑色光膜上的淡淡光芒便是一闪，房门上附贴着的墨黑色
光膜离开了房门三厘米的距离，把美女御姐赫利贝尔快要触碰到房门的雪白玉手
阻挡在了离房门三厘米的距离之外。

　　看到这种情况，美貌与智慧并重的美女御姐赫利贝尔便是想到了这是她和爆
乳美女御姐妮露四女的老公林雷做到好事。还拥有着一点御姐所拥有的强势的美
女御姐赫利贝尔轻笑一声，觉得这么一层暗淡、并不起眼的淡淡光膜应该没有阻
挡住曾经作为ＮＯ。３十刃赫利贝尔的能力，所以身材超级火爆的美女御姐赫利
贝尔娇笑一声，娇白的小手握起了拳头，身上作为曾经ＮＯ。３十刃的灵压瞬间
涌现。娇小洁白的拳头带起一阵不可小看的劲风狠狠的向被墨黑色光膜包裹着的
房门。

　　但是随即而来的后果让赫利贝尔微微一愣，因为赫利贝尔那因为是林雷施放
的光膜而使出了八层力量拳头在碰到那层淡淡的墨黑色光膜的时候，那娇小洁白
的拳头上蕴含着的巨大力量便是好像是找到了宣泄的地方一样，那力量在一瞬间
便是传递到墨黑色的光膜之上，那暗淡的不能在暗淡、毫不显眼的墨黑色光膜却
是硬生生的没有一点事情，哪怕是一点涟漪般的波动也没有出现过。随后不信邪
的美女御姐赫利贝尔收回之前击向房门的拳头，身体内的能量快速的在身体内来
回的流动，最后一股巨大的能量在美女御姐赫利贝尔身体能量涌动的时候涌向了
赫利贝尔之前击向房门的右手。赫利贝尔那娇小洁白、握成了拳头的小手慢慢的
染上一阵耀眼的光辉。

　　「妮露、阿帕锲、米拉罗兹，你们让开一点，看我的！嘿！」

　　赫利贝尔对站在自己身旁的妮露三女高声娇喊一声，在爆乳美女御姐妮露三
女听话的离开美女御姐赫利贝尔身旁之后，那闪烁着耀眼光辉的拳头便是被赫利
贝尔举起，之后那发光的拳头便是迅速的击向了被墨黑色光芒包裹着的房门。

　　但是最后结果如同上次赫利贝尔的结果一样，被墨黑色光膜包裹着的房门没
有任何的一点损伤，而那层墨黑色光膜也是和刚才一样没有任何的波动和涟漪。

　　这时，房间浑身上下手散发着成熟气息的赫利贝尔等四女的耳边传来的一个
声音：「呵呵，赫利贝尔，妮露、阿帕锲、米拉罗兹，这层结界可是我独自的空
间魔法制造出来的，你们的一切攻击都会被这层结界转散到异空间中你们就省点
力气吧，要不待会可是没有力气了做运动了哦，哈哈。」这个声音正是之前还和
荪荪热吻中的猪脚林雷。林雷在说完这句话之后，那因为要对赫利贝尔四女说话
而抬起来的头又是在第低下，向被自己搂在怀中的荪荪的娇美红唇再度吻下去。

　　而林雷之所以会这样做和对赫利贝尔四女说那样的话，是因为林雷因为好几
天没有尝过鱼水之欢而想要和众女来一次大被同眠，顺便把爆乳美女御姐给一同
收了。

　　这帝皇般的做法林雷可是早就向往不已。之前收的美女不够多，只有露琪亚
和神姬，虽然两个美女一起和自３Ｐ是件很不错而且极爽的事情，但是欲望极大
以及

　　身体胯下兄弟强悍两女承受不住自己无尽的鞭挞的原因却是让林雷觉得还是不够

　　爽。现在却是有了五个虚圈中的美女被自己带了回来，再加上自己精神世界
中的神姬就是有了六个美女了，那么自己就可以来一次林雷自己从来没有试过的
强悍７Ｐ。「到时候一定爽歪歪。哈哈！」这是林雷心中的高兴的想法。

　　爆乳美女御姐妮露听到之后便是娇唇微张，对美貌完全不输于她自己的美女
御姐赫利贝尔娇声劝说道：「赫利贝尔，林雷哥哥他的实力我想你应该知道吧，
他布下的结界你就别白费力气去攻击了，你还是歇会吧。」听到爆乳美女御姐妮
露以及林雷的话语，想到林雷的那超过自己的强实力，心中也是打起了退堂鼓。

　　随即娇哼一声说道：「哼，老公这个大、色、狼，又想留住我们做坏事了呢。」

　　虽然嘴上赫利贝尔对林雷留下自己和妮露四女表示出不满和不愿意，但是身
材火爆的美女本来性、欲就极强，而在尝试过鱼水之欢的销、魂滋味之后便是更
加的厉害，再加上林雷因为寻找妮露几天都没有动过她了，所以心中对林雷待会
要做的她口中的坏事还是隐隐的有点期待。

　　ＰＳ；第二更送上，希望兄弟们帮忙顶下，多谢兄弟们了、……

　　第０８４章：活色春生３巧心玲珑的爆乳美女御姐妮露知道身材火爆的美女
御姐和阿帕锲四女都是心中都是隐隐的期待着林雷待会要做的坏事，心中不由的
想到：「难道那种事情会很好吗？要不赫利贝尔她们她们怎么会对林雷哥哥要做
的那种坏事有隐隐的期待呢。」同时媚波流转的眼中带着疑问看向了离自己不远
的美女御姐赫利贝尔以及自己身旁的阿帕锲三女，希望能够从她们的身上找出一
点答案，但是爆乳美女御姐妮露注定要失望了，因为从赫利贝尔以及阿帕锲三女
的身上她根本没有能够看出一点的答案。本美女御姐心中一叹，想到：「哎，找
不到答案呐。不过，待会林雷哥哥就要做那种坏事了，既然才赫利贝尔她们身上
找不到答案，那么自己便是亲自去尝试吧。看赫利贝尔她们那期待的样子，我想
一定是很好的。」不过爆乳美女御姐心中的想法正在和荪荪热吻中的林雷没有知
道，要是林雷知道的话表情一定会很惊讶。

　　林雷在爆乳美女御姐妮露心中念头闪过之后继续和荪荪热吻了一分钟，之后
因为心中已经在这期间被勾起了、充满了熊熊烈火，已经不再满足于和荪荪这样
热吻，心中一个念头闪过，身体内的力量悄无声息的从身体涌现，把在包裹着自

　　己怀抱中的荪荪以及拥有魔鬼身材的美女御姐赫利贝尔和妮露五女的衣物在一瞬

　　间无声无息的转化做了灵子，连带着自己的身体的衣物也是在赫利贝尔五女
的衣服化作灵子间同样化作了灵子。之后林雷便是一边吻着自己怀中的已经身不
着衣、露出娇Ｎｅｉ雪白肌肤的荪荪，一边用那双纤细的大手兵分两路分别在荪
荪挺拔高耸的山峰上以及荪荪那浑圆ＱｉａｏＴｉｎｇ的翘、Ｔｕｎ之上开始工
作着。

　　同时林雷这厮身下那早已经愤怒而起的狰狞大兄弟在林雷刻意的作用下在荪荪修

　　长双腿间的神秘山洞外来回的摩擦着，还不时的微微用力往荪荪身下那因为
和林雷湿吻而变得微微湿软的神秘山洞里面挺动，把自己身下愤怒的大兄弟的紫
红头部的一小部分微微刺进了已经略微湿软的神秘山洞外的花瓣间。

　突然感觉到自己身上凉嗖嗖、身材火爆到极点的美女御姐赫利贝尔以及爆乳

　　美女御姐妮露等五女都不由自主的向自己身上看了下，随后便是不约而同的
发出了一声高声的娇叫声。身材超级火爆的美女御姐赫利贝尔首先从尖叫中回过
神来，把目光投向了林雷以及荪荪，看到林雷和荪荪都是光着身子的时候赫利贝
尔立即便是又知道这又是自己的好老公林雷弄得。强势的美女御姐赫利贝尔本来
想要说点什么的，但是看了一会林雷和荪荪之后，赫利贝尔脸上便是泛起了迷人
至极的粉红色红云，把本来就极其诱、人的娇美脸蛋衬托的更加的诱、惑，心中
本来口中本来想要对林雷说点什么的嘴巴微微的张开，想要说点什么却是没有说
出口来。

　　迷人的两片娇美红唇间吐发出微微的芬芳气息，心中的欲、火已经被林雷和
荪荪两人彻底的勾起，烈火熊熊的燃烧着。

　而爆乳美女御姐妮露和阿帕锲三女也是和身材超级火爆的美女御姐赫利贝尔

　　相差不大，娇白晶莹的娇躯上已经因为看到林雷和荪荪两人的亲热镀上了粉
红的娇美颜色，心中被从身下的小腹之处升腾而起的一股欲火占据，在心间汹涌
的燃烧，使平时她们平时的理智慢慢的消磨殆尽。

　　林雷在慢慢的对荪荪挑逗了几分钟之后，从胯下那愤怒挺拔的大兄弟感觉到
荪荪的神秘山洞间已经是一片洪水泛滥的景象，林雷便是知道现在不是该在挑逗
荪荪的时候，自己应该满足荪荪才行。随后林雷一直在荪荪修长雪白双腿间神秘

　　山洞外徘徊不进的大兄弟终于在林雷腰部发力、Ｔｕｎ部扭动间慢慢的挺进了荪

　　荪的神秘山洞之间……【此处和谐，兄弟们自己发挥自己丰富的想象力，继
续想象……】在继荪荪被林雷这厮做完了那人间最销魂、最原始的远动之后，还
没有

　　感觉到满足的林雷便是让在林雷他和荪荪销魂之时变得难耐不堪、浑身发热的身

　　材超级火爆的美女御姐赫利贝尔、爆乳美女御姐妮露和阿帕锲等四女进入了战斗

　　的圈子，同时也是把在自己精神世界中憋屈了很久的大美人神姬叫唤了出来，
连带着以及和林雷大战了几百回合的荪荪一起拉进战斗圈子，使得林雷这间并不
豪华的房间之内一时间满房ＣｈｕｎＳｅ，一声声的娇喘，一声声的舒爽喊声，
使房间内本来就欲、火焚身的六女一男变得更加的亢奋，更加的激动，七条白花
花的身体缠绵无比的纠缠在一起，构成了这世界上极其罕见、也是极其美丽的一
副春宫图。

　　林雷和自己的六个美女在一起大战了几千回合，使六女个个都做了好几回神
仙之后，在六女的娇声求饶中停止了了这场令人血脉扩张、销魂无比的人类最原
始的造人运动。而在林雷和六女大战玩之后已经天色已经是变得暗沉沉的了，甚
至以及有了好几颗星星从稀疏的几朵云朵间探出了那一闪一闪的脑袋，在这黑沉
的夜空中毫不示弱了展示出自己的点点光辉。那月牙一般的月亮挂在较低的天际
一边，慢慢的向上攀爬着，也想要在黑暗的夜空中好好的变现自己。

　　林雷和六女大战完之后并没有像其他的常人一般疲惫的倒头就睡，而是在和
众女大战完之后怪异的变得神清气爽，只是在大战中出了不少的汗水和在大战中
身体都沾满了他自己和六女的身体下面流出来的液体和汗水，搞得现在浑身都是
黏黏湿湿的，所以林雷便是从最后被自己送进了无数精华、娇白手脚ＣｈａｎＲ
ａｏ着自己的爆乳美女御姐妮露的紧紧怀抱中离开，来到房间内的洗澡房内洗了
个热水澡。

　　此时在洗澡中的林雷正在热水花洒器下面舒爽无比的承受着热水的洗刷，俊
朗阳刚的俊脸上露出了极其舒适的表情。「啊！７Ｐ的感觉果然是与众不同，简
直是爽到爆了，虽然自己的还没有完全的尽兴，但是相比之前最多只能够和神姬、
露琪亚两个美女一起做那事的感觉还是好了几倍！」一边洗着澡的林雷一边在口
中喃喃自语感叹道。「我想一下，现在的剧情应该是要到巴温特一族的出现了把？

　　好像巴温特一族还有一个美女呐，恩，是美女小爷我就要把她给收进后宫之
中，哈哈。不过现在自己还是先把在现世中的美女先收了吧。有泽龙贵和自己的
班主任都是不错的美女呢。对了，自己也是应该有一间能够装的下自己后宫美女
的房子了，待会去买一间特大的别墅吧。「林雷想了想现在的时间和情况，不由
的张口开声说道。

　　ＰＳ；七郎明天要回学校了呢，更新不能够达到两更呢，有时间顶峰话七郎
会尽量多写一点的……兄弟们，动力呐……

　　第０８５章：见小萝莉夏利把自己全身了个干干净净之后，林雷随手把还在
不断喷洒着花洒关上。把自己的身子擦了干净之后，在「拍」的一声响指声中，

　　林雷那因为洗澡而脱光了衣服的身子已经是在一瞬间之内穿上了一套灵子化作的

　　休闲套装，慢步的走出了洗澡房。

　走回到房间里的林雷看到横七竖八的躺睡在自己用灵子制作在地上的红色地

　　毯上的众女们，每个人的脸上都是露出了满是满足的笑容，正在梦中做着自
己不知道的美梦，林雷的脸上也是因此露出的一丝平时不会出现的欣慰笑容。
「这就是自己的女人们呐，而且个个都是放到自己前世中都能成为火爆到极点的
明星的美女。」林雷嘴唇微微的蠕动，看着众女那身不着衣的诱人ＹｕＴｉ没有
一丝欲望的喃喃说道。但是林雷的这种状态并不会出现太久，在说完那句话之后
没有几秒钟的时间，眼中立即便是出现了众女在自己身下婉转承欢的样子，身下
的大兄弟也是隐隐有要抬起脑袋发威的样子。

　　感觉到自己身体的状况，林雷心中也是知道这是自己可能是因为某种影响才
会变得这样像一个满脑子随时都充满了欲望的帝王一样，但是就是不知道是自己
斩魂刀中封印着的那条神龙的灵魂被他自己同化所造成的。「哎，也不知道是什
么东西搞得，就算小爷我原来也挺好、色的，但是并没有像现在的这样随时看到
美女都会有欲望升腾而起呀。算了，还是随性而为吧，要是整天都压抑着自己可
不是什么好事，要不然压抑的自己到时候想那传说中的柳下惠那样就完蛋了。」

　　不知道自己到底因为什么原因变成这样子的林雷不由得说道，压抑自己身体
的感觉本来就不是一件好事，更何况林雷还没有想过要那样对待自己，要是这样
自己还不如去当和尚好了。

　　心中没有再想那件事之后的林雷又是回复了他本来的性格，嘴边挂起了邪魅
的笑容，因为身体下面的大兄弟已经抬起了脑袋的原因来到了还在熟睡中的众女
面前狠狠的在各女的雪白山峰之上抓了一把之后便是又离开了众女的身边，林雷
知道现在的众女可是经不起自己的摧残了，之前可是已经让她们达到了差不多十
来次的ＧａｏＣｈａｏ之后才放过她们的呢。林雷低下脑袋看着自己胯下那高高
耸起的大帐篷，语气中带着点说其不争气的意味对自己的大兄弟说道：「我说兄
弟呐，我也知道你想，但是现在美女御姐赫利贝尔她们已经是不能够在经受你的
摧残了，你就不能够安分点？」但是林雷话语没有丝毫的用处，身下的那个大大
的帐篷还是那样子高高的耸立着，好像是对林雷的话进行抗议似的。

　　林雷没有办法，只有等着自己的大兄弟肯软下来才行。同时在等候的时间里，
林雷想了想自己待会先要去哪一件事情：「现在是晚上的时间，自己就先去买一
间特大号大别墅吧，回来的时候顺便去黑崎一护那里看下现在现世中的情况，不
知道巴温特现在的情况怎么样了。至于现世中的美女还是尽早把她们都收了吧，
多一个美女自己做那个事的时候就多一个美女为自己增加感，哈哈。」一段时间
过去之后，林雷身下的那根大兄弟终于是软了下去，林雷感觉到身下的大兄弟进
入沉睡状态之后立即便是迈步来到房间的房门面前。房门的表面上还依附着那层
墨黑色的淡淡光膜，但是当林雷的修长右手伸向房门的时候并没有遇到赫利贝尔
所遇到的情况那样，而是在林雷的手就要触碰到那层墨黑色光膜的时候那层光膜
竟是自动的张开一个刚好能够容纳林雷那只右手的圈子，让林雷的那只修长右手
触碰到了房门。随后，毫无疑问的，林雷便是用那只触碰到了房门的修长右手打
开了房门，而那依附在房门的上的墨黑色光膜却是在房门被林雷打开的时候慢慢
的向墙壁的两边张开，房间就这样子被打开了。林雷二话不说，便是跨步走出了
这件房间，随手关上了房间的房门。而那本来依附在房门上的光膜又是依附到了
房门上面，防止着里面的众女在自己不在的时候遭受到什么危险。

　　走出了房间，林雷凭着自己穿越过来夺取了这个身体本来主人留下来的记忆，
速的来到了一家出售别墅的地方，在服务员的介绍下用他自己刚刚穿越过来的时
候去银行抢来的钱买了一栋听起来还不错的大豪华别墅，至于自己有没有别骗，
林雷敢打一万个保证，凭着自己看人的本事，那个服务员想要骗到自己那是难比
登天，即使说以现在的自己登天还是比较容易的。

　　一次性把钱付清之后，林雷拿到了那件别墅的房契，而且明天的时候就可以
搬进去住了。把后宫地方的问题解决了，那么现在的还要做的一件事情就是去黑
崎一护的家里看下现在的情况怎么样了。想到这里，林雷刚刚走出出售别墅的地
方看了一下周围没有一个人之后便是展开那骇人的速度来到了黑崎一护的家门前。

　　林雷抬起头往黑崎一护家里的二楼看了下，在记忆中黑崎一护房间的灯没有
打开，看来是可能不在家里，现在的晚饭时间早就过去了，而且有没有到要睡觉
的时候。

　　虽然知道黑崎一护可能不在家里，但是林雷还是要确认一下，于是林雷举起
自己的右手在黑崎一护的家门前的门铃下按了几下，随后便是在那里等待着黑崎
一护家里的人来开门。

　　在林雷按了门铃没有多久，黑崎一护的家门就被打开，出现在林雷面前的黑
崎一护的妹妹之一夏莉，在林雷的印象中是个既坚强懂事，但是却有特别容易因
为某些事情而哭个不停的可笑小萝莉。只见开门的小萝莉夏莉穿着米Ｈｕａｎｇ
ｓｅ的连衣裙子，不长的短发，可爱娇Ｎｅｉ的娇美脸蛋此时正因为看到门前是
一个不认识的人露出了一丝疑问的神色。不过夏莉虽然不认识林雷，对林雷为什
么会来自己的家有着疑问，但是夏莉那可爱的小萝莉娇美脸蛋上开始露出了可爱
的笑容，小嘴张开对林雷开口问道：「这位哥哥，请问你有什么事情吗？还是你
要找谁？」

　　「哦，你是夏莉吧，我是你哥哥的同学林雷，我可是经常听你哥哥说起你呢，
呵呵，小小年纪长的还真漂亮。」听到夏莉开口问道，林雷不由的开口说谎对夏
莉说道，而且在后面的一句话中还特地的垮了下她，毕竟是女孩都会喜欢人夸自
己漂亮的。而且林雷说的还是真话。



                           未完待续………………