亲亲宝贝
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 08:10

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 亲亲宝贝


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2009/10/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事包含有幼交内容，有不喜者请勿观看，另，后续文发展可能大出读者
预料，请有选择的观看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　客厅的茶几上，我正被爸爸用手揉搓着，发出嗯嗯啊啊的呻吟声。

　　「不要，爸爸，好难受……不行……人家好难受嘛。」我竭力的想推开爸爸
的右手，可是却怎么也推不动那只非常有力的大手，它还是在一下一下的轻捏着
我的胸前，那种酥痒难过的感觉让我哼出声来。同时，爸爸已经把我的小上衣的
扣子都解开了。

　　「小宝贝儿，你的乳头真好，你看看，你还这么小，乳头就会硬起来了呢，
粉粉的，多可爱。」爸爸一边说，一边把嘴巴靠近我的胸前，含住了一个乳头，
用舌头在上面舔，还用力吮吸着。我承受不了，发出嗯哼的呻吟，扭动着身体。

　　爸爸一边吸我的乳头，一边又把人家的裙子给脱掉了，接着又粗暴的一把拉
掉人家的内裤，我被勒得好痛，一下流出了眼泪，「呜呜，爸爸欺负人，好痛，
爸爸坏……」

　　爸爸从我胸前抬起头来，亲着我的脸颊，用舌头舔了我的泪水轻声说：「乖
宝宝不哭，爸爸轻轻的，不会弄疼好宝贝儿的，乖，不哭不哭。」一边说，一边
抬起了人家的一条腿，轻轻的，把人家的小裤裤从腿上拿下来，接着，把我抱起
来，用手托住人家的屁股，把人家抱进了卧室里面。

　　「爸爸的床好大，看起来躺上去会好舒服的样子。」由于爸爸没有再欺负人
家，所以我一下子就注意到了好大好大的一张软垫床。爸爸一边把我放在床上，
脱去了我的小上衣，一边笑着说道：「当然了，这是爸爸专门用来爱乖宝宝的床
呢，所以一定要又大又舒服才行，宝贝喜欢么。」

　　「喜欢，爸爸真好！」我抬起头，亲了俯下身来的爸爸的嘴唇一下，爸爸很
开心的摸了摸我胸前的乳头，弄得人家嗯嗯的哼了起来。然后，爸爸开始把衣服
脱掉，露出了宽宽的胸口，还有在好多好密的黑毛毛里的一根看起来好吓人的肉
棒棒。

　　「爸爸，这就是你说的大肉棒么。」我有点害怕的问道。

　　爸爸一边走过来，坐到了我跟前，一边说道：「是呀，就是它可以让我的小
宝贝儿好舒服好舒服的。」

　　「我不要，看起来好吓人，爸爸不是说不会用大肉棒来欺负人家吗？爸爸骗
人。」我摇着头，害怕的蜷缩起腿来，用双手挡住下面被爸爸叫小穴的地方。

　　爸爸伸手把我的两腿分来了，微笑着说：「爸爸不骗小亲亲，爸爸最喜欢你
了，怎么会忍心欺负你呢。」

　　我摇头：「爸爸最会骗人，第一次帮人家洗澡时候，用手指欺负人家那里，
弄得人家好痛，好难受，后来都尿尿了。那次爸爸也说不会欺负人家的。」边说
边把腿合拢起来。

　　「好宝贝，爸爸真的不骗你，爸爸是大肉棒硬得受不了了，好疼的，想让爸
爸的小亲亲帮帮爸爸，把爸爸的大肉棒弄软下来。」

　　爸爸一边说一边用手托着那根肉棒棒的后边，看起来真的好硬又好粗。

　　我担心的问道：「爸爸真的好难受吗？」

　　爸爸点点头，我犹豫了一下，点头说道：「那人家愿意帮爸爸，恩……可是
怎么帮呢。」

　　爸爸轻轻的托起我的双腿，把人家白白的小脚丫放在了他的肉棒棒上，「用
你的小脚丫，小手还有小嘴巴，帮爸爸把大肉棒里面叫精液的东西射出来，大肉
棒就会变软了哦。」

　　我犹豫着，用手点着嘴唇想了半天，问道：「真的吗？」爸爸点头说是，我
就试着用小脚把那根棒子夹起来，可是真的好难哦，不是夹不住，就是会跑掉，
有的时候还会一跳一跳的，可是看到爸爸好像很舒服的样子，我就努力的认真作
下去了。

　　「恩，爸爸。这样真的好累哦，人家举不动脚了嘛！」我颠动着双脚开始撒
娇，好几下都砸到了那根粗粗的肉棒上，没想到里面突然流出很少的一点点白色
的东西，沾到了人家的脚踝上。

　　「爸爸，这是什么啊。」我用手摸了摸，粘粘的，味道好腥哦，隔了好远都
会闻到：「宝贝，这就是叫精液的东西，快！加把劲，爸爸就快出来了，脚累了
的话，就用手和小嘴来帮爸爸吧。」

　　「不！我不要嘛，那东西好腥，人家才不要去舔那样的东西呢。」我厌恶的
扭过头去，爸爸则拉住我的手，放在大肉棒上：「宝贝儿乖，这东西很好的，很
有营养的，不是所有不好闻和不好吃的东西，都没有好处哦，爸爸不是教过你了
吗？」

　　咳嗽药水很苦，即使扮在蜂蜜里也苦，可是不是很有用么，爸爸的精液也是
好东西的，小宝贝都要上四年级了，许多东西不能因为讨厌就躲开哦，乖。」

　　「知道啦爸爸。」我乖乖的捧住爸爸的大肉棒，真的好大，两只手一起捧还
觉得太粗了呢，爸爸教我用舌头舔前面有点发白，上面有精液出来的眼的粉色部
分，用手捧着后面的长长的部分上下的动。

　　这样真的很累手，没过一会儿，人家的手腕就开始发酸了呢，我对爸爸撒娇
说累了，爸爸说用嘴来含可以帮助大一点，我犹豫了一会，把嘴巴凑了上去，含
住了前边那个爸爸教我叫龟头的有眼的地方，这时候，爸爸突然的用手推人家的
头，一下子，好长的一部分肉棒进到人家的嘴里了，把两边的脸蛋都涨得鼓起来
了。

　　我想要扭头吐出去，可是爸爸却从头顶按住人家的头不让动，跟着就很快的
开始动起肉棒来，一会儿抽出去一会儿放起来，人家的嘴被撑得合不拢，很快就
顺着嘴唇流下了口水，好丢人，人家都是四年级的小学生了，不要再流出口水了
嘛。

　　爸爸动了一会，又开始从两边用力动人家的头，同时前后动那又长又粗的坏
坏的大肉棒，人家被一下又一下的顶在嘴里，早就受不了了，可是爸爸却不管人
家，突然，爸爸他狠狠的抽了几下，然后把肉棒用力的朝前顶在人家的嘴里，这
时候肉棒开始一跳一跳的动起来了，接着，就有好多好多的东西从它里面涌出来
了。

　　我被堵住了喉咙，根本不能呼吸了，拼命的挣扎着，这时爸爸松开了按住人
家的手，于是，肉棒从我的嘴里掉了出来，好多好多好多的白色的粘粘的精液喷
射出来，落在我的脸上、头发上、胸口、肚子上。更多的在我的嘴里，好多好多
粘粘的精液，弄的人家无法呼吸了，人家只好把腥腥的精液统统咽了下去。

　　「爸爸坏！爸爸是大坏蛋！欺负人家，弄得人家的嘴巴好难受。」我挥动双
手捶打爸爸的肚皮，可爸爸却突然抓住我的双手，把我按倒在软软的床垫之上。

　　「爸爸确实是大坏蛋，可是，爸爸的肉棒，在爸爸的小亲亲＼小宝贝那么努
力的帮忙下，都已经射出很多的精液了，还是没有软下去，你说该怎么办啊？」

　　我低头看向下面，爸爸的肉棒确实还是硬硬的直直的立在那里，跟刚才一样
的粗，前端的龟头上还挂着一点精液。我不由得喃喃自语：「怎么办？」

　　爸爸轻轻的用手摸向人家的小穴，我反应过来，赶快伸手去挡，可是却被爸
爸抓住手腕，放在一边，「那就只有用亲亲好宝贝的小嫩穴来帮爸爸的大鸡巴大
肉棒软下去了啊。」说着就把手指伸进人家的小穴里面。

　　那里被侵犯，我一下就感觉模糊起来，只能哼哼着呻吟，用鼻音和喃喃的低
声来发出抗议：「不要啊……嗯……啊啊……爸爸……那里……嗯嗯……那……
里……不行……不要……」

　　没多久，我的小穴就像在浴室里被爸爸玩弄时一样，开始湿润起来，爸爸的
手指插弄在里面，发出羞人的咕咕唧唧的声音，我害羞的用双手捂住眼睛，一边
哼出呻吟，一边抱怨着：「爸爸……嗯……不行，不要，啊……不……不要……
呀……一边……一边看……着……一边……那样弄……」

　　爸爸则更加快的用手指在里面搅动起来，感受到手指在身体里旋转，我发出
「咕」的一声，跟着「嗯啊啊」长叫一声，腰挺起来离开了床面，身体扭动着。

　　爸爸把手指抽出来，双手把我的腿更分开了一点，跟着用手扶着大肉棒，对
着我的小穴碰了一下，跟着就把龟头塞进来了。

　　「嗯嗯……呀啊……嗯……爸爸，爸爸骗人……」我还没有哭出来，爸爸的
肉棒已经进入到小穴里更深的地方，然后用力一挺，我觉得仿佛整个人被顶穿了
一样惨叫着大哭起来：「爸爸……爸爸骗人……爸爸说不用大肉棒欺负人家的，
爸爸坏，人家……人家以后再也不理爸爸了！」

　　爸爸伸手摸起我小穴上面，被他叫「阴蒂」、「小珍珠」的小小肉珠，弄得
人家好痒，可是小穴里撕裂的疼痛一阵阵传来。

　　爸爸这时候开始把肉棒抽出小穴，我一边抽噎着，一边想爸爸终于心疼人家
了，哪知道爸爸的龟头后退到小穴的门口的时候，突然间用力的顶了进来，我大
声惨叫着哭号：「爸爸！爸爸不要，人家好疼，要坏掉了，小穴好疼。」

　　爸爸的肉棒这时开始一下一下的抽出又顶进来，小穴就好像被搞坏了一样，
开始似乎是扯裂了一样的剧烈疼痛，接下来一会，好像什么感觉都没有了，过一
会又好像开始疼了，先是扯动的拉痛，然后又转变成又一点麻麻的涨疼，最后，
人家居然感觉到有一点点舒服。不由得吓得又哭起来了：「爸爸，你把人家的小
穴弄坏了啦，人家……人家觉得好麻……开始痒了。」

　　「乖宝贝，这是你开始舒服了啊，你的小穴被爸爸的大肉棒大鸡巴干，很舒
服，才会有开始痒的感觉的，这说明你的小穴开始需要爸爸的大鸡巴了。」

　　爸爸一边说一边加快了抽动肉棒的速度，我被冲击的身体一下一下的向大枕
头顶过去，「嗯……嗯……呀……啊……嗯嗯……爸爸……好疼……慢……慢一
点……动……不要……不要……这么……快……了啦……啊……嗯……好疼……
爸爸……太……肉棒……太粗了……」

　　我受不了爸爸又粗又长的大肉棒在小穴里翻搅，身体用力的扭动几下，突然
下身开始放松，跟着又突然收紧，连两腿一直到双脚都绷紧了的，几乎全身上下
都开始紧绷和震颤，我大叫着：「爸爸……人家……好难受，要死了……会……
会死掉嗯嗯嗯嗯……啊呀噫……呀呀嗯……要……要死……了……」

　　跟着就尿出来了，好多好多的水从小穴里贴着肉棒喷出来，即使是小穴被肉
棒填得那么满，依旧出来了好多的水。

　　爸爸的身子开始抖动，跟着喘息了几声，他的肉棒就又开始喷出精液来了，
精液真的好热，好热好热，真的好烫，人家的小穴最里面都觉得被烫得失去知觉
了一样，人家立刻又尿了几下。

　　爸爸把肉棒慢慢的抽出人家的小穴，最后出来时好像有「卜」的一声响，然
后好多好多的精液与水就从小穴里流了出来，里面还有一些血丝。

　　爸爸一边把我的头抬起来，让我用小嘴巴舔干净上边还有血丝和精液，被我
的水弄得湿漉漉的大肉棒，一边说道：「乖宝宝，那是你的血哦，处女被操了以
后，都会流一点血的，对身体有好处哦。」

　　说着，把手伸到人家的小穴里挖了几下，立刻有更多的精液和水从里面流出
来，我被爸爸的手指一挖，身子一下子一跳一跳的抽搐了几下，腰不由自主的扭
动着。

　　爸爸看到以后，开心的说：「小宝贝，你真是有天生淫荡又敏感的身体，这
么好的小穴，爸爸以后要天天干你，放心，以后干就不会疼了。」一边说，一边
又捏了几下人家的乳头。

　　我无力的喘息着，整个身体似乎都软了，一点力气也没有，好像是死掉了一
样，舔爸爸肉棒的舌头也似乎动不了了，两条腿大大的打开着小穴里，不时还流
出一小股混合了精液的水。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「爸爸……讨厌了啦……不要嘛……」我抓着笔，扭动着身子躲避着爸爸的
大手。

　　爸爸一只手在我的大腿上来回抚摸着，一只手则伸进我短袖衬衫校服下面，
手指在我小小的乳头和肚脐之间来回的轻轻划过，同时时不时的在我的胳膊上亲
一下，弄得人家感觉怪怪的，又痒又热，很不舒服呢。

　　「爸爸讨厌……人家在……写作业嘛，不要……弄人家……了啦……」

　　爸爸一边摸人家，一边把头凑到人家的脸旁，笑嘻嘻的说道：「爸爸的亲亲
好宝贝，不要写那些了，回头爸爸来帮你。现在，你先帮帮爸爸吧，爸爸粗壮的
大鸡巴因为想念爸爸的小宝贝儿而肿起来了呢，你来帮帮爸爸让它消肿吧。」

　　我把脸转去一边不理他，可是他却在人家的脸上亲了一口。

　　「人家才不要呢，爸爸大坏蛋，就知道欺负人家，一点也不想着人家。那天
早上就要人家帮你做什么『早安咬』，结果人家好努力的吸了好久坏东西也不射
出来，最后还统统都射到人家嘴里，好腥好腥的味道，害的人家又跑去刷了好久
的牙，结果最后上学迟到了的说。爸爸就只想着自己，我再也不要理你了。」我
生气的嘟起了嘴，把头又转向另一边，躲开爸爸又凑过来的脸。

　　「好宝贝儿，爸爸的小亲亲，不要再生气了么。你都已经将近两天不理爸爸
了，爸爸好难过呢。不要生爸爸的气了，啊。你看，爸爸给你买了印着『魔法芙
兰』的枕头。」

　　爸爸一边说，一边把一个粉红色的大枕头伸到我跟前，上边印着我最喜欢的
动画角色，会飞的「魔法芙兰」，我开心的一下子就抱住了那个枕头不肯松手。

　　爸爸接着伸手过来揽住我的腰，把我抱起来放在了他的大腿上。我回头睁大
了眼睛看着他，他又伸手掏出了一个圆圆的大号塑料罐子，我一下就看到了里面
装的东西，「啊！百样什锦糖！我要我要！」立刻就伸手捉住了罐子。

　　爸爸笑眯眯的看着努力的开启罐子，接着说道：「爸爸就是买来给你的，而
且，还会帮你完成作业，并且周末的时候还带你出城去郊区玩，好不好？」

　　「好！」我一边往嘴里放糖一边娇声娇气的回答。

　　爸爸则是凑过来亲了我的嘴唇一下，然后说：「这下不生爸爸的气了吧？好
宝贝儿，原谅爸爸吧。」说完把眼睛对着我看。

　　我犹豫了一下，点了点头，「嗯」了一声，结果立刻就被抱了起来，旋转得
我一阵眩晕，等到我能看清楚东西的时候，发现自己已经到了爸爸的卧室里，爸
爸坐在自己的大床上，怀里抱着我。

　　我侧身一半坐在爸爸的大腿上，一半坐在床上。爸爸正一个一个的用牙齿解
开我校服短袖衬衫的扣子，我顺从的伸出了双臂，让爸爸把解开的校服从我身上
脱下来。然后，爸爸就一直盯着我看，看得我开始不好意思起来，「爸爸，你干
嘛这样一直看着人家嘛！你好坏！」

　　爸爸则是微笑着说道：「我的宝宝，我的小宝贝儿，你真是太漂亮、太可爱
了，爸爸看到你就想一口吃掉你。」

　　爸爸一边说着，就一边用嘴唇亲吻起我的肚脐附近来，弄得我肚子上一阵一
阵的好痒，我不由得「咯咯」的笑了起来。爸爸则一路亲上来，用鼻子拱起我白
色镶浅粉色花边的小背心来，亲到了胸前，用嘴唇含住我的一个乳头，伸出舌头
轻轻拨弄起来，我被爸爸弄得感觉好舒服，发出了「唔……唔……嗯……」的小
声呻吟。

　　爸爸含着乳头亲了一会，就把我从大腿上放下来，抬起头说道：「亲亲好宝
贝儿，来！给爸爸一个吻。」

　　我凑过去轻轻的亲在爸爸的嘴唇上，爸爸则是用舌头顶开我的嘴唇和牙齿，
一口气把舌头都伸进我的嘴里来，还在里面翻搅着，我发出「呜呜」的声音，想
要逃避爸爸的侵略，最后却是化为了「唔唔嗯嗯……」的一阵呻吟。

　　等到爸爸终于退出了我的小嘴，松开了捉住我手臂的双手时，我已经因为呼
吸不到空气而脸颊变红，小嘴刚刚获得自由就气喘吁吁，可是却发现有丝线连在
我的和爸爸的嘴唇之间，粘粘的、白白的、发亮的，好害羞哦，我不由得捂住了
自己的两颊。

　　爸爸却盯着我说道：「宝宝，你真迷死人了，你就是个小妖精，爸爸要被你
迷死了。」一边说一边就把手从短裤的裤腿伸了进来，摸到了人家的内裤上。

　　爸爸一边用手指隔着内裤抚摸着我的那里，一边凑到我的耳朵边上轻轻的说
道：「爸爸的大粗鸡巴因为这两天都一直想着我的小宝贝儿，所以一直都是硬硬
的挺着，没有软下去哦，来，宝宝你摸摸。」说着就捉住我的左手，拉到了他那
根硬硬的肉棒上面。

　　「热热的，那么硬，比以前……还要硬。」我因为爸爸的肉棒而惊讶的喃喃
自语。

　　爸爸这时候伸手解开了我短裤的扣子，同时轻声说道：「宝贝儿，往后仰一
下。」

　　我听话的仰倒在爸爸的大床上，抬起了双腿，爸爸一边把校服短裤从我的腿
上褪下，一边亲吻着我的大腿、膝盖、小腿直到脚踝，接着又轻轻的解开带子，
脱去了我的小凉鞋。

　　「宝宝，穿的是印有小蝴蝶的白色内裤哦，真可爱呢。」爸爸笑咪咪的把内
裤朝一边一啦，我的小穴就暴露在了他的眼前，我一阵紧张，小穴的两边居然像
嘴唇一样抿了起来，爸爸看得「哈哈」的笑出声来，然后居然把嘴唇凑到了小穴
的跟前，朝我的小穴上面吹气，我又痒又热，想要把两腿夹起来，却被爸爸用双
手按住不能动。

　　我扭动着身子，想要躲避，同时喊道：「爸爸，爸爸你做什么？不要……吹
那里……了啦……」

　　可是爸爸却好像没听见一样，接着干脆把嘴唇凑了上去，开始在小穴上吸吮
起来，一下子好像有一道什么东西从小穴那里冲进了身体，飞快的传遍了全身，
我突然不由自主的哆嗦了几下，然后，就被爸爸的舌头在小穴那里的动作弄得不
停呻吟求饶：「爸爸……爸……不……行……人家……啊……那里……不要……
不要舔……啊……那里。爸爸……坏……爸爸……欺负……人家。」

　　舔了一会儿之后，爸爸的舌头更加的不安分，居然用力向里边伸，钻进人家
的小穴里面去了，我完全受不了爸爸舌头的进攻，身子用力的扭动，腰猛烈的向
上抬起，离开了床好高的距离，嘴里大喊着：「不行……不行……不……啊……
爸爸不……要……受……受不了……不行了……爸爸……人家……要……要尿了
啦……」

　　然后，就支撑不住，从小穴里喷出好多好多的水来，浇得爸爸的脸上都是，
我的身子剧烈的抽动着，小腰左右来回扭动，然后就瘫倒在了床上面，大口大口
的喘息着，身体还不时的抽搐一下。

　　拉开去一边的内裤被我小穴里喷出的水弄得好湿，爸爸轻轻的拉动，把它从
我的腿上拉了下来，然后自己也趴到了床上，一个骨碌滚到了我的身边，用双手
把我从床上抱起，放到了他的身上，说道：「来吧小宝贝儿，爸爸刚才舔得你是
不是很舒服？」

　　我双手捂住了脸，扭动着身子哼唧着：「爸爸好讨厌哦，不要说了啦，羞死
人了。」

　　爸爸则是呵呵笑着把我倒了过去，对着他肉棒的方向。不知道在什么时候，
他已经把裤子和衣服都给脱掉了，我趴在他热热的肚皮上，面对着他那高耸挺立
的大肉棒。

　　「好宝贝儿，刚才爸爸弄得你那么舒服，现在该轮到你帮帮爸爸，让爸爸舒
服一下的了，来，帮爸爸把肉棒里的精液弄出来。」说着，爸爸捉起我的手，放
在他的肉棒上，指挥着我上下移动，我听话的帮爸爸套弄起粗大坚硬挺立的大肉
棒来。

　　一开始，我只是缓慢的，一下一下的上下撸动着爸爸的肉棒，爸爸叫我把两
手都用上，像第一次帮他一样的来回套弄。

　　撸了一会儿，爸爸让我低头含住大肉棒，帮他把精液给吸出来。我听话的低
下头去，用嘴唇轻轻的包住肉棒前端叫龟头的地方，向下面含去，逐渐的用整个
小嘴把肉棒的前半部分都吞了下去。

　　这时候，爸爸用手指轻轻磨着我小穴外面的小珍珠，他把那里叫阴蒂又叫小
珍珠的小肉粒被他用手指摩擦的时候，感觉好强烈，我呜呜的呻吟了两声，用力
的含起了爸爸的肉棒，而爸爸也用手指抚摸着我的小穴。

　　先是外面两侧，然后手指浅浅的没入到小穴里面，接着是一个指节、两个指
节，到后来三个指节都没入进去了。我嘴里含着爸爸那粗大的肉棒，一边吞吐着
一边发出含混不清的呻吟声，双手也不停的上下套弄着那因为太长而让我的小嘴
吞不进去的部分，爸爸也认真的在我的小穴处玩弄着。

　　后来，因为实在太舒服了，我被爸爸的手指玩弄得没有力气了，只能吐出爸
爸的肉棒来，趴在爸爸的肚子上喘息着呻吟：「嗯……嗯……啊……啊……嗯，
哦咿……嗯嗯……爸爸……人家……嗯……啊啊……好……好舒服哦，嗯，不行
了。」

　　爸爸伸手帮我拢起因为低头帮他吸肉棒而垂落下来的凌乱的头发，温柔的用
手指抚摸着我的脸颊，轻声说道：「乖，宝贝儿，含住，爸爸就快要射出来了，
加油。」

　　我重新张开嘴，含起爸爸的大肉棒，按照爸爸说的用舌尖在龟头上打转，然
后再用力吸吮，反复几次以后，爸爸的滚热硬挺的粗大肉棒突然开始跳动，就好
像里边有东西一样，然后就猛烈的向的小嘴里灌注着滚烫腥热的浓浊精液，白色
的精液一波一波的灌注到我的嘴里，三四次之后才算停止。

　　爸爸双手托着我的腰，把我举起来转过来面向它，温柔的说道：「小乖宝贝
儿，为爸爸把它们吞下去好吗？吃掉爸爸的精液，爸爸想要看着你为爸爸把它们
都给吃进肚子里，这会让爸爸非常兴奋的，好不好？爸爸的好宝宝？」

　　我「嗯」了一声，点点头，听话的努力吞咽着嘴里粘稠腥臊的精液，最后还
用舌头把嘴唇上边垂落到嘴角的都舔进了嘴里，皱着眉头把它们都咽了下去。

　　「好！非常好！好宝贝儿真乖！爸爸最喜欢你了。」爸爸一边轻轻抚摸着我
的身体，一边轻柔的脱去了我身上最后的背心，「爸爸要给你奖赏。」

　　我低头看着爸爸的脸，刚想问是什么，爸爸的手突然捉住了我的腰，用力的
向下一按，那在射出了好多好多精液之后却依然坚挺直立的大肉棒就直接冲进了
我的小穴里。

　　「那就是爸爸我的大肉棒来肏宝贝女儿的小嫩穴，让小宝贝儿你爽上天。」

　　「哦……咿呀……哦……哦……哦……哦……」

　　爸爸用力挺动着身体接连不断的攻击，让肉棒不住的在我的小穴里冲刺着，
娇嫩的小穴几乎要承受不住这样猛烈的进攻，我几乎不能思考，神志逐渐模糊，
只能在嘴里发出一阵一阵不成调，也没有意义的呻吟：「唔……嗯……嗯……嗯
啊……啊……啊嗯啊嗯……唔……嗯嗯嗯……爸爸……爸爸……哦……小穴……
呀……嗯……嗯……小穴……里面……好热。」

　　粗大的肉棒连续突刺进小穴的最里面，爸爸的双手按在我的小屁股上，每一
下的刺入都让肉棒的前端顶到小穴的最深出，按着我的身体让肉棒狠狠的顶得小
穴里一阵抽搐。我的小穴开始不由自主的吸吮起爸爸那又粗又硬的大肉棒来，伴
随着那粗暴猛烈的穿刺，我觉得小穴最深处，身体里的什么地方好像有什么东西
张开了一样。

　　然后，我「咿呀……」的高声叫喊着，身体猛的抽搐，小穴剧烈收缩紧绷，
身体一下想向高抬，可是却是做出相反的猛力向下的动作，把那又粗又硬又热的
大肉棒狠狠的送进了小穴的最里面。

　　爸爸的大肉棒好像受不了我的小穴这样剧烈的吸吮和收缩，猛的在龟头部位
膨胀起来，几乎把我的小穴内部撑了起来，然后就「咕叽、咕叽、咕叽」的猛烈
射精了，滚烫的精液直接冲进小穴最里面的深处。

　　我先是被精液冲得「嗯……啊啊……咿……」的高声鸣叫，然后「咿咿哦哦
啊……」的呻吟了数声之后，就彻底软倒趴在爸爸的身上，一动也动不了了。

　　「好宝贝儿，爸爸实在是太想要你了，太喜欢你的小嘴儿，你的身体，你的
小嫩穴了。你看，爸爸都射了两次了，可是大肉棒还没软下来，所以，宝宝接下
来爸爸还要继续用它用力的肏你的小嫩穴哦，宝贝儿，要努力让爸爸舒服哦。」

　　「恩？什么？爸……爸爸，怎么……为什么，啊……不要……人家……人家
已经……哦……已经……不行了……爸爸，不要……不要再……肏，啊……不行
了……咿呀……小穴……小穴……又……又……又顶到……顶到头了……爸爸不
要……人家……受……受不了了，又，又会……又会尿出来的……咿咿……」

　　卧室里一直传出我的呻吟声和咕叽咕叽啾叽的色情的声音，一直到深夜都没
有断绝。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我们小学校只有六年级的才会上半天课，其他年级的都在周五放学后就放假
了。我欢天喜地的飞跑到校门外，扑到来接我的爸爸怀里，爸爸也高兴的在我的
脸颊上亲了一下，就抱着我坐进了他的大大的越野吉普车。

　　今天的爸爸显得好像特别的高兴，总是在红绿灯停下来的时候偷偷的亲人家
的嘴唇。快要到家的时候，右手又伸到人家的校服里面乱摸，坏死了。刚刚回到
家，我就立刻跳下车子，跑进院子，把爸爸甩在身后，第一个冲进屋子里。

　　可是进到屋子里，却并没有听到保姆阿姨打招呼的「你回来啦？」的声音，
我正在四处张望的时候，爸爸从后面进来，笑眯眯的对我说：「爸爸今天让保姆
阿姨提前下班了，今天晚饭爸爸给你做菜吃，好不好？」

　　我欢呼一声：「耶！太好了！爸爸真好！」就冲上去抱着爸爸亲了他一口。

　　在我很小的时候，爸爸总是亲自做饭给我吃。那时候那些叔叔和哥哥们还叫
爸爸厂长，我们还住在省城的大楼房里，没有搬到这座县城的有院子的小楼房。

　　那时候爸爸总是很忙很忙，可是每次有空的时候都会给宝宝讲故事，只要有
时间在家，就会自己动手给宝宝做很好吃很好吃的饭菜，比起他没时间的时候让
厂子里的阿姨们帮我买来的饭店做的好吃很多。

　　现在，我们搬到了比省城小很多，可是也多了很多花园，同学也亲切很多的
县城来，住的屋子也变大了好多。可是爸爸却变得渐渐的开始闷闷不乐了，也很
少做东西给人家吃了。

　　这样的爸爸一直过了很久，很久，直到那天，我肯帮爸爸安慰他的大鸡巴的
时候，爸爸才真正的快乐了起来，那天后，总是能看到爸爸的笑脸。所以，我要
一直都让爸爸开心，一直都要。我要笑眯眯的爸爸，不要那个总是皱着眉头的爸
爸。

　　爸爸今天终于又肯给宝宝做好吃的了，真开心。用筷子夹起西红柿炒鸡蛋送
进嘴里的时候，因为总是想笑，所以一下子没有接住，掉到衣服上了。我抬起头
来，看着爸爸，嘴巴嘟了起来：「嗯！爸爸，弄脏了。」

　　夏天的衣服好薄的，一大块鸡蛋带着油从胸口翻滚落到肚子上的位置，最后
掉在大腿。吊带裙样式的居家服的胸口的花边和裙摆都弄脏了。胸口和肚子，还
有大腿的皮肤上也都沾到油了。

　　爸爸看了我一眼，笑着说：「没有关系宝宝，脱掉吧，爸爸帮你送去干洗，
很快就可以拿回来的。不要担心。」

　　爸爸居然这么说，我开心的跳下凳子，走到爸爸的跟前，摇着爸爸伸出来的
左手，撒娇的说道：「爸爸你真好，宝宝最喜欢爸爸了。」说完又抱住爸爸的胳
膊，亲了他的脸颊一下。

　　把裙子脱掉以后拿给爸爸，身子光光的觉得很奇怪，有一点难为情，可是爸
爸却鼓励的说道：「家里的房子离别人的房子最近的也有几十米，远的两百多米
呢，我们的餐厅、客厅都是只有一扇大窗子的，爸爸又挡了百叶帘，连窗帘都不
用挡的。能看到我的小宝贝最可爱的裸体的就只有爸爸了，爸爸本来就是宝宝你
最亲近的人，而且爸爸又用大鸡巴干过宝宝的小屄了，那爸爸和宝宝就是最最亲
密的关系了，谁也不能把宝宝和爸爸分开，所以在爸爸面前，宝宝不管是怎么样
都是可以的。」

　　「真的吗？爸爸最喜欢宝宝么？永远也不和宝宝分开么？」光着身子的我仰
起头，对着爸爸问道。

　　爸爸低头看着我，摸着我的头回答道：「嗯！爸爸永远永远都要和宝宝在一
起，宝宝是爸爸的，是永远都属于爸爸的，而爸爸呢，也会一直的陪着宝宝的。
宝宝，你说，你是不是永远都是属于爸爸的？」

　　爸爸很认真的看着我，我想了一下爸爸的问题，然后很认真的回答道：「是
啊，宝宝永远都是爸爸的小宝贝。」然后，就凑过去伸手抱住爸爸的腰，把身子
贴住爸爸。

　　爸爸抚摸着我的头，轻轻的把我拉开，然后说道：「宝贝儿，快去洗一洗澡
吧，你昨天没有洗，今天正好一起洗了。你看你身上的油沾到爸爸的身上了，把
爸爸的衣服都弄脏了。」

　　我看着爸爸Ｔ恤衫上的一块油渍，不好意思的吐了吐舌头，嘻嘻一笑，转身
向浴室跑去。

　　「啦啦啦！」我坐在只放了浅水的浴缸里，一边开心的哼着歌儿一边把水花
撩起来往自己的身上洒。天气好热的，人家昨天被爸爸肏小穴一直肏到了很晚很
晚，而且累得没有力气了，最后是爸爸抱着我用毛巾擦干净身体然后放回到我自
己的房间的床上的。

　　而且我后来在爸爸最后一次肏完我之后，因为太累很快就睡着了，连这些都
是爸爸后来告诉我的呢。因为已经是夏天了，人家昨天一天没有洗澡，就觉得身
上怪怪的呢。

　　现在，在温水里玩水，好舒服，好开心。我正在乐呵呵的用花洒把头发都浇
湿，然后学着动画片里的女孩子一样，用力的向后一甩。结果没想到，自己用力
过大，屁股一滑，砰的一下倒在浴缸里了，幸好是坐着做的这个动作，才没有摔
到受伤。我摸着撞了一下的后背，尴尬的嘻嘻笑着。

　　这时候浴室的门被推开了，爸爸强壮的身体出现在门口，也是跟我一样赤裸
裸的。我疑惑的看着爸爸，感觉到很奇怪，「爸爸，你怎么也来了呀。」

　　爸爸呵呵一笑，一步就跨进了浴缸里面，把我抱了起来，放在了他的对面，
然后才开始说道：「爸爸当然是也来洗澡了呀，跟我的小宝贝儿一起洗，而且，
还可以帮宝宝好好洗白白呢。」

　　说完，爸爸就放开龙头，开始向浴缸里面添水。我则是用怀疑的目光盯着爸
爸看，一直到爸爸关上水龙头，拿起海绵，对我说道：「爸爸真的是来帮宝宝洗
澡的哦，只不过洗澡之后宝宝也要帮爸爸的忙哦。」说着就把洗发香波倒进手心
里面，揉搓着我的头发，另一只手则是拿沾着沐浴液的海绵在我的身上擦着。

　　「嗯。」我答应了一声，点了点头，就眯起眼睛，专心的享受起爸爸帮我洗
澡的感觉来。爸爸一手拿着海绵，和另一只手一起在我身上来回的摩擦着，有时
候伸到腋下或者两腿之间去，都弄得我好痒，结果就嘻嘻嘻笑个不停。

　　等到身上洗过第一遍，爸爸就把我的头发上的泡沫用花洒冲干净，我用手抓
下几团泡沫，拿嘴吹向爸爸的脸上，沾在他的下巴上，好像多了白胡子一样，非
常好玩，我不禁指着爸爸哈哈大笑，然后又继续吹。爸爸也不甘示弱，也把泡沫
向我吹过来，结果一下子吹进了我眼睛里面。

　　爸爸非常紧张的冲了冲手就拨开我的眼睛，要看看有没有事，结果发现我很
好之后，突然停住不动，看了我好几秒钟，然后把脸凑了过来，用双手捧住了我
的脸，用自己的嘴唇盖住了我的嘴唇，用力的亲了起来。

　　「唔唔？嗯！唔嗯！布布（爸爸）？」我想要出声询问，却被爸爸的舌头钻
进里面来，不停的来回搅拌。我也开始本能的用舌头跟随着爸爸的舌头，让它们
彼此纠缠在一起。

　　亲在一起的我们的嘴唇，泄露出「咕啾，咕叽，嗞嗞」的声音，等到分开的
时候，我和爸爸的嘴唇之间连出了好长好长都不断的细丝呢，真是不好意思。加
上爸爸的目光好热烈、好热烈的望着我，我有些承受不住这样的注视，害羞的转
过头去。

　　「好宝宝，你看。」爸爸拉起我的手，放在在水里已经变硬挺立起来，看起
来好像动画片里海洋中的石柱一样直立的肉棒上面，对我说道：「宝贝儿，爸爸
的大鸡巴因为这么可爱的宝宝，已经是硬得不行了啊，好宝贝儿，你来帮爸爸把
里面的精液都释放出来啊。」说着就半躺半坐在了水里，把大肉棒挺直伸到了人
家的面前。

　　「哦……」我犹豫着，迟疑的摸上爸爸的大肉棒，在心里抱怨着又要人家帮
他「口交」的爸爸，轻轻的舔上了他的肉棒前端名叫「龟头」的地方，爸爸的肉
棒居然自己一阵轻微的跳动，龟头上好像有脉搏一样搏动了几下，被吓了一下的
我看看没有什么别的变化，就接着舔了下去。

　　「啊……咕啾咕啾的声音，好丢脸。」我一边在嘴巴里轻轻含下爸爸那好大
的龟头，来回吞入吐出，一边害羞的看着爸爸说道，「啊……爸……爸爸的……
又……又变大了。」

　　爸爸的大肉棒在我的舔弄和手指的揉搓下又变大了一些，比以前见到的好几
次都要大，大上许多呢。肉棒的前端龟头膨胀高耸，看起来好像很吓人的样子。

　　「啊……」这时候爸爸的手不老实，伸过来摸人家的小穴，手指顺着浴缸里
滑溜的温水一下子就探进人家的小穴里去了。

　　「爸……爸爸……不要……不要弄，你……不会要……又要……又要用大肉
棒干人家……嘶……了吧……咕啾……咕叽……不要啊……不行的……会……咕
叽……太大了……这样大……怎么能……怎么能插得进去人家里面呢……会……
咕啾……会把人家的小穴……弄坏的。」

　　我一边求饶，一边躲避着爸爸手指在我小穴处的玩弄和抽插，同时努力的吸
吮吞吐着爸爸变得骇人的肉棒，希望爸爸能在射精之后放过我。

　　「啊呜……唔唔……唔……」我含住爸爸肉棒的龟头，用双手在下边好长的
肉棒上来回的套弄着。

　　「唔唔……唔嗯……唔……唔……唔……唔……啊唔……嗯……嗯……啊唔
唔呜呜呜……」我正慢慢的用舌尖在爸爸的大龟头上舔舐，突然爸爸把腰部向上
一抬，一半以上的肉棒就冲进了我的小嘴里面，几乎堵住了我的喉咙，差不多塞
满了我的整个嘴巴。

　　「呜哇……啊嗯……嗯……嗯……哦哦嗯……哦嗯……呀……啊嗯……」爸
爸才刚刚把顶得深深的大肉棒抽离我的嘴巴，我因为爸爸的手指灵活的伸入我的
小穴里面活动而舒服得发软的呻吟声才刚叫出来，就又被爸爸粗大的肉棒重新插
入我嘴里的行为给堵在了嘴里。

　　因为小穴处爸爸的手指动得实在太厉害了，我舒服得快要不知道自己在那里
了，连套弄着爸爸肉棒下端的双手也渐渐的不动了，只剩下小嘴在承受着爸爸一
下一下挺动腰部的抽送。

　　「唔唔唔……唔……嗯……啊……唔唔唔……唔……嗯……啊……唔唔……
唔……嗯……呀……唔唔……啊……啊……唔咕……」

　　爸爸的肉棒在嘴里的挺动放缓慢了，可是动作却坚定准确，每一下都顶到我
的喉咙口。再加上爸爸的手指在我小穴里和外面阴蒂处的玩弄，我的身体也颤抖
着扭动着。浴缸里的水被我和爸爸的动作弄得剧烈的晃荡着，大波浪来回的打过
来打过去，有一部分的水波都拍出浴缸沿的外面，落在了浴室的地面上。

　　「唔嗯唔……唔嗯唔唔……呜呜呜……啊嗯唔……唔……唔唔……」突然的
感觉到爸爸在我小穴里来回抽动的手指加快了运动的频率和速度，而且，手指一
转，变得向上运动，顶在了我小穴里奇怪的地方。

　　突然觉得好像有什么东西穿过了我的身体一样，好像身子变得很轻，快要飞
起来了，舒服得想要大喊大叫出来，可是爸爸却用另外一只手狠狠的按在我的头
上，下边的大肉棒用力的顶起，送进我的嘴里面，把我整个的嘴都塞得满满的，
我只能呻吟着：「呜呜呜呜呜……唔唔嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔嗯……」然后身子
就软了下来，感觉下身连着喷了好几下东西。

　　「爸爸的……小宝贝儿……高潮了……爸爸……爸爸也要……也要射了……
射进小宝贝的小嘴里面……啊……射了射了射了……」

　　爸爸使劲的在我的嘴里射出好浓好多的精液，同时用手用力的按着我的头不
让我脱离开，所有的精液全都射进了人家的嘴里面，大龟头的深入顶刺跟精液的
淹没，让我剧烈的呛咳了几下。

　　嘴里的一小部分精液喷到了对面爸爸的大腿上，还有的掉落在了浴缸里的水
中，也不马上化开，也不漂浮水面，也不完全沉没水低，而是在水里晃悠着漂浮
着，缓慢的向下沉去，扩散融化得非常慢，形成显得非常淫荡的颜色和画面。

　　我吞咽下嘴里爸爸剩下的精液，不好意思的捧住了自己的脸颊，为自己这样
淫荡的样子而害羞着。爸爸却开心的笑着，双手插在我的腋下，把我从水中提抱
而出，一下在空中掉了个个，转成背对着他，然后再把我放回到他的怀里的水中
躺下。我就这样被被爸爸搂在了他自己的怀中，他温柔的用右手抚摸着我的两个
乳头，还用手轻轻的揉捏着我的胸前。

　　「爸爸的小宝贝儿的乳头，一直都是这样的可爱。小奶子虽然看不出来，可
是用手摸已经能感觉到有一层荷包蛋了哦，就快要开始发育了呢。」爸爸一边这
样念叨着，一边用两根手指轻搓我的乳头，我被弄得张开嘴，从里面漏出「嗯！
嗯！啊！嗯嗯！」的轻声呻吟。

　　「好宝贝儿，你可怜可怜爸爸吧，爸爸的大鸡巴射了那么精，还是不软下去
啊。让爸爸用大家伙使劲的肏最喜欢的宝宝的小嫩屄。让宝宝用小屄夹得它缴械
投降，好不好？」

　　爸爸用还是硬挺直立，坚硬粗大的大肉棒摩擦着我的屁股，在屁股沟里来回
滑动着，然后又把大肉棒从我两腿间伸出来。我害羞的低着头用微小的声音回答
说：「嗯。」爸爸几乎是立刻用他自己的手捉住了肉棒的前端，按着龟头送进了
我的小穴里面。

　　「呵啊啊啊……哼嗯……哦啊唔唔……」我被爸爸的大肉棒顶入了小穴，在
水中独特的感觉让肉棒的插入变得十分顺畅滑润，几乎是一瞬间爸爸那粗长的大
肉棒就有一半以上滑进了我的小穴，撑开了小穴的内部，顶得我身子一挺，用力
的大声呻吟着。

　　而爸爸则是用幸福满足的声音说道：「小宝贝儿，爸爸……爸爸的大鸡巴，
肏……肏进去了，小屄里面好暖，好舒服。宝宝的小屄舒服吗？被爸爸的大鸡巴
肏得舒服吗？老实说哦，不然爸爸可就要惩罚你，说！快点说。」

　　爸爸的手指坏坏的夹住我的乳头，向上提起又放落下来，下边的手则是按住
我小穴外面的阴蒂不住的转圈磨着。我承受不了这奇怪的感觉，立刻就服从了爸
爸的话，听话的大声说着那让我羞涩的脸色变红的话语：「爸……爸爸的……爸
爸的大……大鸡鸡巴……抄……啊啊……哦……是肏……肏进……宝宝的……宝
宝的小屄……小屄里面来了……嗯嗯……嗯啊啊啊……唔嗯……嗯……嗯嗯！」

　　「嗯嗯……哈嗯嗯……爸爸的……爸爸的……大鸡巴……全部都……全部都
肏进来了啊……好舒服……人家真的好舒服……啊啊……哈嗯……嗯嗯……啊啊
嗯……好害羞……」

　　说完这些以后，我用双手捂住自己的脸，再也不肯放开，只是身体随着爸爸
每一次用力的抬起放下腰部，挺送大肉棒抽插在我的小穴之内的动作，发出一阵
阵的呻吟，逐渐的被爸爸深埋在我体内的大肉棒的插入抽出给改变成了淫荡放浪
的叫喊声。

　　我的身体随着爸爸的每一次插入而抬起，而后爸爸的身体落下后，我的身体
也伴随着向下落去。小穴和肉棒之间的水被挤出去，发出奇特的听起来让人脸红
耳热的特有的「噗哧，噗哧」的声音。

　　我的身体整个软绵无力的躺靠在爸爸宽阔的胸膛和健壮的腹部之上，被爸爸
的身体承载着。我发出：「嗯嗯……唔嗯……嗯……啊……呀呀嗯……太……太
好了……太舒服了……唔嗯嗯……哦哦嗯……唔唔……」嘴里大声喊叫出自己舒
服的感受，同时不住的大口喘息着。

　　「好热……感觉好奇怪……啊……啊……啊……哈……哈……嗯嗯……唔唔
啊……」我扭动着自己的腰，奇怪的感觉从身体里面向外发展出来。我只觉得有
又烫又热的东西伴随着爸爸大肉棒的一下又一下的抽插从小穴被打入到我的身体
内部，然后又从内部向外发散，就要钻出来了。

　　「嗯哈哈啊啊……嗯啊……不行……不行了……爸爸……慢……轻一点……
啊……要死了……要死了……要……要出来了……有东西……要出来了……嗯哈
哈啊啊呀……好大……好热……顶得……太深了……爸爸的……肉棒……太深了
啊……里面……要出来了啊啊啊……唔嗯哼嗯……啊啊……不行……不行……啊
哈……啊啊啊啊啊呜……」

　　我最后发出像悲泣一样的哭叫声，被爸爸的大肉棒肏得达到了「高潮」。

　　可是爸爸却一点也没有放慢和停止他的动作，反而在稍微调整一下以后就加
速了他的大肉棒在我的身体内冲刺的速度，同时每一下都狠狠顶在小穴之内，把
灌进里面的温水全都挤出来。

　　我悲鸣着呻吟，大声放浪的哭叫：「嗯嗯……唔嗯啊呀……呀呀啊嗯嗯……
呀……要飞……要飞起……飞起来了……爸爸的……爸爸的……大肉棒……把人
家……人家顶得……顶得……要……要飞起来了呀……啊……嗯嗯……哦哦唔唔
嗯……唔……唔……唔……唔……嗯哦哦……啊呀呀呀呀啊啊啊啊……」

　　伴随着我大声的哭喊，眼泪从我的眼角飞散出来，我被顶到最高点的身体开
始下落，泪滴也随之飞洒下来，在浴室里的光线照射下晶莹闪亮。与此同时，爸
爸的大肉棒在我的小穴内部深处灌注了大量的精液，直喷进小穴的里面，灌得满
满的……满满的。

　　我柔弱无力的靠在爸爸的胸膛上，享受着爸爸轻轻的抚摸我湿漉漉的头发，
静静的回味着刚才被爸爸的强力射精给送到的第二次「高潮」。

　　我们谁也没有要出浴室的意思，就这样静静的躺着，彼此仍紧密的结合着，
爸爸那已经软化下去的大肉棒仍然躺在我小穴里面，小穴内部的精液从小穴里面
渗出，流入了浴缸的水中，变成一小团一小团的……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　周六的早晨，爸爸很早很早就起床了，因为在他坏坏的用力亲吻人家，把人
家给弄醒之后，早饭都已经做好了。今天的早饭没有果汁、牛奶和面包，而是一
碟炸馒头片来搭配二米粥和小咸菜以及腐乳的中餐。我轻轻的吹了一下小米和大
米混合的二米粥的碗，才发现没有热气冒出来。

　　「乖宝宝，爸爸都已经帮你晾温了，才去叫你起床的哦。」爸爸笑咪咪的看
着我说道。

　　我开心的跳过去抱住爸爸的脖子，亲了他嘴唇一下，叫道：「爸爸真好！」

　　爸爸也开心的抱住我，把我举起来后坐在了椅子上，把人家放在了他的大腿
上，温柔的亲了人家的脸蛋一下，然后说道：「宝贝儿真乖，真可爱，来爸爸喂
你吃早饭。」

　　说着用汤匙盛了一勺粥，送到了人家的嘴边，我张开嘴巴，「啊呜」一口就
全吞进去了。

　　爸爸哈哈的笑着说道：「宝宝是小馋猫，吃的这么大口。」然后又盛起粥和
咸菜送到我的嘴边，时而举起半片炸馒头片送到人家口中。

　　我一边吃，一边用含混不清的声音抱怨着说道：「还不都是爸爸不好，用坏
坏的大肉棒插了人家好几次还不够，抱着人家睡觉的时候，又用手指玩人家的那
里，好晚好晚人家都很累了才睡着，早上刚被叫醒就觉得好饿了啦。」我一边说
一边扭动着身子，撒娇的说道：「都是爸爸不好，都是爸爸欺负人家。」

　　爸爸笑哈哈的亲了人家的小嘴唇一口，然后说道：「小宝贝儿，别再扭来扭
去了。你的小屁股扭得爸爸好舒服，一会儿爸爸的大肉棒就被你扭得硬起来了，
又欺负你的小穴哦。」

　　立刻吓得人家乖乖的听话，坐住不动，老老实实的吃起饭来。

　　早饭吃完之后，爸爸就叫偶换好衣服，一起出发去郊游了。爸爸早就说要带
人家出去看看老家这里乡村野外的春天，终于这个周六的时候带着人家出发了。

　　兴致很高的我哼着歌儿带上软檐帽，拉住爸爸的手到了外面，然后爸爸抱着
我坐进了车里，然后发动了他的大越野吉普车，我们就出发上路了。

　　一路上爸爸都开着好听的音乐，人家则是把窗子打开，吹着早晨的微风。因
为太阳还没有升得很高，所以阳光很柔和，照在脸上暖暖的，一切的一切都很让
人开心。

　　就是爸爸坏坏的手总是不老实，动不动就在人家趴在车窗沿上看外面路边的
草地上的小鸟的时候，偷偷的伸进人家的裙子里面，摸人家的大腿，有时还揪一
下人家的内裤，真是坏死了。弄得人家后来不再理他了，他才稍微忍了一会儿。
等到车开出了城市外面，再也看不到一栋楼了的时候，他就又开始使坏。

　　「唔唔……唔……嗯……爸爸……呜呜……不要……唔……了啦……你……
这样亲人家……人家……唔唔……喘……不过来气了啦……爸爸坏死了……爸爸
就知道动不动就欺负人家。」

　　在爸爸放开亲住了人家嘴唇好长时间的大嘴以后，我不断的用拳头打着他的
身体，可是他却哈哈大笑，真是坏死了。

　　春天的野外果然是好美，野花好香好漂亮，草地好绿好宽阔，比起城里的草
坪要大得多的的多了。爸爸开车载着我，一直开到了事先说好了接待我们的一对
老爷爷老奶奶的家。爸爸说他们的儿子和自己的妻子在省城住，偶尔才会回来看
看他们，爸爸因为和老爷爷的儿子有生意上的接触也就认识了老爷爷和老奶奶。

　　他们非常欢迎我们来这里玩，而且说什么也不肯收爸爸要给的钱。老奶奶说
我们陪他们一起玩，就是最好的礼物了。所以他们把爸爸带去的糕点和补酒放在
了一边，先跟我一起玩了一会儿，老爷爷虽然头发有点白了，但是身体还是很壮
实的，用水桶从自己家的井里提水的速度，比我爸爸还要快呢。

　　老奶奶带着我去笼子跟前喂鸡吃苞米粒儿，还让家里的大狗狗来闻闻我，然
后就不会看到我就叫了。大狗狗虽然看起来很凶，可是老奶奶一说话，它就乖乖
的趴下来让我摸了。老奶奶拿了裹面的半条炸鱼，告诉我喂给它吃，在老奶奶告
诉它要吃之后，它非常快的就吞了下去，还伸出长长的舌头舔了我的手呢，痒痒
的，弄得我嘻嘻的笑了起来。

　　玩儿了一会儿以后，还不到十点，爸爸说要带着我去野外的草地和山坡上的
树林里面去玩儿一会儿，看看风景，然后中午我们俩在山坡上的树下野餐，地方
他都选好了。于是我们先暂时跟老爷爷老奶奶说了晚上再见，就继续出发往两三
公里多以外的山坡那里去了。

　　开车去山坡上要经过一段很是颠簸的石子路，人家整个人都被颠起来好高，
爸爸要不是系了安全带，都会头碰到车顶上的。在经过这段石子路以后，有稍微
平缓一点儿的一段土路，前边有一处砖和水泥板搭建而成的房子。

　　爸爸说那里是一位看林子的叔叔住的地方，他是这里一片好多个山头的山坡
上树林的护林员，除了防火巡视以外，以前还要看住不要有人打猎。可是现在野
外的野生动物都非常少了，除了鸟雀，偶尔能看到的兔子之外，连野鸡和野鼠都
不见很久了。

　　现在春天这里的风景很好看，县城里的人们富裕了起来以后，来这里看风景
的郊游的人变多了，有的还介绍给省城的人知道。

　　因为前边的小河边和河滩和小路都很狭窄，哪怕连河滩都算上也只能有一辆
大车的宽度，于是周末来这里的人大多数都不选择继续往前开车，所以就把车停
在他的房子跟前，给他一点点钱，算是看车的停车费。爸爸也不例外，而且还跟
那个穿着迷彩衣服的叔叔打了个招呼。

　　把车子停放在这里以后，爸爸拉着我的手，顺着哗啦啦流淌的清澈见底的小
河岸边，继续往前走，这里的小路开始有点向上倾斜了。爸爸说有很多树林的小
山坡就快到了，那里过去一段茂密的灌木树丛和一片野山楂以后，就有一片山杏
树。上次他自己来的时候，就已经有一些开花了，白色和淡粉色的花非常好看。

　　听到爸爸这么说，我就更期待了，一路上蹦蹦跳跳的，虽然有时候看到路边
草丛里生长的野花，还是会凑上去闻一闻，但是还是很少停下脚步的。拎着野餐
盒子，背着用来装大号餐布和用来坐的软垫以及大块塑料布的野营背包，穿着野
营的浅色春装的爸爸，一脸开心的笑嘻嘻的说，让我把野花采下来，他来给我编
一个花环带在头上。

　　于是我跑跑跳跳的采了十几朵连茎的野花，爸爸真的很快用几分钟就编出一
个花环来，然后亲手给我带在了头上。于是我就把软帽放到爸爸的背包里，顶着
花环开心的向已经出现在眼前的山坡上走去了。

　　爸爸有的时候停下来，采了绿色的小野果给人家，告诉人家说很好吃，结果
人家咬上去又酸又涩。然后他又说只可惜还没成熟，等成熟了才很好吃，现在是
酸的。气得人家用力的用双手去打他的身子，可是却被他捉住了，然后用力的狠
狠的亲人家的嘴唇，接着就跑掉了。

　　就这样打闹着连跑带追，我们爬上了半山腰处。我追着爸爸钻过了灌木丛，
他让人家看前边空地上成片的山杏树组成的大片花林，我也不理他。就用手捶打
他的胸口，结果被他用手捉住了两只手，把人家给推倒在了地上。我累得气喘吁
吁一点力气也没有了，胸口一起一伏的躺在那里，看着盯着人家看的爸爸，觉得
他的眼神开始变得好奇怪。

　　然后，他就说：「宝贝儿！我们已经跑得很累了，先在这里休息一下，然后
再继续往山顶上爬你说好不好。」然后还没有等人家回答「好」或者「嗯」，他
就自己自顾自的把大塑料布和大餐布拿了出来，铺在了灌木丛跟前的草地上，然
后自己一屁股坐在了上边。

　　我也就翻过身来，拍拍被爸爸压倒在地上时裙子和上衣沾到的土，坐到了餐
布上边。这时候，人家才真正注意到钻过这片灌木丛，除了一些山地树木外，对
面山的山坡上大片的山杏树的白花和粉花好漂亮，足足有几十上百颗。即使我们
这边的山坡上也有一些分布着呢。

　　「哇！好漂亮！爸爸！」我用手指着对面的树林，对爸爸喊道。

　　爸爸却是看着我的脸回答道：「嗯，是很漂亮，真的好漂亮。」

　　我觉得好奇怪，刚刚想起来问爸爸，为什么没有拿软垫出来我们坐，他却突
然指着灌木丛里，让我看那里野山楂的花骨朵。我刚刚转过头，跪在餐布上，去
看花梗上长着柔软绒毛的山楂花，就被爸爸一把从后边抱住了。

　　「小宝贝儿！爸爸的亲亲小宝宝，你真是太可爱了！你跑得气喘的时候，两
个小红脸蛋儿和小小的嘴唇，比杏花树的花要好看一百倍！爸爸实在是太喜欢你
了！太爱你了！好宝贝，你太可爱了！爸爸忍不住了！爸爸要你！爸爸要你！」

　　爸爸一边激动的喊着一边把人家的小内裤用力的拉下去，我刚刚喊出：「爸
爸不要！」他就把人家的一条腿抬起来，把内裤给脱到脚踝上去了，还把人家的
一只鞋和袜子都脱掉，揉着人家的小脚丫，然后顺着小腿一路摸了上来，同时另
外一只手搂着人家的同时，伸到上衣底下，揉弄着我的小小的乳头。

　　「啊！爸爸！不要嘛！」我扭动着身子想要挣脱开爸爸的搂抱，可是爸爸却
从后边上边把我抱的更紧，同时那只手已经伸到了我的小嫩穴的外面，揉着被他
叫做「阴蒂」、「小珍珠」的地方，跟第一次被爸爸碰到时一样，同样的那种奇
怪的感觉让我「啊！」的一声张嘴叫了出来。

　　「嗯……爸爸……唔唔……嗯……爸爸……不要……爸爸好坏！」我因为小
穴外面被爸爸用手指抚摸，而传来的一阵阵奇怪的感觉，难过的扭动着身体。觉
得一阵又一阵酥酥的感觉就好像第一次被爸爸玩弄那里一样，一阵阵的从小穴口
那里传递出来。

　　「嗯嗯……爸爸……不……不要……嗯嗯……好奇怪……不要了啦……在这
种地方……嗯嗯嗯啊啊……爸爸……人家被你……被你弄得……已经……已经变
得……变得好……好奇怪了啦……」我一边叫着，一边摆动着屁股，可是小穴就
是摆脱不开爸爸手掌的控制，伴随着爸爸的手指指节侵入到小穴里边，小穴已经
开始有水渗出到外面了。

　　觉得好丢脸的我拼命的来回摆动屁股，可是爸爸却低低的吼了一声，然后用
力搂住回头看的我，把大嘴亲在我的嘴唇上边，用手扳着我的头，同时身体往前
边用力一挺。

　　我就只觉得粗大的爸爸的肉棒，爸爸说的「大鸡巴」，就闯进了人家的身体
里面了。小穴里立刻就被塞得满满的。一下子就冲到了人家小穴的最里面，我不
由得叫了起来：「啊……啊啊……爸爸……顶……顶到了……顶到……人家……
人家的最里面了啦……不要……不要在那里……动……嗯嗯……嗯……嗯……哦
啊……哦……啊啊……刺进来……啊啊……好深……」

　　爸爸的大肉棒又粗野又猛烈的顶进人家的身体里面，每一下都把小穴完全给
撑开，每一下都顶到人家小穴的最深的地方。很快，我就叫不出完整的词来了，
完全的被爸爸凶猛的肏弄给干得连连求饶的尖叫着：「嗯……嗯……嗯哪啊……
爸……爸爸……不……不行……不行了……不行了啦……人家……啊啊……嗯啊
呀啊……要……要被……要被爸爸……嗯呀……给……嗯嗯……给干坏了啦……
不要……不要……」

　　「不要停是吧！爸爸不会停的！爸爸要好好的干我可爱的小宝贝！爸爸永远
也干不够，我的亲亲小宝宝你太可爱了！」爸爸几乎是吼着叫着，同时狂野的把
粗大的大肉棒，他自己叫的「大鸡巴」，给顶进人家的小穴里面。

　　每一下的顶刺都撞得人家的小屁股发出噼啪的响声，每一次的顶送都把人家
的身体给撞得向前晃去。然后被那双抓住人家的身体，手指在胸前不住的揉弄夹
紧人家的乳头的大手给拉回来。

　　大肉棒每一次的突刺，都顶得人家的身体变得越来越奇怪。就在人家想要大
声呼叫的时候，爸爸却伸出一只手来，捂住了我的嘴巴。然后，我就听到了有人
走近的声音。爸爸却没有停下在人家小穴里猛烈抽送的大肉棒，仍旧一下一下的
向人家的身体里面挺送着。

　　「小宝贝儿！多刺激呀！他们也是来看花的，都已经走到我们下面的山坡下
了呢。如果说，他们再多向上走几十步，穿过这片茂密的灌木丛，就能看到我的
亲亲小宝贝儿那比花更娇嫩的身子了呢。」

　　我的上衣已经被爸爸给撩了起来，暴露出来的小乳头在他的揉弄和积压，夹
拉下，已经挺立了起来，正在被爸爸用好坏好坏的手指不断的来回拨弄着。听着
爸爸说出来的话，不知道为什么，人家在非常害羞的情况下，身体里边却感觉的
更加的奇怪了。

　　很快，伴随着小穴里越来越热，越来越湿，人家很快就不知道那些人还在不
在了，也听不到他们说什么话了，只是在爸爸的不断肏弄顶送中浪叫着，声音从
爸爸的大手里逸散出来：「唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……哼哼……嗯
啊……嗯嗯……咿嗯嗯……哼……唔唔嗯……唔唔……唔唔唔唔唔唔呜……」

　　爸爸他突然把粗大的肉棒旋转着猛拉出去，完全脱离退出了我的小穴，然后
凶猛的直刺进来，都能感觉的到小穴里边的被爸爸叫「浪水」的液体被挤得飞出
的力量，我被这一下直刺直接顶到最深处，只觉得自己已经被贯穿了，被这一击
的力量给穿透一般的感觉直接从小穴中传递出来。

　　我高声的尖叫着：「唔唔唔唔唔嗯……咿呀啊……啊啊啊啊……哈啊嗯！」

　　爸爸的突然放手，让我清楚的听到了自己尖锐的浪叫声。

　　「爸爸的亲亲小宝贝儿！你太可爱了，你太嫩了！你的小嫩屄简直比花蕊还
娇嫩！爸爸受不了了！才十分钟你就让爸爸射了！你的小屄真好！真紧！」爸爸
一边低声吼叫着，一边把又浓又热的烫烫的精液射进了人家的身体里边，小穴里
被一股又一股的精液射进了最深处。

　　完全被肏弄得没有了一丝力气的我，失去爸爸的大手支撑，软软的侧躺在餐
布上面。被灌满了白浊精液的小穴中，伴随着爸爸大肉棒的缓缓拔出，精液流淌
了出来，流在了我的大腿上，然后又顺着大腿流到了身下的餐布上边，留下了一
团白白的团块……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）