白洁同人：张敏反捉奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 04:05


简评
----------
　　　　　　　　　　　　白洁同人：张敏反捉奸


作者：lilailai
2008/09/26发表于：sexinsex

　　「我曾经爱过这样一个男人……」急促的铃声《香水有毒》从白洁的手机里
传了出来。

　　「谁？！」一向温柔娴静的白洁不顾依偎在老七怀里淑女的仪态怒斥，显得
很不耐烦。

　　「白洁，我是张敏，我最近觉得有人跟踪我，咱姐俩出来聊聊。」

　　「你烦不烦，我跟小七在一起呢」，说完白洁额头上不禁皱起了「川」字，
既羞又怒的表情惹得老七在她粉颊上狠狠亲了一口。

　　老七大方的说：「是姐们儿就帮她，我也听说最近道上有人打听张敏的事」

　　白洁不情愿地翘起了粉靓的唇彩说：「半小时后，七里亭酒吧见」

　　「哎哟，谢谢你我的好姐姐，耽误你跟小七办事了，等这事了啦，我亲自给
姐姐陪不是，半小时后见。」

　　「你知道我最喜欢你什么吗？」白洁扭扭捏捏搂着老七作出小女儿的姿态问
他。

　　「大方，有责任感」，老七挺拔的鼻梁挂起了嘴角坚定的答案。

　　「全对。我的亲亲，看把你臭屁的」白洁简单的吻别老七后匆匆离开房间。

　　……半小时后，七里亭酒吧门口「白洁，这里啦！」张敏在一个靠窗口的位
置，使劲挥舞着手臂。

　　「两瓶艾丁格尔啤酒，一个白塔油布丁，一客菠萝甩饼」张敏熟练地吆喝着
ｗａｉｔｅｒ，顺势一把将白洁拉到座位上。白洁今天穿了件米色短风衣，黑色
短窄裙深棕色裤袜。利落的披肩发，有几丝挑染成棕红色显得妩媚调皮。

　　「有事说事，老七好容易这几天有空陪我……」，白洁喝了一口啤酒问道。

　　「我怀疑吧，冷小玉知道我和胡云的事派人跟踪我，咱姐俩合计合计。你知
道的，小玉的爹是退休的副省级干部，势力大。」张敏怯怯地说。

　　「你不把人老公胡云缠那么死，冷小玉何必派人跟踪你」，白洁放下啤酒瓶
接着说：「你看你，做个推销在办公室打情骂俏就罢了，何苦又是宾馆开房，又
是度假村三陪。上回同学会，小玉说胡云一个月最多陪她一晚上，其他时候，怕
只在你身上『使劲』吧。」

　　「我现在见胡云都是长裤加小翻领外套，哪像以前肉丝裤袜加短裙低胸装，
就是怕他胡云一看见我就想上。」张敏说着站起来展示自己的红色小翻领外套和
绷的紧紧的黑长裤。

　　白洁盯着张敏外套领口的一抹酥胸和娇翘的臀型曲线，一巴掌拍到张敏的屁
股上格格格地笑道：「你这骚屁股，我要是男人也想上呢。我觉得小玉现在还没
动手，估计还没发现实质的东西」

　　「那你看，咋办？」张敏的额头都渗出一丝细汗。

　　「我也没经验呀！要不我再叫个姐们来商量一下」，白洁说。

　　「你还嫌我不够丢人那，给我满世界嚷嚷」张敏拿出纸巾一把摸过额头的汗
水。

　　「这姐们跟我的关系那叫一个铁，在道上还认识些人，肚囊宽敞。你也别害
臊，这姐们比你骚。」白洁说完用期待的眼神看着张敏。

　　「那还不快打电话」，张敏又抽出一张纸巾。

　　紫薇阁酒店１０１８房，赵振压在了孙倩身上，床单湿了一片「十五的月亮
……」（孙倩的手机铃声是赵振给她设定的，缅怀赵振在越南前线的日子。）

　　「起开，老娘来活儿了」孙倩一手拿电话，一手推开昏昏沉沉的赵振。

　　「是白洁呀！我知道老七这几天回来了，你爽了吧。你个小骚货还想得起给
姐妹打电话，呵呵呵！」孙倩银铃般的「机关枪」让白洁身边的张敏也听得很清
楚。

　　「甭废话，七里亭见」白洁跟老七以来口气越发豪爽。

　　十五分钟以后七里亭。

　　「你看我穿了条什么裙子」孙倩气喘吁吁冲进来。张敏看见孙倩站定，而那
苏格兰格子裙恰恰遮住膝盖一半，走动时孙倩整个圆呼呼的膝盖就全露了出来。

　　「谁她娘看你的裙子」白洁似乎等得不耐烦「今儿是姐们有事找你顶个诸葛
亮」

　　「倩姐，这是你最爱喝的柠檬Ｃ」，张敏倒是很客气。

　　孙倩一坐定就盯着张敏鼓胀的胸部，张敏也盯着孙倩玲珑曲折的腿型曲线。

　　羡慕和嫉妒的视线在空中噼里啪啦打出了火花。

　　白洁忙把只手在俩人眼睛之间晃荡，「这儿没梁朝伟，你们也不是林志玲，
都别放电。」

　　到底是孙倩老练：「是敏敏吧，白洁提过你几次，３６Ｄ的大波妹，快坐我
这边来。」

　　三个女人喝了点东西，吃了几口菠萝饼。白洁把张敏的事大概讲给孙倩听。

　　「她冷小玉还没动手，就是肯定没证据，敏敏你别怕」孙倩拿出一副大姐大
的气势「我男人以前搞了个妹子，现场被抓住都没事。」

　　听了几句踏实话，张敏因为紧张而潮红的脸恢复了自然的红晕说：「倩姐，
你说咋能彻底打消小玉的怀疑。」

　　「咋彻底？跟胡云断了就彻底……」孙倩话说到一半停住了看着张敏眼眸里
焦虑的神情，接着说「这胡云是帅哥还是大财主？瞧把敏敏急得。」

　　「是帅哥企业家！」——张敏的回答宛然一个情窦初开的小女生。

　　「哈哈哈……」白洁和孙倩都笑弯了腰，趴在沙发上不住抽搐。

　　张敏脸又变成一片绯红「倩姐、白洁你们别只顾笑呀！」

　　孙倩手扶着腰忍着笑，极力咬紧牙关说：「姐姐这招叫李代桃僵，说白了，
只要胡云在外面跟女人没有感情纠葛，只是纯粹肉体接触，他媳妇这种知识分子
就比较容易消气」

　　孙倩接着说：「这会儿要过「十一』了我们教育系统在园丁酒店有一系列舞
会。到时候，叫胡云到楼上开间房，叫小晶陪胡云打一炮。我们就事先约好小玉
来园丁酒店跳舞，这个过程你敏敏必须紧跟小玉」

　　「嗯，我知道了，倩姐你接着说」张敏紧锁的眉头绽开了花。

　　「接着我们就……」伴随着孙倩的妙计，张敏一把楼过孙倩、白洁「你们是
我的亲姐姐！」

　　　　　　　　　　　　　　九月三十日下午

　　「你我约定……」冷小玉的手机响了。

　　「小玉，我是白洁，今天我们学校老师在园丁酒店跳舞，你闲着也没事就过
来热闹热闹呗。」

　　「白洁，胡云不知道又上哪玩女人去，我又有什么心情跳舞。哦，对了，我
听说胡云最近跟（我们以前大学同学）张敏走的很近呀」，冷小玉皱着眉头说。

　　「什么张敏呀，张敏现在就在园丁酒店，就在我旁边」，白洁故作镇静。

　　「小玉，你不过来看老同学呀」张敏冷不丁对着电话喊了一句。

　　一听到张敏的声音，冷小玉马上说：「我这就过来」

　　半小时后，园丁酒店大堂冷小玉身着白色坠地晚装，手戴蕾丝手套，匆匆走
来。远观尤如一树盛开的玉兰飘然而至。靠在吧台的三个着晚装的女人，红色高
开衩的是孙倩，金色露背的是白洁，黑色低胸的是张敏。

　　「这她娘是妖精窝子嘛！」冷小玉气不打一处来，心里隐隐念道。

　　「小玉，走，到楼上休息一会儿，找帅哥跳舞要晚上才开始那」白洁领着两
个妖精款款走来。

　　在电梯里，白洁把孙倩介绍给小玉，此外就说着戴安芬内衣折扣促销了，兰
蔻的化妆品直销了，玉颜美容的健胸疗程减价了。张敏就在旁边插科打诨说，小
玉姐，气质高雅啦，生活美满啦……

　　来到七楼服务台。

　　「请给我们开一下九号房的门，是钟点房」孙倩大声说着。

　　一个头戴船型帽的小伙子拿着钥匙，左手一指「请跟我来。」

　　来到九号门口「请进」，服务生换了几把钥匙才打开门，四十五度鞠躬后离
开。

　　「嗯嗯，……不要……」

　　「啥不要，爽的来了。」房间里传出了冷小玉无比熟悉的声音。大步流星就
要冲进去。

　　这时船形帽服务生冲过来「错了错了，我第一天上班，对不起这是六号房，
门牌子六自己掉下来，弄倒了成九了。」

　　「没错」咬碎银牙的冷小玉挥舞着「古池」的手袋冲了进去。

　　「好你个胡云，老娘的屄啥样都忘了吧，你到这儿睡上妹子了，你忘了你当
年怎样打着我爹副省长的名头出去坑蒙拐骗了」话没说完就是一巴掌打得胡云眼
冒金星，跟着一巴掌打的小晶一边脸乌靑乌靑床上的小晶一把抓过被子，遮住赤
裸的躯干，向床头退去「嘤嘤嗯嗯」地哭泣，从她身下流出一股暗红的血迹。

　　赤裸下体的胡云也不怎么顾忌白洁张敏孙倩，顺手扯了张枕巾遮住毛乎乎的
一片。

　　「老婆，这女孩儿是乡下进城卖花生的，挺干净的，不会传染的。」

　　白洁给张敏孙倩递眼色的同时说：「小玉，我们就不耽误你们处理家事了」

　　说着就要走。

　　「都别走，你们给我作个见证，这老鳖犊子胆儿肥呀，我今天就是带着好姐
妹来抓奸的，白洁是我好妹子，张敏是我好妹子，就连第一次见面孙倩也是我好
妹子。」小玉嘴角都在发抖，心里其实也是害怕几个姐妹走了，气势上输了给胡
云。

　　白洁她们只好留步。

　　「你个王八羔子，待会儿再说你。」冷小玉说着把头转向女孩儿：「咋回事
儿？」

　　小晶「嘤嘤嗯嗯」边哭边说：「我是石桥堡的人叫李翠花，一贯在园丁酒店
附近卖炒花生。胡大哥跟我买过几次花生，一来二去就熟了。……嘤嘤嗯嗯……

　　今天上午我想早点卖了花生回家去过国庆节，胡大哥说今天我的花生他包圆
了，叫我给他送到了７０６房。我就上来了……嘤嘤嗯嗯……后来，你们都看到
了，我不愿意呀……嘤嘤嗯嗯……可怜我还是黄花闺女呀……嘤嘤嗯嗯……可怜
跟我定亲的二牛哥呀。」

　　冷小玉听完后一巴掌打的胡云乌靑乌靑. 「咋整？你他娘倒是说话呀。」

　　胡云手持枕巾遮住一团毛，来到小玉耳边：「你给我留点面子吧，在你姐们
儿面前我面子丢尽了，给这丫头陪点钱算了，我看她也不敢出去说。」

　　冷小玉转过身来：「丫头，你们乡下定亲花多少钱哪？」

　　小晶秀脸一沉：「五万！」，俨然准备上刑场的烈士。

　　「你要疯呀，你」冷小玉说着拿出一张卡交给白洁「白洁，帮我个忙，到楼
下提款机提３万块给她（密码是××××××），叫她留个字据永不追究」白洁
三人匆匆帮小晶穿好衣裳，就是牛仔裤、夹克衫、山寨品牌旅游鞋。

　　临了，小玉恶狠狠对小晶说：「三万块，不错了，城里好多姑娘家还没这个
数呢。」

　　白洁三人带着嘤嘤嗯嗯的小晶和卖花生的背篓匆匆下楼取钱。

　　胡云穿上裤子，从背后搂住小玉。「好老婆，我好久没试试雏儿啦，不过还
是觉得你最好，你当年的紧窄，这丫头比不了」

　　「你个臭流氓，滚回家，给我爸说去。」

　　「何必呢，老爷子高血压你还刺激他老人家合适吗？再有你爸以前不也是乡
下一个老婆，城里一个老婆。我今天也是鬼迷心窍了，上了个乡下柴禾妞，我保
证，我心里只有你一个老婆。你派人跟踪我，不也是清清白白吗？我这儿给你汇
报思想了，就是咱俩洞房时候，我喝醉了，处女那一瞬间的感觉一点印象没有，
所以一直想找个「原装」的弄弄。检讨完毕，请夫人指示。」

　　「你他妈还有理了」小玉话没说完，胡云长裤落地，腰下昂扬之物在夫人裙
间寻找缝隙……

　　　　　　　　　　　　　　　楼下提款机

　　「这钱你们仨，一人一万，我一分不要。我谢谢姐姐了」张敏笑着说。白洁
拿出早已经准备好的纸条，「李翠花今收到冷小玉女士人民币叁万圆整，以后俩
无拖欠，各安天命。年月日」孙倩大大咧咧就着银行里红印泥按上了学校厨房一
个老妈子的指纹手模。

　　张敏一把楼过小晶：「妹子真是雏儿？」

　　小晶老练的说：「鸽子血放在保鲜膜里，塞到下面去，天天是处女，你不看
《法制进行时》呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】