小莉定亲记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-17 08:42


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小莉定亲记


作者:caoking
2011/10/12发表于:sis001
排版:107207800

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是和以前一样，还是虚拟的故事。前面也已经说过小莉在本人生活中是有
原型的，在最近的一次偶遇中她兴奋的告诉我，她过几天要回家和男友定亲。不
过男友在部队回不去。但是我就奇怪了，那怎么定亲啊？她很委屈地说没办法只
能这样了。

　　听到她这么说之后，就立即激发了我创作的灵感。回去家后翻看着小莉空间
里的照片，脑海里又浮现出以前小莉未换洗过内裤上的分泌物……我操！灵感来
了！

　　呵呵！本文是小弟的一时兴起即发的小作希望大家喜欢！看过之后别忘记多
给小弟一点意见和红心哦！在此谢过啦！

　　对了这里是前文连接：

　　小莉的秘密：

　　　　http://www.sis001.com/forum/thread-2469350-1-1.html

　　小莉和男友的二舅：

　　　　http://www.sis001.com/forum/thread-4060692-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次去了男友家和男友的二舅发生了不伦关系后，不知道为什么我就很迷恋
和二舅在一起淫乱的感觉。心里还甚至有点喜欢上他的感觉，虽然二舅是个典型
的农村中年男人，可是他真得很会玩女人。

　　只要男友家里没有人，他就会想尽一切办法来淫弄我。我喜欢他得强壮，他
得粗鲁，甚至是他变态地糟践我的身体，可是每每在我们高潮之后他又会温柔地
把我揽进怀抱里，而我就会像一只温顺的小猫一样躺在他的怀里撒着娇呢。

　　在男友走后，我依然借口照顾男友的父母在男友家待了二十多天。在那二十
多天的时间里，几乎每天午饭后，我们都期待着男友父母早点出去。

　　而我也每次也都会在午饭后麻利的收拾碗筷，做家务。为的就是让男友父母
早点出去。这样男友的父母就越发地表扬我能干，贤惠，会持家。这二十多天，
我和男友的二舅就好像是热恋中的男女一样。

　　虽然二舅已到中年，但是有时候还是会像小男孩一样调皮，可爱。这一点连
男友都不如他那么会闹腾。有时候会在上午大家都在家的时候，趁的别人不注意
迅速的抓捏一下我的屁股或者乳房。

　　又有的时候二舅会趁家里没人，快速的手淫，等到快要射精的时候，跑到正
蹲下洗衣服的我面前把浓浓的精液一起射到我的脸上，弄得我一脸都是，惹得我
到处追打着他，直到他求饶为止，想想真是又好气又好笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从男友家回到自己所工作的城市后，渐渐的生活也恢复了正常。不知不觉的
过去了好几个月，而我和男友的婚事也被家里人提上了日程。

　　可是不知道为什么男友家里人却不是十分着急，反倒是我们家里的人老是催
促我。这让我十分的气愤。

　　经过了无数次的和男友电话，最终只得到了他在连队里走不开。让我自己带
着家人去他们家（先前男友在年假的时候和家人去过我家，照习俗这次得我们家
人过去了）

　　想想都觉得委屈，商量婚事，男友却不在场。哪里有这样的，不过还好，父
母虽然有点意见，但是还是体谅了男友，毕竟男友在部队比较特殊。

　　就这样我和父母还有跟随来接我们的媒人（媒人是男友家临时找的一个街坊
大妈）一起，去男友家商谈缺少男主角的婚事。

　　虽然坐汽车就坐了快三个小时但是到了男友家，男友的父母接待还算是比较
热情。不但有男友的父母还请了一大帮亲戚，农村人家里办点事总是要叫很多人
一起来助阵的。

　　什么七大姑八大婶的，就在七嘴八舌地商议着我和磊磊的婚事起来，好象我
这个主角不存在一样。其实我就插嘴也插不上话。唉！谁让自己对于农村的那些
结婚规矩一点都不懂呢！

　　就这样在混乱中商议了一个中午带一个下午，天啊！

　　晚上家里也就没什么人吃饭了，就只有我父母和男友父母当然还有二舅夫妇
因为二舅夫妇就租住在男友家里。晚饭后我的父母和男友的父母还在商量着我和
男友婚事的具体细节，而我则只好贤惠地收拾碗筷。看到我这么表现，男友的父
母更是在我父母面前夸奖着我。

　　正当我一个人在厨房忙活的时候，二舅不知道什么时候偷偷的溜了进来站在
我身后，一边吸闻着我身上的香味一边用他那硬起的下体顶着我的屁股。

　　「啊……讨厌啦！你要死啊！小心被人看见！」虽然这么说但是二舅的下体
一顶到我翘起的屁股时候我一下就湿了，我早知道他会趁机来找我的，因为今天
双方家长见面所以我精心地打扮一番，而且自从我和父母一到男友家里二舅就色
咪咪地看着我。

　　「嘿嘿！骚宝贝！你今天真漂亮！」

　　「那当然，今天可是本小姐的……啊……」我还没说完，二舅就用双手狠狠
的抓住了我的乳房，搓揉了起来。一边搓揉还一边强行把自己那肥大的舌头吐进
我的嘴里。

　　我拗不过他，只好便宜他了。当然其实我自己也很想。在他彻底品尝够了我
的香舌后，二舅抱着我肩头，迷恋地看着我。

　　「小莉！真地想死我了。我都瞅等你一天了！」

　　「讨厌，你不怕被人家看见啊！」我撒娇的推了一下二舅厚实的胸膛说。

　　「嘿嘿，他们现在正聊在兴头上呢。一想到你要嫁给那个傻小子，我就觉得
不值。」

　　我白了他一眼，「我喜欢！我要嫁什么人关你啥事啊！切……」！

　　「嘿嘿！我那不是替你感到不值当子嘛，那傻小子怎么能配得上你呢！」

　　「别傻小子傻小子的叫磊磊，他还是你侄子呢。难道我嫁给你就值当啦？不
害臊。」

　　「嫁给我是不可能了，不过能给我干你倒是……嘿嘿……我的小心肝，你就
可怜可怜我吧！你看看我都硬成什么样了！」

　　看到二舅的裤裆处都被里面的大东西撑破了，我抿嘴笑道：「那好吧！本小
姐就可怜可怜你，给你做几分钟的女朋友吧！」说完我便放下手中的碗筷双手扶
着水池，向后冲着二舅撅起了自己高翘的屁股。

　　二舅喘着粗气，一把掀起我的裙子，把我的内裤扯到了膝盖处，双手便粗鲁
的抓捏起我的屁股来。

　　「真白真嫩啊！比我家那黄脸婆强多了……还是你鲜嫩啊！」

　　「啊……」我兴奋而又压抑的呻吟起来，享受着二舅粗鲁地玩弄着自己的屁
股。两腿间的小穴淫荡的分泌出蜜汁。不知道为什么我就是特别喜欢二舅对我身
体的贪婪。

　　此时的我和二舅都十分紧张，二舅慌张的掏出憋涨很久了的大肉棒，因为紧
张二舅粗大滚烫的大肉棒胡乱的在我屁股上乱捣。我垫起脚向上更高地撅起屁股
以配合二舅插入。

　　果然二舅很轻松的就插入到了我的阴道里，因为紧张得刺激所以我和二舅都
分泌了很多液体，所以二舅很轻易的就一插到底，我感到了强烈得满足，还是那
么粗大撑满了我整个阴道。

　　「哦……你的小逼还……还是那么紧，我操！操！操！」二舅抱着我屁股疯
狂地操着我，粗大的肉棒和强有力地冲击仿佛都要把我整个人贯穿。

　　而我也兴奋地迎合着二舅地操弄，激烈地前后摇摆着自己的屁股。「啊……
我的好……二舅……你太厉害了……我要被你干死了……啊！」因为怕动静大，
所以我和二舅都压抑着声音讲话，但越是这样我和二舅就越发觉得刺激。

　　「操！我干死你，干死你这个骚货侄媳妇！操烂你的逼……我干……干……
叫你骚……」

　　「啊！啊……二舅……你……干死我了……啊！快！快……快操死你的侄媳
妇……」我一边配合地小声说着下流的淫话，一边快速的摇摆着自己的屁股。

　　二舅见到我这么激情，更加快了自己地抽动，双手狠狠地抓住我的奶子，掐
住我的奶头，用力地向下揪扯着，虽然我有点痛，但是却有着从来未有得刺激。
我扭过脸蛋，主动把舌头伸进二舅的嘴巴里让二舅吸食。在我热烈的配合下，二
舅终于死死的抵住了我的屁股，将浓烈的精液直直地射到了我阴道里。

　　「讨厌啦！你个死秃头二舅，谁让你射进去得呀！」

　　「嘿嘿！实在是太刺激了，我来不及拔出来了。再说了，你嫁过来后我们不
就一家人了嘛，嘿嘿！怀上我的种不也一样嘛！」

　　「你……小心本小姐我……」还没等我说完早已快速提上裤子的二舅，就一
溜烟地跑到了院子里向客厅溜去。还不停的对我做着鬼脸，看着一个中年老男人
这样调皮，我不禁觉得十分好笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我稍做整理后回到了客厅，双方的父母还在商量着。我一坐下就感觉刚刚二
舅射在我阴道里的精液正在往内裤渗透。

　　「我说亲家啊，还是你家小莉懂事能干啊！你看看多贤惠啊。这真是咱们家
磊磊的福气啊！」看到把碗筷收拾干净后才回到客厅，未来的婆婆就故意夸赞起
我来。

　　「哪里话啊！你们家磊磊也不错嘛！虽然部队里工作忙但是每年过年过节的
也都去我家。」

　　听着他们这么互相虚伪的寒暄我做在边上觉得一点意思也没有。不知不觉都
到了快晚上十点了。

　　男友家里房间虽然多，但是安排住宿却还是颇为麻烦。爸爸妈妈住在以前我
男友的那个房间，而未来的婆婆非要拉着我一起和她睡在他们的房间，硬把未来
的公公赶到了隔壁的小房间里。

　　在我看来未来的婆婆这么做无非是想做给我的父母看，显示我和她亲密，有
多疼爱我什么的。但是我却是觉得十分的别扭。没有办法，这样的情况下只好附
和她咯！

　　大家盥洗后就各自回房间休息了，谁知道我和男友的母亲刚躺下，我的手机
铃声就响了。

　　「这么晚了是磊磊打来的电话吧？」未来婆婆表现得很关心的问我，其实我
知道她一定是怕别的什么男人打给我的。这么点小心眼还……哼！

　　「不是电话，是短消息！」打开一看，原来是二舅发来的短信。「嘿嘿！睡
觉了吗？宝贝，刚刚操你操得爽吗？等他们睡着了还想操你……」

　　「是磊磊吗？他说什么没有啊！」未来婆婆有点着急地问，就差要把我手机
夺过去自己看个究竟了。

　　「哦……是的！他问我们谈的怎么样了！」看完了短信我立刻就删除了。为
了怕她发现我又悄悄地把手机调成了静音。

　　过了好一会儿，听着未来婆婆开始传来均匀的呼吸声，我就是睡不着，不停
地悄悄翻看着手机。

　　终于过了大约一个小时左右，在我快睡着的时候，二舅的短信来了：「我在
楼下等你！」

　　为了不惊醒未来婆婆，我捏手捏脚地爬了起来，穿着睡衣悄悄地打开房门溜
下楼去。

　　我刚一下楼走到院子里，二舅就一把把我拦腰抱住抵到了墙角强吻起来。我
根本没有矜持，而是热情的回应着他，我们互相用力抚摩着对方的后背，吸食着
对方的唾液，咂咬着对方的舌头和嘴唇。

　　谁也不会想到我这样年轻美丽的城市姑娘会和二舅这样的中年农村男人这样
像情侣一样地拥吻，他激烈的热吻几乎使我要窒息，但是不知道为什么我却十分
地喜欢这样，我努力把自己的身体贴紧他，想要把自己年轻的身体毫无保留地奉
献给他。

　　「小莉！我想死你了！」吻了好久之后二舅喘着粗气对我说。

　　「嗯！我知道……」我难得温柔地对他说。

　　二舅把手滑进我的内裤里，很享受地用手玩弄着我的下体。不知道为什么现
在的我少了以前对二舅得盛气凌人，却更多了难得的温柔。也许是自己很久没有
见到二舅了，也许是自己女人的天性。

　　我分开双腿，把自己的屁股向下沉一些，这样好让二舅更加充分的能玩弄到
我的下体。二舅粗糙的手指一会揉弄着我的阴蒂，阴唇和肛门，一会又滑进我那
早就湿漉漉的阴道口里。另一只手则粗鲁地捏搓着我的乳房。此时的我早就融化
在二舅粗鲁地玩弄之下了。

　　「小莉！我想你，真的！」不知道为什么二舅这样粗鲁地玩弄加上温柔地表
白却使我十分动情。

　　我也倍加温柔地说：「二舅，今天晚上我是你的，你想怎么样就怎么样。」

　　说完我便蹲下准备给二舅口交。但是二舅把我拉起小声说：「我的宝贝，别
在这里，这里耍不开，你跟我来。」

　　二舅拉着我的小手一路小心翼翼地把我从家里的后门带了出来，走过了一条
街，来到男友家镇子上粮站里的一个废弃的仓库。二舅熟练地把灯打开，拉开早
已准备好的席子，席子上还一层薄薄的海绵。

　　「讨厌鬼，原来你早有准备啊！」

　　「嘿嘿！我的心肝，我都准备好些天了。我知道这次来的人多在家里干你一
定不方便，所以特地找了这么一个好地方。」

　　说完二舅把我拉到席子上，便我往他的胯下按去，掏出他那硕大的肉棒就往
我的嘴里塞。「你个小骚逼，好久都没操你的嘴了。快！让我操操你的逼嘴！」

　　「讨厌！总是那么粗鲁！」我白了他一眼，便淫荡的一口就含住了他整个大
肉棒，熟练地吞吐起来。原来二舅的大肉棒上早就分泌出很多液体了，不过我没
介意，因为我也很久没有品尝到二舅的大肉棒了。

　　我知道二舅的大肉棒有点特殊，在龟头的左侧有一个突起的小肉柱，像增生
物一样。不过这个小肉柱和二舅的龟头马眼一样都是他的刺激点。所以我很激烈
地给二舅做几次深喉后就会用舌尖去撩拨他的那个小肉柱和马眼。

　　谁知道二舅被我这么一刺激，立马就受不了了，双手抓住我的头，拼命的抽
干起来，整个大鸡巴每次都插到了我的喉咙深处。而我的脸也每次都被完全埋进
了二舅胯下那浓密的阴毛里。就这样被二舅插了好几分钟我才挣扎开来。

　　「你想要干死我啊……咳……」

　　「嘿嘿！好久没这么猛操过了，真他妈逼的爽！今天我要把你操死，把你操
翻天！」

　　「呸！本小姐就天生该给你这么操呀！再说了人家今天可是来定亲的呢！这
到好你把人家拉到这里来这么折腾！」

　　「哈哈，是不是嫌二舅不够温柔啊。不过这不正是你喜欢的吗？你看你都湿
成什么样了！」二舅伸手在我的内裤里摸一把，全是水。「你看，你的骚逼里全
是水了，哈哈！」

　　「那……那你也不能这样粗鲁啊……差点把人家呛死了。」我妩媚地把脸蛋
埋到了二舅的怀里。

　　见我这样难得的温柔，二舅一把搂紧我柔声道：「我的小心肝儿，二舅那是
喜欢你啊，以后你嫁到他们家来还要给我操。」

　　「嗯！」

　　二舅把我整个撂在席子上，我大大的分开着自己的双腿，二舅就像猛虎一样
扑在我的身上，抱住我的大腿猛操起来。

　　「啊……啊……」好久都没这样被大力的撞击过，我兴奋地抱住二舅的背，
呻吟着。

　　「我操！还是年轻的逼操的爽啊！」

　　「好二舅……我……我想要你……粗鲁一点……搞我……」

　　听到我这么说二舅停止了现在的抽插把我翻过来趴在地上的席子上，二舅掐
拿住我的蛮腰，用力一提将我的整个屁股都提了起来。而我也极其淫荡的摇晃着
自己的屁股。

　　「哈哈！看来小莉还是像以前那么贱哦！」说完啪的一声，在我雪白的屁股
上甩了一巴掌。

　　「啊……啊……好舒服……二舅……好老爷……」

　　二舅兴奋地捏住我两瓣屁股上的嫩肉，用力翻开。挺着硬邦邦的大肉棒再次
直刺进了我的阴道里。

　　「操！操死这个贱货，白天才和我侄子定亲，晚上就这么给我操！你说你他
妈的贱不贱。」

　　「贱……啊……我贱……我的好二舅我就……喜欢你这样……操我……二舅
老爷求……求求你……快操死我……操死你家的新媳妇……啊……」

　　「干你妈的逼……我操……你说的我都要射了……」在我淫贱的呻吟之下，
二舅就像一个打了大胜战的大将军一样威风凛凛地骑在我的身上。

　　「好二舅……人家……好舒服……啊……子宫也被顶到了……啊……我的逼
也要被插裂了……」

　　「我干……你个小婊子……以后嫁进门了天天都要给我操！知道吗？」

　　「嗯！我是二舅的婊子……啊……二舅以后想怎么操……就怎么操，我生下
来就注定……要给二舅操……啊！」

　　我们互相绞尽脑汁想着去说那些可以羞辱我刺激他的淫荡下贱话。二舅已经
完全把我征服，我享受着他骑在我的身上操我，用力地捏我的屁股拍打。

　　「真鸡巴贱，以后等你结婚正期那天我也要操你，知道吗？婊子！」

　　「啊……好……我给你操……那天我穿着婚纱……给你操……好不好……」

　　「对对对！还是你个骚货想的周到……哈哈！」

　　此时的二舅越插越猛，我努力地支撑着自己的屁股向上翘，但是每次都被他
大力地顶了下来。

　　「啊啊……我操……我要射了……」

　　「别……别……拔出来……好二舅……就射在里面……」

　　「你不怕怀孕？」

　　「没……没关系的。我愿意……被二舅干大肚子……我的好二舅……」

　　「对！他妈的，我怎么没想到呢，让你给老子生儿子。哈哈！我要你给我生
儿子……生儿子……生……」每说一句二舅就更加用力地插一次。

　　「啊……二舅……我……啊……」随着二舅最后地冲刺，终于在我体内射出
了宝贵的精华。

　　高潮过后的我和二舅相拥地躺在床上，二舅的手还是舍不得的在我的身上到
处温柔地抚摩着。好像永远也摸不够。

　　「小莉！今天好爽啊。不知道为什么，妈的怎么干你也干不够。老子就是喜
欢和你通奸。」

　　「只要二舅今天还能再来一次的话，那本小姐就奉陪到底，本小姐不是说过
今天属于你吗？嘻嘻……」说完我便妩媚地一笑，向着二舅的裤裆处爬去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早大家吃早饭的时候，男友的母亲一脸狐疑地看着我却还假装关心
地说：「小莉啊，昨天夜里你去哪里了？怎么去了那么久啊？」

　　「我……我上厕所的！」

　　此时我的妈妈脸上也出现了不快！自己的女儿被未来的婆婆看管的这么紧，
妈妈当然不乐意了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】