女大学生刘小静和门房秦大爷
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:22
	
简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-10 10:39 编辑 ]
----------
                女大学生刘小静和门房秦大爷（外传之一）
                
                
作者：守墙待杏
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者：
　　偶在ＳＩＳ发表了《女大学生刘小静和门房秦大爷外传之二》，http://66.
90.77.254/forum/thread-834698-1-2.html，应狼友之约，就把偶在羔羊里发表
的《女大学生刘小静和门房秦大爷外传之一》也贴到这里，要是违反版规，请斑
竹原谅并移到转帖区，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　快乐的暑假过去了。

　　刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像
老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限「性福」的老情人！以前每
次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快
乐。

　　这次弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？不可能！想起刘小静在床上
的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友
了，已经用不着自己这根老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……

　　原来，刘小静另有苦衷。

　　她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考
成绩距离本科分数线差了２０分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年
重考。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养
姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房
里。

　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，
就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家
中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。

　　一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静
一个人往学校的后山走去，他也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个
多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。

　　此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔
裤来了个就地解决。她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不
远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别
人，正是这个大学的校长高平。

　　高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：「我散步刚走到这里来，你不要害
怕。」刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽
然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身
跑开，一阵银铃似的笑声留在了身后，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，
高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了。

　　回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一
个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！

　　平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身
材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小
静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！刘小静早就听说，高校长是一
个新好男人。

　　他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺
候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！刘小静作为一个思维跳跃的现代女
大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。
刘小静这一想法很快得到了印证。

　　第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件
白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔
透，体恤和裤腰之间刚刚连接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐
时现，性感撩人！

　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高
平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：「这位同学有事么？
请进来说。」刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。

　　「高校长，我们见过面。」

　　「是的是的，昨天晚上，后山上……」

　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，
直截了当地说：「我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。」接着，刘小
静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。

　　高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：「只要校长肯帮忙，我愿意为校
长做任何事儿。」说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。

　　高平当然明白刘小静说的「任何事儿」淫亵的含义。奸笑着说：「好说！好
说！我试试吧！嘿嘿！」其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，
眼前总是浮现出那光洁如皓月的丰臀！好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒
舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。

　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人
常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级
知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。

　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，
冲过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳
摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……

　　几分钟后，那双不老实的手双双从刘小静的体恤下探向双乳，刘小静主动解
开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼前欢蹦乱跳，高校长又揉又
捏……高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上
方探向她神秘的三角地带……刘小静不由得分开两条浑圆的大腿，啊！微闭美丽
的双眼，轻声呻吟起来，啊……啊……吆……哼！

　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小
溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆
里，抚弄胀的铁一样的肉棍！

　　半个小时过去了，刘小静被高平玩弄的再也忍不住了，主动把裤子褪下到膝
盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像
又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜
的洞口，突然门外传来一阵敲门声「是我！高校长，有件事刚才忘汇报了，明天
必须要办的。」

　　高平听出来了，是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长，他一时不知
所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞入裤内，提上
自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐
到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话，时间一分一秒地过去
了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长两腿之间的刘小静。

　　她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会儿，那东西勃
然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮起来，高平
那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨
论着什么……

　　十多分钟过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把
把刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，
叽地一声插了进去！

　　啊！刘小静轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，
紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像
是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。「啊……啊……嗷！校长您老当
益壮……搞得我舒爽死了……啊……唉！唉！怎么了？」

　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才
又被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马
上就要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直
叫！

　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平
已经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。

　　十多分钟过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，
刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：「没事儿！下次会更好的！我已经很满足
了！」高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！
刘小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。

　　走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！

　　高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，
火烧火燎，难受极了！这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老
情人——秦大爷！他那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，
又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！

　　啊！那真是一件宝物！高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分
子强的地方！刘小静想到这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精液顺着大腿
往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！

　　她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。秦大爷的门房有
两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清楚地看到进出大楼
的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。这时候是晚上八点多，秦大爷
的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮，喝着闷酒。刘小静顾不了那么多，
推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。

　　此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，
知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大
怒！他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，
然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔
裤，在刘小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。

　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。秦大爷让刘小静仰躺在
床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的
婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。十多分钟过去了，本来就欲火中烧的刘小静更加
饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水
一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的精液！阴道空虚异常！

　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：「好大爷……亲
大爷！上我吧……啊！受不了了！」边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。

　　秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉
搓肥臀，扣弄阴蒂……「啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲大爷！」刘小静发
出雌猫一样的哀求声。

　　经验老道的秦大爷知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润
的左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在
刘小静沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往
前一耸，「滋」的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。

　　「啊……」刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，
双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的阴茎被柔软湿滑的阴
道有节律的紧缩着！

　　刘小静舒爽得昏厥过去。

　　秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月
没有挨插，才骚浪成这样的。

　　他哪里知道，自己在为高校长刷锅！在高平那里刘小静只差一点点就要高潮
了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水和精液，挨插时显
得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！刘小静只觉得一根火热的大
铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全
身颤抖不已。

　　此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大
腿，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。他知
道，这时的小淫娃需要修整几分钟，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉
棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。

　　不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用
藕段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限「性
福」的老情人，这可是二人相好以来的第一次，秦大爷激动异常，一边和小妮子
热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……每抽一下都露出龟头，每插
一下都深入到底。

　　几十下后屋内又响起了刘小静的淫叫声：「哎呀……啊……好深哪……好棒
啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……
啊……」阴精涓涓泄出。

　　刘小静往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美
得无以复加。

　　「啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大啊……就喜欢让你……干我……
啊……好大爷……亲大爷……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好
深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……」下
身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面
前却是那么容易高潮。

　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自
己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她
正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开
花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。

　　秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静
后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高
潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个
顶峰。

　　刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两
条嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大
爷插得更深！

　　刘小静感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，
屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

　　「啊……我死了……酸死我了，我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧……
哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操，爽死了……啊……爽死了啊……
爽！啊！来了……又来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还
在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……」高潮持续不断接踵
而来，一股股阴精狂喷而出。

　　正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放
开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向刘小静空旷的子宫！刘小静极为满足，浑
身无力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。

　　疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：「小静，想我没？」

　　「想了！想你这东西！」刘小静握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，
娇声答道。

　　秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛
和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下，
自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被刘小静的
淫水湿透。秦大爷一阵激动，自己一把年纪了，没想到把个年轻漂亮的女大学生
搞成这样，英雄感油然而生。

　　刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。

　　两天后，刘小静趁着下午上自习课又溜到了高校长办公室。有了第一次鱼水
之欢，二人显得很亲热，刘小静落落大方地与高校长聊天、打情骂俏。

　　平时，高校长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位
保姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。刘小静得知后，
主动要求到高校长家帮忙，高平爽快地答应了。

　　下课后，高校长和刘小静一起回到家里。高平住在市政府专为高级知识分子
盖的专家楼，这是一栋依山傍水的高档高层住宅楼，高平住在２０层。

　　在高校长家，刘小静表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很
讨高夫人喜欢。他们一起吃过晚饭，刘小静扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。

　　突然被悄悄溜进来的高平从身后抱着，刘小静紧张地指指卧室，高平小声说
道：「没事，宝贝！」说完，对刘小静上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会
儿，高平不再满足于隔着衣服抚弄，撩起刘小静的裙子，扒下她粉红色的三角裤，
在她的阴部抠弄起来，刘小静被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，
两腮泛起阵阵春潮，忘情地享受高平的爱抚。

　　刘小静主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥
大的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每
一个需要的地方……刘小静紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。

　　高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准刘小静流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，
叽地一声，顺利插入，呀……刘小静终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻
的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高校长的大力抽插在
洗碗池上晃动，娇喘连连。

　　由于内裤尚挂在腿上，刘小静的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，
抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，
想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。

　　高校长干得很猛。干了几下，刘小静双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳
当些。随着高校长快速的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪」直响，连在一起的
地方更是传出湿漉漉的水声，刘小静下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出
了好几条水溜。

　　刘小静眼望窗外城市璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊
飘……

　　此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的
淫靡声。高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距
离自己几米的地方狂干一个粉嫩雪白的屁股。

　　「啊……啊……」伴随着刘小静销魂蚀骨的轻声呻吟，高校长在一阵快速的
抽送之后，把阴茎紧紧的顶在刘小静的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
刘小静的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精液冲进
了自己身体的最深处。「噗！」的一声，高校长拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白
色的精液随着刘小静下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

　　高校长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，刘小静
还软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊
涂，白嫩的屁股上一片水渍。

　　刘小静费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，
白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂
在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和
淫荡的气息。

　　高平射进来的热精把刘小静带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让刘小静很
有新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：
「校长，你真棒！」一会儿又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈
夫的愧疚感。

　　从此，刘小静只要一有时间就会来到高校长家，和高夫人聊天，和高校长偷
情，渐渐地高夫人和高校长好像都离不开刘小静了，几天不见高夫人就会问起：
「小静怎么不来了？」

　　几周后，刘小静如愿以偿，弟弟刘小刚被本校建筑系录取，圆了上重点大学
的梦。

　　弟弟被录取后，刘小静继续与高平保持着关系，倒不是高校长的床上功夫让
刘小静离不开，刘小静自有自己的想法。

　　其实，刘小静每次和高校长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了
高潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，刘小静以前的性经历太让她难忘了。

　　嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。

　　自从勾搭上高校长，刘小静就与秦大爷来往过一次，那一次也只是让秦大爷
救救火，距今日已有一个月有余。在这一个月里，刘小静只是想着怎样讨好高平，
好让弟弟的事儿早日解决。如今弟弟的事儿圆满了，刘小静心里想着，也该放纵
一下自己了。

　　一个周末的晚上，高平开车把刘小静从家里送回学校。回到学校的路上，高
平一手扶着方向盘，一手抚摸刘小静光滑的大腿，把个小淫娃摸得心猿意马，身
体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方，在车里又搞了刘
小静一次。

　　车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插入刘小静的身体没抽几
下就清吉溜溜了。这次，刘小静没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可
能再举了。

　　刘小静回到宿舍楼，路过秦大爷住的门房时，特意往里看了看。门房里没有
秦大爷，在他常坐的窥窗下，一个长相黝黑、身体壮硕的汉子坐在那里。刘小静
定眼一看是学校的锅炉工，她记得这个锅炉工姓包，她到锅炉房打开水时经常见
到他。

　　包师傅三十岁上下，一米八多的大个，浓眉大眼，高鼻梁，要不是长了一张
嘴唇肥大的大嘴，还是满英俊的，他额头上有一刀疤，同学们暗地里叫他黑老包。

　　包师傅是秦大爷的老乡，与秦大爷交往甚密。这天晚上秦大爷有点事儿出去
了，暂时让包师傅来顶替一会儿。

　　秦大爷和刘小静的事儿，包师傅略知一二。

　　一次，秦大爷和包师傅在门房里喝酒，两人都喝醉了。老秦头神吹起来，说
别看自己老了，但在那方面如何如何强，一夜干个两三次没问题，前两天把个粉
嫩的女大学生干得如何死去活来……这个女学生姓刘……长得如何如何等等。刘
小静是学校有名的校花，包师傅当然知道秦大爷说的是谁。但他根本没当回事，
只认为秦大爷在说梦话。

　　刘小静回来后，先后两次进出大楼，每次进出都要往门房里张望。包师傅一
下子想起了秦大爷的酒话，从刘小静往窗子里张望的眼神里，包师傅开始动摇了，
秦大爷说的是真的？！那眼神是那样灼热，分明是饥渴，是期待，是雌性动物发
情时特有的信号，包师傅作为一个精力旺盛，健壮如牛的汉子当然能读懂那眼睛
里的信息。看到刘小静来回扭动的嫚妙身影，包师傅有了一个坏念头……

　　当刘小静第三次从宿舍走出来时，包师傅也从门房里匆匆出来往锅炉房走去。

　　午夜时分，刘小静用睡衣裹着赤裸的酮体再次溜出宿舍，悄悄溜进秦大爷的
门房。她进入里面的套间，没有开灯轻车熟路地摸到了秦大爷的床上，此时秦大
爷已经从外面回来，躺在床上睡觉。刘小静柔软的小手摸索着伸向秦大爷的下身，
一条软唧唧的死蛇卷曲在黑草丛中……

　　秦大爷一把拉开刘小静的手，翻身将她的娇躯压在身下，拉开灯痴痴地看著
刘小静婀娜多姿的娇躯，而后忘情地在刘小静双峰上吸允，一只大手滑向三角地
带……啊！咿呀！嗷！

　　刘小静发出愉快的娇喘，秦大爷不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚着！最后，
舌头停留在刘小静的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，最要命的左
手食指和中指分别在刘小静的阴蒂两侧轻轻地上下滑动，就这样十多分钟过去了。

　　「天哪！……秦大爷……老东西……太会玩了……爽死了……舒服死了……
啊！啊！……要命……来吧……来吧！亲爷爷……我受不了了！……进来……插
进来……啊！啊！啊！」不行啊！我还没硬呢！

　　刘小静伸手摸了摸秦大爷的下身，那条死蛇还在卷曲着！「你怎么了？怎么
会？你……」

　　「你这么长时间没来，我的东西憋出毛病来了。」

　　「那怎么办？」

　　刘小静并不相信秦大爷那话儿真的有问题了，因为秦大爷以前就有过这种情
况，那次是秦大爷故意的，是想调调她的胃口而已，刘小静对秦大爷的性能力信
心十足，她知道这老东西能伸缩自如。

　　「我不行了，有一个行的你要不要！」这时从床下突然钻出一个赤身裸体的
男人来！啊！是他！包师傅！刘小静尖叫一声一下子坐了起来，她双臂抱在胸前，
瞪着惊恐的大眼看着包师傅。「不要怕！小乖乖，你不是很需要男人吗，看！他
多壮实啊！他叫包义，你看他的这东西象不象钢筋！」

　　「不行！我要走了！」

　　「别！我和包老弟一起伺候你！保证让你高兴！好吗？」

　　原来，包义佯装离开门房是让刘小静看的，他看到刘小静回宿舍后又折返过
来。不一会儿，秦大爷回来了，他向秦大爷说出了刘小静来找他的事儿，又说了
自己也想分一杯羹的想法，刚开始秦大爷不愿意，后来一想，刘小静不是让自己
搞过她的好朋友付筱竹吗，再说多让一个年轻壮汉伺候伺候这小浪娃也让自己省
省力，还能堵着这家伙的嘴，于是就答应了。

　　这时，惊魂稍定的刘小静看到，站在眼前一老一少两个壮汉！使满屋充满了
雄性气氛。她偷偷瞄了瞄了包黑子，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉
疙瘩，两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立……

　　秦大爷看到刘小静不再惊恐，拉起她的小手按在包义坚挺的阴茎上。刘小静
这才看到包义钢一样的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八寸长，童
臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大！龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满
了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着，特别是硬度秦大爷的明显不及。

　　毕竟是突然出现个陌生男人，自己赤身裸体暴露在两个同样赤身裸体的大男
人面前，思想开放风骚异常的刘小静还是显得有点羞涩。

　　秦大爷给包义使了个眼色，包义一把把刘小静赤裸的身子推倒在床上，双手
抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，让丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把
刘小静两条浑圆的粉腿扛在了胸前，刘小静紧闭双眼只等着……叽嘎！包义的大
肉棍尽根刺入流水的泉眼，啊……刘小静发出一声愉快地呻吟。

　　包义双手抓着刘小静的柳腰，阴茎在刘小静湿滑的阴道里大力的抽送着。被
高校长和秦大爷挑逗很久的刘小静下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍
子一样紧紧的裹住包义的阴茎。

　　抽送的时候刘小静的身体更是不由得随着包义的抽送来回的动着，伴随着不
断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

　　秦大爷看着自己的小情人正被一个年轻的壮汉大力抽插着，心里很不是滋味，
毕竟刘小静和他相好很久。

　　站在一边望了一会儿后，他俯下身子扒在刘小静的胸前，吸允她的双乳，不
让自己去看大黑阴茎在刘小静阴部进出的情形，可是耳朵还是能听到两个人作爱
的声音：包义粗重的喘息、刘小静有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、阴茎在
阴道抽插的水唧唧的声音……仅仅是听着，秦大爷的阴茎已经硬了以来。

　　「啊……嗯……」刘小静的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清晰
的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的乳房被自己占据着，她那白嫩翘挺的屁
股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在两条雪白的大腿中间来回的出入着……
刘小静的呻吟越来越大。

　　这时的她不再有任何羞怯，张开美丽的大眼深情地望着刺入自己身体的黑大
汉，看到包义浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体，刘小静觉得自己不
是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样的壮汉性交！包义
的一身肌肉是秦大爷和高平以及其他男人根本无法比的……

　　在包义不断的抽插下，她就要到高潮了，包义的感觉也越来越强烈，这时候
包义停了下来，手不断的抚摸着刘小静的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。

　　刘小静此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，包义从
缓缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了刘小静的身体。

　　「啊……」

　　刘小静按捺不住的尖叫刺激着包义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越
来越快，终于在刘小静一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有两个人
粗重的喘息声音……床上秦大爷在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在刘小静
身体里的包义，拉起刘小静让她跪俯在床上，还没等刘小静反应过来，就把自己
坚挺的大鸡巴从刘小静大光屁股后插入流着包义精液的阴道！

　　唉……呀！刘小静刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟
一声，像是欢迎这只为自己带来无数次高潮的老藤棍再次进入自己的身体。「宝
贝，你想死我了！」秦大爷开始抽插着，手伸到刘小静的胸前抚摸着一对大乳房，
屁股大力的前后运动着，刘小静头贴在床面上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的
姿势用力的翘着。

　　「啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……」刘小静一边轻声的叫着，
一边嘴里哀求着，老秦头的阴茎每一次插入，刘小静浑身都会颤抖一下，这样的
感觉爽的秦大爷快乐不已，阴茎硬的好象更粗了，「宝贝儿，你真让人疯狂，每
次都有不一样的感觉，舒服死了！」

　　秦大爷插入后，没有像以前一样慢条斯理地抽插，上来就大进大出，每次抽
出都要露出龟头，每次插入都要尽根全没，大肚腩撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。

　　以前搞刘小静不慌不忙是为了打持久战，最大限度地延长性交时间，最大限
度的满足身下的淫娃，这次不同了，还有一兄弟在摩拳擦掌的候着呢，有两条大
肉棍，保证能喂饱任何淫娃，这回也该放纵一下自己了。

　　此时的包义看到眼前的情景简直不敢相信自己的眼睛，老秦头还真行！肉棍
子绝不比自己的差。包义从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的Ａ片，刘小静丰
满肉感的屁股在秦大爷有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个阴部沾满了乳白色
的淫液，小肉沟下端不停的往下滴着从阴唇和阴茎之间流出的乳状液体，不知是
自己的精液还是刘小静的淫水，刘小静胸前一对丰乳随着秦大爷的抽插，剧烈的
抖动。

　　包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。正在被
疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，秦大爷
的大肉棒被迫滑了出来。

　　刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的
大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只
是秦大爷的龟头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不释手的在两根肉棍上抚
摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……

　　秦大爷插的正起劲，这时被刘小静一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到
刘小静身后，扶正刘小静的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……

　　包义见秦大爷再次动作起来，自己也将大肉棍插入刘小静的樱唇，前后抽动！

　　刘小静上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼
哼唧唧叫个不停。「啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不
行了……啊……啊……」

　　刘小静被秦大爷再次带上快乐的巅峰。她感觉秦大爷的十多股精液射满的自
己的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。

　　秦大爷射出精液的时候，刘小静一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起
着，阴部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。

　　「侧过来，宝贝儿！」还没等秦大爷把肉棍抽出来，包义拍了拍刘小静的屁
股让她翻身侧躺，与她面对面搂抱在一起，等秦大爷半软的老肉棍一出来，包义
挺动大肉棍马上补了进去，刘小静娇喘着抱紧包义的身子，享受着另一种性爱的
快感。

　　「妹子，刚才跟秦大爷玩的挺厉害啊，里边都操热了呢。」

　　刘小静的下边又热又滑，包义弄起来很轻松，不由得包义就加快了速度，两
人交和的地方传出了响亮的水声「扑哧、啪……滋……」哧溜哧溜的摩擦声更是
不绝于耳，刘小静也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，
能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。

　　享受过连续高潮的刘小静，软软的卷曲在包义的怀里，任由他抽插。几十下
后，新一轮的强烈快感再次袭来。「啊！啊！啊……哥哥……啊！爽！……好硬
啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了！
啊，好哥哥，不要……不要……射在里面了……里面被你们灌满了！好胀……」

　　这次，包义干了很长时间，让刘小静高潮迭起，美不胜收，射精时没有射入
刘小静的阴道，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗
水和精液把刘小静额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，高义更是汗流浃背。

　　整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的淫亵气味。

　　就这样，刘小静享受着秦大爷和包义不间断地轮流奸淫，长达四个多小时，
刘小静自己都不知道来了多少次高潮，六十多岁的秦大爷射了三次精，年轻力壮
的包义干了七八次射了七八次，当秦大爷最后一次把刘小静送上快乐的峰巅时，
已经是凌晨４点了。

　　三人都精疲力尽的睡了过去，刘小静睡在中间，两手各握着一条软腻腻的阴
茎，秦大爷两手死死地抓着刘小静的双乳，而包义一手摸着刘小静的肥臀，一只
手插在刘小静两条大腿中间，床上六条腿交织在一起……刘小静阴部一直往下流
淌着淫液和精液……
　
                               （待续）
----------
　　　　　　　　女大学生刘小静和门房秦大爷（外传之二）


作者：守墙待杏
2008/02/17发表于：色中色
排版：shanren

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者按：

　　以前在羔羊读过色友心如止水的原创作品《女大学生刘小静和门房秦大爷的
故事》，觉得写的很好，把偶带到了一个新奇的意淫世界。后来，这篇作品太监
了，偶征得原作者心如止水同志的同意，就狗尾续貂了一篇《女大学生刘小静和
门房秦大爷外传》，再后来羔羊寿终正寝了。

　　近来，又有了再续的冲动，就一气呵成了这篇《女大学生刘小静和门房秦大
爷外传之二》首发到色城，请版主和淫友拍砖！

　　原创和外传之一还能在网络上搜索到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是夏季的一天清晨。

　　秦大爷的门房外唧唧喳喳的女大学生们正在洗漱。

　　昨夜，刘小静被门房秦大爷和锅炉工包义轮番奸淫了大半夜，漂亮、风骚的
女大学生刘小静高潮迭起，快活得死去活来。

　　熟睡的刘小静没有被门外人来人往的声音叫醒，倒是被一场春梦惊醒了。她
梦见自己又被老校长搞上了。这次还是和以前一样，正在自己快到高潮的紧要关
口老校长一泄如注……刘小静的屄火烧火燎，真想在老东西的下身狠狠地掐上一
把，她被心中的恼怒激醒了……

　　醒来后，她会心的笑了。原来这景象不全是梦，自己的屄里实实在在插着一
根粗粗的大屌，只不过不是老校长的，而是昨晚和自己狂欢的锅炉工包义的！是
包义把火一样的精液射进了自己阴中。

　　经过秦大爷和包义两个壮汉半宿的轮番攻击，刘小静疲惫不堪，睡得很死。
包义因为每天要早起开锅炉、往炉子里添煤，有早起的习惯，昨晚虽然狂欢了半
夜，也很累，但还是早早醒来了。

　　包义醒后，发现刘小静和秦大爷相拥而睡，她那青春美丽的裸体卷缩在老秦
头的怀里，光溜溜的背和雪白的肥臀朝着自己，自己一只粗糙、黝黑的大手还插
在刘小静浑圆、白嫩的两条大腿根部，刘小静阴道里流出的乳白色粘液弄湿了自
己的整个黑手……

　　他突然想起了「二人转」里的「东北四大白」：天上的雪，地上的冰，大姑
娘的屁股，男人的精！他一下子兴奋起来，没有多想就把自己不知何时再次勃起
的黑棍子插进了刘小静的屄中！

　　刘小静实在是太累了，根本不知道自己睡着了还在被身后的汉子奸淫……

　　包义休整了一夜的大肉棍子异常敏感，他肏得也很放纵，只抽插了一百多下
就泄了。此时，刘小静还以为自己在做梦呢！

　　刘小静感觉被一根大屌顶插的愈来愈爽，马上就要到极限了，包义那根黑屌
却败下阵来。还好，刘小静芊芊玉手中还有秦大爷的一只半软的老藤棍，刘小静
用软软的小手只捋了几下，那根东西就变成了擎天玉柱！

　　刘小静往后扭过头来，用两只美目幽怨地望了望包义，她白嫩的脸颊泛起两
片红红的朝霞。她伸出上面的另一只柔若无骨的小手，一把握着刚刚从自己湿润
的桃园洞中溜出来黑棍子套弄着……

　　她左看右看这两条在自己的屄里进进出出无数次的男根，心里很得意，很庆
幸。在自己经历的很多男人中，这两根东西绝对少见！粗大、持久、耐战！更让
人庆幸的是都可以让自己随时享用！外面那些傻女孩怎么也不会想到自己正在享
用这样两根雄伟的东西！

　　想着想着，刘小静眼睛里的两汪春水很快变成了要吞噬堤坝的春潮，她丢掉
包义的黑蛇，用力将秦大爷推躺在床上，起身跨了上去，将老秦头那根擎天柱对
准下身，「叽」的一声整根吞噬了进去！

　　「啊！好胀！好爽！」刘小静发出雌猫一样的颤巍巍的叫声！

　　这时的秦大爷还在呼呼大睡，刘小静顾不了那么多了，她很快被屄里传出的
阵阵快感蛰伏了！

　　「啊！啊！啊……哟！爽……爽死了！」

　　秦大爷被下身传来的阵阵快感和刘小静的淫叫惊醒了，揉了揉长着花白睫毛
的双眼，眼前两只雪白的丰乳上下跳动着……下身坚硬的大肉棍子被一团温热、
湿滑、柔软的嫩肉紧紧的套弄着……

　　几分钟后，刘小静被秦大爷坚硬如铁的大肉棒插得浑身酥软，如一滩烂泥一
样伏趴在秦大爷花白的胸毛上大口喘着粗气。老秦头知道，小妮子马上要到高潮
了，该自己上了。他抱着刘小静苗条丰满的裸体，翻身把小妮子压在了身下，而
那根插在刘小静屄里的大肉棍子并没有出来。

　　小嫩妮主动叉开两条白嫩、圆滚滚的大腿，迎接老情人凶狠的进攻。经验告
诉她，秦大爷用这个姿势只要插她几下，就会把她肏到极乐世界去！

　　「快来！秦大爷……啊……爽啊……爽死了！啊！要死了！啊……」

　　果然，秦大爷又一次让漂亮、性感的女大学生爽死过去！自己也放开精关，
「噗噗！」将睾丸内残留的精液全部射进刘小静的桃花洞中。

　　刘小静双目紧闭，一动不动地躺在那，任由下身的淫液和精液的混合物流到
床上……

　　「铃……」

　　上课铃响了，刘小静急匆匆地穿上衣服，可是一下床就瘫倒在床前。狂欢了
一夜的小妮子太累了，两腿像面条一样软，根本不能走动。秦大爷见状赶紧把她
抱到床上，让她和衣躺下。

　　「别去上课了，好好睡一觉再说。」秦大爷心痛地说。

　　刘小静无力回答，紧闭双目昏睡过去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那一夜，从入夜到清晨，刘小静同时受到秦大爷和包义两人的轮番奸淫，事
中虽说享受到难以形容的快活，事后却后悔不已。自己一个如花似玉的年轻女大
学生，要什么男人没有！只要自己愿意就会有一大群有钱有势、风流倜傥的男人
蜂拥而至。可是自己却偏偏让两个地位低下，在大学校园里做最下等工作的老男
人给上了，还和他们同时同床共枕。

　　这就是大家常说的淫乱吧？自己虽然是性爱自由的坚定支持者，可是自己是
不是玩的太过分了？

　　以后还是不要太放纵自己了！刘小静在心里告诫自己。

　　以前，每到夜深人静的时候，只要自己的小屄一有冲动，刘小静就会毫不犹
豫地偷偷溜到老校长办公室或者秦大爷的门房享受老家伙们双手、舌头的爱抚和
老肉棍的肏弄。打那次和秦大爷、包义狂欢一夜后，刘小静收敛了。

　　一天过去了，两天过去了……一周过去了，两周过去了……刘小静没有再去
偷欢。

　　她不是没了欲望和冲动，只是强迫自己不去做让自己后悔的变态交媾。

　　这是一个静静的周末，同宿舍的几个女同学都不在。刘小静身着睡衣，独自
一人躺在宿舍的床上，瞪着美丽的双眼看着天花板，漫无目的地想着什么。

　　自己很美丽，她从男人们看她的眼神里坚定地认识到这一点。可是自己不是
一个好女孩，竟然随便和人交合，甚至是老人，地位低下的男人……自己和不少
男人发生过肉体关系，让自己印象深刻的是谁呢？

　　秦大爷，当然是秦大爷！他带给自己的快乐是其他的男人根本无法比的，可
是可是……为什么呢！在所有和自己发生过关系的男人中，秦大爷根本谈不上档
次！自己为什么那么情愿和他搞呢？自己爱上了他——一个老男人？不！绝不！
但也不讨厌他，甚至有点喜欢他。

　　刘小静出身在一个双亲下岗的工人家庭，在她的印象里，老父亲有着秦大爷
一样强壮的身板，一生老实巴交，常常受那些有身份有地位的人的欺负，她打小
就从内心里痛恨那些衣冠楚楚的上等人！这也许是自己喜欢和社会底层的男人交
媾的感情基层，也许是宁肯让秦大爷满足自己的性欲，也不肯让有着大学讲师身
份的张立毅染指的理由。

　　说实话，她有点喜欢上秦大爷了。喜欢他老实巴交，喜欢他的温情，他那铮
亮的大秃头，满脸的络腮胡子，一大片花白的胸毛，他那虎背熊腰，他那粗壮的
双腿，还有他的……他的有着硕大龟头的又长又粗的阴茎！

　　那一根老棍子是刘小静亲身经历过的近二十个男人中的三个大家伙之一！他
们是秦大爷、明峰和包义。他们三人中秦大爷的是最能打久战的一根，一干就是
一两个小时。天哪，没有那个男人这么能干！

　　想着，想着，刘小静的下身由骚动变得灼热起来，一股股淫液湿透了内裤。
她不由自主地将小手插进了内裤，抚弄着敏感的阴蒂。啊！阴道的渴望迅速强烈
起来，她把一根指头插了进去。啊！他幻想着一根粗大的阴茎插了进来，可是不
行！手指的插入根本不能解渴！她想起了楼下门房里的秦大爷……

　　此时此刻，刘小静感觉自己对自己的约束是那么没有必要。历史上有多少清
规戒律不都被信男善女自己打破的吗？有的还冒着被绞死的危险！刘小静庆幸自
己生长在一个开放的时代。还是善待自己，及时行乐吧！

　　其实，平时天天大鱼大肉养着的刘小静，乍一下什么都吃不到了，别说是欲
望正烈的年轻女大学生，一般人谁也受不了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　刘小静很快就把自我约束踢到了九霄云外，起身下床冲到了秦大爷的门房。

　　让刘小静大失所望的是秦大爷并不在房里。「老东西，死哪去了！放着我这
白嫩的身子不来享用！」她心里嘀咕着回到了寝室。可是越来越强烈的欲火让她
坐卧不安。

　　她漫无目的地走出寝室楼，走动中两条大腿之间的摩擦，下身与内裤的摩擦
更加助长了女大学生的欲望。正在刘小静心烦意乱时，她抬头一看，这不是开水
房吗？包义！对！包义就在这里啊！反正已经被他搞过一次了，再来一次又有什
么关系呢？管他呢，先解解渴再说！

　　刘小静从开水房的西边的侧门绕进锅炉房。天哪！好热！简直燥热难当。锅
炉房里包义赤裸着上身，正在用铁锹往炉子里送煤炭，全身上下大汗淋淋，布满
肌肉疙瘩的上身更是黝黑发亮，活生生一个黑人健美运动员。

　　「啊！」刘小静的丰臀不由自主地颤动一下，下身流出了一大股淫液，刘小
静知道，这是发情期的雌性动物受到某种性诱惑的条件反射。

　　刘小静站在那呆呆地望着正在埋头干活的壮汉，并不吱声。包义干完活转过
身来一下子愣在了那里。在他的眼前，一个梳着马尾辫，上穿红色体恤，下穿网
球运动裙的美人亭亭玉立在满是煤灰的锅炉前。

　　他没想到这个大美人会到这里来，显得不知所措。当然，他从刘小静美目含
春的眼神里看出了美人需要什么。他恨不得立即冲过去与眼前的美人儿行周公之
礼，可是他往前挪动了两步突然停住了。

　　刘小静想他一定会用他那满是煤灰的臂膀把自己抱起来，抱进卧房让自己快
活的享受他的身下之物。可是他站住了，一动不动，脸上一脸尴尬。

　　原来，包义那个与锅炉一墙之隔的卧房已经有人在里面行周公之礼了。那对
野鸳鸯不是别人，女的是包义的老相好白珍珠，男的正是刘小静刚刚要找的老情
人秦一鸣，秦大爷！

　　自从三人狂欢后，秦大爷终日闷闷不乐。以前，刘小静几乎天天夜里往他的
门房里钻，让他享受不尽香肉艳福。一晃，刘小静已经有半月多没来了，钻惯了
仙女洞的老藤棍没了用武之地，天天昂首挺立，不肯低头，让老秦头苦不堪言。

　　这事儿让和秦大爷一贯交好的包义知道了，包义心想，这肯定是自己强行插
入一腿造成的，刘大美人生气了，再不理秦大爷了。包义很仗义，人家的相好让
我给气跑了，就把自己的老相好白珍珠让给秦大爷吧。

　　白珍珠就是刘小静宿舍楼的保洁员，五官长得还算端正，就是眼睛小，笑起
来眼睛成了两条缝。可是白珍珠拥有一个傲人的身段，三十岁出头的她显得曲线
玲珑，丰乳肥臀，给人一种成熟女人特有的肉感。

　　包义把自己的想法对秦大爷和白珍珠说后，两人都死活不同意，最后还是包
义把珍珠先说通了。

　　他把秦大爷下面的那根东西说的出神入化，简直是神龙一条，把个生性好淫
的熟女说得直流口水。

　　今天，包义请秦大爷喝酒，偷偷在秦大爷酒里下了一包春药。本来就欲火中
烧的秦大爷顿时欲火焚身。这时穿着性感的白珍珠进来了，她看到秦大爷下身顶
起的大帐篷，霎时心猿意马，下面的小口口水直流！

　　包义假装有急事儿趁机溜了出去，白珍珠心领神会，主动往秦大爷身上蹭，
蹭得秦大爷再也坚守不住，「嗷」的叫一声，一把把她推趴在酒桌上，让珍珠撅
起丰臀，又从肥臀上扒下她的短裤，自己的短裤都没脱，从一侧的裤口掏出驴鞭
一样的大肉棍，对准珍珠流蜜的肉缝不顾一切地插了进去！

　　「啊！大爷，胀……慢点！啊……一点……点进……你的好大啊……爽……
好长……插到……心口了……啊好满啊……包义……没骗我……你的屌……真是
好东西……爽……啊爽！」

　　这时，包义并没有走远，耳朵贴在门上偷听里面的动静，听到这里，知道事
成了，才跑到锅炉前奋力舞动铁锹，想干力气活压抑自己心里的阵阵醋意。

　　他没想到，淫人妻女者，妻女必被淫。

　　老秦头的相好刘小静主动送上门了！

　　包义愣了片刻，马上回过神来，快步走到刘小静身前，把个身材苗条的刘小
静扛布袋一样抗在肩上，快步走进锅炉另一侧的耳房。

　　这间耳房内堆满了生炉火用的木材，两人没地儿坐，没地儿躺，包义情急之
下，一把将刘小静头朝下高高抱起。刘小静被他这么一抱，头朝地脚朝天，裙子
垂落在腰上，雪白的下半身暴露无遗。

　　刘小静怕跌落到地上，两条雪白的大腿紧紧钩着包义的脖子，下身正对包义
的大嘴，刘小静阴部发出的阵阵骚味直冲包义的鼻子。包义这才看到小浪妮子没
穿内裤，包义心想这倒省事儿，低头在刘小静粉红的屄上舔了起来。

　　只见包义的大黑脑袋被紧紧地夹在有着优美曲线的两片嫩白丰臀之间，包义
的大红舌头在刘小静粉嫩的阴唇上舔来舔去，时而没入小沟，时而在阴沟上部的
阴蒂上上下拨动。娇滴滴的女大学生被舔得花枝乱颤，粉臀扭来扭去，像是在承
受着巨大的痛苦，嘴上却叫爽不迭。

　　「啊……天啊……舔啊！啊……好舒服……爽啊……唔……爽……死了……
在舔……小豆豆……好死了……爽……」

　　大头朝下的刘小静泛着片片春潮的脸颊正对包义裆部高高的帐篷，她知道，
那下面有一根愤怒的大黑肉棍。她的屄被包义舔得舒爽无比，这时的她早就忘记
了自己女大学生的身份，纵情享受着这个黑大汉给自己肉体带来的快感。作为回
报，她把包义的大裤衩子推到膝盖上方，大帐蓬下方早已翘起的大黑棍子脉动着
向上弹跳，不停击打着她的面颊和红唇。

　　看不出是刘小静故意还是包义故意，在她张口叫爽时，那根脉动的大屌生生
插进了嘴里。这样的口交让见多识广的刘小静也新奇不已。大黑棍子在刘小静的
樱桃小口里进进出出，头上的马尾辫有节奏的荡来荡去……

　　很快，两人都到了需要与对方性器交合的时候了。包义将刘小静放在地上，
从背后把她的白裙子掀起，露出两片雪白、粉嫩的屁股，挺起他那黑黝黝的大肉
棍子，照着屁股沟子就捅。捅了几下就是进不了该进的小屄，刘小静弯下腰，一
只手从两条粉嫩的大腿间捉泥鳅一样抓住黑棍子，引导到沼泽一样的屄口，包义
再一送，「叽戛」一声，尽根戳了进去。

　　「啊……」刘小静发出舒爽的叫声。

　　包义插入后，两手箍着刘小静软软的腰肢，借着酒劲儿，「哗叽」「哗叽」
「哗叽」地疯狂抽送，他看到自己油黑发亮的大肉棍子在刘小静雪白的屁股沟子
里快速进出。

　　刘小静叉开两条雪白丰腴的大腿，圆圆的肥臀高高耸起，柳腰下沉，一手反
勾着包义结实的黑臀，一只手扶着身前的一根木材，上身前倾，红色的Ｔ恤和乳
罩不知何时被拉倒乳房上方，两个既挺又软的大奶子欢快的蹦跳着。

　　她紧锁双眉，面带微笑，时而伸出粉红的舌头舔舔嘴唇，时而大口大口地喘
着粗气，喉咙里不停的呻吟着。

　　「啊啊……好硬，好……顶得好……好舒服哟……插死我了……好快……插
深些……啊……好舒服啊……插死我了……爽啊……过瘾……唉唉……要来了！
啊……死了……」

　　刘小静发出一声怪叫，顿时全身僵硬，丰臀和大腿颤抖个不停，然后全身酥
软，要不是包义紧搂着柳腰就瘫在地上了。

　　包义眼看这「隔山取火」的姿势玩不成了，「噗」的一声拔出黑枪，天哪，
自己那只本来黝黑的大肉棍上布满了乳白色淫液，简直看不出原来的颜色了，心
想这小妮子真骚啊，一定要喂饱她！他从正面将刘小静抱起，刘小静也伸出两只
莲藕似的胳膊环绕在包义的脖子上。包义两臂托起她分的很开的两条大腿，将她
的阴部对正自己的大阴茎，两臂稍往下一放，「叽戛！」沾满淫液的又黑又粗的
肉棍应声而入。

　　「啊……」刘小静浪叫一声，脸拼命向后仰起，屁股颤巍巍地接纳了那条刚
刚让她舒爽欲死的大黑屌。包义下身与两臂协同动作，让自己那根黑肉棍在刘小
静的屄里大幅抽动。

　　不一会儿，刘小静再次发出雌猫一样的娇叫：「哦，好美，好舒服……啊！
喔……」

　　刘小静高高挺起胸部，包义顺势低头噙着她的一只乳头贪婪地吸吮着。上下
同样强烈的刺激折磨着她，使她感到窒息，涨得满脸通红，她又开始了更加疯狂
的淫叫：「啊……黑大汉……你……你……的……那个……东西……好长……好
长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插
吧……哎……唷……」

　　包义看刘小静被自己肏得欲仙欲死，十分得意，越插越猛，越插越深，越插
越快。他知道，只要一次性管够，这个漂亮的女大学生就会永远不会忘记这甜蜜
的一瞬。

　　她扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然用
力一咬，直咬得包义痛叫起来：「哎呀，……痛……小浪妮……不要咬我……」

　　她咯咯地浪笑起来：「大哥……劲……真大……插得我……美死了……太好
了……唔……又要……来了……啊……来了……好极了……哎哟……妈呀……爽
死我了……」

　　她拼命用屁股顶着他的下身，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有
一丝丝的空隙。在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地由肉棒边隙，迸溅而出。

　　包义只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒。这种痒，顺着精管不断
地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身又返回
肉棒。他拼命用下身顶她的屄，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液与透
明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

　　此时，二人都已经大汗淋淋，刘小静的阴部更是一片泽国，淫水、汗水还有
包义的精液，她自己也分不清是什么了。这时，她才感觉太燥热了，热的让她喘
不上气来。她快速拉下体恤和短裙，朝包义妩媚地一笑转身跑出耳房。

　　刘小静绕过热腾腾的锅炉，想走出锅炉房，突然听到一个女人好像痛苦万分
的呻吟声，她仔细听：「啊……啊……唉唉……爽死！爽……嗷……怎么会……
这么好……舒服死……啊……」

　　声音是从写有「锅炉工宿舍」门牌的房间里发出的，刘小静立即意识到还有
一对男女在这里交合，好奇心让她蹑手蹑脚走到房门口，耳朵贴在门上偷听。

　　「啊……人家……又好一次……秦大爷，你真行啊，肏的俺好了三四次……
天哪，你还这么硬啊，还没泄？啊！不能再肏了，累死俺了，你这么大年龄……
比包黑子还能肏，秦大爷我帮你打飞机吧？」

　　「好啊，弟妹！今天好想射个痛快！」

　　听到这里，刘小静吃惊地瞪圆了双眼。她听出来了，里面淫叫的女人是她们
宿舍楼的保洁工，平时女生们都叫她白师傅的女人。那个男人就是给自己带来无
数次性福的门房老头秦大爷！

　　天哪！他们怎么搞上了？还是在包义的宿舍。那个女人是包义的老婆吗？不
会！包义好像知道他们在自己房子里翻云播雨！好啊！老秦头把我让给包义搞，
包义又把自己的相好让给老东西。这……这不是……比我还开放……可是，那个
姓白的女人哪里能和我比，老东西放着我这白亮亮、嫩生生的大姑娘不搞，偏偏
……

　　刘小静顿时醋性大发，要踢门进去，可转念一想，我一个年轻漂亮的女大学
生怎么能和他们一般见识，一甩马尾辫冲出了锅炉房。

　　包义看到了刘小静的举动，知道自己一手导演的好戏让她看见了，一时不知
所措，好在刘小静自己跑了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　刘小静跑回寝室，一头倒在床上，不知为什么两眼的泪水哗哗的往下流，心
里发誓再也不理老秦头了。

　　刘小静从此又安静了十多天，没有再找任何男人交欢。到了一个星期日的晚
间，她百无聊懒地在校园里溜达。举目望去，老校长高平的办公室还亮着灯。刘
小静心想，好久没有去找这老头了，他可不像秦大爷只是下面那根东西有点用，
自己今后还有很多地方用的着老校长啊。想着想着已经走到了高校长的门口……

　　这晚，刘小静又在这里为老校长用心服务了一次，自己虽然没有得到丝毫满
足，但是她还是欢天喜地的离开了，因为高校长主动提出来，等刘小静毕业后，
想办法让她留校当老师，这可是不少女大学生梦寐以求的好事儿。

　　第二天，刘小静在课堂上听得特别认真，因为她要以优异的成绩毕业，好名
正言顺地留校。

　　下午的第一节课是大学英语，讲课的是新来的一位黑人外教，他来自美国，
长的又黑又壮，刘小静看不出他的年龄，但感觉他很年轻。她听着课，脑子里还
是开起了小差，这位黑人讲师让她想起了她看过的一部欧美Ａ片，那是和原来的
男朋友一起看的。那个片子的男主角也是一个黑人，拥有一根巨型的阳物，把一
个穿水手校服的日本女中学生干得淫叫不止，不省人事。

　　这个黑人老师是不是也有一根那样的淫根啊？刘小静已经听不到黑人老师在
讲什么，眼睛直勾勾地盯着他的裆部。他那紧身牛仔裤清晰地勾勒出他健壮的下
肢。这个黑人的屁股好像和中国男人的屁股不一样，特别挺翘，尤其是裤裆前鼓
起的大大的丘陵更是扎眼。

　　刘小静估计着丘陵下面那东西的长度……要是勃起……啊！刘小静觉得下身
一阵钻心的瘙痒，一股接着一股液体从阴部的最深处往外流个不停，她觉得自己
的乳头开始发硬、脸颊也开始发热……她怕同学们看到她的异样，两只手捧起面
颊……

　　终于下课了。天哪！刘小静再也坐不住了，她想回到寝室去自慰……不行！
不解渴，还是找秦老头去。不！这老东西竟然背叛自己……对！还去找包义，包
黑子。自己不是想享受黑阳物吗？包义的东西够黑，够硬，绝不比黑人的差！

　　刘小静一溜小跑来到锅炉房，包义的寝室门是虚掩着的。她看四下无人，闪
身进去，随手把门锁上。包义正躺在床上睡午觉，现在还赖在床上没起来。

　　他看到上穿紧身白体恤，下穿红格格短裙的刘小静顿时来了精神！

　　刘小静的下身火烧火燎，恨不得立即骑跨到包义的身上，将他那根黑粗的东
西塞进下体。转念一想那个床肯定是老秦头和白珍珠偷欢用过的床，自己不能上
去。

　　她转身伏趴在一张像是饭桌的台面上，右手撩起花格短裙，露出白花花的丰
臀，扭头对包义说：「你有十多分钟，我还要上课，快点来！」

　　包义没想到这小妮子又主动找自己了，更没想到她会有这么风骚。挺身跳下
床，走到刘小静雪白的屁股后面时，已经变得赤身裸体。他来不及脱下刘小静的
衣服，只一把向一侧扯开刘小静的三角裤，像条公狗一样低头闻舔她的阴部……

　　「不用了，已经很湿了，来吧！」刘小静制止了他。

　　包义一看，果然，她的屄已经水汪汪的了，心想，这倒省事儿，他挺起早已
勃起的大黑肉棍直捣水帘洞！

　　「啊……来吧……肏我……屄屄好痒！」

　　包义插入后本想静一下，好让自己激动的大屌冷静冷静，听到美人娇声像听
到圣旨一样，哪敢怠慢！包义马上用双手抱起她的两片肥臀，身体前伏，把力量
集中在腰和小腹上，开始了抽插。

　　「叽戛！」「叽戛！」「叽戛……」一下比一下深，一下比一下狠，每一下
都插到小穴深处的花心，没几下刘小静就忍不住了，她发出欢快的呻吟：

　　「唔……喔……嗯……真……真舒服，爽……好……太美……了……好……
喔……真长……真硬……啊……」

　　刘小静上身完全趴在桌面上，皱着双眉，眯着美目，张着小嘴，娇喘嘘嘘，
春潮澎湃。她觉得大肉棒每插入一下，就像一石激起千重浪，快感从阴道深处荡
向全身。小屄涓涓地流着溪水，迎着肉棒。不一会儿，她全身的血液沸腾起来，
紧咬嘴唇，显露出一种不知是痛苦还是快活的表情。

　　「我受……受……不了了……哎呀……舒服……别给我……插死……唆……
慢点……行吗？……手不……不行了……哎哟……爽死……我了！你……这……
黑棍子……真过瘾……爽……喔……」

　　随着肉棒抽插的不断地深入，随着不断变速，随着她内心不同感受，不由自
主地发出各种不同的呻吟：「喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟！」

　　包义已经大汗淋漓了，他拿出了往锅炉里上煤碳的力气，直朝小穴的幽境猛
插，两个蛋蛋随着剧烈的抽送一下一下击打在刘小静敏感的阴蒂上。她的小穴一
阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫
不离，一种强烈的刺激同时袭击着他们。

　　「哎呀！……你这黑屌……快把……我插……插死了我……我不……行……
了……」

　　他越插越起劲，她一次又一次涌出阴精。

　　在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中，女大学生一连两次泄精。包义看着她泄精
时的优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到她的子宫
里。

　　包义并没有马上拔出肉棒，大龟头还顶在子宫口，小穴挟着肉棒，在温暖、
多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。

　　上课的铃声将刘小静一下子惊醒了，她顾不得刚刚射过精还没缩小的大阳具
还插在自己屁股上，起身吐出肉棍，冲出锅炉房。

　　包义看了看表，这时距刘小静进屋刚好十五分钟。包义这才发现，刚才刘小
静趴过的桌面上面有两大滩黏糊糊的体液。包义有点奇怪，靠近桌边的肯定是从
刘小静阴部流出的精液和淫液的混合物，中间那一片是什么呢？

　　刘小静来到教室，大家已经在上课了。她坐在座位上感到全身轻松、舒爽，
也很疲倦，就趴在课桌上迷迷糊糊睡着了。和她同桌的是一位戴着深度眼睛的胖
脸女生，她时不时的皱皱鼻子，东闻闻西闻闻，最后在靠近刘小静身边的地方好
像找到了来源。

　　下课后，她对刘小静说：「你身上好像有一股腥味唉。」

　　刘小静马上意识到，那是从她下身发出的精液味道。她跑出包义房间时，来
不及擦拭下身，现在还感觉屄里的精液和淫水在不停地顺着大腿往下流呢，黏黏
糊糊的，很难受。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　有了下午课间的欢愉，刘小静身体和心里积压许久的的欲火再次被引燃了。

　　以前，她几乎每天夜里都要溜到秦大爷门房里，享受秦大爷那硕大无比的老
藤棍的鞭打，那是何等过瘾畅快！每次都高潮迭起，就因为老东西经受不住白珍
珠大屁股的诱惑，竟然红杏出墙，惹恼了刘小静，她才强忍欲念，坚持了这么久
不与他交欢。

　　一周很快过去了，又到了周末。

　　午夜了，刘小静还毫无睡意，躺在床上像过电影一样回忆着她的性爱史。

　　刘小静自己也没想到，在她经历过的男人中，最让她难忘的竟是六十多岁的
老头——秦大爷。

　　还是一次很偶然的机会让她找到了答案。

　　一个星期天，她和女同学逛街，同学突然肚子疼，她们一同跑到一家药店买
药，没想到这家药店除了常用药还有各式各样的性用品，好奇心让她们的眼睛不
时偷看那些奇形怪状的假阳具，其中一个叫Ｇ点魔棒的假阳具更让她觉得奇怪，
那根东西有真人阳物大小，就是前端拐了个弯，不知道有什么好处。

　　当时她哪里敢问售货员，但回到学校总是忘不掉那个形状怪异的Ｇ点阳具，
于是上到网上查询什么是Ｇ点，这才明白，那是女人屄中一块非常敏感的嫩肉，
位置很特别，处在阴道前壁后端，一般的小阳具肏不到，但要是有够尺寸的香蕉
型阳具就可以直接肏到Ｇ点。

　　刘小静恍然大悟，秦大爷的老肉棍不正是活生生的Ｇ点魔棒吗？那条老肉棍
够粗够长不说，前端的龟头更是硕大无比。最特别的是那个大龟头的形状，龟头
前下方有一个鹰嘴似的钩子，多像性具商店里卖的Ｇ点魔棒啊！

　　刘小静回想着和秦大爷交欢时的感受，秦大爷搞的时间特别长不说，自己只
要看到他那粗长、形状怪异的老藤棍就有强烈的冲动。那条活体Ｇ点魔棒能给自
己带来不同的强烈快感，自己最喜欢让他从背后进入，那种插入最舒服，高潮来
得最快、最强烈！秦大爷经常从屁股后面把她插得爽昏过去。

　　她现在明白了，秦大爷从后面插入时，他那龟头上的鹰勾能直接肏到自己阴
道深处前壁上的Ｇ点敏感区，给自己带来最强烈的快感，这是其他大肉棍子所不
及的，这就是自己在秦大爷面前特别容易达到高潮的原因……

　　刘小静的回想让自己感到焦躁不安，她知道自己需要什么。交媾，对！就是
肏屄！强烈的插入，快速的抽送，最好是用秦大爷的鹰嘴大屌！


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这晚，刘小静决定不再假装清纯，不再矜持，她原谅了秦大爷的不忠。她把
自己脱得精光，套上睡裙悄悄溜出寝室。

　　秦大爷门房的钥匙还在睡裙口袋里，她熟练地打开门锁，悄无声息地爬到秦
大爷的睡床，柔软的小手熟练地从秦大爷肥大的三角裤一侧伸了进去，抚摸那根
让她享受无数次剧烈高潮的、心仪的老肉棍子。

　　刘小静借着窗外昏暗的路灯看到，那根鹰嘴大神棍正在高高竖立着，把三角
内裤高高顶起，心想：「老东西，正在做春梦呢！」

　　秦大爷被老肉棍上传来的快感惊醒了，他很熟悉这种感觉，那是以前刘小静
天天深夜溜进来干的事儿。

　　「静静，你来了！」

　　刘小静并不吱声，轻启樱唇温柔地吸允着秦大爷的龟头。霎时间那条肉蛇更
加膨胀、更加坚硬。

　　这次刘小静用心量了量这根大屌的尺寸，茎身一把刚刚握着，龟头处却不能
满握，长度足有二十公分！刘小静以前在自己的身上比试过，阴茎的根部在蜜洞
口，大龟头却到了肚脐，难怪能插到自己的子宫里呢！

　　「静妮子，对不起，那次都是包义把我灌多了！酒能乱性啊！以后……」秦
大爷不住地道歉。

　　「嘘……」刘小静不让他再说下去。

　　原来，秦大爷和白珍珠在锅炉房交欢后，包义把刘小静来过锅炉房，还发现
二人苟且的事对他说了，秦大爷更加后悔万分，心想这下可把这女娃得罪了，再
也享受不了她那鲜嫩的肉体了。

　　「小宝贝，你能来我真高兴，让我好好给你赔罪吧？」他想，这么久了，也
该好好给她解解渴了。

　　秦大爷哪里知道，就在几天前刘小静还和包义偷情呢！

　　刘小静还是不吱声，秦大爷用手扣弄着她的小屄，食指和中指一起插入她的
屄中……

　　「啊……坏大爷……唔唔……呀……你真是……学坏了！」

　　秦大爷心想，那还不是被你教坏的。

　　「啊……你的指头……很舒服……唉……往里……再深点……嗷……不行，
够不到……大爷……用你的鹰勾……肉棍吧，来嘛！」

　　秦大爷第一次听说「鹰勾肉棍」的话，他从刘小静用小嫩手拉拽阴茎的动作
明白了，她指的是自己身下的大屌。秦大爷会心地一笑，还说得真形象！

　　这时，刘小静已经主动伏趴在床上，高高地撅起了白嫩的丰臀。秦大爷很听
话，马上跪在她的屁股后面，也不用手扶，把早已怒挺的大肉棍子不偏不倚尽根
顶入流蜜的屄洞。

　　「呜……」刘小静从腹腔深处发出一声呻吟，好像压抑许久的欲望一下子得
到了满足。

　　秦大爷见到久违的嫩白丰臀又呈现在眼前，激动异常，久不食肉的老肉棍也
异常敏感，阴茎在屄中那强烈而熟悉的快感迅速上升，很快有了要射精的感觉，
他立即停止了动作。

　　「唉唉……别停……坏大爷……哇……爽……好大爷……这下好像……鹰嘴
……啄到Ｇ点了……爽死了……怎么……又不动了！快来啊……真是学坏了！」
刘小静淫叫着。

　　「宝贝，我好激动，好想射……让我出来……冷静一会儿。」秦大爷说。

　　「不……别拔出！唉……」刘小静幽怨地说。

　　秦大爷没等她说完就拔出了激动得直颤抖的老肉棍！为了不让小淫娃太着
急，他趴在刘小静丰腴、嫩白、性感，曲线优美的屁股下面，伸出大红舌头在她
的屄上卖力地舔着……

　　「秦大爷……你是不是……好久……没有女人了……舔得好爽……可是……
可是……大鸡巴插……更爽！要不……让包黑子……来吧，你们一起来干我……
别让我着急……好吗？」

　　秦大爷没想到刘小静会说出这么淫荡的话，让自己也很尴尬，但他还是准备
照办。这会儿，刘小静就是他的女皇。秦大爷非常感谢刘小静，是她让人到暮年
的自己尝到了老牛啃嫩草的畅快，让自己春情勃发。他时时处处呵护着自己床上
的娇娃，只要她高兴，哪怕当着自己的面让包义这愣小子搞也情愿。

　　秦大爷从床头摸出手机拿在手中，他并没给予拨打电话，只是把冷静了一会
儿的大肉棍子再次插入那个还撅在那里的大光屁股里，慢条斯理地抽送着……

　　一百多下后，刘小静的喉咙里又发出快话的叫床声：「呜……嗷……啊……
哇……好爽……好长……这下……捅得好深……插到乳房了……肯定……插进子
宫……了……舒服……好大爷……我就喜欢……让你插……好喜欢……你从后面
……插我……屁股……啊……爽啊！」

　　秦大爷听到刘小静娇滴滴的呻吟声越来越大，左手扶着她的柳腰，右手拿起
手机悄悄拨通了包义的电话。秦大爷并不说话，而是把话筒拿近刘小静发出阵阵
淫叫的小嘴。

　　那边的包义看到秦大爷半夜打来电话，又听到一个女声的娇叫，知道又有好
事儿了，马上起床……

　　秦大爷知道，援军马上就到，放下手机，将刘小静翻转过来，泰山压顶似地
俯身趴在她那岔开的大腿之间，油光发亮的老藤棍重返故里。他两肘支撑着自己
壮硕的身躯，力量集中在下身，大幅度耸动大屁股，卖力地抽送着。

　　「啊……哇……爽啊……大爷……你还是……那么能干……爽……你插得我
……好爽……我的屄……好像就是让你……插的……你的大鸡巴……又长又粗，
一进入……就很过瘾……啊……嗷……」

　　秦大爷一口气抽送了五百多下，把个粉嫩的女大学生肏得气喘吁吁。刘小静
觉得自己屄中有一个大大的、圆圆的、外软内硬的带有菱角的东西，进进出出，
快速刮肏着阴道壁。

　　她知道那是秦大爷硕大无比的龟头，每次抽出好像把自己的五脏六腑都带出
体外了，身体里空空荡荡的；每次插入，那根肉棒又填满了自己身体每一个细胞，
特别是下身感觉满满的、胀胀的！那个大龟头更是次次冲开宫颈口，戳进子宫，
全身的血液从下面一直冲到头顶……然后头昏昏的，快感通彻全身，脸颊通红，
乳头坚挺……

　　刘小静的淫叫声越来越模糊，越来越小……直到最后发不出任何声响，但是
大腿和丰臀的肌肉出现紧张、痉挛，手、足好像也开始抽搐，颜面扭曲、两眼翻
白，身子扭动。

　　秦大爷感觉她的嫩屄尤其是洞口肌肉开始令人愉快地收缩，对插在其中的老
屌在有节律地紧握、箍压，这种收缩持续了一分多钟……期间，一股股热液冲击
着大肉棍……

　　秦大爷知道自己再次把身下的女大学生肏上了极乐世界——爽昏了过去！

　　此时的秦大爷箭在弦上，激动不已，哪能不发？但他不想只顾自己快活，看
到身下满面春意，已经被自己肏晕的小娇娃，不忍心再肏下去，他在等，一直在
等……坚硬的阴茎被软软的嫩屄包裹着，他强忍着不再抽动。

　　十分钟过去了，小淫娃终于醒了，她感觉刚才享受了有性爱史以来最强烈的
一次高潮。她张开迷离的双眼，看到秦大爷只是把老藤棍插在自己的阴中一动不
动，静静地等自己醒来，好一起快活，内心一阵激动，感激地伸出莲藕似的双
臂将秦大爷拥进怀里。

　　不一会儿，她又一把将秦大爷推开，翻身跪在床上，俯下上身，将雪白粉嫩
的丰臀高高翘起，她知道，这是秦大爷最喜欢的姿势。她每次用这个姿势让秦大
爷干时老家伙都激动异常。这次也是一样，老秦头双眼傻愣愣地盯着她的大白屁
股，爱不释手地抚摸着两片肥臀，下面的老藤棍更是肿胀得像一根大驴鞭。

　　他看都不看就找准了位置，下身往前一耸，沾满淫水的大肉棍子直插而入！

　　秦大爷进入后，立即疯狂地在刘小静的屄中抽插，大肚腩打在刘小静大光屁
股上，发出「啪啪」的声像……

　　「秦大爷……你好能干……啊……刚才不是……想射精吗……射吧……全射
进来……我要……为你生个……小大爷……啊……爽死……了……肯定……捅到
Ｇ点了……爽啊！」

　　这时，门房有开锁的响声，秦大爷知道，是包义来了。

　　包义一进门就看到了两人活色生香的交合。先映入他眼帘的是老秦头那根雄
壮、粗长、坚硬的大肉棍子在刘小静丰腴、浑圆的屁股里快速进出，让他由衷地
佩服秦大爷老当益壮的性能力。包义不由得想起「二人转」里「四大硬」台词：
墙上砖、门上栓、老汉的鸡巴、电线杆！

　　秦大爷和包义相视一笑，那分明是怪笑、淫笑。

　　再看刘小静，她伏趴在床上，性感的大白屁股向后上方尽力翘起，胸前一双
白嫩的大乳房随着秦大爷抽插的节奏欢快地颤动着……她双目微闭，鼻息扇动，
双眉紧锁，双唇大张，发出啊啊的叫春声……同时嘴角不停地流着口水，把下面
的枕头浸湿了一大片。

　　包义马上想起了几天前他和刘小静交媾的情形，刘小静走后，饭桌台面上留
下了两大滩粘液，一滩是淫液，另一滩肯定是刘小静被肏时流出的口水。真是难
得的小骚妞！

　　包义顿时困意全消，快速把自己脱了个精光，仰身钻到刘小静的胸下，右手
捉着一个乳头张口含在嘴里，又吸又舔。左手抓住另一个乳房，又揉又搓！刘小
静张开迷离的双眼，看到又一个心仪的壮汉来爱抚自己，脸上露出不易觉察的淫
笑。

　　她上下三点受到同时攻击，马上感觉浑身舒爽透顶，感觉老秦头的大肉棍子
更加粗大坚硬，特别是那个大龟头像一个活塞，疯狂地在阴道壁上刮动着，龟头
下方的鹰嘴，不停地在自己阴道的敏感区肏弄着，给自己带来巨大的、特有的快
感。

　　秦大爷每次从后面干刘小静时都会很快射精，这次更是如此。他由于过于激
动，很快就将一股股浊水一滴不剩地射进了年轻女大学生的屄中！

　　包义见老秦头爽了，马上和他交换了位置，将早就雄姿勃发的大黑屌插入流
着淫液和精液的屄中。刘小静的丰臀拼命向后向上耸动，迎接另一只大肉棒的插
入。

　　这只黑炭似的大屌给风骚的女大学生带来了不同的快感。这只肉棍粗长比秦
大爷稍逊，却坚硬无比，插在刘小静的阴中让她感觉如被烧红的钢筋捅插一样，
把阴道壁刺激得淫水狂泄。

　　秦大爷也没闲着，仰躺在床上也像包义刚才一样将头伸到刘小静的胸部，像
婴儿一样吸允两只白嫩的大乳房。

　　刘小静很快陷入疯狂，淫声浪语不绝于耳。

　　「啊……哎呦……亲哥哥……这下……捅得好深……爽啊……啊！我的……
亲爷爷……爽死了……大爷……轻点不要咬……啊……舔我的乳头……觉得……
屄屄……缩小了……大肉棒……更大了……啊！太爽了……被你们两人搞……比
一个搞……爽啊……啊啊啊！又要……死了！」

　　强烈的高潮让刘小静再次浑身痉挛，肥臀和大腿抖动不已，然后瘫倒在床上。

　　包义手捋着从刘小静屄中滑出的大黑屌，在小静嫩白的丰臀上方快速的套弄
着，那只黑里透红的龟头拼命在她的嫩屁股上擦磨，很快发出野兽一样的闷声，
一股股乳白色的精液射在刘小静粉嫩的屁股蛋上……

　　这一夜，三人纵情狂欢，通宵交合，刘小静屄中几乎分分秒秒都有一根大屌
在里面……秦大爷的出来，包义的进去；包义的出来，秦大爷的进去……直到天
色泛白时三人才休战昏睡过去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-10 10:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　女大学生刘小静和门房秦大爷

　　　　　　　　　　　　　　　外传之三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拙文《女大学生刘小静和门房秦大爷外传》之一、之二相继刊出已经有很久
了，当时，受到原作者、版主和淫友的热情鼓励，随即就有了再续的冲动，可是
苦于「心中有淫，下笔无墨」，一直拖到今天才战战兢兢拿出这个「之三」，不
管那么多了，丑媳妇总是要见淫友的，大家拍砖吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一个怀春的季节，一个让人骚动的夜晚。

　　这是一个宫殿一样的五星级酒店。

　　刘小静在这家酒店的一间客房里，赤身裸体仰躺在床上，两条白嫩、修长、
丰腴的大腿岔得很开，那之间俯趴着一个像健美运动员一样有着浑身肌肉疙瘩的
黑人……

　　那是她的「黑马王子」！

　　一个月前，刘小静恋爱了，她爱上了一个黑人小伙，爱的那么痴迷。

　　刘小静像所有怀春的少女一样，需要性，更需要爱。但她不像一般少女那样
先有爱再有性，她是先有性后有爱。她在秦大爷还有其他男人身上享受了无限的
性福，这让她打心眼里兴奋，但她觉得自己并没有得到爱。

　　在她身边不乏一对对卿卿我我的情侣，那些女孩身边的「白马王子」总围绕
着女孩转来转去，替那些女孩冲锋陷阵，而自己即使天天能得到秦大爷、包义还
有老校长的雨露，照样觉得自己形单影只。

　　那几天，刘小静觉得自己爱上了一个人，总想看到他，总想听到他的声音，
夜深人静的时候总是想他……

　　更让刘小静奇怪的是，自己在和秦大爷或者包义交媾时也在幻想着是那个男
人插入了自己。

　　让这个热辣美女大学生上心的男人不是别人，正是那个不久前才来的黑人外
教。现在刘小静知道，他叫麦克。查瑞森，美国人。这位年轻的美国黑人只要一
走上讲台，就让刘小静激动不已。

　　她觉得查瑞森举止优雅，谈吐幽默，学识渊博，特别是他那高大而又异常健
壮的身躯、磁性而又性感的声音总是让她兴奋不已。查瑞森让她改变了对黑人固
有的印象——低俗、粗野、肮脏！刘小静觉得自己已经彻底爱上了这个年轻黑人
小伙。

　　刘小静在查瑞森上课时，总是抢到第一排的位置，总是一副痴迷的神态，其
实她大多数时候根本没有听他在讲什么，只是一味地放纵自己的幻想……有时放
荡的岔开两条粉嫩的大腿，故意露出粉红色的「小可爱」底裤。

　　查瑞森不可能看不到。刘小静从老师时而结巴的语气，时而窘迫的表情感觉
到，黑人老师看到了什么！

　　那是周末的一个下午，上完英文课，刘小静在教室搭讪上查瑞森：「可以请
教个问题吗？」

　　「当然！」查瑞森用浑厚的男中音回答。

　　……

　　刘小静问了一些不痛不痒的问题。查瑞森离开了，不知为什么，她用幽怨的
眼神望着他那宽阔、健壮的背影，眼泪都快出来了……

　　「这位同学，我可以请你共进晚餐吗？」

　　查瑞森停着离去的脚步，转过身来，很有风度地向刘小静问道。

　　刘小静霎时傻在了那里，脸上瞬间泛起少女特有的羞涩。这让刘小静自己也
觉得奇怪，一个在床上叱诧风云的饥渴淫娃怎么还会害羞呢？

　　那个周末，刘小静刻意打扮了一番。她把秀发扎成一个马尾辫，身穿一件香
槟色带连衣裙，把一个妙曼的身材表现得窈窕迷人。

　　他们像一对情侣一样在一家五星级酒店的咖啡厅度过了一个愉快的夜晚，他
们谈了很多、也谈了很久……让刘小静对查瑞森有了更多的了解。

　　查瑞森的老爸是这座城市美国领事馆的总领事，２４岁那年他从著名的加利
福尼亚大学毕业，很快被招聘到一家贸易公司就职。这家公司主要与东南亚几个
国家做生意。

　　不幸的是，他在泰国染上了吸毒恶习，并很快不能自拔。老爸老查瑞森知道
这件事儿后，先是让他戒毒，几个月后又让他离开了那个公司，来到了中国，在
刘小静这所学校当起了英文老师。

　　聪明的查瑞森很快就学会了简单的汉语对话，很快迷恋上这个东方神秘的国
度……

　　要分手了，刘小静温情脉脉的望着查瑞森，查瑞森眼睛里流露的分明是毫无
遮掩的性欲，在刘小静看来是那么诱人、那么火辣。

　　「老爸在这家酒店有一个长包房，我们去那里看看他好吗？」其实，查瑞森
很清楚，那是一个老爸寻欢的地方，平时老爸根本不来住。

　　刘小静并没有去想那么多，只是觉得这么快就跟着自己喜欢的男孩见他的老
爸，肯定会让自己很尴尬。但她还是落落大方的答应了。

　　他们来到那间客房。查瑞森熟练的打开房门，牵上刘小静的手进了房间。

　　「咚！」

　　房门被快速的关上了，还没等刘小静多想，查瑞森用长臂猿一样的双臂把她
结结实实的搂在怀里，低头用他那厚厚的嘴唇热吻刘小静的樱桃小口。

　　「唔……唔……等等……你老爸……在里面！」

　　刘小静一边吃力地说，一边踮起脚尖仰起美丽的颈项迎接「黑马王子」的热
吻。

　　「没有在，到北京去了……我要吻遍你全身……让你上课时勾引我……让我
难受！」

　　查瑞森一边用结结巴巴的汉语嘟囔着，一边与刘小静热吻。

　　刘小静从查瑞森伸到自己口腔里的舌头感觉到了他的热情，她陶醉地闭上美
丽的双眼……

　　不一会儿，那双大大的黑手掌开始在她的全身游走，一会儿停留在高耸的胸
部，一会儿揉搓浑圆的屁股……

　　「啊……唔……」

　　刘小静感觉到另一只大手伸进了她的裙子，不停的抚摸她那光滑的大腿……
游向火热的下身……啊……伸进了底裤……哎哟……他在贪婪地抚弄阴蒂……

　　霎时间，一股火热的淫液从阴道深处冲向体外……查瑞森感觉到手上被喷溅
上一大滩湿湿的粘液，阴茎勃然翘起，狠狠地顶在刘小静柔软的小腹上。

　　刘小静想都不用想，她就知道那是什么东西。她正要伸手给那根东西一点安
抚……双肩受到沉重的压力，她被迫蹲了下来，她仰起脸睁开了眼睛……

　　「啊！」

　　顿时让她目瞪口呆。天哪！哪有这么大的阴茎！足足有２０公分长！

　　刘小静不知道什么时候那根又黑又粗又长的大屌从查瑞森裤口里伸了出来，
是那么雄壮！她早就听付筱竹说过，黑人的东西很大的！可是没有想到会有这么
大！

　　这……这简直就不是人类的！刘小静自认为在性方面的阅历丰富，经历过秦
大爷和包义两根极品肉棍的征战，能容下任何一个男人的大家伙。这时她倒是有
点担心了，自己下边的小妹妹能不能受得了？

　　刘小静当然知道查瑞森让蹲下来干什么，她瞪大了双眼又惊又喜，用小手抚
摸着这根巨无霸，大大地张开樱桃小口，把那个大龟头含进了口中！

　　「唔！」

　　查瑞森发出野兽一样的怪叫！立即挺动下身，在刘小静的口中狂野的抽插起
来！一开始还只让龟头进进出出，不一会儿就加大了耸动的幅度，一次次顶进了
刘小静的喉咙，激起她一阵阵呕吐欲！口水、眼泪不停的流出……

　　「轻点，小点劲……呕……呕！被你顶死了……啊……不来了！」

　　刘小静费力地吐出那硕大的黑肉棒子，抬头幽怨地望着自己暗恋的「黑马王
子」。

　　还没等刘小静说话，查瑞森一把把她推趴在宽大的床上！撩起她的裙子，又
一把扯下她的内裤！

　　「你好……狂野……不……啊！疼死我了！」

　　原来，那根粗大的黑棍子一下子捅进了刘小静的屁眼！查瑞森还算听话，插
进去后没有立即抽送，而是趴在她的背上，静静地等待着刘小静适应庞然大物的
刺入。

　　「快出来！进错地方了！」刘小静痛苦了叫道。

　　她哪里知道，这个黑男人就喜欢走后门，进入窄窄的肉洞怎能轻易出来！

　　查瑞森双手死死地按着刘小静的背部，不让她有丝毫活动余地，下体开始了
狂乱的抽送……刘小静只觉得一根硬棒子从屁股插到了心脏，刺痛难忍，痛苦的
呻吟着……直到整个下半身麻木为止。

　　不知过了多久，查瑞森吼叫着拔出了阴茎，将一股股灼热的精液射在了刘小
静白嫩的丰臀上。

　　刘小静起身整理衣服，眼含泪花，冲出那个让她痛疼难忍的客房。

　　后来几天，刘小静受到重创的后庭一直不舒服，一直隐隐刺痛，就连解大便
也难受之极，她担心被那个黑家伙搞出毛病来了，还好，一周后终于好起来了。

　　这个星期里查瑞森几次与刘小静约会都被她婉拒了，她担心没有完全好起来
的后庭再次被那只大黑肉棍入侵。

　　与黑人老师建立起特殊关系的刘小静很自豪，她知道，这个美国小伙是这所
大学里很多美女心中的黑马王子，特别是这个黑人老师的美国人身份和他那个带
有领事头衔的老爸，都是一些女生趋之若鹜的东西。

　　只要他愿意，会有一群风流漂亮的女大学生自愿爬上他的床。刘小静虽然对
他变态的做爱方式心有余悸，但在查瑞森几次邀请后还是答应与他继续约会，刘
小静自己也说不清楚出于什么想法。

　　一转眼一个多月过去了，在与查瑞森交往的三十多天里，刘小静并不像其他
恋爱中的少女那样，享受恋爱的甜蜜，而是渐渐清晰地感到不快，这种感觉是压
抑、自卑、担心、甚至是恐惧……

　　又是一个周末，这个周末刘小静和查瑞森同样在那五星级酒店的总统套房里
云雨癫狂。

　　过了午夜，查瑞森接到一个电话，从刘小静沾满冷汗的裸体上爬起来，说：
「你必须要走了，一会儿我有个朋友要来商谈重要的事儿！」

　　他再没有多的解释，他把刘小静的衣服扔到她那丰满的胴体体上，去了卫生
间。刘小静也没有多问，没有争辩，因为她知道，这个黑男人一直都这么刚愎自
用、不容置疑！

　　刘小静懒懒地套上了连衣裙，准备穿上三角裤，三角裤的一边放着查瑞森的
手机，她随手拿起看了看，这一看刘小静一下子愤怒了，刚才那个来电显示的名
字是ｌｉｌｉｅｓ！

　　她感觉到从未有过的羞辱！但她立即深深地做了几次深呼吸，抑制住自己将
要爆发的愤懑情绪。这时查瑞森走出了卫生间，看到刘小静已经穿好衣服、挎上
了小巧的香奈儿牌女包，正准备出门。她身上的衣服和那只女包是查瑞森花了一
万多美金买来送给她的。

　　查瑞森先是一愣，脱口说出：「你的脸色好惨白，不舒服吗？」

　　刘小静这才意识到自己心跳很快，头蒙蒙的！

　　「没事儿，亲爱的，你有正事要做，我先走了。」刘小静违心地说。

　　刘小静愤愤的走出查瑞森的门，用力把门关上，眼泪夺眶而出。她觉得自己
受到了有生以来最大的侮辱，自己暗恋已久的男人竟然这么对待自己，这么不珍
惜自己，简直是把自己当作了妓女……

　　查瑞森与美丽、性感的刘小静约会后，在刘小静的身上大把大把地花钱，有
时让出生在下岗工人家庭的刘小静目瞪口呆。

　　短短一个多月，刘小静拥有了十多套世界名牌的衣、鞋、包、化妆品等，那
都是女孩子梦寐以求的东东啊！一套曼妮芬牌乳罩就花了两千美金，刘小静在女
同学面前很是得意。

　　不过刘小静并没有体会到恋爱的幸福和满足，反倒时常感觉自己像一个爱上
嫖客的妓女……

　　对！也许我应该做一次妓女，报复报复这个混蛋！

　　……

　　刘小静大脑蒙蒙地来到电梯间门口。这时，一个一头银色卷毛的中年白人男
子也在等电梯，他很绅士的做出一个请刘小静先走的姿势，刘小静微微一笑也就
没有客气先进了电梯间。

　　刘小静颠鸾倒凤的倦意、被查瑞森愚弄和背叛的愤怒并没有遮挡着刚刚与人
交媾的满脸春意，白嫩脸颊泛起的红晕一目了然。

　　银卷毛那双贼溜溜的蓝眼睛，上下打量着她那美丽的面庞和性感的腰身。这
天晚上，刘小静打扮的很性感，白色吊带短裙，美丽的脸庞，洁白粉嫩的双肩，
高耸的乳房，杨柳似的的细腰，丰满的臀部，再加上一双挺拔、粉嫩、圆润的大
腿，这个娇艳欲滴的年轻美女，无疑会引起任何一个雄性的侧目，更何况还满脸
春意呢！

　　电梯间里只有他们两个人，刘小静有点紧张。果然一只大手触到她那富有弹
性的丰臀，她一把打开那只手，狠狠地瞪了卷毛白人一眼，银卷毛尴尬地笑笑。

　　刘小静来到位于大堂的咖啡厅坐了下来，她想碰碰运气，看能不能见到那位
来找查瑞森的ｌｉｌｉｅ。半个小时过去了，十多个风姿卓越的单身女子从自动
门进进出出，也许她们中间有一位就是ｌｉｌｉｅ，谁知道呢！

　　她正欲起身离开，那个银卷毛不知从那钻了出来，朝刘小静挥了挥手，刘小
静和他对视一下，再次冲他微微一笑，算是打了个招呼。刘小静自己也不知道为
什么要冲他微笑，是对他摸自己屁股的奖赏吗？

　　可能就是这一笑惹得祸，那个中年白人往刘小静手里塞了一张小字条就离开
了。她打开看了看，上面用小学生似的笔迹写着，我在Ｆ１９０６房间，可以来
按摩！

　　天哪，他把自己当做「按摩小姐」了！刘小静突然明白过来了。也难怪，自
己一个打扮性感的漂亮女子单身来到这个灯红酒绿的酒店，能不让人想歪吗？

　　过了一刻钟，还在那里呆坐的刘小静突然觉得这个中年白人不令人讨厌了，
他还是很有风度、很绅士的！心头愤懑的刘小静有了一个奇怪的「复仇」念头。

　　刘小静返身上楼敲开Ｆ１９０６的房门。

　　银卷毛打开房门先是一愣，立即做出一个请的姿势，刘小静第三次冲他微微
一笑，风姿卓越地走了进去。

　　他们没有过多的前奏，刘小静主动扒光这个白猪似的男子，好像要迫不及待
看看这个壮硕的白种男人的裸体，看看他的身体到底和中国男人有什么区别。

　　当刘小静扒下银卷毛最后一丝衣缕后，一条早已勃起的白肉棍耸立在眼前，
刘小静盯了一眼，并没有表现出太大的惊奇，即使这根阴茎又长又粗，但是与自
己一个小时前看到过、容纳过的黑肉棍相比，算不了什么。

　　与老情人秦大爷的相比，这也是小巫见大巫，这与传说中的「洋枪」有很大
差别，只是这根东西有一点不同，它有一个向上翘起的弧度，像是一根弯弯的香
蕉。

　　刘小静主动趴伏在床上，撅起让男人血脉崩裂的屁股，扭头用勾人魂魄的媚
眼望着银卷毛，他立即像狗一样匍匐到那个白嫩、丰满的屁股后面，伸出贪婪的
舌头，舔遍了哪里的沟沟坎坎，最后停留在流蜜的桃源洞口久久不愿离去。

　　刘小静再也忍受不了了，喉咙里发出梦呓一样的呻吟。

　　「哦哦哦……哦……ＨＨＨ……ＹＥＳ！」

　　粉红的小沟沟里洪潮泛滥，那是淫水和黑人精液的混合物。她伸出一只柔嫩
的小手，半握住那只弯弯的大肉棍，将它引向自己阴部，她想早点尝尝这只洋香
蕉的味道……叽戛！啊……

　　大香蕉齐齐插入蜜洞！刘小静发出一声颤抖的叫声！

　　银卷毛像公狗一样快速抽动着，刘小静感觉屄里温暖无比，压力感、满胀感
越来越强烈，丰臀肌肉变得紧绷绷的，她感觉一股奇妙的热流马上就要从脚底涌
向头部，随后阴蒂也有一种爆炸感。她知道，自己马上就要有高潮了！她立即沉
下丰臀，那根在屄里快乐抽送的大屌一下子滑了出来。

　　刘小静不想这么快就来高潮，她不但要让干自己的这个白种男人知道自己有
多快乐，还要让那个背叛自己、羞辱自己的黑种男人知道。

　　刘小静翻转白嫩的酮体，仰躺在床上，银卷毛迫不及待地爬向刘小静大大张
开的两条粉嫩、浑圆的大腿之间……

　　叽戛！大香蕉再次应声而入，刘小静伸手拿起放在床头柜上的手机，对肚皮
上的卷毛说：「用英文告诉听电话的人，你正在干一个美丽的中国女孩，非常快
乐！你把女孩干得高潮迭起……」

　　接着，刘小静拨打了查瑞森的电话，并递给了卷毛。这个时候每个男人都会
服从身下千娇百媚的女人的，卷毛接过电话听到一个男声：「ｈｅｌｌ哦！」

　　立即按照刘小静的吩咐得意的说了上面那段话。

　　卷毛边说边大力抽送着，等他讲完话后，刘小静接过电话，对着话筒欢叫起
来，她想让身上这个男人和电话那头的那个男人都听到她的淫叫：「偶偶偶……
爽……大鸡巴……插我……嗷……爽！」

　　「婊子！」查瑞森气愤地挂断了电话。

　　在刘小静肚皮上耸动着的白人疑惑的看着身下淫叫的娇娃，继续卖力的冲击
着！

　　刘小静放下电话，唔！发出一声瘆人的怪叫，拼命挺起阴部，丰臀和大腿剧
烈的颤抖几下，她感觉自己从阴蒂处爆炸了，平生第一次享受了到白人带来的高
潮，传说中的快感！

　　银卷毛受到刘小静高潮的刺激，再也忍不住了，下身紧紧的压住刘小静的阴
部，一股股滚烫的精液射入子宫！

　　刘小静很累，但她并没有懒床，等银卷毛从她身体里抽出疲软的长长阳具，
从她那平坦、光滑、白嫩的肚皮上爬起来，她马上穿上胸罩、套上连衣短裙。

　　这时，银卷毛往她胸罩里塞了几张绿色的钞票，刘小静先是一愣，满脸羞臊
的红晕一下了红到了耳根。

　　她没有去动那钱，拿起香奈儿小包，两眼不敢斜视跑进电梯，跑出这个富丽
堂皇的大酒店。

　　外面还下着小雨，她没有打车，只身消失在蒙蒙细雨中。她好想让淅沥沥的
小雨冲刷一下自己。

　　刘小静回到学校已经是凌晨四点了，宿舍楼的单元门早已经落了锁。这么晚
了，她不敢大声敲门。

　　还好，门房人是秦大爷，自己的老情人。刘小静这时才想起来，自从和黑人
老师上床后，一个多月了，就在没有和秦老头亲热过，此时刘小静反倒有了歉疚
感。

　　刘小静拿出手机拨打了秦大爷的号码。

　　「喂！谁啊，这么晚……」

　　电话那端传来睡意朦胧的男声，那是秦大爷熟悉的声音。

　　「是我！快开门！」刘小静压低声答道。

　　「哦！就来……就来。」

　　秦大爷听到刘小静甜甜的声音，一下子睡意全无，条件反射似的浑身燥热起
来。也难怪，无数个深夜，只要听到这嗲嗲的声音必定有好事送上门。

　　他立即打开门房的门，在门前左右看看没见刘小静的人影，还以为自己在做
梦呢，正要转身回去，刘小静低声叫道：「老头，在这呢！」

　　秦大爷一听是在单元门外有声音，知道是刘小静三更半夜到外边疯去了，又
到门房里拿上钥匙开了大门。

　　在昏暗的灯光下，刘小静头发湿漉漉的，洁白了短裙也湿透了，紧紧贴在丰
满的肉体上，把她窈窕的曲线暴露无遗，更要秦大爷命的是小腹下方露出黑黑的
一片阴毛，那片可爱的黑毛柔柔的守护着神秘的三角地带。

　　刘小静顺着秦大爷灼热的目光往下望，这才记得刚才只想快点跑出那个白种
男人的房间，底裤都忘穿了！

　　「看够了没？看够了就让我进去！」

　　刘小静面色稍泛潮红，露出顽皮的坏笑。

　　「哦！哦！快进来，怎么淋这么湿？」秦大爷尴尬的说。他并不奇怪，他知
道这浪妮子裙子下经常不穿裤头。

　　刘小静没有回答，侧身走进单元门，走进门房。

　　秦大爷紧跟进去，赶快拿出毛巾为刘小静擦拭身上的雨水。

　　刘小静身体一抖，立即推开秦大爷的手，轻声说：「我先去趟厕所。」

　　原来，刘小静突然想起来，奶罩里还有银卷毛给的钞票呢！要是让秦大爷看
到，那多难堪啊！刘小静蹑手蹑脚走到女厕所，从胸口掏出钱来。

　　「天哪，都是美元，都是百元大钞，竟有十张之多，整整一千美元啊！这可
是将近一万元人民币啊！几乎是自己两年的生活费！」

　　刘小静从来没有见过这么多美钞，做梦也没想到让一个男人干一下，竟能挣
这么多钱！

　　刘小静反复数了三遍，兴奋得浑身直抖。

　　兴奋之余，又一阵强烈的羞臊感涌上心头。自己这是卖淫啊，自己成了一个
妓女了，一个让人不齿的婊子啊！

　　不！不！自己不是婊子，自己只是为了追求性快乐，秦大爷没有钱，包义没
有钱，自己不是心甘情愿被他们搞吗？此时此刻门房还有一个等待自己的饥渴老
头，现在老肉棍恐怕又大又硬了吧！自己从不为钱，就为了享受大阳具带来的快
感。

　　这一晚，已经被黑白双煞两个男人疯插过的刘小静已经很满足了，并不太想
和老情人上床，也许是为了证明自己身上没有铜臭气，不是为了钱才和人做爱，
今晚一定要让老秦头搞一次。

　　想到这里，刘小静心境平静了很多，并且还多了几分得意。自己一晚上和三
个男人上过床，三个男人一黑一白一黄，一老一少一壮年，这种人生体验没有几
个女人有过吧！

　　刘小静把美钞塞进小挎包，很快回到秦大爷的门房。她像身边无人似的利索
的脱下了湿漉漉的连衣裙，顿时在秦大爷面前多了一尊洁白无暇的美女裸体。

　　「愣什么？快来给我擦擦背啊！」

　　高大的秦大爷像忠实的仆人一样，一丝不苟的擦拭着刘小静背上每一寸白嫩
肌肤。

　　突然，一只柔软的小手紧紧握住秦大爷不知什么时候勃起的大屌，秦大爷身
体一颤，毛巾掉在了地上，他没有去捡，而是张开两臂从身后把刘小静抱了个结
结实实。

　　刘小静闭上双眼，娇柔的裸体依偎在秦大爷那宽阔的胸前。秦老头把持不住
了，一只大手在丰满的乳房上揉来揉去，另一只咸猪手滑过平坦的小腹，滑向那
丛茂密的黑森林……滑向森林腹地的小河沟。

　　「啊！秦大爷……你的手……很温柔……上一点……对……啊……好爽……
还是大爷……知道怎么让我舒服！」

　　秦大爷上下其手，细心地爱抚刘小静的敏感地带。

　　刘小静浑身酥软，几乎瘫倒了地上。

　　秦大爷抱起她的娇躯，轻轻的放在了床上。刘小静闭住双眼，不由得分开两
条粉嫩、浑圆的大腿，隐私部位正对秦大爷。

　　「啊！怎么回事？这么多伤！」秦大爷惊恐的问道。

　　刘小静一下子清醒了，立即合拢双腿。原来，刘小静两条粉白的大腿内侧，
青一块、紫一块，那是与查瑞森做爱时，那个黑鬼性亢奋时留下的「杰作」。

　　查瑞森的性虐待倾向越来越明显，刘小静清楚地感觉到了。

　　「没事儿，是我自己抓的。」刘小静的这个解释连自己都不相信。

　　「让我看看！」秦大爷痴痴的说。

　　「有什么好看的，过两天就好……秦大爷，好长时间没干我了吧，你快上来
吧……快啊！等不及了……啊……好爽……」刘小静娇柔的呢喃。

　　同样着急插入的秦大爷没等她的话说完，就提起硕大的黑樱枪刺入她流蜜的
肉洞，再次被这只给自己带来无数次性高潮的老肉棍子入侵，刘小静感到透心的
舒爽，这种爽快是特有的，即使查瑞森的大黑屌比秦大爷的更长、更有力、更猛
更刺激，但没有带给自己这种透心的畅快！

　　刘小静微闭双眼，媚眼如丝，安静的躺在舒适的床上，静静地享受老情人温
柔的抽插……

　　秦大爷插入后，感觉刘小静的阴道异常滑溜，他那里知道，那里面不光有浪
妮子流出的阴液，更多的是从子宫里挤压出的精液，那是黑白双煞的精液。

　　那一黑一白两根鸡巴比一般人长出一大截，特别是要射精时，更是冲破刘小
静的子宫口，深深插进子宫腔，两根大肉棍发射出的一股股浓液一滴不漏的存贮
在子宫里。从未孕育的少女子宫本来就很小，两人射出的东西有很多，刘小静一
路上都觉得小腹涨涨的。

　　秦大爷的老肉棒也是又粗又长，每次深入都能冲开子宫口，里面的精液也就
被挤出来一些。

　　秦大爷一个多月没有尝荤的大肉棍异常敏感，大龟头明显感觉到阴道壁又柔
又滑，带来的快感非常强烈，只插了百十下就想射出来。经验老道的秦大爷，立
即把油亮亮的大屌抽出，俯下身子把头埋在刘小静两条粉嫩、丰腴的大腿中间，
伸出舌头在小豆豆上卖力地舔起来。

　　随着大肉棍的抽出，刘小静啊……叫了一声，她感觉下身一下子空虚了，张
开樱唇正要埋怨，阴蒂上传来清晰而强烈的快感。

　　「啊……」

　　她伸出两手扶着秦大爷秃顶的大脑袋，上下左右帮助他运动，湿热的大舌头
在敏感的阴蒂上操来操去，刘小静感到这种快感很刺激，绝不比被大鸡巴插入逊
色。

　　几分钟过去了，秦大爷刚才差点爆发的老肉棍平息了很多。老秦头心想也不
能光让小妮子享受，自己也得快活快活。

　　他起身向前，让坚硬无比的大屌重回温暖的小穴。这一次他没有长驱直入，
也不再大起大落，而是先用鸭蛋大的龟头在阴道口来回肏，肏了十来个回合，然
后再一竿子捅到底，然后又在阴道前端小打小闹，然后又一次尽根全没……

　　秦大爷觉得，这样搞法不累又很爽，刘小静的阴道前面一段特别紧，在哪里
来回肏弄让老龟头很享受，深深一插又特别过瘾，更好的是这样可以控制自如，
完全没有了射精欲。

　　老家伙以前曾创造一个记录，他用插法干了一个半小时，把身下这个淫娃连
续肏出六次高潮，不过后来他们在一起做爱时，刘小静总是喜欢采用不同的姿势
来做爱，这个记录再没突破过。

　　刘小静也很是喜欢秦大爷这种肏法，前几次浅浅的抽插让自己感觉阴唇涨涨
的、爽爽的，而里面空空的、痒痒的，滋生一种疯狂的欲望，期待大屌深深地进
入，每当这种欲望近乎绝望时，长长的大屌重重的插了进来，填充了身体的每一
点空间，霎时满足了一切欲望，高潮往往在这时候凶狠的来临。

　　今天刘小静很累，她尝到了前面两根巨棍的侵入，那种侵入是那样的激烈、
疯狂、刺激。那种快感来的快去的也快。秦大爷现在慢条斯理的抽插，让刘小静
身体里的快感一点点积蓄起来。她终于忍不住了，快活的叫起床来。

　　「爽……爽……大爷……我好爽……啊……我的……亲爹……你好会……肏
啊……肏死我了……爽死了……啊……亲爷爷……你的……龟头好大……好光滑
啊……啊……这下好深……啊……还是……喜欢……你的……大鸡巴……中国男
人……老屌……好啊……爽……我的屄……爽啊……啊……啊……啊……我爽死
了……爽死了……啊……」！

　　随着一声长长的、尖尖的闷叫，刘小静拼命挺起下身，死死顶向秦大爷的大
屌，她的高潮来了。

　　秦大爷看到，刘小静紧皱眉头、樱唇大张，下巴向上用力抬起，后脑勺死死
地顶在枕头上，娇躯只有两个脚后跟和后脑勺着地，整个身子悬空，成了一个弯
弓。娇躯就这样悬空抽搐了好几下才平放在床上。

　　老家伙不易觉察的笑容，那分明是得意的笑、快活的笑、淫亵的笑！

　　几分钟后，秦老头故伎重演，还想用「九浅一深」的搞法继续快活，可是半
个小时过去了，他再也没有把身下的小淫娃搞出高潮。他那里知道，今晚的刘小
静已经无力高潮了。

　　「秦大爷……别搞了……我不行了……」

　　刘小静说着想推开还在用心抽插的秦大爷，老家伙很听话，立即停火，张口
喘着粗气，傻傻的看着红霞满面、媚眼如丝的刘小静。

　　刘小静费力的爬起来，转身跪趴在了床上，耸起又白又大的屁股，等着老棍
子的再次进入。

　　根据刘小静的经验，老家伙很喜欢用这个姿势来搞她，但是每次用这种狗交
方式，秦大爷都插不了多长时间，因为这个姿势在秦大爷看来，刘小静非常的美
丽、非常的性感，在这种肏屄和视觉的双重刺激下，他总是抽不了几下就会一泻
如注！

　　秦大爷知道小妮子的用意，她是太累了，不想让搞了，想让早早射精，哼！
小骚逼，你等着。

　　秦大爷双手轻抚两片肥臀，老屌老马识途顺利插入丰臀下的密洞，他又用顽
强的意志控制着自己，不让自己去想小穴给大龟头带来的快乐，不让自己去看眼
前的美景，不慌不忙，深入浅出、时快时慢、任意奸淫着骚浪的大姑娘。

　　这次，刘小静真的失算了。又长又粗的老屌在她屄里抽插了近二十分钟，没
有一点要出精的意思！反倒把自己的快感又肏向了高潮。

　　「啊……大爷……你……好能干……操死我……小穴里……好热……火辣辣
的……爽……爽死了……啊！死了……啊啊啊……又死了……啊！」

　　再次高潮的刘小静，再也没劲了，一下了完全趴在了床上，秦大爷的油光锃
亮的大肉棒跟着滑了出来。秦大爷那肯罢休，俯下身子，把怒挺的大屌插入两片
屁股之间的深沟。

　　刘小静虽然处在高潮刚过的痴迷状态，当大龟头莽撞的冲击她的屁股沟时，
她乖巧的耸了耸丰臀，好让焦急的大肉棍顺利插入……

　　「啊……」

　　随着刘小静的呻吟，老屌叽的一声应声入洞。

　　秦大爷感觉这个姿势很舒服，自己的大肚腩可以与刘小静柔软的大光屁股亲
密接触，心理很舒坦，只是这样不能全根插入，总有点不过瘾的感觉。

　　秦大爷正想换个姿势时，刘小静费力地推开他，让秦老头仰躺在床上，然后
一屁股坐在秦大爷脸上，沾满白色阴液、湿漉漉的阴部正对着秦大爷的大嘴。

　　老家伙闻道一股强烈的女人阴骚味，又看到一个白嫩的大光屁股。他不由得
又想起了那个淫调「四大白」：头场雪，房上霜，大姑娘的屁股，白菜帮。

　　刘小静俯下上身，张口含着沾满淫水的大屌，用心的吸吮起来。秦大爷一阵
激动，小妮子为了让老屌爽，竟然做出这么下作的动作。他配合着刘小静嘴巴上
下的吞吐，有节律的挺动着下身，没一会儿，老家伙再也坚持不住了，喉咙里发
出野兽一样的怪叫，一股股精液有力地射进刘小静的口腔里。

　　刘小静紧闭双唇，吐出还没软下来的大肉棍，转过身来，仰起头、张开口，
让秦大爷看射在里面又浓又白的精液。

　　「对不起，静妮子，甩到你嘴里了，脏吧？」秦大爷歉疚的说。

　　刘小静立即摇摇头，接着，很认真的把满口的精液咽了下去。秦老头又震惊
又感动，恨不得狂吻眼前这个娇娃，可是他没有这么做，因为她的嘴角还挂着流
出来的精液。

　　秦大爷心想，今后再搞静妮子，拼了老命也要让她更爽！

　　这夜，刘小静没有回宿舍，疲倦地躺在老头的怀里，一直睡到中午。

　　天亮了，秦大爷起身打开单元楼的大门，又回到门房，刘小静还在死死地睡
着，像个婴儿。她赤身裸体侧躺在床上，浑身丰腴白嫩，曲线玲珑。老头见此美
景，下身的老藤棍一下子跳了起来，像驴鞭一样不断击打自己的大肚腩。

　　老秦头真想叫醒娇娃，让老藤棍痛痛快快的插入她的阴道，可是秦大爷不忍
心吵醒她啊，小妮子太累了……可是自己又很难受……老家伙还是老道，他面对
小静后背，也侧躺下来，一把把身前的娇躯搂在了怀里，肚子紧贴她柔软的丰臀
上，坚挺的大屌一点一点地、温柔地钻进了还在流蜜的温柔乡。

　　刘小静受到入侵，还是没有醒。这下，秦大爷觉得舒服多了，就这样勃起的
大屌浸泡在刘小静温暖的小洞里睡着了……

　　中午，刘小静醒来，实实在在感觉到一根坚挺的大屌在自己屄里脉动着，她
知道在她睡觉时秦大爷偷袭了她，性欲一下子暴涨起来……

　　当然，后来又与老头盘庚大战一场。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）