再婚女人张丽的抗争
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-13 02:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　再婚女人张丽的抗争


作者：wind1987
2010年12月09日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　引子：虚伪遮蔽了世间的真爱，对世俗的贪恋和爱慕虚荣迷失了芸芸众生。

　　然而，在虚伪的面具下，依然是一双双充满着贪欲的眼神。只有真爱才能唤
醒我们沉睡的灵魂，在真爱的烈焰下，世间的一切虚伪瞬间化为乌有。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　炎炎夏日，京沪高铁上，一列飞驰的动车呼啸而过。在宽敞凉爽的车厢里，
一位３５岁左右的中年女人坐在靠近车窗户位置，眼睛一直注视着窗外飞逝的景
物。她一袭职业装，乌黑的披肩长发如瀑布直下，浑身散发着成熟女性的韵美。

　　她叫张丽，一个刚刚再婚半年的高校英语教师。她结束了在北京为期一周的
英语教学研讨会，正在回家的路上。

　　今天的张丽穿着一身橘黄色的职业套装，一条到膝的裙子将她那美丽修长的
大腿映衬得更加性感，那薄薄的肉色丝袜紧紧贴在她白皙的长腿上，一双白色的
高跟鞋轻轻托起她那小巧的玉足。而在张丽紧并的双腿之间是那充满神秘的三角
地带。虽然看不到，但足以让任何一个男人对她最神秘的地方充满无限的遐想。

　　从上车开始，坐在张丽对面的两个中年男人就一直盯着她迷人的双腿，眼中
充满了猥亵。此时的张丽也顾不得这些了，现在最牵挂的是家里８岁的宝贝女儿
璐璐。自从和第一任丈夫离婚后，璐璐就成了张丽生命的全部。

　　动车不断提速，车窗外的景物也在飞驰中变得模糊起来。此时的张丽望着逐
渐模糊的景物，慢慢陷入了对往事的追忆。

　　张丽出生在一个书香世家，父母都是大学教授。从小聪明伶俐的她也不负众
望，以名牌大学研究生的身份成为了一名令人羡慕的高校英语教师。

　　事业上一帆风顺的她却没有收获爱情的甜蜜。在父母的包办下，她门当户对
地嫁给了一个前途光明的大学教授。然而，由于双方缺乏情感基础和共同语言，
这段婚姻也很快结束了。留给她的除了女儿璐璐以外，没有值得她回忆的东西。

　　单身５年后，在父母的催促和张罗下，张丽嫁给了现在的老公，一个４０多
岁的企业老板。然而，再婚并不是孤单的结束，而是痛苦的开始。

　　她现任老公刘伟是一个从贩卖农产品发家的「土财主」，本来张丽是反对这
门婚事的，但当刘伟开着宝马汽车，将燕窝、珠宝以及丰厚的聘礼送到她父母面
前时，一切的反对声变成了她父母高度的赞许。

　　结婚后，刘伟撕下了文明的伪装，流露出粗鲁和下流的本性。而夫妻生活也
成了张丽最痛苦的事情。

　　每次过夫妻生活，刘伟都粗鲁地糟蹋着张丽，强迫她用舌头舔自己的鸡巴和
屁眼，这让一个从书香门第走出来的大家闺秀痛苦万分。

　　当张丽用自己的樱桃小口含住刘伟那粗大、乌黑、散发着难闻气味的大鸡巴
时，除了生理上的恶心外，张丽感觉自己的心在流血。但为了给女儿一个家和丰
富的物质生活，她只好强迫自己去舔、去含、去套弄刘伟粗大丑陋的鸡巴，并强
忍着吞下刘伟那难闻的精液。

　　最可气的就是这次张丽要去北京开会，正当她整理好行李准备出门时，刘伟
醉醺醺地从外面回来。当刘伟看到卧室里站着的张丽时，一股欲火直顶脑门。趁
着酒劲，他不顾女儿璐璐在隔壁房间睡觉，上前就抱住张丽。

　　然后强行让张丽扶着床沿撅起了屁股，刘伟用手粗鲁地撩起张丽的短裙，使
劲抚摸起裹在肉色丝袜里那浑圆丰满的大屁股。

　　此时的张丽怕孩子听见，强忍着不敢出声，任由刘伟发泄自己的肉欲。

　　在爱抚了一会后，刘伟用力撕下了张丽的肉色丝袜和紫色的内裤，然后用胡
子拉碴的嘴巴疯狂地亲吻起张丽那白嫩的大屁股。并不顾张丽的疼痛，用牙齿咬
着白白的大屁股。不一会，张丽那两瓣白白的大屁股上就布满了牙印和手掌印。

　　在刘伟的摧残下，张丽无助地呻吟着，真希望他赶快射出了，好结束自己的
苦难。

　　在玩弄完张丽的大屁股后，刘伟一边用手拍打着她滑嫩的屁股，一边得意地
说：「张丽，你是老师怎么了，我就喜欢干老师，就喜欢让平时文质彬彬的老师
在我的胯下呻吟！」

　　说完，刘伟脱下裤子，握着自己乌黑丑陋的大鸡巴对准张丽的阴道来回摩擦
了一会，然后用力一顶，那粗大的黑鸡巴全部插进了张丽的阴道里。

　　在鸡巴进去的同时，张丽痛苦地说：「你快点好吗，我的火车就要晚点了，
快点好吗？」

　　刘伟对张丽的请求装做没听见，只顾用手扶着她的大屁股使劲地撞击着，抽
插着。粗大的鸡巴把张丽红嫩的阴唇顶翻了，发出了卜哧、卜哧的抽插声。

　　「啊啊啊，啊啊，干死你了，干死你这个骚逼，啊啊。」刘伟嚎叫着。

　　伴随着大鸡巴的抽插，张丽那性感的屁眼也开始收缩起来。看着那一收一缩
的屁眼，刘伟伸出中指，用力插进了张丽的屁眼里。

　　「啊！」张丽痛苦的叫着……

　　窗外的景物依然在飞速地向后移动，张丽痛苦地闭上了眼睛，不敢再继续回
忆自己苦难的婚姻生活。

　　过了半个多小时，动车到达了终点站。看到火车进站，张丽急忙拿着自己的
行李匆匆往车外走去。在经过对面那两个男人的时候，她明显感觉有人用手捏了
一把自己肥大的屁股。

　　张丽也顾不得这么多了，现在最想马上看到自己的女儿璐璐。

　　从出租车下来，张丽快步走进家门。

　　一进门，张丽就充满喜悦地喊：「璐璐，妈妈回来了，快来，妈妈给你带了
好多好东西。」

　　连叫了几声，也不见璐璐出来。张丽急忙跑进女儿的房间，看到璐璐独自坐
在床上哭泣。

　　张丽顿时有种不详的预感，急忙抱住了璐璐：「好璐璐，怎么了，你怎么哭
了？」

　　看到了自己心爱的妈妈，璐璐压抑的哭泣声终于爆发了：「妈妈，叔叔欺负
我，呜呜……」

　　听到这话，张丽脑子嗡的一下，难道刘伟猥亵了璐璐？她急忙握住璐璐的胳
膊：「怎么了，璐璐，你叔叔怎么欺负你了？」

　　「呜呜，叔叔，把我抱在腿上，呜呜，摸……摸我。」璐璐小声地啜泣。

　　「那你叔叔怎么欺负你？」张丽急忙问。

　　「呜呜，叔叔开始摸我的乳……乳房，呜呜，叔叔的手用劲好大，弄的我好
疼。后来，又摸……摸我下面，呜呜，好疼，呜呜。」璐璐哭着说。

　　下面，难道刘伟强奸了璐璐？张丽气得头开始发晕了。她早就想到了自己不
在家，刘伟会对璐璐不好。本来打算把璐璐送到自己父母加，但刘伟表现出一副
慈父的样子，强烈反对送走璐璐，还说一定会照顾好她，没想到……

　　「璐璐，你叔叔用什么碰你下面？」

　　「呜呜，手，还有手指，呜呜。」

　　「没有别的吗？」张丽最担心刘伟把鸡巴也插进璐璐的阴道里。

　　「呜呜，没有，只有手。」

　　张丽悬着的心放了下来，急忙脱下璐璐的内裤，看到璐璐粉嘟嘟的阴道上有
淡淡的红印，阴道上方是几根稀疏的阴毛，很细、很卷。虽然阴道口有点红印，
但阴道整体没有变形，也没有血流出来。

　　张丽拉上璐璐的内裤，紧紧把璐璐抱在怀里，留下了内疚的泪水。

　　正当张丽准备去公司找刘伟时，传来了开锁的声音，张丽放开女儿，出门一
看，是刘伟回来了，口里依然喷着酒气。

　　刘伟也看到了张丽，嬉皮笑脸地说：「呦，回来了呀。」

　　说完，晃悠悠地直奔卧室而去。

　　张丽快步追了过去，进卧室后把卧室门关上，防止女儿听到。然后，张丽愤
怒地说：「你还是不是人了，你怎么能对璐璐做出那种事情？」

　　刘伟白了张丽一眼，哼了一声：「我喜欢璐璐，就是抱抱，怎么了，这也不
行呀。」

　　「那叫抱抱？你怎么能碰璐璐那里，她还是个孩子呀。」张丽愤怒地说。

　　「哼，怎么了，我不小心碰到的呀。不要以为自己那么高贵，屁！你妈炒股
赔了多少你知道吗，整整１００多万，都是我帮她垫上的，要是没有我，你们家
早就被债主拆了。你们母女俩吃我的，住我的，还想装高贵，你那点工资能享受
这么好的生活，开那么好的车，你女儿能上贵族学校呀。」刘伟张狂地吼着。

　　一听到这里，本来愤怒的张丽顿时说不出话来。刘伟帮母亲垫资的事她也知
道，还为和母亲大吵了一架。现在自己开的这辆奥迪Ａ６也是刘伟帮着买的，女
儿一个月３０００多块钱的贵族学校费用，以及自己的珠宝首饰、时装和名贵化
妆品，基本都是花刘伟的钱。

　　看到张丽说不出话来，刘伟得意地笑了。一把抓住了张丽，用力撩起她的短
裙，张丽虽然极力反抗，但哪里敌得住虎背熊腰的刘伟。

　　刘伟一边撕扯张丽的丝袜，一边说：「我这次带回来一瓶润滑剂，专门插你
屁眼用，娘的，外面的小姐都求着我操她们的屁眼，就你的屁眼紧插不进去，这
次用这个润滑剂非插进去。」

　　「不！求你了，不要！」张丽无助地求饶起来，眼泪也哗哗地流了下来。

　　看到张丽哭泣，刘伟的欲望更强了。他狠狠地抽打着张丽的屁股，威胁道：
「你再敢乱动，我就去插你女儿的屁眼，让你更难受！」

　　一听到这话，张丽停止了反抗，璐璐是她的全部，为了女儿，做母亲的只有
默默承受苦难了。

　　看到张丽顺从后，刘伟得意地从口袋里掏出一个小瓶子，把一些白色的粘液
均匀抹在张丽伸缩的屁眼上。在粘液的刺激下，张丽身体颤抖了一下。

　　看着润滑剂抹均匀后，刘伟用两个手指并起来，用力一插，在润滑剂的作用
下，两个手指顺利地插进了张丽的屁眼里，张丽疼的眼泪都流了出来。

　　「呀，还真好使，果然润滑多了。」刘伟得意极了，急忙掏出自己粗大的鸡
巴，在自己的鸡巴上又均匀抹上了一层润滑剂，然后，把粗大的龟头顶在张丽的
屁眼上慢慢旋转了几下，用力一顶，在润滑剂的作用下，刘伟那１７厘米的粗大
鸡巴慢慢插进了张丽的屁眼里。

　　「啊啊，疼死我了，啊啊。」张丽痛苦地呻吟着。

　　「呀，真紧，他娘的真紧，比小姐的紧多了。啊啊，舒服死了，操你这个骚
屁眼，啊啊。」刘伟晃动着身体，用力插着张丽的屁眼，粗大的鸡巴把张丽那小
小的屁眼撑的大大的，惨不忍睹。

　　刘伟一边用力插着张丽的屁眼，一边粗鲁地抽打着张丽那两瓣白白的屁股，
啪啪的抽打屁股声伴随着张丽小声的抽泣，让刘伟更加兴奋起来。

　　「啊啊，操你这个骚老师，啊啊，操你的屁眼，娘的，啊啊，舒服死了，就
喜欢你穿着制服干你，真有感觉。」刘伟嚎叫着。

　　听到刘伟的嚎叫，张丽只有默默地留下了屈辱的眼泪。

　　这是张丽第一次被刘伟粗鲁地操屁眼，由于过度紧张，她紧紧收缩着自己的
屁眼，这反而夹得刘伟的大鸡巴更紧了。每次他的大鸡巴插进去，都仿佛被一个
又紧、又温暖湿润的漩涡吸住了，那种舒服的感觉刺激着刘伟的神经，他更加疯
狂地操着张丽的屁眼，并发出一阵阵低沉的喘息声。

　　在连续抽插了几分钟后，刘伟使劲抱紧张丽的屁股，用力顶了几下，发出野
兽般沉闷的吼叫，一股股滚烫的精液射进了张丽的屁眼里，当刘伟拔出依然坚挺
的鸡巴后，那一股股精液也顺着张丽白皙修长的大腿一滴滴地滴在了粉红的床单
上，显得格外醒目……

　　这样噩梦般的生活过了有半年，随着对张丽玩弄腻歪了，刘伟开始了夜不归
宿，在外包情人，找小姐。刘伟回家次数的减少，也暂时让张丽过上了没有摧残
的平静生活。

　　由于女儿住校，这个２００多平米的大房子里只有张丽那孤零零的身影。而
上网也成了张丽打发寂寞、消磨时光唯一的途径。在上网聊天的过程中，张丽认
识了李强，一个３０出头的事业男人，在当地一家公司里从事外贸工作。

　　因为李强的老婆和孩子在北方某城市居住，孤身在外的李强有了更多的时间
陪伴张丽。

　　随着聊天的深入，张丽慢慢喜欢上了这个小自己很多岁的男人。每当在视频
里看到李强英俊的脸庞，听到他幽默的话语，已经对自己无微不至的呵护，张丽
那颗冰冷的心开始慢慢热了起来。

　　寂静的夜晚把两颗孤独的心紧紧连了起来，从工作、家庭、事业、人生，他
们俩相逢、相知、相恋。李强也一直和老婆合不来，所以自己才跑到南方工作。

　　相同的遭遇，让他们俩有了更多的语言。

　　随着聊天的深入，他们俩的感情也越来越深了。虽然李强一直渴望和张丽见
面，但长久家庭教育的熏陶，让张丽迈不出这一步，虽然自己心里很想见李强。

　　这样，网上性爱了成了他们俩缓解思念、宣泄情感的唯一途径。

　　每当夜深人静的时候，李强就用最甜蜜温柔的话语来感染张丽，融化张丽，
来挑逗张丽那成熟女人的情欲。

　　看着电脑那边李强魁梧的身体，结实的肌肉，以及那粗大的大鸡巴和浓黑的
阴毛，特别是那粗大的鸡巴在李强的套弄下，从龟头里分泌出黏黏的液体，这都
让张丽这个站在大学讲台上严肃的女人兴奋起来。

　　每到这个时候，张丽就只穿着窄窄的丁字裤在电脑前晃动着，挑逗着。那艳
丽的丁字裤深深嵌在张丽白嫩浑圆的屁股沟里，把两瓣白白的屁股分割的轮廓清
晰。

　　只有在和李强在一起的时候，张丽才找到了做女人的快乐，才找到了应有的
自由，才感受到什么是世间最朴实直接的情欲。

　　为了李强，张丽抛弃了一个成熟女人应该有的矜持，抛弃了为人师表老师的
严肃，抛弃了一切世间的虚伪。她转过身去，头戴耳麦，双手扶着椅子的两侧，
把自己骄傲的成熟女人丰满圆润的大屁股对着视频头，晃动着，扭动着，并且用
手在胯下抚摸着湿漉漉的阴道，揉搓着那敏感的阴蒂。

　　「强，干我，啊啊，强，干丽丽的大屁股，好吗，强，啊啊，用力，干丽丽
的大屁股，啊啊，丽丽的屁股骚骚的，只给强的骚鸡巴干。」张丽自慰着、爱抚
着，呻吟着。

　　电脑那边的李强面对如此肥大丰满的屁股，无法压抑自己的欲火，急忙站起
来，把粗大的鸡巴对着视频头，套弄着，大声地叫着：「丽丽，操你的骚屁股，
啊啊，使劲操你，使劲夹我的鸡巴，啊啊，使劲呀，舒服死了。」

　　此时的张丽真希望时间静止，让自己完全沉浸在幸福的甜蜜里，忘记生活的
烦恼，无拘无束地享受爱，享受性的快乐。

　　「啊啊啊，来了，强，我来了，快点呀，丽丽的骚逼痒死了，快来高潮了，
强，快点来操丽丽，啊啊，丽丽要来高潮了，射到丽丽的阴道里，啊，来了，来
了。」张丽兴奋地呻吟起来。

　　看到张丽快要高潮了，李强也加速套弄起自己的大鸡巴，用力向前顶着，仿
佛要冲破屏幕，使劲插进张丽那风骚的阴道里。

　　「啊啊，丽丽，我也来了，啊啊，射了，啊啊。」伴随着一声低沉的呻吟，
一股股白白的精液射到了电脑屏幕上。注视着李强的射精，张丽也达到了高潮，
瘫痪在椅子上。

　　在以后的日子里，网上性爱成了他们俩的必修课，每次高潮后，带给他们俩
的不仅是性欲的快乐，更多的是彼此情感的加深。

　　在一次网上做爱结束后，李强看着视频里赤裸的张丽，特别是张丽那对丰满
的大奶子，虽然已经３５岁了，但由于保养的好，张丽的大奶子不仅没有变形，
而且更加的坚挺。

　　李强对张丽说：「亲爱的，我爱你，和我在一起幸福吗？」

　　张丽宛然一笑：「不幸福，能和你在一起吗，你最坏了。」

　　看着张丽妩媚的表情，李强轻声对张丽说：「亲爱的，我们不要老是生活在
电脑里，我们见面好吗？」

　　张丽一听，急忙说：「不，那是不可能的，你有家庭，我也有老公和孩子，
我们能这样已经很奢侈了，要不是你那么疼我、爱我，我不会这样给你，强，不
要强迫我好吗？」

　　「丽丽，你老公对你那么不好，他整天在外面花天酒地，包女人，他考虑过
你的感受吗，这样的男人值得你爱吗，你值得为这样的男人束缚住自己，牺牲自
己的幸福吗？」李强急切地说。

　　听到这话，张丽慢慢低下了头：「是的，我现在的老公确实对我不好，但我
已经有家庭了，我不能背叛他，真的，我很想你，很想见你，但是，我真的不能
背叛这个家庭，真的。」

　　李强愤怒地说：「人为什么非要戴着虚伪的面具呢，老是去为别人活，为别
人考虑，我们难得在世间走一遭，为什么就不能为自己活一次呢，要是老是为了
虚伪去活，你觉得人生有意义吗？」

　　「我知道，你说的我都明白的，强，但是，我真的无法迈出这一步，强，要
不，你给我点时间，好吗？」张丽说。

　　「恩，好的，丽丽，我相信你会想明白的，丽丽，虚伪不是生活的全部，人
应该有自己的生活，有自己的人生，你要是想通了，给我打电话，我等你。」

　　李强对张丽说。

　　下线后，张丽躺在宽敞舒适的大床上，感受着刚才和李强狂热的爱抚，特别
是李强那粗大的鸡巴，和从龟头射出来的一股股滚烫的精液。想到这里，张丽的
阴道不自觉地开始分泌出黏黏的液体。张丽开始用手爱抚起自己的阴道来，一会
功夫，就感觉自己全身发烫，开始喘息起来。

　　此时的张丽最渴望的就是和李强真正赤裸地抱在一起，让李强那粗大的鸡巴
用力插自己的阴道，爱抚自己那坚挺的奶子。虽然很想见李强，但传统的世俗影
响又让张丽犹豫起来，她开始在矛盾中辗转反侧起来，一晚上没有睡着。

　　第二天早上，正当她昏昏沉沉从床上爬起来的时候，她的手机响了，打来电
话的是璐璐的班主任，说璐璐因为发高烧已经被送进了医院，让张丽马上赶来。

　　听到这里，张丽急忙穿上衣服，开着自己的宝马轿车，飞速赶往市立医院。

　　病房里，打完点滴的璐璐正甜甜地睡着了，张丽长舒了一口气。急忙到走廊
里给刘伟打电话。

　　嘟嘟嘟嘟……连续打了两次都没有人接，打第三遍的时候，终于打通了，但
电话里是一个妖艳女人的声音：「喂，找哪位呀？」

　　张丽强压住火：「你告诉刘伟，璐璐病了，在医院，让他来！」

　　电话那边传来了嘁嘁喳喳的声音：「伟哥说了，让你自己处理，伟哥昨晚和
我们姐妹俩玩了一晚上，现在正累的在睡觉呢，他不让你打扰，挂了呀……」

　　听到这里，张丽恨不得把手机摔了。这就是让她不能出轨的男人，而这个男
人对自己女儿的安危一点不关心，在他眼里，只有性、只有无尽的肉欲。

　　张丽强压住泪水，用手机飞快地打出：「下午２点，中心公园门口！」而发
送的号码就是李强的手机号码。

　　由于治疗的及时，璐璐的高烧很快降了下来，由于有贵族学校专门的医生护
理，张丽在病房里感觉没有什么可以做了，就亲吻了一下宝贝女儿的脸庞，赶往
中心公园。

　　在中心公园门口，张丽远远就望见了一个魁梧高大的男人站在那里，清秀的
面庞，外加一身得体的休闲装，显得更加有男人的稳健。

　　看到张丽来了，那个男人快步跑了过来，变戏法地从身后变出了一束美丽的
玫瑰花：「丽丽，很高兴见到你，送给你，你和玫瑰花一样美丽。」

　　这是张丽收到的第一束玫瑰花，望着那娇艳欲滴的玫瑰花，张丽醉了，她白
皙的脸在玫瑰花的映衬下，显得更加的红润起来。

　　看到张丽的脸红了，李强低下头，用湿润的嘴唇快速在张丽的脸上亲吻了一
下。

　　「呀！」张丽惊叫了一声，随后就羞涩地低下了头，开始回味这充满绵绵情
意的吻。

　　今天是工作日，公园里的人很少，张丽和李强漫步在湖边。清风拂面，杨柳
依依，一对燕子在湖面上轻轻飞过，相互追逐着，嬉戏着，然后一起展翅冲向广
阔的天空。当它们滑过湖面的时候，留下了一圈圈清晰的涟漪，那么的圆润。

　　「丽丽，看到那对燕子了？」李强首先打破了尴尬。

　　「恩。」张丽抬头看了李强一眼，又羞涩地低下了头。

　　「那对燕子多幸福呀，可以无拘无束地飞翔，其实，天空是广阔的，只要你
想飞，永远都有广阔无垠的天空任你翱翔。」李强若有所思地说。

　　看到张丽在回味自己说过的话，李强接着说：「忘记告诉你了，我解脱了，
我和老婆离婚了，把财产和孩子给了老婆，我现在虽然什么也没有了，但至少我
的心里没有负担了，感觉自己呼出的空气都是自由的，真的。」

　　张丽听到这里，意味深长地看了李强一眼，低声说：「如果你喜欢的女人还
有个女儿，你会好好的珍惜他们母女吗？」

　　「会的，亲爱的，当爱建立在共同语言和情感的基础上的时候，爱就是一种
责任，是一种承诺，我会用责任和承诺去守护这份爱和真爱的人。那种没有共同
语言和情感基础的爱，只能是一种折磨。」李强坚定地说。

　　「恩，你说的对，强，我该走了，孩子还在医院里，我要回去照顾孩子了，
见到你真的很高兴，真的。」说完，张丽深情地看了李强一眼。

　　「好的，照顾孩子要紧，我们随时可以见面，我送送你。」李强说完，轻轻
揽着张丽，慢慢走出了公园。

　　回到家里，面对空荡荡的房间，想象到刘伟又在和女人鬼混，张丽就气不打
一处来。这难道真是自己想要的生活吗，没有情、没有爱、没有温暖，有的只有
是欺诈、屈辱和冰冷的眼泪。

　　看着窗外灯火阑珊，张丽开始啜泣起来，慢慢地，啜泣变成了大声的哭泣，
张丽趴在床上痛快地哭了一场，把心中的委屈和痛苦尽情地宣泄了出来。

　　哭完后，张丽站起身来，慢慢脱下了自己的衣服，看到镜子里自己赤裸的身
体，那美丽的脸庞，明眸的双目，樱桃小嘴，以及那一对丰满的大奶子和那小巧
性感的奶头和乳晕，特别是下体那浓密的阴毛，修长的大腿，无一不是上帝的杰
作。

　　然而，这么一个足以让所以男人发狂的美丽身体，却因为缺少爱的滋润，正
在慢慢地枯萎。

　　欣赏完自己裸体后，张丽从衣柜里找出了一条最性感的镂空镶花蓝色丁字裤
和黑色长筒丝袜，以及一身紫色连衣裙。

　　打扮完，张丽出门打的而去。车上，张丽给李强发了一条手机信息：「今晚
７点我在富贵宾馆等你，一会我把房间号发给你。」

　　发完后，张丽长舒了一口气。定好房间后，张丽给李强发了手机信息，告诉
他房间号。而李强回信息说，马上就到。

　　走进宾馆房间里，张丽坐在宽松的床上，眼睛注视着楼下灯火阑珊的夜景，
夏天的夜景好美呀，远处宽敞的中心大道车水马龙，下面人行道上行人如织。

　　张丽脑子里开始想，这些人里，有多少人是幸福的，有多少人又是在为虚伪
去活，整天生活在虚伪中。远处的灯火慢慢模糊起来，张丽陷入了沉思中。

　　这时，身后传来了敲门声。张丽急忙站起来，快步打开门，映入眼帘的依然
是李强那英俊甜美的笑容。

　　一进门，李强就紧紧地抱住张丽，把他湿润的嘴唇紧紧贴在张丽嘴上，亲吻
着，他们俩湿润柔滑的舌尖交织在一起。

　　面对李强的热吻，张丽从开始的少许反抗，到后来的身子发软，紧紧抱住了
李强那宽大的身体，两个人疯狂的亲吻起来。

　　亲吻中，李强慢慢用手从背后拉下了张丽连衣裙的拉链，轻轻解开了她的乳
罩。而此时的张丽已经完全陶醉在李强的热情中了，任由李强将自己的连衣裙和
乳罩拉了下来。

　　伴随着连衣裙和乳罩滑落的瞬间，张丽那一对傲人的大奶子高高的坚挺着，
粉红色的乳晕和红枣般的乳头在灯光的照耀下，显出诱人的光。

　　「真美，好美呀，亲爱的。」李强紧紧盯住那对大奶子，兴奋地喘息起来。

　　在李强灼热眼光的注视下，张丽开始不由自主地用双手护住自己的大奶子，
并羞涩地低下了头。

　　李强轻轻用手拿开张力护住乳房的双手，低下头，轻轻用湿润柔软的嘴唇吮
吸起张丽的乳头。

　　当李强含住张丽的奶头时，她明显感觉到了自己仿佛走进了一个温暖湿润的
空间里，好软，李强的嘴唇好柔软，好湿润，紧紧裹住张丽那性感的奶头。

　　伴随着李强的亲吻，张丽开始全身燥热起来，她用双手紧紧抱住李强的头，
陶醉在被自己心爱男人亲吻的幸福中，开始哼哼呻吟起来。

　　李强的嘴唇很柔软，很灵巧，在张丽的奶头、乳沟、白皙的胸部上来回的亲
吻着。

　　这是张丽有史以来最甜蜜的爱抚，她的前两个男人，并不懂得珍惜这对美丽
性感的大奶子，只懂得粗暴地摧残着，留下的只有深深的伤痕。

　　「呀，呀，好难受，强，你亲的我好难受，亲爱的，啊啊，不要摸下面，啊
啊，不要那么抠下面，好痒呀。」张丽呻吟着。

　　今天的张丽特意穿上了自己最性感的那条镂空镶花蓝色丁字裤，从镂空的镶
花中，一根根乌黑的阴毛伸了出来，点缀在透明的蓝色丁字裤中缝周围。那一团
乌黑的阴毛，在透明的蓝色中若隐若现，更增加了成熟女人特有的韵味。

　　张丽那美丽的双腿穿着薄薄的黑色丝袜，在黑丝袜和性感丁字裤之间，露出
一段白白的皮肤，在灯光的照耀呀，闪烁着淡淡的肉色的光。这一切，都让李强
兴奋起来，他那粗大的鸡巴，已经高高的昂起了头。

　　李强用手爱抚了一会张丽性感的黑丝袜，然后从后面用力抱住张丽那浑圆性
感的大屁股，把自己湿润的嘴唇紧紧贴在张丽的阴道上，隔着那薄薄的黑丝袜和
丁字裤亲吻起来。

　　那一股股暖暖的气流从李强嘴里喷出来，喷在张丽的阴道上，搞的张丽痒痒
的，暖暖的，一会功夫，张丽的阴道附近的黑丝袜就湿透了，混杂着张丽阴道分
泌的液体和李强的口水，那一大块湿透的地方在黑丝袜上显得格外醒目。

　　「啊，强，好痒，啊啊，好痒，下面痒死了，不要呵气好吗，难受死了。」
张丽开始呻吟起来。

　　李强慢慢用手拉下了张丽的丝袜和丁字裤，轻轻把张丽放倒在床上，然后把
她那紧闭的双腿分开，张丽知道将要发生什么，羞涩地闭上了眼睛。

　　李强弯下腰，轻轻爱抚着张丽两腿间性感的阴毛，然后用湿润的舌尖慢慢舔
着她的敏感阴蒂，那湿润的舌尖紧紧贴住阴蒂，在轻轻地转动，轻轻地摩擦着。

　　接着李强用嘴唇夹住了张丽的阴蒂，用力地吮吸着。

　　「啊啊，舒服死了，啊啊，强，舒服死了，我第一次感受到这种感觉，舒服
死了，啊啊。」张丽兴奋地呻吟着。

　　一会功夫，张丽那两片粉红色的阴唇中间开始有大量的粘液分泌出来，沿着
她白嫩修长的大腿流了下来，滴在宾馆洁白的床单上。

　　「进去吧，好吗，强，进去吧，好吗，好难受，求你，快进去吧，好吗？」
张丽开始哀求起来。

　　看到张丽那妩媚的表情，李强飞速脱光了自己身上的衣服。虽然在视频上看
到过李强的大鸡巴，但在现实中看到，张丽的确被李强粗大的鸡巴惊讶住了。

　　「呀，真大呀。」张丽喃喃地说。

　　李强慢慢跨在张丽身上，然后轻轻握着粗大的鸡巴顶在她粉红的阴道上，慢
慢地用他那粗大的龟头摩擦起阴道来。在大鸡巴的冲击下，张丽的两片粉色的阴
唇轻轻含住那粗大的鸡巴。

　　旋转了一会后，李强借着张丽阴道粘液的辅助，用力一顶，他粗大的鸡巴全
部插进了张丽的阴道里。

　　「啊啊，好大，强，你的真大呀，啊啊，把我的阴道撑的好难受，啊啊。」
张丽兴奋地晃动着身体，用力夹紧那粗大的鸡巴。

　　「恩恩，丽丽，你的阴道真紧，好舒服，啊啊，我要你的大奶子。」李强一
边用力插着张丽的阴道，一边轻轻握住她那对丰满的乳房，轻轻爱抚起乳头来。

　　「强，好舒服，你摸的我的奶头好痒，好舒服，强，用力。」张丽呻吟着。

　　李强加快了抽插的速度，那粗大的鸡巴每次都直接顶开张丽的两片阴唇，使
劲往里面冲击着。那白色的粘液沾满了两个人的阴毛，显得更加的性感。

　　卜哧卜哧，卜哧卜哧，一阵阵抽插声和呻吟声荡漾在房间里。

　　「丽丽，你上来吧，我要抱着你操。」在抽插了１００多下后，李强拔出了
粗大的鸡巴，仰身躺在床上。

　　「恩。」张丽一边答应着，一边坐了起来，用手握着李强粗大的鸡巴慢慢塞
进自己的阴道里，然后用力一坐，整个大鸡巴完全坐进了张丽的阴道里。

　　「恩，好舒服。」李强坐起身来，抱住张丽肥大丰满的大屁股，用嘴唇含住
她的一个奶子，用力上下托起张丽的大白屁股。

　　在李强的辅助下，张丽上下用力，大鸡巴在张丽的阴道里进出着，抽插着，
张丽晃动着身体，那披肩长发在空中飞舞，她完全陶醉在幸福的性爱里。

　　「啊啊，丽丽，我要射了，你呢，啊啊。」李强呻吟着。

　　「恩恩，我也来了，我们一起吧。」张丽叫着。

　　「好的，啊啊，使劲夹我，啊啊。」李强一边说，一边用力向上顶着，配合
着张丽的冲击，使劲插着张丽的阴道。

　　在加速用力抽插了十秒钟，李强感觉龟头一麻，一股股滚烫的精液射进了张
丽的阴道里，而张丽也用力夹紧了李强的大鸡巴，发出了一阵阵愉悦的呻吟声。

　　做完爱后，李强轻轻搂着赤裸裸的张丽，而张丽则轻轻用手爱抚着李强射完
精的大鸡巴，在张丽灵巧小手的爱抚下，那软绵绵的大鸡巴又昂起了头。

　　然后，张丽慢慢趴在李强身上，用自己小巧性感的樱桃小嘴慢慢含住了他勃
起的龟头，慢慢地舔着、吮吸着。虽然张丽很反对口交，特别是为刘伟舔鸡巴和
屁眼的时候，是张丽最屈辱痛苦的时刻。但现在不一样了，张丽深爱着眼前这个
男人，她舔地很仔细。

　　她那性感的小舌头慢慢地在李强龟头周围转动着，轻轻舔着龟头的马眼和那
粗大的阴茎，以及阴囊。张丽一边舔，一边不时地含住李强粗大的龟头，慢慢含
进去、慢慢吐出来，在龟头周围布满了张丽的口水。

　　望着这么一个美丽高雅的成熟女人陶醉地含住自己粗大的鸡巴，特别是在含
住鸡巴后张丽那陶醉的表情，李强兴奋地闭上眼晴。

　　李强在闭上眼睛享受后，突然用力抱住张丽：「丽丽，你离开那个男人吧，
那段婚姻会葬送你的幸福，我爱你，相信我，我会好好照顾好你们母女俩的，虽
然我不能给你丰富的物质享受，但我能给你最真挚的爱，相信我，好吗？」

　　听到李强发自肺腑的话语，张丽深情地把头埋在了李强怀里，把他抱得更紧
了……

　　送走了炎炎的夏日，迎来了金色的秋天。大街上，一片片金黄的落叶随风轻
轻飘落，如一个个美丽的舞者，在秋风里展示着绿叶最后的活力。

　　今天的张丽无心欣赏这美如画的秋景，她穿着桔黄的风衣，踏着一片片落叶
急匆匆地往家里走去。今天是她和刘伟摊牌离婚的日子，离婚协议书已经拟定好
了，她什么都不要，只要自己的女儿，干干净净地来，干干净净地走。

　　刘伟望着眼前的张丽和张丽已经签字的离婚书，他诧异着、迷惑着，这是那
个唯唯诺诺、爱慕虚荣的张丽吗，从她那坚定的眼神里，刘伟感觉自己无法看懂
眼前这个女人。

　　他叹了口气，吃力地握着笔，在离婚书上签下了自己的名字。由于紧张，刘
伟的签名明显变了型，歪歪扭扭的，仿佛在嘲笑这个自以为是的男人。

　　中心公园的湖边，虽然已是金秋，但湖边的垂柳依然在秋风中展现出了浓浓
的绿意，向秋风抗争着。

　　在垂柳下，一家三口慢慢散着步。可爱的小女孩手里拿着一个漂亮的小风车
在欢快地跑着，那对夫妻俩则相互偎依着，幸福地注视着他们的女儿。

　　这时候，小女孩停住脚步，转过身来说：「爸爸、妈妈，你看那里有３只燕
子，他们为什么会紧紧跟在一起飞呢？」

　　那个魁梧的男人笑着对小女孩说：「那是一家三口，它们准备去南方过冬，
你看它们多亲密呀。」

　　「恩，那明年它们还会飞回来吗，不会有掉队的吧？」小女孩担心地说。

　　「不会的，孩子，因为它们有爱，爱让他们紧紧在一起的。」那个魁梧男人
一边说，一边轻轻轻轻搂住身旁那位成熟的长发女人，而她则把头紧紧偎依在自
己丈夫温暖的怀里。

　　远处的湖面上，那三只燕子前后跟随着、追逐着、嬉戏着，传来了一阵阵欢
快的鸟鸣声，仿佛在炫耀着它们的幸福和美满。

　　最后，它们在轻轻滑过平静的湖面后一跃而上，冲向了广阔的天空中，越飞
越远，慢慢消失在天边，只留下湖面上那一圈圈慢慢散开的涟漪……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：此万字文章献给版主们和所有关心小公务员系列的朋友们，感谢你们
一直以来的点评和支持。提前预祝诸位元旦快乐，新年新气象、新辉煌。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊