人生性事乐趣多，不玩女人枉为男
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 16:29


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　人生性事乐趣多，不玩女人枉为男


作者：mannvzi
2008/07/25发表于：SexInSex
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：回顾汶川大地震惨死近十万人，瞭望夜空中被不夜城所染红的流云蓝
天，想想人生苦乐酸甜，亲眼看到原创区众多色友们的奇闻性事，不禁勾起本人
浮想联翩，女人风骚尽领略，风流快活欲成仙啊！

　　殊不知，人生苦短，性事有限，若不将自己的风流韵事记录下来，只怕有朝
一日，流水无情，记忆不再，对不起自己，也对不起人生。所以，不能在现实中
流露的性事，不能在生活中袒露的隐秘，不能在博客中记叙的真实，只能在本论
坛尽情地宣泄！从发育那天起，我对女人的关注，对性事的无限追求，一直没有
停歇过的，也也不会停歇的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　少年不识愁滋味，性梦满脑幻想多啊！

　　现在想来，少不经事的我，每当性欲勃发、阴茎勃起时，总是借助那些粗浅
的性生理读本，看着简单的女性生殖器图，幻想着影视女明星和周边的女同学，
捋起粗壮坚硬的阴茎，套弄抽动着，自己手淫射精了，那种快感如同自己插入了
那梦中女神的阴户，为她们浇洒着精液！从初中到大学，自己的性行为（绝非性
交）主要是手淫！

　　当然了，偷窥女性洗澡时裸露的奶子、阴毛，偷偷跑进女厕所涂画性交图、
性感文字，偷窥女性上厕所，一边窥视一边自慰，疯狂偷窃女性的文胸、裤衩，
偷看文学手抄本《少女之心》等。

　　以至在电影院散场、公交车上人多时拥挤大胆乱摸女性的奶子、裤裆，用隆
起的阴部磨蹭女性的屁股，用望远镜偷窥女性小便、更衣，甚至杂乱的泳池中和
路上偏僻处当着女生裸露自己的阴茎射精……如此等等，千奇百怪。可以说，阴
茎是随时都在勃起，性欲随处激发，精液也生息不断的。

　　在没真正得到女性的时候，除了要应付学习功课之外，一有闲暇，几乎就是
想女人，想女人的东西。那时，几乎满脑子都是女人的阴户到底什麽样，什麽阴
道、阴唇、性交、强奸、奸淫、怀孕、性生活的字眼，总是浮现在眼前，每当看
见报纸上关于强奸、轮奸的消息，自己总是百看不厌。

　　甚至《西游记》、《红楼梦》、《水浒》、《封神演义》、《今古奇观》等
有关性事的些许描述，都让我回味无穷的！记得那时做了一个奇怪的性梦，竟然
以为男女的性器官都是长条形的，如阴茎一般，接在一起，就是性交了！哎，谁
教我们那时无人指点、孤陋寡闻呢！

　　记得，上初三时，有一次自己正在端起勃起的阴茎，专心套弄着手淫。

　　突然被一低年级女生迎面走来看见了，真的慌张心跳，生怕她去找老师和家
长告密呢！

　　一次，自己冒着严寒风雪，一大早赶到学校教室，看见我们班那发育丰满的
女生竟已经坐在我的前一排了，我突发奇想，色胆包天，偷偷掏出膨胀的阴茎，
对着她的屁股，龟头迅速射精，射得又急又快，射到了她的外套上了！还好，她
竟然没能发现！

　　在上高二寄宿学校时，一个晚上偷偷潜入女生厕所拿着女生杂乱的月经纸手
淫时，来了几个女生，偷看她们撒尿，听着她们议论月经时，生怕她们发现自己
蹲在她们对面呢！还有一次，刚刚在女厕墙壁上画完阴茎插入阴户的图案，旁边
写下：性交真快乐啊！自己刚对着这图文射精，突然发现有人从外边走来。

　　那时，自己赶紧夺门冲出，惊慌中与一女生擦肩而过，真的好玄啊！跑出去
一看，原来自己手上还抓着一卷女生用过的带血的月经纸呢！要是被抓住了，还
不被人笑死啊！

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大学时期，见识多了，自然更加懂得男女的性生理和性结构了。而且性心理
日趋成熟，只是依然没有见过成年女性的阴户，也没能抚摸成年女性的乳房、身
体。当时，自己依然保留了偷窃女大学生文胸、裤衩、月经带等的爱好，懂得如
何在跳交谊舞时，紧贴女生丰满的胸部，搂着女生背後的胸罩，用兴奋发硬的阴
茎摩擦女生的腰臀。肌肤之亲，在大学男女生中，已经显得自然多了，机会也很
多。

　　那时，在学校广播站和女生一起播音，和女生一起写书法，一起跳舞、一起
照相。

　　甚至是野营，手足的接触，性器的摩擦，感受到女生香气如兰、丰乳起伏，
女生游泳、沙滩玩耍时露出的腋毛和阴毛，以及打听男生与女生做爱的情状。
　
　　记忆最深的就是，一个男生说，每次他和女友插入性交时，都感觉到女友的
阴道好像充满了肥皂泡的！（所以，後来自己也喜欢在洗澡时抹上香皂泡，来回
套弄着，寻找性交的感觉）

　　有一次，听学校保卫处干部娓娓道出在月夜树荫下捉弄男女性交的故事，总
觉得很是好笑：那女生坐在男友的大腿上，阴道紧握着阴茎，自己在上下起伏，
冷不防被巡查的保卫干部霎时赶到面前，当场动弹不得。

　　那时男生的阴茎还插在女生里边，好不尴尬，简直无地自容了！这偷窥的保
卫干部还算有点良心，严厉教育後，放走了他们。否则，让学校通报了，学籍就
保不住了！——当时的学校还真不允许男女学生发生性关系的！

　　性事在大学，显得很暧昧。记得，我们当时的大学，对谈恋爱是既不支持，
也不反对的，可是女生一旦怀孕，便臭名远扬，要被学校开除的。身在花中不惜
华，挑肥拣瘦眼价高啊，谁知大学毕业後，才发现门当户对的、合适当老婆的女
大学生还真不好找。真的是浪费了时机，也浪费了青春啊！

　　因此，本人当时并不急于找到真正的性伙伴。但是，性欲起时，也喜欢跑女
生宿舍卷走几个乳罩、几条裤衩，手淫了事！有时，自己喜欢在图书馆偷窥女生
短裙中无意张开露出的裤衩，有时，站在厕所，面对不远处的女生手淫，有时跑
进女生浴室、厕所偷窥射精，有时在阶梯课室後排掏出阳具手淫。

　　本人也曾经跑进女厕，迎面看见一个女生刚解决问题，站起来，还没穿上裤
子，露出她那一片浓黑的阴毛！那种紧张，那种心跳，至今想起，依然很是刺激
啊！还记得，有一次在某宾馆勤工俭学时，发现年轻的女服务员刚刚洗浴後换下
的乳罩和裤衩，竟然发现她裤裆中留下了一滩湿润的白带！

　　于是，自己小心翼翼地刮下来，一直夹在我大学的日记本里呢！後来，我时
常取出来亲吻着，让我的龟头摩擦着，那种射精的感觉很美妙的！

　　如果说在大学时期，依然是柏拉图式精神恋爱为主。

　　我没能在阴茎最有战斗力，精液最充沛的时候发生性交的话，自己依然是追
求过两个女生的。一个貌似山口百惠，学法律的；一个是高能物理研究生。只是
自己尚未定性，错失机会罢了。不过，自我感觉是，没有虚度年华，还是比较专
心地学习专业知识，也锻炼了社交能力。

　　谈婚论嫁最浪漫，操穴多少无人问！在经历了从小学、中学到大学１５年的
学校生涯後，谈恋爱是性生活最好的实习阶段。在我看来，大学毕业，分配工作
了，自己的经济能力才有了坚实基础，才足以和异性发生肉体关系。就算把女性
肚子搞大了，也不怕承担责任，可以结婚嘛！在为期４年的恋爱过程中，我和６
个女性发生了感情，和其中４个发生了性交，另两个也互相抚弄了性器官。

　　总感觉，那时节，日子过得很快，一旦和前面的女友断绝关系，生理上急需
异性的抚慰，所以马上又结识新的女友，发生新的性关系。２０多岁的我，着实
在性生活上亢奋挺拔，性交时，阴茎在抽插过程中得到了最大的满足！可以说，
那时抚摸女友的奶子，插入阴道的瞬间，龟头上麻酥酥的感觉要比性交抽送要美
妙百倍的！

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在与女友的频繁性生活刺激下，我的生活不能没有性交，也不能没有女人长
相厮守。在苦苦追求红颜知己未果的情况下，我一气之下，终于狠下决心，和新
的女友结婚了。

　　结婚後，自然，性交开始是极其美好而舒服的乐事。在结婚第一年，除了妻
子月经期，几乎每天中午和晚上，我都要性交一次的！那时，性交主要都是我的
需要，主要是采取男上位（传教士体位），偶尔也在浴室一起洗浴并采用站位插
入。妻子几乎没有性高潮，而每次我都淋漓尽致地在她阴道射精！

　　日复一日，妻子怀孕生育，哺乳期一边吸吮妻子满涨奶水，一边让阴茎在她
阴道做活塞运动，那种性交的感觉，似乎开始增添了许多的亲情，显得温馨而狂
放。

　　结婚四、五年时，妻子方在我的强烈抽插和富有激情的抚弄阴蒂之下，来了
性高潮。记得，那时，我亲吻最多的不是妻子的嘴唇、奶头，而是她勃起的阴蒂
和凸起的小阴唇。

　　我亲着、摁着、吸着、含着、拉着她的阴蒂和阴唇，把她的阴唇整个含在嘴
里，使劲地吸吮，把她搞得充血膨胀，把她搞得淫水四溢，那时，我再轻松插入
阴茎，采取「七浅二深」的动作，冲击着她的子宫。

　　那时，她的性欲开始亢奋了，她的性快感开始激发出来了，我们夫妻的性生
活几乎每周有４－５次呢！

　　之後，我们在性生活中花样多了，什麽姿势都来，什麽脏话都讲，什麽样的
异性都可以告诉对方自己想跟她（他）做爱。甚至，我连自己在婚前搞过哪个女
人，插穴的感觉，插穴时说的话都告诉她。

　　她也告诉我，哪个男人插过她的穴，哪个男人舔过她的小穴！双方的相互刺
激，着实让我们的性生活浪漫了一番！

　　那时，我还买来真实的性爱影碟，把她抱在大腿上，一边插穴一边观看色情
性爱。记得，她被我激发後，也喜欢让我对着镜子抽插她的阴户，说是看着自己
被我干的样子，很刺激的。

　　有几次，我们前一晚刚做爱，第二天她就来月经。她说我真会找准机会，我
就笑她，你的月经还不是让我操出来的啊！有一次，摸黑站着床下性交，只感到
她阴户汩汩流出一种液体，以为是她高潮时的「潮喷」，开灯一看，方知她的经
血横流，满地都是！

　　记得有一次，两人侧卧着，我搂着她的奶子，躺在她左侧，抬起她的左腿，
讲阴茎慢慢插入她的湿穴，浅送慢弄。

　　还一边跟她谈心，跟她讲述前一天晚上进入按摩场所，抚摸按摩女郎的大奶
子，让按摩女抚摸自己阴茎「打飞机」的趣事，她不但没发火，还激动异常的，
我们的性交很柔和、况且谁都没压着谁，挺省力的！那次，我看着挂钟，我们足
足抽插了１个半小时，我才探手按摩着她的阴蒂，将精液射进了她的阴道的！此
後，我们再也没有这麽长时间的抽插了！

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着夫妻间的性生活逐渐转向平淡，我对妻子的性交念头也有所减少。花样
用尽、体力衰退、家事烦心，都不可能让我们对性交产生强烈的愿望。所以，通
常，每次性交不是几分钟，就是十来分钟，我们就结束了！通常，我先射精，然
後她摁着阴蒂，我用手指来回抽插她那满是精液、滑溜溜的阴道，不一会，就能
感觉到她阴道在抽搐、收缩，并且产生一种有节律的颤动，那时，她会紧紧拉住
我抽插的手！我知道，那是她来高潮了！

　　山珍海味再好吃，吃多也会有些腻的！其实，在婚恋中，我们虽已享受了正
常的、符合所谓社会道德与规范的性乐趣。可是，也许是雄性激素使然，几乎所
有的雄性动物，在性事上都有着共同的追求——追求更多数量的异性，享受不同
的性乐！

　　我的人生，自生理发育以来，追求过许多女性，也得到过五至六个婚恋女友
的身体，可是，如果问到狎妓的数量，可能就很难数得清了！想必有２５个以上
的女人，被我的阴茎插入过了！在网上，也看过一项性调查，不少男性都勇于承
认与五个以上女性发生过性交的——这当然包括妓女在内！

　　可见，男人对于婚後的一个女人，显然是不满足的！在我的性事中，婚前，
自然主要得益于多个女友的亲热和性交，婚後除了跟老婆做爱，还追逐过去的女
友、红颜知己，与多达７个女网友发生网路文字、音频和视频性爱。

　　交往的女性，有少女，即将结婚的熟女，少妇，甚至四十岁的骚妇！逢场作
戏我也跟桑拿房、酒店的妓女（发廊妹、站街女、公园里的少妇）发生过性交、
口交。

　　时代进步，网路发达，情色传播迅猛，满足性欲的渠道越来越多。

　　在我而言，狎妓只是不得已的游戏，戴套操穴等于没操，而不带套，几乎又
不敢狎妓！

　　而且，有时那些妓女动作过猛，叫声连连，巴不得你赶快射精疲软，好及早
摆脱男人的纠缠！所以，我比较喜欢让那些妓女为我口交或者「打飞机」，但还
是和许多妓女戴套性交了！——因为不用自己掏钱的多，性交不性交钱都已经付
了，所以干脆还是性交吧！最没劲的要数刚插进去没一分钟就射精了！

　　在一次狎妓能射两次精的，也就两次，毕竟间隔时间短，难以连续作战的！
印像最好的要数这些：妓女用口「冰火」含弄阴茎，用硕大抹油的奶子为自己全
身按摩，一边套弄阴茎一边用指头捅屁眼，用舌头舔自己的会阴和屁眼，自己和
妓女６９式互相口交（还舔了妓女的阴蒂和小阴唇）！

　　印像最深的，要数自己出差云南去大理、丽江的来回途中，刚到昆明就在一
个小发廊不戴套插入了来自贵州的发廊妹的小穴，从丽江回到昆明後，又找这小
妹插了一次穴！这小妹皮肤白净柔美、奶子匀称坚挺、神色羞怯害怕、身材苗条
修长，只有二十岁左右，而且每次只收五十块，简直是物美价廉啊，美得我对云
南之行的印像特别好，从此也对贵州的美女产生了好感！

　　性欲之于人类，尤其对于男人，对于一个身体健康的男人、懂得享受人生的
男人是何其重要啊！古人曰：食色性也，正道出此理啊！正如我的标题所说的：
人生性事乐趣多，不玩女人枉为男，对于自己的事业，我觉得并不必刻意追求，
但是性生活的丰富多彩，人生尝尽女人美味，方才是最重要的。俗话说，石榴裙
下死，做鬼也风流啊！不知我连夜挑灯苦战，处心积虑写下的这篇性生活工作总
结，能否让你产生共鸣呢！　

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】