魅影
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:26

简评
----------
　　                                 魅影


作者：品红
2008/08/10发表于：SexInSex

                                （一）

　　「樱樱，快一点，参加私人聚会而已，又不是选美，打扮这么久了想要勾引
谁呀。」

　　「勾引那些有钱的大老板！」

　　林樱努力瞪圆了眼睛，狠狠的望着房门前嬉皮笑脸的丈夫，那个穿着普通的
夜市休闲服，却自然的流露出一股悠闲和舒适的男子。果然是什么人就穿什么衣
服，这个人不管什么时候都一点正经没有。

　　回想三年前两人结婚的时候，亲友们对两人的称赞似乎就在昨天一样，「金
童玉女、天生一对」，现在三年过去了，丈夫依旧还是当初的金童，２８岁的人
了还像个长不大的男孩子，而自己还是不是当初的玉女呢，林樱对着镜子想到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇……」

　　回头看了看刚刚经过的花园，林樱的心脏似乎再次停止跳动了几秒钟，不，
这应该不能叫做花园了，这简直就是个公园，从大门走到眼前的房屋，至少用了
二十分钟，如果不是侍者走在前边一定会迷路吧，林樱感觉自己开始有些头疼。

　　低头看了看自己的黑色裙装，这已经是自己最昂贵的一套衣服了，穿到这种
场所，会不会很丢人呢。

　　大厅里的客人并不多，大约也只有不到二十人的样子，倒是众多的侍者们仿
佛才是聚会的主角，来来往往的忙碌着把桌上的食物和酒水分送到散布在大厅各
处的宾客们手中。

　　「客人们还没有来吗？」林樱疑惑的望着自己的丈夫。

　　「差不多来齐了吧，既然是私人聚会，大概也只有这么多客人参加才对。」
丈夫一边回答一边挽着妻子的手往大厅深处走去，「校长他们在那边，我们先过
去打个招呼吧，然后就回家好了。」

　　「这么快就回去呀？」

　　「你不是感觉很不自在吗，腰都绷紧了哟。」丈夫一边戏谑的笑着说，一边
轻轻的拍了拍林樱的后背，手掌心传来的体贴温度让全身肌肉紧绷的林樱舒服了
很多。

　　「黄校长。」

　　「陈然呀，等你半天了。」

　　一个高大的男人应声回头，和略显消瘦清秀的丈夫相比，这个男人要健壮许
多，虽然亲切的笑着也掩饰不住犀利的眼神，和林樱想象中的有钱人似乎并不相
同。

　　「这就是你经常吹嘘的太太吧，不介绍一下吗？」

　　「樱樱，这是我们学校黄远黄校长。黄校长，这就是我夫人林樱。」

　　没有丝毫的不自然的普通介绍，虽然很早以前林樱就知道自己的丈夫，这个
叫陈然的男人，不管在任何场合面对任何人都从来不会紧张，但这一次却让她有
了不满的感觉，

　　没有和对方对等的社会地位却摆出和对方平等的姿态，也许对方正在心里偷
偷嘲笑着我们装腔作势呢。

　　「陈然，这就是你老婆呀，果然很漂亮呢，难怪上次那么勾引你你都无动于
衷！」

　　从旁边跳出来，一下子挂在了陈然身上的女孩打断了林樱的胡思乱想。有些
惊讶的看着丈夫满脸尴尬的把这个女孩子从自己身上扒拉下来，交到黄远手中，
听着黄远歉意的介绍自己的妹妹黄怡后开始打量对面的女孩，然后林樱终于从跨
进这间屋子开始的不真实和紧张中解脱了出来。

　　这个女孩子很漂亮，无论五官还是身材，都完美的如同清水玲子笔下漫画角
色，更让人惊讶的是如同婴儿一般粉红透亮的肌肤，仿佛轻轻一碰，就要滴出水
来。

　　但是这些都不是重点，林樱自己也很漂亮，虽然没有能和对方相提并论的肌
肤，但无论五官还是身材，她都自信不会输给对方，甚至还要更胜一筹。

　　让她震惊的是这个女孩子的穿着，一件鹅黄色褒边，珍珠白底色上绣着浅蓝
色花纹的半透明无肩连身短裙，刚刚遮住大腿三分之一的裙摆却在两侧开边直到
腰际。

　　更夸张的是除了鹅黄色的褒边刚好遮住了乳头和绣在裙上的浅色花纹刚好交
汇遮住了大腿根部私处外，半透明的丝料让整个身体包括大半个乳房和整个小腹
在大厅的灯光下若隐若现，让人一眼就能看出她即没有戴胸围也没有穿内裤，林
樱丝毫不怀疑她走动的时候就会直接被看到大腿根部的倒三角。

　　这，这到底是甚么，这样和不穿衣服没有多大区别吧，有钱人的新品味吗，
不对吧，街上的年轻辣妹都没有穿的这么夸张呀，林樱发现自己脑子有些转不过
来了。

　　疑惑的抬头看身旁的丈夫，发现这个该死的男人刚好收回了在那个女孩身上
上下游移的目光，然后似乎完全无视了对方的打扮，然后开始泰然自若的和黄远
聊起天来……

　　「妹妹你是叫林樱吧，别介意哦，刚刚我只是在开玩笑，」那个叫黄怡的女
孩子再次打断了林樱的胡思乱想，「陈然不是那种可以勾引得到的男人，他很骄
傲，不屑于做偷情之类的事的啦，所以妹妹你完全可以放心让他们在这边聊天，
我们去那边拿点喝的吧。」

　　不由自主的被黄怡拉住的林樱一边回头看了看微笑着点头同意的丈夫，一边
担心前方飘飞的裙摆下露出的肌肤，角度对的话一定可以把这女孩子的私处一览
无余吧。

　　「啊，对了，我今年２４岁，应该比你年纪大一点吧，不然就不能叫妹妹，
要叫姐姐了。」黄怡忽然停下来回头对林樱认真的说。

　　「我还没到２４岁呢，黄小姐。」林樱下意识的回答，这个女孩子虽然穿着
这样的衣服，却一点也看不出淫荡和风骚。不，应该说她的表情和语气都显得率
真和自然，没有丝毫的做作。

　　「叫我姐姐吧，叫黄小姐太生疏了，哦，对了，还是叫我黄姐姐吧，因为还
要介绍另外一个姐姐和你认识，都叫姐姐就很容易弄混的。」

　　黄怡丝毫没有感觉到林樱表示生疏的态度，反倒是亲切的笑起来。

　　如果她不是穿了这样的衣服，那一定很像童话中的公主或者放大版的芭比娃
娃，被这个笑容萌到一阵窒息的林樱苦笑着想，美女的杀伤力果然不管对男人还
是女人都有效，就这么不到一分钟，自己对这个女孩子的感觉似乎开始变好了，
虽然她刚刚还穿着这么一件衣服挂在自己丈夫身上。

　　「尹姐姐，尹姐姐。」

　　正拉着林樱围着饮料桌乱转的黄怡忽然看见了正从大门外走来的女性，一边
挥手一边向门口跑去，不过她也并没有忘记一把拉住林樱，无奈的林樱只好和她
一起一路小跑，一边还要担心着身前一步女孩微微扬起的裙摆。

　　「尹姐姐，这是陈然的妻子，林樱妹妹。妹妹，这是尹絮姐姐，是哥哥的夫
人哦。」

　　「黄夫人，你好，我是陈然的妻子林樱。」

　　林樱平息了一下因为小跑后的气喘，这个大厅可真够大的，向着对面和黄怡
同样漂亮的女性说道。

　　和黄怡不同，尹絮穿着一身乳白色的女式西服，除了低开的领口露出胸前大
片肌肤和深深的乳沟外，并没有丝毫的暴露，却偏偏从上到下透露出一股妖媚的
味道。

　　这股妖媚配合上一种无法形容的高贵感，让林樱脑子里瞬间蹦出了「女王」
两个大字。

　　「樱妹妹，别叫甚么黄夫人了，叫我絮姐吧。」

　　「这个台词倒是非常的像，不过幸好是叫樱妹妹。」脑子里的这个念头让林
樱发现自己居然颇有吐槽的天赋。

　　「啊啊，对对，樱妹妹也要叫我怡姐，比叫黄姐姐好听多了。」旁边的黄怡
不甘寂寞的跟着起哄。

　　后边到底聊了些甚么林樱就记不得了，直到跟着丈夫向主人们道别，林樱能
清楚记起来的就只有在对方的强烈要求下，自己已经能很自然的用絮姐和怡姐来
称呼那两位和自己同样美丽的女性，对了，似乎还交换了手机号码，答应了下次
到尹絮家做客。

　　「樱樱，在想甚么呢？」

　　陈然轻轻的搂了搂身边的妻子，从准备参加这个聚会起，她就变得不自在起
来，毕竟她从小就是个认真而且容易紧张的女孩子，第一次和这样的人打交道，
对她来讲也是很大的刺激吧，虽然自己尽力的帮助她缓解情绪，让她明白即使对
方再有钱再怪异，只要不去在意就和自己没甚么关系，不过毕竟不是每个人都和
自己一样粗线条呀。

　　「没什么的，然，不过你们校长一家还真是奇怪呢。」穿着暴露衣服的率真
女孩和穿着职业装的妖媚女性的影子，又再一次清晰的浮现在林樱眼前。

　　「不要太过在意他们，他们和我们不是同一个世界的人，大家保持礼节性的
交往就好了。」

　　「可是他们也有邀请我们参加私人聚会呀。」虽然除了那两位醒目的女性，
林樱对这个聚会到底有些甚么参加完全没有概念，虽然后来也有在尹絮和黄怡的
介绍下和其他几位客人打招呼，但是对他们的印象也就仅剩下装着不经意的移动
位置试图寻找一个最佳角度看进黄怡裙摆的目光而已。

　　「我正要和你说呢，邀请我们参加这个聚会，是有原因的。」陈然再次搂了
搂妻子，继续说道，

　　「我们学校准备选派一个人柏林大学学习法律，黄校长今天找我就是谈这件
事，学校里的年轻讲师里，大概我最合适吧。不过如果我去了，我们大概就要分
开三到四年，所以我要征求你的意见，如果你不同意，我就不去。」

　　「太好了！」这个消息几乎让林樱跳了起来

　　「你一直都想读法律博士的吧，当初为了和我结婚放弃了继续读博，现在有
这样的机会为甚么要放弃呢。」

　　「机会是很好，免费留学，到近代法律的起源地去深造，不过抛下你跑到地
球的另外一边好几年……」

　　「去吧！」林樱猛的跨前一步，转过身紧紧的握住了陈然的手，「我们也需
要更好的生活，你可以做得到！」

　　真是太快了，从决定到出发居然只用了四天时间，学校仿佛驱赶一样将陈然
送上了飞机，林樱一边抱怨一边从机场走出来，到底是不是因为那晚的聚会让自
己受到刺激才这么断然的支持丈夫留学，她自己也搞不太清楚，毕竟要分开整整
四年，即使放假也要在那边的律师事务所见习，意味着陈然会有整整四年除了网
络和越洋电话外没有任何与自己联络的方式。

　　回到家里，林樱怅然的看着丈夫走后空荡荡的房间。

　　「接下来的四年，我要做什么呢？」


                                （二）

　　挎包里传来的电话铃声把林樱从怅然若失的情绪中唤醒，来电显示上赫然显
示着怡姐两个字，本来以为她们绝对不会打电话过来，而自己也不准备打电话过
去，毕竟不是同一个世界的人呀。

　　接起电话，黄怡率真又充满活力的声音立刻就传了过来：「小樱吗，我和絮
姐正在学校门口的咖啡厅，你快过来，我们下午一起去买衣服。」

　　什么时候又变成小樱了，一会不会在咖啡厅里正好等着一只小狼吧，匆忙准
备出门林樱并没有发现自己完全没有想过不去，或者，陈然的离开让她感到寂寞
吧……

　　林樱的家离陈然授课的学校并不远，步行的话大概只需要十分钟，也就是说
还没有从尹絮家的花园走到客厅门口一半远。

　　学校的侧对面有一家名字叫做「南风」咖啡厅，老板是一个三十来岁的眼镜
男子，虽然面目也算清秀，不过林樱总是怀疑对方是一名宅男，虽然也没有什么
切实可靠的证据就是了。

　　走进「南风」的大门，并不用特别张望就可以发现尹絮和黄怡的位置，准确
的说是只要顺着其他顾客目光前进，在汇聚点上的就正是已经发现了林樱正站起
来用力挥手的黄怡和微笑着点头示意的尹絮。

　　黄怡今天的打扮远没有几天前聚会上那么夸张，不过红色的小吊带下半截放
佛是被手工扯掉般仅仅遮住了大半个乳房，露出的小半个乳房和腰肢以及大半个
小腹之下，是紧紧包裹着身体的同色热裤，虽然并不是透明或者丝质，但这条热
裤紧身的程度足以让人看到她阴睾的轮廓。

　　相比之下尹絮的穿着就要普通了很多，乳白色的紧身无袖Ｔ恤，除了隐约可
见的两粒凸起让人遐想外，柔软米色的齐膝裙下隐约可见的修长大腿，让人怀疑
却有无法确定这裙子是否真的有些透明。

　　林樱一边诧异着两人的外出装束，一边惊讶的总结出了一个规律，尹絮和黄
怡，都没有穿内衣的习惯，只是不知道聚会那晚尹絮的西裤里是否也同样是真空
状态。

　　「真可惜，小樱你的身材也很好呀，却捂的这么严实，女人应该乘着年轻尽
情的展现自己的美才对呀！」

　　看着黄怡嘟着嘴抱怨，林樱低头看了看自己的绿色连身裙，膝下十公分，完
全不透明，确实捂的很严实，不过普通女性根本不需要因为这个接受抱怨吧。

　　但是也许咖啡厅里其他的顾客这个时候可以成为黄怡的盟友，汇聚在尹絮和
黄怡身上的目光在快速的扫视过林樱后又迅速的回到了另外两人身上。

　　这让成为透明人的林樱心里多少有些不满，虽然自己也是丝毫不比身为聚焦
点的二人稍差的美女，不过暴露性感的美女当然比穿着保守的美女更受欢迎。

　　「好了，小怡，别胡闹，让小樱休息一下，然后去王老板那里试衣服，上次
订做的衣服都已经做好了，小樱的身材和我们差不多，倒时候多给她挑几件好看
得就行了。」

　　微笑着的尹絮制止了黄怡，不过林樱一点也没有感到轻松：「也让我穿和她
们一样的衣服吗……」

　　「絮姐，你和怡姐的皮肤都好好，到底是怎么保养的？」

　　从走进这家服装店开始，匪夷所思的奢华虽然让林樱震惊，但最让她在意的
还是尹絮的肌肤，和黄怡不同，尹絮的肌肤是近乎透明的白，摸起来却有丝绸一
般的感觉，高耸的乳峰上是两颗蓝绿色的樱桃，修长有力的大腿在灯光下竟能如
同玉石一般闪现润泽的光芒，浑身上下没有一丝瑕疵，完美的叫人窒息。

　　「要让皮肤变成这样很简单啊，小樱也可以的，试完衣服去我家再慢慢和你
讲。」

　　「小樱，这套裙子很漂亮，你穿起来肯定合适。」浑身赤裸的黄怡提着一件
黑色的裙装兴冲冲的跑过来，好像刮起了一阵粉红色的旋风。

　　「这个，是透明的呀……」

　　林樱为难的看着黄怡举到胸前的裙装，透过前后两层还能清晰的看到黄怡胸
前的樱桃，这样的裙子穿起来真不知道会是什么样。

　　「没关系的，穿起来试试嘛，这里又没有其他人。」黄怡不屈不饶的进行说
服。

　　「对呀，小樱，穿起来试试吧，我们都脱光了，就你还穿着衣服，我们也会
害羞呀。」

　　尹絮出乎意料的开了个玩笑，同时还轻轻抓住了林樱长裙的肩带。

　　反正也没有其他人，穿起来试试吧，林樱内心深处一个声音冒了起来，然而
事实上此刻也不容她拒绝了，被尹絮脱掉的长裙堆在脚边，黄怡正在解着她胸围
的背扣。

　　「不要，怡姐，我，我就这样试好了。」回过神来的林樱慌忙用双手紧紧的
抱住胸口，及时防止了胸围滑落。

　　好，好难看……

　　看这镜子里惨不忍睹的自己，林樱真恨不得找个地缝钻进去，透明的丝质短
裙下，白色的胸围和内裤清晰可见，这样不伦不类的装束和马戏团里的小丑一样
滑稽可笑。

　　「都告诉你穿这样的衣服不能穿内衣的。」得意的捂嘴偷笑的尹絮怎么看都
像是刚刚偷吃到葡萄的狐狸。

　　「小樱，你的乳房好美。」

　　这句话大出低着头红着脸让黄怡帮助自己脱掉胸围的林樱意料之外，她回过
头用惊讶的表情望着黄怡。

　　不过这本来就是黄怡诱使林樱回头的小把戏，她立刻用手捧住林樱的头，深
深的吻住了她的嘴唇。

　　结果林樱在毫无防备之下，第一次和丈夫之外的人接吻了，虽然对方是个女
性。

　　黄怡的热吻如与点般落在林樱的嘴唇和耳垂上，双手也毫不停歇的揉捏着柔
软的胸部，不断的变换林樱乳房的形状，同时不忘轻轻的抚摸乳头。

　　不只不觉间，林樱发出了细细的呻吟。

　　不过这呻吟放佛是信号一般，黄怡立刻停止了动作，转到正面，蹲下身子，
用手指轻轻的捅了捅林樱的阴部。

　　「小樱太敏感了哦，你看，都湿了也。」

　　听到这句话，正惊讶在刚刚嘴唇和乳房的触感中的林樱一下回过了神来，因
为对方也是女性，完全没有防备的林樱从袭击最初的震惊转变到快感，一直没能
明白到底发生了什么事。这是羞辱吧，蹲下身子蜷缩成一团的女性因为羞愤整个
脸变得通红，眼眶里也迅速涌出了一层濛濛水汽。

　　默默的站起来，拼命忍住眼泪，捡起掉落在脚边的胸围和长裙，林樱快步的
走向更衣间边缘。

　　「不许哭，穿上衣服就离开！」一边命令自己，一边却最终没能忍住眼泪从
眼角滚落，顺着脸颊滴落到地板上。

　　「小樱……」看见林樱的反应，不仅是黄怡，甚至尹絮都呆住了。

　　「小樱，对不起，我，我不是故意的，我只是和你开个玩笑。真的，真的，
我不是在欺负小樱，你看，我也湿了，真的不是故意的……」

　　拉住林樱的黄怡语无伦次的解释着自己刚才的行为，为证实自己所言非虚，
她甚至抓着林樱的手往自己的阴部摸去。

　　第二次重大刺激的林樱又陷入了呆滞状态，莫非真的不是故意羞辱我？这个
念头和刚才的羞愤在脑子里展开了拉锯战。

　　而看见林樱毫无反应的黄怡却误会了，认为林樱无意原谅自己的女孩竟然放
声大哭起来，滚滚而来的眼泪倒让林樱慌了手脚。

　　「好了好了，都别闹了，还是先试衣服吧。」

　　尹絮的圆场毫不高明却来得非常及时。

　　「小樱，小怡是小孩子脾气，很喜欢胡闹，有时候会开一些很过分的玩笑，
不过她真的是没有恶意的，请你不要和她计较。她虽然年纪比你大一点，不过你
当她是个喜欢恶作剧的小妹妹就好。」

　　「嗯嗯，小樱，对不起，不过我真的不是故意的，你不要生气。对了，我是
姐姐，不要当我是小妹妹。」收住了眼泪的黄怡一边拼命道歉一边还不忘记强调
自己的地位，看着满是泪痕的脸上一会是歉然一会是认真的表情，林樱终于忍不
住扑哧一声笑了出来。

　　一场闹剧让三人之间的感情深了许多，林樱此刻感觉虽然才和她们认识不到
一个星期，却好像已经是很多年的闺中密友了一样。可以一起没有顾忌的嬉闹和
讨论让人脸红的话题，做让人脸红的事情。

　　在之前的二十三年中，也许因为长的太过冷艳，她一直是班级中所有女生隐
隐排斥的对象，从来没有得到过的亲密友情，让她放松了很多。

　　不过，还是，很难看……

　　那件黑色的短丝裙，真正穿上身后却感觉没有那么透明了，贴着肌肤的衣料
和不规则的花纹让人无法准确的判断看到的到底是衣料下的肌肤还是衣料本身，
连本该凸起的乳头也在花纹的掩饰下变的神秘起来，不贴近仔细观察就无法判断
是否真的有被看到。

　　不过，麻烦在于大腿根部的黑色毛发，就如同在光滑的丝绸上多出了一丛凌
乱的毛线，清晰可见的打破的整个裙装的协调，让神秘的诱惑变得低俗又可笑。

　　「这样就没法穿性感的衣服了，要把毛毛都脱掉才行。」

　　林樱苦笑着打量着作出重大发言的黄怡，她和尹絮的阴部都没有一丝毛发存
在的痕迹。

　　不同的是尹絮光洁的阴唇微微张开，露出了蓝绿色的阴核。是的，蓝绿色，
尹絮不管是乳晕乳头还是阴唇阴核，都是一种诡异的蓝绿色，在洁白如玉的肌肤
衬托下，这不协调的颜色鲜明的让人无法移开视线。

　　而黄怡的阴部却像一个刚出炉的馒头上开了一条细缝一般，紧紧闭合着的阴
部看不到阴唇和阴核，不过应该也和她的乳头一样是瑰红色的吧，林樱猜测。

　　「不试了，小樱现在也没法穿，小怡你去告诉店员，把这些衣服都送到我们
家，然后我们和小樱回去，告诉她怎么把改造皮肤。不过小樱，要把皮肤变成我
们一样，也需要付出一些代价，到时候你可以自己选要不要改造。」尹絮指挥完
黄怡，收起了笑容，蛮严肃的告诉林樱。

　　驱车回到尹絮豪宅的途中，闹了一下午的的黄怡疲倦的靠着林樱的肩膀睡着
了。

　　终于等到片刻清静的林樱把疲倦的身体舒适的靠在真皮靠背上，脑子全是那
件黑色的丝裙，顺滑的丝质面料紧贴着身体，如同第二层肌肤般，轻薄的让穿着
者难以感觉到到它的存在，产生一种赤身裸体暴露在空气中的感觉，若隐若现的
乳尖和私处更让这件本就以极度凸显穿着者身材的短裙更平添了许多性感和神秘
诱惑。

　　「如果穿起这件衣服外出……」

　　想到这里，胸部似乎有传来黄怡揉捏的感觉，小腹更传来阵阵酸胀让阴部紧
缩了起来，那种湿润的感觉让林樱的脸颊又潮红了起来。

　　驾驶座上从后视镜里注视着林樱迷醉神情的尹絮，露出了浅浅的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）