我和情人的狂欢
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-17 04:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　我和情人的狂欢


作者：pentax
2009年6月30日发表于：SexinSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本文是《我和情人的第一次办公室性爱》（可以在下面「作者的其他
主题」里找到）的续篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快到了１２月份了，我被公司派去参加一个会议。会议就在我们相临镇上
的某个大酒店举行，开车的话要三、四十分钟吧。由于我们公司只有我一个人参
加，因此我开了一个单间住下。白天开会的时候，很是无聊，便用手机跟她短信
聊了一会儿，告诉了她酒店的名字。

　　晚上，当我吃过晚饭洗过澡，无聊地拿着电视遥控器换台的时候，突然接到
她的电话，问我住在哪个房间。我虽觉得有点奇怪，但还是告诉了她。——直到
这个时候，我还没有想到接下来发生的事情。过了一会儿，门铃响起，我透过猫
眼看到是她的时候，简直都惊呆了！

　　我赶紧打开门，一面让她进来，一面抑制着心中的惊讶和狂喜，结结巴巴地
问她怎么会来的。她笑笑，反问道：「怎么我来了你不高兴吗？」

　　「高兴！当然高兴！」我迫不及待地一把将她抱住，便去亲吻她的嘴唇。她
也勾住我的脖子，迎了上来。很快，我们的舌头就纠缠在了一起，我的双手也在
她的屁股上使劲儿的揉搓着。

　　我们就这样在门后足足亲吻了好几分钟，然后，她把我推开，进了卫生间。

　　我稍稍犹豫了一下，没有跟进去，先把房间里的空调暖气开到最大，回到床
上躺下，让自己渐渐平静下来。心里想着我们前几次虽然都很难忘，可时间比较
短，从未试过过夜的，不大尽兴。今晚可要好好地尽尽兴了。又想，不知她怎么
会来了的，她是怎么瞒着家里的呢？

　　那个晚上，她怎么会来到我开会的酒店，后来她也没告诉我。我也没有再追
问她。我们之间已经形成了默契，那就是彼此不谈对方的家庭，因为我们都不想
破坏对方的家庭。

　　暖气开得很大，不一会儿，房间里就很暖和了。她也出来了，只裹着一条浴
巾。我连忙向旁边让了让，她走过来，在我的身边躺了下来。我半支起身子，用
右手支着头，左手在她脸上和脖子、肩膀上轻轻摩挲着，一面问道：「宝贝儿，
怎么对我这么好，专门跑到这儿来看我？」

　　她瞧了瞧我：「来给你过生日。」

　　「过生日？可我的生日上个星期就过了呀。」

　　「上星期没有机会给你庆祝，今天来补给你，不好吗？」

　　「好！好！哈哈。我的生日礼物在哪儿呀？」

　　她抬起眼睛看了看我，然后又低了下去，看着自己胸前，不出声儿了。

　　我再次把嘴凑到了她耳朵旁边：「湘，没有生日礼物也不要紧，你能来我就
开心死了！」

　　她两次抬起头看了看我：「笨蛋！谁说没有生日礼物啦！」

　　「咦？那，在哪里？」我还是不大明白。

　　她拉起我的左手，放在她自己的身上，嗔到：「这不是吗，小坏蛋！」

　　「哦！」我恍然大悟，原来，生日礼物，就是我的宝贝儿！

　　「那，」我把手放在她胸前的浴巾上，「我可要拆礼物了哦！」

　　「嗯！小坏蛋！」她把眼睛闭上了。

　　我心中大乐，左手轻轻一拉，她胸前的浴巾就开了，一对迷人的雪白的乳房
便呈现在了我的眼前。我低下头去，吻上了她的小嘴，同时左手也在乳房上不停
地抚摸着。

　　吻了一会儿，我又抬起头来，一边轻轻地揉着她的乳房，一边说道：「宝贝
儿，今天你是我的礼物哦。」

　　她看了看我：「嗯！」

　　「既然是我的礼物，那我就想怎样就怎样啰？」我坏坏地笑着。

　　「嗯！」她又应了一声，脸红红的。

　　我大喜，再次低下头去，含住了她一边的乳头，吮吸起来。一只手也慢慢地
将她身上的浴巾拉开，我的舌头从她的乳房、小腹，一路舔了下去。然后，把她
的两腿分开，她那粉红的、诱人的私处，便完全展现在我的眼前了。

　　我自己也叉开两腿，跨过她的身体，与她成了我在上的６９姿势，她那粉嫩
的大、小阴唇就在我的眼前，阴唇上方那颗鲜红欲滴的小豆豆更是吸引着我。我
用一支手指在她的小豆豆上轻轻地揉着，一面说道：「宝贝儿，你的小妹妹真漂
亮。」

　　「坏蛋，你又不是第一次见到。」她在我身下说。

　　我嘿嘿一笑，将嘴巴凑了上去，从她大腿开始，慢慢地向着桃源洞口舔去。

　　当我的舌头接触到洞口那颗小红豆的时候，她在我的身了哼地一声，接着我
便感觉到小弟被她一把抓住，龟头一阵麻酥酥的快感传来，原来是她正在那上面
轻轻地舔着呢。

　　就这样相互舔了一会儿，我觉得有点儿累了，弟弟也已经硬了，便慢慢地向
旁边翻了下去，在她身边儿躺了下来。她自然会意，立即翻身上来，成了她在上
我在下的姿势。

　　其实，６９的姿势对我来说还是挺刺激的，因为自己老婆不喜欢，跟情人在
一起亲热的机会又不多。这时，她娇艳欲滴的小妹就在我的面前，伴随着小弟弟
被她深深含入口中后传来了阵阵快感，她雪白丰满的屁股也轻轻地扭动着，怎能
让我不心跳加速、冲动不已？我一把便抱住她的屁股，抬起头，在她已经湿漉漉
的小穴上使劲地吸、舔了起来。

　　不一会儿，她含着我小弟的口中便发出了「唔、唔」的声音，上下吸吮我小
弟的动作也慢了下来。我的脖子也有点儿累了，只好将嘴巴离开了她已经是洪水
泛滥的小穴，将一旁的枕头拉过来，舒服地躺好，然后用左手将她的大小阴唇分
开，另一只手的手指在她突出的阴蒂上轻轻地抚摸着。

　　随着我手指动作的由慢到逐渐加快，她口中「嗯、嗯、唔、唔」的声音又渐
渐大了起来，但这一次她却没有放慢动作，反而更加卖力地吸舔着我的小弟，头
也上下动得更快了。

　　我有点忍不住了，连忙放慢了自己的动作：「湘，慢点！」

　　「嗯？」她停止了动作，但我的小弟仍在她的嘴里。

　　「亲亲我的蛋蛋吧！」我不想太早缴枪。

　　她的小嘴离开了我的小弟，我感觉她温暖湿滑的舌尖从我小弟的背面一路滑
了下去，在我的蛋蛋上舔了起来。这感觉虽然也是很舒服，但总比快速地吸舔套
弄小弟的刺激要小得多了。

　　我也将抚摸她阴蒂的手指插进了她的小穴里。她的小穴里早已是汪洋一片，
我顺利地找到了她的Ｇ点，用手指在那时轻时重地爱抚起来。没一会儿，她便吐
出了含在口中的蛋蛋，将头抬了起来，「嗯嗯啊啊」地呻吟起来，淫水已经从穴
里流了出来，滴到了我的身上。

　　可是我也不想让她来得太快，便又将湿漉漉的手指从小穴里拿了出来，在她
的菊花儿上抚弄着，手指干了便再用她小穴里流出来的水沾湿。她也再度将我的
小弟含住，慢慢套弄着。

　　很快，她的菊花也是湿润一片了。我把右手食指放进嘴里打湿，然后，慢慢
地、慢慢地插进了菊花里面。这还是我第一次这么做，虽然只进去了一个指节，
可是仍然能感觉到我的手指被紧紧地箍住，再要往前似乎是很困难的事情。

　　她也停止了动作，抬起头来说到：「坏蛋！你干什么？」

　　「疼吗？」我问道。

　　「不疼，可是胀胀的有点儿难受。」

　　「你不是说，我就想怎样就怎样吗？」说完，我将舌头凑上了她的小穴，舔
了起来。

　　她不说话了，再次低下头去，含住了我的小弟。

　　就这样，我们继续吸吮、亲舔着对方，同时我的小半截手指也一直留在她的
屁眼儿里。我一边卖力地舔着、吸着她的小妹，一边试图慢慢活动着插在她屁眼
儿里的手指。过了一会儿，我觉得她的屁眼儿里面渐渐湿润起来，手指也没有被
夹得那么紧了，于是再一使劲儿，将半支食指插了进去，然后慢慢抽动起来。她
「哼」了一声，然后便报复我似的，猛烈地吞吐起我的小弟来。

　　天哪，这简直是太刺激了，她粉红鲜嫩的小穴就在我的眼前，我的舌头还不
停地舔着她的阴蒂，再看着自己的手指在她屁眼儿里进进出出，而自己下面的小
弟也被她使劲儿地吸舔吞吐着，频率越来越快……

　　我可忍不住了，抽出她屁眼里的手指，猛地一把抱住了她白花花的屁股，将
自己的舌头使劲地顶进她的小穴，再含住她的阴蒂用舌头快速地舔着。强烈的快
感使她无法再继续头部的动作，只能将我的小弟住，口中不停地「唔、唔」着。

　　终于，她口里发出一声长叹，小腹一阵抽搐，小穴里流出一股清亮的阴水，
将我的脸都打湿了。与此同时，我屁股向上一顶，小弟一麻，将一股股浓浓的精
华，全部泄在了她的嘴里。我们两个就此软瘫在了床上。

　　不知过了多久，我从她身下爬了出来，过去跟她并排躺在了一起，她也睁开
了眼睛看着我。额头顶着额头，我问她：「湘，宝贝儿，还不去吐掉？」

　　「嗯，吞掉了。」她的表情似笑非笑的。

　　「真的？」我坐了起来。「当然是真的，干嘛要骗你！」

　　我不禁大喜，一把将她拉起，一起向浴室走去。

　　夜里，我醒了过来，一看床头的手机，还不到１２点。我侧过身去，抱住了
她。

　　「嗯，几点了？」她也醒了，问到。

　　「还不到１２点。」说完，我抱着她使劲一翻身，将她翻到了我的身上。

　　「干嘛？」她问道。

　　「宝贝儿，今天你给我过生日哦，一过１２点就过完了。」

　　「不是已经给了你生日礼物了吗！怎么，刚才还不够舒服？」

　　「够舒服！可是……我还没许愿呢……过生日都要许愿的！你可要满足人家
哟。」

　　「好！快想想你还有什么心愿，过了１２点我就不理你了。」说完她格格一
笑，在我鼻子上一刮，「１２点之前你想怎么样都随你！」

　　「真的？那我许愿了啊。」

　　「许吧！」

　　我把她的头扳了过来，对着她的耳朵轻轻说到：「其实，我的愿望你很清楚
的嘛，跟你说过好多次啰！」

　　即便是在黑暗中，我也能看到，她的脸红了起来，头也低了下去。原来，我
一直都希望她能在我们的亲热当中主动一点，包括能把自己想的都说出来，比如
「亲我」、甚至「操我」之类的。但我这个情人生性比较腼腆，不论我怎么的努
力、提示，她至多也是说一句「爱我」而已。

　　我再次将她的头抬起来，一边轻轻舔着她的耳垂，一边说道：「宝贝儿，你
就答应我一次嘛！」

　　终于，她似乎是下定了决心，一只手在我胸口轻轻一捶，「坏蛋！就知道你
会提这个要求！好吧，你想怎么样都随你了！」

　　「真的！哈哈！」我不禁大喜，猛地一个翻身，将她压在身下，吻了上去。

　　我们的舌头纠缠在了一起，动情地吻了一会儿，我能感觉到她的呼吸慢慢变
快变粗。我抬起头来，问道：「宝贝儿，下面该干什么呢？」

　　她的脸红红的：「小刚，亲我……乳房。」

　　哇哈！她终于肯说了！我真是大乐，忙不迭地一口含住了她左边的乳头，卖
力地吸吮起来。吸一会儿，再换一边。然后再用两手将她两边乳房轻轻地向中间
挤在一起，用舌头在两个乳头上来回扫，再一起含在嘴里。不一会儿，她就已经
是娇喘连连了。

　　我感觉到她的两只手放在了我的头上，把我向下推。我当然知道她的目的，
但我故意抬起头来，问道：「宝贝儿，干啥？」

　　「小刚，亲我的……妹妹。」她的声音小得几乎听不见。

　　「亲哪儿？」我故意装作没听到。

　　「亲小妹妹！」声音大了点儿。

　　「小妹妹是哪儿？」我继续装傻。

　　「坏蛋！亲人家下面啦！」她娇嗔道。

　　呵呵，她能说到这样儿，已经不错了。我慢慢爬了下去，从她大腿开始，逐
渐向她的阴核位置舔了过去。快到阴核的时候又故意偏开，只舔舔她的阴唇，再
把她的大、小阴唇一起含在嘴里吸着，很快，她小穴里就已经是洪水泛滥了，嘴
里也开始哼哼起来。

　　终于，她忍不住了，一边娇喘着，一边喊着我：「小刚，亲，亲亲那儿！」

　　「亲亲哪儿？」我坏坏地问。

　　「亲亲人家的……阴蒂！」呵呵，她真的是豁出去了。我真是爱死她了。接
着，我一口含住了她阴唇上方那颗鲜红的小豆豆，吸舔起来。她也不再矜持，大
声地呻吟起来。

　　亲了一会儿，我停了下来，一边用手指轻抚着她的阴蒂，一边问道：「湘，
舒服吗？」

　　「嗯！舒服！」

　　「还要吗？」

　　「还要！」

　　「还要什么？告诉我。」

　　「我要……要你亲我的妹妹，舔我的……阴蒂！」

　　哈哈，万事开头难，开了头之后，她就彻底放开了。我再次低下头去。正当
我伏在她下身亲、舔得起劲儿的时候，她的两手抱住了我的头，把我轻轻地拉了
上来。

　　我用手背擦了擦嘴上沾满的她的淫水，她的脸上一片通红，也不知是羞的还
是兴奋的。我看着她，问道：「宝贝儿，下面该干啥了？」

　　她把我的头扳下来，在我耳边说道：「小刚，我要亲你的弟弟！」

　　「怎么亲呀？」

　　「坏……含在嘴里……吸！」

　　哈，我躺了下来：「来吧，屁股冲着我。」

　　她听话地爬了上来，两腿跨过我的头部，含住我的小弟吸了起来。我在下面
把玩着她的小穴，不时将一根手指伸进去搅上一搅。当我的小弟渐渐硬起来的时
候，她却抬起了头，向我说道：「小刚！」

　　「嗯？怎么了？」

　　「上次在办公室那回，你……你亲得人家那里好舒服。」

　　「哪里呀？」

　　「就是后面那里嘛！」

　　「哈哈，你还想要吗？」

　　「嗯，还想要。」

　　「想要就说出来。不许说后面那里哦。」

　　「坏！小刚……」她有点儿犹豫。

　　「快说，不说我不亲。」

　　「小刚，亲我……屁……屁眼儿！」她的脸肯定又红了，虽然我看不见。

　　我把她的屁股扳了过来，先沾了点儿她洞口的淫水，把她的屁眼儿打湿，然
后使劲儿抬起头，伸出舌头，刚一接触到她的菊花，她口中就是「哼」的一声，
听上去很是享受。然后她也低下头去，卖力地吸舔起我的小弟来。

　　不一会儿，我的小弟已经是坚硬如铁，她小穴里的水也多得开始往外溢了。

　　我也觉得脖子实在是累，便往后靠在了枕头上，改用一支手指继续在她的菊
花儿上爱抚着。这时，她吐出了我的小弟，开始向前爬去。我当然知道她要干什
么，忙一把抱住了她的屁股，不让她动。

　　「嗯？」她似乎也知道我的用意了，说道：「小刚，我要！」

　　「要什么嘛？」

　　「要你……爱我！」

　　「不是这么说的！」我继续在她菊花儿上爱抚，一只手还是抱住了她不放。

　　「好啦好啦，你个小坏蛋，先放开我。」

　　我放开了她，她转了过来，面向着我，眼睛闭着，让我奇怪的是脸上竟没有
害羞的表情。看来，她已经完全丢掉了一切顾忌。

　　她的嘴慢慢凑到了我的耳边：「小刚！」

　　「嗯？」我轻轻应道。

　　「我要你……操我！」

　　哦……耶！我终于听到这梦寐以求的两个字了！她终于要我「操」了！那一
瞬间，连我的小弟都激动得跳了一下！我一把抱住了她，一个翻身把她压在了下
面。

　　几秒钟之后，我已经趴在了她的身上，弟弟顶在了她的洞口，我也把嘴凑到
了她的耳边：「湘，我的宝贝儿，我要……操你了哦！」

　　「嗯！」她竟然睁开了眼睛看着我，不过这一次脸上红红的满是娇羞：「操
吧，小刚，操我吧……嗯……哼！」最后一声是因为我的弟弟已经没入了她的小
穴。

　　我也是特别兴奋，弟弟硬得都有点疼了。顶了没几下，便猛烈地冲撞起来，
小弟在她汪洋一片的小穴里快速地抽插着，很快，她脸上涌上了大片的红潮，口
中的「嗯、哼」也变成了「啊、啊」。

　　冲了一会儿，我也有点累了，便放慢了节奏，再次趴在了她身上，一边一下
下地把弟弟使劲往深处顶，一边问道：「宝贝儿，舒服吗？」

　　「嗯！」她应了一声。

　　「舒服吧，舒服就说出来吧！不要憋着！」

　　「舒服！小刚你操得我……好……舒服！啊，啊！」

　　「宝贝儿，还要吗？」

　　「要！使劲儿，使劲儿操我！啊！啊！啊……」

　　我更加的兴奋了，立刻开始了新一轮的冲刺，小弟快速而又有力地一下下冲
撞着她的花心，摩擦着她的肉壁。终于，屁股向上一顶，整个身体弓了起来，我
的弟弟明显感觉到她的阴道一阵抽搐，随着她一声长叹，口中的热气真喷到了我
的脸上……

　　待她稍微平静之后，我一面继续慢慢地抽动着小弟，一面问道：「湘！宝贝
儿，高潮了吧，爽吗？」

　　「嗯！好舒服！以前从来没有这么舒服过。」

　　「你看，放开自己，把自己想要的说出来会特别爽的，我说的没错吧！」

　　「嗯！以后人家听你的就是了，坏小刚！」

　　「宝贝儿，还要吗？」

　　「要！你知道人家要两次才够的嘛。」

　　「那，你在上面？」

　　「不要。人家要你从后面来。」

　　「从后面来什么？」

　　「从后面，操我！」

　　哈，这正是我喜欢的姿势。我连忙直起了身，她也翻了过来，上身趴下去屁
股撅得高高的，桃源洞口也微微张开着，等待着我的进入。我一手扶着小弟，一
手扶着她丰满的屁股，慢慢插了进去。

　　「湘！我已经进来了。」

　　「嗯，我感觉到了。」

　　「你自己动一动吧。」

　　她的屁股开始慢慢地前后动作起来，套弄着我的小弟。我两手叉着腰，看着
自己的小弟在她的小穴里慢慢地一进一出，感觉真是好极了。

　　套了几十下，她停了下来：「小刚！」

　　「嗯？干嘛？」

　　「快点儿，你来嘛！来操人家嘛！」

　　我不禁大乐，连忙用双手扶住她的腰，使劲抽插起来。随着我的节奏越来越
快，我的小腹「啪啪」地撞击着她的屁股，她的雪白的屁股也一下下地颤动着。

　　没有多久，她口中的呻吟声开始变大，两腿也开始微微抖动起来，我知道她
的第二次来得是比较快的，连忙用两手将她的两瓣屁股轻轻分开，让我的小弟能
更深更快地进出，然后，用我所能的最快的速度使劲抽插。

　　终于，她一口咬住了枕头一角，小腹一阵剧烈的抽搐，小穴就象是一张小嘴
一样把我的小弟紧紧含住一吸一吸的。我本就有点忍不住了，再被她这么一吸，
禁不住眼前一黑，小弟猛地一跳，一股股滚烫的精液喷涌而出！她也随着一声轻
呼，往前一趴，一动不动了，穴里流出的水把床单都打湿了一片。

　　我也在她身边躺了下来。又不知过了多久，她终于「嘤咛」一声，睁开了眼
睛。

　　「宝贝儿，很爽吧。我操得你舒服吗？」。

　　「嗯，你把人家都快弄死了。」

　　「哎，什么死呀活啊的，别这么说。」

　　「嗯。」她又把嘴凑到了我耳边：「小刚！」

　　「嗯？宝贝儿？」

　　「你……你操得人家……好……舒服！」

　　呵呵，得情人如此，夫复何求？我一把搂住了她，我们一起昏昏睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】