学时的高潮（全）　作者：吾
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 05:54

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　学时的高潮


作者：吾夜
2008/10/16发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　

　　一般人到了初中就开始性的发育了，这不奇怪！而我不敢肯定但是又必须肯
定地说，我的性快感在小学就有了！

　　小学那阵子，我的同桌可是女班长，那时的她我就认为美若天仙！每次放学
离别都让人牵肠挂肚，每日早起上学又兴致勃勃！

　　旧时的学校，都会有像旗杆一样高的单杠体育器件，那时让我感觉它就是用
来练习爬树的，每每课间休息，或者早上晨练时都会跑去玩下，双腿交叉紧夹铁
杠，双手死抓，双腿和双手接连上移，这样最终就像爬树一样都到了顶端，然后
再溜下来。高年级的大哥哥们，为了显示臂力干脆双腿悬空，只靠双手交替上移，
牛Ｂ！

　　秘密就在这里了，当我爬到４、５年级时，我突然发现每次爬时，小弟弟被
那铁杠摩擦和挤压的十分舒服，尤其是爬到顶需要很多下，在多次地摩擦和挤压
下，往往到了顶时，我的小弟弟都会兴奋地抽搐起来……我就赶紧双腿紧夹，小
弟弟紧贴铁杠，抓着铁杠的双手也兴奋地微微颤抖……双眼微闭，脑海中全是那
可人的女班长……

　　那又大又亮的眼睛，又黑又高的马尾辫，甜甜的笑容，白嫩的小手，银铃般
的声音，哎呀，这时的兴奋真好像是她那小手在捏弄我的小弟弟……爽啊……舒
服啊……

　　「还不下来，磨蹭什么呢？」下面的其他同学焦急而愤怒地吼着。

　　「这帮狗日的，要爽也得一个一个来啊！」心里暗骂。

　　到了初中，生活可以说是轻松快乐的，因为人在这个时期都处在青春期，而
且学习压力不大，我也不例外，情窦初开的我并不是疯狂追求哪个女同学，而是
疯狂迷恋我的中文老师！

　　既然是青春发育期，那可真的是疯狂啊，那会好奇心最强，今天这个和我说
他的能硬了，明天那个和我说长根毛，要不就是硬起来比比谁的大，不过每次比
都是我的大，这让我欣慰不少，我也从众多狐朋狗友里脱颖而出，成了有名无实
的猛男，我们这群渣子再不就是一起议论女人，从和女孩子面对面说话脸红，到
厚着脸皮去搭讪！

　　我还是暗恋我的中文黄老师，她刚刚步入甜美的婚姻生活，也许是爱情的滋
润更加让她光彩照人，丰润而优美的身材，总是让我陷入无尽的遐想，漆黑的夜
晚用意淫的力量扒光了黄老师，她尽情地享受着我的鸡巴，最后我酣畅淋漓地射
入她的体内，射后悔，弄一被子！天天手淫还是能射出这么多，我都很佩服我自
己呢，听说奶牛是要天天挤才会有更多奶，难道牛牛也得天天挤？

　　没错，语文课基本上鸡巴也都是硬的，都不知道她在讲什么，反正就是硬硬
地想着我的事情，结合Ａ片里的场景，黄老师已经被我意淫成了裸体，丰满的乳
房在转身间轻微摆动，修长的双腿配合上黑色高跟鞋无比性感！

　　黄老师弯腰翘臀拣掉在地上的东西，「哦！」我的神啊！那美丽诱人的屁股
正好对着我，黑中带红的阴户被黑色的阴毛所包围，我还等什么，一个箭步冲了
上去，黄老师顺从地淫叫着，我奋力地抽动着，老师完全被我的大肉棒征服了！

　　这怎么可能，太直接了，太淫荡了！其实黄老师还在认真地讲课，而且衣装
得体，我也很认真地看着黄老师……

　　只要是看到黄老师，那就会有无尽的兴奋，可是放学离开学校后，我就会极
度地失落，想着她又回到了老公的身边，于是我总是在幻想她老公其实不行，或
者很小，黄老师的幸福样都是装出来的，再或者她根本没见过什么世面，不知道
我这个猛男的真材实料，突然有那么一天她知道了、发现了一定会死心塌地而且
是疯狂地爱上我的。没错我得让她见见世面。

　　自从发现黄老师早上晨跑，我就有了早起跑步的动力，父母都认为我勤快了，
进步了，懂事了。哎！成绩和收获有时就是来的这么莫名其妙！

　　因为是子弟厂的学校，家属楼和学校都在一起，所以早上跑步的人都去学校
锻炼，人并不多，我尾随着黄老师后面一点跑，这样我不仅能看见那扭动的屁股，
而且也能从侧面看见那跳动的双乳，我的天啊，我硬硬地跟着。

　　跑完她会去单双杠那边压腿，我也跟过去，我们热情地打招呼，她肯定没注
意到我顶起的裤子，我有些失落，不过没事，我是有备而来的。

　　跑步的人就不很多，来这里压腿的人就更少，不一会就剩下我们两个，黄老
师还在认真地压腿，我在她身后的高低杠上玩着，其实我今天就没穿内裤，只穿
了运动裤，而且还是有鸡鸡口的那种。

　　这时，我事先把坚硬粗大的鸡巴从鸡鸡口里弄出来，然后突然假装从杠子上
掉下来。

　　「哎呀！」我假装叫着。黄老师马上转身发现了我的惨状，急步走过来，蹲
下身子，「没事吧？」

　　此时的我四脚朝天，两腿扭曲着，眼睛微闭假装呻吟着，黄老师边扶着我，
边急切地注视着我、询问我，她哪里知道，我那硬梆梆的肉棒就露在外面，我不
时用手摸着屁股和腰，暗示可能那里比较疼。

　　「呀！」黄老师顺势看下去后大惊失色，本来扶着我的手也缩了回去，我听
到这声音更加兴奋了，小弟弟更加膨胀了……

　　「你……你怎么不穿内裤啊？你，你，你快把裤子穿好！」黄老师通红着脸
低声说。

　　「哎哟……哎哟……」我继续装。

　　黄老师急迫地看看两边，迅速而又无奈地揪着裤子上提了一下，以为这样小
弟弟就能从鸡鸡口回去，哪里想到，此时的小弟弟已经膨胀挺立起来，裤子再次
下落时，正好小弟弟又从鸡鸡口里钻出来了。黄老师又是「哎呀！」一声！

　　「你到底能不能自己起来啊？你先把裤子穿好啊，别让别人看见了啊！」

　　我此时兴奋的不得了！真想让黄老师摸摸我的鸡巴！所以就继续装着……

　　黄老师见状，无奈之下用手扶着我的鸡巴塞回裤子！

　　我的天啊，我的神啊，我的妈啊，就这一下让我永生难忘啊，当黄老师的手
触碰我的鸡巴时，我能感觉到她的手是那样的温柔，而我的鸡巴又是那样的火热，
在她把我的鸡巴放回裤子里的这短短瞬间，我射了，我强忍着抽搐的身体，尽量
不让黄老师发现什么，我射了一裤子，黄老师手缩回后就没再敢看那里了。

　　射完后，我满足地被黄老师扶起来，也该装够了，黄老师看我能站起来了，
难为情地先走了，我看着黄老师那性感的背影，鸡巴仍然不停地跳动着。

　　这一次的满足空前的成功，我为次举兴奋了不知道多少个昼夜，直到弹尽粮
绝！

　　人的欲望是无止境的，有了一次就想有更多！自从那次触摸事件后，我更加
想方设法接近老师了，无论是课后的主动请教，还是放学后的纠缠，都被善良的
老师热情接待，只是老师看我的眼神开始有点躲避，这也打消不了我念头。

　　机会也总是预留给有准备的人。这天我突然从老师和她老公的电话通话中得
知，她老公出差了，这可是个难得的机会啊，我激动万分，脑子不停地思索着，
应该如何利用这次机会！

　　想来想去还是觉得，酒后乱性是从古至今用不烂的妙招，就这样借着同学小
强的生日，我硬把黄老师也拉去了，黄老师确实不能喝酒，没几杯就声称不能再
喝，哥几个也都会意地鼎力劝酒，最终黄老师被我们灌的说难受要回去了！

　　一出门黄老师就有点摇摇晃晃的，一路上冷风袭面，看着左右摇摆的老师，
我主动地上前搀扶着老师，我一手扶住了老师的手臂，另一手大胆地搂住了老师
的腰，老师并没有拒绝，也许是真的很需要我的帮助。

　　老师身上虽然有酒的味道，但还是无法遮掩那迷人的香气，我的右手搂在她
的腰间，伴随着走路的摇动，而感受着她那富有弹性而又柔软的细腰，我的鸡巴
又硬了！

　　「终于到了，这一路走的还真有点累！好了你也早点回去吧！」老师温柔地
对我说。

　　「老师，我也走的有点口渴，能到你家里喝点水吗？」

　　「哦！那好吧！」

　　就这样我扶着黄老师进了她的家，进了家后老师说水在桌子上让我自己倒着
喝，然后就摇晃着走去卫生间了，过了许久老师一手扶着墙一手捂着头摇晃地走
出来，我关切地问：「老师你好点没？」

　　「哦！我头晕的厉害，估计是刚才风吹的了！你慢慢喝水吧，走时帮我把门
关好！

　　我要去躺一会儿！」

　　「哦！好的！」

　　「我来扶你吧！」看老师摇晃地走，我急步过去！

　　老师被我扶进卧室，此时的老师已经迫不急待地想躺在床上了！老师沾床便
倒，嘴里还喃喃到：「我好难受，你喝完水就赶紧回家吧，帮我把门关好！」

　　我大声回复说：「好的，老师你好好休息，那我回去了！」

　　就这样我假惺惺走出卧室，走到大门口先将灯关掉，再用力把门一关，其实
我并没有出去，我蹑手蹑脚地坐回在桌子旁，静静地盘算着！

　　过了一会，就听见老师的鞋子掉在地上的声音，又听见有翻身的声响，再就
安静了，我耐心地等待着……

　　大约过了有半个小时，时间已经来到１１点附近，我慢慢走进卧室，因为没
有灯光，很难看清什么，我凭着记忆摸索到床头的灯，轻轻地转动旋扭，从黑暗
到微弱的灯光！

　　这时能大概地看见了，黄老师背对着我昏睡在床上，一只鞋在地上，另一只
居然在床上，衣服扣子是解开了的但衣服并没有脱掉，制服短裙倒是被脱在了一
边，雪白的腿和黑色的内裤，还有那敞开的衣服露出粉色的纹胸，顿时让我膨胀
不少！

　　我试探地摸了老师的腿一下，紧张的我心怦怦直跳，好像要跳出嗓子眼了，
还好没有任何反应，可以判断老师睡的死，胆子就大了起来。                   

　　我还是很害怕弄醒老师，尤其不敢面对她的脸，担心突然她睁开眼睛，所以
我蹲在床边，慢慢分开她的腿，老师的双腿被我大大地分开，我激动地潜身爬进
两腿间，鼻子靠近内裤，我仔细地闻着，有股腥味但不是很重，第一次闻到，非
常兴奋，轻轻地隔着内裤在老师的阴部亲了一下！老师还是没有任何反应！       

　　此时的我小弟弟已经硬的快要爆炸！我的双手轻轻地抚摩着老师的双腿，我
的头就在老师双腿之间，我边摸边亲吻着老师的腿，老师仍然没有反应，由于穿
着内裤无法看见阴部，我很是着急，想把内裤脱掉，但又怕弄醒老师，其实就是
中间那块布，我灵机一动，找个剪刀把它剪断！

　　我找到剪刀慢慢地剪断了挡住阴部的地方，第一次面对女人的阴部我激动地
快要流出了眼泪，有很多柔软的阴毛，两片略带粉红的大阴唇紧紧地闭合着，我
凑近鼻子又闻了闻，淡淡的味道，我伸出舌头学着Ａ片上的样子，轻轻地舔弄老
师的外阴，老师的腿轻轻地动了一下，紧张的我顿时停止了一切举动！

　　很快我又开始舔弄起来，我的舌头慢慢地伸进阴唇之间，有点咸的味道，此
时老师又扭动了一下屁股，我又停息了片刻，我双手轻轻掰开两片阴唇，发现里
面是粉红色的小阴唇，像朵小花一样美丽！

　　小阴唇紧紧地闭合着，我用小拇指在嘴里沾了点唾液，慢慢地伸了进去。

　　老师突然哼了一下，吓的我僵住了，很快又恢复了平静，我小拇指慢慢地全
进去了，里面很温暖，很湿润！兴奋的我居然一下射了，弄了一床单！妈的，真
不争气！

　　虽然射了，但是兴趣未减，我继续趴在老师两腿间亲吻着她的肉穴，我的舌
头越来越灵活，老师也不时地被我舔的哼出声来，淫水也越流越多……

　　我的嘴和老师的阴唇紧紧地连在一起，像在接吻！流进嘴里的淫水我都仔细
品尝，小弟弟很快又硬了起来……

　　老师的胸罩是前面挂扣的，很容易就解开了，此时平躺在床上的老师该露的
地方全部暴露出来了，我脱光了自己的衣服，高挺着鸡巴跪在床上，开始亲吻老
师那又大又有弹性的双乳！

　　老师被我亲的哼哼唧唧，渐渐地开始扭动身体，我也被这肉麻的声音刺激的
兴奋异常，我慢慢地趴上老师的身体，轻轻地压在了她的身上，说句老实话太舒
服了，太兴奋了，我都不知道该干什么了！

　　回忆着Ａ片里的场景，我开始亲吻老师的脖子，老师被我亲的浑身扭动，突
然间老师的双臂居然自然地搂抱住了我，这给了我巨大的鼓励！我也用双手紧紧
地抱住了老师，我兴奋地亲吻老师的嘴唇，老师此时也配合地和我开始舌吻，我
一边吻一边腾出一只手疯狂地揉捏老师的乳房，老师也开始兴奋，扭动着屁股好
像是在寻找什么！我知道该进去了……

　　我那硬硬的鸡巴乱撞了好一阵子都没能进去，急的我满头汗，最后用手抓住
小弟弟对准那一片汪洋的肉穴，腰上一用力，只听老师啊的一声，终于进去了，
很热，很湿润，很紧，突然老师睁开眼睛看见我，好像也清醒了什么，想用力推
开我，但此时的情景那还由的她呢，我紧紧地抱着老师疯狂地抽送着，老师的双
手不停地想把我推开……

　　「放开我，你个混蛋！我们不能这样！」边喊边用力想推开我。

　　「老师，你就成全我吧，我太喜欢你了！」我边哀求，边用力抽动着！

　　「你……你……个……畜……畜…生……啊……啊……啊……慢……慢……
慢点！」

　　我不管老师如何反抗，如何叫喊和谩骂，我还是拼命地抽送着，那感觉如此
美妙！

　　「王……王八蛋……你……你……起来……你……你……不能……这这……
这……样……对老师！」

　　「啊……啊……轻……轻轻……点……慢慢……慢……点……」

　　渐渐地，老师用力推开我的双手，变成了紧紧地抓住我的肩膀，我紧紧地抱
紧老师，生怕她跑掉似的，一边疯狂地抽动，一边疯狂地亲吻她的两个乳房！

　　不多时老师的双手搂住了我的脖子！

　　「好……好……好……热……让我……把……把衣服……脱……脱掉！」

　　我停下了动作，松开了紧抱的双手，但我们仍然连在一起，我帮老师把敞开
的外套脱掉，当我正准备再次紧抱老师时，老师突然猛力地推开了我，我一下被
推的仰坐在了床上，我刚想起来扑向老师时，老师又是一个大嘴巴打的我两眼冒
星星。

　　老师好像很愤怒一样，扑上来劈头盖脸地打我，我被打的只有躲闪，老师压
在我身上边打边骂，我突然被打火了，我瞅准机会猛地一下把老师用力推翻在了
床上，然后迅速地爬到了她的背上，我知道不能犹豫，我用双腿分开老师的腿，
鸡巴依然是硬梆梆的，有了刚才的经验后，这次就容易多了，只是老师不停地扭
动和挣扎，让我好半天没进去。

　　费了半天劲终于又重新进去了，进去的那一刹那，依然那么热，那么湿润，
让人迷恋，我死命地抱紧老师防止她挣脱，此时的老师好像认命了一样，也停止
了扭动，我喘息了片刻，又开始了抽动，舒服极了！每次的深入都重重地碰撞老
师的屁股！

　　老师也开始随着抽送而微微呻吟着……

　　很快我们都大汗淋漓，老师的动作也越来越配合！

　　这时我大胆地跪在床上，拉起老师的屁股，让老师跪趴在床上，我从后面重
新进入，老师这次很配合，跪在床上高高地翘起丰满的屁股，我双手紧紧地抓着
老师的腰，前后抽送着，老师双手捂着头趴在床上呻吟着……

                              【全文完】
