晚会的马桶
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-17 16:25


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 19:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　晚会的马桶


作者：chalrie4991
2009/12/30发表于：SexInSex  
是否首发：是 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翻译文。

　　警告：本文含有ＦＥＤＯＭ（女主男奴）ｗａｔｅｒｓｐｏｒｔ，ｓｃａｔ
（屎尿）等内容，故事纯属虚构不喜者请自重。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伴随着舞台上的演奏，人群中又发出一阵阵欢呼。这是个温热的周末之夜，
我翘掉了下午最后一节课，就是为了早点来快乐一把。每个人都很尽兴，毕竟这
是暑期结束后的第一个周末。

　　酒会上我不停的找美女搭讪，可惜没人离我。郁闷啊，只好一个人喝闷酒。

　　虽然酒量不行，但我已经灌下了两大杯的啤酒，现在小肚子已经有点吃不消
了。

　　我摇摇晃晃的去找洗手间，远远地就看见厕所外面居然排了条长队。我有点
担心，但到了近处就松了口气。原来是女厕所外面排了一条队，我直接走进男厕
所，一边解决一边想做男人真好啊。

　　「这太不象话了，这不公平。」刚走出厕所，我就听到一个女人的声音。我
转过头去看到一个棕色头发的女孩站在队伍的最后面。她穿着白色Ｔ恤蓝色牛仔
裤，气呼呼的看着我。

　　「你是在责备我吗？」我有点啼笑皆非。

　　「我已经等了五分钟了，但前面还有十个人。我快憋不住了。」

　　「嗯，那很难受。」我点了点头。

　　「但你们男的不用等，这不公平。学校不公平。」她在我的肩膀上用力捶了
下。

　　「那有什么办法？」我揉了揉发疼的肩膀，现在的新生都脾气这么大吗？

　　「难道你不会在树林里解决吗？或者尿在你男朋友嘴里？」我开玩笑道她眼
前忽然一亮。

　　「好主意，就让你做我男朋友吧。」没等到我回答，她就拉着我往外走。

　　这一定是开玩笑吧？我这样想到，不管怎样，一个小美女邀请你去某处树林
都不会是坏事的。于是我就随着她去了。

　　「好了，就这儿吧。」到一处树木浓密的地方，她停下来，看着我说：「你
还等什么呢？」

　　「啊，我能做什么？」我认为她是怕黑才拉着我进树林。现在我该转过身去
让她自便吧，这时她忽然抓住我的肩膀猛力往下按：「笨蛋，快跪下。」

　　「什么？」

　　我猝不及防，一下子跪在了草地上。下面发生的事几乎令我不敢相信自己的
眼睛，她解开牛仔裤的拉链，连同红色的条纹内裤一齐褪下。我直勾勾地盯着她
那饱满的阴部和金黄色的阴毛，下面不由自主地硬了起来。

　　「嗨，等等……」直到她岔开双腿朝我脸上压下来，我才反应过来。

　　「得了吧，别那么害羞。这要不了你的命，我敢打赌你会喜欢我的味道的，
我以前的男友就是这样。」她把阴部对准了我的嘴唇命令道：「嘴巴张开。」

　　我深深地吸了口气，然后她开始了。一股热呼呼的液体冲击着我的舌头。这
有点咸味，但没我想象的那么难受，由于她尿的太快，我直接把一些尿液吞了下
去。

　　她的尿液停止后，我歪过头准备把嘴里的吐掉。

　　「不，别乱吐。」难道她要我含着她的尿回去？咽下去，你们男人不是喜欢
女人喝你们的精液吗？现在换着看看。直到我把嘴里的尿液全部咽下去，她才让
我起来。

　　「谢谢了，帅哥。」

　　她朝我摆了摆手，转身走了。

　　我回到宴会中，不敢开口说话，因为嘴里全是尿味。我又猛灌了一大杯的啤
酒，想把尿味冲掉。正当我喝着啤酒时，刚才那个女孩朝我走了过来，后面还跟
着个金发碧眼的女生，她们都拿着大杯的啤酒。女孩走到我面前，嘴巴凑到我的
耳边：「凯伦也想要请你帮忙。」

　　额，我打量着凯伦。很清纯的女孩，同样是牛仔裤但穿着绿色的衬衫。她满
怀期待着看着我：「你知道吗？那边有十几个人在排队，我等不及了。」

　　「好吧。」我耸了下肩膀，反正喝了一次了，而且我也很想欣赏她的美穴。

　　凯伦和我来到树林里，我又跪了下来，她脱下裤子对准我的嘴巴尿了出来，
居然不一会就结束了。我感觉她不是憋得太久的，她拉起了裤子笑道：「丹妮原
来说的是真的，真的有男人肯喝尿。我还以为她喝多了胡说呢。」连去谢谢也没
说，她一阵风似的跑了。

　　我叹了口气，天哪，嘴里的气味太难闻了，而且喝了两个女人的尿，弄到自
己也想上厕所了。今天真是奇遇啊，白白看到两个美女秘处，嗯，不算白看吧。

　　我胡思乱想着，准备过会回去了。这时背后有人拉住了我。

　　「嗨。」凯伦摇晃着手中的啤酒，她身后还有个女孩笑眯眯着盯着我。

　　「对不起，我得走了。」

　　「不行，你不能走。因为我又想尿了，而且辛迪也是。」

　　两个女孩子分别抓住我的双臂，最后我只好让步了：「好吧。」

　　这次她们却带着我到离女厕所不远的一间小屋，估计以前是个小储藏室，只
能几个平方大小里面有个长凳。

　　「快点躺上去。」凯伦催促我。我依言照做了，她又脱下裤子，这次她蹲在
了我的头上，让我清楚地看到了她的粉红的屁眼。正当我兴奋起来时，她突然猛
力坐了下来。哦，疼死我了，她全身的体重都压在了我头上，几乎要把我头骨压
裂一样。然后，她的温暖的尿液喷进了我口中，很快就在我喉咙里聚集成了一个
小水塘。我用力咽下去但还是跟不上她尿的速度，到她起身时，我的脸上都沾上
了不少小便。

　　凯伦一言不发的离开了，辛迪离开就骑了上来。她直接撩起了蓝色短裙，拉
下了丁字裤，和凯伦不一样的是，她是背对着我的。这样也好，我连她屁眼的褶
皱都看得一清二楚，这让我更兴奋了。辛迪慢慢地压了下来，我的鼻子恰好碰到
了她的肛门。她咯咯笑着，故意用屁眼摩擦我的鼻梁，然后她放松了括约肌，把
我的鼻子夹住。这时，她的尿液在我的口中开始泛滥了，虽然如此，但如今我的
技术似乎进步了，一口气把所有的尿液全咽了下去。

　　正当我以为结束的时候，她的屁眼忽然张开了，噗的一声放了个屁。臭哄哄
的热气直接打进了我的鼻孔，一下子呛得我几乎窒息，我张开嘴大口呼吸着，她
又挪了下屁股，在我嘴里又放了个屁。她咯咯笑着拉起内裤，理了理裙子，把手
里的空啤酒杯放在长凳旁，又在里面投了一美元：「这是小费，拿着。」

　　「我不是乞丐啊。」我抱怨道：「不错，你是马桶，最好的人类马桶。」她
笑着説，打开了房门，忽然楞了一下，又回过头来：「这下你有的忙了。」

　　我刚坐起来喘着气，还没明白她的意思：「快点，我们离开这吧。」

　　辛迪微笑着指了指外面，我凑过去，只见三个女人正站在外面排队。我咬了
咬嘴唇，想和辛迪一起离开。但辛迪把我往后推了一把，那三个女人一起拉住了
我：「我们等了十分钟了，快躺下。」

　　我叹了口气，回到长凳上，乖乖的躺倒，张开嘴巴，接受一个接着一个的洗
礼。

　　啤酒杯里又多了三美元。三个女人的尿液味道各有不同，有的特别骚，有的
居然还带着啤酒味，肯定是喝多了，最后一个撒尿时不知是不是故意的，小便竟
然射进了我的鼻孔里，把我呛得咳嗽连连。她刚离开，又进来一个穿着短裤的金
发女郎。

　　「哦，不。但愿你是最后一个。」我觉得快受不了了。

　　「当然不是，后面还有十个。」看起来很有气质的女郎迅速爬上来，拉下短
裤，她的屁股看上去很结实，摸上去一定很有弹性。怎么这些女孩子这么不在乎
把自己的光屁股暴露给陌生人看呢？我正想着，她面对着我坐了下来，小穴对着
我的鼻孔，屁眼碰到了我的嘴唇。嗯，她想干嘛？

　　忽然她的屁眼张开了，一陀东西掉了下来。哦，天哪，直接掉进了我嘴里。

　　我知道那是什么，拼命挣扎想把她推开，但她两腿死死地压住我双臂，接着
她的屁眼又挤出了粗粗的一条粪便，几乎把我口腔塞满了。我害怕地想到，假如
她还要拉屎，那就会……仿佛听见了我的心声，她发出了呻吟。我感到嘴里的粪
便开始移动了，往下移动，迫使我的喉咙开始吞咽。尽管恶心的要命，我感觉到
满嘴的屎还是慢慢地沿着食道向胃部进军了。

　　「除非你把我的黄金都吞掉，不然我就一直坐在这的。」她露出了调皮的微
笑，我的鼻孔被她的阴道包围着，嘴巴里堆满了她的粪便，我觉得快要昏过去。
模模糊糊地，我开始主动吞咽起来，苦涩的臭味几乎让我吐，但我还是全了咽下
去。

　　金发女郎又让我把她的屁股舔了一遍，直到最后一点屎都被舔干净，她才站
起来：「我知道，不同的服务价格是不一样的，对吗？」她高兴地在杯子里放了
五美元离开了。

　　又进来一个黑发女郎，她闻到了臭味，她立刻皱起了眉头：「有人在你嘴里
拉屎了是吗？」

　　我没有一点力气了，点了点头：「那可真讨厌，我最讨厌大便不冲的人了。
不过。」

　　她的黑眼珠转了一转：「别担心，躺到这来，我们来把你弄干净。」

　　她指了指地面，紧接着开门说了句什么，一下子又来了三个女孩，四个人捏
着鼻子笑着骂：「谁这么没有公德心啊。」说着，女孩们各自解开衣裤，四个充
满青春的秘穴对着我。我明白了她们的意思，一二三，不知谁喊了声，四股水柱
几乎同时从女孩的阴户喷出来，冲刷着我满是屎味的嘴巴。同时四个女人的尿！

　　尽管我努力吞咽，但很快小便就从我的嘴里溢了出来。

　　「哎呀呀！」黑发女孩叫了起来：「马桶堵起来耶！」笑声中，尿液转移了
目标，有一股打在了我的额头，有一股上下移动着把我的额头到下巴浇了个遍，
第三股在我脸上画起了圆圈，最后不知是谁的，直接瞄准了我的鼻孔，就在我觉
得快要被淹死时，她们的尿液慢慢的停了下来。四个女孩同样满意地留下了五美
元。

　　「诺，一人一块，还有一块是小费哦。」

　　「怪不得女厕所那边的人都到这排队了，这样的服务真是太棒了。」

　　接下来，大概多少女人来用我这个人类马桶我已经记不清了，直到深夜我才
从地上爬起来。这时门又开了，丹妮，就是第一个在我嘴里撒尿的女人，走了进
来：「感谢你，今晚我过得很愉快。你呢？」

　　她满意地看着我：「下个周末有兴趣到我宿舍去吗？我相信我的舍友们会很
高兴认识你的。」

　　我凝视着她，答道：「当然可以！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】