风月祭之「发出声音的话，会被发现哦！」
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 08:44


简介
----------
　　　　　　　　风月祭之「发出声音的话，会被发现哦！」


作者：艾幼文
2009/07/03发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　艾幼文曰：

　　这是应ＭＬ的活动而特地写的，标准的３Ｋ字，没有床戏，没有插入性交，
只有到未成年幼女的猥亵的程度，算是淡色中的淡色。字数少口味又清淡，连一
只鸟都淡不出来。因为我得了很严重的灵感贫乏症候群。

　　至于为什么里面的女主角是叫这个名字，没啥特别意思，找我写文就是要付
出被写进去的代价。

　　还有，此篇文章不要转贴到别处，尤其是要收费的恋童癖网站。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「发出声音的话，会被他发现哦！」我的手指正搅动着小女孩的阴道，只见
她喘着气，不停的轻哼着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大葛格，借我躲一下啦！」我听到童稚的声音，转头一看。

　　小女孩绑着两个小辫子，穿着白色背心与粉红色的及膝短折裙，指着我正坐
着的石椅下，意指着她要躲藏的地方。

　　「不要，别吵我。」我回绝了她，继续把我的头埋入笔记电脑上打字。

　　我才正在伤脑筋，灵感一直挤不出来，征文的题材一直没办法搞定，只好到
公园去找个角落窝起来打文章。

　　「拜托啦！」小女孩走近，还拉着我的衣角。「找不到地方可以躲了啦！」

　　「不行不行！乖喔！小妹妹去找别的地方。」被吵得受不了的我，只好抬起
头跟她说。

　　「好了没？」远处传来小男孩大声叫喊的声音。「我要开始找了！」

　　「啊！怎么办？来不及了啦！」小女孩听到马上就钻进我的椅子底下，看样
子我的抗议是没效的。

　　「喂！不要躲在我这里啦！」我低头跟她说。「这样子我会分心的。」

　　「借人家躲一下，好嘛好嘛……」小女孩说到一半，又趴着不敢动。

　　我看看四周，才发现到远处大树旁有位小男孩在东张西望地找着。「开始找
了！」他大声叫喊，「不管你们躲在那里都没用的啦！」

　　我再低头看着那位躲在我椅子下的小女孩。害怕被找到的她以趴着的姿势钻
入我的椅子下，小屁股翘得比头还高。短短的粉红色裙子盖不住白色内裤，从我
的角度可以看到上面印刷的长颈鹿从裙下探出头来。

　　内裤的紧贴度，可以感觉到小屁股的浑圆与弹性。嗯……摸起来应该很软。

　　「咳咳咳……」我吞了吞口水。摇了摇头想把邪念给甩开。

　　「快走开！」我脸上装着凶巴巴的样子，想要把她吓走。

　　「不要！」小女孩摇摇头，坚决地说。

　　「不肯走的话，我要呵你痒喔！」我威胁她。

　　「不要啦！这一次我一定要当最后一个被找到的。」小女孩一脸不高兴的样
子。

　　「我才不管你呢！」我伸手往她腋下呵着痒。「咕叽咕叽咕叽……」

　　「啊……哈哈哈……嗯……嗯……」她扭动了一下，随即忍住了，胀红了小
脸，但一点也不退让。「不要啦！很痒哩！」

　　「谁叫你要躲这里的，我有答应你吗？」

　　「你很小气哩！小气鬼！喝凉水……」小女孩才说到一半，就听到远处的叫
闹声。

　　「哇哇……找到了！找到了！」小男孩大声的叫喊，想必在不远处发现了另
一个孩子。

　　「真是的，又被你找到了。」另一个小男孩丧气地说。

　　「啊……」小女孩听到她其中一个玩伴被找到，吓得趴得更低，不敢乱动。

　　似乎我的搔痒攻击没有效。

　　「喂！你再不离开，我就要打你屁屁了。」我伸出手掌示意一下打的动作。

　　「你敢！」她似乎吃定我不敢造次。

　　「我当然敢！」我把手掌伸向了她的屁股，拍了一下。

　　「才不会痛。」她反讥。

　　「那这样呢？」我伸手直接就往她的短裙子下摸去，摸了一下她的小屁股。

　　「唔……」她全身紧张了一下，小屁股往里面缩着。

　　「怎么样，怕了吧！」我笑着说。「快点走开吧！」

　　「不要！」她摇摇头。

　　「那就不要怪我啰。」我再一次探到她两腿间，隔着绵质的内裤慢慢抚弄。

　　小女孩的阴部很柔软，像个面包似的。手指找到小肉缝的凹痕，就往那个缝
按压摩擦着。

　　「啊……」小女孩似乎无法习惯于这样奇怪的抚摸，扭动着她的腰，想要闪
躲我的手指攻击。但是椅子下的狭窄空间没办法让她闪开我的手。

　　「不……」无论小女孩怎么的扭动闪躲，我的手总是可以在她两腿间搔着。

　　「停……停……」小女孩停止扭动，转头看着我：「会痒……」

　　「那就不要躲在这里啊！」

　　「哼……」小女孩生气了，嘴獗了起来。「我才不走哩！」

　　「那我就继续。」我加快了手指的振动。「怎么样，会痒吧！」

　　「不会……嗯……啊……不痒啦！」她嘴里虽然这么说，但是却是左扭右闪
摇着屁股的想躲开我的手指。

　　「你说谎，你不会痒怎么会闪来闪去？」我一边说着，一边追着她扭动的小
屁股，无论她向上向右向左，就是要去揉它。

　　「哼……真的不会痒。」小女孩听到了我说的话，为了证明她的说法，就真
的停止了扭动。尽管我的手指还是不断的在她的两腿间抚弄，硬是忍住。但我还
是感觉到她肌肉的紧缩。

　　手指肆无忌惮地揉着她软软的阴部时，「咦？」我的手指摸到了一个硬硬的
小肉豆了，想不到她竟然会兴奋。

　　「嘿嘿嘿……」此时的我一定是显露出怪叔叔的表情了。找到她的弱点，手
指腹按往她的小肉豆，然后开始了振动。

　　「唔……」她硬是不肯离开，只是在喉咙中闷哼着。小小的脸蛋胀得很红，
两手紧抓着我的椅子脚。似是不肯认输，把我的手指攻势硬是忍受下来。

　　手指开始感觉到湿滑了。难道是？我心里生出了邪念。

　　「嘿嘿……你尿尿了喔！」我把湿湿手指拿到她面前，两指分开让她看到指
间连着的丝线。

　　「才没有。」她转头过去，不想看我的手指。

　　「是吗？那我再看看。」我再把手指往她的内裤按下去，湿湿的感觉扩散开
来，原来她的内裤已经有一小块的水渍了。

　　「小妹妹你真的尿尿耶！」我摸着上面的小肉豆，因为湿润而更为坚硬了。

　　「没有！没有啦！」她还是嘴硬死不承认。

　　「明明就湿湿的呀！要不然我伸进去看看啊！」我把她的内裤往旁边拨开，
这时感觉手指一阵的湿滑，原来她的小肉缝已经完全湿润了。

　　「艾葛格早啊！」我听到身边有人叫我，连忙抬头四处望。

　　原来有个小男孩往我这个方向走了过来，有礼貌地向我打招呼。

　　「早！」我也微笑地回应，但手指仍然没有离开，反而往她的深处伸进去。

　　小女孩的小穴很湿润，手指很轻易地滑了进去。手指一伸进去，就感觉一下
又一下的收缩着，大概是她想抵抗我的手指吧？

　　「呜……」小女孩知道她的玩伴走近了，只得把自己的嘴紧闭着，不敢发出
声音。

　　「艾葛格有看到人吗？」小男孩走近我。

　　「什么人？」我一方面转动着我的头左右张望了一下佯装看着四周。但手指
却也同转动着，让指腹在壁上摩擦。此时小女孩伸手抓着我的脚，用力的捏下去
表示抗议。

　　「没有喔，没看到什么人。」我摇了摇头，但暗地里却把手指伸进深处，接
着搅动着。

　　「唔……」小女孩发出了闷哼声，小穴收缩了几下。

　　「咦？好像有听到什么声音？」小男孩似乎听到小女孩的声音了。

　　她听到小男孩的怀疑，不由得用两手把自己的嘴压住。但我岂能让她这样如
意？我加快了手指的振动，让它传送到深处。

　　「你听错了吧？是不是风吹的声音？」我笑着跟小男孩说。

　　「嗯，好像是耶。」小男孩侧着头仔细的听。此时风吹过，让树叶发出沙沙
的声音。

　　「呼……呼……」当然我也不放过小女孩，硬是用手指在小穴里面上下左右
地搅动着，让她不由得两手离开她的嘴，紧紧的抓着我的脚踝，呼呼地喘着气。

　　「奇怪，晓秋妹妹躲到那去了？」小男孩歪着头，想着。

　　「也许是那边的树丛吧！」我提了一个建议。

　　「艾葛格，我先走了。」小男孩听了我的话，快速的往那边的树丛跑去。

　　这时，我感觉到一股湿滑液体淋在手指上，然后沿着手指流出来。

　　「唔……」此时她的屁股往我的方向顶过来，似乎想要让我的手指更深入。

　　也许是怕被找到的紧张，加上我手指的摩擦，让她更为兴奋吧？

　　小女孩好像已经兴奋到什么也不顾了，摇着屁股想调整到让我容易「搔痒」
的角度。

　　由于小男孩的离开，让她松了一口气，却发出「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　「发出声音的话，会被他发现哦！」我的手指正搅动着小女孩的阴道，只见
她喘着气，不停的轻哼着。

　　她似乎已经听不见我的话，仍然「嗯……嗯……呃……」的呻吟，好像已经
不在乎被发现了。

　　「找到了！找到了！」小男孩又在树丛中大叫着。又有一个人被找到了吧。

　　小女孩听到远方的叫喊声，紧张地全身收缩了一下，连带着小穴内壁开始一
下又一下地收缩着。

　　「啊……」她全身发着抖。手指感觉到绞缩，就如同她的身体用力的缩起来
一样。

　　「喔……啊……」接着一股不知名的肌肉顶着我的手指，而绞缩的力道一直
加强简直要我的手指给弄成瘀青。

　　每一次的绞缩，都伴随着一次的发抖与腹肌用力而发出的「呃……呃……」
声。

　　这样的状况过了三四秒钟，她才放松下来，呼呼地喘气。

　　但我仍然不放松，继续用指腹搔着她的内壁，才经过一次的痉挛的她忍受力
已经不足了。

　　「啊……」不由得叫出声来。手指又感觉到一阵的绞缩。

　　「嘶……」一声，一股黄色的液体喷了出来，直射在地上形成一滩水，慢慢
的扩散开来。

　　直到水柱完全结束，她才放松「呼……呼……」地直喘气。

　　我的手指此时感觉到放松后才拔了出来。

　　「晓秋！你在那里呀！」一群小朋友在叫喊着。「不玩躲猫猫了，我们改玩
一二三木头人了！」想必小朋友们已经找到没耐性了。

　　「好了吧？快点起来啰！他们在叫你了。」我想她已经受了教训。

　　「人家，没力气爬起来了。」小女孩红着脸，仍然趴在地上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大葛格，借我躲一下啦！」我听到童稚的声音，转头一看。

　　「上次的教训还……」我好气又好笑的说。

　　她趁我说到一半还没注意的时候，一溜烟又钻进我的石椅下。与上次不同的
是，这次她的屁股是朝着我的方向……

　　　　　　　　　　　　　　　【完】