塔防系列之植物大战美女
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-27 01:30


简介
----------
　　　　　　　　　　【塔防系列之植物大战美女】目录


　　第一册　带着游戏来穿越

　　第一章　一次拆迁引发的穿越
　　第二章　穿越到古代城堡
　　第三章　暴想Ｈ女！告别处男？
　　第四章　迷豆射手
----------
　　　　　　　　　　　　塔防系列之植物大战美女


作者：Thundern
2010/11/29 发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一册　带着游戏来穿越

　　　　　　　　　　　第一章　一次拆迁引发的穿越

　　「干！又挂了！」

　　董风狠狠地拍了下写字台，对着笔记本屏幕大吼了一下。

　　董风是一名刚毕业的大学生，现在在南方的一个大城市里找工作。他在近郊
区的地方租了一间老式房子，房租很便宜，因为这块地区附近听说快要拆迁搞开
发了，房子对面那片小区听说有几个房主没谈妥正在和开发商谈判呢！作为一名
刚步入社会只有一个普通工作的青年来说，几百元的房租还是很划算的。

　　董风站了起来，走向饮水机，接了杯水喝。往窗外看了看天，发现还有黑，
转身又向写字台走去。

　　董风最近迷上了《植物大战僵尸》这个游戏，只要是不上班的时候，就坐在
电脑前鏖战。虽然是小游戏，还是很有意思的。

　　刚刚抓起鼠标，就听到有人在急促地敲门。「开门！开门！」

　　「这个时间是谁啊？我这里没什么熟人啊？搞错了吧？」董风很奇怪，不过
还是起身走了几步走到门口，开门发现门口站着几个彪形大汉，手里拿着斧子和
大铁锤等东西。

　　诧异刚要说话，董风就已经被第一个大汉一脚揣在地上。「抢劫？」董风按
着发疼的大腿，翻了个身坐起来，害怕的看着这群人。「大哥，有话好说……」

　　「好说个屁！让你小子钉子户！得罪拆迁的算你倒霉！兄弟们，拆了这个房
子！」那大汉说完，就和其他人抡起锤子在房间里砸开了。电视机、冰箱、洗衣
机，客厅里的东西逐一砸扁了之后，一群人又冲进了厨房、卧室，开始了更加大
的破坏活动。

　　董风虽然后来提醒他们说要拆迁的房子是在对面不是这里，却发现谁也没有
听，还被赏了个耳光，只好抢先抱住自己的笔记本电脑，在外面看。却一眼发现
有人已经开始砸煤气管道了，冷汗唰的落了下来。这帮没文化的拆迁分子，胆子
真大。当下顾不上提醒，转身就往外跑，却听碰的一声，一阵热浪从后面冲来，
然后甩了出去。整个小楼在周围邻居惊慌的目光中，变成了一朵蘑菇云。

　　第二天当地报纸在一个不起眼的位置登了火柴盒面积大小的新闻：「今我市
拆迁办工作人员在办公时因失误误拆另一栋楼房，引发爆炸，五名拆迁员工牺牲
在工作岗位，一位租户在爆炸中失踪……拆迁办称拆错了是工作失误，会吸取教
训，争取文明拆迁，安全拆迁。这次事故死去的人员将追认为烈士……」

　　而我们的主人公，就在一次不该发生的事件中，穿越了……


　　　　　　　　　　　　第二章穿越到古代城堡

　　「头好痛……我在那里？」

　　董风迷迷糊糊地睁开眼，模模糊糊眼前出现了一张人脸，金发碧眼，然后又
闭上眼，昏睡了过去。

　　不知过了多久，董风终于醒了过来，发现自己处在一个陌生的环境里。周围
家具是欧式风格，而墙壁是巨大的青石砌成，桌上点的是油灯，而床边站着一位
穿着女仆装的佣人。

　　一切的一切说明，他穿越了。

　　作为一个读了Ｎ本网络小说的现代有为青年，董风当然对穿越并不陌生，当
然也就很快适应了下来。

　　「这位客人，您醒了。」身边女仆的声音吸引了董风的目光。这个女孩大概
一米五六的样子，皮肤白皙，一头褐色头发，眼睛大大的，鼻子小巧，脸上稍微
有点雀斑，却并不算难看。大概没一个穿越者能够无师自通异界的语言吧，原因
主人公也不追究了，他想进一步了解这个世界的情况。

　　「恩。我想知道我为什么在这里。」

　　过了半个小时董风终于知道自己所在的这个世界的故事了。他突然随着一声
爆炸出现在城堡的实验室里面，吓坏了正在做试验的主人，然后就被救了起来，
昏迷了３天终于醒了过来。城堡的主人叫雷·贝尔斯，刚刚２０岁，是一个落魄
子爵。

　　子爵的父母在他小时候因为事故双双去世，留下了一个依山建筑的三层高的
小城堡以及一个不大的封地。封地有多大呢？大概也就是从城堡护城河到对面不
远的森林的距离吧。城堡里面就子爵、管家、一个女佣三个人居住。总之贝尔斯
子爵收入很少，过的很简朴。

　　「既然这样，那你们的主人为什么还热衷于做实验呢？据我所知，试验要花
不少钱吧？」

　　女佣张了张嘴，脸突然红了起来，「这个你回头就知道了，主人叫我现在服
侍您。对了，我叫薇薇安，如果有事情您请吩咐。」


　　　　　　　　　　第三章　暴想Ｈ女！告别处男？

　　听了这话，董风一边道谢，一边抬头看眼前的薇薇安。仔细一看还真是个童
言巨乳的小美女！

　　只见她穿着一身黑色的女佣装，身材纤细。头上戴的是蕾丝边的折边头饰，
褐色的头发在两侧盘了两个大大的发髻，配上忽闪忽闪的大眼睛、小巧的鼻子和
一张一合的樱桃小口，尖尖的下巴，说不出的可爱。

　　脖子细长雪白，还系上了一个大大的蝴蝶结；黑色的胸衣将将罩住丰盈的胸
部，上部露出大半雪白的丰丘，中间还有一道深深的沟壑，那丰盈的山丘随着一
呼一吸还上下轻轻摆动，看得董风不由自主的咽了一口口水，恨不得过去抓上一
把；黑色蕾丝裙边刚刚到大腿，下面露出雪白苗条的大腿，再往下就是乳白色的
丝袜，遮住了部分大腿和小腿，却更是勾人眼球。

　　董风不由得呆了一下，眼睛停在了薇薇安的胸口，忘了该说些什么。

　　薇薇安看见董风盯着自己的胸部，脸上红了起来，心想：「少爷说让我照顾
客人，好好干。『好好干』？难道是要做那事？呀，多害羞！和少爷之外的人还
没做过呢！」突然却又看见躺在床上的董风下半身支起了帐篷，吓得眼睛赶紧转
到了旁边，不敢再看。

　　董风见薇薇安扭过头去，又一看自己下身，顿时觉得有些尴尬，心想小姑娘
还挺害羞的。挺不好意思的，他抱歉道：「微微安小姐，谢谢你主人的好意，那
么就麻烦你了。」

　　最后一句到了心神不宁的薇薇安耳里却变成了：「那儿就麻烦你了！」

　　「什么？要我帮他那儿处理下？」薇薇安的脸更红了，一下子红到了耳根。

　　主人说要好好干的。那么作为一个称职的女佣，当然不能违背主人的意愿！

　　「好的！」

　　薇薇安便走上前去，站到了宽大的床边，从董风的两腿方向爬了上去，双手
扶在了董风的腰部。而我们的主人公，由于还不能动弹，还在纳闷她在干什么，
却看见薇薇安开始解开了他的腰带，扒下了他的裤子，大吃一惊之下正要发声，
却看见薇薇安一只手扶住了肉棒，嘴里吐出一些唾液到上面，开始慢慢上下套弄
起来。薇薇安还抬起头来，对董风说：「尊敬的客人，这样可以么？」

　　「啊……」董风发出了舒服的呻吟，却仍不很适应，因为毕竟两人才刚刚认
识，自己可不认为自己帅到让女人第一眼就要上床的地步，虽然他隐隐觉得可能
是这边待客之道（想差了，虽然城堡主人没这意思，但是呆女佣这么做了）。

　　「薇薇安，停下……」

　　「舔下？」薇薇安为难了下，还有点生气，我只给主人舔过啊，第一次你就
这么无理？

　　「好的，舔下。」薇薇安头低了下来，香滑的舌头在龟头上一划而过。

　　「哦……」又是一声呻吟，董风更加舒服了，一股快感直冲脑门，不由得后
仰。

　　「舒服么，客人？」薇薇安左手不停，仍在继续捋动。

　　「舒服……啊……你可不可以停一下……」作为一个处男，董风还是想循序
渐进，所以还想喊停，却被快感打断了说话。

　　「又舔下？好吧。」小舌头又划过了尿口。

　　「这样么？」

　　「不……不要……停下来……」

　　「不要停？挺懂享受么！那就不停。」

　　「不要停。好的……」于是左手上下抚弄，舌头前后舔动，薇薇安开始不停
地工作开来，嘴里津液也不停地留下来，湿润了董风的小弟弟。

　　「啊……呃……」董风已经有点享受了，但还是坚持咬着牙说出了几个字：
「但……但是……」

　　「蛋蛋？太过分了吧？但是作为一个合格的女佣，我会做的！」

　　薇薇安把肉棒向前压了压，头向下滑动，舌头从龟头滑到蛋蛋的位置，开始
轻轻地舔动。

　　董风已经无语，这个小姑娘什么听力啊……但是他也很享受，于是在薇薇安
的服侍下不停地呻吟……

　　　　　　　　　　　　　（第一阶段进行中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　备注：没写完，练手中，后面会以植物大战僵尸为借鉴写下去。

　　另外跟女佣的这段是参考暴想少女。

　　另外请觉得还过的去的朋友点下红心支持下！

　　准备先尝试写２００００字左右写第一册，会有三个女角色出来。

　　另外透漏下，其实我的设想是塔防六部曲，《植物大战美女》《淫兽大战美
女》《僵尸大战美女》《美女大战植物》《美女大战淫兽》《美女大战僵尸》。
不过精力有限没法写那么多了，随缘吧。

　　此外想起个笔名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　薇薇安低下头去，轻地含住了他的龟头，然后，左手五指上下的浮动，右手
轻轻抚摸阴囊，嘴里轻轻的呻吟，发出含混不清的声音，舌尖开始快速的或拨或
舔，时不时还吸吸吻吻，或吐唾液润滑，发出滋滋的声音，极尽挑逗之事。董风
哪里享受过这种刺激，酥酥麻麻的快感一浪一浪冲至头顶，下身好似过电一般，
爽到极点，阴茎不自觉的颤抖着，嘴里也「啊……啊……」的不断呻吟。

　　就这样过了几分钟，面色潮红的薇薇安从董风胯间抬起头来，双手抚弄玉箫
的同时，问道：「客人对薇薇安的服务还满意吧？」

　　浑如在天堂般的董风早已眯起了双眼，尽情享受，听到这里不自觉的答道：
「薇薇安，我从来没有这么爽过……啊！」以前只有五姑娘，哪有真刀真枪爽，
更何况眼前这个小姑娘明显受过训练，那技巧比得上专业人士了。

　　正说着，砰的一下，有如火山爆发般，白浊的精液不受控制的喷了出来，从
薇薇安的手指间汹涌而出。正抬头盯着董风脸的薇薇安，一不小心就被喷了个正
着，液体从下往上喷到了她的脖子、脸和头发上，还有一些射进了她的微微张开
的小嘴里面，甚至有一些喷进了她的鼻腔内。

　　猝不及防的薇薇安一阵急咳，才把精液咳了出来。娇俏的小脸憋的红红的，
抬头怒视董风，半天没有言语。「太可恶了，竟然对人家颜射！人家除了主人还
没这么丢脸呢！可是，他是客人，能怎么办呢？还射了这么多？他还想干什么？
难道要我骑上去么。」

　　尴尬的董风咳了两下，心想：「哎，太不争气了，才几分钟啊。」张了张口
说道：「其实……」

　　「果然要我骑上去！既然主人让我服侍你，我已经做好心理准备了！让你看
看，身为一级贴身女仆绝不会丢主人的脸的，你那么想开心，我就让你上天堂！
觉悟吧！」

　　「是，客人你要的骑乘式，没问题！」摸了摸脸，起身，脱下蕾丝边的白色
小裤裤，面朝董风，跨坐到了他的腰上。

　　董风很乖巧的没有说话，咳，经历这么多，这种美妙的误会他不会解释的。
仰躺着的他从下面欣赏着薇薇安的下体。小腹紧实光滑，草丛茂密，而小穴粉粉
嫩嫩，紧密只留一道细细的小缝，还有晶莹的液体缓缓流出，原来这小妮子早就
湿了。

　　稍微抬起身体，薇薇安一手抓住那涨得紫红的怒挺的肉棒，对准了自己的鲍
鱼，缓缓的坐了下来……那坚硬的物体插入了体内，让她不由得长吐了一口气。
「啊……」跟主人比也不差啊。

　　董风的感觉更是美妙，头一次插入小穴的感觉原来是这样啊，小弟弟被紧密
包围着，温暖而舒服……

　　薇薇安坐在董风身上，轻咬下唇，一边的呻吟，一边缓缓前后摇动身体，一
浪一浪的体内冲击伴着快感直冲大脑；而董风也是痛并快乐着，下身的快感与被
薇薇安碰触到伤口的痛感一并传来，让他龇牙咧嘴倒抽冷气又大声呻吟……两人
就这样一同到了高潮！此处略……尽快展开剧情。

　　随着董风第二次喷发，射到了薇薇安体内，突然脑中传来一个声音！


　　　　　　　　　　　　　　第四章迷豆射手

　　随着董风第二次喷发，射到了薇薇安体内，突然脑中传来一个声音！

　　「淫能补充完毕，系统启动。」

　　「什么？」刚刚喷发过的董风摸不着头脑，只是感觉刚才肉棒喷射的时候有
股电流一般的东西从龟头沿脊柱一直上升到后脑，然后头里嗡的一下，好像多了
什么东西。

　　这时候薇薇安从他身上爬了下来，站到了地上，此时的她，那先前如丝绸般
柔顺的头发现在凌乱不堪，眉目间春情激荡，脸上潮红还未褪去，下身爱液与精
液混杂的顺着大腿流到了地上。迅速穿好衣服，薇薇安向意犹未尽的董风鞠了一
躬，说道：「尊敬的客人，今天的服务到此为止了，我还要准备晚饭，先行告退
了。」

　　然后薇薇安一手托着发酸的腰，一手揉着略微发疼的下体，向客厅门外走了
出去。

　　此时，没人发现，一个黑影悄悄地从客厅门外的迅速地离开，消失在走廊的
尽头。

　　董风正在为刚才的事情发愣，也没顾上应答离去的薇薇安。他闭上眼睛，去
感应大脑内部。虽然他不知道怎么感觉到的，但是他发现好像大脑中间多了一个
空间，空间大约有一立方米大小，整个空间空荡荡的，发着朦朦的白光，中心还
有一个灰色的长方形的东西在旋转着。咦？这不是我的电脑么？

　　董风很快就接受了这个看似诡异的事实，从无数快餐小说穿越小说和种田小
说得来的经验让他明白，自己穿越后不知什么原因，可能是爆炸，也可能是某些
奇异的原因，让笔记本电脑在他的大脑内形成了一个空间，并且与他紧密结合起
来。而且笔记本发生了变异，不再通过电能来驱动。

　　从刚才发出的声音来看，笔记本电脑自从他穿越后一直处于待机状态，直到
他刚才与薇薇安交媾的时候获得了所谓的淫能，才启动成功。

　　那么，这个电脑有什么功能呢？

　　董风尝试联系头脑中的笔记本电脑：「电脑，能回答我的问题么？」

　　「接受主人指令，现在开始回答问题。」

　　「你有什么功能？」

　　「经过自我检测，系统受到某种破坏与变异，现在变异为淫植系统，在主人
脑内形成淫植空间，可以为主人制造各种植物卡片。不过限于条件，目前只能制
造一种卡片。」

　　「这样啊，淫植？那你给我解释下整个淫植系统好了。」

　　「好的，主人。这个系统，称为淫植系统，有三个系统构成部分，分为资料
系统，生产系统，和能量系统。」

　　「能量系统是空间的本身，我可以通过从外部吸收淫能在空间内储存，用以
生产卡片。而女性交媾达到高潮时会释放一种能量，我现在可以通过主人的肉体
进行吸收，当然这种吸收能力会随着系统升级而提高的，但是现在只能通过主人
的肉体吸收。」

　　「而能量产生的节点就在你们的生殖器位置。用量化来说，一般一次高潮能
产生的能量是２５点。但刚才女仆和主人交媾，不知为何她在一分钟内达到高潮
２次，产生了５０点能量。能量并非永久保存的，空间现有的淫能永久储存能力
只有５００。等系统升级后储存能力会相应上升的。」

　　「生产系统就是卡片。利用刚才的淫能和调用淫植资料，我就可以生产淫植
卡片。产生的卡片主人可以将其『物质化』。卡片现阶段能够储存１２小时，之
后就会消失，必须在规定时间内用掉才可以。而卡片可以临时存放在空间之内，
也可以主人召唤到外面。」

　　「资料系统就是我以前的笔记本电脑本体，由系统调出不同的淫植资料，消
耗能量就可以生产卡片了。但是由于系统的问题，目前只能一天调用淫植资料一
次，而且只能调用七种卡片。不过目前我没有那么多卡片资料。我现在是１级，
总共能升４０级，每升一级就可以获得一个卡片资料，但卡片解锁也需要淫能。
而随着系统升级会逐渐获得出新的未知卡片资料。」

　　「刚才说到系统升级，系统升级需要吸收物质『金』、『铜』、『镍』三种
物质。根据我对刚才的女仆身上的扫描这个世界上的金币就可以满足要求。」

　　董风那个汗啊，来这个世界上还不知怎么挣钱谋生就要开始准备花钱了。

　　「升级的事情以后再说，先说说你能做什么卡片吧。」

　　「主人，现在我只能提供『迷豆射手』。」

　　这时，一段资料传到了董风脑海，董风一看乐了，这不是豌豆射手么？图片
上是一个长着带长长的嘴的脑袋的绿色植物。

　　「这植物是什么作用呢？」

　　电脑提示道：「通过发射能够爆裂并释放出让人昏迷的粉末的豆子。这种粉
末释放到空气中，通过皮肤接触和呼吸使人昏迷。　费用：１００；解锁淫能：
２５；恢复：快；发射间隔：１秒。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：２０１１年２月２７日到植物园去收集资料去了，到时候可以给大
家配点图看看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊