我和女友做爱经历和一点性经验
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:28


简评
----------
　　　　　　　　　我和女友做爱经历和一点性经验


作者：romantic
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天一时兴起，想说说的自己的性经验，首先要讲的是我对做爱的观点：做
爱是２个人的事情，只有女人在你的努力下进入一次又一次的高潮！男人看着自
己最心爱的女人在高潮中欲仙欲死的表情，那才是男人最完美的高潮！做爱中女
人多数都比较被动，这就需要男人努力引导女人进入高潮，如果男人只顾及自己
射完了事的话就变成单方面的发泄了，也不叫做爱了！

　　所以做为男人必须要考虑女人的感受和性倾向，在做爱中多摸索和动脑、在
结合自己积累的性技巧！以尽快了解女人的敏感部位、喜欢的姿势等……（毕竟
现代女性再开放！也很少会直接和你说要你怎么做或她的真实感受的，通常只会
告诉你有没有舒不舒服或有几次高潮之类的。）

　　重要是前戏时间一定要长，本人会经常更换前戏的方法给女友一种新鲜感！
说几句赞美女友身体的话，带点肉麻、温柔的对他说……（下面就说说我和我前
女友其中两个的作爱经历吧！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                           初恋女友（囡囡）

　　她的长相不算漂亮，是可爱和温柔的那种，我们交往了２年多。她的第一次
交给了我……记得和她的第一次是多么的艰苦才得到的呀！那时我编了个理由带
他去宾馆开了房间，买了红酒……用了很多甜言蜜语说服了她上床，轻柔的从她
的嘴唇吻遍了她美白滑嫩的全身，当允吸她那粉红性感的乳头时，她已开始呼吸
急促了，看她已经进入了状态，就开始用手各着她的内裤抚弄她阴部……

　　当然，这时候我的嘴还舍不得离开她那性感的乳头呢。直到她的内裤全部湿
透的时候，才帮她脱下，我的舌尖从她的乳房慢慢的轻甜游移到了她的阴毛上，
用舌头把她的阴毛全部甜湿，舔大腿内侧，这时我看到她美丽的阴唇！而且我这
辈子都不会忘记的是她流出来的淫水的味道！那是有点清香和甘甜哪！这多美妙
的淫水哦！

　　（但后来和她作爱，她的淫水就开始有骚味了！直到现在试过这么多的女友
淫水也找不到这种清香和甘甜的味道……）我开始用舌头攻击她的阴蒂和美丽的
阴唇，这时她开始发出了温柔的叫春声……这时的前戏我已经做了估计一个小时
了，我已经准备把自己的鸡鸡插入她的阴道咯，令我失望的是不管怎么做说什么
她也不让我插进去！

　　（我不喜欢强迫女人做爱的）我只能失望的把自己的鸡鸡在她的滑嫩的阴唇
上摩擦……然后，内心失望我我只能把她送回家了。不过，越难得到的总是最好
的！我开始计划下次和她的约会。

　　过了几天，把她带到了家里，我和父母、外婆一起住，她在和我家人见面后，
就把她带到了自己的房间，（这时当然是把门反锁咯）在我用甜言蜜语的攻势下，
她开始知道我有多么爱她对她是认真的！终于愿意让我插入了，插入的那一刻是
多么美妙的感觉呀，（题外话：那时我早就不是处男了，在认识我的初恋之前，
我找了个比我大２岁的女人做情人，学到很多床上经验，我的第一次是交给姐姐
的，呵呵。）

　　我的阴茎在她充满淫水的阴道里慢慢抽动……看着她面部表情混杂了害羞、
享受、略带疼痛的样子，手里攥着小毛巾用性感的小嘴来撕咬着毛巾的一角来掩
饰她的快感………就这样，我温柔的吧她的第一次弄到手了，呵呵！因为她是处
女，没什么性经验！

　　我开始想办法引导她，唤起她对做爱的认识。我先是给她看有关性爱姿势的
一些教学片里面包括对口交的认识、男女双方的性爱技巧拉，她看的很认真哦。

　　看好后当然要实践一下咯，我先花时间帮她口交，把她的欲望升到极点，要
他有很强的插入欲望，这时就是不插，要她帮我口交咯！这时她就迫不及待的把
鸡鸡含到了她嘴里！（哎，没性经验的女友把我鸡鸡含到她嘴里就不知道做什么
了，没办法了，自己想舒服，那只能教她咯。）

　　我就边享受边教她，教她口交时舌头如何来挑逗我的龟头，她很听话，叫她
怎么做就怎么做最后，我把精子都射到她的嘴里了呢！看着她很恶心的表情，当
然是安慰她咯……

　　温柔的和她接吻，告诉她刚才她让我感到从未有过的快感、口交在个人卫生
做好的情况下是干净的、而且精子对女人有养颜的特殊功效……来使她不要对口
交产生厌恶，我的一番话没有白费！从此以后口交成为我们之间性前戏的重要环
节了。

　　呵呵……（我喜欢用我的舌头在她阴蒂上调皮的嬉戏、把舌头伸进她阴道口
挑逗她的欲望！我乐忠于长时间的口交，直到舌头没力气，再换鸡鸡来安抚她的
阴道！）

　　后来和她一起看刺激Ａ片，边看边做……在床上、椅子上、浴室、不断尝试
新鲜的地方，甚至在我工作单位没人的时候也要做一次，那有种怕被别人看到
的刺激感！

　　记得一次留她在我家过夜的哪个晚上，我们做爱做到天亮……每次射精之后
都温柔的用卫生纸帮她擦干净我们的混合液体，擦好后还继续帮她口交，用舌头
在她刚得到充实感的阴道口继续游动，刚刚平静的她没出几分钟就又开始叫春了。

　　哈哈！我们就这样继续着……直到我们做到第３次，我确实累了！温柔的抱
着她，哄她睡觉、一个手还在她美丽的乳房上安抚，另一个手在她两腿之间……
（我喜欢女人的大腿内侧，感觉是最滑嫩的地方）慢慢的放慢了安抚的节奏，在
快睡着的时候，我的天那！她竟然开始玩我的鸡鸡了，虽然我身体很累，但我的
鸡鸡那经的住她温柔小手的挑逗呀，鸡鸡早就硬了，这时候再装睡也忍不住的呀！

　　（心想她性欲还满强的麻，暗下决心要用我的经验！使出浑身解数！在床上
彻底的征服她……）这回我跳过口交的步骤了，我的舌头实在太累了，我先用手
指插她，嘿嘿！手指在她阴道里软硬兼施的刺激她的Ｇ点！

　　没过多久她的高潮来了，（我作爱喜欢观察女人的面部表情，女人的状态都
写在表情上了呢！）但也不停的要求把鸡鸡插进去，我看差不多了，继续插咯！
不过和前几次感觉可大不一样，可能是前面插的太多次了，这回鸡鸡有点麻木的
感觉了，索性用技术来挑战她的阴道了，什么九浅一深、用腰力顶着鸡鸡在她阴
道内盘旋转圈，就象左三圈、右三圈、向上面插几次、向下插几次……

　　这招还挺有用，一会儿时间她就受不了咯。她的叫春声是越叫越大声越越叫
越淫荡！哈哈，不过我的鸡鸡还是麻木的感觉！（心里暗想：今天要干到她求饶
为止！）我和她换了体位，我在她后面侧躺插入她的阴道、同时左手刺激她的乳
头、右手刺激她的阴蒂、舌头甜她的耳朵！

　　几个敏感部位我一起刺激，我看她能坚持多久……在我的不屑努力下，惊喜
终于发生了！她的叫春声开始改变以往的节奏，开始狂叫……接着我下面感觉到
一股热水射到了我的大腿根部周围！

　　我还是不停的刺激她的阴蒂等部位。而且比刚才还加快了节奏！这是她的吟
叫声让我知道她已经要了极点了！她喷出来的潮水比一次小便还要多啊！这让我
的鸡鸡来了感觉，在她的这次猛力喷射后，她有进入了有节奏的叫春……在有节
奏的抽动或旋转中，她能叫出不同的音调！那是多么的好听啊，比贝多芬的第九
交响曲还要经典！但也一点一点感受到她声音开始沙哑了……

　　也想快点把精子射进她的阴道来结束这次完美的作爱……在猛力的抽插下，
终于射了。这时才发现我们的床上已经湿掉一大片了，看她已经瘫睡在湿湿的地
方还在回味刚才的刺激……

　　我温柔的把她抱到床的另一边干的地方，把她拥抱在怀里（刚做好当然还是
要再抚慰一下她身体拉）她满足的表情让我知道，如果我再和她做一次的话，她
一定会求饶的……这时她还在摸刚软下来的鸡鸡，当然我的手也没放过她充血还
未消退的阴唇……

　　就在这闭目养神的一段时间，她的手还再不停的揉搓我的鸡鸡！那当然又硬
咯，我又要插她，她这回可没前面的浪叫了，看来她真的累了，不一会她就开始
求饶了……目的达到了，天也亮了！

　　在和她交往的第二年，她不幸宫外孕！切除了一侧的输卵管……在医院陪她
的时候也感觉到她的内心很痛苦！我也就百天上班，晚上天天陪她咯（我是个有
责任心的男人，在这种情况下，当然要负责到底了）在她手术后大概一个星期左
右，她看我天天晚上爬在床边睡很辛苦，就叫我和她睡上一张床了。

　　我们不顾同屋的病友，开始互相手淫……她虽然努力忍住不叫出声，但总有
点哼出点声音，在医院的病床上做爱实在是刺激，虽然是帮对方手淫，这种感觉
也不错拉………
　　后来她病好出院，我们开始谈论婚事了，她是知青的孩子，父母也在上海租
房子。因为她家没有住房就要求我买房子和她父母一起住！但是她父母是很不喜
欢我的，原因是我不是他们想象那样有钱！一心想钓金龟婿…我当然不同意拉，
出了钱还要做上门女婿，这以后的日子我就没办法过了。因为这件事。我们无奈
的分手了。


　　　　　　　　　　　　　第二个女友（华华）

　　华华这个女孩很漂亮、丰满、性感、开朗。缺点：花钱如流水呀……没办法
拉，找好看的女人当然会花钱享受拉，呵呵。

　　和她的第一做爱，其实就主动的吻了她，但这个吻还没结束她就主动的压到
我身上吻我了，（她的性经验很丰富哦）我那会示弱呀，我开始摸她丰满性感的
乳房、开始刺激她所有敏感部位……无意中发现，她的耳朵只要我一舔她就会浪
叫！而且她并不喜欢让我刺激她这最敏感的部位，我那会放过她呢！

　　我强行的把她压在下面，温柔的舔她的耳朵……她的浪叫和疯狂就这样开始
了，我就用舌头持续的攻击刺激她的耳朵……

　　在我一不留神的时候，她却把我堆开了！我还在迷惑的那一刹那，看到她淫
荡的眼睛看这我，同时脱下自己的内裤，压到我身上吻我，同时她阴道渴望的在
我鸡鸡上面摩擦着，就在她准备把鸡鸡装入她阴道前，我把她向下一堆，她很懂
我的意思……

　　开始帮我口交了，她的口技不是一般的好，弄的我舒服死了，接下来换我舔
她的阴部咯，可是我刚舔一会儿她就要我插她了，这时她是多么渴望我的鸡鸡插
入啊，我偏不进去，嘿嘿！龟头在她的阴道口摩擦调戏。

　　她开始用渴望的眼神并求我插进去，我在她不注意的时候猛的插了进去！她
顿时大叫的一下，这一刻看到她的脸红红的面带微笑地闭着眼享受我鸡鸡给她阴
道带来的充实感呢！我的鸡鸡开始在她阴道里上下左右的盘旋，（我不喜欢很单
一的抽插，单一的抽插只在我射精时用的动作，个人习惯而已拉）她边享受边说
我的鸡鸡很调皮。

　　（言下之意当然是把她搞的很爽咯）这时我突然停止了阴茎在阴道里的活动，
温柔的吻她乳头…静静的等待……这时她开始动了，我开始享受她阴道来回收缩
和蠕动的快感…在加上她是肉穴，这种美妙的感觉比高潮射精还来的舒服（只要
先前把女人弄的舒服，和有经验、有目的性的指引女人，不用说话女人就明白怎
么做咯，其实男人在不射精的情况下也能享受高潮）

　　在享受到快射的时候，把鸡鸡拔了出来，舔了她几下性感的肉穴，就换姿势
咯，从她的后面插。用坚挺的鸡鸡刚就这么一插，在她的一声浪叫的一刹那，她
很用力的用臀部顶我的小肚子，差点被她顶到床下面去……（如果真被她顶到床
下，那是多丢脸那）

　　我开始用力的顶她，报复的用双手拍打她圆挺性感的屁股！被我一阵狂插后，
我似乎感觉到她阴道有几下抽动，接下来我用我事先准备好的跳蛋（把震动调整
到了最大），在阴茎插在她的阴道里的情况下，刺激她的阴蒂。

　　又一阵浪叫开始了，可能是太刺激的缘故，她用手努力的把跳蛋要移走……
（眼看她快有潮水的，怎么会放过呀）就这样继续震她阴蒂的同时，我鸡鸡不停
的在阴道内打转。

　　没多久潮水就象洪水一样的喷射了。在她刚开始喷的时候，我立即拔出了鸡
鸡，干脆用嘴来防洪，嘿嘿，这那里堵的住啊！我还在用跳蛋震阴蒂呢。（我喝
下去很多，味道好及了！各位读者：请别说我变态哦，本人的内火旺盛！要借女
人的淫水降火气，呵呵）等射光后，这时她已经任我摆布了，随便我怎么插她，
如何揉搓她的乳房……她只会用满意的叫春声来回答你……

　　不知觉写了这么多，打字打的我肩酸咯。以上是我其中的经历写出来和大家
分享。这是我第一次写作，写的不好的话，请大家别仍砖头砸的哦。呵呵

                                【完】