美少女淫乳乱虐录
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-13 15:56


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-13 11:13 编辑 ]
----------
                           美少女淫乳乱虐录


作者：rock1471
2008/6/8 首发于色中色

                                  序

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　未满18岁严禁阅读，文章属于自娱自乐，不喜勿阅。　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　


　　从来不知道为什么，究竟是为什么，我就这样离开了人间，离开了世人，像
狗一样地生存，摇尾乞怜主人的宽容，难道这就是美貌所要付出的代价么？

　　我叫韩玫，因为是女孩，因此没有读太多的书，初中毕业本可以就读高中，
但父母还是劝告我就读中专。

　　其实现在想来原因有两个，第一是我的家庭不富裕，下面还有两个弟弟，读
书负担太重，第二就是我总是会被男生纠缠，这样让父母很不安心。就这样我糊
涂的就读了纺织专科学校，就读的两年里唯一让我沾沾自喜的就是校花的称号，
直到现在我也无法忘记那种在任何地方都引人注目的自由生活，那里面有多少双
欲望的眼球！

　　悲剧的开始在即将毕业的那年，我爱上了我的老师，他叫秦不知，他是一个
孤儿，却非常有教养，同时又有广博的知识，瘦高的身材，任何时候都干净而整
洁。

　　我知道我爱上了他，爱上他总是给我不期而遇的惊喜，尽管。他比我大１０
岁，我把我的一切都给了他，我和他山盟海誓，甚至说毕业就结婚，他总是夸我
说漂亮，容貌艳美诱人，有的时候还坏坏的说，没有想到没有一丝赘肉，居然有
这么大的胸，还有那么翘的屁股。

　　可是就是他把我推下了，那无尽的深渊。

　　我依然记得那天，天气很好，因为即将毕业教室几乎没有了人，他来找我，
他说他给我找了一份很好的工作不过是在省城里，现在就得上班，工资很高有一
千多，但是没有周末只能轮休，他说他希望我能去，让我先去省城里，等这届学
生带完就也省城去寻求发展，于是我相信了他，就和父母说明了情况。

　　也许出于他是教师的职业，父母都也很信任他，并没有过多的询问，就答应
了并要求我每月寄５００元钱回来，用于将来结婚的积蓄，这是只是说词，我也
知道家里经济情况比较窘迫，同时这两年两个弟弟都上进的读书，因此，得到父
母加倍关爱，我已经成为家里可有可无的角色，面对我能找到一份工作，不用家
里开销，甚至还能补贴家用，这是非常好的机会。

　　就这样我离开了家乡，开始了那惨痛的生活，在最后走的时候甚至没有亲人
的送行。

　　我和秦不知坐了整整一天的汽车，在晚上才到省城，我记得那一路上，他
都没有话，似乎有什么心事一样，不像平时他总能逗我笑个不停，即便我穿着他
最喜欢的短裙，不过我很快就知道了原因。

　　到达省城，面对这么庞大而陌生的城市我只有紧紧地拉着不知，直到他把我
带到一座破旧的工厂里，我疑惑的看着他，接着就被冲出来的两个男人按住，当
时我大声地叫「不知，救命。」

　　可是他只是冷冷的笑，现在我一想到那笑容都不寒而栗，我看见从厂房里走
出一个非常高大的男人，他打量了我，然后给了秦不知很多钱，现在想想可能是
五万块。接着秦不知把我父母拿给他保管的我的身份证和户口给了那个男人，后
来我知道他叫高杰，不知拿了钱转身就走了。

　　高杰过来说，我被卖给他了，并说这个月已经骗来了三个女孩，你是货色最
好的。我已经被吓傻了，这个陌生的地方，我被卖给了陌生的人，我不知道这究
竟是做梦还是真的，直到，被推上一辆面包车，夹在两个男人中间，他们中瘦的
叫阿凯非常好色，戴眼镜的叫阿拓是个变态。

　　在面包车上阿凯就忍不住侵犯我了，夹在两人中间，没有躲避的地方，我想
呼救还没有张口就被阿拓捂住了嘴巴，阿凯非常下流的笑着从裤子里掏一把刀，
并慢慢的靠向我的鼻子，强烈的无助感撕破了我内心的防线，我看着那刀在摇晃
的汽车上慢慢挨上我的脸，那冰凉的感觉使我害怕，泪水就流了下来，我闭上眼
睛哭，直到那冰凉离开，我才睁眼，接着那刀子轻易的割破了我的衣服，我才知
道那刀如此的锋利。

　　我不敢说话，阿凯得意的笑着，扒开破了的衣服，露出里面的乳罩，那是雪
白色的，我看着他继续侵犯我，我不敢叫，我真的害怕，陌生的环境陌生的人，
我不知道他会不会杀了我，阿凯把刀放在乳罩中间用力一划，胸前就感到一阵凉。
双乳从本来就小的乳罩里，弹了出来，我怕同学笑话，我总是用小两号胸罩来约
束它们。

　　「真是壮观啊，想不到居然有这么大？」阿凯赞美的说，口气似乎那已是他
的了。

　　「你看，居然是粉红色的乳头，而且是均匀的柱状。」说着用手捏着我的乳
头。

　　「拓子，好货啊，乳晕合适关键没有色斑像卡通人物里的一样，看着真他妈
好看！」听到阿凯品头论足的话，我羞耻的无地自容，我觉得我已经不是自己的
一样，哀辱的泪水不停的流。

　　他一把抓住左乳，狠狠的搓揉，嘴里说着：「真是有弹性啊，怎么捏都不变
形。」说着还用舌头舔一舔，被捏着根部的乳房，乳头会更加敏感，他不轻不重
的舔，就像用羽毛搔弄脚底一般，难受得要死。

　　阿拓似乎也受不了了，说了一句真是极品女人，就从后面拉下我的衣服和乳
罩，顿时赤裸让我本能的反抗，可是扭动的身躯似乎更加热火，两个家伙的眼睛
都绿了般，盯着我不放，我用手护住胸口，可是根本包不完自己的乳房。

　　阿凯见那被遮挡不完的美乳，就拉扯我的手臂，阿拓帮他将我的双臂按在我
头顶上，这样双乳就极其动人的展现在他们面前，我奋力反抗，腾出手的阿凯一
巴掌扇在坚挺肥美的乳房上，激起曼妙的乳波，疼痛让我清醒认识到，反抗是徒
劳的。

　　接着又是一巴掌，阿凯嘴里说着：「叫你造反。」然后又是一下，举起手又
准备打，吃痛得我赶紧往边上靠，这次没有打下来，却从下面托住乳房，狠狠地
往上压，乳头都快靠到我的下巴的时候。阿凯说：「自己舔自己乳头，不然打烂
你的乳房。」

　　当着陌生男人的面作这种下贱的事，想想就脸热，我实在做不出来，我把头
偏向一边，阿凯似乎知道这种结果，也没有说话，反手就是狠狠一巴掌拍在乳房
上，我感到乳房飞出去一般，接着就是钻心的痛，我还没有完全反应过来，他又
是一巴掌打在另外一边，似乎撕裂一般的痛楚，接着他用两只手分别把我两个乳
房推倒下巴下边，说不舔我继续打。

　　我认命了，看见两个翘立得乳头，伸出红嫩的香舌，因为乳房大，推上来后
乳头几乎到就到了我的唇边，我看见阿凯那神魂颠倒的神色，就可以想象的出自
己舔舐自己乳头时的诱人表情，或许叫淫荡神态。

　　阿拓笑着说，女人都骚，越宠着越哄着，反而装处，给点苦头就才能露出本
性。说完还将他的咸湿的手指伸到我的嘴里乱搅，看着我痛苦的表情异常开心的
说：「你自己说，骚不骚」

　　他的手指弄的我一阵阵的反胃，他猛地用两根指按住我的舌根，拇指扣在下
巴后面的软处，狠狠的掐捏，痛得我眼泪，口水止不住的流，嘴里还问：「你骚
不骚？骚不骚。」

　　到现在我都记得那凶狠的表情，似乎要挖穿我下腭般的痛苦，放不平舌头的
我惊恐的承认「骚，骚，骚」。我已经吓得不成样子，不知卖了我，大不了就是
一死，可是此刻我明白了人恐惧痛苦远大于恐惧死亡。

　　阿拓满意于我的顺从，抽出了手指，我隐隐约约的感觉到顺从可以带来痛苦
的减轻。他一把抓起头发，将我的头硬生生的按在胯下，用手拉开拉链，顿时弹
出他的肉茎，火热的炭棒贴着我温湿的脸颊，他说，用嘴吃。

　　我闭上眼睛，我怕不服从命令受到惩罚。阿拓见我伸出寸长的丁香，缓缓舔
食他的马眼，鼓励似的抚摸着我的头发，口中发出舒服的喘息。而浓烈的腥臭味
却令我作呕，可就是这味道反使我分泌出大量的唾液，我不愿意下咽，唾液顺着
嘴角流出来，湿润了整个肉茎。

　　在阿拓看来我一定非常的放浪，因为他兴奋得捏着我的乳房说「看看，她多
喜欢吃男人的鸡巴。」一边说着还一边用手指指着我含着他肉棒的嘴唇，我完全
想象的到，他那时得意的神态。

　　屈辱蔓延了我的全身，他用手按着我的头，不时的用力控制着节奏，他把嘴
当成性器一般出出进进，不时的深入喉咙，弄的我作呕。阿凯也不示弱，将手伸
进我的裙子，肆意的乱摸，我左右扭动躲避他袭击我的私密，可是我却不知道，
一边吃肉棒一边扭动屁股是多么淫荡的行径。

　　这让阿凯变本加厉了，他用手按在我的私处用力的碾压，我痛极了，牙齿不
小心刮伤了嘴里的鸡巴，正在性头上的阿拓猛地一躲，接着劈头盖脸一阵乱打，
我痛苦的尖叫。

　　「给我小点动静！」前面的高杰低沉的吼了一句。阿拓又是一巴掌打在我乳
房上，说：「听见没有！」

　　「老子说你们两个，一会儿回去有你们玩的，别在这给我丢脸。」

　　阿凯和阿拓顿时没有了动作，只是恶狠狠的看了我一眼，那意思是，小样居
然敢不听话，害我们挨骂！不过他们两人却没有敢再动手脚。

　　车已经行驶出市区，窗子外面漆黑一片，不知道究竟在哪了。我的心越来越
忐忑。两个色鬼不停的在我身上打量，也不说话。我越发的惶恐起来。车子连续
拐了几个弯，停了下来，我被他们架了出去，这是一座孤立的小别墅，有高大的
围墙，房子有三层，从外面看很大。

　　走进房子，里面装饰得很漂亮。高杰坐在沙发上说：「今天晚上开始调教，
赶在月底交货。」


                         第一篇欲海坠陷（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本文純屬虛構，切勿對號入座。未成年、心臟病、無自我約束力者嚴禁閱讀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高杰也让我坐了下来，他拿出笔记本，和我闲聊了几句，还记录了些什麽。

　　他说话很温柔，眼神也很坦然，我裸露的上身并没有吸引到他多余的瞩目，
只是另外两个人的眼神一刻也没有离开过我。

　　「我叫高杰，认识你很荣幸。」他依然是清淡的看了我一眼，接着说：「你
每个月经期是否规律？」

　　我一下愣住了，也许是太突然，也许是问题太直接。阿凯淫荡的笑着，向我
慢慢靠拢过来。怕他再打我，低声迅速的回答了一句「正常」。

　　高杰在笔记本上写着，他没有抬头：「那你预计下次是什麽时间来？」

　　我不敢看他，声音低地似乎只有自己能听见：「快来了，就这几天。」

　　他继续记录着。「很好，我们就先进行欲望方面的开发吧，等月经完了再对
体质进行改善。」他说。我没有听懂他的意思，但那几个敏感的字眼令我惶恐。

　　阿凯听他一说，立刻抓起我的两只手：「那现在开始？」说着就把我拉向楼
梯左侧的房间，我没有敢反抗低声说「痛」。高杰也站起身，和阿拓走在後面。

　　进了房间门才知道，里面是一个通往地下室的通道。

　　地下室很大被隔成很多的单间，我被拉到在最里面左侧的房间，高杰看了看
说：「好的，今天晚上你们两个好好开发一下她的欲望，明天早上我来验收。」

　　说完从包里拿出三个小瓶子，颜色不一，分别贴着红、黄、白的纸皮。交给
阿凯，他就走了出去。

　　我知道那两个色鬼的手段，我恐惧的叫着「你别走」。高杰似乎不像他们那
麽色情，我心中隐隐觉得，他要靠的住的多，虽然我明知道这一切都是高杰安排
的。

　　他头也没有回就走了出去。

　　阿拓嘿嘿的笑着说：「要是杰哥来，你哭都哭不出。」说着从墙上扯下一副
皮质的手铐，绑在我手上，我的脚不停的颤抖，也很顺从的配合，然后他把我双
手挂在天花板吊下的钢构上，阿凯则摇动扳手，把钢构吊起，我的身体也被拉直
了，两手高高的。口里不住的求饶。

　　阿拓伸手摸摸我的下体，很是干涩，对阿凯说：「先用药吧。」阿凯拿起红
瓶的药，说先用这个把，我们也去吃点东西，不然没力气干活啊。

　　我惊恐的看着他从红瓶里抠出两颗黑色的药丸，先把一颗狠狠的塞到我下体
深处，粗糙的手指弄的我下体火辣辣的痛，另外一颗则在阴道口浅浅的置放，我
知道自己没有反抗的能力，只能接受。

　　他们塞好以后，很是满意，径直走了出去。在门口的时候说：「小骚货，一
定得好好的忍耐噢。」我看着他们走了出去。

　　这个房间不大，装修得很简单，地上是大理石的地板，墙壁是肉黄色的，左
侧有一个很大的浴缸，门对面墙中下方有一块类似榻榻米的木制床，右边置放着
很大宽大的暗红色木柜子，没有什麽特别的。只使房间墙和天花板上钉有很多的
钢制插槽。

　　我正想着这些插槽的用处，却发现自己身体的不正常反应了。先是下体有些
热烫，接着一种莫名的空虚从小腹开始蔓延，那种空虚先来自肉体，感觉自己身
体似乎干瘪一般，尤其是下体，就像捏了很久的拳头，血液都已经不通了，那种
难受不是疼痛也不是瘙痒，而是一种僵硬，致使我心中突然产生了一种想法，就
像伸开拳头一样，我希望能填充空虚，哪怕就只有一瞬间。

　　感觉上需要什麽东西把僵硬的下体扩张开，或者轻微的错位，哪怕稍微改变
一下现在的状态也好。那种僵硬的空虚逐渐扩大，火热感开始燃烧。那致密的肉
肉紧紧相贴，让我觉得瘙痒，忍耐不住挪动大腿来，试图改变，可是却更加的难
受了，不但丝毫没有让那膣蜜感得到缓解，反而瘙痒变本加厉起来，一种需要填
充的渴望油然而生。

　　我紧紧夹起双腿，轻轻扭动臀部，想依靠稍微的摩擦去消除那种膣蜜，结果
却是抱薪救火，更加的难受了，恨不得用手狠狠的扣弄，可手却被绑在头上。春
药，一定是那药丸的作用，我想到了这里一种屈辱的无力感涌上心尖，而瘙痒更
加的厉害起来，要形容那感觉应该叫做麻痒了，自己私密处的胵肉如同万般蚂蚁
时而潜伏时而攒动，我多么想有人帮帮我，帮狠狠地研磨研磨。

　　知道越是扭动越难忍受，便用力跺脚，想再依靠震动来缓解。

　　可刚刚一抬脚，便感觉到一股温热覆盖了自己的大腿，我低头从早已因痛苦
而模糊的视野中看到自己大腿内侧那清亮的一片水泽。顺着大腿慢慢下流，那细
腻的粘稠的温热令人迷失，无法抑制的渴望顿时占据了我的大脑，使我想起与不
知做爱的情景，身体也随着摆动起来。

　　想着被不知抽插的感受，那火热的肉棒，缓缓地插入小心的摩擦，接着狠狠
地捅进最深处，微微搅动蜜穴，并带给我无比满足的幸福后，突然拔出，龟头刮
过蜜肉，牵动整个骚穴，产生醉人的快感。

　　想像中一次又一次的抽插，时快时慢，或者温柔或者暴虐，身体也不由自主
的配合这想像，用力夹紧并摩擦双腿，腰部左右扭动，胯部却前後配合，小嘴微
张呻吟。我甚至觉得已经没有那么的骚痒了！（望梅止渴）

　　想像永远是想像，只能稍微缓解一下药物的作用，可我心中的欲望已经被点
燃，那没有结果的幻想的做爱更成为了一种绝望，因为我想高潮了！我更加用劲
的摩擦和扭动，渴望得到高潮，欲望已经把我湮没，我闭着眼睛想像，欲望无限
的沉淀，我知道只有积累才能爆发，虽然要做很长时间，可我已经忘记了一切，
我只想着那动人一刻的到来，甚至能感觉到自己越来越接近了。

　　脑海中的不知已经开始了最後的冲刺，那肉棒飞快的摩擦，几乎快溶化我的
穴径，进来时那被填充的快感和肉棒的粗糙摩擦让我销魂。

　　我大声地呻吟来诱惑他更加的卖力，不知真的被吸引了，他以从没有过的猛
烈袭击着我，我要高潮了，要告诉他我即将高潮了：「嗯……不要停！我！我快
要……」

　　猛地我感觉到自己被人抱了起来，像小孩尿尿一样的姿势，我漫长期待的高
潮也嘎然而止。睁开眼睛，居然是阿拓和阿凯，高大的阿托在後面用手臂勒着我
的腿弯，阿凯在前面淫荡的笑着。就这一瞬间，我感受到了委屈，愤怒，羞愧，
和那沉淀而没有被发泄的欲望连同药物催情的效果一同暴发了，彻底的迷失。

　　「要嘛……」充满情欲的魅惑声从我口中发出。

　　阿凯的肉棍瞬间膨胀了，眼前这个媚眼如丝的女人，仍然扭动着，低吟着。

　　双腿中间的淫水泛滥四溅，粉红如樱桃口般的小阴唇竟然不停的张合着，蜜
液一股股的吐出，嫩润的阴蒂也已经挺立在包皮外，无规律的翘挺着，肥滑的大
阴唇像绽放的娇花，在灯光下显得无比的淫靡。

　　「你觉得鸡巴这种东西好麽？」阿凯嬉笑着用手指拨弄了一下我的阴蒂，触
电般的酥麻瞬间传遍了我的全身，然後他颇有耐性的看着我。

　　「好……」我迫不及待的回答他。

　　阿凯又用手指捅了捅我的下身，我极力想配合他甩动自己的胯部，可身体已
经被阿拓雄壮的手臂牢牢地固定住了，我不满的哼吟。阿凯停下动作说「回答的
不错，这是给你的奖励！你现在跟我说，说的越好奖励就越丰盛」他看着我的下
体说接着说：「你说，我是男人的玩具。」

　　「我……是男人的……玩具！」我着魔一般说出如此难堪的话。他再次把手
指插入我的蜜穴，酥爽充斥了我的全身。「好的，就这句话的意思，你用不同的
语句来表达，每说一句都有奖励噢！」阿凯阴阳怪气地说着。

　　「我是玩具……男人……们随便玩弄我！」如此的羞耻，以致放纵了的自己
都面红耳赤，可是为了能缓解这生不如死的欲望苦难，我真的如同一件肉欲玩具
一般。

　　「男人的……玩弄是我的……幸福！」

　　「男人越玩弄……我……玩具越快乐！」

　　我每说一句，阿凯就会用手指抽插一下，越说越淫荡越羞耻越不堪越快乐。

　　我根本不用思考，只用说出自己的现状便可以，我真的便是一件玩具。「渴
望男人……的……啊……玩具是我！」

　　不知道自己究竟说了多少，阿凯不再抽动手指，只是戏虐的看着我，我继续
说：「玩具要……快乐……男人……玩弄我啊！」突然他站了起来，把那硕大坚
挺的阴茎按在我的阴部，阴茎的火热顷刻席卷了我的全身。

　　「啊。」我忍不住欢呼。

　　「想要是麽，那你现在说说男人的几巴吧。」阿凯说着用肉棒摩擦了下我的
阴部，就像鼓励我一样。

　　「我是玩具……男人的几巴给……玩具快乐……几巴火热，粗壮……摩擦我
的骚穴……玩具就会快乐……给我几巴的都是玩具的主人……主人用几巴随意的
操……玩具更快乐……几巴就是玩具的主人……」

　　「哈哈哈……」阿拓突然笑起来，看着阿凯说：「男人是她主人，几巴是他
主人，你他妈就是根几巴。」阿凯也发现我的语病笑了起来。

　　可我不以为耻辱的哀求说：「主人给我几巴，骚穴玩具要几巴。」

　　「这麽漂亮的女人也太下贱了，真是越漂亮越淫荡」阿拓说着把我放下，我
脚一挨地就夹紧大腿，扭动屁股。阿凯上前把我的双臂放下，我立刻便要用手去
抠挖自己的蜜穴，身後的阿拓抓住我手臂，将我按跪在地上，他的几巴正好对着
我的嘴，「你既然喜欢几巴，就好好吃吃他，把我弄开心了就让你也跟着爽。」

　　我立刻用嘴含住他的肉棒，阿凯却硬生生拉开了我的头，从身边拿起一瓶水
灌给我喝，然後拿出那瓶贴有白色标签的药瓶。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望大家多多支持，毕竟写文还是很辛苦的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　