2014春之文祭
不存
　　　　　　　　春之文祭


作者:多人
字数：83.2W

　　

　　｢第一篇｣湘柔作者:晓秋
　　｢第二篇｣贵子的情人节作者:Daku
　　｢第三篇｣服装设计师梅梅的宠物作者:张三李四
　　｢第四篇｣愚人节的林家侨作者:小鸡汤
　　｢第五篇｣爱情祭品｡古嘉鱼作者:拾贝钓叟
　　｢第六篇｣嫩妻新虐外篇:清明露儿姐妹花作者:vee1105
　　｢第七篇｣萝莉保育作者:真红乐章
　　｢第八篇｣郭门张氏玉杏之墓作者:幕后师爷
　　｢第九篇｣依瑜清明节迷茫的思念作者:无恒子
　　｢第十篇｣踏进天堂的一步——阿铃作者:alanvic (阿伦域)
　　｢第十一篇｣清明节被迷姦的小兰作者:kyle0216
　　｢第十二篇｣情人节婚外恋的女明星林丹阳作者:kyle0216
　　｢第十三篇｣三个环作者:东京三菱｢第十四篇｣小雨的泼水节作者:zzzzwwww
　　｢第十五篇｣盂兰盆节的春奈作者:小鸡汤
　　｢第十六篇｣母亲节的郑加怡和郑加睎作者:小鸡汤
    ｢第十七篇｣失踪的晓葳作者：真红乐章
   「第十八篇」王处妃作者：Anthony
   「第十九篇」铃铛响响~ 李梦颖的小游作者：linheyan（临河烟）
   「第二十篇」来生缘作者：armageddon
　　【春之文祭：第二十一篇】茹母含新 作者：家榮
　　【春之文祭：第二十二篇】媳婦詩芃的結婚紀念日 作者：張三李四
　　【春之文祭：第二十三篇】仙兒的新家 作者：真紅樂章
　　【春之文祭：第二十四篇】若兰的情人节 作者：张三李四
　　【春之文祭：第二十五篇】筱熙的婚礼 作者：张三李四
　　【春之文祭：第二十六篇】卓娜的主播之路 作者：张三李四
　　【春之文祭：第二十七篇】品卿的七夕梦 作者：ahchoa
　　【春之文祭：第二十八篇】红绫鲤跃龙门．奸计 作者：拾贝钓叟
　　【春之文祭：第二十九篇】受虐女优小薇 作者：真红乐章
　　【春之文祭：第三十篇】中元节奇异发现爱妻思思的淫乱生活 作者：a84706977（大排档）
　　【春之文祭：第三十一篇】七月半，小思 作者：ＣＹＷ
　　【春之文祭：第三十二篇】美琪与前世的情人 作者：羊咩
　　【春之文祭：第三十三篇】女友娜娜－情人节的淫荡故事 作者：ｗｏｚａｉｌｕｓｈａｎｇ
　　【春之文祭：第三十四篇】一见钟情的珊妮 作者：nemesia
　　【春之文祭：叁十五篇】纯爱－母亲雨柔 作者：ｆａｎｇｊｏｅ２４
　　【春之文祭：第三十六篇】蔷薇 作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ
　　【春之文祭：叁十七篇】画奴雅香 作者：魔魔

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-10-10 23:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　2014年四合院徵文春之文祭　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「第一篇」湘柔
 　　 作者：晓秋
 　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第一章讲电话的女军官
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　洁白房间，明亮光线，标淮办公室隔间。一套简易的事务桌椅、摆满资料文
 件的铁柜，及一位伫立在房间中央的甜美女性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　淡绿色的衬衫与窄裙，两肩的上尉官阶，还有刻印在她左胸口名牌，清晰的
 　　　　　　　　　　　　　　两个字迹──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浅绿色的军服显露她身为官士的干练与冷艳，却与她本人小家碧玉的清新气
 质，有种截然不同的反差，令人印象深刻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔手握手机，尾端连结两条白线的耳机，挂在她姣好脸庞，谈吐出娃娃音
 的声线，用正统的中文说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这件事情我都了解……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　镜头逐渐拉远，来到门外的走廊。有只毛茸茸的男性手臂，突兀地出现在画
 面内，把略开的房扉向内推去，自顾地进入房间里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…不过，我觉得应该还有别的方式去处理。」湘柔皱眉，婉转地对电话的
 另一方表达自己的意见。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，她便发现闯进办公室的不速之客。闻声转头瞧去，脸蛋顿时浮现一
 丝艳丽的娇嗔，都起小嘴，似乎察觉到对来者的意图。连忙双手合十，满脸亏欠
 地自行告罪，显示男人对她的重要性及此时的不便。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人寂静无声，自顾自地走向她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着镜头焦距再次清晰，更能看清湘柔丰腴的身材，如包覆在淡绿衬衫里的
 挺拔双峰，虽不如波霸般雄伟，却饱满圆润，是对极为吸引雄性的美丽乳房。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不用说，还有她高挺翘丽的双臀。与窄裙的搭配下，衬托滑顺柔美的弧形曲
 线，没有触摸亦能感受到她臀肉的结实弹性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而男人的靠近，换来湘柔的躲避。巧妙地躲开破坏画面的厚实手掌，并轻轻
 地拍掉对她的非礼，转身风姿卓越地坐上她的办公椅。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯…」她仍专注于电话的对谈上，认同地说：「…你这么说也有道理。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人未见死心，穷追不舍地又追上去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哼！」湘柔给他一记微怒的闷哼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　马上，她又回复成原本的娃娃音，对电话的另一头说：「喔…没事。你继续
 说，我在听。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可惜，这一声的警告徒劳无功。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人得寸进尺，并蹲踞下来，把镜头由下而上，重点地拍摄她乳肉突起的位
 置。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　灼热的视光，来自于男人与摄影机，立即令湘柔不自觉地娇羞害臊，旋椅背
 对，两手紧紧抱胸，双腿交迭翘脚，避免这尴尬的耻辱情境。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没料到，男人一把抓住办公椅的边缘，硬生生地把湘柔给拉回到他面前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她慌张一下，又随即恢复镇定。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，毛茸茸的右手窜进湘柔衬衫的领口间，粗鲁地解开她衣物的钮扣，把
 服装底下的风光给展露出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔把手机放到桌上，双手压起她的衬衫领口，彷彿想做最后的挣扎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　同时，她点头理解对着电话的另一头说：「嗯嗯……那倒也是。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但甜甜的嗓音里，已有淡淡地媚态。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的反拒抵抗，却激起男人的斗志。眼见上半身的进攻路线被阻挡，他下
 意识地转进下方，直捣黄龙般，蛮不讲理地掀拉她的窄裙，掰开湘柔的大腿，探
 入她最神祕的私处。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿。」男人鄙陋的邪笑，其声音完全收录进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿！」这下，湘柔终于惊恐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她讶异的声响，好像引来电话对方的察觉。就见她赶紧解释地说：「不不…
 　　没事。有个人在烦我，请你别在意。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刻意掩饰地话语，反让男人更肆无忌惮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　左右大开的双腿，揭露出隐藏在她裙底的内裤，鹅黄色布料，是良家妇女的
 普通样式，一点也不特别。而湘柔的双脚像是失去控制的能力，自动地固定成往
 两旁大开的姿态，任凭男人对她接下来的亵玩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人先勾起她的小裤，用中食指拉扯搓拧，把内裤给揉成束直的一条线，让
 被布料遮掩的芳草给外泄出来，乌黑光亮。隐约中，还能见到潜藏深处两片娇嫩
 肉瓣的形状，被鹅黄色的内裤给拓印出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他继续左右地晃动那已为束线的布料，带动湘柔的阴毛不住地颤抖，摩擦起
 她敏感且鲜美的股间附近，增添情欲逐渐高涨的鼓动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快地，透过天花板白光的照射，不知不觉闪烁起微微的湿润，让布料越显
 透明。所以那两片阴唇的样貌，也跟着展现而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　并非处女般的粉红色，而是有点偏浅的枣红色，是成熟果实的象徵。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔看起来彷彿放弃反抗，任由男人咨意地玩弄，嘴里却是平静地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「照我的看法，这件事情应该不那么紧急才对。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对谈的同时，鹅黄色内裤渗出更为丰沛的水渍，让布料颜色渐次地转深，是
 女性动情的标志。分泌溢出的透明爱液，在男人的拨弄下染湿她阴唇旁的毛草，
 漾起晶莹的色彩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一幅十分可口的淫邪画面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，男人把满头粉刺的鼻尖给贴近，贪婪地嗅闻起湘柔蜜处正瀰漫而出的
 情欲芬芳，伴随着他指头的挑逗下，赋予她一种难以描述的奇特快感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　干练与冷艳的伪装被立即拆下，她欲拒还迎的挣扎彷若别样的调情。湘柔有
 点发抖地握住耳机上的麦克风，喘出微弱欣喜的娇啼：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是个启发，亦是个开端。男人的呼吸逐渐地粗重，毫不留恋地放过湘柔嫩穴
 的爱抚，默默地站起身来，居高临下地望着她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我明白你的意思。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔羞怯怯地回应电话的另一端，语气有些结巴，双关的意味十足。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原因无他，乃眼神出卖她。瞳眸凝结出迷濛的水雾，正面对着男人股间的突
 起。眼前的明显隆出，把裤裆绷得紧紧。潜藏下面的凶器，好像被禁锢且压抑许
 久，想要彻底解放而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人的距离又缩短几分，男人股间的突出物，离湘柔姣好的脸蛋愈来愈近。
 　　尤其是，她所吐出的热气，彷彿勾弄起底下的阳具。随着她讲出的话语，就
 跳动不停息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不过，要不要再考虑其他的方案呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　终于，湘柔率先放弃。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她摇动手指，比出的「别动」的禁止手势，像是对男人倾述后面的事情全部
 交给她，尽管好好享受就对。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一边说电话，一边抚慰起男人勃起的阴茎。用纤纤的玉手，柔情地把肉棒的
 形状刻印在她的掌心，眷恋无比的痴迷神情，彷彿触摸一件完美的艺术品。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　渐渐地，男人裤裆内的颤抖更为激烈，狰狞的阳具越显越明，直到湘柔的唾
 液不自觉地从嘴角流出，按耐不住地拉起男人裤子顶端，向下扯去──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　紫红色肿胀的肉棒，应声弹出，直挺挺地甩在湘柔的脸蛋上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二○○六年夏天，我大学二年级。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　正摆脱「青涩」的标籤，转投「白目」的年纪。那些年，我们并没有追求心
 目中的沉佳宜，倒是用自以为是的小屁孩模样，生活在仿照社会缩影的大学校园
 里，愉快逍遥地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　典型的湿热夏季中，逐渐蓬勃发展的网路世界，悄悄地出现一支很另类的性
 爱AV，迅速地流窜到各大情色网站，在短时间便拥有为数不少的粉丝族群。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不同于片商刻意包装的女优，总是满场性交肉搏的空虚剪辑，或是素人真实
 的偷拍，却从头到尾非常模糊的粗糙摄影，反倒是融合两者优势，打造出约略三
 十分钟的绝美结晶。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　且是讲中文的，格外让人兴奋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　若非我那天清晨五点发神经的早起，闲来无事地上网打发时间，大概就不会
 注意到这只短片吧……我猜想。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　上传〈讲电话的女军官〉这支无码福音给所有广大淫民的ID叫做「湘柔的
 　　老公」，是个引人遐想的暱称。不禁令我产生怀疑，影片中拍摄兼男主角是
 否就是上传短片的本人，女主角湘柔的老公吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　我并不知悉……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唯一能够确定的是，这ID在各大情色网站上并无很高的积分，属于低级的入
 门会员，关于其资讯可说是少之又少，看起来还是第一次分享AV.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不管如何，皆非我所在乎的重点留心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我静默地坐在电脑前，开启仅花费不到十分钟就下载完的片子，漫不经心地
 观看。直到湘柔结束玉手抚慰的调情，正张开小嘴淮备对男人的阴茎进行口舌侍
 奉的时候，有个不爽的声音把我给惊醒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「靠！一大清早看什么A 片啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我同系学长兼室友的阿杰，从他的床铺猛然坐起，盯着我的方位，睡眼惺忪
 地抱怨说：「要看可以，给我带上耳机！他妈的我还想睡觉！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，萤幕中湘柔的动作仍继续。她把男人的龟头给含进去，口腔传出滋
 滋作响的淫秽声音，忠实地从我电脑旁的喇叭，毫无保留地扩散出去，浑然的充
 斥在房间里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　庆幸的是，除阿杰学长外，我同寝室的其余两位室友昨晚相邀去夜唱，至今
 尚未归宿，避免我此时的尴尬加剧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为，剩下两人是我的同班同学。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　萤幕里的湘柔，不知何时松开男人的阳具，抿起乾涩的嫣红嘴唇，吐出湿热
 的粉红色舌头，小心翼翼地舔弄摄影者阴茎的马眼，带出一条银色的丝线。再来
 她那根油亮顺滑且雄壮的阳具，如供俸般的捧在掌心，温顺地套弄起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甜美的容貌，做出如此害臊的事情，不自觉让湘柔露出紧张的情绪，两颊浮
 出蔷薇色酡红，好像深怕被电话另一端给洞悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「学长，对不起。」我直觉地出声道歉，但眼睛依然注视湘柔的一举一动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想去关掉喇叭，却发现自己的手无法动作，遍佈肌肤的神经毫无知觉，莫名
 地跳动颤抖。不仅如此，就连阿杰学长也静静地下床走到我的后方，彷彿被萤幕
 里的女主角给吸引，喉头发出渴望的共鸣：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咕鲁……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大口吞嚥唾液所发出的声音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哪里抓的？」他按捺不住地发问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我专心在影片上，本能地回答：「网路上。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有意义的对话，却知道对方所表达的意思。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那等等我也要去抓……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个赤裸上半身的男人，就在一台萤幕前面，展现出最陶醉的神情，欣赏影
 片的后半段，没有快转。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　短片很快来到后半段，湘柔的温顺服侍来到个段落。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人欲火高胀地将湘柔从椅子上拉起，并将她压到办公桌，脸蛋朝下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　起先，湘柔的神色略显错愕，但没有抵抗地任由男人摆佈，仅是一边握紧她
 耳机上的麦克风，一边把食指竖立在嘴唇上，表现出「请小心点」的惶恐反应，
 便乖巧地顺势趴在桌上，抬高她美丽的翘臀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，男人尚未满意，又拉起她其中一只脚，屈膝同样放置到桌上，好让她
 裙底的粉红洞口更为开放。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时，拍摄的角度发生改变。摄影机慢慢拔高，直到把男人与湘柔同时收录
 在画面里，才肯停止下来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，湘柔依旧继续说着她的电话：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我还是认为你需要多考虑。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她讲话的同时，男人没有多做思考，早已迫不及待地掀开她的窄裙，把鹅黄
 色的内裤给暴露出，并将蓄势待发的肿胀肉棍，对淮女人布料间的空隙，想要插
 入进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咦？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔似乎没预料到男人会这么大胆直接提枪上马，莫名其妙地困惑一下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啥……不，没事的。跟你没有关系。」她惊觉自己的失礼，赶紧对电话的
 另一头道歉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔有点恼怒地回眸地看起男人一眼，却在转头的瞬间，被男人肿胀的阴茎
 给刹那征服。是因为男人的龟头回应她的举动，迅雷不及掩耳的插入进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔目不转睛地凝视肉棒狰狞的模样，缓慢地没入她的体内，然后美妙的娇
 吟不由自主地流淌而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯。」男人一个顿点，是阳具完全插入的表示。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她皱起着眉头，流露疑惑的神情，似乎不敢相信自己会在办公室里被男人用
 肉棒给插入小穴，还是在平时工作的桌子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着男人阴茎开始活动，她不禁深深地吸气，咬起嘴唇，用尽最后的气力对
 　　　　　　　　　　　　　　着麦克风说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔…嗯嗯…等等…噢哈…我，我有插拨……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尚未说完，她就飞快地按下手机的暂停键，把阳具填满嫩穴的畅快满足，转
 　　　　　　　　　　　　　化为最美妙的乐曲：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿哼！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　软软的、弱弱地欢愉嗓音，毫不掩饰地飘散在办公室内，有如美妙的天籁，
 久久无法停息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人捧住她的双臀，摇动起自己的腰部，用后背式的体位，赋予眼前湘柔极
 大刺激的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔嗯……嗯呀……噢喔……呼啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　动作不快不慢，却很有节奏，一深一浅，搞得湘柔娇啼连连。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机更是从上移动到下方，改为由湘柔的正面来拍摄，更能看到性爱运动
 下，男人对湘柔的前后进出，带动她的秀发飞舞，愉悦的喘息不止。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何做作的虚假，诠释她此时最真实的感受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一连串的活塞运动，激起不同的浪乐。无论是臀肉拍打的声响，或交合处传
 来的啧啧水声，亦或是湘柔的浪叫呻吟，皆是不同的新鲜感受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她阖上的双眼，长长的睫毛轻颤抖动，蔷薇般的酡红淹没双颊，越来越显红
 润。撑起自己的上半身，昂起额首，用柔薄如花瓣的嘴唇，把一个个情欲的音符
 　　　　　　　　　　　　　　　倾巢而出：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔，嗯嗯……哈哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何的对话，仅剩无尽地呻吟，忠实地呈现繁衍的真谛。直到男人突然
 用力一挺，换来湘柔高昂的激动呻吟，就突然停止抽插的活动，拔出他湿黏润滑
 的紫红色阴茎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　龟头的马眼随着他的呼吸一开一合，透明的汁液从孔缝间缓缓渗出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接下来，男人把湘柔给翻过身来，横刀跨马地蹬上办公桌，半跪坐在她的乳
 房上，把他尚未发泄的阳具顶在她的嘴唇边。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是个相当屈辱的动作，对女性而言。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她两眼迷濛，充斥着仍未满足的媚态。脸色有些不甘愿，却依旧缓慢地开口
 她的小嘴，吐出舌头最为向导，恭请男人的肉棒进入她放纵呻吟而有点发疼的口
 腔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　揪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是阳具戳入湘柔口腔的声响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她宛如接吻般，陶醉地享受肉棒火烫的美好，稍稍弥补她此时密穴空虚的寂
 寞。不管阳具上头是否沾黏着自己的味道，仍津津有味地品嚐起来，且用力吸吮，
 彷彿要把里头的液体给抽出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈……呼……」男人的喘息也跟着发出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽破坏湘柔的独自演奏，却有着别样的情怀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔用双手拨弄自己有些凌乱的秀发，让摄影机把她脸上的淫秽痴态给拍摄
 进去。特别是，男人的阴茎整根没入她小嘴的时候，喉头形成激烈的蠕动，把空
 气给挤压出来，让阳具牢牢塞满她的口腔，脸颊浮现出饱实红润的模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　以及肉棒拔出的时刻，两颊的肌肉往内侧紧缩，依依不舍拒绝离开。男人龟
 头的前端隐没在湘柔的嘴内，并没有迸出一丝激烈，只是紧紧和双唇缠绵纠结。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　咕揪咕揪……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　含着阴茎的甜美女性，将男人丑陋的龟头用舌尖在口腔里打转挑逗，眷恋无
 　　　　　　　　　　　　　　　比地吞吐：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「揪揪……啧啧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　淫猥的吸吮声越来越大，甚至超过方才做爱时的欢乐呻吟。彷彿湘柔把注意
 力放在对男人的口交上，全心全意地侍奉口腔里的粗大肉茎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　画面里的姿势明明就是如此羞辱，但她却享受着这份被虐的情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　把阳具吐出，让粉色黏滑的舌尖在男人的龟头上转，银牙轻轻地啃起褪下的
 包皮，并在伞端部卖力的舔舐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔喔……」男人的呻吟更为兴奋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阴茎也跟着兴奋地颤抖，马眼分泌出透明的黏液，似乎看见一丝浓郁的白色
 液体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只见男人低声嘶吼，就抓住湘柔的头，狠狠地把肉棒再次插入她的嘴中，畅
 快无比地射出大量的精液，获得极上的满足。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　乳白色的精液，顺着她的嘴角，慢慢地流出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　影片的最后，是湘柔跪坐在男人的面前，把刚才所射出的白浊精华，吐在她
 的双手掌心之间，恭奉地抬起给对方看起，显露出自己完全臣服的态样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，她把掌心间浓稠的乳白液体，用舌尖勾进嘴里，一点也不敢浪费。甚
 至吞完之后，还贪婪地舔舐自己的手心，意犹未尽的上瘾模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，男人带起摄影机，慢慢地往门口退去，与湘柔的挥手再见中，结束这
 　　　　　　　　　　　　　　　部短片……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　影片终结，阿杰学长二话不说，回自己的床铺旁随手拿几件盥洗的衣物，转
 身走进浴室，抛下一句：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「等等要载芽芽去上课，我先去冲个澡。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　妈的！真是司马昭之心，路人皆知。任谁都可以看出，阿杰学长想去浴室打
 手枪来发泄欲望。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为……我也想……不过，我迟了一步。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快地，哗啦哗啦的水声很快地响起又停息。阿杰学长带着水气走出浴室，
 一脸舒畅的表情，似乎在回想影片中男人射精那刻的记忆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我则是关掉电脑，淮备待会儿上课用的东西。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奇怪的是，学长在冲澡完后并无出门的打算。他穿着一条四角裤，湿淋淋地
 坐在自己的椅子上，开启放置书桌的笔记型电脑，戴上耳机，滑鼠连动，心无旁
 鹜地不知道在做些什么，甚至连把自己的头发吹乾或是擦乾身体的动作也没有。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等到我打算要出门时，在门口前偷偷用眼角的余光瞄过去，就见到他专注地
 看着萤幕，里头播放着我方才观赏的影片──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　〈讲电话的女军官〉
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　学长的瞳孔，露出无限向往的神色，看起来短时间内是无法唤醒。当然，她
 的女友芽芽，也是我的同班同学，自然被阿杰学长给放鸽子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以半个小时后，我在宿舍附近的早餐店遇到脸色凝重的她，正孤零零地吃
 她的餐点。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，我有种逃跑的冲动。殊不知，芽芽已见到我，劈头就问：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「学长呢？为什么他没有来载我？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，我无所适从，想跑又跑不掉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　本来……我是想假装不知道这件事情……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯…喔喔…这个吗？」我犹疑不定，无奈地把想外带的早餐放到她对面的
 位置并坐下，温吞地说：「想听真话，还是假话？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毕竟，芽芽不仅是我的同班同学，也算是交情不错的好朋友。瞧见她失落的
 寂寞模样，真不知道该如何帮阿杰学长来隐藏他没出门的真正理由。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说到底，得罪哪一边都不是我愿意的……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　真是猪八戒照镜子，里外不是人！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想听实话。」她斩钉截铁地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我莫可奈何地耸肩，眼神漂移说：「他…他应该在看A 片……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，我见到芽芽的脸上浮满无数的黑线，陷入彻底地暗化。她沉默好一阵
 子，甚至到我早餐的红茶都喝光一半，才缓慢地开口说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那，那种东西有什么好看的？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是呀，没什么好看…」我赶紧东拉西扯，深怕引起她的反感说：「…大多
 时候，里面的剧情普遍很智障。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可是为什么男生都喜欢看呢？」芽芽仍不死心地追问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这个吗…」我思考一会儿，组织自己的用字遣词，顾虑地答覆：「…身为
 女生，是不会理解男人看A 片的感受……我是这样认为的，嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔。既然如此，你晚上随便寄个档案传给我。」芽芽满脸认真，「我要看！
 　　我想了解男人为什么对这东西这么有兴趣！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你不是在跟我开玩笑吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有必要这样吗……？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我像跟你讲笑话吗？」芽芽反瞪我一眼，淡然地说：「还有，等等载我去
 学校，可以吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的口气，不容得我拒绝呀！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二○○六年夏天，我当好人的岁月……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第二章媚药浣肠的美女
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　蝉鸣，暗红色的黄昏，穿着浅蓝色洋装的湘柔走进一间看似平凡的书店……
 　　不对，是租书店，里头摆满各式各样的漫画与杂志，琳琅满目。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她走到其中一个书架旁，随手拿起一本杂志随意翻看。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　柜台的男店员，则是抬起头微微地瞄她一眼，又沉迷在自己手中的小说内。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　静谧无声的租书店，没有播放任何的音乐。装潢挺舒适的空间，却鲜少顾客
 留连，大多都是进来观看一下后，就匆匆离开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　仅有湘柔和男店员，互不干扰地看着自己手中的书籍，待在这个小空间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了一会儿，湘柔走到另外一个架子，背对着男店员，观看起别本杂志，粉
 红色的封面，有着穿着清凉的美少女，看起来是走男性取向的书刊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，男店员悄悄地起身，有点装腔作势地伸伸懒腰，离开他专属的柜台。
 　　手中持着她方才观看的小说，漫步到湘柔的身旁，想要把书本回归原位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「抱歉，借过一下。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔……好。」湘柔吐出甜美的娃娃音，不好意思地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咚！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员手持的小说掉落地上。不知是因不小心，或听见湘柔爹声的嗓音，让
 他刹那间心神不宁，才抓不住手里的书籍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呀？」湘柔注意到此刻的情形，下意识地想蹲下去捡起书本。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但男店员抢先一步，客气地说：「没关系，我捡就好。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他蹲下伸出手来，很平凡的动作，却带领着摄影机重点式拍摄，格外使人注
 目。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员并没有把小说给捡起，而是从他的牛仔裤口袋取出一个玻璃制的药罐，
 还有一根塑胶的注射针筒，看似筹备许久的熟悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　药罐打开，针筒插入，粉红色的凉水，应该是媚药的浓缩液，缓慢地流进中
 空的筒身，累积到约八分满。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔彷彿察觉到男店员蹲下过久的诡异行径，不经意地转头瞥视一眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，惊恐的神色涌上她的脸蛋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员粗壮的左手朝她袭来，一把堵住湘柔的嘴巴，死命地压紧她的双唇，
 深怕丝毫的声音溢出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，他绕到湘柔的后背，把上半身密合贴住，并向前弯腰，迫使她同样不
 受控制地往前倾倒。仅剩的右手用拇指与食指抓持针筒，其余的三根手指，粗鲁
 地掀起湘柔的裙摆，开始他的欺凌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浅白色的内裤，搭配她白皙的肌肤，充斥着出污泥而不染的味道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但这份美好的洁净在下一秒被男店员给侮蔑。他的无名指把小裤给拉出一丝
 空隙，针筒俐落地旋转半圈，反握着顺势而下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜…呜呜……」她抗拒的低鸣，不断地响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔拼命地挣扎，反而增添男店员的兽性。他把她压得更低，伸出一只脚卡
 进对方的两腿之间，更让她无法夹紧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　注满粉红色药水的针筒，在他的手里颤抖。顶端的突出，仍是持续地往内部
 侵入。穿越两片臀肉，来到股间的幽谷，对淮粉嫩小穴后方的褐色孔洞，一点也
 不怜香惜玉地插入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，湘柔瞪大双眼，惊吓着男店员对她的凌辱。全身的汗毛竖起，悲愤得
 浑身发抖。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拇指按下，媚药灌入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　起先，她脸色痛苦，五官纠结，好像非常疼痛。可是当针筒的药剂一点一滴
 地注射完毕后，湘柔的双眼一片迷茫，不知道在想些什么。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈…呼……哈哈……噢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她开始大口地喘息，双手撑着书架，娇躯慢慢地瘫软，逐渐地往下滑落。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员松开堵住她嘴巴的左手，宛如对这灌入的药剂十分有信心。望着软倒
 在地上的湘柔，慢条斯理地又从口袋取出第二罐玻璃药剂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉啊……嗯喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的甜美脸蛋从狰狞恢复成平静的神情，口里虽是喘息，却完全失去抵抗
 的能力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员很轻松地把粉红色药剂再次灌满针筒，随意地抓取湘柔的肩膀，不费
 吹灰之力将她抬起，摆弄成上半身靠在书架上，而下半身双腿微开的模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，男店员掀开洋装的下摆，又残忍地分开湘柔的双臀，把针筒的尖嘴对
 起她被弄湿的菊门口，用力一挤，把粉红色的药水强劲地灌射进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊……啊……唉啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的小嘴本能地撑大，乾涩的吐气声响从她的喉咙共鸣而出。唾液不受控
 制地流出，白洁的肌肤渐次地通红，失常的汗水从额头留下，把她整张甜美的脸
 蛋给打湿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，男店员的动作未停止。他并没取出第三瓶的药剂，而是走到柜台，伸
 手进去里面的抽屉，拿取一根紫色的电动假阳具──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　仿真的阴茎柱体，外加专门按摩阴蒂的分支。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他对着湘柔淫邪地笑着，把这只粗大的假阳具拿置到她的面前，拍打几下她
 美丽的脸颊，更把假阳具的顶端沾黏湘柔嘴角分泌出来的津液。然后轻而易举，
 由下往上地，把这根万恶的淫具插入湘柔前方的小穴里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　殊不知，蜜处早已犯滥成灾，似乎粉红色的媚药发挥效果。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　假阳具的顶端才刚触碰到她的阴唇，就彷彿产生强大的吸力，洞口前的嫩肉
 剧烈地蠕动，想是要把这根淫具给吞噬进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哈……喔哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　同时，湘柔也发出渴望的喘息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啵！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　假阳具缓慢地插入进洞里，没有任何空隙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，男店员将湘柔给拉起，让她趴在柜台前，而下半身对起租书店门口，
 打开假阳具的开关，马达声随即响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡嗡……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就见湘柔涣散的眼神莫名地凝聚，但那是欲望高涨的情绪。娇躯如火烧屁股
 地的扭摆，本能地狂乱舞动，一场被他人给凌辱的淫宴将要开席。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯……哼喔…噢啊……呜哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　婉转的娇啼愈来愈清晰，连绵不绝地欢唱奏曲。哪怕忽然有人走进来也不在
 意，她无法摆脱这份超乎想像的愉悦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快地，被快感驾驭的湘柔来到崩溃的巅峰，毛骨悚然的声音从小腹响起，
 使她在瞬间醒悟过来，却又无能为力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为，她的身体早已超过忍耐的极限。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯……啊……唉啊啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，湘柔两眼失神，希哩哗啦的污秽声响跟着发出，回荡租书店里，久
 　　　　　　　　　　　　　　久无法停息……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十月，历夏经秋，却不见气温减缓，秋叶也尚未转红。存于夏日活跃旺盛的
 生命力，依然持续地绽放，就如同男人勃起的阴茎，演奏着想畅快地射出精液的
 协奏曲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　继〈讲电话的女军官〉后，这位神秘的湘柔又有第二支短片〈被媚药浣肠的
 美女〉流传在各大情色网站间。不改其仿真的拍摄方式，甚至后制的手法更为细
 腻。独特的分镜、柔美的摄影角度，加上略重的淫虐口味，浓缩成三十分钟的菁
 华。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彷彿观看国外独立影集的悸动情绪，直教人欲罢不能。就算反覆观看，每次
 的感触也都不同。勃起的阴茎，丝毫不见软垂的厌倦，硬挺挺地直到影片结束。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　更不用说，湘柔她超乎想像的本能演出，彷彿灌入她肠道的药剂，是真的媚
 药般，并非造假刻意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　弹指间，湘柔被媚药征服而转变的自然表情，映射进所有观看人的视网膜，
 丝丝入扣地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因此众多的淫民们，迅速地知悉这位秘密空降的女性，并有许多人士热心公
 益地搜索相关的资讯，却发现影片中的女主角犹如一张空白的书页，完全找不到
 任何的线索。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不论是海外另一端的盛产AV岛国，亦或是我们被道德彻底束缚的国度。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这下，吸引起许多人的兴趣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瞬间，关于这位美女湘柔的讨论，在各大情色论坛里佔有一席之地。然而到
 目前为止。她的片子却只有两部，至于写真更是半张都没有，就以这种高深莫测
 的姿态在萤幕之前的男人心目中窜红。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顺带一提，上传者仍是「湘柔的老公」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然对于湘柔的现实详情我并无太大的兴趣，因这时的我，出现人生中第一个
 与「恋爱」有关的转戾际遇，正措手不及地闯入我的生活里……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时此刻，晚间九点二十八分。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女生宿舍外的会客空间，偏角落的一张木头桌椅，我正与芽芽相约于此，是
 五分钟前她打手机要求我过来的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说也奇怪，她应该找的人是阿杰学长才对，不是吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿，找我有事吗？」当我问出这句话时，异样的情绪就载我脑海间一闪而
 过。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时的情境，出乎我意料的诡异。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　芽芽的周遭没有其他人在场，只有她一人落寞地坐在木椅上，周遭飘浮着不
 知名的昏暗气息，难以言喻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着我接近，意外地察看到她双眸有些红肿且湿润的痕迹，比平时俏丽活泼
 的她不太一样。瞳里的浓郁雾气，似乎凝聚成水滴，不停在眼框里打转，而迟迟
 没有落下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她抿抿嘴唇，望着我不知道该怎么开口：「喔……嗯……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　糟糕！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刹那间，我发现到自己好像遇见不该碰到的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是故，我在她还没讲话前，提前扯开话题问说：「这个……芽芽，那个我上
 次传给你的A 片，你看了吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　芽芽的眼神满是错愕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不仅是她，连我也不敢置信自己的脑袋会忽然抽筋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯，我看过了。」她想了一会儿，淡然地点头说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没想到，她居然会回答我这耻辱的问题。更不用说，她这种纯真的个性，还
 真是前所未见。让我意想不到的还在后头，她若有所思地又说：「影片中的女人
 好可怜喔，一直唉唉叫，声音很妻凉……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当下，我有种想自杀的冲动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，转移焦点的作战算是成功。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后，我又连忙说：「A 片嘛……都是这样。大体而言，除了女主角不同人
 外，她们的叫声也不尽相同。但是，她们想传达的意思，都是一样。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哪样？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「抚慰男人寂寞的心灵啰。」我用神棍的语气唬弄她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是这样嘛…」芽芽歪着头，说出自身的感想：「…我觉得，她好像很痛苦
 的样子。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的答案，让我眉头皱起，问说：「你是看哪部呀？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　印象中，我传给她的影片是〈讲电话的女军官〉，蛮单纯又简洁的短片，而
 非我硬碟里其他私藏的重口味长片，应该没有什么会让人觉得疼痛的情节吧？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「就讲电话的那个女人啊…」芽芽露出回忆的表情，「…她看起来明明就不
 要，还被那个男生硬来，怪可怜的。而且她叫得又大声，却没有人来救她。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咦……湘柔是被男人给被强暴吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听到这边，我不禁怀疑我面前同学的脑袋里在想些什么，怎么想像力这么丰
 富？连这种没有剧情的A 片，都有如此匪夷所思的奇特见解。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我猜想，她应该没有把片子看完，而是跳转或是片段截取的观赏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　根据常理，要个女生把AV从头到尾的看完，是不可能的事情。因为就连男生
 的我，都做不到。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「算了，当我没问……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　画面变后又亮起，片子播送后续。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　同样是蝉鸣黄昏，但外头的天空有一半被夜色已袭，盏盏澄红的路灯随之亮
 起，一个接一个连续。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时的湘柔不在租书店，而是摇摇晃晃地漫步在人烟稀少的街道。两旁尽是
 独栋的房屋，应该是在住宅区里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机正在远处对她偷拍，依稀能瞧见她满脸汗水的倦容，迷惘且忍耐的神
 情，半屈着身体，双手捧住小腹，蹒跚地往前迈进。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，湘柔浅蓝色的洋装，却出现一大片褐色的污渍，遍佈她的股间附近，
 看起来十分突兀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　走过两个转角后，她来到一间铁皮搭建的房屋，像是临时的工寮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　底下是中空水泥地，靠着数根铁柱支撑，而角落安置一道钢梯，向上攀延到
 二楼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咚！咚！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　钢梯被踩踏的清脆声音响起，在安静的住宅区内，格外清晰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甫踏上楼梯几阶，湘柔便停下脚步。此时，摄影机逐渐地拉近，从侧面把她
 整个人填满画面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　紧咬着嘴唇，双手仍捧着自己的小腹，像是快要崩溃的表情，忠实地呈现在
 湘柔甜美的脸蛋上。胸口急促地起伏，厚重的鼻息不停地吐出，膝盖一软，就跪
 倒在阶梯上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼鲁……呼鲁……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　异样噪音从她的身上漾出，不像是声带的共鸣，而是来自于她的捧住的小腹
 间，正表达剧烈的抗议。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼鲁呼鲁……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　声线的节奏产生转变，间隔的距离越来越近。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔彷彿一阵头晕目眩，姣好的身体不禁摇晃起来。想要继续往上一步，却
 发现自己无能为力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　马上，她的翘臀本能地抬高，两道水柱喷射而出，强劲地冲落在灰黑色的钢
 梯上，激发出凑烈的音浪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哗啦哗啦！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一白一黄的水柱线，湍急地相互竞争，各自不相让。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……唉唉啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　羞耻的低鸣，从湘柔的喉间柔弱地喘出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　迷茫的双眼，没有任何的焦距。颤抖的身躯，好像拼命地控制自己的肌肉，
 停止凌辱排泄，却适得其反，水柱反而越来越急，把两个孔穴内的秽物排泄乾
 　　　　　　　　　　　　　　　　净……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这屈辱无比的时刻，被摄影机残酷地拍摄入镜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　直到湘柔无声地啜泣，泪水不停地从眼眶涌出，那两道让她崩溃的水柱，才
 渐渐缓和下来，最后变成一道不连续的直线，在钢梯上形成大范围的水渍，沿着
 阶梯表面往下坠落。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　滴滴答答。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随即，踩踏钢梯的回声再次响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　方才租书店的男店员，不知何时早已抵达这里。他从上面往下走来，神情得
 意地观看湘柔此时羞愧的姿态。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿，很舒畅吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员猥琐地说着，一屁股坐在钢梯上头，把他牛仔裤的拉炼解开，掏出他
 半软不硬的阳具，又说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很想要吧？那还不过来帮我含！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彷彿闲话家常的词语，对于湘柔来说却是不可抵御的命令。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原本垂头丧气的她昂起脸来，像只雌犬般四支并用爬上阶梯，渴望痴迷地叼
 起男店员的肉棒，欣喜地品嚐起来：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咕揪……揪揪……呼揪……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　贪婪飢渴的模样，完全不符合刚刚啜泣的无助形象，反而像个淫荡的妓女，
 向往性爱的情欲。湘柔小家碧玉的气质，被强硬的涂抹上淫秽的颜料，是种极度
 的蹂躏，更容易激发出男人的性欲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼哈……美丽的客人，您的小嘴可真厉害，吹得我好爽喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，湘柔的身体顿时一震，把慢慢硬挺的阳具从她的小嘴给吐出，失神的
 眼眸中尽是屈辱的泪水，犹仍残存些许的理智，被男店员不经意的淫秽话语给唤
 醒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可是，她的胴体早就被男人浣肠的媚药给驾与。嘴角勾起妩媚的微笑，重新
 把阳具含在嘴中，全心全意地做出最好的服侍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔噢…」男店员眯起眼讚叹着，「…美丽的客人，您吸得好用力呀！嗯嗯
 哈……真棒……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人的肉棍被湘柔给吞入口腔间，仅有一丝丝的尾端在外。鼓起的双颊，明
 显可以看见里头舌头的翻转滚动，用湿热且灵巧的嫩肉，来赋予比抽插阴道更为
 刺激的享受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　眼见湘柔的头不断地前进退后，男店员丑陋的阴茎也随之越显肿大。上头的
 青筋遍佈，在唾液给涂抹，更为油亮湿滑。咕揪咕揪的声音依然持续，彷彿不把
 里头的噁心精液给榨出，就绝不停息的坚持努力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔甜美的脸蛋则是泛起潮红，口水从嘴角不住地溢出，拉成一线滴在钢梯
 上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就在快要射出的前夕，男店员克制地把阳具从湘柔的嘴里给拔出，调整起他
 的呼吸。另外，他把湘柔给拉起，来到一楼与二楼中间的平台。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「趴上去！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男店员一边命令，一边拉起湘柔的洋装裙摆，粗暴地扯下内裤，并把她其中
 的一只脚抬到自己的肩膀上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是个高难度的体位，更让摄影机能清楚拍摄湘柔佈满芳草的淫滑嫩穴。男
 店员调整自己的肉棒，慢慢地插进湘柔的阴部当中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿…哈啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　紫红色阴茎的侵入，让湘柔先是大口地喘息，接着唱出欢喜的呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　分泌丰沛爱液的小穴，不受约束地让男人给捅入，随着腰部的耸动，进行交
 合的活塞运动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉啊……啊啊……」男店员发出兽性的呼气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　抽插的速度开始加快，啪搭啪搭的淫秽音浪从交合处碰出，更带出水珠飞溅
 的光辉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　先是快速地摇摆，再来用力的一挺，换来湘柔的高声娇啼：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　被男店员给完全征服的她，没有任何的挣扎，只剩放荡沉沦的浪叫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔……嗯哈……啊啊！呼……咿喔……哼呜……呜啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毫不怜香惜玉的抽插，将肉棒慢慢地拔出，再狠狠地挺入，有如打桩机似的
 钉入阴道的最深处。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一下又一下，让湘柔唉叫连连。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的嘴巴一张一合，缺氧似的拼命吸气，却因为欢愉的呻吟又陷入窒息。又
 爽又痛的快感，反覆的循环，让她的瞳孔不仅放大，泪珠更是泉涌地流出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阴茎的动作越是狂暴，宛如想把她的私处被捣烂一样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有求饶，身体而是诚挚地飢渴，但真实的心绪却是难受无比。男店员的肉
 棒，好似永无止尽运行的机器，让她永远堕落在淫欲的世界，不能苏醒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊……嗯呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一声低闷的吼叫，伴随男店员的拔出一挺，乳白色的浓稠精液喷射在湘柔白
 　　　　　　　　　　　　　　皙的屁股上……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我与芽芽胡乱闲聊一阵子后，才把话题回归正常的轨道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她湿润的眼角已无泪水的痕迹，看样子情绪似乎稳定。我下意识地摸起裤子
 口袋里随身携带的面纸，小心翼翼地探问说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「芽芽，你找我什么事啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，我就见到好不容易消散的水雾再次凝结，忍不住责怪自己的白目。早
 知道就当作没事般，随便找个结束的藉口，赶紧转身离开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可是……我又放不下我这位女性友人，不舍她把苦闷憋在心中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　晶莹的泪珠有如泄洪之水闸，猝不及防地颗颗落下，掠过她的两颊，顺势滑
 到下巴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我急忙地掏出口袋中的面纸，像个小太监般双手呈递到她面前。芽芽泪流满
 面地接过，啜泣地对我说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我看见学长，又去找薇薇学姊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她讲出的寥寥字句，对我来说有如晴天霹雳，错愕不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……阿杰学长，又去找薇薇学姊？！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那个他的曾经，因为一点微不足道的原因，而分手的前任女友。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「他们同班……很正常吧。」我嘴硬地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尽管我心中已有解答，但却不太敢相信，倒是希冀事情往好的方向前进。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　芽芽的双眼已泛红，哀怨地说：「呜呜…他前天晚上去帮学姊过生日，只有
 他们两个人。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此话甫出，我就知道事态比我想像中还严重。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　前夜的生日，令我联想到阿杰学长鬼祟地向我请教「生日快乐」四个字的笔
 画、他所购买的众多彩色萤光棒，以及昨天他回来时满脸砂砾的喜悦模样──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这浑蛋应该是用萤光棒排出「生日快乐」四字，在夜晚的海滩跟学姊浪漫地
 度过吧！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　心想至此，我不敢轻举妄动。恐惧自己如果把脑袋里的东西全部说给芽芽听
 的话，她或许会崩溃吧？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是一道很困难的爱情习题，正面临我的抉择。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尽管当事人不是我，但好像又无法撇清责任，仅能望着芽芽的泪水，在这仍
 旧炎热的秋初坠落，化成一朵朵灰黑色的花儿，点缀在水泥地上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼……」我无奈地叹口气，不知该如何安慰眼前的佳人才好。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　心一横，就把她给抱进怀里，抚摸起她的后脑，温柔地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想哭，我的胸膛借你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有暧昧的火花，更无怦然的悸动，宛如兄妹般的拥抱，自然而然地将她搂
 进怀中，包容她所有的无助与悲怜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　芽芽没有挣扎，倒是抱住我把头埋得更深。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瞬间，我感受到胸口的湿润，逐渐地扩散。是心碎的哀疼，且痛彻心扉，我
 很清楚。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她很痛，很痛很痛……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这么好的女生，怎么会遇到像阿杰学长这样的人呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……」我默默地叹息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　寂静的时光，我们没有话语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　处于这宽广的会客空间，十几张随意摆放的木头桌椅里，似乎只有我们这张
 桌子，与周遭的欢乐与愉悦气息截然不同。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时，我很想把学长狠狠地打一顿。但我又很清楚，打了她之后，会让芽芽
 更为难过。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……因为爱得太深，才会伤得这么深。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我抱紧怀里的女孩，昂首向远方看去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　漆黑的夜色，因光害而没有星光的点缀，像个无止尽的黑洞，蚕食着各个楼
 房散发的灯火。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　飒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　冷风一吹，带来属于秋天的凉意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二○○六年秋初，我对于爱情的美好憧景，产生不同的心绪……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第三章女学生的同性调情
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　图书馆的一端，悬挂着「视听研习室」的木头招牌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　里头，摆有几张鹅黄色的沙发，配备一台电视与DVD 播放器，彰显其舒服静
 谧的环境。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　澄白交错的灯泡光线打向沙发，照耀起靠躺上头的甜美女性，穿着黑白相间
 的学生水手服，模样十分美丽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她是湘柔，半闭着眼睛。彷彿午睡休憩，从脸上看似不以为意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，她小腹上披挂的深色外套，里头隐约能看出人影，似乎埋进她的股沟
 间，进行容易让人害羞的游戏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……」湘柔发出一点声响，秀气的耳朵轻微地抖动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你湿了耶……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　悦耳的女音从外套内传出，显得有点沉闷。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　外套随即一掀，亦是同样学生装扮的女性。她大胆地把湘柔的黑色短裙拉到
 腰际，扯下轻薄的黑丝内裤乱丢在地，把头从湘柔的胯下里抬起，轻笑地打趣：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…舔几下就湿透……你真是敏感耶……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　墨黑的秀发，绑成俏丽的马尾。整齐的浏海，覆盖在眉毛上。洁净的脸庞，
 精雕的五官，毫无化妆的修饰，显得青涩可人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她与湘柔散发相同的气息，彷若亲生姐妹地，不管谁看到都会点头同意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「才没有哩……」湘柔假装生气地反驳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的声量很细微，甜美的娃娃音充斥着淡薄的恐惧，彷彿受限于这个房间的
 领域习性，下意识放低说话的声音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你…你好坏…喔嗯……」湘柔颤抖一下，是因这名女性又低头挑逗起她的
 敏感私密，那个身为女人最脆弱的部位，「停…哼唉…停下来……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　轻呼娇喘之后，对方停止她的动作。同时，抬头望起湘柔，意犹未尽地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你…真的想要我停下来吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　手掌伸出，滑过股间缝隙轻抹一把。指尖的顶端，勾出黏稠的透明丝线。她
 　　　　　　　　　　　　　作弄般的窃笑说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咯咯，你的身体比较诚实喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生把沾黏爱液的手指放入嘴中品尝，津津有味地吸吮，然后拔出指头，
 发出「啵」的淫荡声响，调侃地又说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啧啧……很色的味道喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你……」湘柔怯弱弱喊着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生疑惑地凝视着湘柔，双手仍未平息，继续她玩弄湘柔的动作，略为使
 力地分开她的两腿，更能看清嫩穴旁的芳草痕迹，闪耀着湿润的水液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，湘柔满脸红潮，娇弱喘气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　仅见女学生用左手的双指掰开湘柔鲜嫩的唇肉，让里头是湿意盎然的模样，
 完全地展露出来。右手的拇指，轻轻地环绕充血的阴蒂，温柔地搓弄不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的身体很自动地向后倒去，但却无法减缓女学生赋予她的快感进击。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　划圈的拇指带起潮湿的轨迹，夹杂浅浅的呻吟，爱液流泻不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔……」湘柔咬起下唇，享受着逐渐兴奋的情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「舒服吗？」女学生张开双唇，把肿胀不堪的粉嫩豆芽，小心翼翼地含进嘴
 里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，湘柔脸上出现异样的神情。本能地挺起细腰，反而把自己最敏感的
 地方送进女学生的口腔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尖锐的声音差点从她的嘴中响起，乃因她即时摀住自己的嘴，不让呻吟流窜
 出去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啵！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　鲜嫩的阴蒂被女学生给吐出，晶莹的粉红珍珠闪亮无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，她饶有恶趣地对起湘柔说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「现在……求我吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你！」正燃烧旺盛的情欲被遏止，让湘柔略显哀怨。扭动起自己的娇躯，
 却换不到想要的东西，「给…给我…快点……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「给你什么呀？」女学生伸出细长的手指，在湘柔的嫩穴口来回滑动，就是
 不肯进一步下去，「说给我听听吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔……你知道的……」湘柔害羞地央求。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是这个吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生似乎很满意湘柔的表现，将右手的中指与无名指合并，从绯红的裂缝
 缓慢地插入，一个指节，两个指节，看到湘柔又渐次高涨的淫欲，随即把手指一
 弯，在阴道里抠动起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　马上，强烈的快感犹如被点燃引信的炸药，刹那间爆裂开来。原本慵懒靠躺
 的姿势，瞬间变得僵硬无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……哈啊啊──」难以克制的爽快呻吟，从湘柔紧咬的两排银牙中，被
 彻底解放出去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然低沉，却充满的浓郁的深长欢愉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　更不用说，女学生的手指，挤挖出丰沛的爱液。不受控制地飞洒喷出，欣喜
 的水珠跳动腾云，溅落在她的脸蛋，瀰漫出淫欲的芬芳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，她把头靠得更近，整张脸与湘柔的私密快要没有距离，陶醉地迎接，
 被她勾搅出来的透明汁液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生一脸惬意，让湘柔的爱液给浇淋，彷彿是甘爽甜美的蜜滴，一滴不剩
 地喝进嘴里。剩余的残迹，则是用灵巧的舌头舔舐殆尽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过程很静谧，彷彿一件理所当然的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　相较于湘柔逐渐厚重的喘息呻吟，有如天差地远的冷静。毕竟，是在图书馆
 内的视听研习室里淫戏，被外面的人察觉总会惹出问题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　被玩弄到有些失神的湘柔，嘴里的淫啼依旧持续：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔……嗯嗯……呵喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她尽可能压低声音，眼眸恍惚无力。抽蓄抖动的娇体，传达她欢乐的反应。
 　　虽弱于男人肉棒塞满的紧密，且女人指头带来的快感略有空虚，但最关键敏
 感的地点，仍是谱奏出无与伦比的美丽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的欲望陷得更深，沉醉在女学生的亵玩，无法自拔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不自觉地，她的双手向下游移。解开衬衫，拉起衬衣，抚摸起自己粉嫩的乳
 肉，按摩着顶端的两颗蓓蕾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　姣好的脸蛋昂头向上，五官在快感中有些变形。嘴角旁的唾液顺势流出，滑
 向她的脖颈。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼呼…嗯喔……哼啊……呼喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　来自上下两处的刺激，把快乐的级数拉高前进。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，女学生加大她的欲望赋予。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有男人的肉棒抽插，仅有女人的手指调戏。如勺子般的姿势，快速地前后
 刮弄，摩擦着湘柔腔道里致命的弱点，让她疯狂喘息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯呀……呼唉……喔哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　剩下的一只手则是掐住她阴唇上方的美丽珍珠，左右地搓揉循环，又快又重
 地蹂躏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　以及湘柔自己玩弄的乳蕾，鲜嫩殷红的模样，像是要喷出液体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊…嗯哼……咿呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甜美的浪啼，响彻房里。湘柔急促的呼吸，越显越明。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后，女学生把右手一股脑儿的拔出。原本被塞住的孔洞，如洪水开闸，溃
 堤喷涌，大量且浓郁的爱液，抛物线的射出，源源不绝……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个月前，我是绝对想像不到自己居然会进入创作的领域，且还是写出腥羶
 色的小说。就如同不晓得湘柔的小穴为何能够像男生高潮时的射精，喷出透明液
 体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　殊不知，这种看似变态的潮吹淫戏，会在许久的将来中，堂而皇之成为每部
 AV的桥段，屡试不爽地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大概是受到湘柔这三支的短篇影片的影响，加上芽芽与阿杰学长所发生的事
 情吧……我把胸中无处发泄的莫名情绪，融合略带报复的淫邪妄想，转化为方块
 文字，刻印在电脑的文书软体里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　五千字，六千字，七千字……一万七千字。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　写完一篇洋洋洒洒的故事，姑且算是我第一部中长篇的情色作品，总计用不
 到三夜的光阴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过小说的尾端，我不免俗地撰写欢乐的甜蜜结局。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，我把这篇半真半假的故事发表到习惯浏览的情色文学论坛上，从
 读者转为作者，感觉很不熟悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没料到几天后的早晨，有封短讯息静静地躺在我的信箱中，来自「小陆」这
 个陌生的ID.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　忘记说明，这个论坛是「风月大陆」，当时极有名气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　讯息的字里行间，见到「小陆」对我文章的眷爱与鼓励。从她行文的笔法，
 应该是位年纪比我略大的女性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　倘若不是这篇色文让我与她相遇，或许自己还是一样享受着大学的生活，研
 习着课业、社团与爱情这三大学分，尝试获取满意的成绩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，我对小陆产生极大的兴趣！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　宛如心中的寂寞被填满，说不出来的畅意；又好像缺氧窒息，连呼吸都对她
 的思绪，如影随形。贪婪的渴望也像是浸过油的木头，被火一点轰然燃烧，一发
 不可收拾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不知道这种急速加温的心情，到底是什么情绪？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只知道我的生活里，缺少她不行！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　每天下课回到宿舍，就是赶紧上网，点开即时通讯软体，等待她上线，和她
 在漫漫长夜间，进行无尽地文字传递，直到身体不甘心地疲惫下线，每日反覆循
 环地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算没有见到对方的面貌，但好像认识对方好多年，许多事物上，有着共同
 的绝妙默契，就犹如看到另外一个自己。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们聊音乐、谈时事、写色文，无话不谈，甚至互开黄腔来调侃对方也都没
 问题。若无其事的，刻意忽略掉想探索彼此现实的身分的好奇，画下一条互不碰
 触的底线。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　某夜，就当我和小陆如往常般聊天的时候，我同寝室友之一的台哥，贼兮兮
 地拿着一个随身碟递在我面前，好像藏匿赃物似的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　台哥，姓名并里面没有「台」或「哥」这两个字，只是因他的谈吐中带有浓
 浓的台湾味，外加他年纪比我大，才这样称呼他。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是个相当幽默风趣的男人，可惜长相有些猥琐，与他满肚子的文人墨水，总
 让人看不出他是有深度还是肤浅。行事态度老练，思想比同年龄的人还要成熟，
 却有些时候，像个调皮的顽童，会做出意想不到的恶作剧举动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知道为什么，同班同学中就我们两个最要好，亦是我们同寝室的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这什么？」被打断的我，没好气的对他说着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你一定会有兴趣的东西。」台哥说着，并熟练地把随身碟装进我的电脑，
 点选里面唯一的档案，用游标连点两下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「干什么！你到底想要做什么啊？」我说。虽然嘴巴这么说着，却也没有阻
 止台哥的动作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为他是我认定的兄弟，凌驾于好友之上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　立即，我与小陆的调天视窗被遮蔽，换上播放软体专用的黑框视窗。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　台哥爬到我的床上，拿起我的枕头当做靠背，双腿盘坐地看着萤幕。我觉得
 用这种姿态相当奇怪，特别是，当视窗里放送出轻松的音乐，那位被我叫做「湘
 柔」的甜美女性从萤幕中出现，我就释怀台哥方才无礼的举动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双手食指交迭，完全忘掉我与小陆正在聊天，放松地坐在椅子上，专注地看
 起影片。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　相同的场景，略有改变的服饰，仅剩下外头近乎透明的衬衫，还披穿在两人
 的身上。其余的配件，早就散落一地，杂乱无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔与女学生双双高跪在地，彼此紧密拥抱，忘情地亲吻对方柔软的双唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，女学生从嘴唇、脸颊、到耳垂，一点一点地挑逗湘柔不同的部位。让
 她呵呵地轻笑，却没躲避的反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双手则是探索彼此的身躯，到处地游移，乐此不疲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　直到女学生忽然缓慢地睁开眼睛，媚惑地向湘柔提议：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我也想舒服一下，好吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，她微微捧起湘柔痴迷的红透脸蛋，有点命令的语气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔？」湘柔点点头，弱弱地说：「嗯……我愿意。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　画面一闪，两人已一丝不挂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双方的身材几乎相似，不论是白皙的肌肤、坚挺的乳房，无赘肉的嫩腰、圆
 浑的臀部，甚至是优美线条的玉腿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔俯下身，正打算开始动作时，女学生忽然打断她，若有所思地拿起褪下
 衣物堆里的两条领巾，试探地问说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想试试看不同的方法，可以吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……都随你……」湘柔顺服地回答。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快，湘柔的双眼就被蒙上制服的领巾，且两只手腕亦被领巾给反捆，青涩
 甜美的模样，漾出一丝淫虐的氛围。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生修长的手指抚过湘柔挺立的殷红乳尖，捉弄地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「感觉怎样？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我不知道……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看不见对方神情的湘柔，声音透露出她的紧张。特别是指头碰到她的硬挺的
 蓓蕾时，便不由自主地颤抖胴体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「感觉…有点兴奋……」湘柔诚实地说着自身的感觉变化，「大概是不清楚
 你…等等要做什么…嗯啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生引领起湘柔的动作，让她高跪挺直。接着，把自己的头钻入她的两腿
 间的空隙，再带着湘柔慢慢地俯身，形成69的体位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个姿势，能够让双方都享受到被舔舐的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来…开始吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生抬起自己的下身，好让湘柔的脸蛋能触碰到她的祕穴。与此同时，她
 握住湘柔的两团臀肉，砸砸作响地舔舐，比她还要先开始行动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　柔软灵巧的舌尖，舔过方才喷潮后的鲜嫩裂缝，就见到透明的汁液，再次丰
 沛地涌出，忍不着把双唇贴紧，狠狠地吸弄一番。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯啊…」湘柔的脸颊瞬间鲜红，似乎没有任何的心理淮备，「不要…别这
 　　　　　　　　　　　　　　　　样…
 　　这样舔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　视觉与行动被剥夺的她，呼吸迅速地急促起来，有点慌张地找寻对方的敏感
 处，想要给予反击。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　秀气的鼻尖拨开阴毛，顺着发情的气味来到源头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔张开小嘴，冷不防地含上去！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咕呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生意外地高昂呻吟，是因为湘柔的双唇含入她嫩穴上头的阴蒂。突如其
 来的快感刺激，加上先前玩弄湘柔的累积，令她瞬间达到巅峰的边境，又很快地
 平息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　察觉到对方的颤抖反应，湘柔更是扑压上去，想把被自己体会的欣喜，完全
 反馈回去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好…好爽喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女学生闭起眼睛，如微微地梦呓。让这股快感蔓延她的神经，享受口交带来
 的乐趣。被湘柔舌头刺激的花瓣，剧烈的欢愉直冲脑际，女学生舒爽地扭动，在
 她吮吸之际，恍惚且呻吟：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……哼喔……咿噢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她大口娇喘时，也不忘给予湘柔同样的刺激。要知道，相同的口舌调戏，对
 于湘柔来说可是无法比拟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这次，换湘柔张大嘴，用力地呼吸。起伏不停的胸部，似乎有点要窒息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算双眼被蒙蔽，但她脸蛋上时而情炽，时而羞涩的矛盾表情，看起来十分
 鲜艳，在女学生灼灼的视线与舔舐下，让她格外刺激，又兴奋无比地发出嘤咛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　娇躯扭挺，手腕的紧绷带来别样的快感，羞耻的心绪随即产生。鼻尖抖动，
 品嗅着情欲沁人的味道扑鼻，翘立的嫣红色阴蒂，鼓动在粉嫩阴阜的上缘，闪耀
 着水色淋漓的彩映。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……喔……哈呼……嗯哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她把脸埋得更进去，炽情的呻吟吐气，吹抚女学生的的芳草，让滑嫩私蜜浮
 现一个个肉色颗粒，湿润的舌头上下地挑逗，舔舐着精緻的肉缝，灵活无比地翻
 转，牢牢地刻画着女学生阴唇的模型，全心全意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黏糊糊的爱液，涂满在两人姣好的脸皮，放荡又快活的浪啼，声声响起：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「噢哈……嗯呀……好……好棒啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊……嗯嗯……喔哼……咿哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　时轻时重、忽快忽慢的舔舐，诠释着属于女人专有的细心，奉献给对方最舒
 服的欢愉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　胴体颤抖不停，嫩穴蠕动不惜，爱液一波波的溢出流淌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人白皙的肌肤，已满是潮红色蕴。无比享受的表情，朦胧又美丽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好爽喔，啊哈……嗯呀……，快点！要到了啊…啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　率先忍耐不住的是女学生，边喊着语意不清的浪吟，边加快速度，舌头徐徐
 加力，卖力地舔着湘柔的下体，像是高潮前的最后反击。而湘柔的身体想抵抗，
 紧紧并拢双腿，却仍无法阻止女学生对她的舔袭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　左闪右躲间，反而添增她嫩穴的情欲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔哈……啊呀……呼啊……唉哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔甜美的娃娃音，吟唱出如猫叫的欢乐乐曲，彷彿最爽畅、最淋漓的快感
 即将降临。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人急迫的呼吸，紧绷的胴体，69的体位，兴奋无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不约而同地，知悉彼此的高潮快要来临，舌尖异常的飞快舞动，好像要享受
 极致快乐的，异口同声地唱出最美妙的呻吟：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔啊啊啊──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔与女学生纷纷抵达欢乐的绝顶，演绎出最本能的自然反应。娇躯一挺，
 颤抖不已，在这间瀰漫情欲的视听研习室里，逐渐恢复成该有的静谧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　赤裸的身体，舒畅地躺平，泥泞的湿润痕迹，显示方才的一切是真实的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机缓慢地拉远，结束这场同性间的淫戏……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「如何，正的没话说吧？」台哥得意地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「的确，女人对女人的同性调情，总是让人觉得画面很美丽。」我深感认同
 地说：「特别是，两位这样清纯甜美的女性，诚属绝品。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你会不会有这种感觉……她的片子都特别真实？」台哥若有所思地问说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是啊，为什么呢？」我也有相同的感觉，「尤其是这部……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「大概是…」台哥半开玩笑地说：「…女人比男人更了解女性的身体吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯。」我听完他的答案有所顿悟，又说：「很不可思议呀，她们是名为
 「女人」的生物……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。」台哥微笑，「你思春了吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不知道……有点难以理解…」我回话，「…该怎么说呢？看完她的片子，
 突然有想变成女孩子的冲动……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈！你发什么神经？」台哥捧腹大笑，因为我的答案，「笑死我了！还
 是第一次听到这样的话语。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我没有答腔，脑袋里都在思考这个问题……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等到台哥离开我的床位后，我与小陆也谈论起这话题，并把我妄想的心绪，
 一字不漏地用键盘敲打给她听。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　萤幕的另一端沉默许久，回了一句话给我：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「给我你的手机号码，我打电话给你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样，我们从文字的讯息跨越成电话的语音，让我们之间的关系，更加的
 　　　　　　　　　　　　　　　紧密……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不到半分钟，我的手机响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我接起来，听见小陆的真实声音。比我想像中，还要舒服好听。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我是小陆。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咯咯。」她轻笑地对我说：「你的声音，比我想像中还要温柔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你也不惶多让。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后，我把文字换成言语，再次把我的想法说给小陆听，一字一句。小陆则
 是很认真，静静地听完我的话语后，语气柔和地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「特别真实的感觉吗？不过……说起A 片，在我的认知里都是虚情假意，仅
 是单纯为了满足男人的性欲。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「但这部影片的女主角与其他人不一样。」我反驳，「从她的眼神与行为举
 止看来，是种贴近现实生活的自然……嗯嗯，该怎么说呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「让你觉得身历其境吗？」小陆补上我心中最后一片拼图。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「对！」我恍然大悟，「就是你说的这种感觉。看着她的片子，会产生强烈
 的融入感，彷彿化身为影片中的女主角般，和她享受共同的快感。就算影片播放
 结束，也很难抽离这种情绪。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。」小陆如同台哥，被我的答案给逗笑，「所以……你才有想变成女
 孩子的冲动吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不禁有些恼怒，豁出去说：「不然，我把档案传给你，让你来鑑定看看。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我不要。」她马上回绝，速度非常快。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「为什么？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为女人看A 片，这样的感觉很奇怪。况且，我也是个女人……何必藉由
 看A 片来让自己体会身为女人的感觉。」小陆一副理所当然的语气，「再者，比
 起看A 片，我更喜欢真枪实弹。视觉获得的爽快，远远逊于肉体享受的快感。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　噗！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆对我开着黄腔，让我瞬间有种想吐血的感受。比起即时通讯上的文字调
 侃，真实语言的杀伤力更是超乎我的想像。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　特别是从她的嘴里说出，我的脑袋就下意识地幻想出奇怪的画面，一股热流
 往小腹流去，灌入才正渐渐消退的海绵体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咯咯。」她笑得更开心，「你想跟我来一发吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第四章圣洁天使的践踏
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　医院的单人病房，木头的装潢，看似舒适暖意且奢华高级。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　外头天色已暗，应对里面的日光灯明，照耀在洁净的病床上，理应是病人正
 在床上休息。不过床上的人影，并无伤病的患者，而是一位身穿宽大白袍、脖间
 挂着听诊器，长相甜美、身材姣好的年轻女医──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　胸口旁的识别证，忠实地印证她的姓名。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　医护人员的气息依旧存在，但却多些难受委屈的情绪，更符合她该有的形象。
 　　此刻的湘柔，正被一条条纱布的绷带给捆紧，以两手反剪，大小腿束缚的姿
 态，模样羞耻无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咖搭！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有位男性，应该说是男孩，穿着一件简易的浅绿色病人服饰，从病房内设的
 厕所走出。右手平端着脸盆，像是餐厅服务生的举止，脸上表情邪淫又诡异。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　理由很简单，因为脸盆里就放置一眼就能看出目的的羞辱道具。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……刮鬍刀、刮鬍膏，及一条冒着蒸气的热毛巾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如果是平常，这些东西根本就让人不以为意。但换作此时的AV场景，百分之
 百就是要把湘柔剃毛的前奏曲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当然是胯下的阴毛，不需多语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「别……别过来啊！」湘柔的声音听起来有点歇斯底里，只因她望见男孩手
 里的用品。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她惊恐万分地挣扎自己的躯体，却无奈绷带峻酷且绝情，令她仅能深陷在病
 床里，动弹不得。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的反抗，让男孩的神情愈发得意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哒！哒！哒！哒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着他重重地踏步靠近，嘴角不自觉地浮现出残忍的笑意。二话不说，他轻
 轻地高举空闲的左手，很很地甩了湘柔一巴掌，打得她眼冒金星，整个人瘫倒在
 地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这巴掌下，湘柔的脸颊瞬间冒出殷红的掌印，散发起刺痛的热气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩对起病床上软弱的她，口气温柔地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「乖……放轻松点，一下就过去啰。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩和善的脸孔，微笑地凝视着湘柔，似乎想隐藏他瞳孔中的浓烈恶意。缓
 慢地两只健壮的双臂，牢牢地抓住她的膝盖，强硬地掰开她的两腿，毫不怜香惜
 玉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　蓦地，宽大的白袍被粗鲁地掀起，暴露底下赤裸火辣的风情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何的遮掩，仅有肉色的胴体。该有的衣料，早就被拔除乾净。特别是
 股间女人最神圣的私密，被垄罩在黑色卷曲的阴毛丛里，隐约显露两片肉瓣的痕
 迹，收进男孩的视线下，不自觉地漾出无比淫贱的气息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　身为医生的尊严，被毫无留情地抹灭殆尽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咕鲁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是男孩吞嚥口水的声音。他荒淫的神情，彷彿能察看到湘柔稍后的光景，那
 女人专属的缝裂，即将回归如幼儿般光华白皙的纯净。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「对，就是这样……」男孩很满意湘柔这时的乖巧反应，应该说她被那巴掌
 给打得有些头晕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刷──！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刮鬍膏的白色泡沫，从极小的孔径急射而出，迅速把黑色的芳草给染白，没
 有放过任何余地，然后手持锐利的刮鬍刀，有如雕饰艺术作品般的小心翼翼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　沙沙沙……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刀锋滑过，阴毛刮落，一根接着一根，让漂白的墨黑毛发，全数离开湘柔的
 肌肤，把潜藏下方的成熟阴部，以最直接的面貌，展露原始的美丽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　由此为中心，向外扩散出去，抚到大腿根部，溜过会阴深处，甚至是后庭的
 菊蕾旁，有没有放过。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，男孩持着冒着热气的湿毛巾温柔地擦拭乾净，心满意足。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊哈，真是美丽的小穴！」男孩不免发出讚叹，痴痴地欣赏自己的杰作，
 「没有阴毛的覆盖，才是符合你的圣洁气息。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔不知何时从晕眩中恢复过来，听见男孩的话语，按耐不住的无声落泪啜
 　　　　　　　　　　　　　　　　泣：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哭！」男孩捧起湘柔的脸庞，柔情似水地注视她说：「哭什么呀？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜……放，放过我吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「有可能吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　揪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩迅雷不及掩耳地吻上湘柔的双唇，粗鲁又冲动。湘柔则是瞪大双眼，不
 敢置信自己的双唇就这么突如其来被他给夺取。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随之，男孩又压了上去，把湘柔压制在他的身体下，贪婪地品尝她嘴里的滋
 味。更过分地伸进舌头，在她口腔里胡乱搅动，发出啧啧的亲吻声响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　同时，男孩的手开始动作。一把撅住湘柔的嫩穴，用五指鲁莽地抚摸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雄性宽大厚实的手掌，完全覆盖在湘柔的秘处，掌心间浓郁的热度，就像是
 看不见的火焰，激发出高昂的炙热。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算湘柔如何抵抗，仍无法阻止或摆脱任何一丝一毫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　上下两嘴的欺凌，为这间病房添增莫名的淫欲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，男孩的手指开始动作。一样是把整个手掌给覆盖，却舞动自身的五根
 手指，给予湘柔敏感部位不同的刺激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　左右摇晃，既短又急。特别是中指与无名指，似乎碰触到某个特别东西，不
 断地用指腹摩擦蹂躏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿，你果然如我想像中的淫荡…」男孩松开拥吻湘柔的嘴唇，「…瞧！
 　　这是什么东西啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知何时，男孩的指腹上尽是透明的黏滑液体，浓稠且带有特别的骚气。他
 先是放在鼻尖，好好地品闻一番后，才放到湘柔面前，戏谑地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…是你身体分泌的淫液呦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔一脸臊红，连忙出声辩驳说：「你胡……唔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　话说一半，男孩就把沾满淫水的指头，粗暴地塞进她的樱桃小嘴里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　手指不安分地在她口腔里搅动，似乎想把津液和淫水相互混合。湘柔的表情
 很奇异，彷彿她的嘴里产生说不出的滋味，让她又羞愧又噁心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随即，男孩拔出手指，如恶魔般的嘲讽说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好吃吗？自己的淫水。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湿漉漉的两根手指在湘柔眼前晃来晃去，仍不忘把残存的液体涂抹在她的脸
 颊上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼……呼……」湘柔气喘吁吁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「所以说，嘴巴上说不要，身体倒是挺诚实的…」男孩轻蔑地笑说，然后解
 开他的裤头，掏出里头的阴茎：「…被男人粗鲁的玩弄，超爽的吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他自以为是地做出结论。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　跳上床去，把肉棒甩到湘柔面前，命令地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来…给我含进去！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十一月，东北季风来临，气温像溜滑梯。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算我身处的国度是位于热带与亚热带的交界，仍无法阻止我把衣柜里的羽
 绒外套给拿出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着温度愈来愈低，就如同阿杰学长与芽芽的爱情，彻底冻结成冰河期。来
 自于学长与薇薇学姊的上段恋曲，藕断丝连，两人无法切割乾净。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因此这档一男两女间的三流连续剧戏码，不知不觉中成为系所重要的八卦话
 题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而我与小陆间的关系，从文字交流转为语言沟通。当然电话费也跟着上涨，
 迫使我除求学外，找起兼职。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是一份在学校的计算机中心的打工，薪水不高，但我很感兴趣。每周的工作
 时数固定，不会影响我的课业学习。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　某日下午，我结束打工回到宿舍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　诚如作家九把刀曾经过说的话：「每个故事里，都有一个胖子。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然我的故事中的胖子，是我寝室除阿杰学长、台哥外的最后一个室友──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　波许。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　为什么叫「波许」，并非他很会打篮球，只是波许就读国中时，他英文老师
 帮他取的外国名字。他觉得很酷，就把「波许」当作绰号，要我们这样叫他。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　久而久之，连他的本名叫什么，除了开学第一天，到现在也差不多忘记。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我打开宿舍的房门，意外地发现波许挂着耳机，正在寝室里看A 片。还好他
 尚未把他的阳具从裤裆里掏出，不然我可能会难受好一阵子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　至此，我有点怀疑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为波许的座位正背对着寝室的大门口，他居然还敢光明正大地看A 片，是
 想让进房的室友们，看见他兴奋的模样吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唉！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不知道该说什么才好。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想进去又很尴尬，转身离开也很奇怪，但待在门口，更是难熬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，波许很平静地关掉视窗，慢条斯理的拿下耳机，从容不迫地转头对我
 　　　　　　　　　　　　　　　　说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哟！你回来了啊。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哇靠！这厚脸皮的死胖子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看他毫不在意的无赖表情，我莫可奈何地点头回应说：「嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　走回我的床位，开启电脑，头脑里仍是方才的场景，挥之不去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　并非波许看A 片的举动，而是萤幕里面所播放的内容，让我的心头有些悸动，
 那似曾相似的甜美女优，给我的感受特别熟悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对！是湘柔，她又出新的片子啦！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　赶紧登上情色论坛，赫然发现她的第四支短片在中午被上传。不到三个小时，
 就有破千的点击率。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与她上部清纯的同性短片，本篇的口味属于强暴的范畴，位于象徵洁净的单
 人病房，淫虐穿着医生装扮的湘柔，男病人蹂躏女医生的角色扮演，总是让人血
 脉贲张，不会厌倦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甫看完前半段，就发现自己的阴茎肿胀不堪，压抑不制地喷射欲望，蔓延在
 肌肤底下的每根神经内，对我飢渴地咆哮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　另外，这篇短片的男主角亦选得不错，找个比湘柔还要年轻的稚嫩小子。他
 带有青涩且生疏的技巧，意外地突显出青少年急迫冲动的性格，夹带着以下克上
 特殊情愫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如果男主角换作是丑陋大叔或老头的话，这部AV就会逊色许多……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　病床上，一男一女，男病人与女医。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　象徵圣洁的白袍被撕裂成一段段，毫无遮掩的意义。一道道米白的绷带，把
 湘柔用不同的姿态给牢牢地缚绑起。她的双眸是落泪后的红肿，凄凉神情让人觉
 得不忍心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尤其是，她嘴里被白色的圆环给禁锢，被迫无奈地张开嘴，无法合闭。两旁
 还有皮带，连接到湘柔的后脑，将甜美的脸蛋勒出两条屈辱的痕迹。且蔷薇色的
 粉嫩嘴唇，遍佈着唾液混合精液外流的无情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看得出来，方才饱受男孩阳具抽插的霸凌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，男孩的生殖器依旧是威武挺立，可见年轻的恢复力。淫奸完湘柔的口
 腔后，又迫不急待地想把肿胀不堪的阳具，狠狠地插入湘柔的小穴里，贯穿填满
 她的阴道，直到顶入花心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　后背的屈辱体位，如动物般的性交姿态，两穴完全暴露的态样，正是湘柔此
 时的最好写照。除去双手的反绑与大小腿被束缚外，
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毫无尊严的女体，即将被男孩给蹂躏，彻底的压倒性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浑圆的翘臀，被男孩注视得目不转睛。就算瞧不见他的眼光，但湘柔仍能感
 受到他的视线，把自己的胴体缓慢地增温，加重吸入肺部气体的质量，不自觉地
 难耐煎熬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呦！兴奋了啊？」男孩轻笑着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　指尖温柔地抚过湘柔臀肉的白皙肌肤，立即浮现无数的小疙瘩。湘柔一阵莫
 名的颤抖，做着最后的微弱抵御。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哼！」男孩恼怒，「都到这个时候，还挣扎什么呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，他猛地甩一巴掌，狠狠地打在她的屁股上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呀！」哀嚎响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　痛苦的掌击，打得湘柔吃痛而挺起身躯，长长的秀发一个弹跳，在空间无力
 的散落下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又是一次没手下留情的巴掌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜！」湘柔悲哀地凄鸣。但悲鸣后，却是深深的讶异，「啊…呜呀……
 　　啊啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不是因为男孩的毒打而恐惧，而是他的手掌并未离开湘柔的胴体。指尖撩过
 她的会阴，来到未曾给人触摸的后庭禁地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　手指灵活地一触碰，马上产生剧烈的化学反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉呀！你的小菊花可真敏感…」男孩在湘柔的菊蕾上端打转着，「…好像
 想把我的手指头给吞进去。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔流着泪摇头，却反而刺激起男孩的兽性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来不及啰。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩无情的声音无情地响起，湘柔则悲咽地啜泣：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「噫呜！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为下一秒，她就跌入无尽的深渊里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩的手指，强硬地破开她娇嫩的肛门，毫无润滑，一点一点地往肠道深处
 迈进。短短的几秒钟的光阴，湘柔就哭得希哩哗啦，可见那被人爆肛的刺激是多
 么痛苦的冲击。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　汗水一颗颗地冒个不停，似乎满足男孩虐待她的情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过这仅是湘柔的错觉。肛门的霸凌，对男孩来说是前菜而已。眼见他手指
 一勾，在湘柔的直肠里弯曲，更仍让她「享受」手指蹂躏后庭的苦情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　还不忘，说出今晚最愉悦的话语：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很痛吧？整个人都发抖冒汗……可是，好戏还在后面喔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，湘柔才惊觉到一根火热的柱状物体正对淮她的被剃毛的光洁裂缝，打
 算地要塞入进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊──！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔妻惨地哀嚎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两穴被同时贯穿的刺激，让湘柔两眼顿时翻白，被强烈的疼痛与屈辱充斥她
 的神经。她的双唇被耻辱的拘禁，壅塞的喉咙竟发不出任何的抗拒悲语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「践踏像你一样圣洁的天使…」男孩用力地吸气，「…嘶……果然是让我最
 兴奋的事情呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他整个人虐待之心大起，蹂躏起湘柔的花径与菊庭，一进一出交互抽插，似
 乎手指与肉棒正在角力较劲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而湘柔则是粗重地鼻息，躯体痠软无力，任凭男孩恶毒地侵犯下去。眉头紧
 皱，猿辔底下的胀红表情，无声地叙述她被屈辱地捆绑的不得已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜！呜啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔闷声地哀鸣，绷带像蟒蛇般咬进她细嫩的肤肉里，吐出暗红色的毒液，
 向外扩散出去。男孩的阳具与手指在湘柔的下体进进出出，抠弄与碰撞的声音显
 得很非常变态。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「爽吗，爽吧！哈哈。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……呜哼……」嘴里被禁锢的湘柔说不出话语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而男孩激动地呻吟：「喝！喝……喝……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哇啊！」男孩突然解开湘柔的口腔里束缚，让她被压抑许久的声音给解放
 出去。男孩向后扯起她的秀发，牢牢地抓在手里，腰部不停地扭动，彷彿驾驭马
 匹地说：「嘿嘿，你是不是很爽快育？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……」湘柔沉默不语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我在问你话呀！」男孩大吼，然后一掌打在湘柔粉嫩的臀部，发出清脆的
 裂响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊！」疼痛的声音响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「爽不爽啊？」男孩边问着，边缓慢地拔出阴茎，再用力一挺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿呀！」无法掩饰的凄呜从湘柔的口中吐息，随之转为深深的啜泣：「呜
 呜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真舒服啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩停下羞辱湘柔的用意，而是卖弄起他的性爱技巧，亵玩着褐色脆弱的菊
 花蕾，用指腹左旋右转，像是要把肛门口给扩张似的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　柔嫩的直肠壁被粗鲁地刮过，湘柔悲泣的哀吟愈显愈明。但是其中淡淡的微
 弱欢愉，却从隐藏在她的悲鸣里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尤其是男孩的阳具插入填满的时候，湘柔的肉体便会扭动不停，好像摩擦到
 深处的敏感地带，产生极大的快乐，掩盖掉后庭的闷绝攻击。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两种截然不同的情绪，反应在湘柔脸上，轮回不息。明明是痛恨无助奸淫，
 却又感觉到舒服欢愉。赤裸的身体就算顽强抵抗，但美妙地颤抖不受控制地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　象徵女性舒畅的爱液越流越多，泊泊地从小穴内溃堤而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本能与理智最大的交锋，上演在湘柔的肉体，就缠不清。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈哈！」男孩亢奋地大喊：「你这个好色的女医生！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这句话，成为压死骆驼的最后一根稻草。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜啊！」湘柔不由自主的发出尖声的呐喊，身体不断地抽蓄，而思绪彷彿
 一下子变轻，被强迫进入高潮领域。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　粉嫩的小孔喷射出了一条淡黄色的飞线，伴随着哭红的两眼和止不住的泪水。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「干！还爽到失禁了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男孩哈哈大笑着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，他把浓稠的精液射在湘柔脸上后，得意洋洋地离开病房……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔第四支AV〈圣洁天使的践踏〉，看完真是让我的阳具难受到不行。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不自觉地，有想要虐待且强暴女性的念头，像颗种子般不断地生长，从早到
 晚都未见平息。难怪……社会新闻总三不五时出现性侵之狼的作案，不是没有道
 理。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算气温下降，仍无法让我体内的欲火也跟降低，连到厕所打手枪也没有任
 何意义，那股挥之不去的淫念，牢牢地纠结我的心绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那晚，我很难得没有上线。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　出乎我意料，小陆亦是相同的情形。只有传封数个字简讯给我：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「身体微恙，今晚不上线。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　短短的字句，立即让我心急如焚。没有多想，就赶紧打电话过去。殊不知，
 一整晚的拨号，都是转入语音信箱，可见她没有开机。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，我一夜未眠。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　直到窗口洒进朝日的阳熙，我才知道又是新一天的降临。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　离开室友们熟睡的房间，来到宿舍的顶楼，是平时用来晒衣服的广场。我站
 在围墙边，看着日出的美景。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　吐出的空气，化为白色的水雾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的身体很想休息，但心里却是无穷的焦虑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　赫然发觉，原来小陆在我生命中的意义。不如过往的一席之地，而是占据我
 难以想像的大范围面积。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拿起手机，上头显示六点十分。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　点选通讯纪录，尽是小陆的姓名。我的拇指在通话键上游移，不知道该不该
 按下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我很害怕，又听见那冷冰冰的语音……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　铃铃铃──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　突然间，掌中的手机响起，让我吓了一大跳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　来电的人，居然是──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喂！是我。」我接起手机，才发现自己的声音，有点沙哑无力。不如过去
 习惯的音调，听起来很奇怪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没办法，整夜失眠的我，根本没有甚么力气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你…」小陆讲话亦有点病恹恹，虚弱地说：「…还好吗？我很担心。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我才担心你哩！」她的关心，不知为何让我产生怒意。用沙哑的声音，对
 这电话的另一头歇斯底里地说：「打了一整晚的电话，你都没有开机！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　必须承认，我有点走火入魔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我与小陆不过是网友的关系。既没有见过面，更无多年的深厚交情，甚至连
 她的真实详细，我一点都不知悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……只不过是单纯的电话聊天，还有一点共通的兴趣与默契。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我知道…」小陆温柔地对我说，「…刚刚开机，就看到你三十七通的来电
 未接讯息。想也没想，就直接打给你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这句话，轻而易举地扑灭我的火气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「对不起。」我道歉地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「没关系。」小陆的声音听起来很开心，「看到你的来电未接讯息……不知
 道为什么，我很感动。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你还好吗？」我问起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「没事……生理期而已。」她还有点衰弱，「女人嘛……一个月总会有几天
 不舒服，过了就好。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆的答案，让我心中的大石彻底给放下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你呢？」她挂念地问，「还好吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我……有点累而已。」我口是心非地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「乖，你快去休息吧！」依然是温柔的语气，但小陆的语音充斥着我能察觉
 的强硬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好，我知道了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尽管气温很寒冷，但我却满满的温暖。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原来，身边有人陪伴的感觉……真的很不错！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第五章刺激的户外淫戏
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　屏风隔出的独立包厢，周遭喧嚣鼎沸的人声不息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　核桃木色的餐桌，没有杯盘狼藉的餐盘，仅有装满淡黄色啤酒的玻璃杯。而
 画面中有个打扮休闲的女性，持起酒杯小口啜饮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿，我来晚了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　声到人亦到，有位穿着时下年轻人流行服饰的男人，大辣辣地坐到湘柔的身
 边，随意地拿起桌上其余的酒杯，大口豪迈地畅饮：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈！舒服！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他一口气乾掉半杯后，才转头对湘柔又说：「抱歉，匆忙赶来，有点口渴。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「没关系。」湘柔用她专属的娃娃音回话，一点也不介意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看得出来，两人的关系很熟悉。不太像热恋的情侣，倒不如说是好友知己。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你知道今天来这里的原因吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人又喝了口啤酒，随意地问起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不是大家一起来聚餐吃饭吗？」她瞪大澄澈的眼睛对着摄影机：「嘎！我
 没有说错吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是呀。」摄影镜头后的男声略有保留地说：「不过……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不过……？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男声严肃地说：「今晚要让大家都「满足」才可以喔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咦！」湘柔一脸没进入状况的表情，低声试探地问：「…在这里？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「答对了！」喝酒的男人拍掌鼓励。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说完，执掌摄影机的男人就递出一件类似内裤的情趣用具，皮革制地，里头
 还有两根佈满颗粒柱状体，一粗一细，不同高低。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「穿上它吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的眼神有些犹疑，不知道是因眼前的道具，亦或是此时身处的环境，她
 摇摆不定，甚至都起小嘴，展露属于女生特有的紧张表情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎？」喝酒的男人抓起皮制内裤，咨意地塞进湘柔的胸口，又问：「不愿
 意吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不，只是觉得很刺激…」湘柔摇头，「…真的要在这里吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她再次询问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「对啊！」摄影机后的男人给予肯定，「这不是你梦寐以求的事情吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后，镜头移动到餐桌底下，看见湘柔今日下身的装扮是黑丝裤袜搭配深紫
 色的短裤，显出其年轻与活力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　紧闭的大腿徐缓地松开，白皙的玉手跟着降临，小心翼翼解开热裤的钮扣，
 慢慢地把下半身的衣物慢慢褪去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　嘶……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是短裤滑过裤袜传出的声音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，手指来到腰支，臀部微微上翘，引领着裤袜离开她的肌肤，滑溜溜地
 抚过饱满紧致的臀部，以及纤瘦匀称的双腿，像是被蜕去的壳一般流落在地上，
 最后仅剩下半透明蕾丝的内裤。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，湘柔手持着皮制内裤，犹豫不决地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大庭广众下脱下自己的内裤，换上如此淫邪的道具，对她来说似乎是第一次
 的体验，是从来没有做过的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，如此兴奋且刺激的冒险游戏，转眼间就剥夺她仅存的一丝抗拒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她很清楚，手中的玩意等等就会取代她的内裤，插入下体，无情地诱发自己
 的情欲，暴露在这个环境。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　更不用说，她还有让男人们满足的任务。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，她必须掌握自己的性欲节奏，在私处淫荡的汁液在溢满的同时，令男
 人们满意，且不被其他人发现才行。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下意识地，湘柔露出跃跃欲试的笑意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「让我来帮帮你吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　喝酒的男人开口，自顾自地取出淮备好的美工刀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　喀喀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刀锋一出，不费吹灰之力就脱下内裤的隔阂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很简单，割断就可以。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔！」她轻呼一声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　凉凉的寒意带走布料的遮掩，揭开光滑平坦的小腹，沿着雪白的大腿，来到
 敏感带的根部，终点是没有阴毛的洁净阴唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　淡枣红的色彩，成熟女性的魅力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在喝酒男人的协助下，皮制的内裤取代她原本的蕾丝小裤。理所当然，那两
 根佈满颗粒的柱状体，轻而易举地没入她的阴部与后庭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两穴被异物撑开且贯穿，让湘柔的眼神刹那间迷濛起来，本能地浮现恍惚的
 神情，大大地叹口气：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　软嫩甜美的呻吟，毫不保留被摄影机给收录进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只是插入两根固定的按摩棒而已，并无任何的外力，就令湘柔产生愉悦的感
 觉，不自觉地娇喘起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿，有感觉了呀？」摄影机后的男人猥琐地问着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔点点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　潮红羞怯的表情中，增添暴露调戏的淫欲，渐渐地将她给吞噬殆尽。呼吸的
 节奏慢慢地厚重，起伏的胸口带动肌肉的活动，似乎更加深她下体的感受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一吸一呼间，腹腔的收缩反应愈见明显。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔一只手撑住木制的餐桌，另一只手轻轻地捂住自己的双唇，抬起的朦胧
 眼神，像在邀请所有观看者的视线，说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「跟我一同快乐吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　首先，按捺不住地是喝酒的男人，他已陷入湘柔的肢体语言间，在她的引诱
 下燃起性欲的火焰，不动声色地挪移自己的座椅，往湘柔的方向靠近。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　嘎！嘎！嘎──！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在人声鼎沸的吵杂环境中，这样的动作完全不会引起他人的疑惑。所以，男
 人转眼间就来到湘柔的身旁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他没有继续动作，而是饶有兴趣地注视着虽然装得什么事也没有，但双颊却
 发热红润，眼眶微微湿儒，且喘息声似乎也高昂的湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人松开双腿，左右分开，暗示的意味十分浓厚。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　特别是股间凸起的帐棚，若隐若现地展示内部凶器的纹路。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼……」喝酒的男人调整自己的坐姿，大口地吐气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔皱眉，手掌紧紧摀住她的嘴巴。撑住餐桌的手掌，脱离木制的桌面，往
 男人的下腹伸去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　柔夷的掌心，按触在男人勃起的顶点上。顺时钟的扭起，慢慢地赋予压力，
 摩擦起男人兴奋地顶端。由慢而快，像是钻木取火般。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊哈！」他情不自禁地呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人享受着湘柔的服务，脸色是无限地舒畅。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，湘柔的小手微微颤抖，有点紧张地解开男人的皮带，松开他的裤档，
 　　　　　　　　　　　　　然后拉下拉炼……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啵！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　火烫的阳具，终于破茧而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的五指微屈，握起男人的根部，并将之从内裤中拉出。暴露且刺激的淫
 欲，像是被点燃的火药瞬间炸裂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　套弄、搓揉，就在四周人潮的餐桌下，帮起男人自慰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔喔……。嗯啊……。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彷彿晕眩似的快感袭上，酥麻的快乐窜驰而上，男人瞬间瘫软自己的躯体，
 让舒服的感觉扩散到全身。他跟着闭起双眼，全心全意地享受湘柔的爱抚，随着
 玉手上下不断地套弄。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很快地，男人紫红色的阳具在湘柔的爱抚下，张牙舞爪地吐出湿儒的腥臊汁
 液。她的拇指按入马眼的凹陷中，用起湿稠的指腹，沿着龟头磨蹭打转。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　除此之外，湘柔的口中也不自觉地发出诱人的喘息：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯呀……喔……啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　并非她身穿的皮制内裤直接给予刺激，而是男人亦伸出他的手掌，埋入她的
 双腿当中，略略增强对湘柔私密处的抚摸，间接带动阴户与后庭的淫具。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔原本捂住双唇的手掌已放开，丰软鲜嫩的唇肉漾着绯红，陶醉的闭上眼
 眸，忘情地低声娇吟，就算身处公共场所，仍无法遏止她肉体的动情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔哈……嗯……呦啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机的镜头来到湘柔的上半身，明显能瞧出她挺立的娇躯，有两个豆状的
 圆点，不由自主地肿胀挺起。尤其是她今日穿着的居家服装，更为显眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「告诉我，你现在的感觉如何？」执掌镜头的男人，冷不防地提问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语气中猥亵的意念，毫不掩饰地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很…很舒服……喔哼……好热……晤呜……」湘柔茫然地回话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，摄影机被移动到她的身旁。俯视着拍摄角度，虽没有拍到他人的相貌
 模样，却刻意收录他耸立突出的肉棒，将灰色的休闲裤高高顶起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「该让我舒服了吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没错，另外一个男人也加入战局。他拉下裤裆的拉炼，并把解放的阴茎戳在
 湘柔的脸颊上，只见她一脸理解，缓慢地张开嘴唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咕揪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　猥亵的响声从两人的交合处发出。湘柔的小嘴，没有任何犹豫就把男人的阳
 具一根到底的含入。用温暖、充满弹力的口腔，迎着青筋遍佈的肉棍挤压。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如此淫荡的场面，就直接地在这半开放的空间上演……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　晚上，又是我与小陆的聊天时间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎么会忽然冷下来呀！真讨厌。」她抱怨着。虽然嘴巴上这样说，但声音
 却有着淡淡的喜悦，彷彿期待冬天许久。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我已经把羽绒外套拿出来穿了。」我答腔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真的吗？」小陆兴奋地问着，「我想看！看你穿大外套的模样，应该挺可
 爱的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……」我不禁皱起眉头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　源自于那个早晨，将我们的心给拉得很近。暧昧的情绪，从那天起就开始瀰
 漫起。当然，还有手机费用的关系，我们寻找一套替代用的网路通讯软体，可以
 陪我们度过漫漫长夜，更能减少不必要的开销。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而这套软体除讲电话的功能外，还能用摄影机即时传送对方的影像。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　换句话说，我就看到小陆的真面目。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　削肩的深褐色头发，精緻的五官，秀丽的脸庞，比我幻想中的她，还要漂亮
 美丽。戴着黑框的大眼镜，穿着简单的居家服，添增清新的风采。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　无法忘怀第一次从萤幕中看到小陆时，她惊艳的样貌，掳获我空虚许久的心
 灵，对她产生难以言喻的渴望，直接表达我想追求她的念头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不料，她却笑嘻嘻地回绝我说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵，我年纪比我大的男生。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　至此，我与她之前对于现实生活所画下的界线，悄悄地被掩埋殆尽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想要，就自己去追一个呀。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对于她的建议，我是微笑置之，反驳地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不要，我喜欢你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好啊，给你喜欢。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我非常清楚，她没有给我正面拒绝的原因。不外乎就是，我们在现实的生活
 上没有接触。仅透过网路的传递，很难认识到人的真心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　或许在这虚拟的环境下，彼此相处很欢喜。但实际的交流才发现，这不是自
 己想要的。许多繁琐的小毛病，都会暴露而出，逐渐形成厌恶的要素，导致分离
 的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过……我很有信心，认为只需要足够的时间，绝对能打破这个藩篱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呦！你穿起来真的挺可爱的，好像小朋友喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆的眼神和语气，充满着母性的光辉，流露无比。但当事人的我，则是尴
 尬万分，难以描述此刻的複杂情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一个已经成年的男人，还被人用「可爱」来形容，仅有苦闷二字，最能诠释
 我的感受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好想摸摸你的头。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我不要！」我一口回绝。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗳呦！别害羞，让姊姊来好好疼你呀。」小陆甜甜地说着，却好像满肚子
 坏心眼的老巫婆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎么疼啊？」我没好气地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你说呢？」她舔起嘴唇，「就是……「好好」的疼你啰。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆特别强调「好好」两个字，反而勾引出一种情色的情愫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我配合她的话语接着说：「嗯嗯……让我来一发吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可以呀。」小陆暧昧地点头，「如果你现在人在我身旁的话，想怎么玩弄
 我都随便你喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　靠！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当下，我有种想把滑鼠砸进萤幕的冲动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　每此都用这招，来作为击沉我的最后一击，屡试不爽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啧啧。」我有些不满，「别讲这种话来调戏我，你明明就知道不可能。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是……吗？」小陆语气上扬地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不然哩？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你身旁有人吗？」她高深莫测地问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　环顾四周，所有的室友们都在，一个不缺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我点头回答说：「有……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好吧…」小陆露出淡淡的失落，「…那就不能玩过头……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，她的右手缓慢地从我看不见的地方，掏出一颗椭圆形的物体，有着一
 条浅紫色的线，连接到长方形的盒子上──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　电动跳蛋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我很确信我眼里看到的东西。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　扑通！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的心跳快了一拍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　手持阳根，嘴含肉棍，异常地兴奋体验，充斥着湘柔的神经。尽管身处公共
 空间，害臊的羞耻压力佈满四周。呼吸紊乱，嘴唇也微微颤抖，哪怕随时都可有
 能被人发现，她依旧是忠诚地遵守自己的欲望，贪婪地享受着欢愉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　或者应该说……这样毫无廉耻的淫戏，似乎满足她梦寐许久的希冀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我们换个姿势吧！」手持摄影机的男人开口说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……」湘柔不甘心的低鸣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　猛然，嘴中的阳具被拔出，甚至还发出「啵啵」的挤压声，可见她的眷恋。
 　　然后她被男人给操控，换成另外一个体位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双腿跪坐在椅子上，上半身往下倾斜，而臀部顺势提高。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个姿态，理所当然面对起喝酒男人的阴茎。但他没有因为湘柔的顺从而怜
 香惜玉，反而握住她纤瘦的下颚，双手压住耳朵两旁的下方，强迫湘柔张嘴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咕啊……呜呜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　肉棒直通喉咙深处，不容许湘柔反抗。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　强硬翘开且侵入她的口腔的动作，让湘柔不自觉地扭动挣扎。抖动的双臀，
 在椅子上不停地摇摆，意外地诱发后头男人的兴致，迫不及待脱掉那件装有假阳
 具的皮制内裤，打算插入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真是美妙的肉洞呀！」男人不由自主地讚叹，「都湿淋淋了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　被阳具塞满的小嘴，把吐露的声响遏止在口腔内部，兴奋充血的下体，粉嫩
 的肉瓣不知何时变厚红肿，一开一合地弱弱抽搐着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人的手指，刮过正微微开口的孔缝，勾起淌流而出的黏稠蜜汁，涂抹在阴
 唇上头，反反覆覆地浇淋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔哈…嗯嗯……唔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本想纵情呻吟的湘柔，措手不及地被男人肉棒插入到喉咙最底部，瞬间脸色
 纠结，苦闷的表情展露而出，来自腹腔的反胃涌上食道，产生呕吐的自主反应。
 　　但碍于男人的阳具，想吐又吐不出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿！想不到你的喉咙会蠕动…」男人把她的头给牢牢压住，深怕此时的激
 爽感受稍纵即逝，不理会她的难受而迳自插入更深处，「…真舒服。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　难以想像的画面，被摄影机忠实地记录在内建记忆体内。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　娇小身躯的女体，被两个大男人前后的淫虐，像是三明治般，没有反抗的余
 地。特别是，他们身处的环境还是餐厅内，就算有着屏风隔间，却无法保证不会
 有人会误闯而入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「接下来，该我啰。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呀啊！」湘柔闷哼地叫了一声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拍摄的男人用他空闲的大手，狠狠地抓住湘柔充满弹性的屁股，深深地抓扣
 陷入，想把指印刻画在雪白的肌肤上。被挤捏的臀肉，顿时浮现不自然的殷红，
 随之股间的直沟，也在这个动作下，让动情的嫩穴更为显露。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人接着靠近，把勃起的阴茎与湘柔的股间形成完美的契合。慢条斯理的动
 作，让阳具上下滑动而迟迟不淮备插入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿，好滑嫩的感觉……」男人淫笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……呜啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不把屁股抬高点，我进不去呦！」男人更恶劣地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……喔哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人从容不迫的举动，反而让湘柔心痒难耐，胡乱地扭摆自己的屁股，好让
 飢渴的阴埠能够找到满足她的器物。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「加油！你快成功了。」男人继续推波助澜地嘲弄，「啊！真可惜，只差一
 点点喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　殊不知，临门一脚的瞬间，总是被男人给恶意打断。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜……呀喔……哼哈……」湘柔的呻吟越显焦急。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而男人终于忍耐不住，狠狠地打了湘柔的臀部一巴掌，并把自己的肉棍，毫
 无阻碍地埋入她淫水犯滥的阴道内。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　清脆的声音，响亮地回荡在包厢里，象徵「开始」的讯号。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔则是一阵颤抖，似乎在阳具贯穿的刹那，得到难以描述的喜乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜咿──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　无法控制的唾液，从被另外一根阴茎塞满的口腔旁，淌流出一个个的泡沫。
 　　再来后面的男人扭腰，撞进她的下体间，发出「啪啪」的淫秽音量，伴随着
 「咕揪咕揪」的湿润声响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一前一后的相互使力，让受困中间的湘柔开始产生微妙的变化。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯喔……呜哼……哈啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湿儒的矇胧双眸，是被欲望给薰陶；反光的褐色秀发，欣喜地飞散舞动；低
 沉的吟叫，揍杂着苦闷与欢乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔！好强的蠕动啊！」被口交的男人不由自主地抖擞，眯起双眼一脸的舒
 畅，「吸得我好爽喔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……呼哈……」湘柔微微的昂起头，让直通喉咙的肉棒稍稍离开自己
 的口腔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但下一秒，后方的撞击阻断她好不容易得到的缓息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　强劲的插入又让她被迫把阳具吞入口中，甚至激起更多白色的泡沫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　除此之外，拍摄的男人还接着提出更险恶的主意，邀请地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来，我们一起用力。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人的视线相触，不约而同露出嘿嘿的淫笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咦！」听得湘柔心头一惊，全身吓得发抖。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有给湘柔任何犹豫的时间与空间，两个大男人就直接行动。前面的男人捧
 着湘柔的两颊，臀部向后，阴茎缓慢地抽离；后面的男人则是把阳具拔湘柔的身
 体，屁股翘起，然后对淮她流满的蜜液的鲜红嫩穴
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘶……」这种暴风雨前的宁静，让湘柔下意识地深深吸气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咕咿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　来自不同方向的袭击，随着湘柔的悲鸣碰撞一起。瞬间的冲力，让三个人紧
 紧的挤压在一起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而身处中间的湘柔，并没有想像中的挣扎反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　前面的男人，在塞入前端的时候，她本能的急速吸气，让最粗大的部份通过
 后，其余部分就毫不意外的顺畅地吞进；更不用说，她早已湿润不堪的淫穴，强
 劲的插入不受任何的阻碍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哇！比刚才还要紧……」拍摄的男人陶醉地讚扬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的喘息声不自觉地厚重起来。似乎此时肉洞的紧缩触感，是种难以言喻的
 享受。上半身向前倾倒，摆动的腰部逐渐加速。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而禁锢湘柔脸颊的男人，则是开始扭转自己的身体，好让口腔内的阴茎，充
 分的探勘这温热的内侧构造。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黑溜溜的阴毛在湘柔的脸蛋上刮弄，伴随着不断溢出的口水，如此奇妙的画
 面更显得淫秽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊…呼啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接着，被口舌侍奉的男人离开座位站起来。随着他的动作，亦带动湘柔昂起
 脖首。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在摄影机的拍摄下，她这时的表情彻底的揭露在画面里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两眼泛泪，苦闷的凌辱的模样诉说着男人对她的糟蹋，但仍不停息的眷恋吞
 吐，却显示她对虐待的喜悦。特别是男人捧着她的双颊，狠狠地把肉棒插入的刹
 那，那激动的胴体愈是颤抖不止。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，两个大男人开始最后的动作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彼此紧紧抓住湘柔的身躯，拼命地舞动腰部，接着使力一挺。就见到湘柔突
 然弓起娇体，浓烈地白浆从唇缝边并出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，后面的男人也发出喘不过气的声音，把自己的肉棍抽离无法动弹
 的湘柔身体，尽数射到湘柔的臀部上……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十一月底，秋风起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　通讯软体接通，小陆的模样与声音同时现出，又是一个夜晚的序曲。距离我
 们第一次以声音进行虚拟性爱的经历，大约过去半个月的光阴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尽管我们每天仍通话聊天，但那种刺激的新鲜体验，可真是让无法忘怀。不
 自觉地，让我深深地上瘾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们话题，依旧摆脱不去每天的生活情形，以及一些黄腔色情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但隐约之中，就会被导向到发泄欲望的领域，发展出后续的场景。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　某个周末，我离开学校宿舍回到家里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在仅有自己一人的房间，挂上全罩式的耳机，打开电脑，点选通讯软体，与
 小陆开始视讯。尽可能，让自己脸上看起来平静正经，不会被摄影机照出端倪。
 　　但没有拍摄到的下半身，却是胀痛难耐，迫不及待想射出精液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奇妙的感觉，明明彼此这么遥远，仅能透过电话视讯，但感觉彼此在这个时
 候特别接近。欲火燃烧的胴体，很容易地摆脱矜持，特别是这股类似做坏事的感
 觉，彷彿彻底的放纵自己好色的本性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想狠狠地淫虐你！」我对起麦克风说着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一句很变态的话语，不过声音听来完全没有那种意境。小陆笑得很开心，把
 我的话当作是调情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「今晚，你想怎样蹂躏我呢？」她打趣地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「两手捆绑在后，眼睛蒙上眼罩，两脚也捆成M 字腿，粗暴地抽插你。」我
 把自己的妄想缓缓表达，「…让你唉声连连，就算求我也不放过你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我故意用舌头舔起双唇，淫邪说：「乖，不要怕喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我把情绪给完全融入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那就把我玩坏掉吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如同湘柔在〈刺激的户外淫戏〉里面的行为一样，她在现实的世界，妄想的
 桥段，真诚地欢娱上演，在每个淫民的眼中，诱惑并堕落到欲望领域里，在无尽
 的喘息流淌，搔弄着无法防御的敏感处，彰显人类最纯粹的本性一样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而我与小陆，亦把自己灵魂深处的渴望，灌输到言语，透过声带的震动来传
 递，把我们距离遥远的身体凿出一条通道，来个深层的交流。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我凝视着电脑里的小陆，隔着衣服搓揉自己的双乳，用着淮备好的情趣玩具
 亵玩股间的私密，还有快感赋予的呻吟，忠实地展现在我面前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　无尽循环的低鸣，是欢愉、是畅快，还有难以言喻的满足。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　直到她放怀地喊出：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……我又高潮了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后我把累积许己的汁液，全数地射进早淮备好的卫生纸里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　电爱结束，我如往常般询问她的感受：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好不好玩？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她点点头，没有气力地低声细语：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我的椅子都湿透了……等等，要拿布来擦一擦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。」征服的畅快在我心头蔓延，「高潮几次呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「三次……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我也射很多喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。」我半开起她玩笑，恶作剧地说：「如果你在我旁边，我应该会把
 你抓过来要你帮我舔乾净。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真霸道啊你……」小陆娇嗔，「不过，我很乐意喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她吐出舌头，张开小嘴，像是邀请。舌尖顺时钟的打转、挑弄，彷彿幻想我
 的阳具正在她面前，令她眷恋地侍奉不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「小陆。」我突然喊起她的名。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎么……？」她娇弱弱地回应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知哪里生来的勇气，让我终于跨越我们对于现实生活的底线默契，诚挚地
 　　　　　　　　　　　　　　　对她说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想见你。」
----------
　　　　　　　　　　　　第六章痴女教师的辅导
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　独立的小房间，摆放一张白色的办公桌，还有四周数张塑胶椅。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甜美的湘柔，难得绑起端庄的髮髻，脸色流露满心怜惜；她的对面，有位穿
 著女性体育服装的秀气男学生，低首不断地啜泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔抚摸他的头，温柔地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「别哭了……你是男孩子，要坚强才可以喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师…为什麽他们都要欺负我呢？我…我…我没有做错事啊！」男生抬起
 头，弱弱地问说：「…我只不过长相比较不像男性而已……呜呜。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　讲没几句，男学生又继续哭泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　标准被霸凌的情节，残酷地上演。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「所以，老师才要你坚强一点呀。」湘柔鼓励著学生，「鼓起你的勇气，适
 时向他们表达你的情绪，让对方知道你的不满。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可是……没办法啊……」男学生抓起胸口的体育服装，不甘心地说：「我
 明明就有反抗，却让他们更加兴奋，甚至一群人扒光我的衣服，强迫我穿上这身
 羞耻的服装……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　完全丧失自信的畏惧表情，被男学生的五官清晰地雕刻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼嘶……」湘柔喘口气，圣洁的怜悯脸孔刹那间换上母猫般的媚态，蹲下
 在男学生的面前，注视著他说：「那麽，让老师来加强你的自信吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　话才说完，湘柔就亲上男学生的双唇，用浓烈的湿吻将他紧紧的包覆。然后
 撩起男学生的体育服装，直到两颗浅褐色的小乳头出现，就伸出双手捏住那柔软
 的小豆，挑逗般的搓揉扭捏，把裡头的细胞给滋润唤醒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生的脸孔很自然地变红发热，表情是麻痒间带点阵阵的酥麻，而股间穿
 著的女性体育裤上，由微微的隆起逐渐升高，似乎所有年轻的血液，朝气磅礡往
 他的阳具迈进，把整件粉红色的运动裤给支撑起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「瞧！」湘柔提醒著男学生，「你也是很有男子气概呦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她鬆开对男学生双唇的品尝，缓慢地挪动她的甜美脸颊，从上而下，经过脖
 颈、来到胸膛，滑过小腹，就犹如研磨的器具，用最温柔的磨蹭，抵达裤底的鼓
 起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双眼迷离、轻喘香气，女人特有的情色味道，激发起男学生的欲望。滑溜腥
 臊的汁液渗过体育裤的布料，扩散成深色的水渍模样，更添增绮丽的刺激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师……」男学生轻轻的呼喊著湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎麽了啊？」柔和的娃娃音，从湘柔的嘴裡吐出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的双手，偷偷摸摸的拉起裤沿，连同裡面的内裤，轻轻地往下褪去。霎时
 间，一根粗壮的肉棒就昂立在湘柔的眼前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「没想到……你有这麽大的凶器呀……」湘柔的眼神更为痴迷，讚赏说：「
 按这样的尺寸，绝对会让女人疯狂……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生稚嫩的阴茎浮满著青涩的血管，沿著巨大的棒身攀附而上，顺著血液
 传输的脉动，一抖一抖伴随心跳晃动著。而顶端是粗壮的头部，半裹覆著未曾翻
 开过的薄皮，泛起薄薄湿润的光泽，是年轻男人特有的混合蜜液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的鼻尖靠近，深深的在龟头上吸气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊……好腥臭的味道呀……」她脸蛋上的媚态愈显浓郁，喉头不自觉地
 蠕动，飢渴地吞嚥自己的唾液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师，对不起……」听见湘柔话语的男学生，忍不住道歉起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的神情，似乎认为自己的阳具引起湘柔的不悦。连忙慌张地想要挪动自己
 的身体。却没意料到下一秒肿胀的肉棍就被湘柔的嫩手一把抓住。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我不是才说，要加强你的自信吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她拨起前额的刘海，把阴茎对准自己的眼前，轻柔地吐出湿热的红舌，用尖
 端在上面舔拭，然后努力地张大双唇，好让男根的龟头纳入自己的口腔，并用力
 地吸吮，令男学生不住的发颤。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉……啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，还能看见包皮的内部出现股起，似乎是小巧的舌头切入皮下的缝
 隙，採用画圆的方式，缓缓地把覆盖在阳具头部的阻碍薄皮，向下翻去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯…呜嗯──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生马上产生剧烈的反应，彷彿没有预料到女人的小嘴居然会如此刺激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔并未因此停下她的动作，反而是缩紧她的嘴腮，让口腔当作是滑槽，手
 掌作为辅助，有节奏的套弄男学生的肉棒，且不断地把龟头撞进她的双唇内。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　滋揪！滋揪！滋揪！滋揪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　淫秽的声响，大刺刺地迴盪在房间内。吸啜摆动的刺激，绝对是视觉与听觉
 的最佳享受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瘫坐在塑胶椅上的男学生，纵情地体会著女老师的口舌侍奉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　这或许是他未曾预料到的事情吧……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「舒服吗？」湘柔柔声地问著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼……」男学生勉强地点头，「好…好舒服喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「还有更棒的呦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　话才说完，就见到湘柔伸出空閒的另外一隻手，同样爬上男学生的阴茎，把
 玩著底下的两颗圆球。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　指尖的拨弄，又是别样的心悸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　飘飘然的感觉，像是感受到出生以来从未体会到的刺激，又彷彿与生俱来的
 基因，深切的刻划在男学生的灵魂裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈啊……唉呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不需要任何的教学，本能地用力一挺，让肉棒戳进湘柔的嘴内，根处一紧发
 洩地抖动，然后浓郁如融化奶油颜色般的处男精液，就毫无保留的直射进去湘柔
 的红艳小嘴裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　巨大粗壮的紫红色的肉棍，累积多年从未发洩的阳精，不论是质与量都超乎
 想像，在一瞬间喷射激发。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浓如结块的白浊体液，爆炸般地进攻湘柔的口腔，令她措手不及地被噎呛。
 　　接著容纳不住的吐出阳具，然喷射的精液尚未停息，就不受控制地飞溅到头
 髮与脸蛋上，让她整张姣好的脸颊沾满男学生生命的精华，看起来非常淫荡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　咕噜……咕噜……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　满满的浓稠精液被湘柔缓缓的吞下，眯著眼享受生命的种子滑过她食道，慢
 慢的落尽胃袋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……好浓的味道…这麽多的量……把我灌得饱饱的……」湘柔意乱情迷
 地喃喃自语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十二月起，多雨。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆答应与我见面，相约在圣诞节前晚，平安夜裡，正好是星期日。没有什
 麽高潮迭起，只有理所当然的容易，像是水到渠成的爱情，出现在我们彼此的心
 灵。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过就在出发那週的星期一，打工结束回到宿舍的我，发现裡面不寻常的气
 息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　波许扭捏地站在台哥的座位旁，诚挚又不好意思地说：「如果方便的话，我
 今天晚上想跟你借机车，行吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这还是我第一次看到波许出现如此的模样，有害羞、期待，以及我无法形容
 的嚮往。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好啊。」台哥满口答应，嘴角露出暧昧的微笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看得刚进房间的我，马上有股熊熊的八卦之心开始燃烧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　波许满怀心喜地接下台哥交付给他的车钥匙，牢牢地抓在右手的掌心。而垂
 挂的左手，不自觉地握紧拳头，做出小小的拉弓动作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哇！好像挺有趣的……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「谢谢你。」波许道谢。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不用客气。」台哥瞄了站在门口的我一眼，又对波许说：「好啦，你快出
 门吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，我就看波许兴致衝衝的拿起随身携带的包包，风风火火地出门，连个
 招呼没有跟我打。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没办法，对于男人来说有两种事物最为重要：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一、女人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二、金钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看他的情况，绝对是第一种。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过……他何时有对象啊？我还真是一点都不知情……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　波许走后，房间内就剩下我与台哥。至于阿杰学长，这个时间应该是跟芽芽
 在一起吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿，你回来了啊。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是啊。」我应著台哥的招呼，并回到自己的床位旁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　东西一放好，就看到台哥鬼鬼祟祟地坐到我的床上，诱惑地对我说：「嘿…
 你想知道吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「看也知道是女人。」我把答案抢先说出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「但…你知道女方是谁吗？」台哥上扬的语尾，引起我的好奇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要知道，我对室友的私人领域，向来没有碰触或知悉的习惯。无论是台哥，
 或是波许，而阿杰学长除外，因为……她的女友是芽芽，我的好朋友。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可是，台哥会刻意提起这个话题，是否意味著对方是我认识的人呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是谁？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　台哥又露出猥琐的笑容，活像是拉皮条的老鸨，也彷彿拿棒棒糖的怪叔叔。
 　　他清清喉咙，一字一句把对方的来头说给我听：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是……筱芸。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　台哥的揭晓，让我无比的震惊。瞪大双眼，对著他再次确认说：「你…你再
 说一次，我…我刚才好像没听清楚。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「筱芸，我们班的筱芸。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真的假的。」我不敢相信他讲出的人名。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「千真万确。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那我怎麽都不知道？」我满脸狐疑，「我们每天都一起上课。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为……你的心思都在别的女人身上啊！」台哥望著我，那猥琐的笑容依
 旧挂在他的嘴上，哼起自己改编的小曲：「小陆呀！你可知道我爱你……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「靠！」听著他的歌曲，我的鸡皮疙瘩掉满地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要知道，台哥的音准奇差无比，甚至可以列为音痴领域中的天王级。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，他却一语道破我没发现波许与筱芸的原因。毕竟，这些日子以来，我
 的全部心神都放在小陆身上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那麽，他们是怎麽走在一起的呢？」知道对方的身分后，我对台哥问起最
 关键的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「一起上图书馆看书萝。」台哥一言以敝之。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　短短的几个字，不禁让我联想众多的画面。纯纯的爱情，发生在图书馆裡，
 因为小小的契机，使两人相互看上眼，编织成相识相恋的乐曲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　光想像，就使我无比意往神驰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小说中才有的场景，居然会真实的出现，还是我周遭的好友。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　挺不可思议的，不是吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但这时的我并不知道，波许跟筱芸刚萌生的爱情火花，居然会对我的大学生
 活，产生巨大的影响，是我预料未及……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　射完精液的肉棒依旧挺立，不停地散发著年轻人特有的活力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师…我……」男学生的表情有点无所适从，目不转睛地凝视著满脸阳精
 的湘柔，想讲的话含在嘴裡，迟迟无法说出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「如何？颜射与口爆女人的感觉，很爽对吧？」湘柔妖豔地微笑，让她清新
 的五官出现别样的神采，「稍微有点自信心了吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我……」男生吞吞吐吐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔慢慢地起立，性感地扭动自己的娇躯，转身爬上会议桌，撅起臀部像是
 狗爬的姿势，犹如贡品般呈献在男学生的眼前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不过呢…更爽的在后头哟…」她缓缓地撇过头，邀约地说：「…我还想多
 看看你的男子气概，可以吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，令人窒息的浓厚性欲如潮水似地扩散出去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生点点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他步伐不稳地走向湘柔，两眼发光地伸出双手，受本能地驱使，掀开湘柔的
 裙子，抓起裡面的布料，颤抖地向下脱去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「看到了吗…」湘柔撇过头回望，用淫荡的语音加强对男生欲望的刺激，「
 …
 　　是老师湿淋淋的小穴哟！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　修长的双腿微微分开，并让自己的屁股向上昂起，好让阴户上的花蕊更为绽
 放，盛开闪耀的光芒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　油亮亮的枣红色肉瓣，溢出芬芳的蜜液同时喘息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…想要看得更清楚吗？」她持续地教唆诱惑，夹杂骚淫的呻吟：「咿呜…
 这就是女人快乐的泉源……嗯哼……喔呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔发出兴奋昂奋的呻吟，伴随著她的花蕾，像是挑逗似地不停蠕动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呼…老师，我…呼呼……」男学生气喘吁吁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的身体彷彿被人给操控，像个木偶般生涩。炙热的双眼，抖动的鼻尖，还
 有乾燥的嘴唇，死命地注视在湘柔美艳的肉体上，无法离开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如此接近的距离，彷彿微微吐气，都能挑逗到湘柔的阴户。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎麽样？我的肉穴很有魅力吧！」她的声音愈显淫媚的魔力，把男学生的
 心神给征服，「可是光看，就绝对不会知道其中的快乐……来吧！让老师来教你
 性爱的美妙乐趣。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔开始摇动起自己的屁股，使肉沟变化成无数的幻影，映射进入他的视网
 膜裡. 调戏男学生的情欲，然后嫩穴猛然地蠕动，强烈地收缩诱惑他来袭击。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「让我看看你身为男人的自信吧！」她转过身，张开大腿，无比飢渴地央求
 著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师！」男生沙哑的喊著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女性体育服下的肿胀阴茎，被煽动到的忍耐不住的极限，正颤抖不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来，上吧！不要犹豫了。」湘柔说著淫秽的语言，更加把劲地挑弄自己的
 学生，「像个男人一样，用肉棒狠狠地干我吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　噗滋！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一声淫荡的戳刺响音，产生在两人的交合处。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，两个人不约而同地沉迷在被性爱的陶醉感裡. 强烈且兴奋的刺激感
 受，充分地滋润身体裡所有的细胞与神经，随著全身的血液沸腾不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师…老师……」男学生弱弱地喊著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的双眸激发出异常的光泽，秀气的脸孔有些狰狞，颤抖的双手握住湘柔的
 腰间，让沉睡许久的男性本能驾驭自己。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生缓慢地扭摆下体，把巨大的阳具深深地插入到湘柔的嫩穴裡. 一下接
 著一下，乐此不疲地运动著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊哈！好粗……好大…」湘柔欣喜地放纵浪叫，且不由自主地摇动躯体，
 「…喔喔……好满呦……嗯哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　交合的肉缝，也跟著挤压出浓郁的透明汁液，四散飞溅。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她甜美的嗓音，更刺激男学生的雄性。他奋力地活动，吐出野兽般的低沉吼
 叫声，若有似无的自信慢慢地涌现而出，也使他的动作逐渐激昂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……好棒呀……巨大肉棒的抽插…」湘柔亦与他有相同的反应，媚态的
 淫啼不绝于耳，「…再用力干我，对！大力点！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　白皙的肌肤，染上殷红的色彩；薄薄的湿汗，一颗颗地冒出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　比起男学生此时的卖力状态，仍比不过湘柔心神陶醉的浪荡模样。强烈爆发
 的情欲，点燃她身体裡所有的神经，让剧烈的性交更为火烫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　M 字开腿的姿势，却没有顺从的表情。彷彿一切的掌控权都操在她手中，男
 学生仅是让她获得欢愉的工具。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔啊……老师…我，我快要……呼呼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「还不行喔……嗯啊……再忍耐一下……」湘柔口齿不清地说著，「喔哈…
 跟我…哈喔……跟我一起高潮吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　成熟女人的胴体，在极短时间就让男学生无法忍受在自己身体裡爆发的射精
 渴望。不过，他却没有办法遵从自己的嚮往。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为湘柔的央求，充满著浓浓的强势性，令他不得不去服从。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生双腿间的阳具好像昂奋地快要爆裂，快速地摇摆进进出出，火热挺拔
 的阳具，沾满动情分泌的淫液，依旧不断地向美妙的淫穴戳刺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来！掰开我的大腿，全力地插入！」湘柔浪荡地要求。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　噗滋！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　狰狞的肉棒，又一次离开火热的花蕊。然后对准扳开的股间，泥泞不堪的肿
 胀嫩穴，强硬地钻戳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呀啊！」湘柔高声的淫啼，宛如要抵达高潮的嘶哑说：「对！在我淫荡的
 小穴裡，用尽全力刺进来吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个人的嘶哑的声音重叠，迸出衝向高潮的欢愉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔，哈啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生猛然一挺，喘吁吁地发出气声，不规则的颤抖出现在他的腰间，让湘
 柔好像被电击般的双眸上翻，整个娇躯让阳具给深深地贯穿，用女性最神圣的子
 宫，迎接男学生火烫的肉棒，一次次带著无比活力的衝击，灌进她的阴道裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老师！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男学生紧紧地抓住湘柔的白皙大腿，拔出阳具，把全数的白浊汁液通通她的
 小腹上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿呜…好烫…好多喔…」湘柔欢愉地呻吟，「…都射出来了！好棒喔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　好像从未感受过男人如此强烈的喷射滋味，使湘柔的身躯颤抖不息的高潮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不需语言的欢乐，就在这两具肉体，忠诚且毫无保留地释放出……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　十二月二十四日，星期日。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　天空出现蓝颜，难得没有灰云及细雨。和煦的冬天阳光，照落在身上有些暖
 意，虽不至于提高寒凉的低温，却能感受到舒适著喜悦气息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们相约在火车站，交通的枢纽中心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　按照预订的十点，我提早半个小时抵达。因为在我的认知裡，让对方等待是
 不合乎礼节的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没料到，当我来到见面的地点时，小陆已经在这裡！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有什麽相认的信物，就是凭著一股直觉，我们相互对视的刹那，立即明白
 双方即是等待的彼此。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　正打算开口，小陆就提前走近，柔声地对我说：「是你吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然是问句，但没有怀疑的思绪，表情是斩钉截铁，让人无法否定。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「抱歉…」出自于本能，我略表歉意地说：「…让你久等了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「会吗？」小陆亮出自己的手表，微笑地回应说：「还没有十点呀。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说完，她把手中的纯白色羽绒外套，递到我面前。两颗乌溜溜的双眸，凝望
 著我脸孔，撒娇地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，帮我穿。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　好像热恋情侣的相处模式，很自然地出现在我们的互动间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我有点害臊地接过她的外套，生涩地为她给披上。接著，小陆主动牵起我的
 手，往出口的方向走去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「有想好去哪吗？」娇小的手掌传来暖暖地体温，她轻声地问说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不禁摇摇头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说老实话，我还真没有计画……原本，我仅打算在附近或是车站内吃点小东
 西，或是喝杯饮料，途中閒话家常，作为我们第一次见面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是喔…」小陆毫不在意，「…我有点饿。那我们先去吃东西吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她拉起我的手，熟门熟路地引领我前进。很快地离开车站，穿越几条车水马
 龙的道路，拐入一条不起眼的偏僻小巷，来到一间带有爵士风味装潢的咖啡店。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　推开门扉，踏进裡面，在「欢迎光临」四个字尚未讲完前，小陆就有如熟客
 般走到柜檯点餐。然后，她把我带到二楼靠窗的座位，端上精緻的美食与咖啡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　整套行云流水般的动作，没有任何的犹豫。看样子，她常来这家咖啡厅。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而我，却不知如何是好，仅是茫然地遵从她的指引。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆这番略带有强势的举动，并未引起我的不满。反是令我暗自庆幸，若非
 她这般主动，还真不知道该如何是好？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说也奇怪，我望著小陆的脸蛋与体态，及她的行事风格跟身上散发的气息，
 　　　　　　　　　脑海突然冒出湘柔最新AV裡的桥段──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就是她扮演飢渴的女教师，把小男生吃掉的画面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　凝神一看，还真发现小陆与湘柔有异常相识的地方。不论是长相，亦或是气
 质，皆让我有熟悉的感觉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唉……我在胡思乱想什麽啊！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，不吃吗？」小陆唤醒满脑子淫邪妄想的我，「这边的帕尼尼三明治，
 还有摩卡咖啡，是店裡的招牌餐点，超好吃的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔……好！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的关心，使我顿时回到现实的世界。忍不住开始懊恼自己的粗心大意，怎
 　　　　　　　　　　　麽在约会的时候去想A片……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　连忙拿起餐盘上的三明治，狠狠地咬下一大口。当然，我也没有忘记桌上的
 热咖啡，也顺带小口啜饮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆则是满脸母性的笑容，饶有兴趣地看著我有如小孩子的动作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第七章外遇的寂寞人妻
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机的光源打开，画面由黑转亮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高级的房车装潢，舒适的真皮椅垫，上头端坐著一位落落大方的美女。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　窗外天色黑暗，一道道路灯的光线映入车内，混杂著淡淡的呼啸声，可见车
 子正在行进。澄黄的光影，照耀在湘柔甜美的脸蛋，更彰显她今夜高贵典雅的精
 心打扮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　淡淡粉色化妆，将她标緻的五官雕塑得更为清新美丽。更不用说，一袭深V
 的紫色晚礼服，衬托起她姣好的身材，聚焦于她深邃乳沟，散发著迷情的魅力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　美中不足的是，她脸上挂著哀愁的情绪。寂寞许久的幽怨，毫无隐瞒地展露
 无遗。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「太太，你今晚的装扮很美丽……」有个低沉充满磁性的男声说著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的身影并未进入画面，似乎正驾驶车辆，往目的地前进。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想不到，你会如此轻易就答应我的邀约。」男人意有所指地喃喃自语，接
 著又问说：「你是不是真的下定决心，现在后悔还来得及。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯。」湘柔用气声回应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不后悔？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不…不后悔。」她鼓起极大地勇气，诺诺地说这句话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很好！那我们现在就开始吧。」男人稀鬆平常地说著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「现在？」湘柔的情绪瞬间起伏，难以置信她听见的话语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人没有强迫，平直地诉说：「不要也可以，我马上送你回家。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不，别…」湘柔犹豫一下，羞怯怯地说：「…我听话就是了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「先让我检查看看，你有没有按照我的指示来做。」男人淡然地发号施令。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这次，湘柔不敢有犹豫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她把手伸进胸前深V 的衣领，缓慢地向左右两侧翻开。如凝指的软滑深沟，
 乳白的肌肤鲜嫩诱人。随著领口的大开，暗红色的乳晕若隐若现。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　沙沙沙！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在湘柔刻意地操控下，两颗美丽的小葡萄终于突破衣料的桎梏，挺立地展现
 而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　晚礼服底下的她，并没有穿著内衣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　柔嫩的红枣乳粒，圆滑饱满，少掉外在的束缚与隔阂，直接暴露在空气中。
 　　随著露出的时间，渐渐地充血发胀，彷彿还冒出些许热气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「还有呢。」男人的声音略显满意，「才一半而已。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是……」湘柔娇弱弱地回应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她急促地呼吸显示紧张的情绪，不过眼眸间却冒出异样的刺激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人继续增添她的安全感及顺服，缓慢地说：「相信我，没事的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔静默地转头凝望著。过了一会儿，她沉默无语，下意识地咬紧双唇，纤
 细的手指抓起裙摆，由下往上拉起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　先是紧緻的白玉小腿，然后是匀称的粉嫩大腿，最后延伸到两腿的根部，生
 长著乌黑的毛髮，看起来非常性感可口。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　似乎感觉到男人的视线，湘柔连忙用剩馀的那隻手摀住快要走光的阴部。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「挺害羞的反应，我喜欢。」男人讚赏地说，「来！你脚边应该有个纸袋。
 裡面装著我替你买的小玩意，希望你会喜欢。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔…谢谢。」湘柔柔声地回应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她把脚底的纸袋给拿起，既期待又怕伤害的神情，从裡面掏出一把椭圆形的
 蛋型玩具，一颗又一颗，皆是与湘柔晚礼服相同的颜色；上头还连接著一条条电
 线，直达长方形的电池盒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「全新的，我保证没人用过。」男人的声音流露笑意，刻意促狭地问说：「
 会用吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯。」湘柔有点紧张地点头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那麽…」男人提议，「…就照你的想法装上吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，湘柔开始把手中的一团电动跳蛋给理顺。先是取出四个跳蛋，缓慢地
 安装到自己的乳首上。左右两边的挤弄，像个夹子般，把中间的肿胀给压扁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接著，她又从纸袋内拿出透气的肤色胶带，把玩具跳蛋给牢牢固定，完成上
 半身的淫具安装。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，湘柔再拿起两颗跳蛋，仔细地舔舐挑弄，将这两个椭圆形的小玩意给
 润滑弄湿，没放过任何地方。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘶……」她慢慢地吸气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两颗电动跳蛋就在湘柔的刻意下，分别推进她的前后两穴内，仅残留连结电
 池盒的紫色绳线。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咕揪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湿淋淋的声响，在这个密闭的车厢，显得突兀。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你的模样，真是漂亮。」男人用欣赏的声音讚美著，「不介意的话，我能
 再帮你添增一些美丽的装扮吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　也不管湘柔的意愿，男人自顾自地把车给停下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　紧接著，他的双手闯进画面内，抚摸起湘柔绯红的脸颊，像是安抚缓和她的
 情绪。再来，男人的手指向下游移，滑过她的白皙脖颈，碰触到胸前的锁骨。彷
 彿触摸一件美丽的艺术品般，眷恋不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，才是湘柔来到坚挺的乳房。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他把装上淫具的枣红蓓蕾，收回晚礼服内，让布料浮出跳蛋的形状，是种蓄
 意的耻辱戏虐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人的指甲勾弄湘柔的乳头，令她忍不住轻呼一声：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　怯弱弱地嗓音，更能激发男人的兽性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，男人拿出一组皮革制的黑色手铐。两个圆环的皮革，连接金属的锁
 扣。他温柔地套上湘柔其中一隻芊芊玉手，并拘束拉紧。随之，轻捏她消瘦的肩
 膀，把两隻手反扭到身后。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咖搭！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　剩馀的手，也被男人给绑住，套束在皮革护腕裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个限制湘柔双手的举动，意外地让她不由自主挺起娇躯；姣好的体态，更
 显丰腴美丽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好了喔。」男人柔声问著，「感觉怎麽样呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很…很难为情……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我觉得很适合你。」男人调戏的语意十足，「现在，剩下一个步骤萝。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我最后再给你一次机会…」男人再次确认，「…如果要反悔，我就马上掉
 头送你回去。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔微微地摇头。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那我们就出发吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡嗡嗡……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　引擎声发动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不仅是汽车的，还有湘柔身上的，两个体积大小不同的马达，开始无情的运
 转起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　油门踩下，向后昂倒的后座力让湘柔瘫软在座椅上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯喔……咿呼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浅浅的呻吟从她的小嘴流淌而出，位今天开启序幕……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我与她的第一次见面很愉快，不过尾端有些小小的遗憾。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为我当著小陆的面，跟她告白说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「小陆，我喜欢你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　比起即时通讯或电话的语音的间接媒介，我採用直接的声音，包含我最诚恳
 的心意，全数表露清晰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她依然是浅笑的神情，反问我说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你忘了吗？我喜欢年纪比我大的男生。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本以为，这个拒绝的藉口是因为我们先前有隔阂的玩笑话。但从她的眼眸能
 看出，她所言非假，且心有所属，早已住进她的心头裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　至于我，对她来说就彷彿是个知心朋友。可以谈论任何话题，却尚未碰撞出
 　　　　　　　　　　　　　　　爱情……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的神情反应，令我挫折不已。为何如此契合的女性，却不是我的唯一。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可是……事情并非毫无转机。从她的话语中，透露出一丝遗憾的寂寞情绪。
 　　是否意味著，我仍然有机会，能够获取她的芳心？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　我想抓住这微渺的小小希望……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因此，回到学校的我，立即投入我与她皆喜爱的情色文学领域，把满腹的渴
 望及期待，组合成文字段落，写出新一部中长篇的故事，撰写女性外遇的小说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刻意捨去负面的辞彙与情绪，採取优美的描写风格，交织成甜蜜的情节，描
 写女主角为了那一夜的感动许下的愿语，不顾一切背叛自己的老公，与男主角来
 段四十八小时的出轨爱恋，夹杂一点暴露与SM的元素，汇集成让我十分满意的作
 品。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那天，正好的二○○七年的第一天。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　单身又处男的我，再次一个人跨年。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　殊不知，当我小说发表的当天，让我惊艳的女优湘柔，透过「湘柔的老公」
 　　这个ID，上传新番的AV.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　巧合的是，她的最新作品居然与我的小说有异曲同工之妙的地方。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们的主题，都是聚焦在「外遇」，且都带有性虐的淫戏。相互比较下来，
 我的文章偏向唯美，而她的剧情则是实际。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当晚，小陆上线时，第一句话对我说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很棒的故事呦！我看完之后，超有感觉的说！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我也很满意这篇文章。」听到她的讚美，我的心情十分愉悦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，问你啊…」小陆换了个口气，暧昧地暗示我说：「…这篇小说，是不
 是意有所指呀？裡面的对话内容，好像都是我们平时聊天的习惯话语……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯。」我没有隐瞒，「是的，我用我们两个人的形象，撰写这部作品。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「果然。」小陆语调上扬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她讲话的音调，不禁令我暗自联想到一种可能性，小心翼翼地试探说：「怎？
 　　不喜欢我把我们写进故事裡吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「也不会不喜欢啦…」她难得讲话吞吐，「…只是感觉有点害羞而已。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　害羞？！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我第一次从小陆的嘴裡听见这个词彙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要知道，平时大刺刺的她，什麽腥羶色的话都敢讲出口。还是头一次发现，
 她会因为这个原因而感到害臊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真想不到，你也会害羞呀！」我调侃地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「当然萝……我也是个女生。」小陆撒娇发爹地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后她语风一转，模仿我故事中的女主角，柔声地对我说：「只要你能用一
 句话让我感动，我就满足你一个愿望，尽我所能。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想也没想就直接答应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二○○七年一月一号，一个美好的开始……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　饭店、顶楼，落地窗前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔仍是原本那一袭深V 的晚礼服，纤细的双腕被黑色的皮革手铐反綑在腰
 后，敏感地带的电动跳蛋，依旧不绝于耳嗡嗡的声响，不知疲惫地持续运作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而伫立她的身旁，则有一位穿著西装且蓄鬍的中年男士。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是不是我说什麽你都会听…」男人从温柔地扶住湘柔的嫩腰，另一隻手缓
 慢地隔著衣料抚摸她的背脊，把嘴贴近她的耳鬓说：「…是不是要求什麽你都会
 做呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是的……嗯啊…」湘柔眼神迷茫，深陷快感地回答说：「…喔呀……我今
 晚都听你的…哈啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很好。」男士咬上她的耳垂，「记著你说过的话。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　镜头转向，被放置到两人的正面，由下而上地仰拍。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时，男人的面容更为清楚，他年龄和湘柔相仿。体型高大却略显瘦弱，眼
 神带点忧鬱，搭配著他的鬍鬚，反而有种温文儒雅的绅士气息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咖搭！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男士解开湘柔的手铐，并命令说：「把双手放到窗户上，屁股抬高。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯。」湘柔用撒娇般的呻吟回覆著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她乖巧地将双手撑住落地窗，双腿微微分开，且翘起圆浑的双臀。股间两穴
 的震动，随著晚礼服的布料，不住地颤抖。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，男人把一个个的跳蛋玩具给关闭，慢条斯理地褪下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过程中，时不时地挑逗湘柔的敏感点，让她娇吟连连。其老练的手法，完全
 显示他丰富的性爱经历。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随著跳蛋的解放，湘柔的姿势也跟著改变。她的四肢软倒，虽然双手撑在窗
 户上，却无法遏止她的娇体滑下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真是一具好色的身体。」男人轻声地说，「如果我是你的老公，是绝对不
 会让你如此寂寞的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的话语，令湘柔下意识地发抖。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　特别是男士提到「老公」两字，她的脸上就出现一丝害怕的神情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「别…别提起他……」湘柔哀怨地央求著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「为什麽呢？」男人搀扶著她软瘫的身躯，「是因为会有罪恶感吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说话的同时，并掀起湘柔的晚礼服，把她泥泞不堪的嫩穴暴露而出。殷红色
 的阴唇，早已充血发胀，收缩蠕动不止，迫不及待想要被宠幸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「看起来…你的受虐体质，比我想像中还要强烈。」他持续地说，「区区言
 语的羞辱，都能让你有淫水直流……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔无语，似乎不否认这个答案。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想…」男人从她的后背揽上娇躯，「…这个玩意很适合像你这样淫荡的
 人妻。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他掐住湘柔的下颚，冷酷地强迫她张开嘴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接著，一个皮革制的红色马口箝，就塞进湘柔的小嘴裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「放鬆点。」男士轻轻地抚摸湘柔的秀髮，并把口箝的皮带给扣紧说：「不
 需要紧张。就像你平时对我说过的幻想，现在不过是实际体验。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他温儒的话语，融化湘柔最后的一点心防，炙红的双唇甘心咬上口箝，潮红
 的脸蛋像是要渗出水来，迷濛的双眼一片恍惚，仅剩情欲的火焰狂乱地燃烧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……」飢渴的呻吟，从湘柔的唇缝传出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你很喜欢这样，对吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　除了口箝外，男人又加上木头的夹子，残忍地安置到她的两颗乳首上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜。」湘柔流出眼泪，吃痛地低鸣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人又说：「也喜欢被男人干，对吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，他托住她的娇躯，没有任何的提示，就直接把她火烫且勃起的阴
 茎，粗鲁地从后方插入湘柔的嫩穴裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咚！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　强劲的戳刺，猛力地袭击。只见湘柔向前一倒，整个人紧贴在落地窗，任凭
 男人纵情地遭蹋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「噢呜！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪哒啪哒的交合声音，马上就从两人紧密结合的地方传出。还有那股湿润黏
 滑的抽插音量，参杂在其中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咬著马口箝的湘柔，脸庞上是陶醉又淫秽神情。舒适惬意地性爱快感，完全
 无法伪装。动情的呻吟，不断地欢唱。伴随著晶莹的唾液，从嘴角边流淌而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当然，还有她如小葡萄般的枣红蓓蕾。儘管被木头夹子给桎梏，那圆润的模
 样依旧保持著，在夹子的挤压下，挥洒本能的力量。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而浑身的肌肤亦宣告它们的舒爽，由白转红的肤色，激发出薄薄的汗珠，跟
 著呼吸起伏，血液流动，展现其躁动的活泼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「太太，很爽吧？」男人淫秽的话语，适时地讲出，「我的大肉棒，是否满
 足你寂寞许久的阴户呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个问句，诉说著同样的意义。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔没有直接回答，而是用欢愉的吟啼，来表达自身的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜喔……嗯啊……咿呀……噢噜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　让整个房间，充斥著她的淫叫，迴盪不息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后背式外，男人也换起别的姿势。他一手搀扶住湘柔的胴体，另一手抬起
 她的玉腿，好让小穴更为敞开，增添暴露的情怀，也使肉棒磨蹭到她腔道内不同
 的部位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　充血的胀大阴蒂、殷红外翻的肉唇，还有蠕动的嫩肉，接在男人的阳具戳刺
 下，挤压犯滥的爱液，涂抹上光亮的色彩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喔呼……嗯哈……咿啊……唉呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，他们从窗边玩到床上。伫立洁白的床单中央，改成女上男下的体位。
 　　戴著口箝，双手又被反綑在后的湘柔，迷情欢乐地跪坐在男人身上，挺著姣
 好的娇躯，上上下下地摇摆不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　或是来到镜子前面，观赏自己被丈夫以外的男人姦淫。大开的双腿，泥泞的
 花蕊，在阳具的奔腾，绽放女性最美的模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　也没有忘记在房间的门口，体验一下隔著大门，不知外头是否有人的兴奋刺
 激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　无穷无尽地性爱新体验，让湘柔舒爽失神到快要飞天。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她从一开始地微微抗拒，到后续的主动积极。脸蛋上原本的寂寞哀愁，也随
 著男人的阴茎活动而瓦解云散。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，男人把湘柔压倒在地板，让她两腿跪下，甜美的脸蛋紧贴地上，用极
 为羞辱地姿势，把累积许久的白浊汁液，打算通通都射进去湘柔的嫩穴裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊啊…射了啊！」男士发狂地低吼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜！」湘柔则是一脸讶异，却无法阻止体内阳具的射精。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　浓稠的精液，就在没有任何的防护措施下，中出进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随著男人肉棒的拔出，残馀的白色液体，顺著收缩不同的孔缝，缓缓地向外
 　　　　　　　　　　　　　　　流出……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想要未来每天张开眼第一个看到的人是你，小陆。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当我讲完这句话后，小陆无语。视讯画面裡的她，坚强的脸孔突然一阵崩溃
 瓦解，无数颗斗大的泪珠，从眼框中流出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她不自觉低下头，无声地啜泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我原本脑袋中幻想的虚拟画面，转眼间破成碎片。早已准备好的要求，马上
 被远远抛开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此时的我，因为她的落泪手足无措。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想说些安慰的话语，又怎麽也讲不出口，小陆的神情态样，令我想到我的好
 友──芽芽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　难忘那一夜，在我胸膛裡哭泣的她，亦是如此模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，我产生一股明悟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原来，小陆已有个她想好好爱的对象，却没有得偿所望。我不知道那个男人
 是何方神圣，只这男人绝对确定不是我……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　自以为是的爱恋，不过是我一厢情愿。单向的爱情，注定两人的暧昧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　感觉空气凝固在冷冻中，肺腔中尽是窒息的难受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我苦笑沉默，失落地关掉通讯软体，自顾地为今夜放下落幕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　三天的光阴瞬间从指缝流走，一点也无法慰留。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　行尸走肉地在宿舍与学校间往返，整个人失魂落魄。若非夜裡那通十一点半
 来自警察局的电话，我可能还在迷糊浑吨当中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而电话打的原因，是阿杰学长出车祸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有撞伤人，也无纠纷，纯粹是他自己骑车的失误。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　至于会牵涉警方的理由，就是他意外发生的地点在学校附近的人行道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　综论之，阿杰学长在人行道上骑车出意外。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，他除骨折受伤外，还有涉嫌公共危险罪的犯行。然按照他的委託，请
 警察局打电话给我，来处理后续的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只能说是不幸中的大幸，警方由于我们是学生的关系，并未多做追诉。简单
 的笔录签具后，便自行离去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后，我到一楼去帮阿杰学长办理住院手续，以利医院安排他骨折开刀的日
 期。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从刚刚在与警察的笔录中，我从学长的支字片语理解到他闯祸的原因跟薇薇
 学姊有很大关系。细节什麽我不清楚，但却明白他们两人藕断丝连的情谊来到结
 局，不禁感觉到有些开心，还有一点不爽的情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　开心是这部三流戏码的闹剧可以息影，不爽是学长对于芽芽这阵子的冷淡与
 漠不关心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过芽芽这个小妮子，还真是对学长死心蹋地！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我因深夜的关系，仅有用简讯告诉她学长发生意外的事情。没料到半个小时
 后，她带著疲倦与担心，衣衫不整的来到医院，真是令我相当吃惊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，办完一切手续的我，在大厅与芽芽相遇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「学长呢？」芽芽看见我劈头就问这一句。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我安抚一下她的情绪，说：「这边事情弄好，我就带你过去。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　流程完毕后，我送芽芽到学长的病房。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刻意只让她进去，而自己待在门外，製造两人独自谈话的空间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毕竟我很清楚，此时的他们应该有很多话想说……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　微微听见房裡的声音从衝突转为哭泣，最后变成学长的抱歉与慰藉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我默默地离开医院，羡慕又忌妒阿杰学长。他如此的行事，还能让芽芽死心
 蹋地。心想如果换成是我的话，绝对不会给她这种心碎的体验……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　芽芽的举动，又令我想起小陆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　好希望她倾心的对象是我……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第八章被出卖的女秘书
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呀！…啊啊……呜喔喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔正以一个痛苦的体势被綑绑在四方形的小桌子上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　类似于人体拱桥的姿态，全身的体重仅靠著后腰的部位支撑，其馀的四肢，
 像是个牲畜般，被绳索给紧紧束缚在桌脚。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一身标准的OL套装，搭配黑框的眼镜，活脱是女秘书的态样，以及胸口的名
 牌，写著「董事长秘书湘柔」七个字迹，更确定她的身分。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但目前的情景，却是完全不符合的光怪陆离。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　披头散髮的狼狈，满脸泪水的眼框，扭曲的苦闷表情，及嘴裡的一团布料，
 牢牢地堵住她的声音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两男一女，衣装笔挺，看样子是主管的层级，围绕在湘柔的身旁，揭开他们
 的伪装面具，露出底下的真实邪意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　三人当中的女性，名牌的阶级是「人事主任」，手持的银亮的剪刀，满脸兴
 奋地残忍笑意，对著湘柔的私密地带，变态地剪开遮掩的衣物。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咖擦！咖擦！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　几下之后，湘柔上半身的一对乳峰，就在女人粗鲁的裁剪后，窘迫地曝露而
 出，缠绕著衬衫与内衣的布料；除此之外，下半身的深色短裙，亦被无情的剪刀
 给剪裁，变成一条条的衣布，而裡面的内裤，同样被割破。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，她的模样更为无助悲妻。然等待她的，将会是淫虐的地狱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很成熟的蜜穴…」挂著「副理」名牌的中年男人，把整张脸埋进湘柔的股
 间，陶醉地品嗅著阴户的滋味，称讚地又说：「…真想把它给蹂躏一番。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他讲话的同时，仅剩的一个秃头，职称「总经理」的男人，则是摩拳擦掌地
 来到湘柔的面前，丝毫没有任何表情，冷冷地质问说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「说！你查到多少？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他一口气抽出湘柔口中的布团。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「请……求您饶过我！……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这不是我想听到的答案。」秃头男人眼神严厉地说著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他弹起响指，人事主任马上就来到他身旁，恭敬地问说：「总经理，请问您
 有何指示？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想办法让她把我们想知道的事情给说出来。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女人俯身到湘柔的耳边，进行最后的劝告说：「身为董事长祕书的你，被秘
 密来调查我们的事情，早已有人通报给我们知道。只不过……我们不晓得你到底
 查到多少事情，掌握多少证据。但我能跟你保证，把对我们不利的证据交出来，
 就直接放了你。不然……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女人露出嗜虐的残忍神情，用食指与中指间的缝隙，夹住湘柔枣红的蓓蕾。
 　　然后，用力地向上拉扯！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊呀呀呀！」一声妻惨的哀鸣，顿时响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这才是开始而已。」女人捏住另外一个乳首，「希望你别自讨苦吃。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　扭转、扣紧、往上拉起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜啊啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女主任玩虐双乳的同时，男副理把头从湘柔的两腿之间抬起，右手的拇指与
 中指扣住，作出弹指的姿势说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「性虐，不愧是拷问女人的最佳手段呀！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说完，他解放充满力道的中指，直接打击在湘柔脆弱的阴蒂上头，发出一声
 清脆的「啪哒」声响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，就如同被电击般，湘柔的躯体一阵弓起，彷彿被煮熟的虾子，痛苦
 地颤抖不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊…啊嘎！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，湿湿滑滑的液体，就不受控制地喷洒出去，浇淋在湘柔的阴埠，
 冒起微微的热气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哟！居然失禁了…」总经理双手抱胸，「…呵呵。看不出来，你有一具敏
 感的肉体啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　嘲讽的言语，毫无修饰地传进湘柔的耳裡. 她无言以对，只有面红耳热，老
 实地呈现出她此时的反应。正如总经理所言，当这阵强烈的痛楚消逝退去后，难
 以描述的快感反应，就显露在她的娇躯。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘻嘻。」女主任鬆开她的指缝，凝视著两颗充血完毕的枣红乳珠，兴奋地
 又说：「咦……很有感觉了呀？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二话不说，又把原本取出的布团再次塞进湘柔的嘴裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「在你招供以前……就我们好好的玩玩吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　三人很有默契，分别开始自己的兴趣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　首先，男副理取出金属的乳夹与扩阴器，残忍地安装到湘柔身上。让两颗乳
 头被金属夹子给捏扁蹂躏，瞬间给予一种强烈的痛觉刺激；此外，如鸭嘴般的扩
 阴器，直挺挺的挤往湘柔的阴道内，并由内而外的扩张开来，直到看见裡面粉色
 的子宫颈才罢休。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　由于没有任何的润滑，强烈的疼弄令她两眼翻白，哀鸣连连：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜咿──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接著，女主任则是拿出两根电动假阳具，沾染起方才湘柔失禁的尿液，期待
 　　　　　　　　　　　　　　　无比地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我比较仁慈，所以用点小道具玩弄你就好。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她笑容满面，把其中一根塞进湘柔的后庭。边扭边转，增加菊花绽放所带来
 的刺激；剩下的一根，往小穴迈进。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为扩阴器的协助，让假阳具没有任何阻碍地插入到最深，仅留下尾端的握
 把部位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「猜猜看。如果同时把两根按摩棒的电源打开到最大，到底会发生什麽情景
 呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女主任自顾自地说著，却让湘柔浑身不自觉地颤抖起来，两眼瞪大，呜呜的
 哀求不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　先不论后庭的假阳具，被欺凌的直肠不过是开胃菜而已。重点在于她嫩穴裡
 的那根，毫无阻挡地就戳刺在子宫颈的上头，光碰触就相当刺激。如果加上按摩
 棒的震动，不知会产生怎样的反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当两人的动作完成后，就恭敬地退后到总经理的身后，似乎把最后的执行权
 力，请求他来实施。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「让我们来看看，你能撑多久呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　秃头的总经理走向前一步。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜呜呜……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咖擦！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，就见湘柔全身不受控制地痉挛起来，汹涌浪涛的激烈刺激，全数地
 灌入到她的身体去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊呀呀──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个男人加一个女人，就这样围绕在湘柔的周围，注视著如人体拱桥般的胴
 体，受到淫虐道具的侵蚀吞噬，不由自主地露出淫乐的神情、兴奋的笑意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　剧烈的电动马达声，配合著湘柔从被封闭的小嘴传出的凄苦呻吟，无止尽的
 　　　　　　　　　　　　　　连绵下去……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当阿杰学长的事情妥当后，我看见自己的手表，显示凌晨一点四十三分，是
 新一天的开始。不过此刻的时间，却过了我们宿舍的门禁。也就是说，现在的我
 是没办法回去房间休息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但对于身为大学生的我，一夜未眠也不是件很困难的事情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　漆黑的夜晚，宁静的空间，可是我躁动煎熬的心情，迟迟无法平息下去。因
 为芽芽对阿杰学长的痴情，反射到我的灵魂深处，让我无比的嚮往憧景。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很自然地拿起手机，看著萤幕裡通讯纪录满满小陆的名字。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈。」我下意识地苦笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　现在这个时间打电话给她，应该会被她给讨厌吧……我可不想我们之间的友
 情，因为小事产生不爽的情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但是我知道，小陆是绝对我接我电话的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　迟疑一会儿，我选择关起萤幕，把手机收回口袋，骑著机车，在大街上漫无
 目的的閒逛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我认为……自己需要静一静。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样，我又度过一个寂寞的夜晚，仅有自己。直到瞩光乍现，清晨六点，
 我才带著略感疲惫的身躯，回到打开大门的宿舍裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奇异的是，房间内除呼呼大睡的波许外，台哥居然不见踪影。我不以为意，
 毕竟台哥不在寝室的情况偶尔有之。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　另外，波许的床边，意外地散落著数罐的啤酒空瓶，还残有一些挥散不去的
 酒精味道，窜入我的鼻腔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　干！这家伙是因为交女友而爽过头了吗……？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　蹑手蹑脚地走进盥洗室，不想带来过大的吵杂动静。用冰凉的冷水来梳洗一
 下自己颓废的面容，振奋精神后，就整理起八点要上课的东西，又匆匆地出门离
 去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说也难得，早上八点钟的课，我竟然能够在这个时间就出发。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要知道平时的我，总是赶在老师的前一步进教室，惊险无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没料到，我临时起意的提早出门，却让我看到不该瞧见的事情──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　台哥骑著他的机车，后头载著筱芸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如果仅有这样，还不足够令我吃惊。是因为在后座的筱芸，伸长她的双手，
 紧紧抱住台哥，模样十分亲暱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哇哩！到底是发生什麽事情？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　依稀记得几天前，筱芸……不是跟波许还在一起吗？现在她身边的男人，怎
 麽会换成台哥呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　机车从我的面前呼啸而过，丝毫没有注意到一旁的我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瞬间，方才寝室内的诡异场景，就全部串联在一起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　散落的酒罐，呼呼大睡的波许，不在房间的台哥……不禁让我想到连续剧的
 下三滥剧情。两男争夺一女的战争，让最好的朋友，变成最恨的仇人，爱恨交织
 的衝突不绝，至此形成末路，老死不相往来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知为何，我有种遭人「背叛」的莫名感觉油然而生……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是谁背叛了我……其实并没有。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只是认为我身旁的朋友，同寝的室友，曾把酒言欢、畅谈心事的好同学们，
 在这一幕的出现后，那个美好的时光，如泡泡般彻底破碎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　倘若这种情况如我想像，那往后的日子该怎样去相处呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不知道，真的不知道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二○○七年新月，我陷入一个困惑的窘境。除了与小陆的感情以外，还有我
 　　　　　　　　　　　　　　的好友知己……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呀──」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彷彿又一次的强迫绝顶，将湘柔送上高潮的地狱。一阵阵异样的马达运转声
 音，映衬著她欺惨的悲鸣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咿啊啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甜美的女秘书，同样人体拱桥的姿势，躯体狂乱颤抖的样子，像是刚从水裡
 捞出来似的。黑框的眼镜不知何时掉落在地，还有嘴裡的布团，让她的小嘴早已
 解放呼气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　斯文整洁的纯白色衬衣，满是皱摺。被割裂的破洞，一对娇乳红肿发胀。特
 别是顶端的蓓蕾，在金属夹子的肆虐下，从原本的枣红转为阴森的暗紫，模样十
 分悲妻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　深啡色的窄身短裙，像是快要撕开变成两块碎布，且股间的内裤，一道深深
 的裂口，露出淫液犯滥与被糟蹋蹂躏的两穴，依旧被假阳具给持续欺凌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「放…」湘柔两眼恍惚，满脸汗水混合唾液地喘息，「…请放过我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我还没有玩够耶。」女主任兴致高昂地说著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　飒！飒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的手中不知何时出现一条弹性十足的皮革短鞭，狠狠地向著湘柔的小腹击
 去。破空声后，就是一道道殷红的印记，烙印在他雪白滑嫩的小腹上，好像要渗
 出血般。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哇啊啊！」湘柔吃痛地哀叫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「说吧…」男副理漫步到湘柔的面前，「…关于调查我们的相关资料，被你
 收到哪裡去了呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他讲话的同时，女主任也停下鞭打，饶有兴趣地在旁谛听。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不……我什麽也不知情…」湘柔的胸口起伏不停，「…我…我没有调查你
 们啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「贱人！」女主任听到湘柔的答案后，又狠狠地抽她好几鞭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉呀呀！」拔高的苦痛嘶叫，再度响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　秃头的总经理拿著一隻黑色的随身碟，放在掌心不住地把玩著，漫不经心地
 　　　　　　　　　　　　　　　　问说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那麽……我手中的东西，该怎麽解释呢？虽然违反你的隐私权，但我已经
 看过裡面的资料……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　欲言又止的一句话，隐藏许多含义。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔满面泪痕且惊吓恐惧，似乎总经理手中的随身碟，是致命的证据。她的
 肉体不停颤抖和抽搐，连解释的话语都讲不出口。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「贱人，早跟你说过…」女主任用皮鞭顶著湘柔的下巴，怒意地说：「…有
 人把你的所作所为都告诉我们了。死到临头，还谎言连篇，你可真有勇气。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不…请…请等一等！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随后女主任高举起皮鞭，蓄势待发。从她手持的角度看来，这下将会打在湘
 柔娇嫩的脸颊上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「慢著！」关键时刻，总经理发话：「我有更好的主意。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他的话语，却不是湘柔等待的转机。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　秃头的总经理指著自己与男副理裤裆底肿胀勃起的阳具，邪气十足地说：「
 光用淫具的虐待，似乎没法消除我心头之气。所以……我打算用肉棒干她。让她
 知道，得罪我们的下场！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　犹如被雷给劈击，彻底地瓦解湘柔的防御。尤其是提到「肉棒」的词彙时，
 她就死命地开始扭动抗拒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摩擦的声响从被綑绑的四肢发出，是很难听的杂音。暴露的肌肤，更是泛起
 惊恐所形成的鸡皮疙瘩，增添出一种难以言喻的被虐美和凄惨感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女主任随即捨弃她手中的皮鞭，转而卸下湘柔乳头上的道具，抚摸挑逗起她
 刚才鞭打在湘柔肌肤上零星分佈的瘀红鞭痕，与当事人强烈的挣扎，产生极大反
 差的感觉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接著，她再次检查綑绑湘柔的绳索，小心翼翼地加固拘束，不让任何意外发
 生。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　躯体的稍稍解脱，彷彿是暴风雨前的宁静。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随著男副理与总经理的移动，把这份压抑的感觉不断凝聚、压缩，好像马上
 就会从湘柔的体内给引爆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　肌肤上毛髮全部竖起，底下的汗孔不自觉的张开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，沾满黏液的假阳具分别从菊蕾及阴户给拔起，而开合的两洞慢慢地向
 内萎缩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啵！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后，是金属的扩阴器被抽离的声响。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，男副理来到湘柔的面前，缓慢地脱下西装长裤，露出裡面勃起许久的
 紫红色肉棒。颜色深褐，棍身较平均值还要长。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而秃头的经理则是来到她的后方，同样是解开裤头，甩出阳具。他的阴茎偏
 短，却是异常粗大。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不要！住手……」湘柔尝试渺茫地求饶。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，两个男人几乎是同时动作。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男副理左手扯起湘柔的秀髮，右手则是掐住她的下颚，一股脑儿地把她的长
 条肉棍，往湘柔的口裡猛戳，甚至连哀鸣的机会都没有，便被贯通到底，毫无间
 隙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然总经理反倒是採取相反的方式。他先是强硬地捏住湘柔的大腿内侧，令这
 具姣好的肉体，在绳索的约束下，把私密处更加展现而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，他把龟头顶在肉缝上，一点一点的向裡头迈入，给湘柔充分享受被男
 人插入阴户的感受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　枣红色的肉瓣，受到压力而蠕动，在无情阳具的进入下，逐渐地将花蕊彻底
 绽放，毫无保留地将肉棒给吞入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜……呜呜……呜啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这种慢动作的欺凌，比起一瞬间强力的刺激，还要更为难熬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两个男人肆无忌惮地用性器玩弄起湘柔上下两个孔洞，令她几欲昏眩过去。
 　　凄怜的泪珠滚滚，溢出晶莹的眼眶，不停地沿著甜美的面颊流下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪搭！啪搭！啪搭！啪搭！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人开始进行最原始的本能。有规律地摇摆自己的腰部，像个动物般的执行
 活塞运动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　轮奸的时间就此开始，一隻又一隻的阴茎进出湘柔的肉体。有时快有时慢、
 忽大忽小的衝击力道，来自上下两个孔穴，尽是全数地接受。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　除被男人的阳具淫姦之外，女主任也加入战线。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她与男人的阳刚不同，改用女人特有的阴柔，像是手指、鼻尖、嘴唇，以及
 舌头，游走在湘柔每一个能够产生快乐的敏感地带。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　二种属性不同的侵犯，不可避免让湘柔的娇躯产生欢愉的体验。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　同时，她也每隔一段时机间，就协助改变湘柔的綑绑方式。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从原先的人体拱桥，接著换成反綑双手，如母狗般的跪趴，再来则是骑乘摇
 摆，最后转为人肉三明治。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男副理在前，总经理在后，分别抽插起湘柔的阴户与肛门。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样，湘柔脸上既痛苦又愉悦，且受困于绳索的拘束中，反覆不停的被赋
 予淫虐的刺激与快感，发出一次又一次的高潮的信号。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　直到她瞳眸浑吨，神情无力，嘴角迸出白沫，有如一瘫软肉时。男副理伴随
 总经理低沉的嘶吼，画下终止的句号：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊………啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　白浊浓稠的体液，就这样喷射湘柔下身的两个孔穴，毫无保留……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　影片结束。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然就在湘柔第八部作品〈被出卖的女秘书〉上传没几天，台哥与波许的友谊
 就此决裂。源自于系上某个白目同学的通风报信，让波许亲眼见证台哥与筱芸亲
 　　　　　　　　　　　　　　暱的事实──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他看见两人在图书馆门口，热情地拥吻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　象徵他们两人爱情萌芽的图书馆，亦是葬送他们恋曲的墓地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　而我为什麽会如此清楚，是因为当然我人也在现场。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不敢相信，居然会发生这种事情……？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　隔著大大的一片落地玻璃，注视著裡面两个人的忘情。哪怕身边来来回回无
 数人经过，也无法阻止他们彼此充满爱意的双唇碰触。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　外面的漆黑与裡面的光明，无声地诉说这场爱情中，谁胜谁负。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘶……」我倒吸一口冷气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　倘若波许没有邀我一同来这裡，或许我就不会撞到这尴尬的场面。瞧见自己
 最好的兄弟，主动亲吻应该是身旁朋友的情人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大庭广众下，舌头与舌头的缠绕湿吻。且两人紧紧拥抱，恋恋不捨。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　扑通！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　感觉到自己的心脏刺痛了一下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不由自主地用眼角馀光看波许，心想自己都觉得难受，不知他做何感想呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……他的面目惨白，鼻翼抖动，死命地咬著嘴唇，眼中莫名的湿润彷彿要夺
 眶而出。他的双拳握得很紧，胀红的皮肤像是快要炸开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他向前用力跨出一步，似乎打算衝到他们面前去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「波许！」我连忙喊起他的名字，并伸出手想去阻止他的震怒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……我知道，这是徒劳无功的举动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过波许没有我想像中的反应，而是自顾自地转过身体，愤恨地大口吐气，
 低下头寂寞地走开，宛如战败的公鸡，落魄失意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这场无烟硝的战争，莫名其妙地谢幕，使我错愕不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本想跟著波许离去的脚步去慰问他，却意外地听到自己的手机响起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　干！是谁这麽不长眼睛啊！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　仔细凝听，才发现是小陆专属的来电答铃。慌忙地从口袋裡拿出手机，果真
 要求通话的人是她无疑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喂！怎麽了吗？」我讲话的声音又躁又急，不如往常的柔情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但小陆的情形，却比我烦乱的心情更为严重。浓浓的啜泣声音，令我无尽的
 怜悯，好像整个世界在此时离我远去，残存仅有我们两人的空隙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我想你……你在哪裡……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　软弱求助的语音，让我马上就把波许的失恋给抛弃。我马上反问说：「小陆，
 你在哪裡？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　或许见色忘友，是我此时最好的写意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可是小陆她，早就在我灵魂深处占有一席之地。为了他，我可以暂时捨弃朋
 友的情谊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为……我喜欢她，我爱她，一心一意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不是开玩笑，更不是玩玩而已，我察觉到自己对她的眷恋，不知何时已经是
 死心踏地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　尤其是这三天没有她在身边的时间……难熬的光阴，彷彿缓慢不肯代谢，直
 到这一刻，才又重新恢复运转。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「给我你的地点，我马上去找你！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　第九章父女的奈落关系
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「爸！我回来了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔甜美的娃娃音，轻响在玄关间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一身亮粉色的网球装扮，肩上背著器具；湿漉漉的髮梢，脸上是喜悦带有点
 疲惫的表情，似乎没注意到昏暗的屋子，正瀰漫著诡谲的氛围。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哒哒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她换下运动鞋，轻鬆地走向裡面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　突然，有一个男人从玄关死角衝出来，一把将湘柔拦腰抱住。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　惊吓、恐惧，有心算无心。就见到湘柔忘却反抗的馀力，简简单单地被男人
 将她的藕臂反扳到腰后，摀住双唇，像个囚犯般压制进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔唔唔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　挣扎的嗓音，显得无助且无力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两人来到客厅，裡面居然还有其他人影。两个装扮如保镳的女性，挂著黑色
 的墨镜，彷彿守卫般的保护坐在沙发上的一位穿著西装的中年男性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性，他的眼神带有按耐不住地残忍笑意，手持一把锋利的小刀，不停
 地对著他身旁被土黄色胶带綑绑的男人，来来回回地比划著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　被綑住的男人没有话语，只因他的嘴巴也被胶带给贴紧。他瞪大双目，眼神
 惊恐地凝视著刀片的轨迹，深怕那位中年男性会一个不小心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啧啧。终于回来了啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性把刀子放置在茶几，起身走到湘柔的面前，倨傲地望著她娇弱害怕
 的脸蛋，用指头拨弄她的浏海，好让她的容颜更为清楚。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你的女儿真漂亮！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　讚叹的口吻，与此时的场景格格不入。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　后头的男人也跟著鬆开摀住湘柔的大手，但还来不及开口，就被中年男性捏
 住她的两腮，不得不张开嘴来。难受地呼气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「也有一副标緻的身体……」中年男性边若有所指地说著，边把剩馀空閒的
 手，对起湘柔的身躯进行骚扰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　用指甲挑逗她的脖颈，拉扯她亮粉色的网球衣，托起胸前的两团乳肉，放置
 掌心秤重似的。再来，伸到后面抚摸美背，轻轻地隔著短裙拍打浑圆的翘臀；最
 后，则是一把捧住湘柔的阴部，指头胡乱地抓动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这是一种赤裸裸地耻辱侵犯。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜呜！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性的举动，反而引发沙发上男人的挣扎。才甫一动作，就被后方的两
 位女保镳给制服。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　狠狠地追击，重重地敲在男人的后脑勺，令他顿时头晕目眩，马上就失去活
 动的能力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这下，换成湘柔的抗拒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「爸爸！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她挣脱中年男性掐住他两颊的手，心急如焚地想要跑向沙发上的男人。但身
 体依旧被拘束，是心有馀而力不足。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性没有恼怒，而是淡淡地问一句：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「知道我们今天为什麽会出现在这裡吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你们是畜牲！」湘柔凶狠地回骂著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，她的左脸颊就挨上中年男性的一巴掌。打得她七晕八素，连带雪白
 的脸蛋，浮现火烫赤红的掌印。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…知道你父亲欠我们多少钱吗？」中年男性自言自语地讲出答案，并从口
 袋掏出一张白纸黑字的借据，上头记载一千万的钜额，摊开在湘柔的眼前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「一千万……整整一千万喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔错愕不已，难以置信她面前的纸张，这份拥有约束力的字据。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「欠债还钱，天经地义。」中年男性持续说著，「所谓父债子还……你父亲
 没有儿子，就只好你来还。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性使了个眼色，后面的男人就马上洞悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他取出早已准备好的刀具，靠著男性特有的强势武力，三两下就把湘柔的网
 球衣给切割下去，并把她脱得一乾二淨，露出光溜溜的性感肉体，连一点遮蔽的
 布料，也完全不给予。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，被押到茶几上，脸朝下的俯趴，臀部抬起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「就算没钱……但你本人就是最好的本钱。」中年男性靠近，像是对湘柔讲
 说，也像是对她父亲阐述：「就用你女儿的肉体，来还钱吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　惨绝人环的虐宴，就此开席。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　沙发上的父亲，被两位女保镖给劳劳固定，外加胶带的拘束，犹如肉粽般，
 再怎麽挣扎也没用。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　更不用说，被孔武有力的男人给制服，一脸悲妻神情的湘柔。她无奈地趴倒
 在茶几，浑身赤裸，任人宰割。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人还过份地压住她的双手，刻意地调整她的姿态，与父亲面对面，相互观
 赏的对方凄惨且无助的模样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然后，中年男性慢条斯里地脱下外裤，迳行地走到湘柔的身后，与上半身庄
 重的西装，是种截然不同的违和感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他抓起湘柔的双腿，强硬地抬起他的臀部，就好若弓起身子的猫咪，充满著
 难以言喻的魅力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　明明是很可爱的体态，但却没有遭受同样的对待。中年男性握起他逐渐勃起
 的肉棒，对准湘柔娇贵的嫩穴，直接插进去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「别……不！不要啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当湘柔察觉到中年男性地动作时，中年男人的龟头已经挤在她的洞口上。枣
 红色的肉瓣，被硬性地扩张撑开，好容纳男性的阳根，没入到她的身体去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　先是龟头、然后棒深、最后则是两颗阴囊，深深地与湘柔的蜜穴紧密结合。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜……」斗大的泪珠，哀怨地从眼角流下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不仅湘柔，甚至连被綑绑在沙发上的父亲，也跟著哭泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　犹如地狱般的场景，就上演在这对父女之间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可怜的父亲，眼睁睁地望著中年男性，猛烈地摆动起自己的腰部，在心爱女
 人的体内，开始无止尽地活塞运动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　起先，湘柔还能硬气不哼声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　却随著娇躯本能的基因，产生湿滑的反应，好让中年男性，进行长而有力的
 戳刺。殷红的阴唇，渐次地变厚肿胀，样出欣喜的情欲。还有，嫩穴顶端的小阴
 核，也慢慢地充血勃起，似乎激发出一道道的热能，游走在湘柔神经，令她颤抖
 不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　由内向外的扩散，从阴部深处涌窜到全身的每一吋肌肤，敲开湘柔紧闭的双
 唇，流露出既淡有浅的呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯……喔…哈……唉哼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　声音愈来愈大，充斥在整间客厅，带出淫糜的色情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我与小陆的第二次见面，是二○○七年的一月，距离上次我们第一次相见，
 明明没隔几天，但记载时间的日曆，已从二○○六跨越到二○○七年。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　转眼间，我们认识半年光阴。从彼此害羞生涩，到无话不聊，甚至性爱的话
 题，也百无禁忌。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我觉得我们好像同一个灵魂，被分割成一男一女的个体。但碰触在一起的时
 间，就会还原成同一个人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因此她主动的邀约，就让我奋不顾身地前往，毫无任何犹豫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　临时买了车票，搭乘夜车北上，再次来到我们约定的地点。相同的地方，是
 她独自的身影，比我还早来临。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甫见面，小陆就把我紧紧抱住，彷彿分离许久的恋人，终于相见。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「抱歉…」我抚摸她的背部，「…让你久等了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「会吗？」小陆回话说：「我提早到而已。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　嗅著她传来的体味，有种熟悉且温暖的感觉，让我很安心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我柔情地问著：「小陆，有想去哪裡呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　依稀记得，这是她上次问我的话语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想你…想要你…」虽然看不到她的脸，但我却知道她无比地害羞：「…
 今晚，我们去开房间吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如此莫名奇妙的情况，就突如其来地上演，让我惊讶不己，简直比小说写得
 还要离奇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　每次开玩笑的「来一发」调侃，不曾想过有实现的时刻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，还记得我曾答应你一个要求吗？」是小陆对于邀我去开房间的解答。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　顿时，我想起那夜我对她说的那句话：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我想要未来每天张开眼第一个看到的人是你，小陆。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　老实讲，我压根就忘记这件事情……因那天晚上，她并没有给我正面的回覆，
 而是低头啜泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　原来……小陆真的有被我感动到……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　只不过，我真正的心愿并不是跟她来场鱼水之欢，是想要真心厮守。无奈她
 早有心仪对象，好像容不下我进驻其中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这种患得患失的情绪，在我灵魂裡纠缠不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　面对她的邀约，最终我的选择是──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与她去开房间，无庸置疑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　前往目的地的途中，我的心忐忑不安……并非怕仙人跳或什麽其他的问题，
 而是在乎我自己。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毕竟，我是个处男，就算写色文有段时间，嘴巴讲了无数字，仍是缺乏实际
 经验，仅有从影视网路获得的资讯，加上自己的妄想。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过小陆……应该有性经验吧？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　倘若她也跟我一样的话，那应该会很好笑吧？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，想选择哪一个房间？」我们在柜檯前，小陆在我耳边细声地说。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　温软的热风，吹进我的耳裡，令我心痒难耐，躁动不停。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我看著目录表上零零总总的房间，不知该选择哪间才好？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　撇过头偷瞄一下小陆，碰巧她也跟我有相同的举动。双目对视，彼此不自觉
 地发笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一笑化尴尬，又恢复成平时我们相处的态样。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「选这间吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们不约而同，点选目录上相同的选件──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那个有著浓浓SM气息，以赤红昏暗灯光为主的房间……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　如果在父亲面前淫姦女儿就是地狱的话，那强迫与女儿乱伦就是地狱中的炼
 狱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「喝啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男性猛地一插，接著迅速地拔出沾黏淫液的油亮阴茎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呀！」伴随他的动作，湘柔弱弱地哀泣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　由于没有想像中的射精，让綑绑在沙发上的男人，以及不停喘气的湘柔，稍
 稍地鬆口气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……可是他们却不知道，真正的炼狱尚未降临。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不知何时，周围加设起像是DV的仪器，以他们为中心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年男人把长裤给穿上，整理自己的容仪。他舞动旋绕右手的食指，彷彿下
 达什麽指令。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　休！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　沙发上的父亲被两位女保镖给抓起，半扯半拖地来到茶几前的空地；同样状
 况也发生在湘柔身上，她被禁锢她的男人，粗鲁地拉起玉臂，亦将她甩向地上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与自己的父亲，来个重逢的相遇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　欣喜的时光仅是刹那，就见到中年男性横刀跨马地坐到沙发上，饶有兴趣地
 看著这对无助又悲凄的父女，双手合十，不发一语。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　其他的人马，开始下一步的进行。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　霎时间，男人如同抓小鸡般，先是用堵口球强塞湘柔的小嘴，带有某种淫邪
 的恶毒，并掰住她的大腿，令私密处彻底曝露，展露在他父亲面前。随后，其中
 一位女保镖制住湘柔的父亲，另外一位则脱起他的裤子，毫无转圈的馀地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这些动作，都在迅雷不及眼耳的时间内完成，让父亲与湘柔措手不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜呜！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔唔！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两声惊慌失措的凄凉叫声，彷彿是即将上演的悲剧起音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　父亲身为男性的突起性器，象徵散发生命种子的阳具，与女儿身为女人的孔
 缝性器，孕育生命的所在地，在他人的恶意操控下，完全地交合在一起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　噗滋！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　充满湿润的阴道，全然没有阻挡的能力，似乎中年男性方才的强姦行为，就
 是为了这场乱伦淫戏所提前设下的佈置。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　还有周围的DV，忠实地记录他们人神不容的一切。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何的词彙可以形容他们此刻的神情，那种绝望到谷底的悲惨，如同失
 去灵魂剩下肉体，一片苍白。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但这仅仅是开始，尚未结束。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人架著湘柔的身躯，调整她的姿态，好让女保镖可以从后方推著父亲的屁
 股，让活塞运动跟著持续。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　父亲的阴茎运动起来，无奈地抽插女儿的胴体。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　堵口球的阻碍，令湘柔什麽恶毒的话语都骂不出来。她脸上表情阴晴不定，
 幻化不停，有屈辱、心碎、愤恨等，无数负面的情感，在她的娇躯裡搅拌著，凝
 结著一颗颗泪珠，止不住地流淌出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双眸无神，却飘盪著幽怨央求的光芒，似乎哀求著沙发上的中年男性，希冀
 他发言来遏止这禁忌的淫行。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　徒劳无功的举动，反而令对方露出冷然地笑意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　父亲的动作出现波涛，在女保镖的控制下，改变起抽插节奏。时重时轻，忽
 快忽慢地粗暴撞击，穿透著湘柔的嫩穴，捅进她的阴道裡，摩擦著内层的软膜皱
 摺，溢出更为丰沛的爱液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　宛如在这种禁忌的乱伦下，激发出更浓烈的欲望。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜哈……咿啊啊……」再怎麽坚强的心智，依旧抵抗不住赋予肉体的性爱
 欢愉，使她情不自禁地唱出放荡不堪的呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与此同时，湘柔与父亲被强行改变交合的体位。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　父亲躺在地上，浑身綑绑的胶带、动弹不得。全身上下只有肉棒依旧高耸向
 天，看不出来有任何疲倦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔则是被男人给拉起，半屈半就地夸过父亲的身躯，一双玉腿摆出下蹲的
 姿态，用湿淋淋的阴阜，对上父亲的阳具。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　猥琐的笑声响起，不知是从何人的嘴裡发出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就见男人猛然使力，把湘柔的娇躯压下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唉啊！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高挺阳具没入湘柔的大腿根部，再次把父亲的肉棒吞进她枣红色的阴部裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人搀扶湘柔的腰部，上上下下地引领，操作她浑圆翘挺的臀肉，扭起腰肢
 甩动不停，给予父亲的肉棒享受著紧凑的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　且空閒下来的女保镖，此时也加入他们父女间的战局。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她握住湘柔丰满柔软的乳房，指尖飞快地扫动捏揉，非常有经验地挑逗两颗
 乳头，拉扯玩弄著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这下，再怎样的贞节石女，也无法抗拒这双重快感的驾驭。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不用说湘柔，已经有过性爱经验的成熟女性。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯啊……呼哈……咿啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不该出现的情欲快感，就充斥在这对父女身上，且越显强烈，不断累积。不
 论是父亲，亦或是湘柔，皆不知不觉地吐出难以抗拒的呻吟，然后逐渐地高亢起
 来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　炽情的身体也渐渐地红润，被欢乐的快感给驾驭。就算父女两人的脸上都浮
 现著忿恨与哀怨的负面情绪，却阻止不了这种变态乱伦所赋予的感觉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女上男下的骑乘体位，不论是对哪一方，都能感受到强烈的感官刺激。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的双乳胡乱地跳动著，枣红的乳珠跟著飞舞，以及晶莹的汗水，为她的
 肌肤敷上一层诱惑的颜色；而底下的父亲，就犹如化身成身体肉棒机，在周围他
 人的操控下，一次又一次地猛烈地捣击著女儿的肉穴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪哒！啪哒！啪哒！啪哒！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　衝撞的声音不绝于耳，每次都好像重重地刺进湘柔阴道裡的最深处，令她反
 射性地仰起头，难以忍受地吟啼不息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　渐渐地，周围的人群悄悄地散去，用围观的姿态，欣赏著这对父女的禁忌淫
 戏。从被人控制的身体，转为主动的投入，沉沦在性爱快乐中，无法自拔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　塞著堵口球的湘柔，满嘴的唾液顺流而下，兴奋的欢啼愈来愈大声：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唔喔……嗯噢……咿呼……哈啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她已经完全被父亲的肉棒给征服，骑乘的摆动也跟著加快，不断地尝试著哪
 样的速度与力道，能够给予她无比猛烈的快乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两片肉办完全外翻，枣红的阴蒂肿胀不堪，所有的快乐源自于此，也汇集在
 这裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呜哈！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下一秒，父亲一阵猛烈的颤抖，宛如有股劲力的快感，疯狂地蹿出。强劲的
 力道，瞬间反馈道湘柔身上，令她的蜜穴剧烈的收缩，不由得长长地啼叫一声，
 不受控制的胴体产生难以描述的痉挛，仰起头瘫软下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　父女交合的地方，流出白白腥黏的白浊液体……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我与小陆上床了……有种「货真价实」的感觉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　玩遍这间房间所有的道具，从八爪椅到木製刑具，或是浴室、玄关，还有床
 铺，让我淋漓尽致地射精，毫无保留的馀地，总共四次。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瘫软的倒在床上，身体力不从心。把曾经我们在夜裡讲述过的性爱游戏，全
 部变成真实的感触，简直是不可思议。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　让我……从男孩变成男人，转眼瞬间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆沉默地躺在我身旁，用那双欲望未散的媚态眼神，还有沾著薄薄津液的
 唇瓣，无声地望著我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刹那间，她的容颜与我脑袋另外一个女人给重叠──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这麽一瞬间，我有种小陆、湘柔两个倩影是同一个人的错觉……无伦是甜
 美的脸蛋、姣好的体态，做爱时的类似发爹呻吟，与高潮后的馀韵表情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　白痴！我在犯什麽傻啊！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我暗自懊恼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……怎麽会在这个时候，想起其他的女人呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　呼吸还有点喘，我伸出手臂，自然地把她给搂进怀裡，感觉非常良好。闭起
 眼睛，把所有的胡思乱想给捨去，嗅著淡淡地芬芳隐匿在我们性爱的汁液中，虽
 不浓郁，却很清晰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，你在想什麽呀？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆像是猫儿般缩进我的胸膛裡，表情很安心。她的体温，惊人的发烫，还
 带有点放纵后的黏腻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「想你啊……」我回答著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「贫嘴！」她娇嗔地说，含著可爱的鼻音，试探地说：「想别的女人吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎麽可能。」我有点心虚的反驳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……不愧是女性，轻而易举就抓住身为男人的我的破绽。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张开眼，注视她的眼眸，回想著刚才满怀的温软，淫戏后的痕迹。肉体与肉
 体的结合，嘴唇与嘴唇的交缠，紧缩、颤抖、痉孪、抽搐，然后……虚弱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　明明就是真实的感觉，却彷彿作梦般，有点虚假。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，我觉得你真的很有趣。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「怎麽说？」我抚过她的秀髮，让黑丝留过指间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「现实中的你，与萤幕裡的你，相差好多喔…」她磨蹭我的胸口，「…不论
 是长相、身材，还有其他很多的地方……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你不也一样啊……像是两个不同的人似的…」我组织一下脑内的言语，下
 结论地说：「…现实与网路，果然有很大的差距。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「唯一相同的…」小陆嫣然一笑，「…就是好色。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我们相视而笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「如果…我是说如果…」小陆突然问起我，「…假设现实中的我，跟网路裡
 的我截然不同的话，你还会喜欢我吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不知道耶…我没想过这样的问题。」我思考一会儿，才回答说：「不过…
 …
 　　你为什麽要问这个问题呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆微微摇头，淡淡地说：「没事……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就这样，这是我们的一次像这样的做爱，亦是最后一次。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不久之后，小陆从我的生命裡消失无踪……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有徵兆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　我再也找不到我熟悉的那个小陆──
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她再也不上线，电话、所有的联络方式，全然连繫不到。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　整个人彷彿人间蒸发，任何人知道她的去向，我尝遍各种方法，如发疯似地
 寻找，仍然一无所获。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算我不断地流连我与她曾经去过的地方，每个或许知道她的人，却完全不
 晓得、且漠不在乎。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那是如同死亡般的消失。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　将我整个人给掏空……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　最终章我的名字叫湘柔
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摄影机开始运作，马达的声响起动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡嗡嗡……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　盏盏的白色灯光逐渐地亮起，映射出简朴的房间。宛如老旧公寓内的隔间，
 过气有著裂缝的米色牆壁，鹅黄色的磁砖地板，简易的几套家具，还有张使用许
 久的小茶几。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　精緻的五官，秀丽的脸庞，削肩的深褐色秀髮，是位长相清新的甜美女性。
 　　戴著黑框的眼镜，穿著轻鬆的居家服，朴实却充满不知名的魅力。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「来！打声招呼吧。」有个男人的声音，引导著她进行话题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　女人举起右手，有些生涩地舞动，羞怯怯地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈萝，我是陆湘柔。可以叫我小陆，也可以叫湘柔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵，很好听的名字喔。」男人不自觉地笑起，「能再多一点自我介绍吗？
 　　湘柔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯…」湘柔点点头，「…今年二十八岁，喜欢阅读、听音乐与创作。还
 有动物，特别是柯基犬……因为，牠们有短短的小腿。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼，很不错的兴趣。」男人继续话题，又问：「你说你喜欢阅读，那麽
 平时你喜欢看哪些书籍呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「什麽书都看哟！」湘柔得意地回答，「来者不拒。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿，包含色情小说吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说完，湘柔的脸蛋刷的一声变红发烫。她害羞的低下头，细如蚊声地说：「
 嗯嗯，我有看。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈哈，你真可爱。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人大声地发笑著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你很讨厌耶……」湘柔作势要打他。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「好。」男人缓和一下她的情绪，接著说：「那麽，刚才你说你也喜欢创作。
 　　是写小说，还是散文呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「小说。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「什麽样的类型呢？也是情色的吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　沿著方才的话题，男人的声音，愈来愈充满著淫邪猥琐的气息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的神色，更为红润。脸红心跳的害臊模样，支支吾吾的说：「嗯……是
 呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她坦白地承认自己的兴趣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「写情色小说的女作家啊！」男人忍不住讚叹，「用自己人生经验当作题材
 来写吗？还是，幻想为主呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不一定，要看情况而定……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那麽，为什麽想写呢？」男人又问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为…」湘柔浅浅地笑著，「…我喜欢享受被人「注意」的感觉。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　言辞当中，特别强调「注意」两字。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「很奇妙的答案。」男人讲出自己的看法，「不过，为什麽是要写小说呢？
 应该还有其他的方法啊……像是录音、或是拍摄影片啊？比起写小说，我后面所
 说的两样选择，应该可以让你更能快速地享受到被人注意的感觉。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不知道耶…」湘柔歪头，「…或许是文字比起影片或声音，还要充满想像
 力吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「呵呵。隐藏著浓浓的神秘感吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可是…」男人话风一转，声音带有点疑惑说：「…为什麽现在的你，要选
 择用摄影机来拍摄呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「大概是被人注视，比起被人注意，更让我有快感吧……？」湘柔矛盾地讲
 著，「某一天我突然发现，光是这样被镜头给拍摄，我就觉得有无数的眼睛，正
 透过机器凝视我。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿，心痒难耐吗？」男人贼笑著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是啊…」湘柔点头，开起黄腔地说「…都湿了说……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真的假的？」男人夸张地问。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你，要检查看看吗？」湘柔媚眼如丝，不甘示弱地回答。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一隻手从萤幕的后方伸出，来到她的面前，温柔地摘下她的黑框眼睛，露出
 底下清新气质的甜美脸蛋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小家碧玉的气质，向外扩散而出。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人的指头从额头滑到鼻尖，顺势掠过嘴唇来到下巴。动作很轻很柔，充斥
 著亲密的抚恋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　慢慢的，摄影机向后退去，男人的身影显露而出，揭开神祕的面颜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　长相很平凡，瘦瘦高高，好像学习文科的书生。举手投足间，浮现著文青的
 气息，难以掩饰。他同样戴著黑框眼镜，穿著轻便的居家衣服。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从他本人刚才的行为举止，与湘柔的关系相当亲暱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「那我就不客气萝，湘柔。」男人抬起她的下巴，作势要亲吻下去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……」她弱弱的应声，然后阖上眼眸，俏丽的睫毛轻颤，酡色的潮红已
 淹没双颊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　嘴唇覆盖，美丽无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　撩起淡淡的欲望，逐渐升温。覆盖在湘柔美丽、纯洁，又无邪的唇瓣，令人
 震慑。像是穿越时空、打破隔离，把最原始的意念，彻底解放。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　彷彿刚吃下禁果的夏娃……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人把湘柔压倒在茶几之上，他的身下。四周散乱的物品就犹如湘柔逐渐散
 乱的衣物一样，褪下虚伪的面具，表露真实的自我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的衣服被男人给褪去，然后男人的衣物也湘柔给脱开，随手扔到一旁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嘛……」她娇怯怯地轻声呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人从嘴唇转移到她的耳根之后，贪婪地享受著女性特有的清甜香气，并舔
 舐起儒湿的汗水，咬上耳垂，放入嘴中细细咀嚼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　双手挂在她的身上，四处地游移。指尖抠弄著白皙的肌肤，漾起阵阵的涟漪
 与喘息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘶……」湘柔深深地吸口气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她感受著男人的爱抚，觉得自己轻飘飘的。让男人缓慢地拆开，她上半身最
 后一幔布料。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　沙沙！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　乳肉绽放，迎光盛开。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可以吗？」男人吻上湘柔的脖颈，弱弱地问著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……你想要的话…」湘柔腼腆地笑说：「…就可以喔。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再来，男人拉起她下半身布料，专注又缓慢地往下褪去。脱去的同时，抚摸
 著湘柔软嫩的双腿，深怕错过任何一吋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　此外，他亦脱下自己最后的束缚，显出男人的阳器。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　抵碰在湘柔儒溼的阴户，慢慢把龟头塞进去，象徵性问说：「进去了喔……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯哼。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阴茎没入，熟练地抽插起来，潮湿的交合水声似乎让整个房间都淫靡起来，
 上演起情欲的艳曲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男人不断地使力，在摄影机的镜头前展现激情；湘柔也应和他的摆动，纵情
 地释放她的炙情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　直到彼此相继高潮之后，模样满足无比。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时，迷濛的湘柔，爱恋地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老公，我爱你……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与小陆同时消失的人，还有湘柔，那位让我神往许久的女优。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她从AV界的谢幕，让我瞧出更多端倪。尤其是她与小陆的关系，令我不敢置
 信。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从没想过，她们两个居然是同一个人！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就算我的本能曾告诉我这些讯息，我却因为对她的爱意而自动忽略……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　恋爱中的情侣，不论是男性，或是女性，智商通通会降成零吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以，小陆才会跟我上床……是因为她对我感到愧疚吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　觉得对不起我，亦或是其他的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这种情绪真的很难受！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本以为二○○七年会有好的开始。殊不知，我自以为是的想法，仅是一场可
 笑的旖旎闹剧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　像是被诅咒般，我周围的爱情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不论是阿杰学长与芽芽，或是台哥、波许与筱芸的三人行，皆有人品尝到这
 股挫败的心情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可笑的是，我们都像是飞蛾扑火，自讨苦吃。就算粉身碎骨，也在所不惜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆消失后的第十三天，我无意间登上好些日子未去浏览情色文学网站。赫
 然发现，有一封尚未开启的讯息，静静地躺在我的收信夹裡.
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　来自「小陆」这个ID，日期是我们欢愉性爱后的隔天深夜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　标题写著：「我是个罪孽深重的女人」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想不到，她留给我的最后消息，竟然会出现在这裡！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没有任何的文字，仅有一段陌生的网址。从一些蛛丝马迹能看出来，这网址
 应该是连线到某个免费下载的空间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　裡头是个压缩档案。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我毫不犹豫地点选，并下载。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　……短短数分钟的等待，好像过了数年似的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　心急难熬，就是我此时最好的注解。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下载完毕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我迫不及待地开启影片，从头到尾地仔细观赏。这部应该是湘柔为何拍AV的
 起因，令我把一切都给知悉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　那个房间、那套衣服，那些零零碎碎的事物，把我的猜想臆测，化为残酷的
 事实。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小陆，果然就是湘柔。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔，真的就是小陆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　难以置信，又不得不相信。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　果然……网路跟现实，有著巨大的差距。就算自认为自己相当了解她，依旧
 是皮毛而已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　连最简单她与湘柔是同一个人，我都分不清。又怎麽能够自信满满，夸下海
 口说与她永远在一起。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　更让我错愕的是，她在影片的前段中所说的最后一句话：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老公，我爱你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想不到，上传湘柔所有AV的那个「湘柔的老公」ID，真是他本人无疑。
 　　突然有种这个世界，是个光怪陆离的荒谬聚合体
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　瞬间，我理解小陆不能接受我的原因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　唉……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我落寞地坐在电脑前，整个人惆怅不已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　彷彿玩著传统的RPG 、打倒魔王拯救公主的游戏，却发现打到最后的关卡时，
 魔王就是公主，所作所为都被对方给玩弄在掌心。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想生气，又不知道该怎样去发洩！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为对小陆的那份爱意，仍牢牢地存在我的灵魂裡，不曾离去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要我由爱转恨，我真的做不到……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我关掉影片的视窗，独自一人走向顶楼的天台，在这静谧的空旷场地，望向
 远方看去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　很自然地拿起手机，浏览著满满与小陆通讯的纪录。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　许许多多的画面，在脑海内盘旋不定。组成一页页的故事，阐述我的心情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我知道，这已经是回忆……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　痛彻心扉、刻骨铭心的记忆……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　画面一亮，还是相同的房间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唯一不同的是，此时房间内的气氛，说不出的诡谲。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「为什麽不拍了呢？」她的老公问著。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为…」湘柔出乎意料之外地咬起牙说，「…我，我讨厌我自己……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老婆，你说什麽东西？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我讨厌我自己啊！」湘柔愤慨地喊出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咚！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是摄影机被放置的声音。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这股力道，传递耐人寻味的意境。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是你说这一部要演出「我自己」的…」男人错愕询问，「…这不是我们早
 就讨论好的事情吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是啊…」湘柔喃喃自语，「…不过，我后悔了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「后悔了？」他的老公反问说：「当初你不是一脸跃跃欲试？尤其是听完他
 对你告白后，承诺他渴望与你来场亲密接触的要求。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是你说你不能接受他，所以要给他美好的回忆，不是吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「现在……你怎麽突然不想要了呢？」她老公缓和自己逐渐高亢的语气。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　然而，湘柔仍是目光无神地默不作声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老婆，你说话啊？」他的声音，出现一丝焦急。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「…难道我这些举动，你一点也不在意吗？」湘柔终于把心裡话给说出口，
 「你拍摄我如此淫荡的样子，满足我的兴趣。不过……你真的可以忍受其他陌生
 的男人，享用我的身体吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的表情很複杂，浑身散发出意乱心烦的气息。就算她拍摄这些AV不是为了
 金钱，仅是想满足被人注视的感觉而已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　但完完全全的被人注视后，似乎没有她预期的满意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以她爆发，歇斯底里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「问我能不能忍受其他陌生男人享受你的肉体……？」他彷彿听到最好笑的
 言语，「这不是你的渴望吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她老公的神色很自若，接著又讲出：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「况且，你不是早就知道……这是我的性癖吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你到底是不是个男人啊？」湘柔抗议地说，「男人不就是应该充满佔有欲，
 把自己的猎物牢牢地掌握在自己的手裡？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她的答案，让湘柔的老公推起鼻梁上的眼镜，若有所思地说：「想不到，你
 真的喜欢上那个小子……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「……」湘柔没否认，又是一阵沉默。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「因为他是个专情的男人，对吧？」她老公帮湘柔讲出心裡的话语，「不论
 是从他的字裡行间，或是与你聊天的话语，都表露无疑。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我…我……」湘柔说不出话来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不也由于这样…」她老公继续说：「…你才会跟他电爱，最后与他上床，
 不是吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　他淡然的表情，完全没有一般男性该有的愤怒情绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你从他的身上，获取到不曾存在我们之间的那种情绪。」她老公抚摸起湘
 柔的脸颊，「一种新鲜又有趣的体验，被人牢牢呵护的感觉。所以……你的内心
 才会挣扎、矛盾，因为你不想对不起他。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「可是……这却违反你的本性。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她老公的话语，字字诛心。把湘柔心中的纠缠，完全剖析。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「最后……你选择开他，彻彻底底。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔的心情已经平静，握起她老公的手，缓缓地说：「老公，可以给我一个
 人静一静吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「当然，没问题。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　她老公起身，让身影完全离开摄影机的画面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　湘柔坐在茶几旁，对准机器的镜头，娓娓地说：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诺，我知道，从那篇文章让我们相遇后，我们的生活就开始写下回忆。有
 欢乐、有难过、有哀愁、有生气……五味杂陈的情绪，隔著电脑萤幕，对著彼此
 不停地传递。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在你的身上，我品嚐到与众不同的感觉，好像回到单身时候得自己，无比惬
 意。夜晚的生活全是你，是你让体会到恋爱这股的酸酸甜甜得滋味，是幸福，对
 我而言。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　不过……我最后仍自已选择把你给的幸福还你……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我很清楚，我的坦白绝对会伤害到你！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　把你伤得很深、很重，但这都是我的错。我早知道会有如此的结局，却依旧
 想不开地，贪婪地吸取你给我的喜爱，捨不得抛弃。是我自已不会想，是我自己
 犯贱……或许，直到哪天，我会后悔……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　儘管如此，在我心中的你，是纯洁无瑕的，像个小孩子似的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然，我结婚了……也很爱我的先生。但我发现，我们相处之间，少了一点
 我说不出的东西。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　也许就是因为缺少这个东西……我才会不自觉地喜欢上你，爱上你写出的文
 章，被你的一句话给感动，忘不了那晚你让我灵魂的鼓动，让我神采洋溢。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一切的一切，因为有你，所以我觉得被爱的人是幸福的。可是也因为有你，
 　　　　　　　　　　　让我觉得爱人是痛苦的……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是个罪孽深重的女人！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　自私的贪图你的眷恋、又自私的将你给甩掉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所以……恨我吧！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　憎恨我的一切，将我从你的生命裡给抹去。我用彻彻底底的消失匿迹，让你
 可以绝情地，然后……去找比我更好的女人吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不要对我存有留恋，也不要再等待我下去……我们之间的继续，会是给你更
 　　　　　　　　　　　　　　大的伤害……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对不起。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语毕，湘柔站起来，对著镜头嫣然一笑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两行无声地泪水，沿著她甜美姣好的脸庞悄然滑落。映衬著她勾起嘴角，正
 在微笑的表情，凄丽又绝美地。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　故事到此结束，没有后续。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我从影片的前半段，看到小陆的本性，又从后半段，瞧见她的告白与歉意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等待心情稍稍平静后，我回到自己的房间，坐在电脑前，打开编辑文字的软
 体，咖搭咖搭敲打键盘，把我的心情用文字撰写下来：
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「爱情，究竟是什麽东西？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　世上的人，渴望一生一世山盟海誓，连我也不例外。但是，爱情真的可以让
 人幸福美满吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　其实，很难。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为人的心思，是最难捉摸也最难预估的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有时，也许一件事、一个触发、一个领悟，就可以改变一个人的思想，虽不
 至于让人彻头彻尾转性，却也可能让人的行为与之前产生差异。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说不定下一秒的瞬间，一切都有所改变。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　会怎麽样呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对我而言，爱人，是种当下的感觉。这一刻的感觉能不能持续到永久，我也
 不能够很肯定地拍胸脯保证？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今天爱，却不保证明天还爱；明天还爱，后天也能继续爱吗？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　当日子一天天过去，爱的感觉可能日益增长，自然也可能日渐消褪。所以，
 谁能保证爱是不会变呢？
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　毕竟，人心会变，感受就会变。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　没错，爱也是会变的，然而，可能变好，可能变坏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　正因为爱会变，所以必须学习更成熟地去处理自己心情上的变化；因为爱会
 变，所以更要懂得去经营爱情，让爱历久弥坚。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　慢慢学著去适应爱所带来的一切。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随著时间改变时，也跟著时间而有所成长。但不管怎样改变，那个本质都是
 一样的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我相信，我给你感动与感受，不会输给你的老公……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我爱你吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的答案一定是肯定的！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因此，我不会恨你，永远不会。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　把我的心情随笔，存档并点选确定，透过论坛，回传过去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不知道，小陆会不会看到我的回信，但我把想说的话，全部都说给他听。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说真的，我很讶异自己没有一般人会产生的情绪，仍像个傻子般，对她保留
 自己的爱意。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　就如同小陆说的一样吧……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是个纯洁无瑕的孩子。所以，我没有邪恶负面的心绪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　把一切都往好的方面想，哪怕是她放弃我。我也认为，是自己爱上不对的人
 而已。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　恋上「有夫之妇」这种禁忌的事情，果真不适合我的习性……
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　关上电脑，再次掏出手机。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我没有删除与小陆的点点滴滴，而是选择存入自己的手机裡，作为一段难以
 忘怀的回忆。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　走出宿舍，关上房门。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是晓秋，这是我的亲身经历。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　《完》
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第二篇」贵子的情人节作者：Ｄａｋｕ

　　「放学后，在体育馆后侧等著你」

　　从不知何时被放在抽屉裡面的信封中抽出来的信纸，这样简短的写著。

　　毫不惊讶，用跟平常没两样的动作把信纸收起来，确认四周没人朝这边注目
之后便站了起来。

　　长而直的黑髮以髮夹束起，彷彿锐利地勾起来的细窄眼眸。

　　让人感到冷漠的眼镜，自然地酝酿了不允许他人靠近的气息。

　　幸运地，那样的她并没有被任何人注视。

　　这实在很合时宜。

　　边感受著讽刺边移动著，身穿西装的女性叫作北条贵子。

　　她是这所学校的教师。

　　看起来已是十分冷淡的这个女性，性格上也是那麽冷淡。

　　淡泊地进行课堂，也不考虑学生的一切事情。

　　没能跟上进度也就只是那样就算。

　　曾经对前来提问的学生边叹气边吐出「这程度的问题也无法解决吗？证明你
温习不够。自己解决吧」然后离去这件事，直到现在仍然口耳相传著。

　　单是因此就被学生讨厌实在毫不奇怪。

　　可是她却很美丽。

　　穿著笔挺西装护著身体，可是从中洋溢的完美曲线却是无从隐藏。

　　暗地裡以她为对象自慰的男学生肯定不胜枚举吧。

　　对她抱有爱慕之心的人也不少。

　　可是那份气息以及过度完美的容貌，让众人在行动之前就自知没有机会，连
主动搭话也为之犹豫。

　　必然的，独自行动变得更多，每日都无味乾燥地渡过著。

　　今天也跟过往同样一成不变地开始了。

　　这样想著来到的学校，却是从早上一直使人坐立不安的浮躁气氛。

　　轻声说著「跟平常不一样呢。」踏入学校，便看到以数人为一组的女学生们
中跑出了一人，把用红色纸包著的四角形东西放进了男生的抽屉。

　　最初还在想那是甚麽行动，直到听见「一定会有好回覆的！」这种毫无根据
的鼓舞声之后，才终于浮出「啊，是吗。今天是二月十四日，是情人节呢」这个
念头。

　　自己身为女性却也忘了这件事，让她不禁苦笑起来。

　　这瞬间，好像看到了某个在抽屉发现貌似巧克力的物体的女生露出了很讨厌
的表情，可是她没有在意。

　　毕竟是跟自己无关的事情……本来她也是这样的想著。

　　没有写上署名的信本来是放著不管也好，可总让人感到在意。

　　抱著最少也该看看对方长相的念头，她在放学后动身前往体育馆后侧。

　　「北条老师……那个，这个……能请你收下来吗？」

　　平常她的表情几乎没有变化，难以察知其感情，不过现在她的心情到底是怎
麽样的呢？

　　也没理会自己被搭话这件事，彷彿把那个男生视如无物，她观察著四周。

　　「那，那个，北条老师？」

　　即使再度被呼叫，她也没有表示反应。

　　彷彿再细微的东西也不放过似地，她凝神仔细地打量著四周。

　　作出这状况的本人则是被那异样的气息压倒，只能沉默守候著。

　　「……在这裡的只有你吗？」

　　「噗嘻！？咦，咦喔！？」

　　「我在问，在这裡的是不是只有你。」

　　突然被搭话的男生惊讶得无法好好的回答。

　　尽情地展露著混乱不堪的可怜模样之后，他终于作出了反应。

　　「是，是的，在这裡的男生只有我……」

　　「是吗……换言之果然是你吗？把这东西放在我那边的人。」

　　「啊，那，那是……」

　　女教师纤细的手指拿著的，是貌似由眼前男生所写的信。

　　「是，是的。是我把这封信放到老师的抽屉的。本来的话应该更长，大约有
１０张纸左右，毕竟我的魅力可不能用书信甚麽的全部表达出来——」

　　「所以乾脆只写了一句话？」

　　「是的，我想让老师你能够亲自的评价……」

　　「原来如此。」

　　「所以……那个，怎麽样？」

　　彷彿要鑑定眼前这个想要说著「请好好评价我吧」的男生，她从头到脚把他
打量了一遍。

　　认真的说，一眼就充份了解这是没必要评价的极度差劣。

　　到底是要怎样自评才会说出那种话呢。

　　对于毫无自觉的这种愚笨家伙，没必要作出模棱两可的反应。

　　率直的说出来，也是为了本人著想哪。

　　「你应该是……出渕拓郎，是吧。」

　　「喔呵！我的名字居然被记住了！该不会老师在这之前就对我有那个意思了
吗？哎呀，是的话直接说出来不就好了吗！」

　　似乎正因为自己名字被记住而兴奋起来的样子。

　　唾汁横飞地变得绕舌起来了。

　　看著这样的学生，女教师以跟平常一样的感觉，冷静地吐出了将之否定的语
句。

　　「……你似乎弄错了甚麽，我记得你的名字是因为你实在太丑了。」

　　「噗嘻！？」

　　「不讲究衣著，制服的衬衫已经紧察得连钮扣都快弹开了不是吗。Ｔ恤的衣
领都皱起来了呢？而且颈子的部份都染黄了。」

　　「头髮看起来油油的，有好好的冲澡洗头吗？真噁心。」

　　「肥硕的身体把小腹的肥肉都挤上去了，弄出了很大的葫芦肚呢。」

　　「脸……嘛，某程度上天生的情况还能容忍，可是这副嘴脸就不行了。满满
的脂肪让脸看起来更加肥胖，眼睛都快被肥肉给挤掉了呢……啊啊，原来如此，
因为无法照镜所以才有那种不知所谓的自信呢，我总算弄懂了。」

　　「下垂的脂肪在头脸聚集，变成了四层，五层的下巴……不，也许能称为下
巴的部位已经不存在了呢。」

　　「出渕拓郎，念起来就是肥猪臭宅（注）吗。这称呼真够贴切，差点就笑出
来了呢。」

　　因那接二连三飞出的言语暴力而挫败，他仍然忍住了。

　　「咕嘻……也，也不用说到那地步……」

　　「因为是事实。」

　　「那，那麽，怎麽样？」

　　「怎麽样，是指？」

　　「回，回答啊。能不能跟我交往，噗嘻，呵呵，用那淫乱的肉体跟我干干啊？」

　　「你在说甚麽傻话。那种提案才不可能接受。回答甚麽的不是已经很清楚了
吗？」

　　「是，是吗……真可惜……」

　　「归根究底，你以为自己能跟我交往，只是痴心妄想。好好的回去反省精进
再来说这如何？」

　　「是的，很抱歉……」

　　「明白就好。那麽就请你来吧，动作快点。还有工作残留著呢。」

　　「噗嘻，噗嘻嘻嘻，不，嘻，不用担心啊，老师的话很快就能解决呢。」

　　如此说著，那巨体用著难以置信的速度把女教师扑倒。

　　从旁观看绝对会认为女教师即将被站立背交给侵犯的这副光景，并没有任何
为此惊讶的叫声。

　　不单如此，美丽的女教师更是毫不抵抗，更彷彿要让对手更方便似地自己转
身迎合起来。

　　那是当然的。

　　情人节这一天，出渕拓郎的礼物是出渕自己的肉棒。

　　不管喜恶，也必需要接受。

　　出渕为了今天可以方便赠送礼物，下身从早上开始甚麽都没穿上。

　　在暴露出来的下半身中心部，肉棒已经勃起保持著隆伟的角度。

　　不对，说是甚麽都没穿并不正确。

　　作为礼物的象徵，红色的丝带被绑成蝴蝶结，束在肉棒的根部。

　　「呼嘻嘻，那麽我就不客气萝！」

　　他淫笑著想要干甚麽似的，在她身后一直涌溢著喜悦的快感。

　　勾起嘴角，任由唾沫从边角流出，他贴紧著女教师的身体享受著。

　伸住前端的手在那让厚布西装也仅能勉力防止下垂——以平均来说是硕大

　　饱满的——胸脯上面猛抓著，毫不留情的揉搓起来。

　　「呼呵，果然这对奶子，最棒了，呜嘻！直到今天也在按捺压抑的补偿终于
来啦！居然摇得那麽淫荡！现在就更用劲的搓你！呜呵呵！」

　　「你，你！到底在干甚麽！」

　　「呼～～……！呵～～……后颈也是一级棒哪。好体臭加好奶子！嗯，唔嗯！

　　老师果然超讚啦！「

　　「多馀的事就免了！快点把那葬兮兮的东西插进来！时间已经……！」

　　「唔噗～该怎麽办呢～？噗嘻！唔姆姆！」

　　跟焦急的女教师相反，出渕用著可耻的表情抖腰，让肉棒挤押在在窄身短裙
上面，一边享用著丰满的胸脯，一边把颜贴在她的后颈上面，却没有作出实际的
插入动作。

　　「那，那麽……呜呵！奶子！告诉我奶子大小跟罩杯的话我就插你吧！」

　　「１，１０９厘米的Ｌ罩杯！来，已经说了喔！快点！」

　　「呜喔喔喔！１０９厘米的Ｌ罩杯！这是何等淫乱的大奶子！虽然早就觉得
很大，可是这份量的巨乳连我的女朋友都没有啊！」

　　「那种事情怎样都好。快点插进来吧！」

　　「呜嘻～姆呼，那，那麽淫贱的奶子不得不处罚呢。长，长，长著这麽大而
挺的奶子，从背后也快要看到了不是吗！姆呼，姆呼呼！来，这是揉奶体操喔！

　　１，２，揉搓揉搓，２，２，呜呼呼，搓捏搓捏！「

　　从后揽来的手把那双掌难以覆掩的超乳连带西装一起抓捏住，在叫喊著的同
时上下左右胡乱的揉动。

　　用力按压之后斗然张开手掌，为那震摇著落在掌心的沉淀质量感动著，不断
的重覆这个动作。

　　「啊！为，为甚麽只在弄胸脯！你，你给我安份点——！？」

　　「３，４～！呜嘻嘻嘻啁！揉搓揉搓！揉搓揉搓啊嘻嘻嘻！」

　　「嗯喔！啊，难，难不成，你，打从最初！」

　　「姆喔喔！？居然被发现了哪？不愧是老师，真聪明啊～」

　　「咕……不会让你称心如意的！唔，啊，以为你可以依计划顺利行事那就大
错特错了！」

　　在情人节被出渕告白的人，不在１０分钟内给予清晰的回答不行。

　　不这样做的话，那就代表是因为被出渕这种出色的魅力男性告白而含羞无法
好好回答；那样的话，隔天开始就要以正式的恋人身份开始交往——不论对出渕
的想法为何。

　　事实上，现在跟出渕交往的３８４名女生，全都是因此到手的女朋友。

　　即使不论校内校外也能目击他们作为情侣的性行为，女方们都只想早点结束，
一直露出厌恶的表情。

　　即使有人抱著「那麽讨厌就分手啊」的想法，却也是没办法的。

　　不在十分钟内清楚回答，让出渕空抱期待的责任可得好好负起，因此在这立
场底下女性一方无法主动提出分手。

　　只有出渕对那名女性感到厌倦的时候才能分手。

　　很不幸的，这样的女性连一个都没有出现。

　　「虽，虽然你想就这样拖延到时限结束，可是不会成功的。现在我就要对你
的要求作出回应。」

　　到底是要怎麽做呢。

　　宣言之后，她那从上方被压著的身体在他的怀抱中溜溜一转，面向了他。

　　脑海浮现出警号时已经太迟了。

　　享受著生平第一次摸到的Ｌ罩杯，已经完全硬勃的肉棒尖端就这样插嵌进紧
闭的肉缝裡面。

　　并不能说出渕没有大意。

　　然而，在那一瞬的动作间捕捉到肉棒实是难以想像的事；更不用说，使出这
一著妙手的居然是处女。

　　「啊呵！处，处女居然那麽流畅的被插入了！」

　　「……呼，呼呼……你，你以淫邪的目光注视我……早，早就知道了。我也
猜到你会因为我是处女而大意了，唔……！……哈，啊……」

　　「所以，不管何时被告白……也能回应，的练习……我可没缺少呢。要当你
的女朋友，我死也不愿意啊……！」

　　「浑，浑帐！姆嘻，呼嘻嘻！为了迎接我的肉棒居然进行事前练习！真可恶！

　　姆哼！可恶，可恶，呼嘻嘻嘻！「

　　在至近距离看著一脸后悔的出渕，她露出了俨然写著「阴谋没得逞真是可惜
了呢」的娇傲表情。

　　即使对那荒乱地吹到脸颊上的腥笑吐息感到不快，那绊了对方一脚的优越感
却是更大。

　　「来……作好心理准备吧。接下来我就要好好的对你作出回覆了。」

　　「姆嘻、呼嘻！快，快点回答吧！不，不对，别回答我，呼嘻！拜託你了啊，
呼嘻嘻嘻嘻！」

　　跟那想要对方停下的言语毫不一致，他并没有作出半分抵抗。

　　说不定是龟头被肉穴吸吮进去之后就因为无法可施而放弃了吧。

　　「看来已经放弃了呢……那麽我的回答……唔，嗯，啊，好痛……接，接受
下……来吧！」

　　冷彻的表情一丝丝的，切实地崩落起来。

　　眼角溢出泪水，轻咬著下唇，她耐著痛楚一口气压下腰枝。

　　在肉裂被割开似的声音响起时，出渕那葬臭的包茎肉棒直插到最深处。

　　两人的结合部之间当然也流出了处女之证的红色鲜血。

　　「呼喔，果然是处女来著……」

　　「现，现在说这也……！每星期一次的定期处女膜检査时不就已经确认了我
是处女了吗！」

　　「老师这等级的美人一星期甚麽的可很难说喔……」

　　「性……性交前……要先，向你取得许可……不是吗？你忘记了？」

　　「啊嘻嘻嘻嘻！对呢对呢！要性交的话得先被我允许呢！当然连强姦也不例
外！所以治安非常良好不是吗？」

　　「只谈到这点的话我也能承认。可是要得到许可需要在１０年内担任你的口
交性奴……唔，啊……之后……还，还要再申请……咕，这，这也太……」

　　「姆嘻嘻，毕竟是被那样决定的话没办法喔～」

　　「……好像聊得太多了呢……」

　　彷彿在诉说著彼此交谈该要结束，站著的她灵巧地挺腰。

　　上一刻才亲身把处女膜强硬地撕穿，明明该感到强烈的痛楚，她的动作却没
表现出任何的感觉，彷彿是精通此道般熟练。

　　「呼喔！啊！喔，喔！这，这是何等下流的动作！」

　　「当，当然……嗯啊……告，告白，的……回答已经练习完……噫喔！刚才
已经说了吧？」

　　「呜呵喔喔，你，你这淫乱妓女！呜嘻嘻！还用那对大奶子刺激我！」

　　「对你的告白作出回覆时，要用胸脯挤向……啊，啊，男性器……不，回答
的时候应该称呼为大肉棒哥哥呢，我真大意……要让大肉棒哥哥跟子宫口互相坚
贴著打招呼才……咕噫……！？突、突然噫喔喔，变，变大喔喔！？」

　　「喔，喔，啊，啊！不，不行了！一边干著那麽工口的事一边被说那麽工口
的话……呜嘻！要，要射在外面萝！」

　　听著平常情况下不能想像的女教师淫语，他勉力强忍著想要射内裡面的衝动。

　　为了不想早漏射精，他毫不慌张地迅速抽腰，想从处女肉穴中抽出肉棒。

　　「你，你在做甚麽！」

　　「姆嘻？当然是想体外射精萝？」

　　「咕！你，你真是无可救药的人渣啊……！给我好好的射进来！」

　　「喔呵！我可以在你体内射精吗？」

　　「当然的！义理肉棒的话就乖乖的射在裡面！被体外射精的话我就不得不跟
你交往了啊！？那种事我才不要！」

　　「姆嘻，姆嘻嘻嘻！我的话倒很想射在外面然后跟老师交往哪～」

　　「不，不可以！跟你这种人交往最讨厌了！拜託你了请射进来！」

　　她以纤滑的长腿夹住了出渕想要从肉穴中逃出来的腰杆。

　　这样的话，就算想射在外面也是没可能的。

　　「唔喔喔！居，居然不惜这样也要被内射！老师的美腿夹得好用力，处女骚
穴又把肉棒吸住了不肯放开……呜喔！龟头被一直吮著……喔，喔，喔！这样下
去的话……啊啊，好，好爽……！这不就只能内射了吗！」

　　「你，给我快点……啊，啊，喔，喔啊，放，放弃！」

　　「可恶！你就那麽不喜欢跟我交往吗！体内射精甚麽的、姆嘻！好，好悔恨
啊！内，内射，姆呵呵喔！我不甘心喔喔！」

　直到刚才也保持受身没有动作的出渕想把一切悔恨表达出来似的猛烈挺动

　　腰桌。

　　即使对方事前有练习，出渕是有３４８名女友的男人，经验差距无从比较。

　　一挺一突确认著反应，很快就找出了她的敏感部位。

　　「啊，啊，啊，啊，脑袋，很奇怪！这，这是甚麽东西啊！……啊，你啊啊
啊！对，我……作，作了甚……麽喔喔啊啊啊！？」

　　「呼嘻，蜿蜒蠕动更强烈了萝，接下来我就要狠狠的内射你了！……不对不
对，我应该很后悔才是呢……姆哼！既然不跟我交往就要内射你！噗嘻，嗯呼呼！」

　　「就……这样，啊！射内……唔，裡面嗯嗯！啊，啊啊喔喔！」

　　「啊啊啊啊，射了，姆嘻！新鲜开封的处女肉穴要被劣等精子灌满喔喔喔喔
喔！！」

　　出渕发出了爽悦丢脸的声音。

　　最初申诉著痛苦，后来逐渐变成甘美的娇喘，以及那啪啪击打著腰枝肌肤撞
击音，在体育馆后侧迴响著。

　　更趋激烈的的响声持续了一分钟左右，男性雄厚难听的叫声就把女性的声音
给掩盖过去……

　　「我把这个交还给你。」

　　两人汗水淋漓，喘息著倒在地上。

　　力尽却仍然连繫著，彼此的结合部漏溢出彷彿果冻般浓稠的黄色精液，两人
却是无力拭擦。

　　经过了约十分钟，女教师才粗鲁的说道，从衣服中拿出圆珠笔写了些甚麽东
西，挤给了他。

　　「……姆嘻，我收下了！」

　　稍稍看过内容之后，出渕小心的将之收起。

　　在信封内除了把她约出来的信之外，还有另外一张纸。

　　虽然上面写满了落落长的内容，可是简单来说就是「是否成为出渕拓郎的女
朋友」而已。

　　选择交往的话圈上Ｙ就可以，但是选择Ｎ的场合则附带上不少条件。

　　　　　　　　　　那些条件就好像以下所讲的——

　　「随时对应出渕的传召，执行他一切期望的事」

　　「尽毕生最大努力侍奉出渕，并为达成其愿望不停钻研」

　　「一生不能让出渕以外的异性接触（包括接吻，牵手等产生误解之事）」

　　「违反的场合，需即时报告并成为出渕的女朋友」

　　即使是又蠢又奇怪的契约，北条贵子仍然毫无疑问地用彷彿电脑打印出来的
字迹签上自己的名字。

　　圈上的部份当然是Ｎ。

　　她正是为了这个才被体内射精的呢。

　　「只是被体内射精的话证据会随著沐浴过程流走呢。好像这样以契约书明言
的话就能平安解决这件事了。我跟你是绝对不可能成为恋人的，所以请好好的保
管它。」

　　「嗯，嘛，没问题的啦。要打开保管处的锁匙，那个人需要先怀上我的孩子，
所以应该没那麽好破解的。」

　　「虽然这种保安手法是第一次听到，不过听起来很安全呢。嘛……别说怀上
你的孩子，就算是想跟你交往的人也不一定存在呢。即使是这方面的商售营业，
就算眼前有一亿也会拒绝吧——当然包括我在内。」

　　轻掩嘴巴，低声笑著嘲弄对方，她毫不留情的践踏著他。

　　「那麽……来，这个。我家的锁匙。」

　　从箱子中数十条锁匙裡挑出其中一条，他就这样将之交给自己的班主任。

　　「……你家的锁匙？为甚麽要给我？」

　　「这不是当然的嘛，契约书上已经写著了喔？随时对应我的传召，执行我期
望的事……所以老师要跟我一起住喔。我想强姦你的时候，你不在旁边不行吧？」

　　「原来如此，虽然一直以为是笨蛋，可是你的脑子也有在动嘛。」

　　彷彿弄懂了似的，她伸出纤细美丽的手指，拿过了锁匙。

　　「请在我家乖乖等待喔。地址……你知道的对吧？」

　　「嗯。」

　　「不愧是老师。那麽请来个离别之吻吧。咕嘻嘻。」

　　一来就用上权利，抓著那华奢的两肩，他都起嘴巴就这样强硬地印上对方的
嘴唇。

　　「唔唔唔！？」

　　「唔～～～、噗揪！揪，揪揪揪！！」

　　肥厚的嘴盖住了那娇柔的唇，他强硬地朝那唇间伸出舌头，就这样舔在她的
贝齿上，一边蠕动一边享受著美味似的呜咽起来。

　　虽然想要抵抗这突兀的情况，可是贵子——也许是想起了契约——只能把无
处安置的手虚抬著，左右摆动。

　　为不被拒绝而感到满足的出渕对著眼前的脸颊不断狂吻，不时还伸出舌头仔
细舔弄，想要把体臭薰染上去似的，在女教师美丽的容颜上面留下反射亮光的污
秽唾汁。

　　浓密的数分钟就此经过。

　　冷豔的美貌变得让人惨不忍睹，靠近轻嗅的话还能闻到刺鼻的恶臭。

　　「揪……揪！揪揪！……呼，这其实是我第一万次接吻呢。很美味喔，贵子
老师！」

　　「咕……是吗……那真的太好了呢……」

　　我可是初吻啊——甚麽的差点脱口而出，强忍著不快感嚥下语句的她保留著
不快感吐出了毫无兴趣似的发言。

　　正想拿出手帕把脸上的污溃抹去，却被出渕一句发言给阻止了。

　　「不，不行不行！不可以啊老师！你要保持这样前往我家才行！」

　　「为甚麽？可以的话我想马上把这些污垢抹走。」

　　「老师是我的物品，大家还没有知道呢？可是有这污垢就一目瞭然了！所以
请老师抵达我家前也维持这样子吧。明白了吗？」

　　「……明白了，如果是那样的话就此决定吧。我不能因为违反契约而变成你
的女朋友呢。」

　　「噗嘻，懂事的牝奴隶我最喜欢了～」

　　「被你喜欢真是太糟糕了。那麽，在你的家再见。」

　　被说著一堆乱七八糟的话也毫不在意地点头同意，她彷彿要马上完成义务般
站起来，转身快步离开。

　　明明破处的剧痛仍然残留著，她那不作犹豫似的步伐仍然让高跟鞋踩出清脆
的响声。

　　「嗯，说起来真可惜哪……难得想让她成为我的恋人说……嘛，反正叫来了
一堆人也没所谓啦。即使是我这种丑男，也该有一人想要交往吧？」

　　自言自语的说著，出渕转了个身。

　　在他身后，集结著经过多番严选才被挑选出来，十数名学生跟教师。

　　放学后甚麽也没有的体育馆后侧聚集了那麽多人这件异常的事情，却没有任
何人加以留意，只是静静的等待著。

　　「姆呵呵，之后就来让不良少女的强硬嘴脸染上快感，让那个传言一直把男
人上完又换的浪女伊藤怀孕，还是该一直被鸟居会长责骂一边颜射她呢，真是令
人烦恼哪……」

　　让那被脂肪包围著的噁心脸庞咧嘴傻笑著，他的脚步一直向前。

　　美少女们并不知道，那隻肥脚每踏前一步，地狱就向她们逼近著。

　　「呼嘻，久等哪？讶子老师，浪女伊藤，还有鸟居会长。」

　　这样说著，他抱著她们的肩膀朝向自己靠近。

　　然后，把三人的手抓著，伸向自己那根激硬地强勃著——沾满了自己的精液
以及北条老师的爱液跟处子鲜血——的肉棒，让那三隻玉手握著。

　　并不知道自己正在被逼干著怎样的事，她们对于手中那火烫的东西似乎并

　　　　　　　　　　　不存在将之放开的念头——

　　「我有一样东西想你们收下来的……」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第三篇」服装设计师梅梅的宠物

　　作者：张三李四２０１４/ ０３/ ３１发表于：春满四合院

　　（０１）可恶的购物网站。

　　「先生，对不起欧，因为我们网站有说拆封不退，所以不能退货。」

　　「拜託，那我们不拆封怎么知道衣服合不合身，如果拆封就不退，那你们为
什么要说拆封或使用不退，乾脆就把使用两个字拿掉好了。」

　　「先生，因为你买的是私密物品，所以……」

　　「我又不是没网购过，不管是奇摩还是乐天，只要我们没有使用都可以退，
要不然十天鑑赏期是假的吗？」

　　「先生，我们网站写的是犹豫期，不是鑑赏期。」

　　「欧，你是在跟我玩文字游戏啊，当心我去消基会告你们。」

　　「对不起，我们的退货规定已经写得很清楚了，真的没办法帮您退货。」

　　「算了，一千五我也不是付不起，但是你们这样做生意，我以后不会再上你
们网站购物了。」

　　闷了一肚子气的我终于无奈地挂了电话，想想也是自己不小心，因为之前网
购有太多顺利退货的经验，所以自己以为台湾的网购平台都是一样的方便，没想
到这个博客来竟然这么可恶，果然是有读过书的，很会玩文字游戏。

　　我的眼睛无奈望著床上这两件，当初兴冲冲帮老婆买来，却明显尺寸太大不
合身的涂胶紧身衣，心中无比懊悔，谁叫我当初因为比价贪小便宜，才会选择买
这家网购的产品，如今陷入不能退货，老婆又不能穿的窘境之中，真是后悔莫及。

　　因为老婆小玲的身材比较娇小，所以这两件Ｍ的紧身衣穿上去就鬆垮垮的，
根本没有紧緻贴身的感觉，当然穿还是可以穿，但是完全没有战袍的效果，既然
不能退，我开始思考是不是要拿去请人帮忙修改。

　　平常老婆要修改衣服的话，固定是会找社区的一个太太的，可是要拿这种贴
身衣物去给人家修改，感觉又有点奇怪，所以老婆一开始就要我退货，根本不考
虑要拿去请人修改的问题，我总不能花了钱直接就把它丢掉，这下子真的让我有
点为难。

　　突然我想到老婆的闺蜜梅梅，对啊，老婆不是说梅梅很厉害，她几乎都不用
尺量，光目视就可以帮人做出漂亮又合身的衣服，只是她的服装工作室最近很火
红，生意一笔一笔都接不完，不晓得她有没有空啊。

　　「我想到那裡去了，要请她这个大牌设计师帮忙老婆修改衣服当然是有点离
谱了，可是也不用她亲自动手啊，只要她把老婆的尺寸交代给工作室的小姐，让
她帮忙修改一下，这样应该是没问题的吧。」。

　　老婆跟梅梅因为是多年的同学，她对老婆身体的尺寸根本不用量清楚的很，
那样我就可以瞒著老婆偷偷的拜託梅梅，然后给老婆一个惊喜，不过我知道这只
是我的一个藉口，其实在我的内心是很想趁机去见梅梅的，特别是经历上次在她
的工作室，她教我怎么帮老婆量身体尺寸时有意无意的肢体碰触之后。

　　于是我赶快打电话给梅梅说有件事要请她帮忙，梅梅似乎十分高兴接到我的
电话，我一边跟她说一边脑中回想著她那天教我的情形，我的手似乎又重新感受
到她那玲珑有致的身材，梅梅果然很高兴地就答应了，她让我下午下班后，趁她
淮备休息前比较有空的时候，把衣服拿去工作室给她。

　　（０２）梅梅的工作室。

　　梅梅跟强强夫妻虽然好像事业作很大钱赚很多，但是我们都知道他们刚开始
的时候，因为资金调度的问题，有时候他们真的也很辛苦，物料跟人事成本都没
办法拖欠，但是有时出货了，偏偏买家迟迟不付款也让他们很头痛。

　　梅梅就常常会跟老婆说很羡慕我们夫妻，虽然赚得不多，但是生活过得十分
幸福，当然老婆跟我也会在她心情烦闷的时候听她吐苦水，陪伴她度过一次次的
困难，几年下来他们的生意渐趋稳定，但是梅梅跟我们夫妻的情谊，还是因为经
常的来往而更加亲密。

　　在要去梅梅的工作室之前，我特定去超市买了几盒梅梅爱吃的草莓，毕竟这
样麻烦人家也不太好意思，之前她知道我喜欢玩皮雕，还借我她的整套皮雕工具
跟一些皮革边料给我试玩，当时她还不知道，实际上我是用来修改自己帮老婆买
的皮製连体拘束衣，只是不好意思明说才用皮雕当藉口的。

　　她们夫妻很会做生意，梅梅本身负责设计，她老公强强则是负责销售跟联繫
厂商生产，我进了梅梅的工作室，发现员工都不在，应该是去吃饭休息了，我看
著她一边吃便当一边翻阅著流行服装杂志，专注的她一直到我把草莓放在她桌前
时她才发现我进来了。

　　「哇，草莓，欧，小王，你还真有心啊。」

　　梅梅兴奋地一边说，一边立刻打开塑胶盒盖，顺手拿起一颗草莓就往嘴裡塞，
我都来不及提醒她要先洗一洗比较好，我就笑她说：「你都不怕农药啊。」

　　没想到她一边吃一边用眼睛瞄著我说：「嗯，好吃，哼，有什么好怕的，你
啊，又想吃又怕事，胆小鬼。」

　　就是那天她在这裡教我怎么量老婆身体尺寸的时候，在我们经历肢体亲密的
接触之后，双方都有点暧昧的情愫发生，我知道她身上流著原住民的血统，是属
于敢爱敢恨的那种女人，而我其实对她也很有点想法，只是基于对老婆的爱，那
天虽然有点迷惘最终却也没有对不起老婆，后来梅梅私下就会笑我是胆小鬼。

　　看著梅梅一手一颗草莓直往嘴裡送，鲜红的草莓在她涂成紫色的嘴唇跟指甲
中间显得格外鲜豔，她还不时露出舌头舔著嘴唇让我一时之间都看傻了，艰难地
吞了吞口水之后，发现自己有点失态的我赶快找著话题问她说：「强强呢？」

　　「他去工厂了还没回来，最近要赶一批货给客户，他几乎每天都要忙到很晚
才会回来。」

　　感觉梅梅的眼神有点哀怨，我听小玲说她们夫妻最近忙著生意十分辛苦，这
个时候我还来麻烦她真是不好意思，刚好眼神瞄到桌子底下一直窝在梅梅脚边的
大狗狗东东，于是我赶快转移话题说：「啊，东东，ＧＯＯＤＢＯＹ，过来东东。」

　　怪了，平常东东可是人来疯，怎么今天转性了，看牠都不理我让我有点纳闷，
于是我蹲下身去试著摸摸牠的头，我这时才发现梅梅下半身穿著一件黑色蕾丝澎
澎短裙，她的双腿随意地分开坐著，因为我的身体整个蹲下身去，我的眼睛可以
看到她的裙子裡面，竟然是没有穿内裤，处于一丝不挂的真空状态。

　　我已经大概知道为什么东东不理我了，看著趴在梅梅脚边的东东，牠的头不
断在梅梅的大腿跟屁股附近来回的闻著，仔细一看，牠底下红色的龟头都已经露
出一大截，我开始胡乱幻想著，刚刚牠是不是用牠浑厚的舌头舔著梅梅没穿内裤
的阴部，因为蹲下身来的我，鼻子都可以闻到从梅梅下体传来浓郁的骚味了。

　　梅梅这时脸色泛红，不断用手胡乱推开东东靠近她腿部的头，似乎有点不好
意思的跟我解释著：「刚刚喂牠吃饭的时候牠就突然不乖，我也拉不动牠，拜託
你把牠拉回后院去，好不好。」

　　「欧，好吧。」，可是我感觉，刚刚我进来的时候，梅梅似乎都没有发现直
到我来到她面前，她那时的神情明明是一副很专注于看杂志的模样，看来她对突
然发情的东东对她所做的异常举动，其实并没有排斥啊，而且她不仅没有穿内裤，
我蹲下身时她的双腿依然保持开放，她根本就是故意在引诱我嘛。

　　不过，我觉得，有些事情你知我知还是也不要说破比较好，于是我又偷瞄了
梅梅的跨下一眼，想说看你今天到底是想要怎样，然后我才心有不甘的起身，把
东东拉到后院，等我把东东拉到后院回来之后，我明显感觉梅梅一定有什么企图，
她整个人变得一副说不出的慵懒跟娇羞的妩媚模样。

　　「啊，梅梅，你，还好吗？」

　　「欧，很好啊，欧，对了，你要修改的衣服呢？」

　　我赶快把包著衣服的塑胶袋拿给梅梅，她站起身来用手理了理屁股上的短裙，
姿态是那么地优雅又自然，让我的心又猛烈的跳动起来，她微笑著用手接过袋子
拿起衣服，摇曳生姿的走到一旁的工作台边。

　　梅梅今天下半身穿的黑色蕾丝澎澎短裙，让她粉嫩雪白的大腿显得格外亮眼，
梅梅身高１７０左右，从后面看到她白晰修长的双腿搭配著金色高跟凉鞋格外的
诱人，我站在梅梅身后，眼光自动地集中在她短裙裡面紧俏的屁股上无法离开。

　　由于梅梅天生很阿莎力豪爽的个性，平常大家说话也没有什么禁忌，她的标
淮模特儿身材当然比老婆更有吸引力，可是人家说：「朋友妻不可戏」，所以我
对她虽然偶而会有一点不切实际暧昧的想法，即使上次明显她是故意让我吃她豆
腐，最后想到老婆也就忍住了。

　　可是今天这样近距离的视觉感官刺激，让我突然有种蠢蠢欲动的感觉，好想
要靠近贴紧搂著她的腰身感受那紧俏的屁股，我知道梅梅是故意在挑逗我，理智
让我还是保持住没有那样做，这时梅梅把两件紧身衣摊开，她稍为比划了一下，
然后满脸嫣红风情万种地转头跟我说。

　　「你还蛮懂得情趣的嘛，还会刻意定这么性感的衣服给小玲穿，难怪小玲那
么爱你。」

　　「啊，强强对你不也是很好啊。」

　　「别说了，他啊，最近都只晓得赚钱，也不知道……欧，对了，上次你帮小
玲改的衣服感觉不错欧，你对小玲真的很用心，真让人羡慕。」

　　「嗯，还好啦。」

　　说著我都不好意思了，那件皮革连体拘束衣我嫌它不够色情，所以我用皮革
跟鍊条修改，让它能够方便的露出老婆的乳房跟阴部，天啊，老婆竟然把这件事
情都让梅梅知道，不知道梅梅会不会因此觉得我是个变态的老男人啊。

　　「你这个衣服本来就是均码，是给一般标淮身材的女人穿的，小玲要穿的话
当然是太大件了，完全撑不起那种丰满的感觉，不过，就算是一般的女人穿起来
也不会有像图片裡模特儿拍出来的感觉，可是如果要修改的话不仅很费工，效果
也不会太好，还不如重新定做比较省事。」

　　我一听到专家的话就傻眼了，那就是表示她觉得太麻烦了，好了，白跑一趟
了，无奈的我只好说：「这样啊，真的没办法修改了吗？」

　　发现了我失望的神情之后，梅梅把那件忍者紧身服披在胸前，开始跟我解说
如果要修改的话，不仅要修剪长度，而且每个部位特别是胸部跟腰身都要重新剪
裁，看著她的手掌按在胸前印出她丰满的乳房轮廓，让我呼吸加速，底下的小弟
弟几乎失控的说：「嗳，要是小玲有你这么好的身材就不用改了。」

　　梅梅听了之后，脸上明显十分的高兴的她却有点扭捏的用手推了我一下说：
「听你乱说，强强都说我是欧巴桑了。」

　　「哪有，你这么漂亮身材又好，那是什么欧巴桑啊。」

　　「真的吗？你今天吃了什么，怎么嘴巴变得这么甜。」

　　我感觉工作室的气氛变得有点暧昧，梅梅说完整个人变得无比的娇媚，让我
忍不住想要紧紧的拥抱她，「不行，不能这样继续下去了，我要赶快脱身才行。」。

　　于是我跟梅梅说：「嗯，那不能改的话就算了，我先回去了，欧，对了，既
然这个衣服要身材好的人才能穿，可是丢掉的话我也觉得可惜，那这两件衣服如
果你还喜欢的话就送给你好了。」

　　「喜欢啊，你要送给我啊，那……也不知道这个穿起来感觉怎样，那你……

　　先不要走，嗯……等我一下，我……我先穿给你看看……「

　　梅梅满脸红通通的愈说声音愈小，然后她拿起衣服转身，望著她短裙裡面无
比紧俏的屁股，就那么迷人地呈现在我眼前，随著梅梅身体走动左摇右晃地挑逗
著我全身的神经，她就这样走进了一旁的休息室中，留下了楞在当场不知所措的
我。

　　而当我还傻傻地站在原地，脑海中开始不听使唤的幻想著梅梅穿上这两件紧
身衣后的迷人风情，直到梅梅进入了休息室中，过了一会，我依稀听到从房间裡
面传来梅梅脱衣服和穿衣服悉悉索索的声音，然后就听到房间裡的梅梅有点发爹
的声音：「你进来帮人家看看好吗？」。

　　（０３）梅梅的服装展示。

　　「啊，小王，麻烦你……把门关上。」

　　听话的关上门之后，我还仔细的把门也给锁上，然后我的目光就被眼前的梅
梅给深深吸引，嘴裡忍不住发出真心的讚叹：「好美欧，梅梅，这个衣服只有你
这好完美的身材才能穿出它的感觉来。」

　　原本还有点不好意思遮遮掩掩的梅梅，听了我的讚美之后身体开始放鬆，虽
然仍然有点娇羞的感觉，却开始比较大方的展现她姣好的身材让我欣赏，正面呈
现Ｘ形剪裁的紧身皮衣，让梅梅高耸丰满的乳房还有细緻的腰身跟修长的双腿展
露无遗性感满分，搭配手上的露指短手套跟跨下的小丁字裤，梅梅刹那时在我面
前化身为性感又淫荡的女神。

　　「怎么样？你……你，喜欢吗？」

　　「喜欢，喜欢……」

　　激动的我已经不知道该如何说了，我来到梅梅的身边，开始贪婪的用眼睛肆
虐地看著她美好的身材，梅梅身上明显没有穿内衣跟内裤，她丰满的乳房在皮衣
有限的包覆中露了出来，胸前那两粒激凸的奶头让我迷惘，有几丝阴毛从她狭小
的丁字裤中露了出来，但是此刻我只敢观赏不敢动手，深怕唐突了美人。

　　梅梅一边转身让我能够尽情欣赏她前凸后翘的完美身材，一边神情妩媚地问
著我说：「你挑的衣服真不错，穿上整个身体被紧紧的包住，让人家真的感觉好
舒服欧。」

　　我瞪大了眼睛猛吞口水，不可思议的欣赏著老婆的闺蜜梅梅性感诱人的肉体，
嘴裡忍不住发出讚叹说：「梅梅，你的胸部好大好漂亮欧。」

　　梅梅故意在我面前挺了挺胸脯，满脸充满著难以言喻的甜美笑容，言不由衷
故意爹声的说：「讨厌啦，你们男人就光喜欢看那裡. ……怎么样，是不是比小
玲的还要大啊。」

　　听了梅梅无比挑逗的话语，让我顿时感觉口乾舌燥，内心飢渴难耐的我艰难
的吞了口水说：「欧，你的大，真是又大又挺迷人的漂亮乳房。」

　　这时的梅梅听了我的讚美之后，整个人向后坐到休息室的床上，她背靠著牆，
主动分开双腿躺著，眼神迷离的看著我，然后两隻手分别在自己的乳房跟阴部上
面来回的摸索爱抚著，舌头好像故意地伸出舔著她紫色的性感嘴唇，让我几乎忍
不住想要衝上前去。

　　感觉把我挑逗得差不多的梅梅，她十分得意的看了看我，浑身性感媚眼如丝
的她，故意挑逗我的用双手托起她胸前火辣的双乳，眼睛看了我的跨下一眼之后
跟我说：「你……你想不想……要摸摸看啊。」

　　听到梅梅无比诱人的话之后，我整个人兴奋地来到床边，用我颤抖的手轻轻
的碰触著梅梅修长的双腿，梅梅没有穿丝袜，她涂著紫色的脚趾头从高跟凉鞋中
露了出来，那个强烈的视觉衝击让我一时迷昏了头，我开始用手捧著她的高跟鞋，
然后用我的嘴唇吸允著梅梅性感的脚趾头。

　　「啊，不要舔那裡啦，欧，好奇怪的感觉欧。」

　　梅梅开始胡乱的摇摆著头发出苦闷的呻吟，她扭动著她性感火辣的身体，想
要更加舒服的她趁机将身体坐正起来，然后拉著我的手让我碰触她胸前的衣服，
我的手掌兴奋地紧紧摸著她胸前浑圆高耸的乳房，手指头忍不住夹住她激凸的奶
头来回的揉捏著。

　　「啊，小王，不要捏奶头了，人家，人家受不了了。」

　　梅梅开始整个人往前贴紧我，主动分开大腿无比淫荡的坐在我的怀裡，她的
双手开始抱紧我的脖子，双腿则是绕过我的身体，无比淫荡的紧紧的交叉缠住我
的腰部，并且嘴裡发出奇妙诱人的呻吟声：「啊，小王，你好坏欧，欧，你弄得
……

　　人家好难过欧。「

　　当我的裤裆碰触到梅梅的阴部的时候，我发现她的阴部裡面好像有两团硬硬
的东西，于是我一边用手摸著她阴部的丁字裤，一边在她耳边轻轻的边吹气边问
她说：「究竟你的阴道裡面是放了什么东西啦！」

　　梅梅无比娇羞的一边呻吟一边回答我说：「啊，那个……那个是……聪明球
啦。」。

　　（０４）梅梅的聪明球。

　　「聪明球？那是什么东西啊？」

　　「啊，聪明球，就是……就是一种用来训练……训练阴道收缩，裡面有会随
著身体……身体动作产生……产生震动摇晃的金属球啦。」

　　这个梅梅，平常看起来很正经，没想到竟然会在工作阴道裡面塞金属球，可
是我还来不及亏她，梅梅自己就满脸红扑扑的接著说：「啊，那个，那个……塞
进去，很舒服啊，我的……我的肛门裡面也有……三颗……」

　　我听了之后不得不佩服她，工作的时候阴道跟肛门都塞了聪明球，难道员工
都没有发现吗？我的龟头瞬间涨到极限不安分地顶著梅梅跨下已经湿答答的丁字
裤，这时在我怀裡的梅梅呼吸愈发急促，她的身体变得更加火热，让我忍不住用
手捧著她的屁股，手指头开始拨开丁字裤的细带，摸索著她肛门裡的三颗突起。

　　在我好奇的要求之下，梅梅主动地趴在床上，被我脱掉的小丁字裤正淫荡地
挂在她的右腿根部，她整个人无力的趴著，脸部跟胸前的乳房压在床上，分开跪
著的双腿将她裸露的屁股高高的撑起，我故意跟她说要把她肛门裡的聪明球给拉
出来看看，但是梅梅坚决不肯一边扭动屁股一边求饶。

　　「啊，小王，不要啦，那个，那个裡面会沾著便便啦。」

　　「咦，那你塞之前没有先浣肠吗？」

　　「你好坏欧，那个……早上强强有帮人家……可是……那个在裡面……

　　都已经一天了啦。「

　　「欧，原来你已经塞了一整天了啊，怎么样，舒服吗？」

　　「啊，舒服啊，可是刚刚想要便便你就来了。」

　　「那，你要不要先去便便？」

　　「讨厌啦，人家现在不想便便啦，人家，人家现在想要……欧，你好坏啦。」

　　「好吧，那你让我看看你阴道裡面的聪明球。」

　　「欧，你好坏啊，人家……嗯……好吧，你要轻一点不要太用力欧。」

　　梅梅用她的手引导我来到她的阴部，让我拉住聪明球外面的拉绳，我一边用
手揉捏著梅梅湿答答的阴部，一边缓慢地将绳子往外拉，明显感到梅梅的阴道裡
面有一股阻力，抗拒著不让我顺利的把聪明球往外拉，看来梅梅的阴道经过训练
真的很有效果。

　　「啊……欧……啊……啊……」

　　当我终于把一颗聪明球拉出梅梅的阴道时，梅梅不住兴奋扭动的身体，发出
分不清究竟是痛苦还是喜悦的呻吟，让我暂时无法继续拉扯，眼睛看著梅梅趴著
的性感火辣肉体，一手拉著聪明球的我，忍不住用另一隻手抚摸著在她阴道理的
另一颗突起。

　　「啊，小王，不要摸了，快点……快点把它拔出来啦，欧，人家好想要了，
机掰，机掰好难过欧。」

　　我摸著梅梅阴部的手已经被她的淫水弄得黏搭搭的，空气中瀰漫著从她阴部
裡散发出无比浓郁的骚味，不要说是她，连我的小弟弟也快要把持不住了，于是
我不顾一切用力将紧紧卡在她阴道门口附近的聪明球给拉出来。

　　「啊……小王，快点，快点……我受不了了，来爱我。」

　　已经被心中的欲火弄得迷失心智的梅梅，很快地扭动著身体翻身躺在床上，
两眼迷离呼吸急促地用一手抚摸著她涨大的胸部，一手在她裸露湿淋淋的阴部上
来回的胡乱爱抚著，一边在我眼前自慰一边用言语要求我来干她。

　　我很快的脱掉了身上多馀的衣物，让我的肉棒第一次呈现在老婆以外的女人
面前，我看著梅梅飢渴的表情，让我故意决定不能让她太快得到满足，于是我转
身让自己趴在她的身上，两个人呈现淫秽的６９姿势，我开始将我的头埋在梅梅
的阴部，舔著刺激著她湿成一片的桃源秘谷。

　　梅梅刚想要开口反对，不料她的骚屄在我的嘴巴跟舌头的服侍刺激之下，早
已溃不成军的她开始发出剧烈的呻吟，然后她的身体被快感征服之后，只好无奈
地接受我的主导，开始张口将我的肉棒吞入，随著时间推移开始如同我性爱的奴
隶一般，卖力的用口舌来服侍我的龟头。

　　（０５）梅梅苦闷的由来。

　　经过不断的挑逗刺激之后，梅梅心甘情愿的让我摆成各种淫荡的姿势被我姦
淫，她几乎抛掉一切羞耻配合著我尽情享受性交的乐趣，我望著躺在床上分开大
腿被我的龟头不断抽插的梅梅，她的双手配合著抱著自己被我压制的双腿，胸前
的乳房在被我姦淫的时候不断的摇晃。

　　「啊……好舒服欧，小王，你好有力欧。」

　　「欧，欧，受不了了，你干得人家好爽欧。」

　　「怎么样，是我干你比较爽还是强强干你比较爽啊？」

　　「啊，你讨厌啦，是你啦，你的龟头好猛欧，欧……受不了了。」

　　我们就这样无耻的一边交配一边用言语刺激著对方，终于我跟梅梅在不断地
肉体交合中达到了极限，将我滚烫的精液一股脑地射进她的阴道跟子宫，后来我
才发现我们这是无套中出了，幸好我早知道梅梅已经结扎了，要不然真的会被今
天自己鲁莽的行为给吓死了。

　　我疼惜地亲吻著梅梅脸上的汗水，她则是回应著我与我甜蜜的喇舌热吻，然
后我们两人几乎是精疲力竭的躺在一起，享受著射精高潮之后美好的馀韵，梅梅
整个人好像水一样软瘫在我的怀裡，开始一五一十的帮我解答存在我内心中的种
种疑惑。

　　「为什么你今天……」

　　「都嘛是强强……」

　　原来梅梅的老公强强最近都不碰她，不知道是因为生意太忙还是什么原因，
反正老公每天早上出门前会帮她浣肠，然后帮她塞好聪明球，不仅如此也不淮她
穿内裤，还说他晚上回来要检查，害的梅梅整天都会弄得欲火如焚，可是晚上老
公回来检查之后只淮她自慰也不碰她，所以弄得梅梅是欲求不满十分痛苦。

　　老公说这是给她的特训，老公还说如果忍不住了想找别人帮她解决也没有关
系，虽然梅梅不知道老公说的是真是假，可是为了心爱的老公，梅梅也甘心的顺
从了，没想到今天我来了让她竟然一时忍不住就出轨了，她开始在想老公是不是
故意的。

　　因为之前老公好像有问过她说想不想让别的男人来干她，梅梅自然说不想，
可是老公有时就会利用她性交快要高潮的时候，问她说想要被谁干，一开始她都
不敢说，后来忍不住随便说了一些明星的名字，老公好像因此也很满意，更加努
力干得她很爽，其实她的心裡是有想过我的，只是她不敢说出来。

　　我就问梅梅为什么会想到我，他说因为她觉得我很爱小玲，虽然小玲身材没
她好，可是每次她看到我对老婆呵护倍至的样子，她就会很羡慕甚至有点嫉妒的
样子，而我似乎有时也会趁机偷瞄她的身体让她感到十分的喜悦，因为她知道自
己有比小玲更吸引男人的地方。

　　如果是今天以前她这样说，我一定会立刻反驳的，可是今天我都跟她发生肉
体关系之后，我真的没有办法否认，我自己的确曾经觊觎过她美好肉体的事实，
其实自己真的也很喜欢她，不过接著我开始思考该如何面对已经发生的事情。

　　（０６）逐渐不讲理的梅梅。

　　我们都享受著彼此肌肤的温柔接触，梅梅的手指故意在我胸前奶头周围轻轻
的画著圈来回的抚摸，我则是一手抱著她的肩膀一手不断地碰触她有著浓郁茂密
草丛的下体，两个人就这样不再说话互相拥抱著，静静享受这片刻的温存。

　　不过我们也不能一直就这样下去，毕竟我还是要回家，待会强强也是会回来
的，虽然我没有说什么，不过梅梅应该也瞭解我内心的的企图，她微笑著故意调
皮地舔了舔我的奶头，然后抬头看著我说：「谢谢你，让我今天很快乐。」

　　「那，我们……」

　　「啊，小王，我不知道？老实说，我很喜欢你，可是，我不想再对不起小玲。」

　　「梅梅，我……嗯，我知道了，那，再让我抱抱你。」

　　「啊，不行，我们……不应该……」

　　「欧，不要摸那裡. ……」

　　「嗯……」

　　「啊，给我，我要……啊，插我，干我，欧……」

　　过了大约半个小时之后，我终于从梅梅的身上爬了起来，她整个人神情满足
又感觉无比娇羞，浑身无力地躺在床上，对著我说：「你好坏啊，人家刚刚都说
不要了……」

　　「可是你也很想要，不是吗？」

　　「谁叫你……你把人家弄得那么舒服。」

　　当我开始想要站起来穿衣服的时候，我的手机突然响了起来，我拿起来一看
是老婆，就直接很顺手的接起来了。

　　「啊，老公啊，你去哪裡了，怎么还不回来吃饭啊。」

　　「欧，我在梅梅这裡啦，我待会就回去了。」

　　「你在梅梅那裡，欧，你该不会是想把那两件衣服拿给她帮你改吧！」

　　老婆果然厉害，一听到我说在梅梅这裡，她就立刻猜到了我的企图。

　　「啊，没有啦，我只是来问她一下啦。」

　　「哼，你啊，就光想那些有的没的，你不知道人家梅梅很忙的吗？怎么还这
样麻烦人家，不行，你把电话拿给梅梅，我跟她说。」

　　当我坐在床边把手机拿给梅梅的时候，梅梅整个人坐了起来，她的胸部贴紧
我的背肌，用手环过我的肩膀搂著我，一边接听电话一边趁机亲吻著我的脖子，
让我觉得痒痒的却又不敢出声制止她的骚扰。

　　「梅梅啊，你不要理我老公，他就是这样，只考虑自己都没有想到别人的辛
苦。」

　　梅梅一边回答还故意一边用手抚摸挑逗我胸前的奶头：「没有啦，小玲，那
个其实也不麻烦，而且那个衣服真的感觉不错，要是你穿了小王一定爱死你了。」

　　「啊，臭梅梅，连你也乱说，不管了，反正麻烦的话你就不要管他了。」

　　梅梅继续亲吻了我的肩膀然后说：「小玲，我知道，相信我，不麻烦的。」

　　「那，梅梅，谢谢你了，掰了，对了，你叫小王快点回家吃饭欧。」

　　「梅梅，你太故意了。」

　　「哼，有色没胆，刚刚你不是很神勇吗？」

　　我无奈地转身回抱著梅梅，真诚的跟她说：「我并没有后悔，可是我们都是
有家庭的人，我不希望因为这样影响到我们彼此的家庭。」

　　「可是我不管，我就是想要你，又不是要你跟小玲分开，我只是……」

　　果然梅梅是敢爱敢恨的女人，这下子我觉得棘手了，我不知道该如何回应她
了，于是我只能试著安抚她说：「我也很想要你，可是我怕事情万一被小玲知道
……」

　　「你就是胆子小，只要我们小心一点就好了。」

　　「可是，强强……他……」

　　「你就不要担心他了，他可是很想让我给别的男人干的。」。

　　（０７）绿妻癖的强强。

　　「什么？强强喜欢你让别的男人干你！」

　　「对啊，他一直都嘛在想这些奇怪的事情，所以……」

　　原来强强根本就是喜欢淫妻戴绿帽的男人，所以他才会一直不断地灌输给老
婆梅梅，在她做爱的时候幻想自己给别的男人性侵的情节，可是因为梅梅虽然爱
著老公，她却没办法接受老公这样的想法，梅梅后来虽然内心有想却没办法真的
做出来。

　　所以强强最近才会故意每天一大早就帮她浣肠，让她每天下体前后都塞著聪
明球不穿内裤的工作，然后故意不碰她逼得梅梅终于忍不住肉体跟心灵的煎熬而
出轨，这一切都是出于绿妻癖老公强强的规划，只是刚好今天让我撞上便宜了我。

　　听著梅梅跟我说的时候，我对于强强的独特癖好感到不可思议，然而我却开
始想像如果让老婆被别的男人干究竟是什么情况，脑中刚一浮现老婆穿著性感暴
露的衣服，被别的男人抱著凌虐的淫秽画面，我觉得我刚射精软掉的龟头又开始
坚挺了起来。

　　「不会吧，难道我跟强强一样也是淫妻绿帽癖的男人吗？可是，如果……

　　如果让老婆跟强强，然后我跟梅梅，那么，大家不就可以一起享受性交的乐
趣，而且还不会影养彼此幸福的婚姻吗？「我开始对自己突然的念头感到恐惧又
兴奋。

　　「所以，如果强强知道你跟我……」

　　「他应该会很高兴吧，他还要我最好把经过录下来让他看呢。」

　　「这样啊，那么也就是说，只要小玲也不反对就可以了。」

　　梅梅一脸惊讶的看著我说：「你说什么啊，小玲怎么可能会不反对？」

　我用手揉捏梅梅的奶头一脸正经的跟她说「如果让小玲也享受强强的肉棒服

　　侍之后，她应该是不会反对吧。「

　　梅梅眨著眼睛有点不可思议的看著我说：「难道你跟强强也是一样的人？」

　　「这样不是很好吗？老实说小玲对强强的印象不错，我知道她有时候会称讚
你老公强强很会说话又体贴人，我也知道强强对小玲也很有意思，要不然他不会
常常故意在小玲面前刻意表现，根本就是故意要讨好她。」

　　梅梅好像不太能接受事实的望著我好一会儿，然后好像想通了调皮的眨著眼
睛微笑的说：「你们这些男人的想法好龌龊好奇怪欧，不过如果是那样的话，应
该是蛮好玩的，你有什么计画吗？」

　　「我淮备帮老婆跟你办一个情人节派对，当然服装就要靠你了。」

　　梅梅说：「没问题，我帮你按小玲的尺寸重新做两件给你，保证让你跟强强
都满意。」

　　「那要多少钱啊。」，我的右手已经环过梅梅的腰身，开始轻抚著梅梅美丽
的背部。

　　梅梅整个人贴紧著我，让她丰满的乳房在我的胸前不断地摩擦著故意撩拨我
的身体，意有所指一语双关的跟我说：「讨厌啦，我们都熟到这种程度了，你还
跟人家算钱欧，不用钱免费送给你啦。」

　　「那怎么好意思，你的布料跟人工都是要花钱的。」，我的左手紧紧抱著梅
梅的屁股胡乱地抚摸著。

　　「没关系啦，你要是觉得不好意思，那你就不要忘记好好的疼爱人家吧。」

　　，梅梅闭上眼，双手紧紧的还抱著我，嘴裡不断呼出热气靠近我的嘴唇，一
副任人宰割无助又淫荡的诱人模样。

　　当我听到梅梅这样说，眼睛看著梅梅脸上带著挑逗的神情忍不住问她说：
「可是，刚刚不是已经干过两次了？」

　　我跨下昂然站立的肉棒正顶著梅梅的大腿根部，开始故意若即若离的抵著她
下体湿滑的秘肉，让她急著不断挺腰往前试图被插入，梅梅接著用力抱紧我的屁
股，试图不让我的龟头离开她的下体，让她炙热的肉体暂时得到肉棒的安慰，一
边主动挺腰让龟头更加深入她的阴道，一边发出飢渴求欢的娇媚呻吟声。

　　「啊，人家好想要欧，快点啦，欧，人家受不了了，再狠狠的干人家的骚屄
啦。」。

　　（０８）来自强强的邀约。

　　回家之后的隔天，我收到强强的简讯，说有事要请教我，邀请我晚上到他们
的工作室，看了简讯之后我的心裡有点不安，心想会不会是东窗事发了，不过既
然强强邀请了，我总不能心虚而爽约吧，于是决心等吃完晚饭再跟老婆说。

　　吃完晚饭我照往常一样帮忙收拾一下碗盘拿进厨房，淮备一下说词之后，从
后面抱著正在洗碗的老婆腰身，贴紧她的耳边跟她说我要去强强家一趟，老婆听
了之后，她的声音突然高了起来，明显心情变得很愉快的问我说：「是梅梅把衣
服修改好了吗？那我也要去。」

　　我听了当场被雷倒，原本老婆说不要找梅梅帮忙修改衣服，可是当梅梅答应
之后她似乎变得很期待，女人心啊，真是令人猜不透，她的内心其实也是很喜欢
那两件衣服，可是我有点担心，让老婆一起去可能不太保险。

　　「没有啦，哪有那么快，是强强要问我一个法律问题啦。」

　　「欧，那样啊，那你快点去吧。」

　　「老婆，亲一个……」

　　老婆习惯的转头让我亲了一下，然后她感受到我的手掌正从围裙上面侵入她
的胸罩裡面，她扭动身体娇嗔的说：「啊，讨厌啦，嗯……不要摸了，人家在洗
碗啦。」

　　我适时转移战场摸著老婆紧俏的小屁屁一把，然后蹲下身来把她的洋装下摆
撩起，在老婆穿著裤袜的屁股亲了一下，老婆被我弄得浑身不自在，她赶快跟我
说：「啊，你赶快走啦，不要闹了，人家还要做事啦。」

　　「那晚上我们爱爱，那要穿那件衣服欧。」

　　「好啦，坏老公，快走啦，整天就想那些……」

　　我一边骚扰老婆一边想著晚上爱爱的情景，光想著老婆穿上那件我为她精心
修改的连体拘束衣的色情模样就让我十分兴奋，感觉达到目的之后我满意的开车
出门，但是愈靠近强强夫妻的工作室，我心中的不安愈来愈加剧。

　　到了强强夫妻的工作室，没有看见梅梅，进了接待室只看到强强一个人在泡
茶，我顺口问他：「梅梅不在吗？」

　　强强笑著回答我说：「她在啊，不过现在她正在陪东东玩。」

　　我隐约有听到裡面房间传来东东兴奋的叫声，听起来好像是跟平常不太一样，
于是我好奇的问强强：「究竟梅梅跟东东在玩什么？怎么感觉东东声音有点奇怪。」

　　「没什么，公狗发情都是这样的啦，欧，你想不想看看她们在玩什么呢？走
吧，我带你去看。」

　　我听的一头雾水，心裡隐约有一些不好的念头掠过，不过在好奇心的驱使下，
我跟著强强来到工作室裡面的休息室。

　　一个让人感到无比震撼的画面呈现在我的眼前，地上趴著一个穿著包头忍者
装的女人，她的手脚都被一个金属装置固定锁扣在地上，像一条母狗一般的趴著，
忍者装下体的拉鍊被拉开，一条雄壮的大狗正趴在她的屁股上，不断挺著公狗腰，
用牠红色粗大的龟头猛烈地抽插著女人的阴道。

　　不用说，趴在地上像母狗一般被公狗姦淫的女人就是梅梅，而东东这时反倒
像是主人一样的姦淫牠身下的女主人梅梅，并且不断地发出好像宣示主权的嚎叫
声，我十分惊讶的看著强强，一句话都说不出来。

　　「不要惊讶，东东是我当初送给梅梅的第二个情人节礼物。」

　　「你们……」

　　「你看，梅梅这样不是很快乐吗？」

　　接著强强引导我来到梅梅的身边，我发现她的乳房被一组奇怪透明的装置给
罩住了，强强帮我解释那是乳房挑逗器，可以吸引丰胸并且挑逗奶头让女人兴奋，
梅梅的乳房被吸得好大，粉嫩的奶头被一个东西不断旋转刺激著，我可以感受到
她是处于极为兴奋的状态，她被綑绑固定的身体不断的狂乱摇晃著。

　　而当我还在困惑著怎么没有听到梅梅悦耳的叫床声音时，强强用手摸著梅梅
嘴裡的口塞，她的嘴巴被口塞张得开开的，舌头好像整个被夹住了无法动弹，性
感的嘴唇不断渗出口水显得无比的淫乱，只能依稀听到一点点含糊的呻吟声。

　　我望著汗流浃背被东东姦淫无比兴奋的梅梅，她几乎已经变成一条母狗了，
连她的屁股肛门都插著一条黑色的狐狸尾巴，完全说不出一句人话的，任由自己
的宠物东东用牠的龟头不断侵犯女主人的阴道跟子宫。

　　我好奇的问强强：「梅梅这样会不会被东东干坏了啊？」

　　「啊，不用担心，女人的阴道是很有韧性的，何况她也不是第一次被东东干。」

　　我对这对夫妻跟宠物的关系实在是不知道如何回应了，突然强强对我说：
「梅梅干起来的滋味真的不错欧。」

　　我惊讶的说：「你说什么？」

　　「不要担心，我没有什么恶意，来吧，让你看一些好康的。」

　　等到强强打开休息室的电脑，让我看到梅梅跟著一个男人在休息室性交的画
面时，我真的一句话都说不出来了，因为画面中的男主角无疑的就是我。

　　（０９）强强的计谋。

　　我终于明白这一切都是出于强强的计画，虽然他没有明说，不过故意让梅梅
飢渴然后忍不住和我发生关系，并且还录下一切的情况来欣赏，他果然是淫妻癖
很深的男人，强强还播放了另一段当天梅梅下班后在工作室被东东舔著阴部的视
频，我都不知道他到底在工作室安装了多少支摄影机了。

　　「我知道你喜欢梅梅，我不会在乎的，只要能够让她快乐，她跟谁干我都没
有意见，我只希望能够参与或者观赏，满足我的兴趣。」

　　「既然你这么慷慨，我知道你其实也蛮喜欢小玲的，如果可能的话，我也不
反对让你上小玲，这样好不好？」

　　「真的吗？那，太好了，这个事情可能要交给梅梅跟东东了。」

　　「东东？」

　　「你不要小看东东，牠可不像我们，不仅大而且还持久，当初梅梅一试之后
就爱上了。」

　　「那么怎么进行呢？」

　　「交给梅梅吧，她可是比我们更懂得你老婆的。」

　　两个男人就在梅梅被东东不断姦淫的房间中达成了协议，亲自见识了东东持
久战力的我对这个淫妻计画充满了信心，当然那天我又在强强的眼皮底下，应观
众要求加演了一场，不知是不是因为梅梅的老公在场亲自掌镜的缘故，我跟梅梅
格外的兴奋，把梅梅干的是浑身发浪死去活来的。

　　隔天的週末老婆跟我说衣服做好了，她要去梅梅试穿，我当然知道这是梅梅
已经开始执行计画了，于是我当然就趁机说还有点事要处理不陪她去了，看到老
婆高兴的出门，我已经开始跟强强约好连线转播，待会就可以亲身体验老婆被梅
梅引诱的画面了。

　　强强躲在另一个房间操作摄影机，梅梅从一开始就不安好心，她带著老婆进
了休息室试装，她自己穿上原本黑色的Ｘ型紧身衣，然后递给老婆新作的红色紧
身衣，老婆才知道原来不是修改，而是专门帮她量身定做的，让老婆感到十分感
动，两个人叽叽喳喳的一边聊一边试装。

　　等到老婆听话的脱了衣服跟内衣内裤之后，开始穿上专门为她定做的红色紧
身衣之后，略微娇小的身材在布料合身的剪裁中显得无比的性感，老婆满意的抚
摸著自己紧緻的身体各个部位，那种身体被紧紧包覆的感觉让她著迷，嘴裡开始
发出舒服的呻吟。

　　梅梅微笑的看著满脸羞涩的老婆，开始夸讚她的身材，并且有意无意的碰触
老婆的身体，过没多久老婆跟梅梅开始嘻笑打闹，然后不知不觉中气氛逐渐变得
暧昧，两个人打闹到最后就气喘吁吁的滚到了床上躺著休息。

　　这个时候我们的男主角东东，被强强偷偷的放进了房间，东东开始寻找熟悉
的气味，很自然地牠来到床边不断的用头探索著梅梅的跨下，老婆虽然对于东东
的举动感到奇怪却又好奇，看著梅梅不以为意的坐在床边，分开大腿拉开丁字裤
让东东舔著骚屄的举动，老婆已经被梅梅大胆的举动给吓到了。

　　虽然以前两个人在宿舍的时候有玩过女女的游戏，不过这样公然让狗狗舔阴
部的淫乱举动，还是让老婆一时之间无法适应，她有点诺诺的问梅梅：「啊，梅
梅，你在干什么啦。」

　　「没什么啦，东东的舌头舔得很舒服，啊，小玲，你要不要试试看。」

　　老婆一听几乎羞红了脸，她几乎没办法想像让自己的阴部给狗狗舔的感觉，
不过没有过多久，在梅梅脸上舒服的表情跟言语的诱导之下，老婆终于无比羞涩
的小试了一下，然后她的机掰在被东东的舌头舔了之后，老婆已经开始迷失自我
的一边娇喘一边享受著东东以及梅梅的服侍。

　　画面中已经被一人一狗搞得发浪发骚的老婆小玲，到了后来迷迷糊糊地被梅
梅架上了地扳上的拘束装置，被梅梅逐一锁扣之后安上乳房挑逗器跟口塞的老婆，
终于迎接了成为东东母狗的命运，卖力的摇摆著发情的身体让东东的狗屌插入了
自己已经湿淋淋的骚屄之中。

　　眼睛看著老婆被公狗交配的淫荡画面，我感受到比之前性交更加激烈的快感，
适时证明，一点都没有错，我跟强强是同一种人，那种看著自己老婆被别人姦淫
还感到非常刺激的绿妻癖好者，我一再重複观赏著这段视频，心中开始期待情人
节的到来。

　　（１０）小玲的情人节派对。

　　情人节这天我们夫妻计画好到一家知名摩铁庆祝情人节，在挴梅跟我的精心
策划之下，算淮时间我们两对夫妻当天在摩铁一起不期而遇，在强强夫妻的盛情
邀约下，我们一起到她们租的总统套房裡享用了无比丰盛的情人节套餐，吃饭前
梅梅就带了老婆在房间裡做心裡建设，终于让老婆心甘情愿的穿上了梅梅为她特
别定做的服装。

　　两个女人一出场就吸引了我跟强强两个男人的目光，小玲穿著跟梅梅相同款
式但是颜色不同的Ｘ型紧身衣，梅梅的黑色紧身衣显得无比的狂野诱惑，而小玲
身上火红的紧身衣则充满了青春跟热情，原本有些害羞的老婆在梅梅落落大方的
诱导，以及感受男士们炙热的目光跟称讚之后，她也开始放开心情不扭扭捏捏的
尽情展现自己。

　　老实说，虽然小玲没有像梅梅一样拥有傲人的身材，但是她那娇小匀称的身
体，加上充满古典知性美的气质，的确很容易让男人著迷，我们两个男人就在这
么浪漫的气氛之下，一边享受好听的音乐跟醇酒佳餚，一边欣赏身边两位美女穿
著性感火辣的极致风情。

　　在感受浪慢的气氛之下，我们愉快的用餐交谈著，加上酒精的催化，很快的
大家都有点海了，本来大家是吃完饭就应该各自回房享受各自的浪漫情人节的，
可是饭后梅梅提议我们不要急著回房间，反正时间还早，难得这么巧情人节还能
聚在一起，乾脆就一起先到这个总统套房裡的特色空间去玩一会，带著几分酒意
的我们很快就一致通过，玩起了梅梅提议要玩的桥牌。

　　我知道老婆跟梅梅大学的时候就很喜欢玩桥牌，她们俩的默契一向很好，凭
我跟强强这两个三角猫角色是赢不了她们的，不过，今天我不怕，因为梅梅就是
我们这边卧底的间谍，她会适时放水让我们的计画可以顺利进行，所以我们这两
个常败将军二话不说就同意了。

　　果然玩了几局都是我们惨败，在我们彼此互相责怪之下，依然没有起色，老
婆赢多了也觉得无趣，这时梅梅趁机提议输的队伍要接受惩罚，我们当然立刻表
示同意，老婆心想这样会比较有趣也没有反对，反正她想我们根本就是输定了，
于是大家讲好规则重起战局。

　　原本Ｘ型紧身衣的设计除了大方裸露胸部周围跟背部，它的阴部附近正好在
Ｘ型中心点下方，只靠著一件单薄的小丁字裤遮掩，所以梅梅特别搭配了一件网
纱澎澎蛋糕短裙，让老婆遮掩腰枝，否则老婆怎么敢在强强也在的场面下穿这么
暴露的款式出来。

　　不过说实话这个网纱澎澎短裙还是有玄机的，因为它的长度只是刚好遮到大
腿根部下方一点，站起来走路，或是像刚刚在客厅吃饭有桌子档到还好，如今在
这个特色娱乐空间的沙发中坐著，梅梅跟老婆跨下被细小丁字裤包裹的粉嫩阴部
就隐隐约约的露了出来，不过这个时候老婆却似乎没有发现完全不在意的专心打
著牌。

　　在没有人放水的情况下，果然我跟强强连输好几把，梅梅跟老婆轮流指定惩
罚的方式，我们从一开始的弹耳垂到学小狗爬等等惩罚，然后愈玩愈疯的，到梅
梅故意指定舔老婆脚指头等暧昧的惩罚，后来老婆一时玩海了要求我们舔她们的
屁股。

　　看到梅梅跟老婆侧身坐在沙发上让我们舔她们屁股的淫荡模样，我故意一边
舔一边将老婆的一隻腿抬高，用我的嘴唇跟舌头舔到她短裙裡面的屁股沟裡去，
老婆一边喘息一边无力的抗拒让我更加的激动，没舔几下老婆就羞涩地发出呻吟，
到了这个时后我觉得老婆似乎已经开始有点发情的味道了。

　　梅梅看看时机差不多，适时故意放水的结果让我们扳回一城，于是我们乾脆
要求老婆们来舔我们的裤裆，老婆因此装模作样的埋怨了梅梅一顿，怪她不小心
打错牌，心有不甘的她开始主动趴在我的脚前，当她看到我裤裆怒立的肉棒时，
她媚眼如丝的用手抚摸著我撑起的帐棚，开始两眼迷离的用嘴唇轻轻碰触我的裤
裆。

　　当想要应付了事的老婆起身之后，她看到旁边仍然趴著的梅梅，这时她已经
将强强的裤子腰带解开，将强强的长裤跟内裤一起褪到膝盖，露出强强浓密的阴
毛跟硕大佈满皱褶的肉棒，梅梅正淫荡地分开双腿翘著屁股趴著，用手扶著强强
的龟头津津有味的吞吃著，一边吃一边扭动腰枝，同时嘴裡还发出令人销魂的呻
吟声。

　　老婆看得眼睛都瞪大了，她突然感到全身火热浑身无力的软倒在我的脚前，
很快的在我主动的脱掉裤子，将我坚挺的肉棒贴到她的嘴边的时候，老婆很自然
地开始听话的用自己的嘴唇含住我带著味道的龟头，就如同比赛一样的跟梅梅一
样开始扭动身体，一边吞吃著我的龟头一边发出苦闷又愉悦的呻吟。

　　（１１）交换妻子的肉宴。

　　过没多久老婆跟梅梅一样已经欲火焚身，开始没办法满足于帮老公口交的行
为，梅梅首先爬了起来主动地分开双腿坐在沙发上，将短裙拉高露出阴部，然后
用手指头拨开丁字裤，露出裡面湿答答的阴唇肉缝，扭动著腰枝哀求老公快点来
干她，老婆听了眼睛扫了梅梅一眼之后，她也有样学样的爬上沙发做出相同淫荡
的姿势。

　　「啊，老公，人家……人家也好想要，快点来干人家啦。」

　　我跟强强有默契的互相看了一下，于是我们分别拿出淮备好的眼罩，将自己
已经发情期待被姦淫的老婆眼睛给蒙上，接著将她们带到旁边的ＳＭ娱乐设施上，
老婆跟梅梅飢渴的肉体让她们无奈的接受老公们的安排，开始接受自己即将面临
不可知的命运。

　　首先我们将老婆的腰部扣上一条悬吊的腰带，让老婆的身体打弯往前趴下，
将老婆的双手扣在地扳的两个锁扣上，然后分开老婆的双脚也扣在屁股下方地扳
上的两个锁扣上，两个女人就这样手脚著地的趴著，悬吊的腰带将她的腰部吊著，
让她屁股翘得高高的，即使浑身没力也不会让身体落到地扳上。

　　手脚都被锁住的女人，迎接她们的是只能任由男人任意姦淫她们的命运，但
是此时欲火如焚的人妻们根本毫不在乎，因为她们的身体跟心灵都无比期待让男
人来姦淫她们，接著老公们将女人胸前的拉鍊拉开，让小玲跟梅梅胸前的乳房暴
露在空气之中，男人为老婆分别戴上不同大小罩杯的乳房挑逗器。

　　拥有３４Ｄ乳房的梅梅跟３２Ｂ的小玲，这时乳房都被挑逗器所罩住，随著
机器开动她们胸前的乳房开始被吸引涨大，然后连她们的奶头也被吸大，正被挑
逗器顶端的旋转震盪组件不断的刺激著，小玲跟梅梅开始兴奋地扭动被綑绑的身
体，嘴裡因为乳房受到刺激的快感而开始发出激烈的呻吟。

　　老公们满意的摸著老婆的屁股，然后稍微润滑之后将一串带著狐狸尾巴的肛
门珠珠，开始顶进了老婆们的直肠之中，让两个女人如同发情的母狗一般不断兴
奋地摇摆屁股发出苦闷的哀嚎，让老公们愈来愈满意老婆的表现了。

　　这个时候梅梅跟小玲的阴部早已经湿成一片，淫水沿著大腿留下滴在地扳上，
她们的心中开始更加的飢渴，不断扭动身体期望老公的肉棒赶快来插入，以释放
她们身体跟心灵的苦闷跟煎熬，但是明显地老公们却是另有所图，不让她们这么
快就能如愿得到满足。

　　老公们贴近自己的老婆，开始一边碰触她们身体的性感带，一边询问她们想
要什么，在老公刻意的凌辱之下，两个人妻完全抛弃自尊，听话的照著老公的指
示，说出无比淫秽的言词，只求老公赶快来满足自己，内心深处的飢渴跟肉体裡
面搔痒难耐的空虚。

　　我跟强强故意用肉棒轻轻的碰触著小玲跟梅梅的会阴，就是不插入撩拨她们
飢渴的肉体，然后强强说：「梅梅，你现在想要什么呢？」

　　「快点来干我啦，好老公。」

　　我们开始稍微浅浅的顶著老婆的两片阴唇，任由淫水润滑我们的龟头，强强
继续问：「梅梅，你为什么这么想要被干啊？」

　　「啊，因为梅梅是淫荡的母狗，想要被老公狠狠的干我的机掰啦。」

　　强强跟我有默契地点点头，这时我都不动看著强强表演，他开始缓缓地抽插
著老婆梅梅的阴道一边干一边问：「梅梅，那你要老实说，平常老公不在，你都
跟东东在干什么啊？」

　　听到强强提起东东，我发现跨下的老婆小玲明显颤抖了起来，似乎是回忆起
她被东东舔著阴部那种异常舒服的模样，只听到梅梅回答说：「啊，就是……就
是我很想要的时候，让牠舔……舔我的骚屄。」

　　强强开始双手扶著梅梅的屁股，逐渐地加速抽插，故意要持续挑起梅梅情欲
的问著她：「梅梅，你只是被东东舔你的机掰吗？」

　　「老公，欧，你不要折磨我了，啊……」

　　强强故意停下了抽插的动作，梅梅这时已经不知是真的还是在演戏一般的高
声呻吟著：「欧，不要停，啊……好啦，我还让东东干我啦。」

　　强强故意假装生气的说：「梅梅那么喜欢东东，那你要不要让东东现在就跟
老公一起来干你呢？」

　　「欧，我想要，想要老公跟东东一起来干我。」

　　听到梅梅好像不是演戏一般胡乱的呻吟让我无比的激动，这时强强开始对我
发出邀请：「小王，能不能请你去浴室把东东牵进来？」

　　原来强强一开始就淮备好助手了，于是我去浴室把今晚重要的男主角给带了
出来，听到东东发情的嚎叫声，我发现不仅是梅梅连小玲都变的更加兴奋。

　　这时东东竟然先跑到小玲的屁股后面，牠闻了闻小玲的阴部味道就兴奋的开
始舔了起来，让小玲浑身发麻的呻吟了起来：「欧，东东，啊……」

　　强强笑著说：「东东好像更喜欢你老婆，不过，我们先让梅梅爽。」

　　我赶快把东东拉开，小玲似乎意犹未尽的一边扭动身体，一边发出无耻的呻
吟：「啊，不要啦，人家想要啦，老公，欧，老公快点来干我。」

　　我把东东交给强强让牠来到梅梅的屁股后面，东东似乎很高兴的直接熟练的
爬上了梅梅的腰，开始挺著下体的红色龟头，胡乱的抽插著梅梅已经湿淋淋的淫
屄，强强则是跪在梅梅的面前，将他沾满梅梅淫水的肉棒插入梅梅的嘴裡.

　　我兴奋地从后面干著已经开始疯狂的老婆小玲，一边欣赏著同样被锁在地上
的梅梅，她的身体被强强跟东东一前一后的包夹著，在一人一狗配合的姦淫之下，
她被乳房挑逗器罩住的双乳不断的前后摇晃，形成一幅无比淫秽的画面。

　　「小玲，你想不想像梅梅这样让东东跟老公一起来干你啊。」

　　老婆已经被我们弄得心急如焚，她的脑中开始失去理智，只能单纯地回应自
己内心的飢渴，嘴裡发出没有虚假的哀求：「欧，受不了了，都可以，怎么干都
可以啦。」

　　被梅梅的淫荡感染的老婆，终于真实的表达自己身心的飢渴，可是插入梅梅
阴道裡面射精的东东，牠的狗屌一时无法缩小，所以我们暂时无法尝试一人一狗
的３Ｐ，但是已经享受集体性交刺激的老婆小玲，只能心甘情愿的接受我跟强强
的联合开发。

　　等到东东的龟头缩小之后，我跟强强两个老公满意的微笑著，帮对方老婆的
嘴戴上口球，让她们感受更加激烈的身心需求，梅梅跟小玲这时只能发出呜呜的
呻吟声，她们嘴裡的口水流得到处都是，东东则是乖巧的在两个女人身上到处乱
舔，让梅梅跟小玲被牠的舌头刺激的快感连连不住颤抖。

　　当她们的骚屄终于享受到不同男人肉棒插入的时候，她们都喜悦的摇摆身体
配合著背后男人的姦淫，完全不管究竟是属于那个男人的肉棒，毫无内疚满心欢
喜的迎接身心高潮的来临，现场真可谓淫声不断，女人的呻吟声跟东东的嚎叫声
接连不停。

　　我跟强强好像开始比赛，谁能让对方的老婆在自己的姦淫之下更加的淫荡，
梅梅跟小玲这时真的就像是两条发情的母狗一般，使尽浑身解数让自己的阴道夹
紧自己闺蜜老公的肉棒，不断地扭动身体配合别人老公龟头的抽插，并且发出喜
悦又苦闷的呻吟。

　　经过这个有纪念性的情人节之后，我们两对夫妻的命运已经跟东东紧紧连结
在一起了，后来我也帮老婆买了一条身形壮硕的大狗，对于老婆们来说，这两隻
忠心体贴让人舒服又持久的宠物狗，应该是她们最好的情人节礼物了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第四篇」愚人节的林家侨作者：小鸡汤

　　「呼，今天天气真好。」在吐露港公路上，我抽著香烟。我平时很少抽烟，
只有在心情感慨的时候。白色烟缕如丝般往上漂起，吹一口，立刻散无影踪。

　　高速公路上坏车，怎样看也不是一件乐事。我却整个人都很平静。彷彿有种
埋藏心坎的抑鬱，终于到了将被释放的时候。

　　「过了今天，一切都可以忘记吧…」

　　我是一个十恶不赦的渣滓，不知道在今天之后，被折磨多时的良心是否能够
得到安宁？

　　「玲玲玲…」就在慨叹万千之际，握在手上的电话响起铃声，我按下接听，
向来电者发出不悦之声：「怎麽这麽久才回电？车子抛锚了，在吐露港公路，快
点来吧，我不想这种日子也迟到。」

　　对方应了一声好，挂断线，下意识想再抽一口，才发觉香烟在接电话期间不
自觉地挤熄了，妈的，今天总是神不守舍。

　　等待间，望著无际海岸线，不自觉地忆起往事。

　　我名叫郑威，今年二十四岁。刚才接电话的是张俊，是我中学认识的同学，
亦是我的最好朋友。

　　说到好友，其实还有一人。他叫吴呆，不要怀疑，他真的姓吴名呆。我和张
俊认识吴呆时曾打趣说，这个人的老爸是不是很讨厌他，给他改个这样惹笑的名
字。

　　学生时代，张俊和吴呆是我交情最好的同学，我们自称三剑侠。但事实上我
和张俊都心照不宣，吴呆是比我俩低很多级，说是朋友，倒不如说是跟班更适合。

　　也许我们根本没有当过吴呆是朋友，只是有他走在身边，是会显得自己俊俏
一点。

　　我自问有点小聪明，样子中上，加上家境不俗，在同年纪中算是有自信的一
群；张俊则人如其名，是个长得颇为俊俏的男生，整体条件跟我十分相似；至于
吴呆…他爸没有改错名字，是个带点笨的呆子，配上中胖身形。看到吴呆你会明
白，上帝其实不是很公平，有些人的条件是可以很不堪。某程度上，吴呆应该算
是列入接近低能的类别。

　　只是这位男生虽然内在美和外在美都欠奉，但亦非一无是处，他是有点傻劲
的那种人。知道自己头脑不好，为了成绩不致落后得太难看，每天花上几个小时
重複的温习书本，有时候不明其意，只凭死记默背，总算是有点斗志。而我和张
俊因为资质比较好，吴呆花上几天也背不完的课本，半句钟就尽收脑袋，惹得这
位傻呼呼的同学羡慕不已。

　　「努力吧，我和阿俊会支持你的，多笨的人也有他的存在价值，一张废纸，
都可以拿来抹屎。」我和张俊表面亲切，但其实讥讽这位笨同学，难得吴呆毫没
介意，一直视我俩为好兄弟。

　　我们根本没有这样笨的兄弟，这个我和张俊是心知的。

　　因为吴呆身材比较高大，每天上下课三个人走在一起，他总跟在后面，一个
人拿著三个书包，哈哈，随从当然是负责拿书包，这样才显得我和张俊够潇洒。

　　「阿威，星期六学校有话剧，要不要去看？」这天张俊问我，我挖著耳垢，
一副毫不关心的轻佻表情：「话剧？闷死人，才不去！」

　　「是班长演的育。」张俊作个调侃语气，我顺手拍打吴呆的肩：「阿呆，早
上六点钟去霸好位置，我们要坐第一行。」

　　林家侨，她是我班、应该说是学校裡最美的女生。她不但是校花，亦是品学
兼优的班长。你很难想像一间平凡学校，是会出了一位具有明星偶像级质素的同
学，林家侨是那种美得叫人不敢直视的女生，纵然我和林俊自诩是班上数一数二
条件优秀的男生，也无例外。

　　星期六要回学校，对大部份同学来说并不是一件乐意的事，但为了一睹林家
侨台上的风采，礼堂仍是塞满了人。这天并非什麽比赛，不过是每月例行的话剧
组演出，会如此受欢迎，只因今天的女主角是我班的班长。

　　因为得到吴呆一早的留位，我们坐上最有利位置，抬头直望女同学那有如白
葱的滑嫩小腿眼前晃动，三个人都看得痴了。

　　「好美哟…」吴呆是个不会掩饰自己的男孩，垂在嘴角的口水直冒出来，难
得还主动招认：「我都翘了…」

　　我和张俊苦笑一声，虽然大家都有共识，其实我俩都一直有著相同的生理反
应。

　　「阿呆，今天有很好的片子，要看吗？」欣赏过班长的优美演出，我们意犹
未尽，嘻笑的问吴呆，男孩急色点头。中学每个男生都爱打枪，但没多少人愿意
在朋友面前打，吴呆算是其中一个。

　　我和张俊笑了一笑，观看男同学打枪并不悦目，但颇惹笑，看笨人做笨事，
算是打发时间的不错娱乐。

　　我们一起到了吴呆的家，这位同学的妈妈死得早，跟父亲相依为命，而又因
为老爸在大陆工作，一个月才只回来一两天。所以吴呆可以说是过著独居生活，
这亦做就我和张俊有个方便地点，在课馀流连玩乐。

　　论家境我们是远比吴呆好，住的地方亦不可相比，但年青人总爱混在一起，
况且到吴呆的家可以呼呼喝喝，倒茶递水，我和张俊也乐在其中。胖子的家不算
很宽敞，两房一厅，以一个人居住来说卓卓有馀。而吴呆有个习惯，是老爸不在
时会把父亲房间的木门锁起，故此我们活动范围只局限在客厅和他的小房，但对
只有十六岁的高中生来说，已经算是很不错的自由空间。

　　「啊，这个女生好漂亮，有点像班长…」这天我从网上找来一条Ａ片，女主
角长得跟林家侨有几分相像，吴呆急不及待，掏出鸡巴就是猛力的撸，看得我和
张俊禁不住耻笑出来。

　　「好爽…你们不打吗？」吴呆像过往的每天一样，完全没介意在别人面前打
枪。而我和张俊则从没一起加入，除了因为打枪其实是一件很私人的事情外，吴
呆的那根亦令我们感到压力，这个胖子的鸡巴，是有点大。

　　「会有十寸长吧？」我心暗算。在第一次目睹同学下体的时候我不禁想，上
帝给予吴呆唯一的长处，原来就藏在裤管裡面。不过就算长又怎样？以吴呆的条
件，根本不可能有女孩子愿意给他操，得物无所用，正正是最适合用来形容。

　　「呼呼…要射…射了！」一条白浊在空气中勾出弧线…妈的，我居然有心情
描述男生的射精。

　　「你啊，这麽快射，会不会是早洩？」我取笑道，虽然二十多分钟的时间，
其实已经比自己优胜。

　　「就是啊，这麽没用，有机会给你操班长，也满足不了她。」张俊亦是不放
过逗弄吴呆的机会，我们都知道这是一件没有可能的事。吴呆根本永远永远都不
会操到林家侨，甚至能否找到老婆亦是疑问。

　　「你说我会有机会跟班长吗？」吴呆的鸡巴又勃起了，这胖子的家伙老是叫
人不爽。

　　吴呆当然配不上林家侨，那除了我还有谁有资格？我对自己的信心还是蛮不
错的，只是我知道张俊也是心怀不轨，想要得到班长。我们是好朋友，但恋爱战
场上不可轻敌，我和张俊都明白，对方是最强的敌人。

　　「先下手为强，要找个机会向林家侨表白！」

　　我决定先发制人，在班上也有几个女同学对我有好感，但我是要最好的，我
要的是林家侨！

　　那是二月十四日情人节前的两星期，为了增加胜算，我明白首先要收集点情
报，于是从林家侨身边的人著手。所谓投其所好，才能事半功倍，这天下课我甩
掉张俊两人，找来班上的春夏秋冬：黄春红、夏真真、沉秋怡和泰冬梅，她们都
是话剧组同学，亦是跟林家侨最熟稔的女生，向她们埋手，可以得到不少情报。

　　「四杯香蕉船。」女生都爱甜点，学校附近的甜品店是我刺探军情的地方。

　　「不要送礼物，家侨不喜欢讨小便宜。」

　　「也不要装酷，家侨最讨厌自大的人。」

　　女孩们吃著雪糕，七嘴八舌的谈论，话很多，但综合起来，又好像什麽都没
有说过。

　　「那会不会有什麽实质的意见…」谈了一会，我开始不耐烦。跟心仪女生在
甜品店是乐事，和八妹（×４）是件苦差。

　　刚好吃完一整杯的沉秋怡忽然问我：「星期六有去看我们的话剧吗？」

　　我为博取好感，拍心口说：「当然有看，那天一早去佔坐位，我可是你们的
拥趸啊。」

　　夏真真慢条斯里的继续问：「是吗？那觉得故事怎样？剧本是我写的。」

　　我楞了几秒，满头是汗，答不出来。的确我是看完全场，但除了林家侨那嫩
滑的小腿外，其馀都没留印象。

　　四个女孩有默契的相视一眼，彷彿同样问题已经问了很多遍，而同样答案，
亦早已习惯。

　　「千万不要在情人节当天表白。」这是整个下午唯一的结论，我不明问：
「为什麽？这样不是最浪漫吗？」

　　黄春红伸个懒腰，冷冷的说：「情人节被拒绝，也太可怜了啦。」

　　「…………」

　　离开甜品店，泰冬梅摸著肚皮抱怨道：「快一个月了，每天吃甜的，不知又
要胖多少斤。」

　　我对林家侨的决心，当然不会因为几个女孩的说话而放弃。三天之后，我拼
出去，说了希望跟她交往的事。

　　「对不起，我…有男朋友…」

　　拒绝，有如雷击般一下子把初恋击碎。女孩抱歉的表情令我眼前发黑，强装
镇定，尽量保持笑容：「是吗？恭喜你，那男生是谁？」

　　林家侨摇一摇头，小声说：「不是学校裡的人…」

　　我失恋了，说实话以林家侨的美貌，有男朋友是理所当然的事。我安慰自己
这不是我的错，只是时间上的不配合。

　　一星期后，张俊脸上亦挂著跟我同样的惨淡表情。我俩一向是好兄弟，很多
话不用说出口都知道，张俊亦向林家侨表白了，结果和我一样。

　　这样还好，证明林家侨说有男朋友，并不是为了拒绝我而作的谎话，世界上
真的有幸福儿採摘了这朵最美的玫瑰。后来我和张俊才知道，那个人是她的补习
老师。

　　「你猜，班长跟男友上过床没有？」那一天下课，张俊语带寂寥的问我。

　　「补习老师，每天呆在家裡，睡床就在旁边，换你有这样漂亮的女朋友，会
不会不上？」我反问理所当然的问题，接下来两个人没半句话儿，只馀胸口刺痛
的叹息。

　　「喂喂，阿威，阿俊，有新片子了吗？还有没像班长的女生？」就在经历失
恋那空虚不己的时候，不识趣的呆子问不合时宜的问题，我有一拳轰向吴呆肚皮
的衝动。

　　热爱可以令人起劲，失恋为人带来荡魄，我渡过了人生最黑暗的情人节。那
段时间的我未能从失败的打击中振作，每天都是愁怀不展，过著行尸走肉的日子。

　　坐在班上，望著不远处家侨的背影，痛楚一次又一次地刺在心弦。

　　林家侨，我很喜欢你，我很想你，为什麽你已经有男朋友？

　　颓废的心情，叫人无心向学，张俊亦跟我一样，未能从失恋的阴霾中抽离，
有一次两个人甚至打趣说，如果我们当中其中一个得到了林家侨，我们的友情会
否决裂？

　　「当然不会，我们是那麽重色轻友的吗？」

　　这当然是骗人的，如果可以得到林家侨，我想我和张俊是会愿意毫不犹豫起
放弃身边的一切，包括我们的友谊。

　　失去了初恋，保住了友情，这不知可否称为塞翁失马，焉知非福？

　　「阿威，阿俊，今天要一起打手枪吗？」吴呆完全没有察觉我俩的变化，所
以说一个人如果太笨，有时候是会令人讨厌。

　　「今天没心情做作业，阿呆，替我做了吧！」

　　「我也是，拜託了。」

　　「我一个人做三份作业？不是要通宵？」

　　吴呆大惊，我动怒扭下胖子的耳朵：「你有那麽笨，第一份是做，第二和第
三份就是抄啦，要那麽多时间吗？」

　　「对啊，我们看你是兄弟才帮你，多做几遍，不是可以容易记下来。」

　　「知…知道了…不要扭我耳朵…很痛…」

　　结果那天吴呆果然是替我们完成了家课，然而有第一次便有第二次，接下来
的日子，做家课的责任就全落在吴呆身上。

　　「我们是为你好，你那麽笨，多做几遍才记得住。」

　　「知道…谢谢你们……」

　　但吴呆的蠢，是远远超乎我们的想像，这个儍子居然连作文都可一式三份的
照抄下来！

　　「郑威，张俊，吴呆，你们英文作文内容完全一样，到底是怎样一回事？」

　　十六岁的年纪，被老师在同学面前抽著问并不是一件愉快的事，特别是当著
心仪女生的面前。

　　「是阿俊和阿威叫我替他们做作业…」笨如吴呆，令人不会怀疑他的说话中
有多少是真。

　　「为什麽你要替他们做作业？」老师质问道。

　　吴呆哭丧著脸的招认：「阿威说只要替他做作业，会给我很多好看的Ａ片，
让我可以天天打手枪。」

　　「你说打…什麽…？」洪老师是位新进来的年轻女老师，吴呆的口齿不清，
令她一时未能理解这是每个男孩子每天的日课。吴呆被逼得急了，大叫著：「是
打手枪，他们每天下课都会去我家，一起打手枪！」

　　「哈哈哈…超变态！好噁心啊，三个人一起打…」班上同学笑得翻了过去，
就连那位举止最文雅的林家侨亦不禁掩嘴窃笑，这份耻辱是我一生都不能忘掉。

　　「你这个死胖子……」

　　我和张俊从来没有当过吴呆是朋友，他只是一个低智商的跟班，是个僕人，
但结果我们被这个随从在心爱的女孩前滑了狠狠一跤。

　　这天之后，我和张俊成了同学间的笑柄。欠做家课的羞耻，远远不及跟吴呆
这种傻瓜作伴为甚。很快笑话就传遍校园，我们由三剑侠，变成了三个快枪手。

　　我们的友情完了，也许从一开始，我俩和吴呆间，就不存在过友情。

　　但吴呆完全不作一回事，在他心中，我和张俊仍是他的好兄弟。

　　「阿威，阿俊，今天要一起打手枪吗？」

　　现在回想起来，那其实是相当幼稚。自己曾受过的痛楚，我们要吴呆亦尝一
遍，而最可怕是失恋的伤心，使我和张俊因爱成恨。忆起那天林家侨嘲笑我俩的
表情，竟然有一种要报复女孩的心态。

　　「你说要怎样整他？」

　　「嘿嘿，我有一个想法，你说一个流著口水鼻涕的胖子向校花示爱，是个多
麽滑稽的场面。」

　　当然这个年纪，所谓的报复也不会过份邪恶，我们只是要捉弄两人，让这位
曾经暗恋而又得不到的女神吓一大跳。

　　「四月一日是情人节？」吴呆虽笨，也不致是白痴，听我说这话，一脸狐疑：
「四月一日不是愚人节吗？」

　　「傻瓜，都说你什麽都不懂，四月一日是情人节，二月十四才是愚人节好不
好？」我没好气说：「你在二月十四那天，有女孩子向你表白吗？」

　　吴呆傻呼呼摇头，我和张俊偷笑，一年三百六十五日，也不会有女孩子跟你
示爱。

　　「不是啊，我记得二月十四日明明是情人节，班上还有女同学给男生送巧克
力。」

　　「都说那是愚人节，大家在捉弄别人，你那天有看到班长跟男生一起？」

　　吴呆再摇头，我理所当然道：「就是呀，像班长这样漂亮，如果是情人节，
大家不会趁机送花和巧克力博取欢心吗？」

　　可能你不会相信，一个班上所有男同学，都曾向同一位女生表白，而全都遭
拒绝。林家侨，就是一个如此迷人的女孩。班上只有吴呆一个没有试过，不是他
不想，是他不会。

　　「但…」吴呆仍在怀疑，张俊装著动气说：「你即是说我和阿威在说谎吗？

　　我们是好兄弟，又怎会骗你！「

　　「我知道你们不会骗我，是我弄错了，那天是情人节…」吴呆生怕得失我俩，
我一本正经道：「你知道吗？恋爱就像比赛，谁愈先起步，就愈有优势，我想过
了，在那天向班长表白。」张俊亦按约定，装作吃惊道：「你要向班长表白？

　　我也打算在那天表白啊！「

　　「哈，果然是好兄弟，口味也一致，这样吧，公平竞争，谁输了也不得怀恨
在心。」

　　「当然，男子汉要拿得起，放得下，如果班长接受阿威，我也无话可说，衷
心的祝福你和班长。」

　　「好吧，一言为定，班长成了谁的马子，也决不影响友情。」

　　决定了后，我问吴呆：「你怎样？这是堂堂正正的较量，要不要挑战？试了
有机会，不试就让机会白溜。」

　　「是呢，听说阿呆你也喜欢班长吧？要不要参战？」

　　「我喜欢班长！我、我也要参战啊！」

　　笨蛋的优点，是不会知道自己的缺点。如果吴呆的脑袋是灵光一些，是会明
白自己连陪跑都不如。自取其辱，是他唯一的下场。

　　「好吧！我们一起努力，为庆祝先来看Ａ片打一发，祝大家可以操到真正的
班长！」

　　「好啊！」

　　但一个人蠢，是可以没有界限，隔天之后，吴呆又问我和张俊：「其实应该
怎样向女生表白？」

　　我没好气说：「这个也要人教？追求女生，最重要是真心和诚意，你想说什
麽，就儘管直说好了。」

　　吴呆仍是毫无头绪的半张著嘴，我突然灵光一闪，跟张俊互望一眼，决定把
游戏玩大一点：「你就跟她说，你很爱她，想跟她做爱。」

　　「说想跟她做爱？」吴呆怪叫，张俊斥责道：「那你的确是想，为什麽要隐
瞒？爱一个人，必须毫无保留地释放自己，把心意瞒住，就不是真实的爱了！」

　　我点头说：「你爱她，所以想跟她做爱，这很正常，没什麽好羞耻的。」

　　「如果你没胆量，就只证明你的爱不过如此，没有跟她一生一世的决心！」

　　「班长愿意的话，我是会跟她一生一世的！」吴呆呛著说。

　　我跟张俊作个轻佻表情，林家侨会愿意，是荒天下之大谬。

　　「那你有这种决心就好萝，努力去吧！」

　　张俊还怕吴呆死不了，加重药说：「还有你要知道，女孩子都很害羞，不爱
表达真感情，如果她不答话，就把鸡巴拿出来给她看。」

　　「拿出来给她看？」

　　我附和道：「你那麽喜欢班长，肯定会翘起吧？男孩只有对著心爱的女孩才
会翘起，这就是一份证明，证明你真的很爱她。」

　　「但…她会不会以为我是色狼？」吴呆倒也有点常识，我从抽屉中拿出一部
Ａ片：「枉你看那麽多爱情片，一点也学不会，女孩子不都口是心非，拿出鸡巴，
如果她对你有意思，就会给你上。」

　　张俊亦是指著Ａ片的封套质问道：「你有看过女孩子会拒绝的吗？」

　　「没有…」吴呆摇头，看到那笨瓜的表情，我俩都忍不住要笑出来了，张俊
忽然拍拍手说：「哎，蠢了，你是我们的对手，教你这麽多，不是吃了大亏！」

　　「是啊！都说漏了嘴！」

　　吴呆信以为真，以粗肥的手捂著嘴巴，像个小孩子偷笑：「太迟了，我都已
经学会了。」

　　听到这裡，我和张俊一起转身，强行掩著噗赤出来的笑声。

　　「哈哈哈，他竟然信了，世界上真的有这样笨的人。」离开吴呆居所，我和
张俊在街上边笑边聊：「脱裤子就给你上，以为是在看春之文祭的变态色情小说
啊？这样会成功，我割掉自己的鸡巴。」

　　「你说会怎样后果？」

　　「不就惨叫，掴一掌，然后报告班主任。」

　　「哈哈，以后那傻子就要被叫作变态露体狂了，真是想起也好笑。」

　　吴呆从来不是我们的朋友，他不配做我们的朋友。他只是一个小丑，一个给
我和张俊玩乐的小丑。

　　我和张俊都很期待那天，期待看这个曾令我们蒙羞的胖子出丑，但事情有点
意外，在愚人节前的一天，即是三月三十一日，林家侨没有上学，这是自学期以
来，班长的首次告假。

　　「她病了吗？」虽然得不到林家侨的爱，但说实话，我还是很喜欢她的。知
道她生病，有种想去探望的关心，但一个连好朋友都称不上的普通同学，试问又
用哪个身份？

　　然后接著的一天，林家侨依然没有上学。我和张俊的捉弄计较泡汤了，因为
吴呆根本连表白的机会也没有。但胖子的决心令人意外，下课时候，吴呆告诉我
俩他跟老师拿了作业，要送去林家侨的家裡.

　　「一起去探她吧。」这总算是一个藉口，认识吴呆一年多，还是第一次觉得
他是有点用处。

　　我们按著地址来到班长的家，看著那木门，我和张俊都显得紧张，一个曾拒
绝自己的女孩，居然会有机会去探访她的住处。

　　吴呆一马当先，按下门铃。我实在不知他那裡来的勇气，可能是错觉吧，我
觉得这天的他好像没平日那麽呆，甚至是带著点点男子气慨。

　　铃声响了很久，就在我们以为屋裡没人的时候，门锁才发出「卡勒」的开门
声，是身穿睡衣，一脸憔悴的林家侨。

　　「是你们吗？」

　　「班长…」

　　我从来没有看过个脸孔的林家侨，仍然亮丽的脸蛋，飘扬著带起伤感表情的
哀愁，眼神黯淡，使人亦不其然一起感染到那份伤心的气息。

　　班长披上外套，把我们招待进屋，弱不禁风的身影我见尤怜，三人都感到心
痛，吴呆关心说：「班长你不舒服，回睡床休息吧。」

　　林家侨摇头微笑说：「我没有事，只是有一点感冒。」

　　「没有事就好，我们都很担心你。」吴呆关心道。接著我们几个聊了一会閒
话，虽然过去每天同课，我和张俊甚至曾经表白，但我们跟林家侨是怎样也谈不
上很熟稔，极其量是普通的同班同学而己，故此这天我们聊的是比平日更多。而
身穿家居睡衣的班长勾划出少女体态，亦显出不曾有过的独特美感。

　　「真的吗？那第十九课的内文开始了没有？」从初时的閒话，引领到学堂上
的授课，我和张俊逐渐察觉到一种怪异的气氛，大部份话题都是由吴呆带起，过
去他只是躲在背后的随从，但今天彷彿成了压下我俩的主角。而因为近来我和张
俊疏于学业，班长问的，我们都接不上来，只有眼巴巴看著她和吴呆对答。胖子
是蠢，但在前阵子的一项题目抄三次的奏功下，记忆力竟然增强不少，半知半解
的给林家侨解答。这使我们顿时觉悟，龟兔赛跑，原来是有其道理。

　　「说了这麽久也没想起，我给你拿了作业。」吴呆从书包拿出作业簿，林家
侨感谢说：「你特地给我带来的吗？谢谢你。」

　　「小事嘛，你身体还好吗？要不要我给你做作业？」吴呆笨呼呼道，林家侨
愕了一愕，禁不住掩嘴笑了出来：「嘻嘻。」

　　我知道班长肯定是想起胖子替我们做作业，和一起打手枪的事，这个白痴，
哪壶不该提就提哪壶！

　　我和张俊巴不得把头钻进地洞裡去，只有面皮厚如猪油的吴呆不作一回事，
欣喜的说：「你可以笑了啊，太好了。」

　　林家侨点点头，悦声道：「看到你，我就觉得开心了。」

　　那一秒间，我和张俊同时有种错觉，我们听错了吗？班长说你，不是你们，
是单数？是指吴呆一个？

　　吴呆把肥大的手搭在林家侨的纤纤指头上，笨呆呆中带著诚恳：「我看到你
也很开心，班长你知道吗？你笑的时候是最漂亮的，刚才见你伤心的脸，我担心
死了，以为发生了什麽事。」

　　林家侨没有答话，低头不语。吴呆是一个完全不懂观察别人状况的人，继续
自言自语说：「不过情人节遇上生病真是太可惜了，我想班上一定很多男同学想
向你表白。」

　　「情人节？你说今天是情天节？」林家侨一脸惊奇，吴呆傻头傻脑道：「是
啊，我本来也想在今天向你表白的，我真的很喜欢你，班长…」

　　林家侨整个人呆住了，我和张俊不知道女孩呆住的理由，是因为吴呆说今天
是情人节，还是说喜欢自己。

　　隔了一阵，班长才摇一摇头，幽幽的道：「不要跟我跟这种玩笑，我已经被
人骗了一次，不要再骗我。」

　　「被人骗了一次？是哪个滚蛋敢骗你？我替你教训他！」吴呆激动起来，林
家侨咽呜道：「他骗了我…他说以后会跟我结婚，原来是有妻子…」

　　「班长…」

　　我们终于知道这两天林家侨缺课的原因，她失恋了，遇上了一个感情骗子。

　　「他骗我的…他说他爱我，原来一直在骗我…」林家侨愈说愈激动，忍不住
扑上前拥著吴呆的肥胖身躯，放声大哭：「你也是在骗我吗？你会跟他一样骗我
吗？」

　　「我不会的！我是真心喜欢班长你的，我发誓，一生一世都会爱护班长！」

　　吴呆声嘶力竭的吼著。我和张俊看得目定口呆，这傻子从哪裡学来的对白？

　　那些Ａ片明明都只说日本文的啊？

　　「你爱我？不要骗我，说爱我，就一生一世都要爱我！」林家侨哭著泪儿，
两个人紧紧抱著。这是一个很诡异的画面。美女与野兽，不，简直是女神跟猪！

　　我想告诉我的班长，我亦曾经历失恋，十分明白你现在的心情。但男生的肩
膀这裡也有两个，即使不选我，也还有个张俊，大可以不必抱著一头猪。

　　但在此情况，我跟张俊都没插一脚的空间，只有眼白白看著两个人在发洩情
感。哭了一会，林家侨抹抹泪角，向吴呆都著嘴说：「你刚才说今天是情人节，
在捉弄我吗？」

　　「我没捉弄你，今天的确是情人节！」吴呆坚定的说，林家侨在其眼眸确实
找不著欺骗的痕迹，有的只是真诚。女孩微微一笑，甜丝丝的说：「是呢，跟心
爱的人一起，每天都是情人节。」

　　我和张俊快要连下巴都掉下来，原来不单只吴呆是傻，这个品学兼优的校花，
一样是傻！

　　然后林家侨又红著脸说：「才刚失恋就爱上别人，会不会太快？」

　　「不会啊，我从第一眼看到班长，就爱上你了。」

　　「滑头。」林家侨可爱一笑。这个表情是我和张俊从未见过的，班上的二十
个男同学全部都向林家侨表白过，再漂亮的字句也听多了，怎麽这个过往被称为
「永不击落的堡垒」，今天会展现出不曾有过的笑容？

　　这个场境，我和张俊是完全成了局外人，看著吴呆和林家侨一人一句情话，
有种坠进异度空间的无法理解。

　　「班长…」忽然间，那傻子说了一句令人不可置信的话。

　　「什麽？」

　　「我想和你…做爱…」

　　说了！我和张俊教他的话，吴呆真的说了。哈，这个白痴，居然真的信，居
然真的说。

　　林家侨的表情亦是跟我们一样惊讶，没有一个正常人会在这种时候说这种话，
我想班长现在终于明白，自己在抱著并不是一个人，是一头猪。

　　「你…在开玩笑吧…？」林家侨呆住了，亮丽的瞳孔闪烁著迷茫。吴呆放开
手，往胯间拉下裤链，拿出鸡巴：「我不开玩笑的，你看，都翘起来了。」

　　这个禽兽，你在做什麽？你在给林家侨看什麽？你竟然对著班长露鸡巴？你
这是性骚扰啊！

　　我不知道这是林家侨第几次看到男人的鸡巴，目睹那粗长的阳具，班长没有
惨叫，反而是彷如被定了格。静默了好一会，女孩才回过神来，满脸通红的说：
「你来真的？」

　　「真的！我不是说过，我永远不会骗你！」

　　林家侨吸一口气，我和张俊都在期待，挥下去吧！狠狠地掴一掌吧，我想就
是再无耻的色狼，也不会在这种时候说出如此猖狂的说话。这已经超越了用低智
商作为藉口的范围，如果这时候班长报警，我和张俊是义无反顾地出庭作证，指
控我这个禽兽不如的同学。

　　林家侨抬起头，望著我，也望著张俊，欲言又止。我知道一个女性受到轻薄
是很难为情，不知怎样呼救，但勇敢的说出来啊，我和张俊会救你的！

　　女孩想了一想，才不好意思的结巴道：「郑同学和张同学，你们…先回去好
吗？」

　　我但觉一瞬间眼晕眼花，血液好像上不了头，无法解读林家侨的意思。班长
在说什麽？她叫我们拖这头无耻的猪离去？还是叫我们走，让她可以跟吴呆…做
爱！？

　　「也对呢，时间不早了，阿威，我们先走。」张俊似乎比我清醒，他还有气
力站起来。而我简直只能用颓门败瓦来形容，脚步浮浮，完全用不了半点力气。

　　「谢谢你们…」林家侨脸上呈现感激笑容。你谢什麽？我们还没有救你啊？

　　难道你的意思是感谢我们识趣离去，不阻你们做接下来要做的事？

　　「那打扰了。」张俊把我拉到门前，打开木门，回头跟班长话别：「好好休
息，拜拜。」

　　直到被拉了出去，我才彷如从幻觉中醒过来一样嚷叫：「你拉我出来干麽？

　　真的给他们做爱吗？那个可是我们都暗恋的女生啊！「

　　「放鬆一点，不然就上当了。」我自问聪明，但张俊此时比我冷静：「你认
为真的有这种事吗？分明就是班长和那呆子夹起来捉弄我们。」

　　「捉弄我们？」

　　「对呀，你忘了今天是什麽日子？」张俊哼著说：「是愚人节，妈的，剃头
者反被剃头了，那呆子原来不是全傻。」

　　我恍然大悟：「原来如此，他知道我们在捉弄他，所以反过来捉弄我们，靠！

　　差点上当。「

　　「就是嘛，不过想不到他也有点料子，可以找到班长跟我们开这种玩笑，现
在两个人一定在裡面笑得很高兴。」张俊不甘心道，我埋怨说：「那你干麽拉我
出来？当场揭穿不就乾脆？想起那呆子在裡面跟班长独处，我就很不爽。」

　　「所以说你太衝动，当场揭穿就没意思了，我故意装著相信，其实…」张俊
扬扬地下，原来他以鞋顶著门隙，木门没有完全关上：「我们现在衝进去，说其
实早识穿他们的把戏，不过见他们那麽认真，就陪玩一下，所谓输人不输阵，你
明白吗？」

　　「对，以其人之道，还其人之身。」我表讚同，虽然我是很喜欢林家侨，但
她居然跟吴呆一伙捉弄我们，实在是不能原谅。

　　两人定案后，静悄悄推开木门。客厅已无半点声响，进去一看，空无一人。

　　我有种不详预感，他们去哪了？我们都已经离去，戏不是演完，那进去房间
干麽了？

　　张俊显然跟我同样焦急，两个人唸唸有词，口中都是一句：「我们是不会上
当的…我们是不会上当的…」

　　沿著小走廊进去，我俩不动声息，逐渐听到微弱声音，应该是由林家侨的睡
房传出。

　　妈的，居然真的进了房，他们在搞什麽？

　　怀著沉重脚步来到声源前，门外贴著可爱的动物图案，无疑是一个高中女孩
子的闺房。

　　「太过份了，愚人节也不用玩得这样狠啊。」过往只有我捉弄人，从来没试
过被人捉弄，那份不忿和愤怒从心底爆发。我们半蹲下来，轻轻推开门掩，企图
揭穿同学们幼稚的把戏。可是当从门隙偷看到裡面的情况后，那唯一的希望都像
只断了线的风筝，飞了去很远，很远…

　　吴呆和林家侨在床上相拥，两个人的嘴连在一起，他们在接吻。

　　救命，我最爱的女神，在跟一头猪在拥吻。

　　我和张俊都停住了，刚才那自信眼神一时间如泡影幻灭，只呆呆看著同班同
学的缠绵。亲过够后，林家侨满脸通红的说：「你这个人，怎麽当著别人面前说
那种话，人家羞死了。」

　　「但我真的很想跟你做爱嘛。」吴呆傻傻的道，林家侨抱怨说：「人家答应
跟你交住，就即是肯跟你做萝，但也不要在别人面前说嘛，现在被郑同学和张同
学知道我们在好，多难为情啊。」

　　「是吗？我倒不觉得难为情，就是在一万个人之前说我爱你，我也愿意。」

　　这种只有白痴才说得出口的对白，竟然可以打动林家侨，女孩眼带感动，轻
轻哼道：「傻瓜…」

　　说完再次吻向吴呆，这时候我们留意到另一个奇异的光境，林家侨的手，原
来一直揉著吴呆丑陋的鸡巴。

　　「你这个东西怎麽这麽大？」吻完后，林家侨亦是把眼光投向肉棒上去，吴
呆傻呼呼说：「很大吗？我都不知道。」

　　「是很大，比那个人的大多了…」话没说完，林家侨立刻慌张的补充说：
「你不要误会，我只用手给他摸过，没有跟他做过…那种事…」

　　「你们没有做过？」

　　林家侨点点头：「说出来你不要生气，上星期六是他生日，其实我本来打算
在那天给他的，但刚要开始，他的电话就响了，是他妻子…」

　　「班长…」

　　「你真的不会骗我吗？跟我做了，真的不会不要我吗？」

　　「我发誓，如果我吴呆有半句欺骗班长，不得好死。」

　　林家侨的问题，令我和张俊觉得很荒谬，难道失恋女生的智商，真是会降至
接近零的吗？像你这种美女试问有谁会捨得不要？在全校随便找个男同学问，答
案都只有一个。

　　「不要发这种誓！」林家侨捂住吴呆的嘴：「你死了，人家怎麽办？」

　　怎麽办？不就好好啊，死一头猪，难道对社会有影响吗？

　　「我们来了…好吗？」林家侨娇美的声线，说出了最刺耳的话。你是认真的
吗？宝贵的处女，真的要给一头猪糟蹋？

　　我咬一咬牙，知道不能让事情继续，心爱的女孩总不能在失恋打击、神智不
清的情况下丧失处女。我站起来，打算推门阻止，但张俊停住了我，他扬一扬头，
我再次望向房内，同一时间又是呆住了。

　　刚才披著的外套早被脱掉，吴呆掀起了林家侨的睡衣，展露出少女雪白的胸
脯和樱红的草莓。因为在家裡休息，班长一直没穿戴胸罩，看到同班同学那白滑
的肌肤，和青涩的乳房曲线，我和张俊发呆了，亦同时勃起了。

　　上帝，我们看到了，是林家侨的奶子！

　　「不要这样看著人家，很羞人。」林家侨娇爹的嚷了一下，但没控止吴呆那
笨拙的进攻。肥壮的指头在胸脯嫩肉上乱摸，即使隔著距离亦可感到那充满弹性
的柔软。你无法接受班上、甚至是学校裡两个距离最远的人，作最亲密接触时的
落差。那连幻想都不敢的美丽乳房，现在就直接把玩在吴呆的手指上，逐渐为林
家侨带来官能的快感。

　　「呀…不要摸这裡…难受的…」

　　吴呆是个笨蛋，他不会理解女生说话的含意，叫他不要摸，就真的不敢再摸，
而是厚厚的嘴唇揍上去，居然在亲！

　　「噢…噢噢……」林家侨的呻吟明显比刚才更激烈，也许她也发觉吴呆的笨，
不敢再叫他停下来。白葱般的指头肉紧地握著男同学的鸡巴挪动，让那昂然的肉
棒完全胀立在自己的小手儿裡.

　　事后回忆，我和张俊也解释不了当时为什麽没有制止。我们只很自然地拉下
裤链，掏出鸡巴在手淫。过往每天都看著吴呆打枪，但这还是我俩认识以来第一
次在对方面前自渎，我开始明白张俊为何跟我一样从来不在吴呆面前露鸟，我们
很相似，都有点小。

　　「嘎…嘎…」目睹暗恋女神身体的生理兴奋，令我和张俊的理智被性欲所压
制。我们由开始时的妒火中烧变成旁观者的激动，像在欣赏一套最动人的Ａ片，
渴望当中的男主角为我们带来更多。蹲在门外打枪绝对不是一种舒适的姿势，但
谁也不会介意，只要可以看到林家侨的一切，其他的所有事，都不会介意。

　　「脱吧…脱下内裤…我们要看班长的阴毛！」吴呆的动作为我们带来希望，
在不敢再叫停的情况下，林家侨很快被脱成全裸，曾以为永远不会有机会欣赏的
女神，如今就在眼前展示她的全部。

　　「全部…脱光了…」

　　林家侨真的很美，比任何一部电影的女明星都要美，在看到胯间芳草的同时，
我射精了，腥羶的白液吐在雅緻的木地板上。但肉棒并没有随著精液的放出而萎
靡，手部动作亦没有完成一次手淫而停下，我继续撸动，我知道仍然不够，我还
要射，射第二次，射三次。

　　「呜…呜呜…」在相差不远的时间，张俊亦放出了精液。他跟我一样没有停
下，继续在打。因为我们知道故事未完，今天我们不单可以看到梦中女神的身体，
更可以欣赏她做最私人事时最美的一面。

　　我没法忆起当时吴呆是怎样脱光自己，也没兴趣描述一头猪脱衣的过程，只
记得眼光一直留在林家侨的身上，被那白得耀眼的肢体带领著眼球。定过神来的
时候，吴呆丑陋的裸体已经出现眼前。

　　过住我和张俊看过无数次胖子的鸡巴，但不曾见过他的全裸。你会惊讶原来
没有衣服的阻碍，那条本来已经觉得健壮的肉棒看来起原来是更显粗长。听别人
说胖子的鸡巴大多短小，但在肥腩的衬托下，这根肉棒仍是像一根悬挂在外面的
大铁柱，强壮而有力。像猪鬃的黑毛浓密地布满在大腿内侧，蔓延至接近肚脐的
位置。

　　在我和张俊惊讶这根天赋异禀的阳具的同时，林家侨亦是即将侵入自己身体
的性器感到脸红耳热，她双手掩眼，只哼了一声「讨厌」，便装作看不见的躲到
床角。吴呆异常与奋，有如鸡蛋的龟头成九十度向上翘起，蠢蠢欲动的将要攻入
我校最坚固的城牆。

　　「班长…我受不了…」

　　「嗯…来吧…」

　　虽然这两声对答并不属于我和张俊，但毫无疑问亦为我们的激动响起警钟。

　　要操进去，我们永远的女神，要给别人操屄了！

　　吴呆肉呼呼的身躯笨拙地压著林家侨，用一种高中生最普遍的男上女下姿势
佔有女神。该死的硕大屁股阻挡著最引人入胜的地方，甚至连班长那小巧的乳房
亦无法瞧见，只是看著女孩两根白嫩小腿悬在半空，理解到是一种为迎接男孩插
入而作出姿势的时候，那种兴奋还是不可言喻。

　　「要操进去了……」我和张俊喉乾舌结，周遭的气氛变得炽热。你会发现觉
场观看的临场感是比事后影片刺激百倍，难怪那麽多人爱到球场欣赏球赛，原来
感觉和在电视上看，真的很不一样。

　　「嘎…嘎嘎…」逐渐加速的喘息，令我们可以联想胖子鸡蛋般的龟头，正顶
在林家侨的唇瓣上。远处的偷窥，使我和张俊无法欣赏班长神圣的私处，只能凭
过往Ａ片上看过的女性下体来幻想，幻想那两片粉红的阴唇是会如何娇嫩。

　　「嘎…呜…」林家侨的喉音开始提高，可以理解肉棒正在尝试进入，两个人
的性器毋用置疑有了最亲密的接触。到此一刻鸡巴有否真正插入其实不再重要，
林家侨毫无疑问已经成为吴呆的女人。一个最接近自己的男孩，把一个最心爱的
女孩带到最遥远的地方，这可能是人世间最可笑的事情。

　　「啊…轻一点…好…好痛…轻…轻一点…啊…啊！！」

　　当那喉音一刻一刻地扬起，直至转化成接近凄惨的尖叫，我知道一切完了，
我的女神完了，我的青春也完了。

　　接下来的事情很可怕，女孩的哭声，吴呆的喘气，床铺的摇摆，构成了我和
张俊生命裡不可磨灭的伤痕，我们的心犹如被割开，是一片一片地逐寸割开。可
以目睹爱人的初夜到底是一种幸福还是一种折磨，这大概是没有一个人可以回答
的问题。

　　我射精了，其实在确认林家侨被插入的一刹那我已经射了，但鸡巴还是没有
软下，手仍继续活动，一面数著吴呆屁股抽动的次数，一面替林家侨计算她的初
夜被插了几遍。我知道这是一种很幼稚的想法，插了就是插了，即使是一下还是
十下，仍无法改变事实。但当数到超过一百的时候，我放弃了，正确来说是，我
崩溃了。

　　「呼…呼…班长…好舒服…好…舒服……」

　　「啊…啊…轻一点…受不了…会裂开的…好老公你轻一点…我以后天天也跟
你做…你先轻一点…」

　　后来我和张俊是如何清理地板的精液，甚至是怎样偷偷离开现场，印象已经
很模糊。唯一清晰的只有林家侨的叫床声，和一直晃过不停的小腿。那天他们没
有换过任何姿势，吴呆就只压著林家侨一直的干，一直，一直的干…

　　「呼…呼…班长…要射了…射…射进去了……」

　　「呜…好了吗…很痛啊…亲我…我…是你的人了……」

　　我依稀记得后来回到家中仍是没法抽离，脑海不断忆起女神被操的画面，一
个晚上从无间断地手淫，那是我人生射精最多的晚上，甚至是多得计不清次数，
而眼眸裡流出的泪水，亦是从未有的多。

　　「嘎…嘎…班长…班长…你怎麽会给阿呆…你怎麽会把处女给个傻子…呜…

　　射…要射了！班长！班长！！「

　　接著的一天，我和张俊是怎样面对吴呆和林家侨？不是很清楚，只知道学校
中掀起一片骚动，大家惊讶于校花竟会牵起傻蛋的手。一个春风满脸，一个小鸟
依人。我想向大家说不用怀疑，我校最坚固的堡垒，已经给一个呆子用他的十寸
鱼雷彻底击破，毫无保留。

　　男生们把该日定为校殇，追求林家侨多时的副班长在早会前偷偷溜进广播室，
流著泪敲响了校铃作为丧钟，一起怀念大家永远的女神。

　　第二次吴呆和林家侨的床戏我跟张俊没有看见，只从呆子口中得知，原来在
那天下课后，林家侨又让他操了一次。

　　「千万不要告诉别人，班长会生气的。」吴呆本说这是林家侨的私隐，死口
不肯说，但最后还是屈服于我和张俊的友情之下。我有活活把胖子打死的激动，
你知道不知道处女初夜是很痛，你连喘息机会也不给班长，才不够一天又来操，
到底是不是人？

　　当然如果我是吴呆，我想只要林家侨愿意，我也亦会每天的操，日操，夜也
操。

　　尘埃落定，我也只能接受现实，然而张俊的品行是远比我想像的卑劣，本以
为永远也不想再面对的情境，竟有再次回味的念头。他骗了吴呆，说遗留东西在
他家，要借锁钥去拿，胖子全没怀疑，那天晚上，我俩偷偷多配了一套。

　　吴呆的父亲很少回家，吴呆亦从不进入爸爸房间，父亲不在时会把房门锁起，
幸运地那锁钥亦到了我们手裡.

　　接著一天我俩骗吴呆替我们当跑腿，自己则偷偷潜入他家，两个房间相接，
木板间起的牆壁很薄，我们很轻易就钻了两个不易察觉的偷窥孔。

　　会做这事，是因为吴呆告诉我和张俊，以后的星期天都不能替我俩办事。这
不必问也知道，是他和林家侨操屄的日子。

　　那天我和张俊躲在傻子的家裡等，果然到了傍晚，约会过后的两人回来。看
到吴呆和林家侨亲密的表情，我跟张俊的怒火一同燃烧，但想到待会又可以看到
女神的性事，下体的欲火亦一同上升。

　　「嘻嘻……」第二次的交合，我是指对我和张俊看到的第二次，林家侨的反
应明显比前次习惯，女孩含羞答答地让吴呆脱光自己的衣服，躺在胖子那葬葬的
睡床上任其鱼肉。这时候我和张俊知道吃大亏了，本来以为偷窥孔开在最有利的
位置，想不到在两人躺下之后，吴呆肥胖的身体是会完全遮挡了女孩的娇躯。这
叫我和林俊满不是味儿，盘算如何能够说服胖子搬移睡床的位置。

　　「育…育…育育…育育……」安静的密房裡，充斥著女孩的呻吟及胖猪的啼
叫。吴呆的木床很旧，令人担心是否能够支撑一只猪在上面进行如此激烈的交配
运动。比上次夸张得多的摇床声，令人加倍感到肉棒抽插小屄时的动魂惊心。

　　有过上次的经验，我和张俊已经完全放开在对方面前手淫的拘谨，只是全情
投入满足自己的行为之中，谁也没介意是否比对方先射，亦不会互相比较性能力
的优劣，因为我们都知道，和吴呆相比，我们都是相差很远，很远。

　　「呵…呵呵…班长…不行了…要射的…」听到猪吼变得亢奋，我们知道吴呆
要射精了。这时候我和张俊己经射了两次，可以抱著冷静心情，去观察班长被男
人灌入精液的动人场面，记忆中刚才不曾看他们戴套，即是说林家侨的小屄，是
要硬生生接收胖子的所有精华。

　　「呜…呜呜……」

　　果然在事后，我们看到女孩羞涩涩地从座头的盒子带出纸巾拭抹下体，应该
是擦掉流出来的精液。我和张俊有共同想法，明天要告诉吴呆，高中生做爱，其
实应该戴套。

　　这天绝对不是一场满意的演出，因为虽然在两人脱衣和收拾的时候，是可以
看到林家侨的奶子和阴毛，但其实大部份时间都只对著胖子那叫人作呕的屁股，
感觉上是为了得到最美的东西，亦要强逼把最丑的亦一併接收。

　　两人离开后，我和张俊清理回家，途中他不忿的哼著骂道：「那呆子，连前
戏也没有，一爬上去就操，班长又怎会舒服？说不定会脱皮！」

　　「那要怎麽办？」我亦是担心林家侨下体的健康，在无可奈何下，只有决定
明天开始替吴呆进行性教育，指导他跟女孩子做爱的正确方法。我明白这是一件
比较不合理的事，两个没经验的男生指导一个有经验的，但当对手是一个傻子，
我们也只能纸上谈兵的充个军师。

　　吴呆是个蠢人，他的性知识就只从Ａ片上得到。我和张俊当时是处男，说实
话也不知道当中哪些只是表演，哪些可以实践，唯有靠常识去挑选一些比较合理
的教他，当然亦私心地要求加入一点夸张的动作，让我们偷看时可以精彩一点。

　　「阿呆，你跟班长操时，有没舔她的屄？」吴呆不知我俩偷看，我故意装作
不知的问。胖子摇头，张俊特地挑一些舔屄大特写的影片给他看：「看到没有？

　　要这样舔才舒服。「

　　「原来是这样啊？」

　　我哼著说：「下次跟班长操，记住给她舔！」

　　吴呆又回头问我俩：「那屁眼要不要舔？」

　　我和张俊有随手拿起木椅，狠狠敲死吴呆的衝动，林家侨神圣的屁眼，你居
然都打算沾污？你这个胖子真是死十次也不够。

　　第二次的表演叫人失望，第三次却大有惊喜。可能因为经验多了，林家侨亦
没有之前的羞涩，她今次主动脱光衣物，并整齐地摺好挂在衣架上，这使我们可
以从偷窥孔中清楚看到女神的正面全裸。

　　站立的姿势，令你可以欣赏到那成竹笋型的幼嫩初乳；柔顺的阴毛，整齐地
点缀在两腿之间，使雪白的肌肤显得份外光洁；笔直美腿，在没有校服裙的妨碍
下特别修长；而那高翘的屁股，更像一个白嫩嫩的水蜜桃，叫人想一口吃掉；遗
憾是角度问题，神秘小屄，始终无法得见。

　　而吸收过上次的经验，这次我们亦找来一个完美位置，不但做爱时不会只看
到吴呆的臭屁股，更能够望见林家侨的脸。她挨操的样子很好看，不会像Ａ片中
那些女生夸长失实，无论胖子的动作怎样笨拙，肉棒的抽插多麽乱无节制，班长
脸上都只会流露出带著羞涩的高雅表情，优美动人。

　　最叫人感动是在我和张俊的悉心指导下，这次吴呆有所改善，学会沿著乳头
而下，直接亲到耻毛顶端。林家侨没想到男友会舔其小屄，哀声说不，但在我和
张俊坚决叮嘱、必须继续的不敢违抗下，猪哥那条肥腻的粗舌终于成功入侵，把
班长的下体吃得嗦嗦声响。

　　「小呆…不要亲那裡…很葬的……」林家侨拼命想推开吴呆，但一个娇小轻
盈，一个胖如小山，试问又如何反抗？我俩看到班长被舔得气喘连连，心情激动，
心裡暗叫：「胖子干得好，孺子可教，继续亲，不要停！」

　　「不…不要这样…很难受的…你今天怎麽不听话…呜…啊…啊！」几个冷震，
加上那罕见的慌乱表情，我们猜想林家侨可能被舔出高潮，眼睛牢牢盯著恍惚无
力的粉脸，当女孩眉捷一阵抽蓄抖动，自己马眼的精液亦同时射出，太爽了，女
人高潮，原来真是那麽美。

　　「班长…你舒服吗…」吴呆不懂林家侨已经来了一次，傻呆呆的问，女孩浑
身无力，只喘著气的伸手抱起胖子，娇憨地张开大腿：「我受不了…小呆…插进
来…」

　　听到这声呼唤，我和张俊深感安慰，过去班长做爱，都只是为了满足吴呆，
今天终于尝到了性爱的快感。

　　这一次吴呆插得很顺，噗唧一声，便已经全根尽入，可见林家侨的下体是湿
得如何不成样子，呆子操过多次，也学会抽插要领，肉棒有节奏地轰向小屄，把
班长操得眼神散慢，爽快呻吟：「呀…呀…舒服…这样好舒服……」

　　操了一阵，他们更转换姿势，吴呆像笨猪一般来个大转身，班长则坐在肥肚
腩之上，看到这个动作，我和张俊禁不住齐声哼道：「靠！已经会骑在上面了啊？」

　　由于每天下课胖子都跟我们一起混，当时我和张俊一直以为他俩是一星期做
一次。后来才知道原来吴呆每天上课前，都会去林家侨的家裡接她上学，有时顺
便操操屄。班长的家人都很早出门，这使他们可以有安静环境尽情的操。

　　虽然我俩对女神竟然会坐莲是感到失落，但这无疑是一个非常好的姿势，观
感一流，我们不但可以看到林家侨做爱时动人的表情，便可以清楚欣赏到那一对
漂亮奶子摇晃时的美丽画面。

　　「呀…呀…好舒服育…插深点…舒…舒服育…」

　　刚刚射精的肉棒再次勃起，我俩又开始打枪的工作，林家侨像一个策骑女子
在浩瀚沙漠尽情驰骋，只是骑著的并非野马而是笨猪。

　　「呜…呜…老…老公…舒…舒服育…育…育育…受…受不了…老…老公！」

　　林家侨双眼翻白，下体洒喷的爱液，几乎在隔著一牆的我俩亦感到汹涌，只
见在情欲犹如烟花爆发后，脸上流露出无比惬意，我们知道女孩被操到顶了。

　　「嘎…嘎嘎…老公…太…太舒服了…」林家侨在得到最大满足后浑身放软，
无力地倾倒在吴呆的肚皮上，我们不知道胖子有没有射精，只见他亦很体贴地让
女友在怀裡休息。两个人的汗水混成一起，在狭小房间内瀰漫著男女交合后情欲
气息。

　　这是我俩首次目击林家侨做爱的高潮反应，之后我们发现，平时林家侨都叫
胖子作小呆，只有给操到快要飞天时才转口老公。每次听到，我和张俊都会加快
撸管速度，希望可以跟梦中女神同步高潮。

　　书本上写著，女生做爱不一定每次都有高潮，这个我只能说吴呆的性能力真
的很强，每次操屄都把班长操出高潮。那个晚上他们做了两次，而我和张俊则各
射了三次，可惜的是，始终未能一窥小屄全豹。到吴呆送班长回家的时候，我和
林俊才带著空虚又满足的心情收拾离去。

　　心爱的女神被抢走，说对情敌没怨恨是假的，但意外地，我和张俊仍是可以
让这个讨厌的胖子每天跟在身边。一方面有时候可以藉著吴呆看到林家侨，另一
方面我们亦想不出有什麽可以怪责胖子。药引是我们点的，方法是我们教的，这
就跟你告诉一个人买１２３４５６７可以中彩票，结果他真的中了，试问又可以
说什麽？

　　而吴呆对林家侨的真，亦是另一个叫我们两个没有话说的地方。他是一个一
无是处的胖子，但只有对班长，你是可以看到那份真诚。虽然他们经常操屄，但
从一些日常小事，你会发觉吴呆真的是很爱林家侨，而不只是为了发洩年轻时的
欲望。

　　「算了吧，反正我们追不到，阿呆跟班长一起，至少还有戏看，总比给其他
人追到好吧？」

　　无可奈何之下，我和张俊只有一面自我安慰，一面自慰。

　　后来的日子，除了月事到来，他们每个星期都有操屄，而我和张俊则每次都
有偷看。你会发觉这是一件很奇妙的体验，因为每天上学，你不会察觉女孩有什
麽变化，但每星期看她裸露的身体，却会觉得奶子好像又大了几分，而阴毛又比
前次浓密。简直像一套纪录片，见证著女神的发育，陪伴她渡过由女孩变成女人
的过程。

　　「啊！这样插…很深…啊…太深了…！」终于到了某一次，我们在较低位置
多开两个偷窥孔，才好不容易看到小屄的全貎。真的很漂亮，每天给胖子的大鸡
巴操，却还是那麽粉红、那麽幼嫩。

　　我没有计算过是从哪次开始，林家侨有跟吴呆口交，虽然胖子一早已经跟我
们学会舔班长的屄，而前戏亦是性交正常不过的事情，但当看著林家侨含起吴呆
粗长的鸡巴，细心舔，用心吃，我和张俊仍是涌起一片苦涩的挫败感。因为做爱
始终是两个人享受，但吹箫就完全是为了取悦心爱的男人。

　　那天是唯一一次我跟张俊没有射精，我们连打枪的心情也没有，只呆呆地看
著曾经爱过、到现在还留于心坎的女神，给每天取笑的傻子吃鸡巴，还不介意把
精液都吞到肚子裡.

　　「不如还是算了吧，我们这样其实很下流。」这个晚上，张俊建议以后也不
要再偷窥两人的做爱，我同意了。当然一星期后，我们还是出现在吴呆父亲的房
间裡.

　　曾经有一段时间，我和张俊是有一种心理不平衡。我想很多男生都有这样的
经验，当你心仪的女生去到某一个阶段，你亦会急不及待地想追上去。故此当我
们看著林家侨尝试了很多不同的性爱姿势，甚至学会以口交来取悦男人，仍然身
为处男的我们是有一种自卑感，很想早点和班长同级，一同成为懂得享受性爱的
「大人」。

　　「班上那韩妙妙对你有点好感吧，要不要上了？」渴望体验性爱的我和张俊
亦曾有想过，随便在班上追求一个女生来破处。前面说过，在学校裡我俩的人气
不错，想要找个可以上床的女朋友不是难事，但不知是否活在班长的阴影下，这
个自私的想法始终没有实行。

　　日子过得很快，转眼有两年了吧？林家侨由十六岁的女孩变成十八岁的少女，
她生日的那天刚好是星期日，班长是个很重友情的女生，即使有了男友，每年生
日也会坚持跟感情要好的女同学一起庆祝。而我想是为了当作成年生日的预祝吧，
那个星期六，吴呆表示不能替我们当跑腿，我跟张俊心神领会，这个星期的真人
Ａ片，将改在星期六播映。

　　「开镜头。」到了差不多又是节目表演的时间，我和张俊一同来到现场作好
准备，把针孔镜头插入偷窥孔，调好声线，再连接于平版电脑上，一切就绪，喝
口冰水，收拾心情预备欣赏。

　　经过这段漫长的偷窥生活，我们亦学会了使用科技，来使这一星期一次的节
目更精彩。要知道闭起一只眼靠在小孔偷看，而同时又要打枪其实是一件颇累人
的事。所以我和张俊在一年多前开始使用针孔镜头，不但有望远功能，亦可在平
版电脑的大萤幕上看，方便舒适。

　　其实在最初决定使用针孔时，我曾有过一丝念头，要不要把过程录下来在平
时观看，但考虑到偷看已经不对，拍下片子万一不小心流出去，就害班长一生，
故此我俩是约法三章，无论如果都不能录影，对此我和张俊是从没犯过。

　　「嘻嘻。」可能是即将接近成年的大日子，这天林家侨的心情比平日都要好，
她和吴呆大约下五点回家，两个人把手袋杂物放在床上，便嘻嘻哈哈的溜了出去。

　　那段时间不短，从门缝传来的声音，隐约可以猜到他们在洗米煮饭，生日庆
祝玩办家家酒那麽浪漫啊，我和张俊一同咬著从便宜店买来乾皱皱的麵包，心裡
羡慕得要死。

　　等了三四个小时，他们仍是没有回到房间，我们闷得发慌，拿著手机上网，
忽然传来嘻闹笑声，全身赤裸的林家侨以逗玩步伐逃到房裡，身体滴著水珠，接
随同样一丝不挂的吴呆亦是衝了进来，笑哈哈的从后拥起班长，好家伙，原来吃
完饭便来鸳鸯戏水，难怪玩那麽久。

　　这个时间经过长期的偷窥，加上科技的帮助，林家侨身体的每一部份基本上
我们都很清楚。就等于看了同一位Ａ片女星上百次的演出，我想你亦不会忘记她
的身体特徵。可是不知道是否真人表演特别刺激，还是对像既是同班同学又是梦
中女神，我和张俊虽然每星期在看同一个女生，却乐此不疲。彷彿每次都有新的
发现，每次都能够给我们尽情发洩。

　　「不要玩了，会滑倒的。」被吴呆牢牢捉紧的林家侨撒个娇道，胖子没什麽
情趣，但长时间相对，亦明白女友什麽能玩，两掌揉著班长的一对奶子，装作不
肯放开的说：「放开你会跑的。」

　　「人家光脱脱，跑得去哪裡啊，你放手的，我给你亲。」林家侨爹声说，吴
呆听见有得爽，立刻放开双手，一对大奶亦脱离束缚的弹跳了一下。即将踏入成
年的班长到这时候已经大致发育完成，胸脯由初见时的嫩奶变成Ｃ杯罩的美乳，
岭上双梅亦由当时的微微突起，变成两个完整的粉红奶头。

　　两个人一起站起睡床上，林家侨身材不算矮小，但和高大的吴呆相比，却只
到胸口没有，女孩伸著香舌，熟练地舔起男友乳头。吴呆身胖，两个垂下的胸好
比女人乳房，班长笑说：「你的胸比我还有肉。」

　　「哪裡，班长奶子最大。」说完又是往肉球搓去，揉得一双酥胸变成各种形
状。林家侨被摸得动情，娇憨一声的躲开吴呆，蹲下来抓起鸡巴，看到秤锤一样
的大龟头，欢喜地亲了一亲，然后开始以舌尖舔弄，粗长的肉棒不需几秒，便完
全成九十度角的勃起上来。

　　「好粗啊。」目睹男友那强壮的大鸟，林家侨也不用掩饰，眼神呈现出喜悦
和欲念，率直表达对这根阳物的爱慕。舌尖团团围住龟头转了几圈，便从尿道而
下直吻到肉袋，技巧纯熟，节奏精堪，通支吃了一遍，再转回顶端，噗一声把整
个龟头吞住，嗦嗦有声的用力吸吮。

　　「技术比上次又好了呢。」我和张俊看得兴奋，幻想这高超口技是在服务自
己。这时候我俩已早知吴呆和林家侨除了週日外亦有在平时做爱，所以每次偷看，
他们的技巧总是以几何级的进步，一星期前还羞著不肯试的姿势，一星期后便已
经开始习惯，再下星期更是主动求欢，玩过淋漓尽致。

　　「嗦！嗦！」卖力的吸吮，令人佩服班长的不怕操劳之馀，亦要讚叹胖子的
耐力。除了某几次因为月事来潮而要用口吸出来外，我们是很少有看到吴呆在林
家侨的小嘴裡口爆。我和张俊曾谈论过，如果班长给我们吹，我想一定很快便给
她吹出来。

　　「班长，转个身，我也给你吃。」直到这时，吴呆仍是跟往年一样称呼女友
为班长，两个人有共识的转个姿势，胖子躺在床上让班长吃鸡巴，自己则拨开一
双大腿吸食鲜嫩贝鲍。

　　吴呆口的吃真的是吃，他除了舔弄阴蒂，更是以嘴巴吸吃当中汁液。有次我
问胖子，班长下面是什麽味道，他死不肯说，转个方法问他，女人下面是什麽味
道，他便想也不想答是滑滑咸咸，有点像浓味鸡汤，所以说傻就是傻，很难有得
救。

　　换了以前，我想只是看著两人互舔，我和张俊已经忍不住射精，但在今天不
但可以轻鬆地著打枪，更能评论两人今次的表现如何，因为不用把脸贴牆，小声
说话，邻房也不会听到。

　　「嗯嗯…嗯嗯…啊！」不知道是否因为心情好，这晚林家侨和吴呆玩得特别
投入，单是口交已经超过半小时，每每被吃得兴奋，班长都会仰起头来吸几口气，
闭起眼的享受几秒，又再次垂头苦干，落力吹箫。

　　有次张俊曾打趣跟我说，日后找女朋友必须要以肯吹喇叭为首要条件，我斥
骂他认识女友就是为了洩欲，难得他还振振有词的说：「你看班长樱桃小嘴，也
给阿呆吃十寸鸡巴，我只一半长，如果这麽都不给我吃，还算得上什麽爱我？」

　　听了他的说话，我增他四个字「人渣败类」，而对自己的评价是「一丘之貉，
意见一致」。

　　事实上以林家侨那可爱小嘴，要吃掉整条鸡巴基本上是不可能的事，但她还
是努力去取悦吴呆，我想，这就是真正渴望令对方得到快乐的爱情吧。

　　「呀！不要舔那裡！」忽然间，吃得投入的林家侨回头大叫。唉，死呆子，
都说过不可以亲神圣的后花园，回到学校一定吊起你来打！

　　吴呆乱闯禁地，气得班长不肯再给他服务，女孩一跃而起。胖子还厚脸皮的
说要亲吻，林家侨作个厌恶表情：「你舔人那裡不给你亲，去刷牙，不要不给你
做！」

　　「哦。」吴呆傻傻的被赶入洗手间，好好的一场大战被中断下来，我跟张俊
打个呵欠，当是中场休息。几分钟后，看到被班长一边教训著，一边低著头的胖
子回来。

　　由于他们星期日以外的床事我们没有看到，不知道林家侨的屁眼是否已给吴
呆开苞，张俊笑说：「班长那麽紧张，看来后防还没失手呢。」

　　我愤愤不平的哼著道：「阿呆够胆操班长屁眼，我坐牢也要杀死他。」

　　中断了一阵，稍稍降温的欲火亦需要加热，这一次他俩换成男上女下姿势，
吴呆伏在女孩身子，像飢饿的野猪抓起两个肉球贪婪的吃，两颗微微挺立的乳头
在搓捏爱抚下，有如绽放的蓓蕾倏然勃起，给唾液涂抹得闪闪发亮。

　　林家侨舒服得满脸潮红，闭起双眼尽情享受，到快感到达高处，更急不及待
的推著胖猪，要他给自己作全套服务：「好舒服…小呆…下面也要…再给我亲下
面…！」

　　吴呆听命，转攻到下盘阵地，林家侨早主动张开双腿，让男友可以吃到自己
的珍味。流著爱液的嫩穴在胖子的舌头进攻下，发渍渍作响的水声，下体的官感
明显比上身强烈，班长被亲得好比活鱼跳动，虚气连连。吴呆看到两片肉唇翻开，
更伸手去挖，粗肥的指头入洞，班长更是反应强烈的翻滚了一下：「啊！」

　　记得初次挖洞，林家侨是羞得哭了，那种耻辱比插入更盛，但慢慢习惯，就
逐渐明白心痒难耐的那种快乐，有一次挖得兴奋，更喷出水来，不过以我们所知
喷水的经验就只此一次，往后无论如何舒服陶醉，班长总会在适时叫停，不让那
羞耻的举动再次出现在男友面前。

　　「噗唧…噗唧…！」夸张的水声，透过针孔传递过来，虽然被挖了很多次，
但林家侨每次被挖，仍是会羞涩得不敢张望，她咬著下唇，强行忍受被指头挖弄
的快感，到了快不到再忍，嘴儿间便哼出求饶的声音：「小呆…你不要挖了…人
家的心房儿都给你挖出来了…」

　　吴呆笨呼呼地拿出指头，扬起闪闪生辉的湿滑肥手说：「今天流了很多，我
以为班长你撒尿了。」

　　「讨厌！」林家侨羞极，弓起身子敏捷地捉紧肉棒，嗦嗦的吞吐了几口，欲
火焚身的要求吴呆给她终极的快乐：「小呆，我要…」

　　就是笨如胖子，也知道女友意思，事实上他的鸡巴早有整装待发之势，随时
听候任命，他转身拉开抽屉拿出工具，自从经过我和张俊的提点，吴呆每次做爱
都会戴套，但今天当他准备穿上雨衣时，班长却羞著唇儿的说：「今天安全期…

　　人家要真做。「

　　吴呆双眼喷火，谁也知道那一片薄薄的胶片，是会把两个人的距离拉得很远。

　　得到班长认可，胖子便立刻把巨大鱼雷对准目标，一口气攻入阵地，把对手
杀过片甲不留。

　　「噢！好爽！」这已经是两人第几次做爱了，但每次插入，林家侨脸上总会
流露出不自觉的呻吟，身为男人的我无法想像女人被鸡巴插入时的感觉，但女神
的表情告诉了我们，一定是很爽！

　　十寸的强大肉棒昂然进入，即使科技再好，从偷窥孔伸出的镜头仍是无法拍
到性器官交合时的大特写，我和张俊没法得知吴呆那长达十寸的巨抱，有多少插
入了女孩的体内，但从胖子那肥屁股抽动的幅度，我们想一定插到很深，是深到
直抵林家侨的生命深处。

　　「嘎…嘎嘎…」每一次插入后，吴呆都会先停一阵，让林家侨好好喘过够。

　　其实这个是我俩教他的，因为最初看他们做的时候，胖子总是插入后便疯狂
的抽插，从不给班长时间习惯，故此有一次张俊便故意在吴呆身边旁敲则击的说：
「插一插，停一停，女友好心情。」，自此胖子便在插入后，先给女友迎操的心
理准备。

　　「小呆…来吧…」到小屄完全适应，脸颊酡红的林家侨向吴呆发出通牒，两
人操了有两年，都算老相好了，但每次操屄，总可以保持那初次交合时的青涩，
彷彿每一次，都是两个人的第一次性接触，是充满著初恋时的纯真感觉。

　　吴呆开始发动，中胖的身躯像蒸气时代笨重的机械一样，以缓慢而沉重的姿
态起动，逐渐加快，一下，一下地抽出插入，使林家侨情不自禁地发出来自心底
的欢愉音韵：「啊…啊…啊啊……」

　　强劲的肉棒，彷彿慢慢变成狰狞的怪兽，衝击在女神神圣的禁地，企服把纯
洁无瑕的雅典娜俘虏到自己的幽闭园去。事实上吴呆早己俘虏了林家侨的心，是
那麽的彻底，让别人再无半点可以攻入的虚位。

　　「啊…啊…啊啊……啊啊……」林家侨的呻吟不断升温，因为体态所限，吴
呆能够做到的性爱姿势不多，除了正常位和我们最爱看的骑乘位，最近他们爱用
的侧背式亦是叫人感动的姿势，有时候碰巧角度得宜，甚至可以看到小屄口被鸡
巴猛轰的情况，这个我和张俊一致投票，是最能令人在短时间射出精液的第一号
名场面。

　　但这一天吴呆和林家侨没有採用这个深得我们心的姿势，反而来了少有的火
车便当，操了一会，吴呆便把林家侨整个抱起，站在地上。由于这个招式他们真
的很少用，班长在上身处腾空状态之下，带著惊慌的以双腿夹住胖子的肥腰，但
那过份粗肥的肚腩，令女孩的双脚无法顺利抓紧，粗犷的肉棒，便成了林家侨唯
一的支撑。

　　「小呆，不要这样，我快要掉下去。」班长惊慌的说，吴呆傻傻一笑：「不
用怕，我会抱著你。」说完本能地挺动粗腰，肉棒的猛轰，加上林家侨本身的体
重，插入的刺激比前更剧烈，连一向不爱叫床的班长忍不住叫了出来：「不要这
样…太深…太刺激了！」

　　「噗揪！噗揪！噗揪！噗揪！」

　　吴呆没有停下，而是像打桩机般不断从下把木桩轰入林家侨的工地，这小子
无时无刻都对班长听话，唯独做爱，最近是有点自把自为的顽皮，看来找个时候
要好好教训，不让这呆子那麽得逞。

　　「不要…真的不要…太刺激…会丢出来的…停！老公！快停！要丢了…丢…

　　丢了…「大量爱液从两人的下体滴下，可能用洒下来形容更适合吧？这让人
意识到今天的第一波高潮可能即将出现，果然不消一会，一条像撒尿的水流便沿
著吴呆的大腿直流地上，显示出高贵的班长，已被操出了浪潮。

　　「嘎…嘎……」高峰的快感，使女孩喘气不停，疲惫过后，发觉自己失态，
林家侨又羞又怒的追打仍然牢牢抱著自己的吴呆：「讨厌！怎麽不听我讲？怎麽
不放下人家！」

　　胖子傻呼呼的说：「因为…刚才看到你很舒服的样子…」

　　林家侨满脸通红，生气的望著胖子，沉默几秒，紧紧的抱起他的颈项：「讨
厌！小呆超讨厌！」

　　恋爱男女间的温馨，可以在胖子和班长的身上完全体会，也许吴呆不会是一
个浪漫的男人，但在林家侨面前，却完全是一个让其倾心的傻瓜。

　　然而他们的性爱还没到终结时刻，吴呆的肉棒丝毫没有疲软的迹象，他温柔
地把林家侨放下，女孩双手按著略显残旧的书桌，翘起白桃般的美臀，让胖子从
后插入。

　　「噢…」再一次被侵佔，班长仍是发出轻哼，过份强壮的鸡巴在这个姿势下
显得份外粗长，也许吴呆亦是被挑起劲头，这一次他显得有点猴急，才刚插入，
便已忍不住进行大幅度的活塞动作，把林家侨的香臀操得臀浪片片，水花四溅。

　　「呀…呀…呀呀呀呀…」销魂的娇啼声从林家侨的嘴中溢发而出，从吴呆小
腹每下都拍打在白嫩屁股的接击来看，十寸长的大阳具，毫无疑问是全部插入了
班长的体裡，并且撑开了子宫颈，直抵最深的一层。

　　「呜…呜…呀呀！！」女孩被操得快要虚脱，只闭起眼睛，咬紧牙根的拼命
去忍。两个有如蜜桃垂下的美奶摇过不停，樱红色的乳头在空气间划出两条晃动
的残像，犹如钟摆般前后摇曳。

　　「啪啪」、「啪啪」的肉体撞击声响遍房间，说实话我不喜欢吴呆这样操林
家侨，当然他们操了那麽多次，怎样操其实也再没所谓，但要知道胖子是个不懂
分寸的傻瓜，力度当握不好，恐怕真是会操爆班长的嫩屄。

　　不过女人的容忍度，并不是我们男人能够想像，有时候体育堂看到班长穿著
短裤，纤细的下身令人怀疑整个性器官都不知有否十寸，偏偏又可以容纳整支鸡
巴，所以说目测与真实，往往是有很大距离。

　　「嗯…嗯嗯……」这个姿态操了一段颇长时间，可以想像林家侨的屄口已经
完全被操成一个小洞，果然当吴呆把鸡巴拔出时，镜头上是隐约看到原本闭紧的
小屄成了Ｏ形，几乎连当中的鲜红嫩肉亦可以看到。

　　操了三个姿势，又回到了我们最欢迎的观音坐莲，吴呆躺在床上，肉棒一柱
擎天，林家侨粉脸红润，蹲上去扶准鸡巴，缓缓的坐了下去。你会发觉一个优雅
的人，即使是摆著青蛙姿势，仍是那样高贵；而一位纯洁少女，即使如何放声叫
床，仍是不会令人觉得淫荡。

　　「呀…好胀…都塞满了…」完全没入的时候，班长发出一声长长叹息，脸上
的表情有点複杂，像是舒服，又像难受，但当她禁不住摇曳腰支的时候，你会知
道这是快乐。

　　「嗯…嗯嗯…舒服育…好胀…都插到裡面去了…」林家侨全情投入享受肉棒
在体内的推磨，一双摇晃的奶子以小幅角度轻摆著，逐渐随起主人的加速而开始
跳动。看到这个画面，你会明白为什麽有人会用玉兔来形容女性的乳房，因为奶
子摇动时，真要很像两只佻皮的兔子。

　　「吼…吼吼……」而随著女友蜜屄的套弄，吴呆亦主动的挺著腰身配合，两
个人一挤一逼，不住为对方带来快感。到速度达到失控，林家侨忽然哎一声的失
去平衡，整个人向后翻倒，以手支撑，不让自已跌在胖子身上。

　　「靠！连插洞都看到了！」我和张俊对这从没看过的画面精神一振，镜头所
见，林家侨的两只大腿向外张开，整个小屄纤毫毕现，被完全撑开的屄口，甚至
从包皮冒出的阴蒂亦尽现眼前，偷看了这麽久，这还是首次看到最真实的一面。

　　「原来鸡巴是这样插进去的…」虽然是真人表演，但始终不是拍片，没有镜
头追捕，这种插屄特写完全是上天的恩赐，可遇不可求，一不留神可能就错过。

　　但今天运气实在好极，因为林家侨没有立刻转换姿势，而是继续保持原位，
让鸡巴从下浅浅深深的不断抽插，使我们连肉壁被操至翻出的细緻场面，亦能欣
赏得到。

　　「喔…喔…好深…这样好舒服…老公…用力点…插探点……」林家侨温婉可
人的俏丽脸庞，展现出并不相称的激情。瘫软无力的娇躯，任由鸡巴从下猛攻，
玉屄在套弄肉棒的同时，不断挤出被搅成白浆的沾黏汁液，把阴毛亦拈作一团，
胸前玉兔跳动的急激速度，甚至发出了乳肉拍打自身的声响。

　　「呀…呀…不成了…太爽了…又要…又要丢了…会丢的……」在鸡巴强大的
攻击下，林家侨再一次举起了投降的白旗，女孩眼神星散，嘴角微张，彷似被带
到一个只馀性欲的世界，班长再一次高潮了，而今次她的男友，那天下间头号滚
蛋的吴呆亦一同失守，一同被性爱带来的快感所击碎。

　　「丢…丢了…我…丢出来了……」

　　「班…班长…我也不行…射…要射的…」

　　吴呆的肉袋抽搐几下，告诉外头裡面正进行灌浆的工作，林家侨双眼闭紧，
享受达到高潮的美妙一刻。

　　「好…好舒服育…老公…我好舒服……」

　　爽过够后，班长慢慢抽出小屄，我和张俊实在要感谢女神，连拔洞的动人场
面也让我们仔细欣赏。甫一拔出，大量浓精立刻由张开的粉嫩屄口流出，淫靡诱
人。

　　「嘎…嘎嘎……」两个人的喘气都很剧烈，这也难怪，刚才的运动量好比一
次大型球赛，消耗体力是在所当然。

　　豪迈的激情，在巅峰过后趋回平静，林家侨小鸟依人，躺在吴呆身上默默说
著情话。女孩心情愉快，佻皮地踼著双腿，这使我俩可以在镜头中清楚看到两片
被猛操完后逐渐闭起的阴唇。别人说操多了变黑的话我不是很相信，不然每星期
被大鸡巴操几次，这两片可爱花瓣怎麽还能保持著优美的粉红。

　　这时我和张俊亦乘著休息时间清理下体，射了，两个人都射得很畅快，熟练
地把精液包在纸巾裡，再套进胶袋，务求不留任何痕迹。

　　望望钟，快十点，镜头裡两人互相嘻笑而出，应该是去清洗沐浴，而我和张
俊亦乘著这个时候小休一阵。过往他们做爱从没做到这麽夜，想来班长今天是有
打算要胖子陪她一起迎接成人的大日子。

　　半小时后，围著浴巾的两人再次进房，吴呆从抽屉中拿出一份以彩纸包好的
东西，应该是送给林家侨的生日礼物。

　　「嘻嘻，会是什麽呢？」林家侨心情愉快的拆开彩纸，是一只纯白色的杯。

　　我和张俊一看眉头一皱，十八岁生日就送只杯？吴呆没钱我们都知道，但即
使借，也应该买点更贵重的礼物呀，林家侨没半点嫌弃，欢喜的收下。胖子表示
杯是他自己做的，还著班长等等，独个出去，折返时拿著茶壶，我们都不知用意，
只见热茶倒进，白色的杯子周围立刻现出他与班长的合照。

　　「哗！好有心思！我好喜欢育！」林家侨感动得兴奋大叫，忍不住拥著吴呆
亲吻。看著的我和张俊没有话说，败了，是败得非常彻底。

　　接著两个人你一口，我一口的把热茶喝完，温馨甜蜜，有情饮水饱，完全见
证在吴呆和林家侨的身上。他们说著情话，并相约八十岁时，再做一只贴满两个
人合照的杯子。

　　到了快要十二点的时候，林家侨娇憨的主动骑在吴呆身上，羞涩涩地把鸡巴
插入下体，说要两人一体，一起接迎十八岁生辰。到了钟声响起，热情拥吻的时
候，坐在我旁边的张俊小声的说：「班长，生日快乐…」

　　我明白他的心情，我亦很堂堂正正跟心爱的女神说声祝贺，但我们以什麽身
份？我和张俊只是偷看她做爱的同班同学了吧。隔著一块木板，我们的隔离是比
几百光年更要遥远。

　　当晚林家侨没有回家，这亦是她首次在吴呆家中留宿，由于事前没有准备，
这使躲在吴呆父亲房间的我和张俊显得十分狼狈，我们只能困在房裡，连上厕所
都不可以，只能把尿撒在水瓶，幸好那天，我们两个都没有拉屎。

　　当然在缺粮的情况下，我们亦要捱了一晚饿，但这是有价值的，因为我们可
以看著心爱女神入睡时的详和表情，而且更得知性格温婉的班长原来习惯裸睡，
虽然身边抱著的呆子，是叫人十分不爽。

　　接著的一天，我和张俊一早起来，看看邻房状况，吴呆仍然是像猪一样呼呼
大睡，身边的林家侨则不见了人，我们猜想大概是上厕梳洗吧？果然过一阵子，
就看到她以毛巾抹著湿湿的髮尾步入房间，推醒胖子后，便独个穿衣整理。

　　从萤幕望去，只觉得这位今天刚好成年的女生好像比昨天更美了。成年是一
条分水线，只隔一天，就好像完全变了另一个人，是一个比以前更美丽、更动人
的女人。

　　后来吴呆亦换好衣服，两人聊了几句，便拿起东西一同离去。

　　「你觉得班长在我们心目中，是什麽地位？」两人离开后，我那因得不到爱
而变得有点神经质的好友问道。

　　我想也不想便答：「是倾慕的女神吧。」

　　「我觉得好像变了Ａ片女星，只给我们打手枪。」张俊闷闷不乐说，我心想
当时是你提议偷看的啊，今天来内疚耶？于是作个自我解释说：「我们做的事虽
然可能有点下流，但也没害人吧？而且除了这样还有什麽可以接近班长，她心裡
都只有阿呆一个。」

　　「我知道，但好像很不对的…」张俊苦恼的托著头，这一次他没说以后不看，
因为我们都知道自己根本做不到。但不知是否仁慈上帝知道我们的痛苦，所以决
定不再让我们陷入自责当中，那是最后一次看到他们的性事。

　　接著的星期天我们空等了，当日吴呆和林家侨没有回家做爱。多快乐的事也
有厌倦的一天，从此之后，他们就没有再来，我们也很难问胖子转到了什麽地方
操屄，于是就再没机会可以欣赏女神的一切。

　　「玩厌了，你说他们会不会分手？」张俊向我问道。的确热恋期过后，一对
男女能否维持初交往时的激情是一个疑问。何况吴呆和林家侨的条件是相差那麽
远，冷静下来，我想班长亦会后悔怎麽会挑了一只笨猪作为男友。

　　「很有机会，那傻子有什麽好处能够留住班长的心？」我不否认吴呆在床上
是很能满足林家侨，香汗淋漓，每次女孩都显得十分尽兴。但当连性爱都冷淡下
来，他们之间还有什麽？你说如果两人分开，我是否会尝试追求林家侨，我想这
是无可否定的问题，即使今天，我仍是十分爱我的班长。

　　可惜事与愿违，吴呆与林家侨没有分手，感情更蒸蒸日上，如胶似漆。直到
从学校毕业，他们仍是十指紧扣。

　　「毕业了啊，大家保重。」

　　「你也保重，我们的班长…」

　　高中毕业后，林家侨升上大学，吴呆虽然靠死记默背成绩尚可，但因为资格
实在有限，也就放弃了升学念头。而我和张俊亦是继续升学，遗憾没跟林家侨同
校，四个人的距离开始拉远起来。

　　「很久没去了，今个星期不如去看看他来不来？」

　　「我怕又白等啊。」

　　「可以等，总比没得等好吧。说不定等到呢？他们没分手，总要找地方做爱
吧。」

　　张俊说得不错，有得等总比没好。因为不久之后，吴呆的父亲在大陆遇上车
祸，不幸过身，而胖子亦搬离了旧居。

　　见不到班长，我和张俊总算是从初恋的阴影中解放出来。高中毕业的同时，
我认识了首位真正属于自己的女朋友，上过床，然后在三个月后分手。张俊比我
惨一点，童子身是给了一位妓女，他还沾沾自喜说那位女孩跟林家侨有三分相似，
我一面取笑他神圣的仪式竟然给了一只鸡，一面问他拿那位善良小姐的电话号码。

　　那一段是我们比较疏离的时间，始终我和张俊其实并非真心当吴呆是朋友，
加上抢去林家侨的怨恨，又没戏看了，就更令我们有多次跟胖子绝交的念头。但
吴呆本身是一个不会计较的蠢材，怎样骂他，也总会笨呼呼的回到你的跟前。而
为了藉著他可以知道初恋女神近况，我和张俊还是唯唯诺诺地让这份的所谓友情
延续下去。

　　「最近还好吗？班长怎样了？」

　　「她很好呀，在大学成绩十分理想。我就惨了，上班总给别人欺负，你说如
果多两个像你们对我这样好的朋友那多好。」吴呆惨兮兮的道。说实话我不知道
胖子为什麽会觉得我和张俊对他好，过往我们每天都只是呼喝他做跑腿，又偷窥
他私隐，记忆裡是一件好事也没给他做过。

　　我以为从此各走各路，然而跟吴呆再次走近的日子，是在我们大学毕业后，
那天吴呆说为庆祝三人大学毕业，搞了一个聚会，而我和张俊亦乐于再见往年的
女神。

　　「大家好，一段日子没见面了。」

　　「班长…今天好漂亮…」

　　「都是社会人了，还班长啊？」

　　林家侨装起一个不满的模样，那实在是世界上最好看的表情。可能为了强调
已经踏出社会，不再是学生。这天林家侨经过悉心打扮，美得悦目出奇。一身时
尚女性的典雅气质活灵活现，尽显美态。当然配在仍旧傻呆呆的男友身边，还是
只有「鲜花插在牛粪上」可以形容。

　　林家侨的美，令我和张俊的心酸再次涌上心头，这天的相见，使好不容易修
复的伤痕再次裂开一个缺口。在大学期间，我们都有各自认识女朋友，但总不长
久，最后的一个更是随著毕业自然消灭。也许我和张俊心裡，仍是未能忘掉早已
成别人女友的林家侨。

　　「有什麽打算呢？开始找工作没有？」林家侨亲切问道，我装作潇洒的耸耸
肩：「什麽也可以，反正开始几年，都是捞些经验。」

　　「是呢，阿威和阿俊都那麽聪明，不愁没工作。」林家侨笑说。吴呆垂下头
来，自卑道：「像我就没用了。」

　　大家都明白这并不是谦虚的说话，吴呆的脑袋，如何谈不上是有用的男人，
林家侨跟著他除了可怜两个字，实在再没他选。

　　「怎麽说自己没用，才刚刚是人生的开始呢。」林家侨教训道，听到两人像
老夫老妻的说话，我和张俊一阵心痛，班长继续说：「你不是说将要开单车店的
吗？努力点，一定会成功。」

　　「开店吗？钱还差多呢。」吴呆叹一口气，我好奇问道：「你打算开单车店
吗？怎麽以前都没听过？」

　　「这是他的梦想啦。」林家侨笑著解释。原来吴呆父亲生前是在国内生产单
车用品的工厂打工，现时有部份外地名牌单车都是在大陆製造，吴呆懂得门路，
于是有开店售卖的念头。

　　「开一间店，至少要五十万吧，现在才只有十八万不到呢，找银行的贷款也
没有回覆。」吴呆算著指头，胖子出来打工才几年，干的都是体力劳动，工资低
廉，独个生活使费又不少，可以储到这个数目，其实已经很不容易。

　　「差那麽多吗？世伯生前留给你的钱不可以用？」林家侨关心问，吴呆摇头
道：「都存了定期，还要大半年才可以用，而且扣去了那时候欠别人的殓葬费，
应该只剩十万了。」

　　「这样啊…」林家侨作个打气的表情：「不用担心，我也毕业了，努力找份
工作，一人一份，两三年就可以储够。」

　　听到两人的说话，我和张俊的心不禁沉起来，以女孩的姿色，绝对可以找个
优胜百倍的男人，现在却要跟个傻子过刻苦生活。

　　我不是一个好人，但对林家侨的感情，仍是有种想帮助她的衝动，加上当年
偷窥她的床事，有种欠了她的愧疚，于是试探问道：「有没打算找合伙人？」

　　「合伙人？」

　　我点头说：「我家可以拿点钱出来，如果不介意，受我一份吧。」

　　张俊听了，明白我的意思，也附和道：「我也有兴趣，三个人一人一份，不
就每人二十万不到？单车运动不错，我觉得有前境。生意这种事时机很重要，过
两年说不定就给别人抢去了先机。」

　　「但…怎麽可以拿你们的钱…」吴呆犹豫说，张俊摇头道：「什麽拿我们的
钱，都说合伙，赚到钱一起分。」

　　「喂，你不会是有好门路不想便宜兄弟吧？我们可是三剑侠啊，当年是谁教
你追到班长的？」

　　林家侨一听说起当年满脸通红，吴呆仍是不肯接受，你推我让下，最终由我
决议：「这样吧，你怕太草率会亏了兄弟的钱，回家先做份计划书给我们看，如
果一致认为有前途才上马。」

　　「好吧…」吴呆推不过，只有答应下来。一星期后，林家侨就替男友发上电
邮，列明开店使费和预计投资，与及回本的预期试算。

　　「可以啦，是一门好生意，就预我和阿俊一份吧。」说实话我其实没有细看
内容，出资完全是为了林家侨。我和张俊的家境不差，这笔钱对我们来说还是可
以应付得来。

　　「三剑侠单车店？有没好听一点的名字？」

　　「那我们的确是三剑侠嘛，我觉得是最适合的了。」吴呆坚持道。

　　「好吧，反正以后你看店，你接电话不脸红就可以了。」

　　单车店开业了，基本上除了出资，我和张俊是没有任何参与，大小事务都由
吴呆一个去办。开业当天，看到林家侨喜极而泣的表情，我俩同时觉得，十多万
可以换来依人一笑，拾回昔日青春，实在太有价值。

　　为了节省使费，单车店是前舖后居，吴呆一个屈住在窄小的睡床上，我和张
俊心想，你俩閒时在这裡妖精打架，应该限制了很多姿势。

　　说起来，已经有几年没有看过林家侨的裸体了，不知那对嫩奶，是否仍跟当
年一个模样。

　　所谓万事起头难，一门新生意，必定会有守业期。开始的半年入不敷支，每
个月都要亏过几万，八个月后才终于见到黑字。这段日子我和张俊各有工作，对
业务从不过问，但吴呆总会每星期详细列明开支，所有费用钜细无遗。胖子没什
麽好处，就是人够老实，挑屎不偷吃。

　　一年后，吴呆告诉我们，有钱赚了，回报还十分不错。

　　「好家伙，投资十八万，下半年每人可以分二十万？你这个是奸商啊！」

　　「呵呵，还可以啦，没把钱全亏掉，我觉得很好彩。」

　　「哪裡好彩？简直是意外惊喜，你看店子裡还有那麽多存货，靠，我们到底
赚了多少？」

　　我和张俊对单车店的经营成功大表意外，为了省钱吴呆连伙计也没招，开店
入货送货全部一个人做，早上七点上班晚上十点下班，单车店的钱，完全是他一
个人赚回来。

　　「咦，班长没有来吗？」我最关心的始终是林家侨，吴呆指指裡头，笑说：
「她也是很开心，在裡面。」

　　「是吗？班长，我和阿俊来了。」我笑著推门而入，只见林家侨坐在小椅子
上，一个人喝著红酒。

　　「哗，一个人喝酒那麽享受啊。」以我认识的林家侨是滴酒不沾，故此看到
她在喝酒有些意外，女孩笑道：「我不会喝酒，但一杯还是可以啦，红酒有抗氧
化功效，美容嘛。」随即替我和张俊各斟一杯，心情愉快的说：「我今天真的很
开心，想要谢谢你们。」

　　「是我多谢你和阿呆吧，预我们这样好的生意，才一年就回本，以后财源滚
滚呢。」我提起酒杯笑道，张俊亦喝一口说：「我们也是经过详细考虑，认为是
有利可图才投资的吧。」

　　林家侨摇头道：「骗人的，那时候小呆做的计划书我换包了，裡面的数字都
是乱填，你们根本没有看过。」

　　我和张俊瞪大双眼，林家侨感激说：「你们肯出钱，是完全为了帮助小呆，
他有你两个好朋友真好。」

　　我们不知道怎样跟林家侨说，我们的钱，全是为了你。

　　「呀，太好了，男生的感情，叫我身为女生都很感动。」林家侨举起酒杯跟
我俩说：「一起乾了，祝你们三剑侠友谊万岁，永远都好朋友。」

　　「是呢，友谊万岁…」

　　最爱的女神，成了别人的女人；我和张俊一直看不起的胖子，当我们是永远
的好朋友。

　　吴呆在外面看店，我跟张俊罕有地可以跟林家侨三个人聊天，谈谈大家各自
的工作，校友的近况，天南地北，忽然说到班长被全班倾慕的事上：「那时候全
班男生向你表白都失败，结果便宜了那小子。」

　　林家侨满脸通的道：「我知道你们都是在捉弄我，一个试了，另一个又来，
看看谁能够成功，都是夹好的。」

　　我替自己辩护说：「没有夹好啦，我向你表白时阿俊不知情，他也没说过要
向你表白。」

　　事隔多年，张俊亦不介意提起：「就是啊，大家都是很认真的。」

　　林家侨不相信道：「哪裡，小呆跟我说了，你们当是比赛，向难度挑战的，
根本不是真心喜欢人家。」

　　我跟张俊十分无奈，当年的捉弄，结果反被误会了。

　　想到这裡，不禁忆起那天推吴呆上阵的情形，拿出鸡巴就给你上，结果胖子
居然相信，而班长居然又真给他上。大概张俊亦是跟我想著同一事情，多喝一口
红酒，旧事重提的问：「我到现在还不相信那天的事，班长你竟然真的接受了阿
呆。」

　　林家侨听到，脸颊绯红，都著嘴道：「以前的事那麽羞人，就不要再提了好
嘛。」

　　我有点仍放不下的问：「其实你喜欢阿呆什麽？」

　　林家侨知道不答我们是怎样也不死心，吸一口气说：「你们怎麽老是逼人家，
好啦，告诉你们，其实我也不是很清楚，只觉得这个男生和其他的不一样，他对
我说的话没有什麽居心，每句都很真。」

　　「哪裡，说想跟你做那种事，就是居心啦。」我咕噜道，林家侨脸红如枣，
作个怪责表情，张俊替我说好话：「别误会，阿威不是说阿呆坏话，你俩现在这
样幸福，我们也替你高兴。」

　　班长知我没有恶意，摇头说：「没误会，其实有时候想起，我也觉得很荒唐，
可能刚碰上失恋了吧，我也想有个人抱抱，恰巧阿呆来了，想著不太差，便跟走
了。」

　　吴呆当年的条件也说不太差，我觉得班长的心肠除了观音大使外，是没其他
可以比上，不过这亦说明了天时地利，往往造就两个人的缘份。

　　难得张俊在这种时候还有心情调戏班长，装作不知的问：「那当日我们走了
后，你和阿呆有没有…」

　　林家侨脸更红了，猛力摇头，几乎想哭的哀求道：「这种问题你们不要问好
吗？」

　　我看不过男人的过份，斥责说：「阿俊，你问班长这种问题太过份了！」

　　林家侨向我投以一个感激眼神。

　　我继续道：「这种事当然是问阿呆，他这麽老实，一定连做了几次也如实招
来。」

　　林家侨向我投以一个怨恨眼神。

　　只是问问已经要杀人，如果给班长知道我们曾经偷看？不敢想，不敢想。

　　「以前的事真的不要提了，现在不是很好吗？你们爱阿呆，亦即是爱我，我
还是十分高兴的。」林家侨被我俩欺负得过头，转到别处去。我跟张俊相视一眼，
这种间接性的爱，我们可不是十分高兴。

　　「也是，你跟阿呆的感情，实在没话说。」我感慨道，林家侨一转笑容，轻
叹口气：「我们感情是很好，但有些事还是意见不一致啦。」

　　「阿呆事事顺人，会有意见不一致？」我有点不相信。林家侨脸上一红，不
肯细诉：「不跟你们说。」然后从椅子站起，来到我的面前，忽然拥著我肩，牢
牢地抱了一下。

　　「班长？」

　　抱完了我，来到张俊身边，又是紧紧一抱。

　　「谢谢你们育，我去找小呆。」

　　直到班长离开房间，我跟好友仍是未能从呆站中清醒过来：「班长…」

　　「你说班长那是什麽意思？」我坐著张俊的车，送我归家途中，突然问道。

　　我装作不作一回事说：「什麽意思？不就是答谢我们帮她男友，还会有什麽
意思？」

　　张俊掩不住兴奋神色道：「不过想不到可以给班长抱，真是意外收穫。」

　　虽然我其实亦十分激动，但仍装作没好气说：「你小学生吗？只是抱抱啊，
大学时没跟女朋友上过床？」

　　张俊点头：「上过，但总好像欠了什麽，闭上眼总是忘不了班长的身体。」

　　我教训说：「所以便每个女朋友都不长久萝，还忘不了初恋情人，错了，是
暗恋情人。」

　　有口说人，其实我还不是一样忘不了林家侨的身影，张俊好奇问：「你猜他
们今晚会不会上床？」

　　我哼著道：「人家老夫老妻了，上床关你屁事。」

　　张俊问我：「我们要不要上床？」

　　我作个呕吐状：「靠！你同性恋啊，早知道你看上了我。」

　　张俊哼了一声，扭动軚盘，驾到附近的红灯区，这晚我们各自找了小姐，指
明做事时，一定要给我叫班长。

　　三个月后，吴呆表示跟一个意大利的单车製造商谈好了代理权，说要过去一
转倾谈签约的事，我俩对胖子的出国表示怀疑：「你一个人去？你会说意大利语
吗？」

　　「我早有准备啦。」吴呆满有自信的从袋裡拿出翻译机，我和张俊拍拍胖子
的肩，跟他说：「放心去吧，我们以后会照顾班长。」

　　我们有问过吴呆，难得去意大利，怎麽不带班长出国逛逛？呆子表示女友工
作繁重，请不了假。他起飞后，在机场送机的林家侨都著嘴说：「哪裡，最近不
知多閒，阿呆他说飞机票公司付，不要乱花钱。」

　　「我们也不是那麽小器的人吧？」我没好气说。

　　「他人就是这样啦，什麽也很认真的。」林家侨叹口气道，三个人登上林俊
的车，女孩表示回单车店，我俩一脸奇怪，班长满脸通红的解释：「我跟公司请
了一星期假，单车店关门这麽多天，太浪费了。」

　　「我们也不是那麽斤斤计较的人吧？」我俩没好气说。

　　又搬又抬，一个女孩子当然不放心，我跟张俊约定换班制，每天下班，轮流
帮忙四小时。

　　「君子协定，不能乘人之危。」

　　「你以为我是你啊？」

　　「也不可以告诉她，当日偷看的事。」

　　「你以为我是阿呆啊？」

　　这是一种很奇怪的关系，从当年的暗恋，被拒绝的失落，败在胖子手上的不
甘，偷窥做爱的洩欲，到近年的妥协。我发觉林家侨的地位在我心中不但没有下
降，反而逐步提升，有种神圣不可侵犯的脱俗。

　　跟张俊谈起，他亦有同感：「你说是不是因为得不到，所以是最好。」

　　「可能吧，我两兄弟就当观音娘娘的左右护法。」

　　「可惜观音娘娘，给猪八戒吃掉了。」张俊感叹道，我不满说：「喂，难得
有诗意，不要说扫兴话好不好？」

　　「是真嘛，那时候你有看到吧，棍棍入洞，棒棒惊心呀。」

　　「操你娘，还在说，当年谁说班长给呆子操到就割鸡巴？快拿出来，老子给
你割。」我作个磨刀霍霍的动作，张俊回个噁心表情：「原来看上别人鸡巴的是
你。」

　　记得当年认识张俊时，我跟他是没那麽合拍的。近来简直有亲兄弟般默契，
两个感情上的失败者，这是所谓的同病相怜吗？如果当年因为其中一个得到林家
侨而决裂，我想会是我们人生的一件憾事。

　　至于吴呆，过往我和张俊一直不承认他是我们的朋友，但这想法看来是改变
了，也许，他是我们的好朋友。

　　「下班，去单车店！」这天我的工作特别起劲，虽然有过君子协定，但能够
和林家侨独处，仍是有一种莫名兴奋。我不奢望可以跟女神有什麽越轨行动，只
求可以看到她那完美笑容，已经心满意足。

　　可惜世事往往不尽人意，我以为可以和班长独处，却早有来客。

　　那是一个皮肤黝黑的中年人，他坐在店裡，跟林家侨聊得十分愉快，我好奇
问是谁，女孩拉我一边说：「这个人是泰国华侨，以前也有跟我们订货的。他今
天本来是找小呆，我跟他谈起意大利品牌代理的事，表示很有兴趣，说如果我们
拿到，可以替我们卖到东南亚其他国家。」

　　「是这样吗？」我望向男人，他向我点头示好，林家侨说他已来了半天，我
心想班长只是替工，单车店的事根本知道不多，有什麽需要聊上半天？不过始终
是客人，也就不想得失。

　　多了个外人在店，我亦不好跟林家侨说些什麽，首次参与单车店的工作，我
觉得还可以胜任，除了接电话时，始终说不出「三剑侠单车店」这个店名。

　　「你好，是三…轮车店。」

　　帮忙收拾用品，点算货物和招呼客人，很快就到了晚上收舖时间。

　　「小侨，我明天再来。」中年人摇手笑别，我对班长被亲暱的称作小侨十分
不爽，林家侨笑说：「你不用担心，这个人我见过很多次，不是坏人。」

　　见过很多次，不代表没对你心怀不轨，我和张俊你也见过很多次，一样对你
存有遐想。

　　好不容易终于剩下两人，我装作不经意说：「要送你回家吗？」

　　「不用了，明天早上还要开店，我今晚在店裡睡。」林家侨笑道，我惊讶说：
「你一个女孩子在店裡睡？」

　　「没事，我会锁好门，而且床边也有放防狼器防身。」女孩像开玩笑的掩嘴
笑道，我幻想班长独个在吴呆那窄小床铺脱光裸睡，春光旖旎。

　　「那总要吃晚饭吧？去附近的餐厅？」我提议说，林家侨笑容甜美的点一点
头。

　　那是一间普通不已的小型餐厅，不是烛光晚餐，更没情话绵绵，只是可以跟
林家侨面对面吃饭，已经像中了彩票一样兴奋。

　　「阿威你今晚都不说话的？」林家侨边吃边问，我尴尬的推卸说：「老师不
是教我们吃饭不要说话，你是班长却不懂啊？」

　　「哦。」林家侨像小孩子的都都小嘴，那个表情，可爱到极点。

　　唉，我有很多很多话想跟你说，但到了今天，又如何开口？

　　这个晚上什麽也没有发生，吃过饭后送班长回店，叮嘱万事小心，万一有什
麽风声草动，立刻打我或张俊的电话。

　　送别依人后，我拨起张俊电话，虽然大家互信，但这种事，还是打个报告安
心一点。

　　「喂，怎样了？」一秒就接了，妈的，原来一直在等，小子根本不信我。

　　「很好，班长向我示爱，说原来一直暗恋我，想跟我私奔。」我胡诌著，张
俊陪笑道：「那麽好啊，那明天轮到跟我私奔。」

　　「好啦，废话说完，今天有个中年人好像有点不轨企图的，要小心一点。」

　　「中年人？」

　　我把泰国华侨一事说一遍，张俊的想法和我一样，无事献殷勤，非奸即盗，
要小心提防。

　　次日轮到张俊看店，我想过致电问问情况，但回想昨晚他也没有打扰，给我
跟班长有独处时光，于是作罢。到了跟昨天差不多的时间，好朋友亦打电话来报
告。

　　「那人在，直到关店才离去。」

　　「有什麽需要整天在店裡？」

　　「这还用问？司马昭之心，路人皆见。」

　　「喂，我们好歹也是股东，如果认为一个客户有问题，不想做他生意，是否
合理？」

　　「合情合理。」

　　达到共识后，我和张俊约定明晚一起去单车店，如果那中年人仍在缠著林家
侨，就是用赶，也要赶他出门。

　　「今天你们一起来帮忙啊？」林家侨看到我俩同时出现，脸露惊喜，指著桌
子的西饼说：「太好了，李哥买了很多蛋糕来，我还在想怎麽吃得完。」

　　「李哥？」听到班长把中年人称呼得如此亲密，我和张俊又是一同皱眉。难
得男人还毫不在意我俩的不悦，自以为亲切的著我们一起吃。

　　「今天客人很少，幸好李哥来跟我聊天才没那麽闷。」林家侨欢喜的说，这
个其实应该被称为李叔的中年人亦笑道：「可以跟小侨聊天，李哥才最高兴呢，
过两天回泰国了，反正没有事做，便来这裡坐坐，不会打扰你们嘛？」

　　班长亲切道：「当然不会，你还有帮忙呢，我是求之不得。」

　　听著两人对话，我跟张俊没有话说，总不能这种时候赶他走吧？李哥笑说：
「我听小侨说你们在拿意大利那牌子的代理，真不简单，如果成功是大生意呢，
李哥的下半世要靠你们的店了。」

　　「哪裡，如果成事，还要拜託你多拿货。」林家侨态度上好的回应说。我和
张俊叹一口气，好歹是客，吴呆辛苦经营的生意，也没可能给我俩搞坏。

　　吃件蛋糕，无可奈何地旁观女神和中年人聊天。说的内容没什麽不妥，虽然
中年人样子有几分猥琐，但看来也是个好人。

　　这天十分和平，大家把蛋糕分了来吃，晚上连饭也没有去。只是我跟张俊是
有共识，不怕一万，至怕万一，决定明天亦是双龙出海，一起守护家侨。

　　两天过去，一切正常，我们跟李哥也熟稔了一点，可是悲剧往往是在鬆懈时
发生，这个晚上李哥居然提议打烊后，在单车店的后居吃火锅。

　　「每天在外面吃也不好嘛，裡面有煮食炉吧，我买了很多，大家一起吃。」

　　李哥拿来了一大袋火锅配料，分明是霸王硬上弓，我和张俊本想反对，但林
家侨在不好意思的情况答应下来。

　　「裡面有点逼窄，如果不介意，还是可以的。」

　　「不介意，谁会介意跟美女吃饭，哈哈！」李哥大笑，毫无半点客气。我俩
没有法子，只要一起跟这个陌生人吃饭。林家侨熟练的打点一切，李哥讚赏道：
「小侨不但长得漂亮，还这样能干，将来一定是个好妻子。」

　　「李哥你别笑人家。」林家侨满脸通红，李哥转向我俩，笑说：「你们不同
意吗？大方得体，入得厨房，出得厅堂，上得…哈哈！」

　　我和张俊乾咳一声，我们亦很想跟班长说荤笑话，但不是在你的面前。

　　一切准备妥当，林家侨发觉没有饮料，李哥自动请缨去买，我和张俊心知不
妙，说要一起去，但被李哥阻止：「买几支饮料要这麽多人去吗？当李哥那麽没
用啊，你们留在这裡帮忙，我要回来便可以吃。」

　　林家侨作了一个不要逆他意的表情，我俩沉住气。不是给你面子，是给班长
面子。

　　果然一如所料，李哥买回来的全都是酒水，林家侨吃惊说：「我不会喝酒的
啊？」

　　「没事没事，只是啤酒，火锅很燥热，喝啤酒清凉。」

　　「那好吧…」推辞不了，只有勉强接受，我和张俊提高警觉，不让中年人有
机可乘。吃了一会，气氛逐渐和缓，警戒心亦逐渐放下。

　　「小侨是你们的中学同学？」李哥惊奇说，我和张俊几杯下肚，也放怀道：
「是啊，她当年在学校是校花，全部男生都曾经向她表白。」

　　「哈哈，那麽你俩有没倾倒在她的石榴裙下？」

　　我和张俊相视一眼，借著酒意，倾吐心事：「班长永远都是我们的女神。」

　　「女神啊？哈哈，妙！李哥敬你们一杯，敬重两位痴情汉子。」

　　林家侨满脸通红的嚷著：「你们在乱说什麽了？人家羞死了。」

　　「羞什麽？别人喜欢你这麽多年，值得高兴才是。」李哥豪迈大笑，我和张
俊鬆一口气，埋藏多年的心事，今天终于说出来了。

　　「李哥喝醉了，你们不要跟他一起疯。」林家侨羞著抗议，我和张俊眼神坚
定，确认说的都是真心无伪，班长耳根发紫，为掩饰尴尬表情，拿起杯子一喝而
尽。

　　「呵呵，小侨喝酒了麽，来来来，李哥再敬你一杯。」

　　倒过酒，林家侨再次喝光，果然如班长所说，一杯是她的上限，第二杯已满
脸通红，班长都著嘴说：「讨厌！三个男人欺负一个女生。」

　　「嘿嘿。」李哥把脸靠向我俩，在两人耳边别有所指的说：「等下才是三个
男人欺负一个女人呢。」

　　这时候我和张俊都有点头晕眼花，不是很明白李哥的意思，到林家侨离席期
间，男人才小声跟我们说：「真是太美的女人，你们认识这麽久，上过没有？」

　　我酒醉间不失清醒，动怒说：「李先生请你自重，她是我们好友的老婆。」

　　「朋友妻，不骑白不骑。你们看上她那麽多年，别说没想过要上她，在李哥
前不必装君子啊。」李哥淫笑说。

　　张俊义正严词道：「对不起阿呆的事，我们不会做。」李哥嘻笑说：「别说
得那麽严重，只是玩玩嘛，又不会少片肉，反正不是处女，干了又有谁知？你们
别看这个女人很贤淑的，其实是个骚包，给她摸摸鸡巴，就急不及待想要男人插
屄了。」

　　李哥的话，令我忆起当年她跟胖子的初夜，当时以为是笑话的戏弄，结果成
了真实。给摸摸鸡巴就能上的这种Ａ片情节，发生在吴呆和林家侨的身上。

　　「还在犹豫吗？不彷跟你们说，刚才的酒下了药，待会可以一起玩，李哥明
早就乘飞机回泰国了，你们大可把一切推在我身上，说是我搞鬼，暗恋一个女人
这麽多年没吃到，我也替你们可怜。」

　　「下药？你这禽兽！」张俊大怒，差点挥拳轰向李哥，男人笑说：「我是禽
兽，但我起码对得住自己，你们两个算是什麽？女人给别人抢了，还要称兄道弟。

　　以为自己是圣人吗？你们爱的女人，每天都张腿给你们所谓的兄弟操呢！「

　　「……」

　　李哥无耻的说话是很令人气愤，但某程度上亦是说出我和张俊的心声。我们
真的愿意林家侨成为吴呆的妻子吗？我们真的愿意看著心爱的女人，每天被胖子
压在床上吗？

　　「育…育育…受…受不了…老…老公…小呆…你是我的老公！」

　　不！我亦很爱林家侨，我亦想得到她，哪怕只是一个晚上，只要能够得到她，
我可以不惜一切！

　　我和张俊都知道，这个时候我们应该告訢班长男人说的话，我们应该报警。

　　两个大男人，没理由打不过一个中年人，但我俩被鬼迷住了，李哥的勾当，
燃起了我俩内心最黑暗的魔鬼，我们什麽也没说，只拿起酒瓶，把明知下了药的
酒倒进肚裡，我们企图置身事外，把一切责任，推卸在这个男人的身上。

　　「林家侨…我爱你…只一个晚上…让我爱你……」

　　逐渐地，眼前变得黑暗，脑海忆起当年偷窥的片段，林家侨完美的身体，即
将就可以得到，我不再是旁观者，我是主角，自己人生的主角。

　　朦胧之间，我做了一个真实无比的春梦，当然在此以前我亦曾做过跟班长做
爱的梦，但这次的真实感是无可比拟，我甚至以为一切都是现实。

　　「阿威…」

　　「班长…」

　　林家侨装出一个不满表情，撒娇道：「做这种事的时候叫我家侨好吗？」

　　「这种事？你说我可以跟你…做爱？」我不敢相信，林家侨皱起眉头，指责
我的过份：「讨厌，我们不就在做了吗？你都插进来了。」

　　「是真的啊，难怪这样舒服。」低下头来，发觉鸡巴的确插在林家侨的小屄，
我搔头傻笑，女孩欣喜道：「舒服吗？人家的屄，你觉得舒服吗？我也给你插得
很舒服。」

　　「哪裡，阿呆的鸡巴比我大多了。」我有自知之明，林家侨哼著说：「人家
跟你做这种事的时候不要提起他好吗？而且这个东西不是大就好的，是要匹配，
我就觉得跟你很匹配。」

　　「匹配？我真的跟你匹配？」我受宠若惊的问。

　　「是啊，我跟你是天生一对，不要说了，你动啊，这样插著很难受，抽插吧，
我要你操我！」女孩摇著大腿，欲求不满的催促我给她性爱的快乐，我抽动腰背，
硬挺的肉棒开始在鲜嫩的阴唇间进出：「好吧，这样行吗？」

　　「呜…呜…老…老公…舒…舒服育…」林家侨眼神迷离，连连娇啼自喉头发
出。湿滑的淫水源源不绝，随著肉棒挤压从花瓣间缓缓渗著。

　　「我…我也很舒服…家侨…嫁给我好吗…做我老婆好吗…阿呆不配你的…他
只是一个傻子…只有我才配得起你！」我操得起劲，祈求身心都可以得到女孩。

　　「好啊…我也爱你…我要嫁给你…阿威…你是我老公…你才是我的老公！」

　　「家…家侨…家侨！」

　　到清醒过来的时候，四周已经一片平静，我有种头壳欲裂的痛楚，拍一拍后
脑，抽起头颅，发觉自己是在吃饭的桌子上睡著了，望望旁边，张俊亦是跟我一
样伏倒桌前。

　　班长呢？那个…男人呢？这是恢复意识后的第一个反应。

　　「刚才的酒下了药，待会可以一起玩。」

　　惊心动魂的话在脑海浮现，我震惊得整个人弹了起身，慌忙推醒身边的张俊，
他揉著头晕目眩的额角，我激动说：「那个人走了！班长也不见了！」

　　「啊！」张俊被我的说话瞬间唤醒，吓得不知所措，我们都知道发生了什麽。

　　李哥要迷姦林家侨，而我两个在知情的情况下袖手旁观，甚至想要同流合污。

　　「冷静，我们要冷静！」张俊的情商被我高，在慌乱时间，仍是比我冷静，
我俩拍打自己脸颊，让头脑清醒，从椅子站起，拖著步履蹒跚的脚步走进吴呆的
寝室。我们期望有奇蹟出现，林家侨逃脱了，李哥并没有得逞，甚至那只不过是
他跟我们开的玩笑，是男人间酒后的胡诌八道。

　　「班长…」

　　但当在昏暗光线下，看到给被子盖著身体的女孩沉睡于窄小睡床，胸罩内裤
散在地上，我们知道一切完了，心爱的女神，已经遭到沾污。

　　林家侨被迷姦了！

　　我们曾经答应过吴呆会好好保护他的女友，现在被一个中年男人迷姦了！

　　「呜…」一种悲中从来的痛楚，我揪著心房。一向自诩冷静的张俊比我更激
动，他用力追在自己胸口，咽呜的说：「我们在做什麽了…怎麽让班长…呜……

　　我们是不是疯了？「

　　两个人伏在地上沉痛抽泣，眼泪流过不停。我心情激动，忽然从地上跃起要
衝出去：「我要去机场截住那个人，他跑不掉的！我要将他绳之于法！」

　　张俊抹著泪说：「没用的，天快亮了，我想他已经跑远，而且他刚才把一切
告诉我们，我们却没阻止，所以我们也是共犯。」

　　「没关系，只要可以收拾那人，要我坐牢也没所谓！」我歇斯底里的叫。

　　「那班长呢？」张俊抬头问我：「让她知道我们明明可以制止，却任由她被
迷姦，只因我们亦想侵犯她吗？」

　　这是我首次跟张俊有不同意见，我揪起他的衣领，怒号著：「你是什麽意思？

　　因为害怕认罪，所以不管班长的死活？「

　　「我就是重视班长的死活！」张俊跟我同样激动：「我们让班长发生了这样
的事，就是要我死也没关系，但班长呢？你真的愿意让她知道，自己被迷姦了吗？」

　　「你这是什麽意思？」我放下男人的衣衫，质问道。张俊摇头说：「那个人
是该死，但他说得不错，班长不是处女，也许不会发现。」

　　「有可能吗？被迷姦了，会不发现吗？」我不相信，张俊咬指头道：「有些
药吃了，效力发作时是没有知觉，何况班长本来就不会喝酒，醉了也许不会知道
做了什麽，现在没其他办法，只能拼一拼，死马作活马医。那人瘦瘦弱弱，鸡巴
也不会大，班长吃惯了阿呆的大肉棒，可能没什麽感觉，希望可以瞒得过去。」

　　我知道这是一个不可接受的方法，亦不想放过那中年人，但事到只此，也只
能一试，咬著牙说：「那麽就白白放掉那个人吗？」

　　张俊跟我一样咬牙切齿道：「当然不会放过他，班长不是说了，那个人曾经
有跟单车店入货，我们找找以前的单据，泰国的客人不多，一定可以查到他的地
址，待事情淡下，我们飞过去把他煎皮拆骨。」

　　「好吧，就多让他活几个月。」

　　这是没办法中的办法，决定方向后，我们清理现场。回忆当年看到林家侨的
私隐，尽力重现她的生活习惯。

　　「我记得那天班长在阿呆留宿时，是会把内裤对摺，挂在衣架上，然后是胸
罩，最后盖上裙子，而上衣是用另一个衣架挂著，鞋子并排在床尾。」

　　我带点佩服说：「这麽多年前的事，还记得那麽清楚啊？」

　　张俊作个不屑状：「以为我是你，只盯著她的身体。」

　　「你还不是一样。」我咕咕噜噜，一起帮忙收拾。打点好一切，从外面盛一
杯水放在床头，张俊问我为何，我答道：「阿呆不是有一次说过，班长习惯在早
上起床时先喝一杯水，所以每晚睡前会放杯在床头。」

　　「小子，还颇了解班长嘛。」

　　我无奈说：「当然，那时候我还在想，如果每晚替她倒水的是我那多好。」

　　张俊亦感慨道：「我何尝不想每晚替她摺内裤的是我。」

　　两个人叹一口气，但亦明白这不是想这种事的时候，快手快脚把外面的餐桌
和其馀证物也收拾好，再次回到房间，同时望向床上女孩，轻薄的被子勾勒出玲
珑曲线。

　　「要不要确认？」

　　「确认什麽？」

　　「有没什麽瘀痕，红班的？那个男人是色狼，肯定玩得很疯，说不定连奶头
也留了牙印。」

　　「也对，我想阴唇也给操翻了。」

　　「那…」

　　两个人走到床前，吞一口垂涎，伸手想拉开被单，正要下手时，我著张俊说：
「不如你来？」

　　「你来还不一样？」

　　「一样就你来啊？」

　　「好吧，我来就我来。」张俊伸出手，犹豫了几秒，回头跟我说：「还是算
了，即使有痕迹，我们也补救不了什麽，万一班长突然醒来，更水洗难清。」

　　我同意道：「也对，为免打草惊蛇，此地不宜久留，到外面再夹好口供，千
万不能穿帮。」

　　「当然，这关系到班长的贞节，无论如何也不能穿帮。」

　　可正要步出的时候，张俊又回头，我问何事，他苦恼说：「但如果连看也不
看一下，万一裡面有精液流出来，岂不是肯定穿帮？」

　　我讚叹好友果然够细心：「对，那还是要检查一下！」

　　我俩一同回到林家侨床前，望著那诱人的睡姿，吞一口唾液，正想拉起被单，
检查一下班长下体，张俊忽然像只狗的把头埋在女孩两腿之间，拼命的闻。

　　「你在做什麽？」

　　「闻闻有没精液的气味。」张俊仍像只狗的嗅著。

　　我闷哼一声，当年偷窥的惭愧，原来张俊是远比我强烈，不想在这种时候拈
林家侨便宜。好吧，既然你要认我也支持，偷看是你提出的，你是主谋，我最多
是个路过的副犯而己。

　　「没有味道，还有女性的清香，应该没问题。」张俊作个放心状，我心想你
可以去考警犬。

　　之后我俩溜到外面，把单车店的门锁好，此时天已亮，望著白蒙蒙的日光，
不知这个谎话能瞒多久。

　　一晚没睡，这天我和张俊都没上班，坐在快餐店的椅上无所事事。

　　「你猜班长醒过来，会先打给谁？」

　　我耸耸肩：「她比较喜欢谁，不会打给谁。」

　　两个人一同叹气，有压力啊。

　　然后到了十点，手机响起，是一起响，不是电话，是短讯留言。

　　「平手！」我俩同时鬆一口气，查看内容。

　　「你们什麽时候走的啊？怎麽我睡著了也不知道（-_- ）ｚｚｚ，酒喝太多
了，都说人家不会喝酒的ヾ（——；），小呆回来我跟他告状（／‵Д′）／—
—╧╧. 」

　　我俩再鬆口气：「太好了，还有心情打图案，我想她没有发现。」

　　「对，我们装作没事，一定可以瞒得过去。」

　　两个人夹好口供，各自回家稍睡休息，到了傍晚按照计划来到单车店。

　　「我真是这样说？」林家侨听到我俩的话，满脸通红。我点著头说：「千真
万确，我们也没想到看来温柔的班长，发酒疯时是会这样吓人。」

　　「天哪，怎麽我一点记不起来，没说什麽失礼的话吧？」林家侨掩著嘴说，
张俊接上话来：「还好吧，你倒了杯水说很累先去睡，要我们收拾，还说习惯了
裸睡，警告我们不淮偷看。」

　　林家侨羞得想哭的大叫：「我连这样的话也说了啊？以后不要见你们了！」

　　「阿俊，想起来也笨，其实应该去偷看。」

　　「对，机会难得，唉，错过了。」

　　「你两个流氓，不跟你们说了！」林家侨掩著脸跑进裡面，我和张俊骑骑大
笑，但其实心裡淌泪水。

　　对不起，你给迷姦了，但你永远不会知道这件事。

　　之后的日子，林家侨全无异样，使我和张俊放下心头大石。三天之后，吴呆
从意大利回来，他表示代理的事谈得很好，并感谢我俩照顾女友。

　　「小事吧，单车店我们也有股份，其实是班长帮了我们，记住要给她算工资，
不然我们也过意不去。」

　　「我会的，我带了些手信回来，大家分了吧，谢谢你们照顾班长。」吴呆一
贯的傻笑。我和张俊一脸歉意，我们没有照顾好你女友，我们没有…

　　那段日子是我罕有的寝食难安，虽然林家侨是没有发现被迷姦的事实，而表
面亦一切看似安好，但发生了的事，就始终是发生了。

　　张俊跟我同样自责，有时候晚上出来喝两杯，大家都不敢提起此事。但到了
今天，他忽然问道：「找到那个人的地址没有？」

　　「还没找到，你知道我们一向不管店的业务，不知道怎样跟阿呆说。」

　　张俊提议道：「这样吧，我明天去引开阿呆，你乘机把文件都找一遍，他傻
呼呼的，应该不会发现。」

　　「好吧。」

　　之后一天，张俊跟吴呆说会议展览厅有一个关于出入口贸易的交流会，单车
店今后代理外国品牌，知道多一点相关法例会有帮助，要胖子跟他一起去看看。

　　吴呆全没怀疑，点头说好。我按照计划，在他们离开后潜入单车店，翻开各
类文件找那中年人的相关地址。

　　「这是什麽？银行贷款利息单？我们有跟银行借钱吗？」地址没有看到，却
给我发现另一份文件，是银行贷款单，贷款日期是前年九月，即是我们开店之前。

　　「四十万？这个日期不是我们毕业聚会后的几天？阿呆在那时候就得到了银
行贷款？」我不明意思，再找出银行的月结纪录，没有错，吴呆在跟我们聚会后
得到贷款，而我和张俊的钱，是从来未动用过。

　　「那胖子搞什麽了？他自己都有足够的本钱，根本不需要我们入股！」我犹
如陷入迷宫，没法知道吴呆的用意，继续查下去，愈查，发现的问题就愈多。

　　「原来今天不是交流会吗？难不成我搞错了日子。」下午过后，两人从外面
回来，张俊看到我仍在表情吃惊，因为按照计划，我是应该在找到地址后便立刻
离去，不让吴呆知道我曾经来过。

　　各类文件放满桌面，吴呆面成青色，我面带愠怒，质问道：「阿呆，这到底
是怎样一回事？你不但有资本，帐亦是假的，单车店根本没赚那麽多，你把所有
利润都分给我和阿俊，连工资也不拿，是为了什麽？」

　　「什麽？」张俊亦是显得惊奇，吴呆错愕当场，我执起另一份信件说：「还
有，这是你父亲存款的定期领款单，这段日子你就是用这些钱生活，为什麽？为
什麽你要这样做？」

　　「我…我…」吴呆怕得要死，嘴角打震的不懂解释，抖动了好一阵，才结巴
巴的说：「我…我希望你们可以高兴…」

　　「我们高兴？你只是想证明自己不是一件废物，在我们面前拿些面子吧？」

　　我不留情面地叱责吴呆，他牙关慄冽的解释：「我不是这个意思…你们是我
好朋友…这样支持我…我很感激…希望报答你们…」

　　「报答我们？这些钱算什麽！我和阿俊的家比你有钱一百倍，二十万对我们
来说连零钱都不如，靠什麽令我们高兴？」我怒号道：「但这些钱对你来说就是
全部！你这个连自己生活也搞不好的废物，学人做富豪派钱啊？」

　　张俊知道一切，亦是跟我一样生气，破口大骂：「我们是你的朋友？我们从
来没当你是朋友！你只是一个傻子！钱是给班长的！你在我们心目中，连一毛钱
也不值！」

　　「阿威…阿俊……」吴呆哭了，豆大的眼泪不住涌下，与鼻涕混在一起。我
没法控制自己，嘶吼骂道：「听到没有！出资是给班长面子，我们觉得她很可怜，
跟了一个白痴，希望她的生活可以过得好一点，但你在做什麽了？是不是想她一
生也跟著你这废物捱苦？」

　　「你到底是不是真心爱班长！」说到这裡，张俊按不住怒火，一拳轰向吴呆
的肚皮：「我们把最爱的班长交托给你，你这样对她！」

　　「你不配！你不配爱班长！你亦不配当我们的朋友！」

　　「阿威…阿俊…我知道错了…原谅我…我以后也不会再犯…」吴呆跪在地上，
哭著求饶。

　　我滴著泪说：「没有以后了，我们永远…也不再是朋友…」

　　「阿威，不要跟他说了，我们走吧，我们识错了这个人。」张俊亦是抹著湿
润的眼光，回头警告说：「不要跟上来！钱不要了，做假帐得来的臭钱我不稀罕！」

　　「阿威…阿俊…」直到我们步出单车店，吴呆仍是跪在原地，不敢追上来。

　　「太过份了！竟然做假帐，当我们是乞丐啊。」

　　「真是，一点自知自明也没有，白痴就是麻烦！」

　　我们一边走，一边抹著夺眶而出的眼泪。我和张俊都知道，我们的愤怒并不
是因为吴呆做假帐，我们愤怒的是自己。一个从来不当是人的胖子，原来真心当
我们是朋友；一个对我们如此全心全意的朋友，我们竟然让他的妻子受到伤害。

　　吴呆的良善像一面镜子，让我和张俊看到最丑陋的自己。

　　吴呆从来不是我和张俊的朋友，我们根本，不配做他的朋友。

　　往后的日子，胖子没有像住年若无其事的再找我和张俊，林家侨亦从此消失
在我们的生命裡.

　　在这段期间，我跟张俊见面的日子也不多，彷彿大家都在逃避，不想面对自
己曾犯过的罪过。直至一个月前，林家侨发了短讯给我和张俊，说跟吴呆在四月
一日结婚，希望我们能够出席。

　　「呼。」吸一口气，致电这个首次拨打的号码，女孩听到我的声音很高兴，
说吴呆已经告诉了她一切，胖子本来想我俩当他婚礼的伴郎，但又不知怎开口。

　　林家侨说不求我们原谅他的丈夫，只希望我和张俊以她朋友的身份出席她的
婚礼。

　　「当然会到，你是我们的班长嘛。」

　　挂线后，张俊表示他亦打了电话给林家侨，并答应出席。

　　事情要完结了，他们要结婚，当林家侨得到真正幸福；当王子和公主有个美
好结局，我想我亦可以从梦魇中逃出，被折磨多时的良心，终于能够得到安宁；

　　埋藏心坎的抑鬱，亦可以获得释放。

　　「有没这麽久，那小子怎麽搞的。」吐露港公路上，我抽著第三根香烟，语
带抱怨。

　　终于一辆黑色跑车停在跟前，车窗降下，是好朋友那自以为很俊俏的脸孔。

　　「这麽久啊！」我跳上车，张俊不满道：「专程来接还要埋怨？」

　　「今天穿得这麽隆重，当自己是新郎吗？」

　　「你还不是一样，可惜新娘不是我们的。」

　　我叹口气：「美女就是不爱俊男。」

　　跑车一路风驰，很快就来到婚礼的现场。看到入口前二人的婚纱照，林家侨
仍是一样的美丽动人。至于吴呆，我想摄影师也很不甘心，一位大美人竟然会嫁
给呆子，照片拍得他特别丑，很像一头猪。

　　「阿威，阿俊，你们真的来了。」身为新郎的吴呆站在门口等，看到我俩泪
水瞬即涌上眼眶，我拍一拍他那穿起笔直礼服亦难掩的大肚皮，哼著说：「我是
来出席班长的婚礼，不是你的。」

　　「我也是，别误会。」张俊亦是强调，吴呆没有说什麽，只不住抹著眼泪的
点头说谢。

　　「先去找新娘子吧。」女神的婚礼，份外叫人感慨，我和张俊持熟卖熟，不
客气地直走进新娘房，看看初恋情人，今天会美到哪个程度。

　　「你们来了！」推开木门，正坐在新婚椅上补妆的林家侨看来是我俩，一脸
喜悦。张俊叹口气说：「来迟一步，已经换好衣服。」

　　我作个可惜表情：「就是，以为来个偷袭，可以看到精彩的。」

　　林家侨没有半点生气，神情娇豔说：「你们两个老是那麽爱捉弄人。」

　　我哼著道：「你和阿呆才爱捉弄人，挑四月一日结婚，我还在想是不是跟我
们开玩笑。」

　　林家侨掩嘴笑道：「是小呆挑的，他说这天是我们值得纪念的日子。」

　　张俊调侃说：「我当然记得，是情人节嘛。」然后又学著班长的女声：「郑
同学和张同学，你们…先回去好吗？」

　　「我不依，你们取笑人家。」林家侨羞得蹦跳起来，那个表情，真的很可爱。

　　细心一望，这天新娘子身穿一套别緻典雅的雪白婚纱，显得高佻悦目，粉扑
扑的脸上抹了几份淡彩，艶丽之中又不会庸俗，配上刚好及肩的微卷长髮，是个
一百满分的完美新娘。

　　新郎不是我，但看到最爱的人可以得到幸福，其实也是一种最大的快乐。

　　「我很高兴你们可以来。」林家侨微笑说：「因为我有一件事一直很想知，
希望在结婚前可以弄清楚。」

　　「哈哈，是什麽事？是想弄清楚自己为什麽会嫁给阿呆吗？」我这时仍未知
道女孩的问题是会如此吓人，态度轻鬆。林家侨清一清喉咙，柔声问道：「吃火
锅那天，我明明记得自己上洗手间，出来时突然觉得很晕，然后第二天就躺在床
上了，为什麽你们要告诉我是我自己回房？还有我晚上不洗澡是不会睡觉的，如
果当时我是那麽清醒可以自己回房，为什麽我会不洗澡便睡？」

　　我冷不防林家侨竟会问这问题，一时间表情惆怅，没法作答，吐吞的说：
「我记不起了，这麽久的事…」

　　「对呀，而且我们也喝了很多，所以可能会记错一些…」张俊冷汗直冒。林
家侨扬起眉毛，质问道：「一个女人做过那种事，是不会完全没感觉的，你们到
底在隐瞒什麽？」

　　完了，我知道林家侨已经发现一切，她知道自己曾被迷姦。

　　我们感到一刻间的毛骨悚然，不知道可以怎样解释，亦害怕说话触动新娘的
情绪。林家侨直瞪瞪的望著我和张俊，要求我们给她一个交待。

　　「瞒不过了，但又不可以说出来…」我低著头，混乱的脑海不断盘算，用哪
个解释对她的伤害会最小，林家侨等不及我俩的拖延，拔高声线：「那天，我是
不是给男人操了？」

　　我和张俊没法作答，无言的表情正好透露了答案，新娘扬起眉毛质问道：
「果然没错，是你们操我的？」

　　「没有！不是我们，我们没有！」我和张俊慌忙否认，林家侨咬著牙，语带
怨恨说：「我真的很失望，两个认识了这麽多年的男人，居然这样对我。」

　　「班长，我们真的没有！」

　　林家侨转个身说：「我就是生气你们没有！人家都脱光衣服等你们来操，为
什麽竟然不动手？你两个是男人吗？」

　　「你在…说什麽？」女孩的说话使我们大出意料，新娘子咬著指头：「本小
姐要吃的男人从来没有失手，偏偏你两个老是吃不到，使我很没面子。」

　　「班长？」

　　林家侨一脸不屑道：「很奇怪吗？女人不可以好色的吗？不妨跟你们说，当
年班上所有男同学都跟我上过床，就只欠你们。」

　　「你在跟我们开玩笑吧？你真的是班长？」我和张俊不可置信，林家侨以一
种高高在上的态度娇笑：「我当然是班上所有男生都喜欢的女班长，不然怎会全
部男同学都逃不出我掌心？那时候跟小呆交往，他每天跟我操屄，操大了胃口，
于是找其他男同学一起玩，小呆亦知道这事，还说只要我高兴，他没有所谓。」

　　「阿呆真的这样说？」

　　「我本来早想吃掉你两个，但小呆说你们是他的最好朋友，不希望带坏你俩，
所以我才忍了下来。那时候他去了意大利，我几天没得操，屄痒得难受，心想小
呆不在，操了也不知道，可惜你们远比我想像的没用，脱光了也没胆上。」林家
侨脸带不甘的愤慨道。

　　「你的意思是…那天都是你的安排？那麽那个李哥是？」

　　「他不就是客户萝，一间新店可以一年裡有钱赚，你以为真的只靠小呆一个
可以吗？我不跟客人上床，可以有那麽好生意？你们也太天真了吧？」林家侨笑
道：「是我叫李哥引诱你们的，他早跟我玩了很多次，那天本来说四个一起玩，
但那张床实在太小了，玩也不舒服，所以跟他打了一抱就让他先走。」

　　我和张俊完全呆住了。怎麽受害人…原来是终极大魔王！

　　「没话说了吗？知道为什麽我要留到今天才告诉你们，我就是要你们受折磨，
报你们不操我的仇，本小姐从没有失手，今次实在太没面子。」林家侨怨怼道。

　　我感觉到手心尽湿，敬爱了多年的女神，原来真面目是如此可怕。

　　「不过算了吧，难得你们暗恋了我这麽久，教训就当完了，今晚是我跟小呆
的洞房之夜，你们一起来玩，我们来个尽兴的闹新房。」林家侨挥著指头，诱惑
说：「我知道突然跟你们说这种话，是会有点不能适应，我给你们时间考虑，现
在先去行礼，回来再答覆我，今天很多旧同学都有来，你们不玩，很多人会跟我
玩。」

　　说完，林家侨便眼带春意的步出新娘房。我跟张俊无法相信，呆坐椅上。

　　「原来…班长是肉食派的吗？」听到全班男生都跟她上过床的真相，我俩犹
如受到最轰烈的打击，当你知道暗恋多年的梦中女神，原来和理想中的并不一样，
是很难接受。

　　「阿呆一直都知道？即是乐意戴绿帽子？」我自言自语，张俊感慨道：「他
这个人傻呼呼的，也许真的不会计较，只要班长开心，我想他也不介意吧？」

　　两人静了一会，我稍带腼腆问：「那怎麽办？」

　　「什麽怎麽办？」

　　「就是…班长的提议…」

　　张俊装作苦恼，考虑一会道：「这个嘛，说到底是尊敬的班长，人家都开到
口了，拒人千里始终不好。」

　　「也对，性欲强不是罪，这是什麽年代了，女人也有权享受性爱的乐趣，而
且既然阿呆知道，就不算是背叛了吧？」

　　「当然不算，这是交流。」

　　「好吧，决定了，礼成后跟班长说，我们接受她的邀请。」我点头说。

　　「只有这样了，上次脱光了也不上，又真是太不给面子。」张俊无奈道，同
时反省自己的过份。

　　「阿呆也真是的，什麽带坏我俩，这种事又怎算是带坏？」

　　「就是，所以跟他绝交是正确的。」

　　这时候我们明白到，当日林家侨说跟吴呆意见不一致，就是班长想跟我们玩，
但男友不给，唉，这种事怎麽不问问我们意见？所以就说胖子不是个好人。

　　今天的婚礼，不但解开我和张俊几个月来的内疚折磨，而且更为我们带来新
的一页，我终于可以跟林家侨上床了！（欢呼）

　　心情由解脱变成哀痛，又突然变成群战，人生果然犹如过山车。

　　可是就在一切决定之际，张俊又犹豫说：「等等，有个问题。」

　　「又什麽问题了？」可以跟班长上床都有问题啊？

　　张俊神色凝重的道：「你想想嘛，班长说今晚跟阿呆一起玩，你知道他那根
东西，是令人有点压力。」

　　我完全没有想到这点，的确我们两根加起来，才刚刚等于他一根，而且偷窥
他跟林家侨做爱时我们都知道，他做那件事的时间很久，万一我俩草草完事，只
馀他一个在操，我们岂不是很没面子。要知道多年来吴呆一直被我们压在脚下，
要在男性尊严上大败，对我俩来说是一种障碍。

　　「对呢，我们总笑他早洩，怎可以让他知道谁才是快枪手。」可以跟林家侨
做爱自然是好，但既然她是一个可以吃掉全班男同学、甚至自製迷姦疑云来勾男
人的超大型食肉兽，那麽她的经验值一定很强，有毫无预备的情况下，我们是很
可能惨败而回。

　　「你有信心支持多久？」张俊问道，我也不怕没面子，如实作答：「我暗恋
了班长那麽久，如今终于可以得尝所愿，有三分钟已经很好。」

　　张俊苦恼说：「三分钟那麽好？我刚才只是听她打抱操屄的说，都已经想射
了。」

　　「明白的，我何尝不是一直在硬。」

　　张俊问我：「那怎麽办？」

　　我认真的想，虽然是很想跟林家侨上床，但在女神面前出丑，始终不是愿意，
权衡轻重后，提议道：「这样吧，把日子推迟几天，我们在这段日子吃多一点补
品，戒打手枪，到时再吃伟哥，我想应该可以支持几发。」

　　「对，要准备一下，我也很想快点操到，但这种事急不得，万一第一次做得
不好，说不定班长以后也不给我们操。」

　　「就这样决定，今晚的任务，先交给其他同学。」我搭著张俊的肩，眼神坚
定。

　　最后我俩决定以「因为吴呆始终是我们的好兄弟，不能在结婚当天做出背叛
朋友的事，所以择日再战」的理由改期。反正林家侨也说了，全班就只欠我俩，
集邮始终希望集齐全套，改个日子，相信她都会接受。

　　回到礼堂，大家已经准备就绪，结婚进行曲的音乐一响起，所有来宾即时起
立，以热烈掌声迎接新郎新娘的进场。

　　「哗，新娘子很漂亮啊！」所有来宾都说著同一句话，对，不用任何说话来
形容新郎，已经是一种最大的尊重。

　　「吴呆先生：你是否愿意娶林家侨小姐为你的妻子，遵照圣经的教训，与她
同住，无论安乐困苦，丰富贫穷，健康衰弱，你都爱护她，安慰她，尊重她，保
护她，专一于她，终生与她一起吗？」

　　牧师读出结婚誓词，吴呆诚恳地望著班长，傻呼呼的说：「我、我愿意。」

　　轮到林家侨的时候，女孩忽然回头一笑，这一笑，彷彿是对著我和张俊。

　　望著新娘背影，我感慨万分。林家侨出嫁了，第一次看到她的脸，第一次看
到她的身体，第一次听到她的叫床，都是我们青春的所有。在听到女孩优美的声
线说出「我愿意」三个字时，我知道自己是跟青春真正的告一段落。

　　不过，新的人生很快就开始，可以跟班长上床耶！（再欢呼）

　　礼成之后，新郎新娘和来宾合照，席间遇上很多几年没见的旧同学，想到大
家都和林家侨干过抱，心情有点不爽。

　　好不容易所有仪式都完成，甚至新娘子回到房间，吴呆仍是拉著我和张俊哭
过不停，不住说谢谢我们原谅他。拜託，这种话迟些再说，我们要先找你老婆，
商量干抱的事。

　　卖掉胖子，我俩再次走进新娘房，林家侨早已在等，女孩以单手托头，笑靥
如花。这样清纯可爱的新娘子竟然是大淫娃，女人果然不能看表面。

　　「怎样啊？决定了没有？」女孩含著笑意，期待我俩的回覆，我和张俊乾咳
一声，按照预备好的对白说出：「我们商量过了，虽然我们是很喜欢班长，但阿
呆始终是我们的好兄弟，不能在这种日子做出背叛朋友的事，所以…」

　　可是话没说完，林家侨已经扬起满意笑容，拍著手说：「想不到我这样诱惑
你们，你两个还是把持得住，好吧，给你们合格，就原谅你们啦。」

　　「合格？原谅？」班长再一次说出叫我们意想不到的话。

　　林家侨笑笑说：「是啊，这些都是我对你们的考试，如果你们合格，就原谅
你们，不然就跟你俩绝交！」

　　「绝交？」

　　「是啊，难道你们不知道，我一直是很憎恨你们的吗？」林家侨以审视的眼
神望著我俩，语气低沉。

　　「憎恨我们？」心爱女神竟然憎恨自己，这一下又是有如雷击。

　　林家侨都著嘴，质问我俩说：「当然了，你们想想自己对我做过什麽？」

　　「我们对你做过什麽了？」我和张俊自问一向深爱家侨，又怎会做出对不起
她的事？

　　林家侨扬起眉毛问道：「是吗？那麽小呆家裡牆上那几个洞，是谁弄出来的？」

　　「那…」我们呆住了，吴呆房间的偷窥洞，竟然给林家侨发现了？

　　女孩脸带埋怨的哼著说：「你们真的很过份，居然做出这样下流的事，偷看
别人的私隐，如果不是那天在小呆家裡睡的时候，听到旁边房间有打鼻鼾的声音，
我想我永远也不会发现，原来一直被人偷看！」

　　我和张俊同时互指对方，鼻鼾声是你发出的。

　　林家侨皱著眉头说：「当时我很生气，本来想即场揭发你们，但又不想在十
八岁生日的日子生事。我叫小呆要跟你两个绝交，他不肯，说你们是最好朋友，
为了那件事，我们几乎闹分手。」

　　这时候我和张俊终于明白，那天之后吴呆和林家侨没再回家做爱，就是因为
发现了偷窥洞的存在。同时亦发觉刚才是想错了，林家侨说跟吴呆意见不一致，
不是胖子不给班长和我们玩，而是不肯跟我俩绝交，所以就说胖子是个好人。

　　「我很讨厌你们，不过想到都快要毕业了，加上事情又怪羞人的，也不好说
出来。」林家侨脸带红晕的责怪道：「那时候我说你们不是好人，劝小呆疏远你
们，他总是不肯，后来大学毕业，他说要搞个聚会，我本来也不答应，最后经不
起他苦苦哀求，才勉强说只见一次。」

　　「阿呆…」

　　「可是那天听到你们说愿意给小呆出资，我又觉得你们可能也不是太坏。所
以虽然接著一天，就接到银行通知贷款批出的信，但小呆说难得你们一番好意，
不想拒绝你们，我也没有反对。」林家侨继续说：「小呆一直说，你俩是他唯一
的朋友，照顾他很多，希望我亦可以接受你们。」

　　我和张俊垂下头来，吴呆替我俩说的话，我们实在没面目接受。

　　「所以我虽然十分憎恨你们，但还是学著接受你们，因为你两个是小呆的好
朋友。」林家侨满脸通红的怨恨道：「但每次一想到你们曾经偷看…我做那种事，
就觉得很呕心，我要知道你们改过没有，所以乘著小呆出国，给你们一个考试，
如果你们仍是对我心怀不轨，就要小呆立刻跟你们断交。」

　　我有点搞不清楚事情，奇怪问道：「但刚才你不是说，李哥是跟你上过床的
客人？」

　　班长从桌子上拿起苹果，用力抛向我：「那是骗你的！我有那麽淫荡吗？」

　　我被中正鼻梁，雪雪呼痛，无辜的说：「是你自己说的啊？」

　　「那个是我舅父，是我拜託他来帮我试你们的。」林家侨撇著嘴角说：「计
划是舅父是想出来的，他说如果你们在这种情况还加害我，就是泯灭人性，什麽
情也不用再留。」

　　听到这裡，我和张俊理解整件事的来龙去脉，恍然大悟：「我明白了，你是
想试我们会否乘人之危，但不会太危险了？万一我们真的…」

　　林家侨早有准备的道：「才不怕，我在床边放了防狼器，而且舅父其实是躲
在后面的货仓，你们有什麽企图，就立刻来救我。」

　　女人的仇恨，原来是可以潜伏很多年，美丽的班长，居然用这种方法来试探
我俩。

　　「不过那次考试，你们总算是合格，而且听到你们那天的说话，知道你们也
是真心关心我，所以就决定原谅你们以前的事。」林家侨都著小嘴，我带点抱怨
说：「既然原谅，就早点告诉我们真相嘛，你知不知道我们以为你给迷姦了，几
个月睡不了。」

　　林家侨表情无辜的解释说：「这个不关我事，小呆回来后，本来打算找个机
会告诉你们的，但那时候你们又跟小呆吵架了，我也不知道怎开口，那次是意外，
怪不了我。」接著又哼著嘴儿，一副气仍未下的表情：「但要你们受几个月的良
心责备也是好的，你们知不知我发现被人偷看时，哭了多少个晚上？」

　　张俊叹气道：「好吧，我们知道自己的罪过，但那次考试明明合格了，刚才
怎麽又来个期末大考？害我和阿威以为敬重的班长是个肉食系，吓了一大跳。」

　　林家侨脸上泛红，难为情说：「刚才那个其实不是我的主意，是黄春红她们
提议的，她们说…今天是愚人节…不捉弄一下你们…大家很不爽…我也很讨厌骗
人…但说不过她们…」

　　「愚人节啊，有点无聊呢。」我表情无奈，当年没留心春夏秋冬的剧本，今
天来给我们演场好戏，又一次证明淑女报仇，同样是十年未晚。

　　林家侨反指控我说：「你自己又怎样了？还不是一样骗人！小呆告诉我了，
是你两个告诉他今天是情人节，直到现在，他还坚持四月一日是情人节！」

　　张俊苦笑道：「你们说的嘛，有情人，天天都是情天节。」

　　林家侨不甘示弱说：「没错，我跟小呆很好，天天都是情天节！」

　　「看到你们幸福就好了，那一切弄清楚，都要完了吧？没其他事了嘛？」我
作打完场道，林家侨抿著唇角，脸红羞涩说：「还有一件事，刚才那些话是夏真
真写的对白，我都说不要那麽露骨，但她坚持坏女人要这样说话才有真实感…你
们不要当真…」

　　我和张俊相视一眼，都是那句，输人不输阵，愚人节被捉弄了一番，拿个尾
彩也是好的。我反客为主，扬嘴取笑说：「哪裡，我今天才知道原来班长的葬话
那麽流利，连操屄和打抱都说得出口。」

　　「是呢，待会出去问问其他同学，说班长是不是给阿呆操大了胃口，跟全班
男生都上过床。」张俊亦是调戏一番，林家侨羞得想哭的掩著脸：「真的不是，
那是对白，我平时不懂说葬话的。」

　　「好吧好吧，我们相信你，不过想不到班长的演技原来那麽好，一点破绽都
看不出来。」我佩服说，新婚子登时叉著腰支，有点被夸讚的喜悦：「当然了，
人家可是话剧部的哟。」

　　我俩苦笑无言，不过一切安好，女神仍然是女神，可能是最好的结局。

　　可就在我俩以为所有事都解决的时候，林家侨忽然从桌子拿起刀子，恐吓我
们说：「说！那些洞是什麽时候弄的？你们偷看了我多久？」

　　我和张俊同时愕了一愕，垂著头，蚊飞般小声说：「应该不到两年…」

　　「两年！？那即是有几次？」林家侨瞪大双眼，我俩算算指头，不好意思的
招认：「我想…没有一百次吧…」

　　「一百次？？？」林家侨提高声调，抱头惨叫，看来次数，是远比她想像的
多：「我以后也不会再在你们面前出现了！」

　　「班长，没事的，隔了这麽久，我们都忘得七七八八，现在连乳头的颜色都
想不起来了。」张俊安慰说，我也插一嘴：「就是呀，有多少毛，怎样吃鸡巴和
叫床声都没什麽印象了。」

　　无端当了一百次真人表演的无码女主角，林家侨激动得把桌上的离物乱抛：
「你们还在说？人家嫁不出去了，呜呜…」

　　「班长，你嫁出去了，就刚才，顺利嫁出去了。」我俩一面躲避，一面努力
安抚，后悔早知不应该那麽老实，说一次不就好？

　　「呜呜…我要杀死你们…偷看人家一百次…」林家侨哭过不停，我和张俊好
言相向，好话说尽，仍没法把泪儿叫停：「是我们不对，都原谅了两次，就多原
谅一次，再有下次我们自挖双眼。」

　　「还要有下次？你们走呀！我不会原谅你们！呜呜…一百次…人家那种事也
没做一百次…」

　　我和张俊连跑带滚的逃出新娘房，到这时候我们当然找死也不敢说，你和吴
呆的初夜，其实我俩亦看到完场。

　　「呼…结果呢，过山车又从山顶衝到谷底了，这就是人生了麽？」跑到室外，
我气吁吁道，张俊感慨说：「算了吧，知道班长还是我们心中的纯情女神，不是
很好？」

　　「我知道，不过如果是集邮女王，我想会更好。」

　　「完全同意…」两个人同时长叹一声，得不到最好，绝对是自欺欺人的话。

　　愚人节被恶整，亦不是十分好玩。

　　呆了一阵，张俊又问我：「那今晚怎麽办？他们的喜宴还去不去？」

　　「不知道，班长可能真的会挖去我们的眼。」

　　最终，晚上我和张俊还是厚著脸皮去了，身份是…吴呆的朋友！

　　来到宴会现场，新娘子还没出现，便已在大厅看到那个泰国华侨。李哥见到
我俩打个眼色，我和张俊双手合十，作个感谢表情。那天如果他不是把药的份量
下那麽重，重到我们不省人事，我想我和张俊不一定可以通过林家侨的考试，男
人，始终是男人的朋友。

　　「我们坐在哪裡？」

　　「当然是中学同学的那围桌吧。」

　　来到目的地，早坐席上的春夏秋冬看到我俩掩嘴窃笑，我和张俊竖起姆指。

　　好精彩，不愧是话剧组，你们的剧本可以拿去投稿徵文比赛。有时间，请你
们再吃香蕉船。

　　「全部都坐满了人啊？」发觉没有自己的位置，我俩四处张望，这时候吴呆
跑过来把我们拉著，原来因为胖子在这裡无亲无故，说我俩是兄弟，硬要拉我们
去坐主家席。

　　「还要跟班长同桌？」坐在比其他桌子大一圈的主家席，我和张俊心惊胆跳，
餐桌上的一切刀叉通通收起。经过今天，我们明白女人原来是有很多面。纯情女
神成了傻子女友，继而被欺负为可怜受害人，后来又转化终极大魔王，再升格为
复仇黑寡妇，等下变身凶恶杀人狂，是绝不稀奇的事。

　　可是就在危坐正襟、战战兢兢的时候，我和张俊突然被一只柔若无骨的十指
纤纤，各自按著一边肩膀，耳边一阵温暖香气，侧过头来，果然是那美绝全场的
新婚娘子。

　　「班长…」

　　我俩有视死如归的心理预备，女孩悠悠一笑，在我俩耳边温婉道：「刚才你
们不是问我，既然你们通过了那天的考试，为什麽今天又要补考，其实，我是另
有目的。」

　　「有目的？」

　　林家侨点点头说：「我有两个妹妹，刚刚从加拿大唸书回来，妈妈说如果有
好的男生，不妨介绍给她们，那我当然不可以介绍一些坏男人给我的妹妹。」

　　我俩转个头去，只见林家侨身边站著两位俏丽女孩，样子跟班长有八、九份
相似。新娘子介绍道：「这位是家熙，这位是家雯，她们比我小两岁，是双生子。」

　　我跟张俊同时叹一口气，世伯和伯母致力把他们的优质基因传颂世界，应该
有资格拿诺贝尔和平奖。

　　林家侨再次弯下腰跟我俩说：「先说明育，只是介绍啦，之后的就要看你们
自己的造化了，记住不可以当是我的代替品，要爱，就全心全意的爱。」

　　「知道！班长！」

　　「还有育，我家最讨厌下流的人，如果给我知道你们有去嫖妓，甚至抽烟，
都没有情讲。」

　　我慌忙检查裤袋：「当然，这样下流的事，人人得以诛之！」

　　「那算你们萝，等下敬酒，你们要一起来啊，小呆说找不到你俩做伴郎，觉
得很遗憾。」

　　「一定，一定，阿呆一直是我们最好的兄弟。」

　　「好啦，我要上台了，等下再聊的。」

　　「加油，班长，你是最好的新娘子！」

　　说完，身穿大红裙褂的林家侨走上台和吴呆向来宾致谢，我跟张俊一面看著
台上女神感慨，一面偷望同桌的两位小妹，心情之兴奋，不可言喻。

　　结果，人生的过山车，又从谷底驶上山顶。

　　初恋女神、集邮女王、复仇女侠，班长形象百千，却原来什麽都不是，月老
红娘，才是林家侨的卢山真面目。

　　　　　　　　　　　　　　　《全文完》

　　「姊姊，这两个就是你说的变态色魔偷窥狂吗？」

　　「我好怕，吃完喜酒快点叫他们走吧。」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第五篇」爱情祭品。古嘉鱼作者：拾贝钓叟

　　澎湖列岛最南端的七美屿，人称爱情岛，北风呼啸的冬天，游客却步，给人
一种凄凉！

　　我昨夜去阿嬷老宅，又空等一整晚了！

　　打开窗，天空是灰色的，彷彿我的的心情。转头看窗台边那盆天人菊，它挺
起花苞了…我扬起嘴角。

　　天人菊是我的宿命花，全株覆著贵气的柔毛，只在春夏两季开花；一朵花其
实就是一束花。

　　「古嘉鱼！快出来…哥哥回来了！」先是雀跃的呼喊，接著像是被坞住嘴巴
「呜…哥…你…」的讲不出话来。呼喊著的是古灵，小我四岁的妹妹。

　　「哥？古灵…」我循声音追出去，接连叫了几声。哥哥没有回来，连古灵也
不见了，若大的庭院，只留北风继续呼啸著。

　　哥哥古梧回大我四岁，九年前潜水失踪了。一开始每天都在盼望奇蹟出现，
警察偶会要我们去指认一些漂流物。村民说梧回就勿回，被海龙王抓去当女婿，
最少十年才放人，怎可能随便回来？该是古灵又幻想了！

　　我们三兄妹的名字都很怪，妈妈还炫是花钱取的好名字。我叫古嘉，妹妹却
叫我古嘉鱼。哥哥古梧回，从小常常呆呆的看著海，我们就叫他阿呆。唯有古灵
符合妹妹的个性，她还真的刁钻爱作怪。

　　落寞的走回自己的房间，桌上一个透明活页夹，夹著一张张情人节的日曆纸。

　　每个月的十四日都是独具意义的情人节。

　　我不相信哥哥出事，直觉那是他的障眼法，更是我俩的秘密约定。

　　翻动活页夹，每一个情人节日曆背面，都写满密密麻麻的字，它是我的日记
本，被岁月沁黄最深的那一张是２００４年，那一年我高中三年级。

　　像学生拿到新课本小心翼翼的，我翻开日曆纸的第一张，思绪随著时空穿越，
回到九年前的画面，是在台北的哥哥回到七美屿。

　　「哥！你怎没有帮我买日记本？享…」七美屿连文具店都没有，总得託人从
马公或台湾带过来。

　　我热衷拍照更爱写心情，上次託他买了一台相机，钱还没还完。这次託他买
一本日记本，就推说忘了。

　　我都嚷之后享了一声，用力踱脚往外走。

　　「你又没情人，写什麽日记啦！」

　　「要你管！」我坐在码头，把船运过来的石子一颗颗的往海裡丢，我讨厌这
些不属于七美屿的建材。

　　晚上回家，床上搁著一本２００４年的日曆，是县政府印发每一户都有的。

　　「古灵！你皮在痒育！」我以为妹妹又在我床上玩。

　　「是哥哥躺你床上画图啦！凶八婆！」

　　「哦！对不起啦！」听到哥哥躺我床上，心一阵暖、口气也缓了。心想，他
在我床上画什麽？

　　日曆材质不错，每一张都印著澎湖美景，有的景点很熟悉就在我家后面，有
的是我梦裡一直想去的，尤其北海的沙滩。

　　哥哥没有画图，只是在日曆纸背面写了一些字：

　　〈臭嘉鱼…不要生气啦！希望这日记本不会太大，等我学会开船时，就带著
你四处捡拾这些美丽。明天就是日记情人节（ＤｉａｒｙＤａｙ），就委曲用日
曆纸写日记萝！哥^-^ 〉

　　几天后，我才知道哥哥被学校「二一」，还打架闹上警察局，被爸爸抓回来，
跟著学开船钓土魠鱼。

　　离岛人口不多，三兄妹从小就形影不离。听到哥哥不走了就高兴，至于什麽
是「二一」不在意，我们只要能一起快乐一起悲伤就好。

　　小时候，哥哥的口袋裡总藏著糖果，是哄古灵哭闹用的。长大后，他口袋裡
的惊奇从没减少。

　　伸进去会抓到什麽？都是一种探险！我抓过仙人掌果，被刺到哇哇叫。最深
刻的惊慄，是我抓到男孩硬起来的ＤＤ，我才惊觉哥哥是大男人，而我是亭亭玉
立的少女。

　　只要是閒暇时候，三兄妹还是会跑去採仙人掌果。这果子裡外都有刺，只有
贪嘴的小孩会拿来吃。长大后，我想改名还没改，它就先改名叫沙漠苹果，还被
做成果汁、果酱、冰沙，一红就变成最夯的澎湖特产。

　　或许是吃多了沙漠苹果，或许是长时间腻在一起，我对哥哥有一种说不上来
的情愫。

　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※

　　我对哥哥有了情人感觉之后，第一次的深夜约会，是在高中毕业等著大学分
发的夏天。

　　凌晨一点，听到敲窗的声音，我蹑手蹑脚的经过爸妈的房间，溜出大门，坐
上脚踏车后座，哥哥很用力的踩，鍊条在深夜发出吱吱喳喳的响，我这才发现忘
了穿胸罩。

　　哥哥拉过我的手环住他的腰，生平第一次感觉胸部抵住男人的背，乳头因磨
蹭而矗立，有一种欲望的热涌上脸颊。

　　哥哥载著我到处逛，夏天的深夜，整座岛专属于我俩所有，静到连彼此的呼
吸声都听得到，上坡他踩的得很喘，下坡我听到自己小鹿乱撞般的心跳，这感觉
与溜出来玩怕挨打的紧张很不同。

　　到了海滩，只听到大海似打鼾的声音，洁白的碎浪敲拍著乌黑的玄武岩。

　　「我要裸泳，你来不来？」

　　还在迟疑是心裡想要，但不敢在男人面前解下衣衫。几秒后说：「不要！」

　　再抬头，阿呆已经跳进海裡，一会时间就看不见人。努力在找他的影子时，
他突然由后面抱住我。

　　「吓我！喂…穿衣服啦！」

　　「借你的衣服熨乾再穿！」被我推开，他就裸裎蹲下来清理石台，再挪一个
小石头的说：「我的床，这是枕头。」我这才知道哥哥自从被父亲抓回来后，半
夜常在海边睡觉。

　　哥哥拿薄外套为我舖床，说：「晚上湿气重！这枕头给你。」自己却枕著手
臀就裸身躺下。

　　「我想尿尿。」哥哥翻身起来说：「带你去我的五星级厕所，有水自动洗屁
屁！」

　　面向大海后方三面遮掩，蹲下来往后一仰有靠颈，连二侧手肘的扶靠，全都
是用玄武岩推砌起来的。我这呆呆的哥哥，竟会心细到在海边筑了一个小窝。

　　哥哥黑黝黝，很像玄武岩的雕像，他个性豪放不羁，从不受礼法约束；我则
像小寄居蟹，是很容易满足的小女生。连自己也弄不清楚，晶莹剔透白皙肌肤通
体雪白的我，怎会与炯黑色的哥哥发生禁忌之恋？是吃多了沙漠苹果吗？还是被
关在爱情岛，受业者渲染少女浪漫情怀影响？

　　「哥！那是什麽？没看过？」

　　「那是阻隔爱情的银河…右边是织女，左边在遥望的是牛郎星。他们只在夏
天约会。」

　　「像我们一样吗？」哥哥自从上船学捕鱼后，就常眺望大海之外的遥远国度，
而我和古灵从没离开过七美屿，只能听哥哥述说台湾本岛有那些千奇百怪的事物。

　　尿尿后回到床上，不，那是只能容纳一个胖子躺著的石台。很平坦像一席单
人床，躺著一对兄妹挤了些，所以我取名爱的小窝。

　　一个赤裸男人贴著我，我紧张到快要死掉了。

　　我很怕哥哥听到我的心跳声，那头小鹿早越过栅栏，就要衝出来了！

　　哥哥的体温很高，他的胸膛让我看来很有安全感，仰望天空似躺在无垠的银
河裡飘流。哥哥喃喃为我说著，史前时期就有先民在七美屿生活的传说。

　　据说，七美屿的山丘上，有一个深邃的黑色山洞，洞裡伸手不见五指，经常
颳著强劲的寒风、瀰漫著浓浓的湿气。而山洞深处有一深潭，只要能潜过深潭，
就能直通海龙王的龙宫。

　　几百年来，每隔一段时日，总有勇士会潜进深潭裡，但从没有人平安归来，
耆老说那些勇士都当了海龙王的女婿。

　　「黑色山洞在那裡？」我翻身趴在哥哥身上，认真的问著。一回神才感受到
男人胸膛与乳房碰触感觉，思绪快要被溶化了。

　　「洞口在抗日战争时被炸塌陷，据传日军埋藏不少黄金在裡面。我最近发现
阿嬷老宅的古井，可能和深潭相通。」哥哥还是呆望著银河，直觉他在谋算一件
大事。

　　「哥！不淮你当海龙王的女婿，只能爱我一个知道吗？」我也知道这段爱情
是不被允许的。

　　他转头深情看著我，我也笑著看著他，直到他漫漫的吻我脖颈。我说会痒，
哥哥竟然吻向我的嘴唇，我不自觉的吮吸的舌头。

　　他的吻很温柔，然后抱著著我的手开始抚摸，动作慢慢地，让我觉得像被疼
著的小女生，身体也渐渐地放鬆柔软下来。哥哥的手隔著衣服抚摸我的乳房了！

　　扣子被解开，看著自己白皙的酥胸裸裎在月光下。我突然地哭了起来！

　　「怎了？不喜欢？」我连自己为什麽要哭都不知道！只好说：「是没有人这
麽疼我！」哥哥这时候笑笑，然后搂著我的身体，我突然希望哥哥一辈都这麽疼
著我。

　　深夜有点冷，我埃向哥哥，害羞的低头看自己，雪白的柔嫩竟然透著光滑。

　　淡红色的乳头因被手指轻抚而挺立，诱使哥哥低头爱怜的吻吮著，敏感被碰
触让我全身激起鸡皮疙瘩，真的很不自在。

　　哥哥将口裡的热力传送给我，然后再轻轻用牙齿咬著，被轻啄几下，我就脸
红耳热，汗冒心跳，气喘如麻。但我可是即娇羞，又不知所措。

　　「哥！不能…不要」女人的衿持，逼我阻止了衝动的男人。

　　当我回家，走过爸妈的房间，隐约听到男女交欢的声音，我会意地笑笑，就
赶紧摸回房间睡觉。

　　但是心裡的小鹿乱撞，连做梦也梦到哥哥的裸体，早上起来总觉得乳房在胀
气。害我连著三天都不敢洗乳房，我想保留被疼过、被舔过的感觉。

　　隔天上午经过妈妈房间，看见妈妈在帮古灵掏耳朵，看她幸福的躺在妈妈怀
裡，手握著妈妈的乳房，还都嚷著：「妈！我要吃奶奶…」。

　　「好啦！只能吃一下…」妹妹读国中了还可以吃奶，妈妈就从没帮我掏过耳
朵。为什麽二姐妹，受疼宠的程度差那麽多。

　　我很想哭，哥哥又出海去了。只好独自再回到爱的小窝，蔚蓝的天、澄澈的
海，石床上竟然特别的洁淨明亮，是为我而闪亮的吗？

　　越过石床，我发现哥哥还收藏著一畦全是贝壳砂的小沙滩。爬过去，踩著晶
莹剔透，浸淫在海天一色的美景裡，真能洗去一切的烦忧，使心灵淨空。

　　不管了！就当是哥哥叛逆，引诱我抛开道德束缚，我决定开始不顾一切地享
受爱情。

　　接下来的日子，我们天天约会，温存越来越让人眷恋，也发现月亮每天都被
偷吃掉一些，玄武石床上的我愈来愈白，因为衣服一天比一天少！

　　抚摸、亲吻当然不够，年轻身躯容易心动就跟著衝动。

　　深夜的宁静，和风，胸膛的热，吻，逗弄…

　　「嗯…」「唔…」「喔…」从回应的呓语转换，就知道我已经意乱情迷。

　　我愈来愈喜欢哥哥的吻，甜美的汁液交换，让彼此的理智一点一滴流失，眼
看著道德的枷锁就要阻挡不住大胆又热情的男人了。

　　「我想摸，你让我摸一下嘛！」

　　月夜星空下的情境，让我迷惑。但是小女生的含蓄又让我不得不衿持。「哥！

　　不要这样…「我低声求饶，心裡却又想要。再这样下去，情况一定会失控的。

　　「好！让你考虑一天？」这一夜我想到天亮，理智让我觉得该拒绝他。可是
一觉醒来，想到妈妈从没在乎过我，我已经做好哥哥想要，就给他的心理准备。

　　隔天晚饭后，哥哥在厨房对我说：「晚上早点睡！」我听的出来，他在喑示
半夜又想带我去探险了。

　　但我真的睡著了，直到半夜听到敲门声，才从晕眩中惊醒，起床开房门我都
站不稳。

　　「怎了！」哥哥抢上一步扶住我。

　　「不知道，就突然晕眩的厉害！」哥哥摸了我冒冷汗的额头问说：「是ＭＣ
来潮吧？」

　　「嗯！量突然很多，不舒服。」哥哥像妈妈般的关心我，帮我揉肚子。

　　半夜了，他还去厨房帮我煮了一锅红豆汤，端到我房裡时，已经天都快亮了。

　　从哥哥手裡接过那碗红豆汤时，我再也管不住眼泪了，迫不及待边呼著热、
边吃著，表面上我吃到红豆也喝著红糖的甜。但让我掉眼泪的，不是辛辣的老薑，
而是那种被呵护的爱。

　　哥哥对我的疼比妈妈给的还要多，这坚定了我要把纯洁的身体奉献给哥哥。

　　明知不能当夫妻，我也要献给他。

　　接下来几天，哥哥带著我到处探险，每一间古屋，每一座礁石，他都能讲出
专属的故事。但他说想用古井分布的对角线，测量出传说中的山洞位置。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　一晃眼一个月过去了，我和哥哥出双人对，但还是没有逾越那一道防线。

　　七夕情人节古灵约了一群同学到家裡烤肉，我和哥哥陪一群小孩子嘻闹到午
夜。翌晚，等家人都睡了，我俩才摸黑到了爱的小窝。

　　哥哥贪婪的手轻触到了那片丛林，我纵容手指头游走在小溪畔。我想他也感
到一片湿滑？所以当哥哥咬住我的耳垂，我颤抖。他却在耳边轻声说：「嘉鱼！

　　你决定给我了，对不对？「

　　我害羞的偏过头去，「嗯！嘉鱼…给你…」我不想骗人，因为脸热到要烧起
来了。

　　衣服的扣子被打开，衣裳底下那不知羞的乳蕾，再次因为哥哥的碰触而挺立，
我无法抵抗哥哥那双充满魅惑的眼，以及他霸道热情的吻，还有调皮捣蛋的手指
头。

　　哥哥用饱含情欲的声音在我耳边说：「我要占有你。」人生头一次听到这样
霸道的告白，我无法克制的晕眩起来。

　　「我也想摸，让我摸摸你？」当我一碰到那充满生命力的勃起，我的脸更红
了来。

　　「它做过吗？」我问。

　　「没有！今晚它就要和你做。」哥哥让我的手贴覆在男人的渴望上头。他那
根摸起来好热、好硬…

　　「轻一点…我怕。」我彻底被降服了。

　　哥哥把ＤＤ轻轻往前顶，我一怕就二腿夹紧，第一次圆房的害羞，头一回被
碰触的敏感，让我觉得脸上有火在烧。当感觉处女地被抵住时，我还是会想拒绝，
但哥哥却极尽挑逗我。

　　「哥！痛，可以不要做吗？」小女生的衿持、娇羞，让我不知所措。但他不
理，ＤＤ错顶在大腿上，还是学著往前推。

　　终于我感觉那薄膜承受到压力了，一种将被顶破的紧，痛，我双眉紧锁，眼
泪都快流出来了。

　　「会痛吗？」

　　「嗯…哥～我怕。」ＤＤ虽不敢往前，主人却贪婪的亲我脖子、耳朵、双乳。

　　我又一阵酥麻一阵晕。哥的喘息声在我耳际迴盪著…我醉在他的温柔裡.

　　我反问：「还会更痛吗？」

　　哥哥还是一副呆呆的表情说：「不知道，我也没做过…」我只感觉他很急燥，
很想占有我。

　　许久后，是我催促他：「感觉很湿，该可以了吧！」

　　他听我允诺「嗯…」一声，趁我二腿一鬆，ＤＤ就插进来了。

　　我「啊…」痛到大叫一声，眼泪真的出来了。我的叫声惊醒熟睡的海鸟，换
来吵杂的吱吱喳喳。

　　「嘉…很痛？」「嗯…很痛！」处女膜被撕裂时，很痛，哥却吓到把ＤＤ拔
出来。

　　趁著月光看，ＤＤ上面有血丝，伸手去蜜处一摸，手上全是带有血丝的透明
汁液。

　　我落红了！二人生涩的笑了！我脸很红，但还是没有沙漠苹果那麽红！

　　他拿我的白色内裤擦拭那些汁液，告诉我：「这就是你的处女纪念。今后你
是我的小嘉鱼了，接下来的人生，我们一起来掌握！」

　　「嗯！」我不觉得做爱有什麽舒服。

　　「哥！你感觉怎样？」

　　「被你吓一跳，我再进去感觉一下」

　　「哥！你坏…痛呢！」

　　「逗你！过二天…再玩！」

　　「来！哥哥抱你睡。」

　　「可是…我要等著看流星雨…」人往哥哥的怀裡埃，都要睡著了，嘴巴还在
讨糖吃。

　　半夜。

　　是我先醒来，全身赤裸依偎在哥哥宽厚的胸怀裡，看他嘴角还挂著淡淡笑意。

　　女人的第一次，竟然是让慕恋的哥哥帮我开的苞？

　　初经人事圆房的隐约发痛，让我明白这事真实的发生了。那过程没有传说中
的美丽，也没有想像中的痛楚，但我绝不后悔。

　　看他还熟睡未醒，我得把握机会好好欣赏我的第一个男人。小手在他宽阔的
胸前缓慢移动，强健的体魄、结实的身材，被太阳晒成古铜色的肌肤，硬硬的肌
肉连小腹还有明显的六块肌呢！

　　也许我的爱抚扰醒了他，他的喉头发出将醒的咕噜声，身子也动了下。尤其
是二腿间一支粉红的ＤＤ，从毛丛裡探出头，接著伸展硬立起来了。

　　感觉到黑黝黝的雕像即将醒来，寄居蟹我立刻将脸埋入他胸前，闭上眼睛。

　　他似醒非醒的抚摸我的背，再拉衣服为我盖上，接著抱紧我，觉得好温暖…

　　我好幸福！

　　哥哥还是醒来了！

　　他轻轻的…温柔的…吻著我说：「妹！哥哥想再进去感觉一下！」

　　「那你轻一点！」我闭上眼睛，当ＤＤ再插进来时，又是一次灼热的撕裂痛，
但我觉得那灼热让二颗心彼此融合了。

　　ＤＤ慢慢的深入，我觉得它很烫，哥哥很温柔…

　　「哥！感觉怎样？」我又再问。

　　哥哥说：「紧紧的…湿漉漉…嫩嫩的…」ＤＤ终于抵达我最深的圣殿，他不
动，深吻著等我回应。我也不敢动，直到他问我：「小嘉鱼，我的宝贝…还痛吗？」

　　我小声的说：「好一点，没刚才那麽痛了，你轻轻的…我还是怕。」

　　「好！咱都放轻鬆，网路上说一会儿就会舒服的！」

　　我很腼腆的问：「这是做爱呀？没想像中的可怕呗！」女孩终于长大，我笑
了！

　　「傻丫头！这就是开苞，哥再也不会让小嘉鱼痛了。」

　　一回生二回熟，我们尽情的投入在彼此的美好中，慢慢的进出，好柔…滋润，
像被呵护抚摸…我都要睡著了，一切竟是如此的美妙！

　　但彼此都是生手，从头到尾就一个的动作，他怎麽射的？射在那裡？我不知
道。

　　亚热带的海岛上，即使是半夜，还是那麽炎热，两个人身上泛出的汗水，把
我扪黏得更紧密。

　　当哥哥从我身上下来时，赤裸的我泛起一股凉意。

　　「我的裤子呢？」我这才发现，我的衣服全叠在一起；他的衣服四处横陈。

　　在月光下找半天才摸到牛仔裤，哥哥从口袋拿出我的内裤，然后很温柔的帮
我清理。

　　我看著他，心中的感觉十分複杂，但我知道，我是感激他的！

　　「哥！」知道做错事的我开启淘淘大哭，哥哥紧抱著我的脸颊都泪湿了。

　　「乖！不哭，小嘉鱼不哭，我在！哥一定认真赚钱，会给你一个幸福的家。」

　　知道在说谎，但他的真心让我笑了。

　　高挂的月亮在我的泪眼裡，就像一枚要掉下来的金币。

　　「哥！日本人真的在后山埋黄金吗？」

　　「三叔公说，战争中很多岛民利用那山洞躲过轰炸，而且裡面有淡水，所以
山洞通古井的传说是真的。如果我找到日军撤离前埋的黄金，那咱将来就金光闪
闪了。」

　　「那你找到洞口了吗？」

　　「找不到！我计画反过来，从海底或古井循水道探险。」怪不得哥哥最近都
在添购潜水装备。

　　「天快亮了！咱回家，秘密不能说出去喔！」

　　「黄金吗？」

　　「小嘉鱼的事…也不能说！」

　　我心裡明白，今晚在这裡所发生的一切，我不会说，但永远都不会忘记。

　　一回到家躺在床上才睡一会儿，就被妈妈骂醒。感觉二腿间湿淋淋的，伸手
一摸狭小的空间裡瀰散著精液和哥哥的体味，下床连走路都觉得还隐隐的痛；而
哥哥就可以睡到中午，才被妈妈请起来吃午餐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　隔天晚上，再去了爱的小窝，我们躺在洒满月光的贝壳砂上。

　　哥哥说：在浑吨太古之初，从神之国来到人间繁洐生命的一对男女，本来就
是兄妹。兄妹是最质朴的生命源头。是后代贪婪才需要道德律法规范，让人自也
失去原性的美妙与神奇。

　　这些神话我没注意听，我的理智认定和哥哥做爱就是不对。我不喜欢做爱，
却调皮的拨弄哥哥的耳朵，轻轻吻咬著。

　　「走…去游泳！」我喜欢游泳，哥哥却硬是要我裸泳、还教我潜在水底如何
闭气更久。

　　上岸后，哥哥的那话儿缩成一小块，比阿默卢雕像的更小。我笑！

　　躺在石床上，和风徐徐的吹来，我侧身玩著缩成一小块的软Ｑ，可爱哟！一
逗弄它慢慢伸长，粉红色龟头从包皮裡探出来，变硬，更硬了，哥哥说想做爱。

　　他又压上我…

　　他将ＤＤ缓缓送入我体内，我大张著口，却不知该如何呼吸。

　　「怎那麽大？」感觉比昨晚更大，胀满，撕裂。我不敢再动，只能试著接受
它。哥又更深入一些，感觉顶到我肚子了…

　　我想喊痛，却没有发出声音，我深深地吸著气，空气中瀰漫著一种腥甜味，
哥哥说那是做爱的费洛蒙。

　　或许我体内有精液润滑，或许哥哥有经验了，我放鬆自己的双腿，感觉好像
不再那麽满涨，我觉得愈玩愈舒服。

　　过了几分钟，试探著耸动了几下屁股，我突然有怪怪的感觉，也说不上来怪
在那裡，就像要尿尿却又不像，有些酸又有点麻。

　　我抱紧哥哥全身痉孪娇羞的说：「哥！我…我不要了…好麻…」。

　　「不怕！你要高潮了…」哥哥更不停的进出。

　　我根本不知道什麽是高潮，那种感觉让我很紧张。生理上渐进的紧绷，却不
知道源头在那裡？感觉不是阴道，像在腹部的深处。我忍著不敢要，所以想推开
他。

　　心理上感到害怕吧？偏偏那快飞来的感觉，随著ＤＤ的进出一波波的袭来。

　　在绷到最紧之前是渐进式的，感觉整个人愈来愈激动，一种分不清楚是兴奋
还是难过的情绪，还有一种想哭的衝动。

　　直到最后绷到最紧的时候，突然…就鬆开了，脑袋一片空白。这会儿我反而
觉得失落，想要被抱紧，想要用力抓住哥哥。

　　接下那一瞬间我似乎失去了知觉，整个人轻飘飘的飞了起来。一阵放鬆的快
感传遍我身体裡的每一根神经，ＤＤ每动一下就被电击一次，就感觉有一股热流
让我颤抖，这就是高潮吗？

　　我很感动，感觉自己像羊羊羊，在低声啜泣。

　　「哥！惨了…我怎全身都是红色？」恢复意识后，我开始心慌。

　　「鲂鱼疲劳时，白尾会变成红色；小嘉鱼高潮后会全身通红，可爱哟！」

　　「别怕！一会儿就消退了…呵呵！」

　　「诶…你讨厌，人家很紧张呢！」

　　那晚，我睡得好美！

　　此后的日子，我都是白天认真读书，晚上就约会，做爱后我都比鲂鱼红，还
是没有沙漠苹果红，但我身上泛著一处处的性潮红，比沙漠苹果多！

　　性爱就像蛊虫，只要看到沙漠苹果，心就会痒，尤其是哥哥，只要带我离开
家，他就像失心疯著了魔，一心只想做爱！沙漠苹果一丛丛长满刺是最好的警卫，
在七美屿到处都有，所以我们在岛上的每个地方做爱。

　　我还是最喜欢在小海湾的贝壳砂上做。哥哥在我身上时，我可以看星星；我
骑在阿呆上面驰骋时，可以感受海风拂面，就像在银河裡泛舟。

　　圣洁的风呀！请吹走我的不淨，让我成为真正的女人。

　　真实的风呀！请给我祝福，给我真实良善的力量。

　　沙漠苹果呀！请在我身上刺纹，成为一种贞洁的黥面。

　　做完爱后，我喜欢在微酣裡，和心情再做一次，也会天马行空的想，和自己
对话！

　　我也发现哥哥做爱后都一样，我是担心怀孕，他却变得莫名的脆弱，有时候
会在我的呵护下睡著了！脆弱的男人似乎才是女人能完全拥有的，原来这就是驾
驭。

　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※

　　一转眼，暑假即将结束，哥哥还没找到传说中的山洞，我考取教育大学公费
生，九月份我得去台北读书。

　　随著日子一天天的接近，我开始害怕二地相思！土魠鱼收成好时，父亲会把
鱼送去马公卖。哥哥没回来那一晚，其实我都睡不好！

　　因为总是会想到跟哥哥做爱的时光，每一幕记忆，都会让我呼吸加快，情绪
亢奋！我不知道自己怎会这样，但是我不讨厌这样的感觉，甚至我还很期待他回
来之后，再度与他缠绵的时刻呢！

　　我最喜欢在码头等父亲的船进港，哥哥一定站在船头，看他抛缆绳那一幕，
我的心就飞起来了。傍晚的夕阳够美了，但我的衣服更美，我都会穿一身哥哥最
喜欢的辣妹装。

　　泊好船父亲会先离去，我就陪哥哥整理船舱，直到夕阳西沉天黑了，四下无
人哥哥就牵著我的手，二人一起散步回家，我好希望这就是我俩的一辈子！

　　看哥哥开心地笑著，我说：「哥！我今天美不美！」

　　「很美！让我抱一下…」我们常躲在暗处搂抱亲吻，哥哥一衝动会蹲下来亲
我的下面。后来我索性不穿内裤，方便哥哥做他爱做的事。

　　有一次哥哥从马公回来，等父亲下船走了后，哥哥递了一包东西给我，我打
开一看，裡面是一件粉红色的公主袖洋装，还有一套性感内衣裤，和一些化妆品
香水。哥哥说特地去买来送给我的！

　　我很开心，搂著他直吻。他的手又不乖了，我却乖乖地任他摆佈，他一边探
索我穿什麽亵衣，一边吻吮著我身体每一处肌肤，哥哥说我刚洗好澡的身体很香；
我闻到他全身都是鱼腥味，粗犷的讨海人，给我的感觉好棒喔！

　　「哥！为什麽不能在船上做爱？」

　　「渔船就是不行。」我等不急半夜才去爱的小窝；哥哥也不敢在船舱裡做，
但让我趴在船头，哥哥掀起短裙，就插进来了。

　　哥哥的手很狂放让我的双乳露在在外面；而我的下半身则是完全赤裸，就在
夕阳下做，那画面够淫了。

　　哥哥他站在我的身后努力驾驭我的肉体，感觉船头也跟著一沉一浮的摇，一
对兄妹和船融合成一体，正往深深的欲海裡驰骋。我还不会叫床，自也乖乖的配
合「…喔…喔…喔…喔…啊…啊」我装大人出声乱叫，只是让哥哥知道我有多麽
开心！

　　哥哥问我从那裡学来的？我说从妈妈房间裡偷听来的。

　　「你～你～，你们在作什麽？」突然发现古灵居然站在码头，瞪著大眼看著
我这副淫荡模样！我当时楞住了，不知道该怎麽办。

　　「喔！姐姐滑倒伤到腰，我在帮她推背！」哥哥说。

　　我只好再「喔…痛…喔…喔…痛啊…啊」大声地乱叫，做假的附合，让古灵
笑了。

　　「还骂我皮痒，看来姐姐你皮更痒！」

　　「喂！古灵你…」我心裡想，这下惨了。

　　「难道不是？爸爸不淮女生上渔船的，被抓到你就惨了。」

　　古灵走了，我站在她刚刚的位置往船头看，我猜不出古灵看到什麽？但我看
见船首画著的那双大眼睛，怒不可遏的瞪著我。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　过了二天，渔船的起动马达坏了，我很自责，一定是在船上做爱惹的祸。父
亲忙著修船，我乖乖的送茶递香烟。父亲摸著我的头说：

　　「还是你贴心！没有白养你。这条船和我都老了，我知道梧回疼你，但是…

　　唉！改天再说。去玩吧！「

　　我回头走了二步，父亲又叫住我说：「阿嘉，这家和船以后就靠你俩打拼了。」

　　提著茶壼往家裡走我一直在想，父亲改天要说什麽？是不是古灵告状，知道
我和哥哥在船上做爱弄坏了船？

　　哥哥说要骑机车载我去〈双心石沪〉玩。我加重语气拒绝说，不要。游客视
它是浪漫爱情的象徵，我觉得那只是讨生活的方式。

　　「那就对了呀！渔船也是讨生活的工具，机器总会故障和做爱无关啦！」

　　「那我带你去看水晶宫的大门？」我好奇，点头说好，真的有水晶宫吗？他
却得寸进尺，叫我换上他为我买的性感内衣。

　　回房拿内衣时古灵在房裡，我只好整包拿著溜进哥哥房间，请他帮我拿著性
感内衣，当哥哥的面换衣服我也不排斥。但布料太少花了点时间，才逐一换上内
衣和性感的丁字裤。穿上身之后，我的心态就有了微妙的变化，那种变化我也说
不上来。

　　「你真性感！」哥哥伸手摸我，我也摸回去，两人紧紧的抱在一起，舌头更
是缠绕在一起，拼命地吻吮著对方。

　　吻了一会，哥哥看来相当衝动，我也不想去水晶宫了。因为丁字裤下面的水
晶宫，淹水了。

　　哥哥没有进一步，还是帮我穿上粉红色无领的公主袖洋装，立体的缩腰设计，
露出我姣好的身材，不对称的蛋糕裙摆，短得连屁股都露了一小半。我想，这够
火辣了，待会儿怎麽坐机车！

　　哥哥搂了搂我的腰，露出讚赏的眼光。但出门后他又装酷，迳自快走在前面，
害我压著裙摆在后猛追。

　　二人骑机车先在七美屿绕了一圈，才去〈龙埕〉。途中碰到很多游客，我侧
座裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，机车蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，
我看见了行人目光裡的期待。

　　当裙摆随风飞起来时，我第一次感受到男人目光集中在身上的快乐！喔，真
棒！

　　「帅哥！你女朋友很漂亮耶！」

　　「谢谢！」

　　游客来〈龙埕〉都是远观滔天巨浪，想像形成蛟龙翻腾的景观。我们去的时
候正巧是大退潮，哥哥趁著风平浪静拉我下海，说要让我看他第三个秘密。

　　「就穿这样下水？」

　　「对呀！华丽一些，也是泳衣呀！」一下水，布料实贴让胸围更突出，绷得
好紧喔！蛋糕裙摆飘了起来，我像极了一隻粉红色的小金鱼。

　　游过海蚀平台，地形突然陡降，潜入海底我无法闭气很久，都是哥哥用来回
亲吻方式喂我氧气。我蹲在海底有些怕，从没想到层层浪花之下的海底，竟然清
澈透明而且波光粼粼，比蓝宝石更鲜丽，更璀璨。周遭的珊瑚都是活的，五颜六
色的小鱼在我身边游来游去。

　　哥哥伸手指向一处珊瑚礁洞，洞口几乎被活珊瑚遮蔽了，裡面深不可测，他
用鱼叉抓了一条鱼递进去，一群金钱鳗衝出来，没几秒就撕成碎片。

　　好吓人！我快没气了，自个儿浮出水面。我对随后浮出水面的哥说：「一群
金钱鳗围攻比鲨鱼更可怕，不淮你再去招惹牠们。」

　　他一脸不屑的说：「挡我的路，享！改天一隻隻抓来煮三杯鳗。」回程他牵
著我的手，二人又纵情潜游在龙宫世界裡. 他在海底脱去我的衣服，阳光射下来
的光点落在身上，我宛如含苞绽放的龙女。那份视觉的震撼，让我情绪激动像火
山喷发。

　　美人鱼闪闪发亮的裸体，激起了哥哥的情欲，我们在海底做了爱，感觉很棒！

　　回到岸上有点冷，知觉夏天快结束了！

　　我有些哀伤的问：「哥！到了冬天时…我们怎麽办？」澎湖夏天的石头上热
到可以煎蛋，但冬天会冷到让人不敢脱裤子。

　　「夏天剥光生吃蠹鱼，冬天升火拷小嘉鱼，一鱼二吃呀！」

　　「别担心啦！冬天之前我会找到洞口，再帮你筑一个温暖的窝。」

　　「那得在洞口帮我种一棵」同心圆「。」澎湖的树很少。哥哥送我一本国家
公园的植物图鑑，我喜欢它的果实很像男人ＤＤ的龟头，而总苞增生的壳斗，像
极了男人的包皮，但我不好意思讲。

　　「它的树名叫青刚栎。嘉，你为什麽喜欢？」

　　「因为松鼠会到处埋果实，以后我家门前就有一片树林了呀！」

　　「树林能做什麽？摘龟头做爱…呵呵…」心裡的想法，他只说对了一半。

　　笑！

　　「咱的儿女就有树林可以玩，不怕太阳呀！」他淫邪；我在天真的心裡，画
了一幅幸福的家。

　　「果实，这就有一个…」他比了比口袋，让我又回到小时候摸糖果的记忆，
伸手就往口袋裡抓。他却说：「不淮抓我的小鸡鸡，嘻嘻！」。我正想调皮捏一
把说。

　　「闭上眼睛，我才给你！」说他坏或淫邪都是真的。

　　因为那颗小龟头竟塞进我的蜜洞深处，惨！我根本不敢自己挖出来。

　　那颗种子一整天都泡在哥哥的精液裡，害我整晚辗转难眠，感觉自己体内深
处，有小生命在萌芽。

　　翌晨连走路都感觉它在穴裡滑来滑去，害我等不及到晚上，就央求哥哥把青
刚栎的种子取出来，当然我得让他再亲热了一次。

　　完事后，哥哥从口袋裡又拿出另一颗，又再塞进我蜜洞深处。我苦！他说这
叫做贞操锁。

　　我不会偷人，就怕种子在桃源洞裡萌芽啦！哥哥却说：「是你要我在洞口种
一棵树的哟！」此后，每次亲热他都塞一颗，久而久之我还真的收集了不少，每
一颗的品种都不一样。

　　他到底收集多少呀？有时候他手上拿几个品种，迫我自己挑一个。真是苦了
我…爽了他。

　　哥哥食髓知味，我也是。因为我也渐渐接受，哥哥拿一些奇怪的东西喂我。

　　但这些情趣用品都不用买，全都是哥哥亲手帮我做的。青刚栎的果实也一样，
每一颗都要磨得光滑油亮，才会拿来慰我的小蜜穴。

　　他说要收集全世界壳斗科的果实；我则立志要在离岛当小学老师，他隐性埋
名打渔为生，我想为哥哥生一堆孩子，过著幸福美满的日子。

　　然而，纸终究是包不住火的，兄妹俩的关系还是被村民发现了。父亲大发雷
霆，却出奇的只责骂哥哥；母亲却认定是我下贱勾引哥哥铸下大错。

　　我想不透，为什麽妈妈从小就不疼我，小时候哥哥都依偎在妈妈怀裡吃糖果，
吃不完的就塞在口袋；我非旦没糖果吃，印象中妈妈就是没抱过我。

　　民风纯扑的小渔村发生兄妹乱伦，消息传的很快，我终于比沙漠苹果更红了！

　　里闾对兄妹俩指指点点，道德观念的枷锁，让我俩已经无路可走。街坊人言
人语自也伤害了全家人，连古灵也被波及，说她也有参一腿！兄妹乱伦＋３Ｐ？

　　晕倒！

　　于是我趁著大潮水跳进海流裡，不为什麽，只因为我认为，既然得不到大家
的祝福，那就没有活下去的意义？反正是兄妹，永远没有在一起的权利，兄妹恋
注定是得不到幸福的。

　　任凭海流把我往外带，七美屿在视界裡慢慢下沉，昏沉的我只想睡一觉，随
浪漂流不知过了多久，却被村子裡的渔船捞了回来。

　　直到深夜，家裡还聚集著村民，就像要公审姦夫淫妇一般，还有人说海神被
亵渎会出人命，必需抓我去献祭。

　　「什麽是献祭？」隔壁阿雀婶的媳妇问。

　　「嘘！献祭就是半夜把古嘉脱光游街，送到指定的地方任由魔神处置…」

　　「享！怪力乱神，根本是男人想当淫神…」

　　「诶！年轻人有耳没嘴。」小媳妇的想法和我一样。趁乱从后门溜出去，我
再一次跳进海裡.

　　这一次是晚上，不会有船看到我浮在海面颤抖，不会有人了解我的害怕，孤
绝…在等候虾兵蟹将抓我去当祭品时，是哥哥牵著我的手。我翻身与他拥抱，像
一对海豚在海流裡亲吻，我贪婪的吸著。我以为他要来陪我一起死，但哥哥却抱
我上岸，二人摸黑躲到阿嬷的老宅。

　　阿嬷老宅在村尾的山丘上，自从阿嬷去逝后，听说夜裡常闹鬼，尤其她的房
间根本没有人敢进去！

　　剥光彼此的衣服，二条蠹鱼在阿嬷的红眠床上疯狂做爱。

　　「阿呆！今天是危险期，会怀孕滴！」他用更用力做为回答。或许只为了证
明对彼此至死不渝的爱吧！

　　他的汗水沾湿了我。我没有抗拒，豁出去了，甚至用力的挺起臀部迎合他猛
力的撞击。

　　直到哥哥发出低沉像很痛苦的怒吼，我双腿绷紧用力夹住他，感觉体内的Ｄ
Ｄ猛烈的收缩，一股又一股滚热的精液，已经激射进我体内的深处。

　　之后，他把头靠在我的肩上，我用手指在他身上抚摸著。

　　「古嘉鱼！我们相爱有错吗？」哥哥抬头睁大的眼睛望著我。

　　「阿呆…我？」这种事是不应该发生的；可是我情不自禁的想再做一次，我
想怀孕。

　　「你回去以后，再看一点书才睡觉。」

　　「臭阿呆！都还没开学，就叫我读书？」我吐舌。

　　「我指教师执照的书，等我找到黄金，我们就远走高飞。这之前的每个情人
节，我都会来这裡等你！」阿呆没有酷酷地笑，他是认真的说。

　　「喔！」我乖乖的点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　第三天，阿呆失踪了！我才体会出他话中有话。

　　全村的人遍寻不著，我带著警察去阿嬷的老宅，还真的发现一口古井，但警
察认定没有人掉下去。我的心早掉进井裡，一直下沉…下沉，我不知道井底的水
有多深？是否真通往海龙王的水晶宫？

　　唯一能证明的是，有人看见哥哥提著潜水装备下海去，警察认定我哥哥是潜
水失踪。

　　我想到海龙王的水晶宫？我认定这是哥哥的障眼法，这阿呆一定是躲在传说
的山洞裡，正在为我们的孩子筑一个舒适的窝。

　　于是我怀著各自努力的约定，到台北读教育大学。开学之后，我很快地就吸
引了老师跟男同学的目光。我很漂亮又来自爱情岛，男同学觉得我单纯看来像处
女，我马上约会满档，每天都有人邀吃饭！

　　老师则好奇，这个美丽出众的学生，怎会什麽社团都不参加，整天都在读书？

　　因为，妈妈根本没给我生活费，我下课后必需到超商打工，深夜十一点下工
后，洗澡五分钟，就开始读书到凌晨二点才睡觉。

　　选超商打工是有到期下架的免费食物可以吃，我省吃捡用的钱全都拿来买机
票。

　　一般人都认为，一年只有三个情人节。自从阿呆失踪后，我才惊慌的思索，
与哥哥约定的情人节见面，是一年３次？还是一年１３次？于是只要存够钱有閒，
那个月的情人节我一定从台北飞马公，再花五元跳上〈南海之星〉，在渡轮上耗
二小时回到七美屿！

　　我不怕浪费时间，回台北上课途中，我一定在看书；而回家途中呢？我会把
一整个月的思念，全写在情人节日曆纸上，一回家就把爱的日记搁在阿嬷老宅的
桌上，希望哥哥等我赴约时，会先看到我对他的爱与思念。

　　献祭没办成，全村有倒楣事就怪我家；爸爸独自钓土魠鱼，收成不好妈妈也
怪我。全村都当我是扫把星，我像孤儿自个儿来，自个儿去，连在渡轮上也没人
会和我打招呼，我倒乐得专心做我的事。

　　到了晚上，我满怀期待摸黑去阿嬷老宅，见不到哥哥，只好把日曆纸拿回房
间，在灯光下仔细瞧，总感觉有人看过的泪湿，却没有留下隻字片语。

　　我只好把情书夹在活页簿裡.

　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※

　　２０１０年，扫把星通过教师徵试，分发到马公国小，我已经是２４岁的国
小老师了。

　　哥哥依然没有讯息，心裡怨他老是躲著，总比恨他无情好吧！我仍坚信他还
活著。

　　日子依旧平淡的过，爱的日记渐渐多了，但甜蜜却淡了，思念也淡了…

　　又过了三年，从２０１３年的日记裡走出来！

　　场景还是没变，全世界都在疯〈爱你一生２０１３；爱你一世２０１４〉，
故事终于有了新发展。

　　我踱出屋外，小渔村的景物依旧，从吴府宫的庙埕看出去，海上佈满彩霞，
船影在金波中摇盪，好像哥哥的ＤＤ缓缓在我身体湿润裡摇曳；夕阳染红了海面，
我想到擦拭落红的那一件白色内裤。

　　为他守贞却被遗弃，我心有不甘，走进庙裡去向吴必力将军告了哥哥一状。

　　拿筊杯问苍天，吴必力将军不去找被告，却是对著原告我一直笑！

　　自从这个臭阿呆失踪后，我因失落而振奋，怀抱希望就开始建树。我认定阿
呆不敢面对现实，也可能把窝筑在某一座无人岛，但马公渔港总是进出的门户！

　　于是我在码头边租下一栋古昔，把客厅佈置成一间普洱茶坊，再把哥哥的普
洱茶锁在玻璃柜裡.

　　哥哥除了我，最爱普洱茶，我相信只要他还活著，就一定会寻普洱茶香而来。

　　我把心爱的人与最爱的茶香全锁在柜子裡，看你这阿呆来不来？

　　普洱茶坊全年不打烊，我一有放假就回到七美屿，一个人到处嗅寻我与哥哥
的回忆。尤其是情人节，我一定会去阿嬷的旧家，如果哥哥还活著，我深信他不
会失约的。

　　古灵高中毕后没去读大学，在车船管理处卖船票。

　　「你卖船票多注意哥哥的消息！」

　　「姐！放心啦！在地人船票五元，游客二六五元，都要看证件登记，只要哥
哥一出现，我就抓起来。」她长的很漂亮却不交男朋友，成天和一个叫阿紫的护
士腻在一起。

　　有一天我回七美屿，阿紫带一个男朋友到我家。

　　「他叫鹤尘，颜面受伤严重…我带他来这裡照顾比较方便。」阿紫介绍的吱
吱唔唔，我没放在心上。

　　我在意的是，哥哥去潜水，为什麽还不回来？唯一让我火大的是，古灵未经
我同意，竟把阿呆的房间借给鹤尘。

　　「不淮你碰我哥哥的东西！」更让我无法接受的是，阿呆潜水捡回来的瓶瓶
罐罐被整理过，我几乎是用吼的，喝令鹤尘不可以碰那些东西。

　　「我就说那些是姐姐的宝贝…」古灵闻声衝了进来缓颊，言语间似也在嘲讽
牆角的东西只是海底的垃圾。

　　「我只是整理…擦拭它…」鹤尘低头衝了出去。

　　「姐！你这样吼，他会更受伤的。」古灵说的对；但那些垃圾全是我无法忘
情的回忆，甚至还沾染了我和哥哥做爱的津液。

　　于是我对他下了一道命令：「你可以睡我哥的床，用我哥的衣橱，但绝不可
以开那一个抽屉；更不可以动我哥放在牆角的东西」。

　　在外人眼裡，鹤尘和阿紫是一对情人，古灵老是当电灯炮。但私下裡我总觉
得鹤尘是有心事的独行侠，他老把女朋友丢在古灵房裡，自己却一个人磨著贝壳。

　　几翻相处后，我对鹤尘慢慢友善，但我从没正眼看过他，只知道他颜面伤残
严重长期裹著压力衣，甚至不知道他长什麽样子。

　　鹤尘一见到我就低著头快闪离开，该是颜残自卑吧？

　　我倒瞄见他磨的贝壳有二个，都是从大车渠贝切下来，各有手掌那般大。我
知道鹤尘要磨成可镶嵌的一对，因为二个贝壳老是被合著比来比去。

　　哥哥也钟情贝壳，他房裡收集很多，小嘉鱼和阿呆与贝壳之间，有著太多的
私密情事，也许是我该面对现实，是该整理尘封故事的时候了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎２月１４日，华崙亭情人节（Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ' ｓＤａｙ）

　　一大早我撕下今天的日曆纸，还抱著要给哥哥看的日记，进到阿嬷的老宅。

　　我吓一跳，因为阿嬷的床舖被整理过了。

　　自从阿呆失踪后，村子裡传说，神明派阿嬷抓走了亵渎海神的哥哥，加上父
母亲相继去逝也是降罪遣责。老宅有鬼影更是闹的沸沸扬扬，阿嬷的宅院变成真
实的鬼屋。

　　我不怕鬼，因为这屋子是我与阿呆约定逢情人节见面的地方。

　　二月的情人节最经典，臭阿呆你该不会再忘记了吧？

　　把要对哥哥讲的话写在日曆纸上，趁著没人溜进去搁在桌上。傍晚再回去收
日曆纸时，我全身发抖起鸡皮疙瘩，因为我写著：

　　〈华崙亭主教已同意违背礼俗，为咱俩举行婚礼。如果海龙王扣押你，妹妹
我就去找吴必力将军告他妨害自由。阿呆！不论你在人间还是天上，我都会等著
你，今年爱你一生，明年爱你一世！小～嘉～鱼〉

　　这段话的语后，竟有人写下〈一言为定〉四个字。

　　我拿著日曆纸衝回家一路呼喊，一见到古灵我像发疯似的说：「哥哥还活著！

　　你看…你看…「

　　「姐！那是别人恶作剧啦！」她上一次也喊过「哥哥回来了！」，但事后却
讲得不清不楚，推说被人恶作剧。这一次怎出奇的冷静？还一脸没事样，只是用
力瞪了杵在一旁，低著头正在磨贝壳的鹤尘。

　　古灵认为有人在恶作剧，但我更肯定我的哥哥还活著，他只是碍于村民，不
敢出来面对这场兄妹乱伦之爱。

　　于是我回家更勤了！

　　而每个月的十四日的情人节，果然都会有文字回应，写在日曆纸上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎３月１４日，白色情人节（ＷｈｉｔｅＤａｙ）

　　在东方，男孩都会就会在白色情人节回送女孩一份情人礼物，我很期待收到
哥哥的礼物。当然，我最期待的礼物是，他可以陪我做爱。

　　船班因为峰面而延误一天，我回到七美已近中午，情人节过去一半了！放下
行李我急忙要赶去阿嬷老宅，出门几乎与鹤尘撞成一团。

　　他似乎是故意挡著我，说：「我想整理那个抽屉？」我不懂鹤尘怎会有此一
问。抽屉没锁，我人在马公上班，说不定早偷看过了。何需这样问我？

　　「不行！」自己都觉得想笑，用嘴巴真能锁住一个抽屉？

　　那个抽屉收纳的是哥哥最贵重的秘密。如果这阿呆再不回来，为了替他保护
隐私，我已经决定铅封了它。

　　赶到阿嬷老宅，发现门口有工人在修路灯，我只好四处逛一直等到夕阳西下
才摸进老宅。

　　桌上一尘不染，还搁著今天的日历纸，翻过来后面歪歪斜斜的写著几行字。

　　〈等待是为了守护你，想你的温度不曾改变，煎蛋熟了就回你身边。等我！

　　　　　　　　　　　　　　　　　〉

　　字体不是很草，但看来很用力写，没有哥哥写字的豪情，我有些怀疑决定试
探他一下。

　　〈阿呆！夕阳美的让人屏息，我为你冲了一壼普洱，你在那裡煎蛋？都已是
三月的春天了，怎还这麽冷？会期待吃蠹鱼吗？〉

　　晚饭后，一个人杵在寒风中，想著阿呆怎麽解释蠹鱼，也注意有谁会往老宅
走去。可是整座岛的人都怕冷，只有鹤尘在屋簷下磨著贝壳。

　　等到夜深人静，我去老宅拿起日曆纸，又多了稀疏的几个字。

　　〈阿呆不呆，冷冷的天，只能升火拷小嘉鱼。〉

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎４月１４日，黑色情人节（ＢｌａｃｋＤａｙ）

　　「黑色情人节」就是属于单身贵族们的情人日。我心裡全是哥哥，算不算单
身？这个情人节我没空回七美，拿起日曆纸，却不知道对哥哥说什麽？

　　阿呆！我囫囵写，你挑著看吧！昨夜你的小嘉鱼被伊茹惹到失眠了！

　　伊茹是我们学校的女老师，小我一岁，出了名的纯情，只要听到一点色色的
字眼，她马上一脸潮红还盗汗…啊呀…就像我少女时候一个样啦！

　　但是昨晚我才知道伊茹不是这样的。

　　他住在学校宿舍，昨天停水说要来咱家裡洗澡，我和她一起吃饭后，还邀她
住一晚，今天一起到学校上班。

　　一回到家，我马上去洗澡，看著时钟吃力的爬上十点了，伊茹却还在看电视
没洗澡的打算。

　　「怎不去洗澡？」我问。

　　「我都上床前再洗。」「天黑了…咱也该上床了啦！」我这话一出口，看她
马上一脸潮红，我赶快躲进卧房。

　　一会儿后，听到她进浴室了，我才出来倒水喝，也不知什麽衝动让我向浴室
靠过去。租来房子的浴室是木门，年代久远木板变形，露出一丝丝的缝隙。

　　从缝隙偷窥她冲好澡拿著衣服就要套上，却又犹豫不决的放下，看她二手在
自己的乳房上搓揉了几下，却又紧张的回头似在倾听，反被我看见她的乳头硬了
起来，两颗说大不大、说小不小的乳房就矗立在我眼前。

　　哥！你的小嘉鱼，乳形比她漂亮喔！

　　接下来她的手慢慢滑到私处开始自慰了，还不时把手指伸进嘴巴裡，不知是
拿口水润滑，还是在吃自己的蜜液？

　　我听到她在呻吟了！「啊…嗯…喔！啊…嗯…」，从淫声看来她受不了。果
然她接著说︰「啊…嗯…喔！…不行了…嗯…」

　　在黑色情人节裡，单身女生做这种事很正常，我本来不想再看下去，但接下
来的声音引起我的好奇。

　　因为伊茹拿起手机按拨出后，竟对著电话娇啼︰「啊…阿豪！我被你带坏了，
一天不要就痒…痒啊…我受不了，你快给我爽啦！」她的手指在私处裡猛摇，进
出更快了，连腰也随之不停的摇曳。

　　当下我还真佩服伊茹的手淫技巧。小嘉鱼有时候太想哥，会自己弄，好久都
还来不了…小嘉鱼也被哥喂坏了啦！

　　伊茹对著电话说：「嗯…我在古嘉老师的浴室，嗯…嗯！」

　　我吓一跳，心想和她电爱的男人是谁？认识我又叫阿豪的，只有男老师陈敏
豪了。原来她俩是一对呀，呵呵！

　　而这陈敏豪在我印象裡还真坏，因为他上星期才对我说：「古老师你的眼睛
会讲话，我可以追你吗？」你的小嘉鱼没有心动就拒绝了哟！哥～你会吃醋吗？

　　「…阿豪！我…我又要来了…啊～～」看伊茹又再达到了高潮，想必那蜜汁
也流了不少了。

　　哥！你怎不回来？小嘉鱼不敢乱摸，我太概也湿了啦！

　　伊茹手淫结束，我赶快溜回床上，抱著哥哥的毯子，我假装睡著了。不久伊
茹进来，也在另一边躺下。当然，她没有占用你的位置哟！

　　伊茹她睡著了！

　　但是你的嘉鱼小鹿乱撞，咱在爱的小窝做爱的影像，又在脑海裡播放，我下
面又湿了，好湿！

　　半夜，伊茹的手机在震动，我以为她出去讲电话，后来发现她连半夜也在洗
澡。我再次走近浴室偷窥…

　　哥！我们家莲蓬头的水，不断的往伊茹身上淋，她的手又不安份的柔搓著乳
房、下体，她又在自慰了啦！不过这次人家可是有工具的，那「按摩棒」让我眼
熟到惊奇，它是文镇，一根黑亮的文镇。

　　我肯定那文镇肯定阿豪送的，因为咱澎湖风大，我习惯拿你的贝壳当文镇。

　　上个月陈敏豪就拿那一根说：「这支送给你！」

　　我接过来瞧它是用澎湖文石雕琢的，外型像一条长了脚的鳗鱼。长度该有十
五公分，头部围度最大该有四公分。

　　「这是一条龙，我亲手做的。」我怎麽看都觉得猥琐就递还。想不到它竟变
成伊茹手上的「贴心按摩棒」。

　　「嗯啊～快了！阿豪～干我…」伊茹用按摩棒快速操著自己的「妹妹」。

　　我笑…

　　哥！你也常常这样对我，呵～呵！

　　「阿豪～…你的伊茹来了啦！」每插一下，她就叫一声阿豪，另一手也没閒
著的摸著奶子。

　　这画面羞死人了！

　　哥！等你回来…小嘉鱼学著为你…淫荡…好吗？

　　哥！你不在家，小嘉鱼只能乖乖…回床上睡觉。

　　天都亮了！

　　我又再被浴室的水声吵醒，因为哗啦啦的水声让我想要尿尿。可是左等右等
就是等她不出来，看来伊茹又在自慰了，唉！

　　好淫，一个晚上３次，这对她来说算不算多？对小嘉鱼来说不多，因为我哥，
更猛，五次郎，我记得，呵呵！

　　我把春宫画给哥哥，就算让他充飢，这臭阿呆一定很需要吧？

　　当白天到来，我开始反问自己，九年了，该不该为了一个失踪的男人再守身
下去？

　　我也为此和古灵谈过，从她语气裡，似也认定哥哥还活著，只是有不得已的
苦衷才躲著我。古灵觉得，过去就让它过去，建议我重新找寻爱情。

　　我听进去了！但是我很挣扎，我很苦。因为我爱他，就永爱他！

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎５月１４日，黄色与玫瑰情人节（ＹｅｌｌｏｗａｎｄＲｏｓｅＤａｙ）

　　偷窥伊茹自慰，转眼一个月又过去了！

　　黄色与玫瑰情人节是星期二，我请了二天休假。回到七美屿。梅雨季连床都
湿湿的，哥哥九年没帮我晒被单了！

　　最近常从恶梦中惊醒，脑海裡常浮现在海裡漂流的颤抖、害怕，与孤绝…我
多麽希望哥哥会奇蹟式的出现，再一次牵著我的手。

　　早上泡了一杯咖啡，放在冷冻库忘了拿出来结冰了！拿到阿嬷的床头等它溶
化。就如天天期待，有谁会来溶化我铅封九年的性灵？

　　躺在红眠床上，感觉床单比我房间的清爽许多，闻味道好像有人拿出去晒过。

　　「哥～哥～哥～你在那裡？小嘉鱼好想你！」我真的是一声声在呼唤。

　　我略张大腿，用手指又在裙子裡徐徐的抚摸著。期待哥哥会随时出现，为了
让他方便，我没穿内裤、也没穿胸罩。

　　闭上眼睛我感觉到他了…

　　一手搂著我、摸我左边的奶，一手在我裙底探索著，手指让我湿答答，大腿
也是，还沾湿了裙摆。

　　哥哥的手指顺畅的在我阴唇上滑动；他按著我的阴核，让手指轻轻的揉著，
哥…我真的飢渴了，给我啦！给我…

　　我摆盪臀部索求，希望他快点，可他就是不给我。

　　阿呆，快点给我啦！手指更深入了，蜜穴裡充满被逗弄的溼润滑溜。

　　哥！给我再多一点！二根进来了，窄小的洞裡，像有双头马各撞各的，终于
让我忍不住呻吟了起来了。

　　喔！好舒服～而哥哥似乎不满意，我一直听不到他的回应。

　　喔？手指头幻化成勾子，开始扣弄著Ｇ点，我感觉攻击很猛烈。

　　啊！臭阿呆～你不行这样！指勾像疏子，来来回回的疏著Ｇ点，说时迟那时
快下腹升起一股熟悉又生疏的紧缩感。

　　是的，我快来了！

　　啊～给我…哥哥给我啦！我开口索求。

　　一阵绷紧全身之后，接踵而来的是，一股热流让我不断的颤动，舒爽畅快像
海浪席卷…一波又一波的高潮包围著我。直到一阵无意识的呻吟过后，我随之晕
厥了。

　　我空白了好久，因为灵魂跟身体脱离了！

　　再有意识时，已经傍晚四点多了！

　　爬起来才惊觉自己怎会赤裸著，而哥哥好像根本没来过？

　　走出客厅，桌子上竟有了新留言

　　〈听你叫哥，从心裡笑了！生活像咖啡裡的图腾，每天都不一样，喜欢看你
享受的心，一样。当发现你接纳不一样的方式，我又爱上你的淫荡摸样了！〉

　　啊呀，讲什麽都看不懂。不一样？一样？臭阿呆！一样是臭阿呆！

　　我哭了…哭得很惨。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎６月１４日，亲吻情人节（ＫｉｓｓＤａｙ）

　　亲吻情人节是恋人的重要节日，在这一天，情侣们不必再害羞，可以大大方
方地用亲吻表达爱意。

　　一大早我带了一壼冰普洱茶，去阿嬷老宅的桌子上写情书：

　　〈阿呆！偷偷告诉你，近来我的身体经常不乖，我对性的需要更强烈了。为
了惩罚你，我自己拿了你抽屉裡的薰香，放进属于你的浪漫泉源，回味你给我的
温存，它让我的魂魄飞扬了。你猜！我做了什麽事？呵呵…害羞。我浅浅的笑开
来！〉

　　〈臭阿呆！天会老地会荒，人总会有守不住的时候，小嘉鱼需要你的灌溉，
快把我剥光成蠹鱼，别让我再等了！〉

　　九年来，我对阿呆完全忠贞，写出我的心情，或许这会逼他走出来面对现实
吧！

　　隔天早上，我再去老宅，我果然看到在我日记上，有明确的邀约。

　　〈七夕情人节，当银河搭起鹊桥时…我在这裡等你！〉

　　拿到这一纸承诺，我用力捏住自己的乳房，直到感觉痛，确定它是真的不是
做梦后，我嚎啕大哭。我的辛苦没有白费，哥哥终于回来了！

　　接下来的日子，我总觉牆上的挂钟该换电池了，因为它愈走愈慢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎农曆七月七日，七夕情人节

　　午夜，我蹑手蹑脚的我溜出房间，就像十八岁偷偷和哥哥约会一样。

　　夜深人静没有月亮，高挂在天空银河分外清晰，我看到牛郎星在笑，织女星
却不见了。

　　一个人走在街道上，我突然有一个想法，如果脱光衣服裸体赴约，会是什麽
感觉？

　　自从伊茹在我家手淫后，我积压多年的情欲终于溃堤，而阿呆的留言就等于
解除我兽性的鉫锁，我有些恨他即然活著，为什麽要折磨我这麽多年？我实在没
有再守贞的义务了！

　　路灯光圈之外一片黑暗，我身穿哥哥送我的粉红色公主袖洋装，我喜欢它的
不对称蛋糕裙摆，我的心就像裙摆，是歪的斜的。尤其这回，我只扣了两颗钮扣，
故意露出丰挺的胸部。

　　哥哥说过：

　　天人菊佈满贵气的柔毛，一朵花其实就是一束花，包含许多舌状花与筒状花。

　　如果这是上联，那总该有下联吧？

　　古嘉鱼和天下女人如是，一颗心裡时时情欲不同，温柔兼藏判逆是个淫荡娃。

　　呵！呵！

　　织女呀织女，你终还是掉落凡间了？你到底脱还是不脱？

　　脱！我脱，再不释放，心裡那隻淫兽要造反了。

　　我深吸一大口气，我躲开路灯脱去全身衣物，再把胸罩内裤用洋装卷起来抱
在手上。

　　此刻的我，真的不只是渴望被热烫的肉棍填满而已，还有一丝自虐式的报复
念头。

　　当年没被村民抓去当祭品的十八岁少女，已经是教育英才的女老师。这些年
来，我觉得挺身当祭品，才是我解脱魔障的瓶颈。

　　所以，今天情人节的约会对我言，是织女情欲的转折点。

　　左顾右盼，确定路上没人迹后，我才挺胸走了出来。

　　路灯照在身上的瞬间，觉得那股光与热比夏天的艳阳更炙烫，地上影子的曲
线是那麽的匀称，我身高１Ｍ７皮肤白皙，双手伸高转了一圈。

　　多麽优雅的夜景啊！多麽洁淨的献祭品啊！

　　我似乎听到有人在呼喊：古嘉！你很神圣，你很美！你自由了！

　　挺起Ｃ＋的乳胸，享受这种光与热，坦然往阿嬷的老宅走去，我是一个女老
师，就要把洁淨的身体奉献给淫神。

　　每经过一盏路灯，我像被检视一次的祭品，每经过一户人家，都感觉背后有
人在窥视，那尾随的人会是我哥吗？猛一回头，却又只有凋零的老宅与断垣残壁。

　　这些废墟都曾经是琼楼玉宇，我若再等待，玉洁冰肌也会珠黄凋零。

　　突然天空飘起了细雨！

　　不用洗涤，我够贞洁了，九年来的守贞，连自慰都不曾，我肯定是最圣洁的
祭品，一个身型完美的女老师。

　　淫神似乎从风中闻到祭品送来的味道，我就在快到阿嬷老宅的路上了！

　　在阿嬷老宅裡，等我的是谁？不重要。但他都将改变我的人生。

　　是阿呆！我的造化。善良的人都期望是阿呆；但那让我依旧困在兄妹恋的炼
狱裡.

　　是淫神；或是跟踪我过来的陌生人！不论他是谁，都会让我得到救赎，我不
用再守贞了。

　　如果淫神是一隻魔兽，不知祂会先姦淫我？还是直接吃了我？

　　走进阿嬷的老宅，屋裡一片黑！

　　我得顺著桌子，沿著牆走向阿嬷的红眠床，我坐在床头等待…

　　突然，被我随手关上的木门动了，被推开了个小缝，微光下一条黑影轻轻闪
了进来。我站了起来，还看见那双贪淫的眼睛，远远紧盯著我的裸体，眼睛随著
木门掩上又消失。

　　屋内再次伸手不见五指，我没有恐惧，我认定这是九年前许下的约定，宿命！

　　他对老宅似乎很熟悉，在漆黑中竟能大步直接走到床边。我感觉脚声步靠近，
急促的呼吸就已站在我身前。

　　当被拥入怀时，多年受思念煎熬的泪水，就在这一刻溃堤。有一句词说：〈
悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦〉多年的等待、期盼与一再落空的酸楚，就是
这样的感觉吧？

　　九年前的约定，九年来的思念，太久了！

　　每次回来都是白天睡觉，晚上在这裡等他，就是深怕错过那一个情人节，深
怕错过见面的时机。

　　终于让我等到蜕变的机会了！

　　哥！我好想你。想到九年的漫漫长夜与苦楚…鼻一酸，我眼眶热了。

　　当晶莹的泪珠滑落时，被一隻粗糙的手指拭去。

　　排山倒海的眷念，与脆弱心防顿时瓦解，明知来取祭品的人不肯定是哥哥。

　　就当自己不是在清醒的状态，就当他是我哥吧！

　　男人用力紧拥，就像要把我揉进的心坎儿似的，我主动的将双唇献上，充满
著各种想像与欲望的思绪炸开了，全身赤裸的女体就像邀请他一般。

　　果然，微微抖动的手，轻轻碰触到我双乳。黑影的手比我还颤抖，但他还是
伏上身来，用嘴吸吮我嫩肉。我感受到一股湿热，他是谁，是我哥？是淫神？还
是跟踪我过来的陌生人？

　　我不知道，只感觉乳房上有什麽东西在上面颤动。

　　先是有些激狂的揉搓，接著是大手疼惜的覆盖，多少深夜都在期待，我需要
这种被保护的温暖。

　　可是这当下，我竟然渴望被淫神用强悍的力道撕碎。

　　手掌顺著乳房的曲线占有，很享受！乳头从指间凸出，又像妹妹都嘴对哥哥
抗议。

　　感觉乳头被咬，微微刺痛但又有著搔痒，我难耐的扭动身子，既想躲开，又
想让他继续。

　　我想为哥哥低吟，淫声只让他独享。但是，他的舌头在嘴裡，我连一点声音
也发不出来。

　　享！你怎又变节了？叛逆的心，瞬间又被收服了呀！

　　「嗯…唔…」我是她的女人，我该臣服的奉献的。但小嘴还是藉机逸出无意
识的抗议，淫神？哥哥？为什麽你要冷落我这麽多年？

　　「喔…我一直在这裡等你呀！」二手无力的垂到他坚硬的地方，握住，更硬
了。他贪婪的嘴刺痛我，该是鬍鬚吧？感觉很粗糙在刮蹭我的乳胸。

　　「当我是骚货喔！」突有一个惊觉，这男人不是九年前的哥哥？

　　哈哈！我心裡笑了。

　　想到我可以当骚货时，内心涌起羞涩，脸颊泛起火热。

　　感受他的脸离开我，突然，耳朵像被羽毛扫过，暖暖的，痒痒的，很惬意，
我搂得更紧了，心裡呼喊著：「哥…你终于回来了！」

　　怎肯定是他？因为我的私密哥哥最知道的呀！

　　耳朵是我最柔之处，只要被舌头碰到，我对性的渴望，就被点燃了。

　　他猛的翻身压住我，二手抱住我的头，嘴唇对著嘴唇，我像刚羽化的蝴蝶，
用力的吸取传送过来的花蜜。

　　「亲爱的哥哥，你有想宝贝妹妹吗？快来占有我呀！」我合上眼帘，放鬆身
体，等待接受…

　　阿嬷的房间伸手不见五指，我睁开或闭著眼睛都一样享受，只能用赤裸的肌
肤捕捉他的呼吸，感受他的动作。

　　他有酒味？

　　我沉醉了！很迷恋这种魅惑。

　　我用最传统的姿势躺在古老的红眠床上，为他的进入而期待著。

　　他手指动了…指头旋搓著湿润的蜜唇，却像在检查祭品这些年有没有不乖？

　　我把臀部往旁边一闪，是故意的闪躲。他追过来，我继续闪躲。

　　他有点恼了，腿一用力把双腿分开。我用点头表示他做对了，于是我主动的
分开了双腿，我是要奉献的女人，祭品该任凭淫神占有。

　　他用坚硬顶著我，那麽的炽热，我不再闪躲，九年没被碰过的私密，超级敏
感，他让我的小花瓣绽开了。

　　我忍不住发出来呢喃声音「喔…呜…」

　　感觉ＤＤ顺著角度，慢慢地…进来…撑开了唇瓣，真的好舒服！

　　「嗯…我发出声音，随即被吻住，愉悦却中断了。那ＤＤ似乎缓慢地退了出
去…我想挽留，却又留不住。

　　「嘘…」我点头，表示懂了。

　　奉献的祭品，不管他是谁？即使用再大的动作，都不容我出声或反抗。

　　炽热的ＤＤ再次进来了，我稍稍抬高大腿，期待他让我更舒服，果然不一样，
ＤＤ上仰来回，轻轻刮蹭著蜜道的顶端，那是女人碰触不得的位置和角度…原来
那裡…会叫我这麽有感觉？

　　我好感激他，主动把小嘴凑过去，轻吻他的唇，他捬身迎合时，木板床承受
不起重量，发出啵啵声响。

　　他慢慢地深入，这是我一次在床上被充满，我需要适应。

　　以前都在海边做，可以天宽地扩的叫，但这回偷偷摸摸的，我得绉著眉梢、
轻咬贝齿，默默期待…填满我空虚的性灵。

　　「啊！」彻底、完全地…进来了！

　　感觉被撑开，我昂起头，因为迅速被填充，感受到了，不客气的接受。

　　喔～我…

　　那种饱满的感觉，感觉ＤＤ比九年前更大。

　　我不敢出声，但全身在颤抖，淫神会意过来，结实的臂膀撑在床板上，挺著
腰用轻盈的速度对我进攻。

　　他的进出是那麽的猛烈，我享受著他的填满，老旧的红眠床发出吱吱啵啵的
抗议。

　　「喔…」我吐出一声很轻的低吟，很轻…轻到只有他听得到。

　　他得到鼓舞，动得好快、磨得我好舒服…好硬、插得好深。

　　他的身体在流汗皮肤好烫…我下面…好舒服、好爽…快了…快要来了…

　　我心裡在呐喊著：「丢吧！…全都丢，囤积九年的欲望出清了吧！」

　　我们彼此索吻，一边湿吻，一边狂热地相互做合。

　　「奇怪！他的嘴唇变得好厚，有些陌生？哥哥不会喝酒，他不是我哥？」

　　不要乱想，做就对了。

　　他送舌头给我，吃起来…好满足。

　　而下身的每一次抽插，都是用上最完美的角度，这是在野外感受不到的。

　　我翘起二腿呈Ｍ字姿势，主动迎接ＤＤ挺进至湿淋淋的极深之处，那是我情
欲的圣殿，也是积蓄思念的深潭。

　　男人占有我的龙宫圣殿，征服了我的深潭，称他是我的夫婿？还是我当她的
猎物？

　　感觉我被占有了，不…是我要奉献的

　　终于…我脑海彷彿轰的一声，眼前有几十丈高的巨浪，白色巨浪让我一片空
白，很高…高潮…来、来了…

　　在黎明之前，我尽情地发洩了身体之中所有的欲望，直到我睡著。

　　再醒来时身边空无一人，感觉依旧躺在孤寂之中，但我肯定身体的最深处，
被男人播下了种子。

　　伸手一摸，新鲜腥腻的精液，竟然淹湿了老阿嬷的百年红眠床，凉凉的。

　　而我私处，泊泊溢出的新鲜精液，热热滑滑的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎８月１４日，绿色情人节（ＧｒｅｅｎＤａｙ）

　　当情欲衝动获得满足后，我似又变回一个守贞的小绵羊！

　　时令已近秋天，大家都在期待中秋节的连续假期。但是月圆人团圆的希望落
空，让我开始有些慌了！

　　绿色情人节那一天的深夜，我再去阿嬷老宅，没有男人从后抱住我，连日曆
纸上的留言也没有回应。

　　哥哥又再度失去踪影，难道七夕情人节与我做爱一整晚的男人，根本就是另
有其人？

　　翌晨，我有些失落的等船回马公上班；正巧在码头碰到鹤尘也在码头，感觉
他的视界一直随著我的身影挪移，却又漠不关心。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎９月１４日，音乐情人节（ＭｕｓｉｃＤａｙＰｈｏｔｏＤａｙ）

　　〈阿呆…起风了！冬天来了。我多麽渴望你向世人宣告咱俩的爱情。哥！带
我离开澎湖好吗？你为什麽就是不敢面对现实？〉

　　我不想再这样偷偷摸摸的爱著，甚至连我也怀疑，什麽苦衷只能摸黑见面？

　　难道…他不敢见我？难道古灵说的对，他不是我哥哥？

　　这一次，我暗藏一个打火机！

　　半夜摸进阿嬷的房间，眼前全黑，一会儿就有人从后抱住我，我不害怕，只
是多了询问：「你？是阿呆吗？」

　　他「嘘…」了一声，就开始褪去我的全身遮掩，软乳突然裸露的凉意，我来
不及反应，只能错愕的感受一股温热，那是乳房被大掌抓握的奇特感觉。

　　接著我被抱进怀裡，被那颤抖著的唇吸住了我的嘴，他有些急燥狂吻我的脸
和脖子，我受不了这种轻狂的放肆，他不出声我也不敢叫，二手乱挥却抓住了那
特别的地方…真硬呀！

　　这时窗外有人在讲话，我急忙将手鬆开，听得屋外是一男一女在讲酒话，从
澎湖腔听来，我肯定男的是澎湖人，女的不是本地人。

　　攫搂著我的人也听到了，该是怕我吼叫吧？

　　所以吻的更狂妄，又似不容猎被掠夺一般，左手搂的更紧，右手顺著小腹下
滑扣进女人的桃源区。他使劲又用了点力，我的嫩肉开始颤动了，一股被压迫的
刺激传遍了全身，顿时让我全身燥热。

　　「呀！喔…呀…嗯嗯」我叫出了声音。

　　他想阻止但来不及了，屋外的男女听到声音了，那女的说：「鬼屋裡有女人
在叫…」我的心裡慌乱了，忙用手制止胡乱揉摸的手，但是他却猛吸著我的乳头。

　　「喔…真舒服…嗯」一种想被男鬼霸佔，想被男鬼撕碎的衝动，我故意随兴
呻吟起来。

　　夜静极了，屋外的男人听到了说：「上一次我在鬼屋裡干你，你这骚啼子也
是这样叫，哈哈…真爽！」

　　「醉鬼！我那敢在鬼屋裡和你做？」看来屋外是不正经的一对。

　　而我身上贪婪的嘴不容我细想，那湿滑顺著我那丰满的乳房往下，他蹲了下
来把我的左脚架在肩膀上，我被迫惦高脚尖，矗挺的软嫩阴部，只好任由他随意
吮弄。

　　这男人怎这麽激狂？真过瘾！一股暖流传遍全身。

　　向来都是偷偷摸摸的压抑，竟然因为屋外有陪伴而崩溃，此刻的我真把持不
住了，想被姦淫的渴望在我血液裡摆荡著，我多麽希望全世界的人都看到我被姦
淫。

　　我趴在阿嬷的床缘，当ＤＤ从后方进来时，我先从鼻子裡「嗯」了一声，接
著「喔～」发出讚叹。

　　ＤＤ就如主人的激狂，在我体内时而上下插著，时而左古搅弄著。插的越深
我越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。

　　惦念窗外的人还在不在？让我分心。但是疯狂的做爱方式，让我很激动。

　　时间一分一秒的过去，我因舒服而大声呻吟起来：「喔…真拿你没办法…哎
育…哼哼嗯…轻点…美极了！」

　　我感觉阴道裡涨得受不了，或许他觉得我不够淫荡，就越是加劲的插，快速
的抽。这是我第一回感受被激狂的姦淫滋味。

　　屋外传来女人声音：「喂！你要干什麽？」男人回她说：「上一次你醉了，
脱光衣服逛大街；这次我要在这裡干你一炮！」

　　「醉鬼！就说那晚不是我。我不要在这裡做啦？」屋外的对话，让我身后的
人更加发狂似地，他抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的ＤＤ
变粗，还涨得更利害，抽插的速度也更快了。

　　ＤＤ愈来愈长，愈来愈粗，越来越烫，动作越来越大，他越喘气越急。

　　「呀啊…我受不了…你真是的…喔！」他一直猛力的抽送著，我还没进入状
况，所以我用脚夹住他，示意他慢一点。这男人似乎不是很愿意，或许是想急著
疏解积蓄太久的畅快吧？

　　我身后有一匹脱缰的野马，用尽全身的力气用力猛干，就在我即将达到高潮
前，他的动作速度告诉我…他要射精了。

　　耶～这怎麽可以呢！

　　果然，他的ＤＤ在我体内急遽不停的颤抖，还有一股股的热液烫得我好不舒
服，但我还没满足呀！可是他却射了很多精液。

　　激狂却不美妙的性爱结束了。

　　门外的醉客还说著酒话相互纠缠：「让我爽一下啦！」

　　我身上的男人好像很累，等软绵绵的ＤＤ从我体内滑出，他翻躺在阿嬷的床
上睡著了。独留我听著那女人说：「就在这裡让你插一下啦！」接著传来男女做
爱的声音。

　　「唔～别急啦…对，就是干那裡…对…好舒服哟！在这裡做，真爽…太刺激
了…喔～」这是我从没听过的叫床技巧呀？我认真的学习著。

　　过了一会，我总觉得隐隐约的不太对劲！？注意倾听，我终于知道哪裡不对，
是讲话的位置不对。

　　天啊！他们不是在屋外，而是在阿嬷的客厅做爱。他们什麽时进来的？我所
在的床区和客厅的饭桌没有隔间，相距只有约五步之远，就因屋内太暗，我看不
见他们；谅他们也看不见我。

　　我身旁的男人也被吵醒了，我被紧紧的抱在床上，听别人在做爱，他只是上
下其手的摸著我，但后来我还是用传统的姿势，让他趴在我的身上，ＤＤ再次咨
意插进我体内。我一边被玩，一边学习那连我都会心动的呻吟声音。

　　或许这情境太疯狂，才让我在高潮边缘翻来覆去。我呼吸急促却不敢喘息！

　　我几乎因为即将高潮而窒息！

　　我也同时发现他和九年前的哥哥有差别，今天他很懂得取悦女人，他还很喜
欢吻我，但会适时让我在关键的时刻喘口气。

　　那醉客又在讲酒话：「上次在这桌边姦你一回…爽呀！」女的没回应只是淫
叫：「你的鸡巴好大啊！干得我好爽…好棒呀！」

　　我身上的男人在淫声俺护下，又再继续进出，又让我陷入难以言喻的快感之
中！

　　接著那男醉客发出一阵吼叫后，周遭开始静默下来了。女的说：「快走啦…

　　在鬼屋裡干炮，会卡到阴的！「

　　一会儿，肯定醉客离去后，换他仰躺让我跨坐上去，然后把他的ＤＤ滑入我
体内，我开始扭腰摆臀，不由自主地的摇曳起来，朱唇一开从内心自然的呻吟出
声。

　　「嗯～唔！没玩过这样，好舒服喔！」

　　他要我抚摸自己的双乳，我依照他的要求，自己抚摸双峰，让自己更Ｈｉｇ
ｈ！

　　而且，我居然觉得这样的临场学习，让自己好开心啊！

　　他也伸手把玩我的双乳，而且还要我抠摸自己的小嫩蒂。果然，这一回的高
潮，更加猛烈，我全身都像是要散掉了一般！

　　我双手紧抓著的他手臂，嘴裡浪叫著：「你还想要啊？我…我…又要丢了呀！」

　　我开心地叫，全身的神经猛烈地紧缩。

　　就在他满足地在我的体内，一波又一波的射出时，我突然觉得眼前面一片空
白，快乐到晕了过去！

　　崩溃放鬆之后，我瘫软在床上，世界寂寞下来，我空虚到好想抓住什麽，好
想被紧紧的抱著，记忆裡哥哥都会这麽疼著我的。

　　但我却听到他开始穿衣服的声音，我很失落，却理智的摸到打火机，赶快打
亮它！

　　眼前有如火山爆发，震碎了彼此，眼前的男人不是我哥哥！也不是陌生人，
他竟是鹤尘！

　　同样被打火机震慑到的鹤尘，迅速转头背对我，几秒后竟然夺门而去！

　　屋内再次只剩我一个人，世界又再陷入黑暗，在海面漂流的画面再次呈现，
孤绝…害怕！

　　阿呆再也不会来牵著我的手了！

　　我洁淨的身体已经被姦污，而且被姦二次，还可能不同男人。

　　另一个是谁，会不会是刚刚那个醉鬼？

　　我号号大哭，哭到晕厥…

　　当我醒来时，已经是隔天上午了！

　　走出屋外，晴空万里游客如织，都已是秋天了，七美屿的阳光怎还热得炙人，
晒得我几乎都睁不开眼。

　　我不懂鹤尘为何要让我遭受这样的屈辱，他是有女朋友的男人，怎可让我蒙
受抢人家的男友的责难，他为什麽设计我背叛哥哥？

　　我收拾行李怀著痛苦的心，站在码头准备离开七美。为什麽总觉得村民都用
轻视的眼光在看我？

　　我满怀委曲又无力为自己争辩，我再也无颜面见古灵和阿紫了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎１１月１４日，电影情人节（ＯｒａｎｇｅＤａｙＭｏｖｉｅｄａｙ）

　　接下来的日子，我天天陷在痛苦之中，只要一有空就洗澡，但再也洗不掉污
秽的感觉。

　　因为我怀孕了！

　　哭著走进去妇产科，我的生理期就如我的心，一团乱，乱到医生无法推定我
怀孕是二个月还是三个月！还真像电影一样，剧情曲折，连男人是谁都分不清楚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　◎１２月１４日，拥抱情人节（ＨｕｇＤａｙ）

　　拥抱情人节前一天，古灵打电话问我怎不回家？

　　她还骂我说：「你们都是怪咖」。这才得知，我离开后鹤尘变得像疯子，上
个月的情人节过后也莫名的离开了！

　　明天就是拥抱情人节，这最后一个情人节过后，修成正果的情侣就等待跨年
了！

　　等待，耗去了我人生最精华的九年。自愿当祭品是我的选择，阿呆却是无辜
的，不论死活我都该勇敢面对，因为阿呆永远是我心裡的哥哥…

　　「我欠他一个拥抱！」基于对阿呆的承诺，我决定再回到七美，再次踏进阿
嬷的老宅。

　　哇！苦！我们做爱的红眠床被山羊霸占了，一隻母羊躺在床上，还有三隻刚
出生的小羊在羊羊叫的要吃奶。

　　地上到处是日曆纸的碎片，是山羊咬碎了哥哥留给我的话。

　　一颗心被撕碎不打紧，大部份情话都被山羊吃了，即使一片片的拼凑也没用，
就如我被沾污的身体再也回不去了。

　　回家后，我去哥哥房间，打开那个抽屉，裡面全是晶莹剔透的贝壳砂，还有
一些长条状的光滑贝壳，我把它们全倒一个袋子裡，当然还包括哥哥为我擦拭处
女落红的那件白色小内裤。

　　其实那些光滑的小贝壳，都是哥哥亲手为我琢磨的情趣用品，它们没有电动，
但每一个都实实在在的进出过我的身体。而贝壳砂更不用讲，那是兄妹俩在月光
下淫欢时的床单，每一粒都沾粘在我身上，哥哥再一粒粒的收集来的。

　　抽屉裡当然少不了有一推男人的龟头，这些壳斗科的果实中，我最喜欢〈锥
果栎〉的龟头最长，颜色最深像黑人的屌。〈森氏栎〉的包皮最长。它们每一个
都曾住我身体深处待过最少一天，才有资格被收集在这个抽屉裡.

　　哥哥在牆角的收集品中，还有一大罐龟头。这些果实我叫的出名字的，属〈
大叶石栎〉的叶子最大，但龟头最短。〈鬼栎〉则是包茎，二者我都不喜欢。

　　其它还有狭叶栎，三斗石棵，川上氏石栎、卡氏槠、小西氏石栎、大叶校栎
及栓皮栎…都在排队，等著当我的贞操锁。

　　当然，这一大群没有肌肤之亲的男人，我一个都没带走。全部洒在阿嬷老宅
门外的山丘上，希望它们发芽后会长成大树林。

　　我背著一抽屉的回忆，再度不堪的离开了伤心地。

　　在开往马公的〈南海之星〉渡轮之上，还是觉得村民用轻视的眼光看我，我
想村民应该是在猜，孩子是谁的种？连我也在猜，孩子是七夕有的？还是音乐情
人节有的？

　　我身上的穿著和当祭品那一晚相同，是哥哥送我的粉红色公主袖洋装，船晃
的很厉害，我得常常拉蛋糕裙摆，才能盖住渐渐隆起的肚子。

　　摸摸他我很踏实，即使公主的蛋糕裙摆是歪的…斜的，也是我的，我会勇敢
的当好单亲妈妈。

　　我打算自此之后，不会再回到七美屿。

　　孩子…我们走吧！

　　我们小心走，回头多看一眼，千万不要忘记你的根源，爱情岛…七美屿是你
的故乡。

　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※

　　您问我澎湖冬天的风大不大？不能放风争，人会飞起来！

　　冷冽的空气，钻入我的肺部，让我整个人都清醒了不少！

　　春节过后，一转眼开学了！挺著大肚子去上课，学生围著我说：「老师！肚
子借我摸一下，是女生吗？」我说：「男的！」感觉小家伙在动，我心裡踏实不
少。

　　「老师！Ｂａｂｙ有多重？」

　　「比黄金还重！」

　　２月１４日的情人节适逢元宵，古灵和阿紫来马公看花灯，双双借宿在我的
租屋处。

　　三个女生本来可以挤在一起睡的，但她们二个非得要在普洱茶坊打地舖. 半
夜我起来上厕所，却发现她们俩赤裸的相拥而眠。

　　古灵告诉我一个秘密，阿紫不是鹤尘的女朋友，古灵与阿紫才是一对同志恋
人。她们怕村民容不下同性恋，古灵央求鹤尘帮忙俺护。

　　「那鹤尘到底是谁？」

　　「鹤尘是定期到卫生所找我领药的病人。」阿紫说鹤尘脸部重建，要常期吃
抗排斥的药。说完从包包裡拿出一封信递给我，那封从颜残阳光基金会寄来的通
知信，让我差点昏厥，因为收件人的名字就是古梧回。

　　「还有这一个！」阿紫把一片心形的白色贝壳塞在我手裡.

　　它有我手掌一般大，心形贝壳的中央，还有一个镂空的心形。我当然知道，
在这世上还有另一个心形的贝壳，可以镶嵌在被镂空的心裡.

　　望著二个女人相拥离去，我心乱如麻！

　　突然一个紧急刹车声，伴随著阿紫的尖叫。车祸！我衝出去，古灵倒在血泊
之中。

　　挺著肚子在医院像无头苍蝇，古灵需要输血，血库裡却没有ＲＨ阴性的血液。

　　「我输血给她！」我们全家都是ＲＨ型，我却是她唯一亲人。

　　「不可能的！」护士抽我的血送验，竟然说我是Ｂ型，还说我和古灵没有血
缘。

　　古灵愈来愈虚弱，台湾来的ＲＨ型血浆在飞机上，却雾太浓无法降落。原本
已经平静的心又始恨老天爷，您为什麽要这样对待我？

　　在紧要关头，一个护士拿字条递给医生说：「古先生问说，可不可以抽他的
血…」我抬头眼前站的是鹤尘。这是我第一次认真的看他，原本裹著压力衣的头，
改成裹满纱布。

　　他捥起衣袖接受抽血，另一手在纸上写给我：〈哥～去美国动手术，才没回
家过年！〉

　　医生从鹤尘身上抽了一千㏄的ＲＨ阴性血液给古灵，看二个人虚弱的躺在病
床上。

　　我满脑都是问号。

　　还有，他那来那麽多钱去美国？

　　我想到，黄金？

　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第六篇」嫩妻新虐外篇：清明露儿姐妹花作者：Ｖｅｅ１１０５

　　自从上次国外蜜月回来，露儿就变得更开放了！从一个好端端的良家小清新，
变得有「欲求」则为所「动」……

　　露儿的大奶子，有日渐变大的趋势：原来咬吻在露儿乳晕上的时候，是可以
看见露儿不带瑕疵的腋下，那白花花，滑溜溜的腋窝就是一个概念，性感美味…

　　现在的露儿，只要是你点火，她就必定向你投入更多攻势，急忙裸著，主动
投怀送抱，对于肉欲的需求是我未能想象的！

　　我现在对于露儿的「肉膜」归属问题还在迟疑阶段，却不知道，更大的感官
刺激才刚刚要来！

　　……………………

　　马上清明节要到了，我每天晚上「加班加点」的开垦露儿：她销魂的表情，
能够融化我的体温，晃动回弹乳肉和小腹的频率，以及肉瓣和爱液到从深处涌出
的颤缩和放鬆……

　　那种只有老公在新婚后看得见……放鬆变大的黑瞳孔外加慢慢松开自己身子，
为了回味又重新楼上自己的玉臂，更别提抱紧之后，挤压在自己胸口，娇妻最念
刀，但是最想揉捏的两坨白胖肉球了……

　　现在可好了！啃噬露儿乳球的时候，直接只看见乳房边缘的细细嫩皮！

　　去了一趟国外，非常感谢那个「外国人」，调教和改育了露儿的身心……

　　接受过了肉瓣，肉球，全身被强烈的「爱过」后，胸口湿亮湿亮的露儿开口
了：

　　「呼呼呼………老公，去了国外，这些是谁教你的啊？…老实说………唔…

　　……不过好舒服……我就喜欢老公这样子了………是不是啊，老公？「

　　她的「唔」字还没有出来，高潮后的我只想体会一下，那对藏于双腿间，迷
人而暖嫩的肉瓣……是不是依然那麽紧致……那样的「撩动」………

　　露儿每次都交出了满意的答卷………只可惜，最近这一次，她在我嗅著她下
体肉瓣滑液的时候……

　　露儿居然没察觉，好声好气的问我：「我妹妹要和我来一起上坟，老公你安
排一下嘛……！

　　我口无遮拦的随便一声：「嗯…会的」

　　露儿感觉信不过我，用乳肉挤著我的同时，很认真的眼神：「我托付给了你
的事情，你可要认真点…」那样的神情…

　　每次都是掐我一下，不用说自然冒火一次……唉…………谁叫我是男人呢？

　　「我可是跟你说哦，她从小就在国外，应该是，她是混血，这次回来祭祖…
…

　　她中文不好的……要多照顾好她！「

　　我应了一声以后，露儿自然当做是我答应了她，扶著我的肩头睡去了……

　　可是………我脑海裡面却是浮想联翩………

　　露儿本来就是性感胚子了……妹妹应该不会差吧？是更嫩才对………我的口
水莫名的开始分泌…

　　我梦见我在一个肥乳女孩子身上，吮吸著接近肉色的乳头…享受著拥抱著一
个陌生而新鲜的女孩子，她随著我的耸动一呼一叫，用龟头顶衝开玉门阴户的甜
嘤声……

　　………

　　白天忙碌的节奏，让我忘却了「肥乳」妹子的事情，因为在梦中看不见那个
女孩的脸；我就当她是露儿吧？

　　吃著露儿为我做的三文鱼爱心便当，不禁开始食色性也……

　　三文鱼那沙丁红的温润，到嘴裡面随著舌头的运动，散髮出来的是对于鲜嫩
及肉欲的渴望与满足……

　　每次夹起来的三文鱼都不薄不厚的的两指长，在享受吃的同时，我不忘邪恶
的把两片鱼肉放在一起……用筷子尽量的去戳开中间的那条缝……

　　为甚麽这样？我在露儿身上发现，其实，欣赏美穴的刺激程度不亚于做爱！

　　每次先看过露儿那两条紧致的肉片下面，藏著好好的阴户嫩肉，随著暴露在
我色欲至极的目光下面，一紧一缩的害羞……的样子，我每次衝刺的时候就更卖
力！全身，及下体获得的满足感及愉悦感就更高！

　　每次，不顾露儿「新为人妻」的感受，都是在射精以后，享受著露儿慢半拍
的高潮，听著露儿既痛苦又难以自拔的撒娇声音…

　　等著露儿下面三文鱼肉一般鲜嫩的肉……极好的「含侍」著，融化著，从融
合到一起的体温…慢慢的把我的阳具通过滑润……挤压…再从她的身体部分还给
我…

　　每次鸡巴感觉回来的时候，都是带著３２个赞~ ！

　　每次我发现滴落在露儿身上的，不只是汗水，还有口水…

　　…………………………

　　这个时候，电话响了………

　　很不耐烦的拿起来………以为是哪个讨厌的领导………

　　露儿的！！？？？

　　想我了麽？？

　　「老婆……啊……想你了……」

　　「喂…死人…你吃了没有啊？」

　　「正在吃…媳妇的厨艺就好好啊……最后几篇鱼肉捨不得吃……晚上……」

　　「你是要ｓｈｉ啊？每天吃还不够啊…」

　　「不够……媳妇……老婆…我想………（歪歪……）」

　　「上班也不正经……说正事……快点的……」

　　「甚麽快啊……？」我突然想起来，今天早上昏昏沉沉的出门，半梦半醒的
想著那个春梦……好像露儿交代过甚麽…

　　「去机场啊……还说指望你吃快点……我妹妹的飞机就快到了，她坐国际航
班的，刚才转机的时候就她打电话说晕机了，现在就快到机场了……是不是忘了
啊？」

　　「没……那个……」

　　「是不是没有时间………就知道你…没有的话我让我的闺蜜去接了昂…」

　　「我吃完这两口就去………」

　　「你啊，都不靠谱，怎麽摊上你这个男人的啊？」

　　「嘿嘿，因为每天晚上露儿都喊我好棒，受不了了…」

　　「………切………最烦你了，快去！这几天，她来的时候你规矩点…可别让
妹妹………总之，快去快回！」

　　「知道啦，接到人告诉老婆大人，等咱们一起到了公墓我再请假……」

　　「臭老公，开车慢一点……ｍｕａｈ~ 」

　　「爱你，宝贝！」我挂断了电话再无心好好「享用」午饭。

　　其实早和领导说好陪老婆去做产检…见过露儿的领导一脸坏笑：「美人胚子
落你手裡……那麽不小心就下种…就不怕她的身材走样，哈哈哈哈哈………

　　…换做他，应该好好玩够了…再有小孩……「

　　这样的领导，早就开始打我露儿的主意吧？

　　抛开杂念，车库找车，开车就往机场踩油门…

　　奇怪的是，今天居然很通畅…原本还说会堵车……

　　也好…接到露儿妹妹就回家…正好昨晚没有睡够……

　　机场人来人往，根据露儿的指示，我停在航班的出站口……

　　露儿交代过她妹妹的容貌，很好找，和她一样圆乎乎的一个女孩…白衣装…
样子看起来很逗人喜欢…

　　一根烟都没有抽完…就看见一个长发马尾的小胖钮，吃力的拖著一个箱子，
走出了大厅………

　　要知道机场有多乱，看看下面的情形就知道了：

　　那个胖钮才出大厅，就围上来一圈拉客的司机！真的就是抢行李来抢生意啊！

　　「回来去哪裡啊？酒店宾馆……还是……？」

　　胖钮被吓坏了，直接往后退……

　　这个时候手提的箱子直接护住胸口……一步步往后挪…可惜没有地方了……

　　一个卷髮龅牙，不知道是多久没有洗头的油肚男，从一开始就抢佔了先机…

　　……

　　按住了胖钮的肩膀，边搓边揉的使劲把胖钮往自己的车上推，其他人也是魔
爪乱舞的在她的身上推来拉去！

　　看不清是谁，但是可以看见有手在她的脸蛋，脖子，肚子，腰…还有就是腋
窝周围不停的揩油！！！

　　撕扯中，卷毛龅牙虽然发福，但是他以较大的优势「护著」胖钮往自己车上
移动……胖钮在一瞬间…

　　「小妹妹乖，来大叔这边…去哪啊？」四五十岁的老男人了，别打歪主意了！

　　「我等人的，去上坟………」胖钮被生拉硬拽的同时，我看到了那件，特别
的白色体恤！

　　就是她了，露儿的妹妹，没错！

　　虽然从领口有一像肚兜一样的装饰，垂到了皮带扣的地方……

　　但是藏在下面的「肥肉」随著她小跑的步伐，一颠一颠让男人看见了就直接
向重重的捏住，吮吸~ ！

　　从胖钮的侧面看，一点不像个国外本科妹，简直就是初中生混进大学去的！

　　白色体恤的肩头，被胖钮圆圆的膀子肉绷的紧紧的，只可惜啊，一隻老猪爪
趁机从她肩头，到她手肘，白白的嫩皮上面来回搓，

　　我擦，ＭｙＬｉｆｅ' ｓＧｅｔｔｉｎｇＢｅｔｔｅｒ……！！

　　「回来上坟的哟？好乖的妹妹啊，不怕，天热，坐在我车裡等，要不，告诉
我去哪裡，就不用他们来接了……」

　　猥琐的阴阳怪气，让我觉得整个人都不好了……

　　我滑著车，慢慢的跟著……没有办法，我喜欢虐啊…！！！

　　我看到她勉强信任的眼神……妹纸啊…ｔｏｏｙｏｕｎｇｔｏｏｓｉｍｐｌ
ｅ………

　　这个时候，我再不有所行动，估计胖钮就…上半身差不多被摸完，下半身也
………真的不好了…

　　我一脚油门轰到肥猪卷毛那裡……我真的不制止的话……

　　估计露儿的妹妹就被………

　　或许因为露儿家肯赏我一张玛莎拉蒂…引擎的声音在绝大部分情况下都会吸
引眼球…

　　这个时候，我感觉我开的是夏利……胖卷毛木有鸟我？？？

　　难道这个胖钮比我的车更吸引人？？

　　一脚刹车，开门，推开龅牙……胖钮直接撞到我的身上…

　　好家伙…力气挺大的！！

　　龅牙，也不知道为甚麽，我推一下，就直接踉跄到一边的路上……胖钮也感
觉到了不对……偏头看见「好哥哥」摔倒了……直接想去扶他的的意思！！！！

　　……

　　可是，她撞到我，停住了…看见我的那刹那…我才渐渐明白…为甚麽那麽多
司机围住她了…

　　只看脸的话，就是个小孩子，可是刚才撞到我让我进一步注意到她们家的遗
传：

　　胸大，整个胸部饱饱的顶起那一块肚兜装饰片，她以为这样穿著别人就注意
不了啦？相反，在她肉球随著运动而「跳晃」的时候，男人不第一眼看才怪！

　　肩圆，露儿就曾经抱怨过，她的肩头肉多，特别难买衣服，穿抹胸是为了万
不得已，而这个妹妹，好家伙，那肩头肉，看见就想抱住留个牙印才解恨！

　　我不知道其他人怎麽定义的香肩，反正看著这个胖钮我是挺馋的了……

　　那个两秒钟……她的眼睛……在我的视野裡…最清澈的纯真………淡淡的蓝
色瞳孔，配上无邪的亚洲孩童的脸蛋……

　　不是成熟脱俗的瓜子脸，而是让人越看越爱的……１６，７世纪法国名画家
笔下的少女容颜…

　　「Ｔｅｅｎ」一词，我觉得就是形容她……当时，她大汪汪的眼睛裡充满了
恐惧和无助的光泽……

　　是个男人，衝著那样的脸蛋，眼神还有上半身，就足够保护欲泛滥的…

　　当然…痴汉和怪蜀黍就更不好说了………

　　当时，我就感觉我正在从一群疯狗裡面救出一隻可人的「蓝色俄罗斯」小猫
咪……

　　我二话不说，拽著她就上了车……关上车门…我开车驶离了这「乌气之地」

　　……

　　才起来的龅牙哥和其他「饿狗」司机见状，都咬著牙恨恨的站住看著我的车
离开的…

　　我当时以为是不是国人都这样…

　　看见我的车是甚麽样了…大家都……

　　其实，他是在记车牌……

　　「不好意思…我是你姐夫，刚才让你受惊了…？」

　　「啊？你说…意思…？」妹子一开口的声音，就可以融化我的……

　　「额…我说我是你姐姐…的…老公……」

　　「好的……」看来这个妹纸的中文………

　　「不好意思……刚才让你吓到了…」

　　「下…我们在哪裡下……？」妹纸的天然呆……让我不禁的好好打量一番…
…

　　其实露儿说过她的中文不好……我一开始还不相信……所以才会面临那麽多
如狼似虎的男人不知所措吧？

　　「不对，我是说，刚才……让你害怕了…对不起…」

　　「啊………我明白了……没事的呀……谢谢你…」头一歪的胖钮甚是可爱…

　　我说的胖钮…她…绝对不是肚腩肥腿…国人很多的女孩子肚子比胸大…屁股
腿一般粗……

　　她，胳膊头是圆的，一直到手指也是圆的！两个乳房「涨」的看不出来到底
能不能一隻手握得过来，反正是圆的……就连腰…我刚才扶住她的腰上车，也是
圆的……

　　总之…她的混血很好的体现了甚麽是肉感……

　　我上过的女人，很少是侧面看著也是丰满的感觉，所以之前我特别反感女性
侧入系列的体位……

　　现在，看著胖钮的侧身，我喜欢啦……不知道能不能试一下……？露儿抱歉
哟……

　　混血就是好啊，侧面的曲线都那麽凹凸有致………

　　我甚至我希望看到她因为婴儿肥而凸显的小肚子，好吧…

　　我承认是肉感…但胸部是一个「整圆」的话……谁会在意麽？没有那麽多脂
肪，难道是假的啊？

　　此外，今天太阳格外好，胖钮，不对，露儿的妹妹…皮肤在阳光下，分外的
细腻…

　　尤其她手杵香腮的时候，前臂和胳膊之间弯夹出的肉缝，我他妈的忍不住了！

　　完全就是细嫩至极的粉阴户啊~ ！

　　在国外待过的人都知道…鬼佬们的皮肤是经不住看的，疙瘩太多…

　　但是露儿妹妹的皮肤，我根本没有办法转移视线啊…差点追尾啊！西方人的
白，加上花季少女发育带来的紧致……

　　东方人的细腻，还在她的脖颈，肩头，还有肩内侧的嫩肌……

　　淡肉色不说，整个上半身圆鼓鼓的，没有一丝生长纹………是男人如果有幸
的话…浮想联翩…嘿嘿……

　　嫩肌往腋窝前看，就被棉衣服挡住了！但是不难观测出来一个接近３８- ４
０Ｄ的自然胸肉………

　　因为刚才的瞬间，我在把她塞进车的时候，她用力輓著我的时候，我已经发
现了这对天然的，丝毫不输给露儿的双峰，那样的弹，那样的软！

　　或者说，她比露儿更有吸引力，可惜，露儿之前一直都没有说过她有这个海
外亲戚！

　　一条牛仔裤，被不瘦不粗的一双运动型的美腿衬托得很感觉……两条腿，八
条曲线………

　　这个妹纸发育很好，也很健康呢……看来国外比国内养人！

　　一路心不在焉的偷看著这位小肉钮，因为旅途劳累，她睡著了我才有那麽大
的胆子~ ！

　　好不容易到了家门口，露儿已经是像母夜叉一样了，ＡＯＥ……

　　完蛋了………祈祷吧…

　　可是，我车停好以后，露儿把行李和用品甩上车发出的声音和躁动…胖钮也
醒了……

　　「Ｈｅｙ………ｓｗｅｅｔｉｅ………」露儿一口标准的英式英语？？？？？

　　ＷＴＦ？

　　「Ｍｅｇｇ………Ｉ' ｖｅｍｉｓｓｅｄｕｓｏｍｕｃｈ！……」露儿的妹
妹我觉得还正常…

　　可是我发现我越来越多的看的是露儿的妹妹，而不是露儿老婆……

　　「Ｐｅｇｇｙ，Ｈｏｗｌｏｎｇｙｏｕｗｏｕｌｄｓｔａｙｗｉｔｈｍｅ？」
露儿原来英语有那麽棒，有这一面，我今天才发现！

　　车子在发动，而我张著大嘴看著露儿和佩吉飙英语的日常……「开车啊，混
蛋……再不走天晚了都不到呢！」

　　「老婆女王大人…」我赶紧踩实油门…去办正事了！

　　我就喜欢好车的推背感……在出城的路上见车超车……

　　可惜，我却把后排的两位美女直接甩吐了……

　　没有办法，停下车来吧，姐姐扶著妹妹，弯著腰在路边尽情的飙高音……

　　我点起一支烟…看著这对姐妹花的美臀呢……我嘴裡的彩虹都流出来了……

　　姐姐是嫁人了，我老婆，屁股自然不用多说，就感谢露儿的美臀，每次我在
捏著露儿肥臀抽插的时候…

　　我都不忘用手指的力道掐出一道道痕，狠心的掰开露儿的肉臀，用我的龟头
及肉根紧紧的挤出一「咕唧」的一声，然后感觉自己的前段和整个下半体淹没在
了露儿的美肉最裡面…

　　每次用这个姿势，露儿时候我抱著的时候，都是都著嘴说老疼了……眼裡面
的泪花甚是可爱…

　　「原谅我，老婆……那样看你，真的是太性感了，我忍不住……你太美了，
我好想，就进出不出来了…」

　　「噗嗤…」一声，露儿老婆眼睛裡的泪花随著她的娇嗔和微笑，别有一种征
服感……「你爱我就好，虽然疼，但是我可以接受……爱你……」

　　最喜欢露儿裸乳贴著我吻我了，这个时候，露儿在我微微透看的目光裡面，
逐渐均匀的呼吸，带动著压在我身上的乳头，那两个肉点的温度……带动著越吻
越烈的强度……

　　这时露儿双臂张开，容许我的双手以及舌头，游走在露儿的后背，耳根，嘴
唇，香喉，乳沟，两个肉瓜以及最尖端的嫩瓜苗……

　　可是这个时候的想象不同于以往，我春梦中的形象…

　　随著佩吉的出现，越来越清晰的使我的目光…集中到了佩吉的美臀上面……

　　佩吉的牛仔裤中间那条缝都快被我看裂了……比露儿的臀型更肉，更圆……

　　如果露儿的臀型是桃形的话，佩吉的臀型就是两个樱桃~ ！！！

　　想象中，我正在极力的驯服佩吉，在我的身下不要乱动……随著我开发一个
嫩钮肉缝，不紧不慢享受的节奏，迎合我，让我把她撑的更爽，更女人，更滑，
更美……

　　露儿一边骂著，一边回来扶著我：「你这是要ｓｈｉ啊，都谁像你这样开车
啊？

　　你不照顾我，也得照顾我妹妹啊~ ！「

　　「ＩａｍＦｉｎｅ………ｔｈａｔｗｉｌｌｂｅｎｏｔｈｉｎｇ，…」佩吉
楚楚动人的整理了一下耳边的长发…

　　都不知道我们耽误了多长时间……由于只有两车道的山路，引来不少车喇叭
轰鸣的不满…

　　在护送姐妹两上车的时候，我不经意间的抬头，看见了正在移动的胖卷毛龅
牙在他的车上……死命的砸著烟…藐视的径直而去………

　　终于到公墓了，不是奔驰就是劳斯莱斯……清一色的在等著我们，进公墓…

　　我急忙停车………姐妹花不做声色的从车上下来，便有人来毕恭毕敬…而我
只能可怜巴巴的拿著车钥匙做车童………

　　没有想到，这个家族裡面最有威望的，不是露儿家，而是佩吉家……

　　而远处……停在暗处角落裡的车窗裡面，一根烟草的花火…一亮一熄……

　　佩吉的父母早年去国外奋斗遭遇坎坷，露儿家人出手相助…如今…长辈的离
去，使两个家族更亲密……

　　老一辈人的遗嘱……两家人如一家人……

　　在公墓上举行仪式已经是下午偏晚了……而露儿和佩吉表现出来的大家闺秀
风范，让我实在捉襟见肘……

　　好不容易一大家子人把正事弄完，我快要放鬆的时候，露儿家人极为藐视我
的看了一眼…

　　华丽的皮草和配饰显示出一个贵家土豪金的气场………

　　「就是这个小子？也罢………快去你ＸＸＸ的墓前看一眼吧，等你们的时候，
我们先去了！你们小辈，可不能乱了规矩…

　　佩吉小姐要去麽？「

　　「Ａｙｅ…Ｉａｍｓｏｈｏｎｏｒｅｄ……额…我要去，我难得来一次，我
的荣幸！」

　　看来每个人都很尊敬这个妹纸，甚至不问露儿……

　　真的是白富美，肉肉的贵千金啊！

　　「老婆，ＸＸＸ的墓在…」我问著露儿…

　　「唉，远著呢，明天大部队还要啓程去祖坟…我们得快一点了…」露儿拿著
必需品就准备准备要走…

　　「Ｗｅｌｌ，ｅｖｅｒｙｏｎｅ，Ｉ……大家明天见啦……」佩吉的一句话
……

　　这样一位大千金……露儿却习以为常～！

　　和大部队分别以后，我和露儿走在一起的时候，才逐渐明白佩吉的身世……

　　不要说家产了，现在西方的珠宝业，佩吉的父亲只要一开口……

　　就有跌价和涨价的……

　　但是我回过头去看著这个不知世事，天真美好的肉钮……真没有想到，她在
成年时候将会继承这所有的一切！

　　那麽天真，可爱的她，将来的吃掉她的，会是怎麽样的一个人呢？真够幸运
的，才几岁，未经加工，就有了性感女神的身体，可惜还是个不懂男人和人事的
少女……

　　「喂，你可别想打她主意啊，我才是你老婆……」露儿看出来我盯著走在后
面的露儿的色光……

　　「怎麽敢呢？不过你说，要不要我来教她防色狼啊？」我实际上已经在想象，
凭藉刚才听见佩吉的声音，佩吉在我身下，会是怎麽样一篇桃色呢？

　　「是我说，防你就够了啊…整个白天下午，别以为我不知道，看我几眼，看
Ｐｅｇｇｙ几眼……」

　　露儿使劲把我的胳膊外她的胸肉上拽，试图分散我的注意力…

　　「我可先说哦，有她在的时候，如果你要挺身而出的话，先救她……她对男
人的概念还只是友谊……不要让人欺负她，伤害她！」

　　露儿严肃的表情，让我本来硬起来的家伙怎麽都不是滋味……

　　佩吉这个时候就是个乖萌女……感觉好奇的东西总要停停走走……弄得我们
到ＸＸＸ墓前已经快是天黑了……

　　行礼，上坟的种种细节都照常进行……只是……这样晚上在公墓真的好麽？

　　一丝丝凉意，倒不是说我迷信，越来越明显。……

　　……

　　下山了……

　　而我们现在还没有吃晚饭……我头脑裡面只有「三文鱼」……

　　好不容易到了车前，我还在想路线和时间的问题，就把姐妹花留在了车裡.
……

　　点火，参照大部队留给我们路线：今晚……到ＸＸＸＸ山庄休息……明天赶
上大部队的车队……后天……后送佩吉回国……

　　可惜我，那麽性感的大胸肉妹才待三天不到，我还说趁机，吃一下「三文鱼
肉呢」………

　　车子驶离了公墓，但是我总感觉甚麽不对……停车场还有很多车……

　　车子在往目的地的时候，一张车子都没有……

　　「你再看一眼地图，Ｐｌｅａｓｅ……？」

　　两个感情甚好的姐妹好从叙旧至于，研究其了地图……

　　两个姐妹花在车上有说有笑，而佩吉也慢慢的放鬆了，微笑著，每次露儿逗
她笑，她都是回敬两声无邪的笑容，只是我发现佩吉也时不时的看我……

　　「老公…应该是在这裡……就是这裡转弯……看好前面的路哦……」露儿还
没有等我看够后视镜裡的佩吉…已经开始吃醋了呢……

　　要是姐妹花一边一个贴著我，用她大白奶子贴著我，服侍我该有多好啊……

　　佩吉这个时候看我一眼，悄悄的和露儿说著甚麽，我在转弯的时候也没有太
在意……

　　露儿随后拍了我后脑勺一下：「臭老公，真有你的。你是不是在机场接Ｐｅ
ｇｇｙ的时候帮她英雄救美了啊？美死你，Ｐｅｇｇｙ说了，你很帅，以后就要
找个你这样的，美吧…？」

　　「哪有，应该的嘛」我无奈的笑容莫过于笑笑了……

　　露儿不错…可惜我开发的时候有插曲，越被人插越爱…

　　但是ＪＢ总是閒不住的，如果妹妹说也喜欢……

　　「卡嘭……嘶嘶……！」的声音让我们所有人都吓坏了…

　　停下车一看，完蛋了！一个前轮和后轮，长长的金属戳通了…没有气了…

　　……

　　这样真的好麽？这个地方，这个时间？

　　怎麽那麽巧，或者说倒霉？

　　按理来说这样的几率比撞到……呸呸呸~ ！！

　　还要赶上大部队呢？

　　确实这样的时候，这样的道路上面，换我也不会停的，汽车一张张的过，却

　　　　　　　　　　　　　　没有愿意停下的

　　这个时候，不要说姐妹花了，我都开始倒抽一口口寒气……

　　倒不是说我胆子小怎麽样，我一个人的话还好，可是要做护花使者，在这种
「鬼」地方……我心裡的压力开始慢慢的产生了……

　　而人在最无助的时候，最容易相信别人……不管是好人…只要是人……带我
们离开这裡吧…！

　　汽车客服说最快也要天亮到，又加上刚才我贪图飙车，公墓上的日晒雨淋…
…

　　我就怕两朵花到那个时候都蔫了…

　　终于……一辆汽车的发动机就让我们见到救星一样张牙舞爪…

　　麵包车停下了…尼玛…下来的人我终生难忘……

　　龅牙猪中年男人下车了…

　　「哎哟兄弟……你这车……棒欸…………可惜……怎麽扎胎了？那麽好的车
子也被扎了，我说兄弟，你可真够……」卷毛肥猪就是完全赤裸裸的挑衅啊！

　　没有等他说完……我接过话：「有个ＸＸＸＸ山庄，知道麽？送她们过去，
钱我先给一半，你回来我再付给你…」我觉得我怎麽也要防著这个不速之客……

　　露儿和佩吉在旁边无奈的眼神裡面，对于外界黑漆漆的惊恐导致她们见到活
人一扑而上，好吧，差一点~ ！！

　　「哪有啊，我经常跑呢，就没有听说……这样吧，兄弟，前面有维修站…我
顺路…把她们送过去，然后叫拖车……」老男人，大腹便便不说，摸在小腹的位
置搓啊搓，你怎麽不直接摸在关键部位让她们看清你是谁？

　　眼袋深深的双目齐刷刷扫啊扫，眯著盯著佩吉她们看…

　　为了缓解这样的气氛…我本以为能留住露儿和佩吉…

　　「好啊，就麻烦你们快点，明早还要赶路呢……」露儿已经病急乱投医了…

　　「好勒……拿好东西…我们走咯………」中间的秃头男想都不想，嚼了一下
烟屁股…玩弄著舌头答应了……

　　我此刻有些犹豫，到底要不要姐妹花上车，头脑裡面闪现过一副香艳的画面
……

　　正当犹豫的时候，玛莎拉蒂的客服的来电让我更是无所适从………要很长时
间才能来……

　　露儿和佩吉望著我……我当时的大意……让我一辈子都在悔恨…

　　「大哥…」鬍子胖哥说话了，「要不先让两位美女到前面的维修站去休息…

　　我送她们过去？「胖子下车了我才看见，这位卷毛猪的肚子不是一般的大…

　　一看就是Ｔ哥出身，走路都要使劲扭著屁股来抵消油肚的重量，两只手上的
毛就像钢丝……

　　风吹日晒的脸上，脖颈上面除了紫黑色的老皮，还有就是堆叠起来的皱纹…
…

　　当时的我，因为撞坏了好车，也撞坏了脑子，觉得这位大哥很有安全感…我
摇头不答应的的神情，露儿只以为是任性的表象。

　　露儿和佩吉期望的眼神，被粗鲁的男性推搡之间，消失于肥龅牙开的麵包车
裡………

　　肥猪龅牙很得意的朝我吐了口烟，当时我真的没有在意…

　　我还傻傻以为，修好了车…明天能赶上了呢…

　　姐妹花的命运……

　　就在此时，别无情的改写了…随著一声麵包车夸张的，急匆匆离开的尾气声，
我开始期待客服快点来临…

　　在载有佩吉和露儿姐妹花驶离的麵包车消失前，我察觉到了不一样的气氛…
…

　　在我看不见以前，我看到佩吉转过身，关心的眼神带著孩童般的期待……

　　「快点来找我们哦…」

　　车灯我在面前消失的时候，我感觉我需要做点甚麽……

　　尼玛…备胎啊，对，我赶快把备用轮胎拿出来，换一隻算一隻…还能满心希
望有两只备胎呢……

　　我擦，备胎是换好了，可惜还有一个轮胎……

　　等等……扎的不是那麽严重，还好是铁条卡在裡面………等一下，著分明是
有人故意放在路上的！！

　　已经半个小时过去了，时间快接近九点了，一路上打露儿的电话，完蛋了，
不接………

　　我心理不是一般的慌张和焦虑：见到露儿姐妹就没事了，车的话开到维修站
再说！

　　车子还好够争气，没有明显的颠簸。但是为了求稳，我也只有慢慢的开了，
维修站……维修站……在哪裡呢？

　　黑漆漆山路慢慢的宽了，乔豆马爹…………

　　岔路口……尼玛……劳资今天倒大霉了！

　　鬼使神差的熄火，点起一根烟压惊……惊倒没有压下去……我的血刷的一下
涌向了太阳穴！！

　　那不就是那张卷毛肥猪的麵包车麽？只有一边的尾灯弱弱的亮著，如果正常
行驶的情况下，是很容易被忽略的！

　　是坏了麽？怎麽不熄火，露儿…佩吉……？

　　走到车面前，车门大开，钥匙都还在车上……发动机难听的声音，收音机的
杂音……没有一个人………

　　我整个人都毛了，尼玛在这种情况下，两边的树把月亮都遮住了，静的出奇
的周围，总感觉让我脊柱发凉的东西看我……

　　人呢？尼玛已经一个小时了，也就是说这张车从刚才出发到现在停在这裡已
经四十多分钟了……

　　到底发生了甚麽啊？

　　我的老婆，还有佩吉妹妹……还有那个死肥猪？

　　被￥% 带走了麽？别开玩笑了………

　　我往后退，想看看其他线索，找人要紧！

　　目光的余光扫到一隻谢，手机一照！呵呵……

　　佩吉的运动鞋，那双有玫红色线条的运动鞋……只有一隻……

　　捡起运动鞋的旁边，是一滩不明液体……血…？

　　我当时真的想死的心都有了，早知道就跟著一起走了，车算屁啊？现在真是
摊上大的了！

　　我大著胆子蘸起来一闻…是呕吐物………估计时在坐车的时候再次晕车了吧
……

　　下车去吐也不用几十分钟吧？

　　这个时候，我发现呕吐物一小滩，一小滩的蔓延到了路边，因为本身手机的
电筒在这样的环境裡面就是……ｓｈｉｔ……

　　所以只有蹲著循著线索往前，尼玛…为甚麽要受这样的罪啊？

　　刚才不是好好的麽？这个地方的「小山坡」还真他们多啊，爬上去又要翻下
来………我的方向感都快没有了…

　　除了呕吐物，有人拖曳的痕迹也能看得出来………起码有两个人被往同样的
方向拖过……地上有沙石划过的痕迹……

　　大概我推测是露儿姐妹留下的………本来以为她们下车呕吐的期待，瞬间又
忧心忡忡了……

　　我不敢呼唤露儿的名字，因为老家在清明这天有个说法，不要在晚上，公墓
或者晚上随便的大叫人名字：答应你的，有可能不是人…

　　她们被带到哪裡去了？

　　越走越远，已经看不到公路了，好不容易走到了一个「山坡」上，看见了星
星，本来还说看看车的位置在哪裡？

　　挺Ｔ猛Ｍ的Ｄ！除了那一片星星，全是黑色的…

　　我刚要大骂：「ＦＸｃｋ」的时候………

　　一声声低沉的，用力的低吼声，很有节奏的，越来越明显……

　　我听到的瞬间，屏住了呼吸，毛孔张的豆大，蹲下来死死的盯住声音传来的
方向~ ！！

　　那个低沉的声音，伴著阴阳怪气的哼唧声：「吽……吽……吽……吽……吽
……吽……」离我的距离不到十米，或者更近~ ！！

　　我突然想起死亡录像裡面的场景……天啊，不管是甚麽东西……露儿她们的
痕迹是往这个方向去的，不要有甚麽事情啊……！！

　　对啊，我手机有夜成像拍摄功能啊，这个时候我可是不敢开灯呢！！

　　死活捂住了开机时候的光源………相机……夜成像功能…ｏｋ~ ！

　　我不知道我会拍摄下来甚麽样的画面，我只知道我必须把手机伸过去……

　　…！

　　一开始，白色，绿色和黑色的漆黑树林，甚麽都没有，但是…

　　随著我把镜头慢慢的朝声音的方向校正的时候………

　　我捂住了嘴…因为我差点叫出来了………

　　那些我刚才爬过来，现在是一排排的的「小山坡」：完全不是自然形成的…
…

　　是一个个没有进入公墓入土的坟堆！！！！！！

　　我现在趴著摄像的就是其中之一！！

　　看得出来，随著我镜头的转移，这个坟堆的数量不亚于刚才公墓的数量，至
少，我的镜头是没有办法摄到头的！

　　我吃惊之余还好……

　　突然一个狰狞的面孔！毫无徵兆的在离我不到五米的距离，猛的仰起头……

　　我的手机差点掉了！

　　我心想我死定了~ ！被发现了！这个东西不是人！

　　它，的眼睛是没有瞳孔和眼仁的，通俗一点就是「翻白眼」…

　　脸上的脓包密密麻麻的在堆著……舌头则是长长的垂在牙齿之外的…

　　等一下…这牙齿…我是记得的……龅牙~ ！它就是卷毛肥猪，那口龅牙我死
都记得住………

　　它在抬头的时候，不忘记使劲的发出：「吽……吽……吽……吽……吽…

　　…吽……「的时候…感觉它在使劲…往下压……

　　我正想一看究竟的同时，那张丑陋非人的脸孔沉了下去………

　　随即一个女性的声音被它粗鲁的动作，压出了声音：「唔……呜…啊……

　　……啊……额……疼，放开…救命……疼死了………啊……！「

　　随即，我把镜头拉近……

　　一隻女性的玉手为了抵抗粗鲁，肮脏的来回捅插和抽缩……

　　触上了那个它的脸……

　　随即，可能是因为某几次太过深入的姦淫捅弄，进出于自己最香嫩，多汁的
肉片…

　　女子终于试图反抗性的用指甲深深的划开了它脸上的脓疱…

　　本来以为这样子可以引开它的注意力，谁能想到？

　　那些浓稠恶心的液体，滴落到女子，肥硕的乳肉上，却被它那根长长的舌头
………

　　灵活的舌头把污秽汁液涂抹在女子随著它交配时，抖动的乳肉上面……

　　露儿的双臂被拉开的同时，无奈的许让它双爪以及长到夸张的舌头，游走在
露儿的后背，耳根，嘴唇，香喉，乳沟，两个肉球以及最尖端的嫩瓜苗……

　　这尼玛都可是我的专属啊！！！

　　在均匀的涂抹之后，一口浓浓的不知名液体……重重的把嘴压在了……她的
嘴裡现在正在有一根又长又腐败的身体，从露儿香息的咽喉，食道一直深深的涡
进了身体裡……

　　它狠吸一口她的乳头……她，是露儿……即使再漆黑的条件，我也能认得出
露儿香嫩的脖颈轮廓，以及她那对已经被污液侵染到透亮的，特有大４０Ｄ的大
奶子！

　　在露儿被迫不愿意接受那来历不明，浓浓的液体的时候…

　　露儿狠抓在它肩膀，捶打在它胸前的嫩玉手，被它视为一种爱抚……

　　每次在露儿的嫩穴被它插到最深处，最疼并且最刺激的时候，它那长长的舌
头，都会盘到露儿的手上，以表示安慰………

　　随即，又是一阵猛烈的攻势！露儿还是个尚经人事的嫩女子，根本没有办法
承受它及粗鲁又原始的征服……

　　露儿的脸被自己的秀髮和长在坟边的杂草遮住了…

　　但是从她的身体可以看得出来露儿有多不愿意交出自己纯洁，玉润的肉体…
……

　　随著低沉的「吽……」，露儿用「吓额……」的挣扎声回应著它一次次下沉
的节拍………

　　自己下体最宝贵，我平时都不捨得使劲的嫩肉玉户，此时被一个奇大，充满
青筋的肉棒捅噬著，进进出出，很有节奏……

　　每次带出的是露儿只有对自己老公才会分泌的玉液………

　　那些琼浆每次都是快流出来的时候，被那个硕大的男性生殖器顶开，送回露
儿的紧致的肉门裡去，酸酸的，涨涨的…

　　露儿无奈并且承受著这样粗鲁的开发，就快忍回去的时候，粗圆的肉茎退滑
出来，带动露儿乾淨的的腔肉和内体皱褶，又涨又痒……

　　露儿的琼浆，每一次被巨根挺近，张噬的时候，都会不经意的溢出，每一次
在那黑亮的龟头滑出自己肉瓣阴户的的间隙……

　　不紧不慢的液体横流………带出的泡沫和自己在这份诡异的刺激中，露儿挺
动著自己圆圆滑滑的小腹，欲罢不能………

　　露儿似乎慢慢的在它的调教下，变成了一个堕落的荡妇！

　　以前每次都是我和露儿的温存开始，温存结束……露儿每次就连很浪漫，很
有氛围的「一次」都怨声连连……

　　说我不会心疼人，好歹露儿自己之前没有性经验，也要让著露儿，不要一味
的只知道让她哭著痛著，献出自己的嫩肉穴，肥硕乳，香甜吻来满足我羞答答的
男女律动………

　　每次我也只敢大著胆子，推多少算多少的开发者露儿的身体…

　　所以，露儿实际的嫩穴基本上是没有「人」深入过的，可是现在，不同于一
个结婚不久，待郎採摘开发的女性羞涩……

　　露儿即便很痛也愿意在这个它身下，淫败于它的ＪＢ……

　　甘愿用自己鲜嫩的肉体去迎合一种低等，肮脏，直接和堕落的交构方式……

　　露儿下面的阴户肉被撑开的时候，露儿都会伴以一声：「嗯啊！！」来默许
并鼓励那粗红到发紫的龟头……

　　那个龟头有意的，慢慢浸湿露儿的爱液，在一挑一拨的进出之间，红润若三
文鱼的内壁肉被粗鲁的，无情的挑开…

　　随即就是深深的，那个「它」，顶著肥硕的丑陋的油肚，顶开露儿那双在空
中摇曳的白玉腿，同时长驱直入鲜嫩玉道的蛮狠力道，以及顶到最顶端停滞不前
却又抖动的怪物肉棍！

　　每次动作的重复和轮回，露儿感觉下身都快被撑裂般的难受，挺起自己玫红
色的乳头，还有悠悠颤颤的乳肉………

　　露儿一定很难受吧？……

　　这个时候，它，满身肥肉的躯体，顺著像山一样重的屁股，每一次都把露儿
重重的顶回杂草丛生的地面………

　　每一次下压……露儿的阴户的那圈嫩肉就被无情的扩大一次…

　　这样的压淫重复著，露儿的嫩穴已经不知道到被那个怪物的棒子扩充了多大
…

　　露儿此时，已经不能再打开双腿了，从露儿念痛的神情中，不难看出……

　　原来，我目睹的是露儿老婆「肉膜」的献祭仪式啊？

　　之前的淫虐可以说是小打小闹，可是这次，露儿的整个女体可以说是被开发
殆尽了，从残存的纯洁肉膜，粉嫩的阴户以及少有的潮吹……

　　它，都是第一个经历并且见证的………

　　它完全没有停歇的意思！

　　那根看不见头的阳具每一次，都是裹在露儿外阴肉的地方，让露儿能够在喘
息之间，还能感知到下一次从龟头到阳具根的长度和粗度！

　　露儿紧致的肉阴唇，紧紧含住那根销魂棒的同时，不由的颤抖和夹紧，准备
好下一波攻势的衝击，以及销魂的，酥痒的撑开感………

　　它的阳具……一直没有捨得退出露儿身体的意思，哪怕是一丝的关系，露儿
每次用湿嫩的肉缝去抵的时候，总是感觉「吞不下」……

　　但是随著那个肥鬼吃力的龟头把红润的紧肉挤开一半的时候，后半程却要勉
为其难的接受阳具上挑性的衝刺！

　　露儿是最受不了这样的挑逗，因为这样的姿势，我是知道的，露儿每次都是
死命尖叫，死命的抓挠………

　　因为露儿说这样的感觉，是活生生的把她的美穴嫩肉撕开……她更愿意用其
他姿势，来取悦我作为夺取她贞操的男人…

　　而此时，夺取她贞操的「它」好像非常瞭解露儿的身体和敏感点一样，生插
活耸！

　　露儿好不容易在恢复一点意识的情况下哀求：「不要……动，不要使……劲
拉，撕……开………肉被，好痛，赫额……」

　　露儿整个嫩穴，嫩逼以及阴唇都已经被磨破的很严重了……

　　作为淫兽的龅牙，为了回应露儿的初次经历那麽高强度性事的痛苦，肥胖臃
肿，带有一股恶臭的身子，在每次插入露儿穴肉的时候，都要做出傲挺的停顿动
作！

　　那股恶臭，不应该是活人有的恶臭………是你呼吸到以后，凉到想吐的一种
味道……怎麽像是冷柜裡的恶臭，或者说，像是阴间腐臭的………

　　肥猪龅牙，或者说这分钟它不是，而是某种这个世界上不该有的东西，狂暴
的抽插著露儿娇嫩的嫩屄缝，每次的力度，都感觉是在为露儿破处，好吧，我活
该的………！

　　早知道就不用捨不得露儿娇怜的样子，心疼露儿老婆，慢慢的，温柔的破处
了……

　　龅牙的手，不对，应该是不知道甚麽时候长出长长爪子它……

　　一边用尖长的指甲刺激，揉捏著露儿的胸肉，性感香腹上的嫩肌……

　　基本上每次抽插是全身跳起来的样子，再重重的把阳具杵进阴唇最中间！

　　「吽……吽……吽……吽……吽……吽……吽。吽……吽……」

　　伴随著这样淫荡而诡异的粗喘，它把阳具，杵进带有爱液的嫩肉腔裡面每一
次的运动，都会让露儿来不及恢复嫩肉贝的形状…

　　露儿那如似少女般幼嫩紧致的屄口，难以承受的折磨的阴户肉，被塞进，翻
出………

　　突然：「哗……………！」的一声……那个生物，不对，那个东西的爪子基
本上死死的嵌入了露儿肥白，丰硕的玉乳肉，紧紧的用阳具顶入了露儿的穴门，
封在那裡，似乎是快完成了………

　　而露儿，在它完全静止不动，贴压在露儿纯洁玉体及曲线上做出邪恶「输出」

　　的时候，整个人像是下身没有了魂魄一样的抽动………

　　那种声音是人类发不出的一种气流，混著无比低沉的意念……

　　它…射精了麽？

　　露儿终于受不了了了……在它射精完恢复体力的时候…露儿赤裸著身子往前
爬……

　　为的就是能够挣脱这个魔物的姦淫，把玩和佔有……

　　但是露儿往前蹒跚的时候，露儿的屁股拖出了长长的一条……在手机的成像
裡……就是白白的一条……

　　完了麽？下面我该…做甚麽？

　　露儿吃力的往前，用胳膊和手仅存的力气，往前挪著…

　　我虽然看不见那个它射了多少……但是这个东西居然原地满血复活了？？？

　　尼玛？劳资有这个属性，不怕女的有多高傲，在床上一样不是穴被敲~ ！！

　　我终于看清楚肥猪龅牙…不对，这个生物的全貌了：

　　它的肉身，肯定说是龅牙猪，没错，下垂的肥肉从胸部一直到腹部都有，丑
陋的堆在身前，就是刚才，这些肉紧紧的贴在了我美娇娘露儿的身上，那些肥肉
甚至起到了把露儿腿往外曲的外力作用……

　　他的鸡巴是不是被优化过啊？一般胖子的鸡巴我不是没有见过，之前想强取
露儿的胖子，谢谢你们的尺寸，让你们的大嫂还是处女！

　　可是这个不一样，我一点都高兴不起来……在夜成像的摄像头裡…粗粗黑黑
的直径可能有药瓶子那样粗………

　　挂著我最心爱女人亮晶晶爱液的前段，此时，正在以秒为单位渐渐重新勃起
~ ！！

　　背上长满了难以言喻的突起，等一下………它的屁股上面怎麽拖著一条长长
的藤条呢？

　　我仔细一看才知道，原来这就是传说中的鬼上身了！

　　那根藤条蜿蜿蜒蜒的顺著一个坟墓长出来，除了形状丑陋之外，它在夜成像
下的人类肉体的颜色，基本上是一致的！

　　它牢牢靠靠的盘在胖猪龅牙的菊门周围，我也不想知道它进入胖猪龅牙有多
少，才能让肥猪「翻白眼」，有著异化的舌头去淫辱露儿的乳晕，或是长长的甲
爪划伤著露儿白皙的皮肤……

　　我此时只看见了露儿，那佩吉呢？

　　容不得我多想…露儿往镜头的左前方艰难的爬著…

　　突然它……尼玛，离露儿２- ３米的距离…一个闪影……？？？！！！

　　擒住露儿粉粉的肥硕臀肉…？它还想来？？？

　　是的没错！它的指甲粗暴的抠入了露儿肥翘的臀肉间………

　　另外一隻手，向上托起著露儿柔软无比的嫩腹部……，露儿不争气的瘫软了
下去……想用手去剥离那个正在猥亵，调戏她下身的爪子……

　　没想到这样的动作，带来的是………反效果，见露儿还有那麽大的反应，它
的战利品就应该再丰富一点麽？

　　两个爪子，长长的指甲，贪婪的伸开，，完全的按住还想爬元的露儿，粗大
的阴茎，比刚才还要巨大，难道是看见自己的猎物的征服感麽？

　　它根本不理会露儿，痛苦的扭动下，才泄身一次的露儿……

　　要是我这样做，估计我一个月都没有好日子过…因为每一晚，露儿都只淮我
做一次，每次都是因为露儿难以承受，羞于投入到性爱之中，她的坏习惯…

　　只是因为她不知道怎麽样，才能不会疼的把自己给我……

　　傻钮啊，现在你就愿意任由这个非人类的家伙开垦你的身体了，就不疼了麽？

　　与此同时，那具胖壮的身体在露儿身后，提起露儿的下半身，做好挤入臀沟
准备的，硕大光滑的龟头直插向露儿还应该是湿滑的阴道口……

　　非人类的龟头让露儿在承受插入时候，全身娇颤不止……美丽的侧面曲线，
乳房的侧影，是那麽美好，圆朔，那麽的弹盈………

　　露儿不由的绷紧小腿和脚尖，这个时候的露儿，已经把自己最美好的一面，
最弱美的一面，呈现在了这个被「附身」的胖猪面前………

　　露儿性方面经验本来就不足，三两下就被试探性的肉棍挑逗……欲火中烧，
美丽而白胖的屁屁扭动著试图去迎合………

　　就在露儿单纯的觉得自己的臀肉被欣赏和膜拜的时候，露儿快瘫倒下去的瞬
间………那个龟头好不讲理的顶入露儿蜜穴洞口的位置……

　　「呵…唉……太涨了…」露儿被那粗鲁的插入撞击，力道推得一直让露儿的
双乳前摇后晃~ ！

　　看来今天真是应验了一句古话……多走夜路必撞……

　　而此刻它正在不留情的手指，长指甲，恶狠狠的掐住露儿腰上，露儿臀上的
美肉，所摸划之处，留下了一道道痕…

　　最后，更是狠心的掰开露儿的又白嫩的臀缝，用它那已经侵犯，淫辱过露儿
龟头………慢慢的往前推………挤开露儿肉体的时候发出了淫靡的：「瓜唧…

　　……~ ！「

　　最终，长长的肉根紧紧的挤出一「咕唧……啪……」

　　然后感觉它的整个邪恶的下半体，淹没在了露儿的美嫩肉缝的最裡面…深深
的和一个性感，圣洁的人类女性交合……

　　它，被露儿紧致的肉缝夹得越来越爽，它，正在享受重返凡间，一位可媲美
仙女的凡间女子，正在祀奉著自己新鲜，乾淨的肉体……交合的部位虽然从我这
个地方看不见………

　　但是只有我，现在还有它知道……露儿的肉穴是会有多紧…

　　不用多说…每次我推送出来要再接再厉的时候，露儿都会不自觉的往后仰…
……

　　事后问她，她直接害羞著，嚷道：「谁让你的那麽……扯著裡面的肉疼不说，
不知道你退不完…会把我往你那边扯啊……？」

　　现在，它越挺越爽的期中一个原因，阴道口太小了，洞口在刺激下，不仅会
缩，而且会吸……

　　这是露儿在后入式时，特有的一种身体特质，而我现在就只能干瞪眼的看著
自己都没有开发完的娇妻；被莫名的的，不乾淨的东西把玩，开採殆尽！

　　无奈的我记得，几天前，露儿在蜜月完，回来的时候和我说过，自己的缝缝
裡只是破了一小个口………谢谢我的温柔。

　　我当时苦于已经缴械投降…要不，不插破这个肉女娃才怪……当时她还调皮
的许诺，等忙完清明节……全部给我……

　　现在我还能说甚麽呢？它变换著体位的那样死命的戳，露儿的「肉膜」早就
已经分崩解析在了一根邪腐的阴晦之物上了………

　　估计露儿：「呵唔………呵唔……疼…慢点……」的挣扎声，就是被它强佔
贞操的最好的证明…

　　……………

　　露儿被它抱在肥腹下面，打桩一样的摧残露儿的肉穴差不多有五分钟了吧…
…

　　最后几下……露儿已经是埋著头……没有一丝反抗的迹象了………估计在这
样粗暴的肉交时，体力不支而晕厥了吧？

　　果然……随著另外一声压人心肺的：「哗……」它完成了第二发……

　　它在低吼的时候，感觉更是阴风阵阵……甚至能闻到一股来自地下的腐烂的
味道…

　　就是刚才，它的那张嘴……含著不知名的浑浊液体……逼迫著露儿在它含舌
吻乳的时候…露儿在挣扎，咽喉部不停的抖动……

　　露儿的身体倒在了乱杂草中一动不动了……它的鸡巴也基本上软了下来…

　　……

　　但是它的目光丝毫没有停止的意思…他提著露儿的脚，慢慢的走向了那凸起
的坟墓更深处……

　　今天真的撞鬼了！！我操…怎麽会发生？？？……

　　我怎麽著也要把露儿…等等…还有…佩吉呢？

　　刚才光顾著看了………佩吉一直不见踪影………

　　我还在犹犹豫豫的时候……手机摄像头裡传来了火光的闪耀……

　　对…一般来说……鬼都是怕火的……

　　我反正也不要趴在这个坟堆上面了……

　　尼玛，哪裡是我想象的火光啊……阴绿色的坟头，上面的土散髮出来的非常
不吉利的……射线………

　　不用手机也可以看的一清二楚………

　　那个特殊的坟头，上面的一部分土已经塌陷下来了……

　　而从凹陷的地方，散落出来的就是那肉色的，像是不知名的生物组织绞到一
起的形成的「藤」！

　　如果这些藤不像蛆一样的扭动的话，估计是腐败的………动物死尸烂肉…

　　……

　　露儿的散落的零星衣物散落在坟堆前………

　　还有半跪在坟堆较远处的佩吉！

　　傻姑娘，为甚麽不跑呢？

　　这时候，我才明白佩吉，她是跑不了的……浑身被那些藤缠绕得死死的，就
像蟒，死死的缠住了佩吉的粉颈，她的肉肩，软软的腰肉也被越勒越深……

　　最过分的是缠在她肥乳上面，八字麻花节似的藤……

　　听不太清楚，双目紧闭，嘴裡默念的佩吉……

　　只希望天赶快亮起来，或许那个时候，我救姐妹俩的几率还要大一点………

　　「真扫兴……今年居然乾到了半个处女………」它随手一摆，露儿便重重摔
在了地上……

　　正好在我的正前方，是失去知觉的露儿的下半身……露儿肉肉的双腿大大的
敞开著……

　　但是由于光线不足，我只好再次打开了夜成像……

　　我这才追悔不已，心疼我初为任务的露儿，她的大阴唇已经在强烈的撞击下
面又肿又亮……

　　小阴唇被过度的肉交拉了出来，一道道褶皱的最中间…是黑漆漆的污秽汁液
………所以那个东西，射的不是精麽？

　　露儿的肉缝，原本不管怎麽玩弄，都是在放开之后，迅速的恢复成一条少女
一般的细线……

　　现在，三文鱼一般的嫩肉线，那根邪肉之物所赐，变成了一个成熟的鲍鱼了
……

　　当然，我也听见了它是如何评价露儿的……

　　尼玛劳资都没有吃够的处女肉，她还是我老婆，今天被你吃完了，你还要怎
麽样！？

　　「每次我都淮，只可惜刚才那驴崽子动作太快了吧……？」我根本看不见肥
龅牙的嘴在动，居然就讲话了……是它在讲话麽？

　　「现在的人手脚越来越快，都不知道找谁有用了~ ！」那个壮如狗熊一般的
肉体，随著邪恶的魅魂的指挥，慢慢的靠近了正在专心祈祷的佩吉……

　　「男人的淫欲，在我返回世间这天，是最有用的道具…但是你…我的美人…

　　你不一样……「佩吉粉嫩的下巴，被邪恶的长指甲划过，并引诱著……

　　佩吉不为所动………

　　「这就是你吸引我的地方了………美若仙…纯过………」那双白眼仁死死的
「盯住」佩吉的花眼颜………双爪不忘在佩吉的耳后，脖颈上面游走，挑逗！

　　佩吉的碎碎念这个时候提高了音量！

　　「ＭＹＤＥＡＲＥＳＴＬＯＲＤ，ＳＨＡＬＬＧＵＩＤＥＭＥＦＲＯＭＴＨ
ＥＤＡＲＫＮＥＳＳＴＯＴＨＥＰＡＴＨＯＦＬＩＧＨＴ~ ！！」

　　原来！？佩吉是个天主教教徒啊？

　　「别用你的神来猥亵，退散我……你知道我是谁麽？」它怒摇著肥硕的身躯，
衝著佩吉大吼！

　　佩吉很淡定的又重复了几遍…

　　但是，没有想到的是，它居然像「裂口女」一般，邪恶的笑容慢慢的凑近了
佩吉的耳朵！

　　佩吉双手合十的样子一颤……睁开了那双天使般的眼睛……

　　「对了，看著我……你之前神的僕人…从现在开始……你是我的奴隶……」

　　我手机裡面的镜头开始出现雪花………阴风阵阵不说，越吹越大…

　　佩吉惊恐的看著它，慢慢的，无神的松开了她在祈祷时的双掌…

　　佩吉颤颤巍巍的问道：「你到底是谁？你不是撒旦的僕人…」

　　它邪恶的：「呵呵呵呵……」感觉其他坟墓裡面不安分的躁动，随著它的笑
声开始产生振动！

　　这时候，它示意缠绑在佩吉身上的藤条散开，滑落……

　　「你姐姐就是很好的一个祭品，虽说已经不那麽纯洁了，但是不旺我这个时
间回到地面上，是个不错的补品！不知道，身为天神的僕人…你保养的…会不会
比姐姐好呢？」

　　佩吉的眼神已经说明她彻底崩坏的内心，明亮的泪光裡是呆滞的屈从………

　　「好了，我时间不多了！我本来对你姐姐下了个咒的，现在我看上你了！想
救你姐姐…的话，你既然是神的僕人，就知道说明是牺牲……？」

　　我开始好奇它会是何方神圣？为甚麽它甚麽都不怕，谁都可以引诱呢？从刚
才的胖屌丝的哥，到现在还未沾染凡尘的佩吉？

　　「牺牲，甚麽样的牺牲…？我要救我姐姐……」佩吉，别上当啊！

　　「那很简单，我把那个咒转换到你的身上，你姐姐自然就没有事了…」它在
搓著爪子，我就已经知道是甚麽了……

　　「你要我……成为侍奉你的僕人麽？」佩吉低下头，望著自己纯洁的身躯…
……

　　「当然啦，为此，你在未来将会有无数的机遇…男人会因为你神魂颠倒，倾
国倾城，相信我，我可以控制男人心智色欲………你所要做的就是，把你完全的，
就像你姐姐…奉献给我！」

　　佩吉就是个肉身长大了，但是精神还是个大娃娃的女孩…

　　从眼角含著泪，咧著嘴委屈……直到听完，只用了几秒……一大声哭出来…

　　但是她的哭声，却怕它震慑住了………我记得在江南的某些地方，清明节这
天非要让童男童女哭……我现在知道为甚麽了……

　　它急忙温柔的安慰佩吉，「你不要也好，天快亮了……只要你给我一样东西，
就可以救你姐姐了」

　　佩吉的哭声随著它的话音刚落，止住了：「你拿来给我看…」

　　它当时，和我一样，都呆住了；

　　我不知道它，但是肉肉的佩吉，摸起来肯定很有感觉的双腿，蜷在地上…

　　……

　　还在抽泣的佩吉，带动著美美胖胖的乳肉，孩童般天真的抬起了白皙而嫩滑
的肉膀子……伸手想它要！

　　「好吧，你要把你第一次的阴精给我，我保你姐姐平安…」看来恶魔就是恶
魔，不能相信！

　　可是佩吉的决定，却让我大跌眼镜！

　　「那…是甚麽？………怎麽弄，我不知道怎麽给你……」佩吉觉得它把她从
藤条鬆绑，放鬆了戒心！

　　果然，妖魔鬼怪的话是不能信的，这个时候，它连话都不说……

　　直接搂上了还是圆润少女，清纯未经人事的佩吉………

　　「小宝贝，我要让你感觉，肏入你的少女凥啊……」它瞬间恢复了邪恶，笑
著对佩吉劝说著。

　　「真，真的吗？你要…」佩吉都还没有说完……

　　它就把佩吉死死的抱在身上了！

　　它不由分说的把佩吉架在了自己，不对……那个胖的哥，被附身的肉体上面
……

　　佩吉是一个初长成的少女，面对这样的淫威，那裡能招架得住？

　　随著它把佩吉放在它腿上，爪子慢慢的游走于她那对可遇不可求，嫩白，肥
软的入球的时候…我心裡是一万个骂！

　　它显示隔著佩吉的衣服慢慢的，缓缓的搓揉著佩吉那对处女肉峰……

　　随著佩吉的沦陷，救姐姐的心态…

　　佩吉居然同意它伸进自己的的嫩肉腋窝，不停的搅揉著，那对香嫩，白滑的
乳乳肉，那对可能才刚发育好，就被眼前恶魔採摘把玩的玉乳肌理……嫩挺的乳
头…

　　随著把玩进一步的继续…佩吉的衣服也被慢慢的褪下了…

　　其香艳程度不压于观看一个肥猪妖怪，猥亵，侵犯一个下凡的天使……

　　终于，佩吉也是一丝不挂了………佩戴者４０Ｄ及以上的胸衣被身为恶魔的
它闻了有闻……

　　香香的处女气息刺激著它，进一步把爪子邪恶的往下游，揉过了肉感十足的
乳肉，滑过肉肉白白的小腹，最终，在佩吉紧张到不知所措的时候，强行，硬生
生的滑进了佩吉黑色的内裤裡……

　　搅弄，推搡，爱抚著佩吉纯洁到只有现在这只淫爪触及到的，阴唇……阴户，
阴蒂，以及更深的阴道……

　　它的嘴边，是那长到恶心的舌头在舔舐佩吉，嫩到出水的脖颈，比露儿更加
圆肥，饱满的少女双峰…

　　它的爪则紧握著佩吉作为少女，紧紧护住却又无力推还的长指甲……抠得深
深的软肉，使佩吉不得不一次次的战慄而抖动……

　　终于在它淫戏，窥视佩吉得逞的时候，它奋不顾身的按住了佩吉肉呼呼的处
女身体……两只手生怕佩吉挣扎，连并著佩吉肉节似的双腿………锁住了佩吉的
身体，佩吉此时就像一个翘起脚，任凭宰割的小猪一样……

　　除了哼哼中文：「我的主啊…」佩吉基本上已经默许它作为第一个男人了…

　　但是…它…是男人麽？

　　尽量的打开佩吉最私密，最嫩的，连接外部的器官……处女穴…

　　佩吉更愿意它粗鲁的把处女穴来回搓揉，拉开，按揉，挖抠进那还没有任何
异物侵犯过的地方………

　　原来，佩吉和露儿一样……只要有男人或者有愿意征服她们的对象……如果
强硬一点…马上就乖乖的，耳根红了不说，下面更是湿滑美妙………

　　早知道是这样的情况…妹妹的处女就不用这位不是「人」的家伙代劳了！

　　就在我的手不规矩的同时，我看到它把佩吉平放在了坟堆上面……

　　粗粗壮壮的一根魔棍已经准备好，让一个未经人事的处女，一个有著肥乳，
丰满，年轻肉体的处女，变为它的奴僕………

　　可是……它深入的时候，被附身的胖哥并不给脸色，一直短软的男器，虽然
碰触著，挑燃了佩吉少女的春心……

　　佩吉在某个瞬间：愿意张开白花花的肉腿，被某个粗鲁的家伙抱著腿，按著
自己肥白，硕挺的乳肉，深深的进出入她保留的处女穴……

　　但是……它，朝著天空，怒吼一声的同时……我看见右手边，东南面的天空
已经有一丝丝白亮的意思……

　　恶魔，你就死心了吧！！？？清明节你出来祸害人间，祸害我妻子的帐，我
会找你算的！

　　你还想拉佩吉，一个天主教徒下地狱？去ｓｈｉ吧你……！！

　　这个时候，佩吉已经………

　　自己身下的淫水流不止不说……不知道是不是自己那对发育过甚的乳肉过于
刺激的关系……

　　它……直直的「看著」佩吉砂粉色配著白色的乳肉上的嫩尖…

　　开始滴滴咕咕的从佩吉腰上，滑倒佩吉的股间…那双白白美美的双腿之间…
…

　　用中指，最长的指节和指甲……来回滑动佩吉毛都还没有长出来的的嫩穴缝
……

　　它用力的把佩吉倒挂著，享用起来，佩吉的乳肉啊，我的爱啊，就这样在肥
臭的油肚上一挺一晃的呢！

　　「吽………糜……旯……尛……动…昢…」随即…它扭着手指曲成环，开始
剐擦著佩吉的处女阴户…

　　那样的力道，我看著很像刮痧…深入浅出……拇指和食指扣成环…

　　大小和「脉动」的瓶子一样大，来回使劲的刮擦下，佩吉的处女穴缝裡面便
是水花不断…露出的，是上等三文鱼的红色，沙丁红！！！！

　　缝裡面汲取著津液和快感…沙丁红的嫩肉在狂野，无理以及粗鲁的的挑逗下
……

　　渐渐让佩吉做好了一个准备为神灵，献出她初为童子献祭礼品的纯真……

　　肉穴中最顶级的，不停的从佩吉的女娃缝，反复的刮擦，尽可能多的从佩吉
鲜肉的沙丁红嫩肉，处女膜还有美肉阴道裡湿湿暖暖的鲜味………

　　天终于快亮了…

　　「吽………糜……旯…尛……动…昢…」它不停的重复着咒语……

　　这是一个咒！它在对佩吉下什么样的咒呢？

　　我回过头去看天亮的时候，听到佩吉最为痛苦，也最让人怜爱的一声惨叫…

　　它居然用牙齿抵住了佩吉滑溜溜，白坦坦的肉缝……居然被它得逞了！

　　它闷灰的眼珠死死的盯住佩吉被撑开的那一小撮肉！两排牙齿越挣越开……

　　佩吉是因为羞辱呢？还是疼痛？

　　我猜是后者，因为它把幻化为鸡巴的的长舌头…在汆耸入佩吉的肉穴时候…

　　那样的使劲，佩吉的乳肉，很白很大！本应该好好欣赏，把玩和享受，可是
在淫威下面，被死死的揪住的佩吉的毫无办法，佩吉一声惨叫，已不知道祈祷！

　　慢慢的…在它化为灰烬之前……

　　它居然併拢指头，套成的环形，好让舌头成为第一个强耸破佩吉处女的入侵
者！，骄傲的颤抖著…

　　随着深深的被邪臭恶心的肉肠挤着，压入了佩吉的阴唇，对于还是处女的佩
吉来说，这样残酷的行为非破处，性交莫属…

　　「吽………糜……旯……尛……动…昢…」它在回地表下面之前恐怕只有念
这种无聊，煞有介事的「咒语」来解解气了吧？

　　「这个处女肉仆我要定了！我刚才给你下了个肉……咒……，除了我，谁也
不能碰那里，因为那里的嫩肉已经……嘿嘿嘿……」……它随即，非常不情不愿
的，把恶心的长舌头从佩吉的处女穴穴中抽出……

　　我看见佩吉在抽出的过程中，因为太刺激了，控制不住自己，开始抖动……

　　「嗯，好紧，极品祭品~ ！早知道就先把你给插了……不用那么费力的干你
边怕边爬的姐姐了！要是早几年我还有能力把你带下去玩~ ！」它的力气，常人
根本没有办法相比！因为它对佩吉施完咒，说这样的「鬼话」的时候！

　　是把佩吉倒过来，捧着看着，对着颤颤抖抖的佩吉的一种挑逗和污蔑！

　　佩吉毕竟是快要遐想自己成为女人的傻孩子……不留馀地的为著姐姐著想…

　　自己在邪魔的引诱下，自己保存了那么多年的贞洁，本应该和英俊君子的初
次高潮，混著佩吉滚射出的阴精……全部被它看在眼裡…灰色，没有生气……

　　她这样的奉献，已经被邪乎的东西看上，可是就奇怪了，在那一瞬间……

　　它………随即…灰飞，骨裂，皮落，即将烟灭………

　　可能我原来小时候就是个爱惹事的熊孩子……我看见墓堆上那些罪恶和龌蹉
的，从地底用上来的肉藤……不爽……

　　那怎么办呢？我跺一脚吧？

　　跺一脚，没断？？？「呵呵」，可能真是踩到它的命根子了！它拖着残缺不
全肢体，冒着灰烟的转过来，同样，脚不着地……伸着手……扑过来……

　　「你以为我不知道你在偷看？我就是要当着你的面，把她俩的肉体灵魂吃…
…！」

　　它按住我的头，我根本没有还手之力……砸在坟堆的图上……

　　才看见，其实每个坟堆上面，都是有……坐着的，拖着长长的藤……

　　……

　　我有了意识过来来……姐妹花白花花的躺在乱草丛堆里……

　　它没有把佩吉「怎麽样」是因为它的阳寿不够了……

　　我暗自庆幸，它「吃掉」的最后一字没有说……

　　后来………早上我从惊备的状态，救出了姐妹花，两个人都表示非常的不舒
服…

　　两个人一瘸一拐的走在我前面……都不记得之前其实她们已经被鬼给……

　　而我们老家的说法是，在坟墓场不能回头，因为你可能看见的不是人……

　　我回头只见那个肥猪「的哥」的一只脚露在了坟堆的土外……

　　我估计他想轮姦露儿姐妹不成，反倒被厉鬼利用，提前耗完阳寿赔了命……

　　…

　　那根肉藤已经不见了，但是我转回头的刹那，感觉看见一个长条状，弯着腰

　　　　　　　　　　　　　　　　的类

　　人的影子……

　　我老婆，昨天晚上，还有佩吉！！与鬼做爱……？？？

　　什么淫乱的想法，都去死吧~ ！！没事了！没事了！

　　……

　　走出来啦！终于到公路…车都还在那里，开不了了……

　　先不说其他的了，找张车…吧

　　赶上了大部队…终于把清明的事情弄完了…

　　但是我的心情却一点都不美丽……在佩吉即将回国的登机口………

　　应该万事大吉了？不是，我看到从那个乱坟堆里出来的姐妹花……

　　浓重的，不对，应该是越来越重的黑眼圈……是不是带回来？？

　　呸呸呸，晕车，没有休息好！！！对对对对~ ！！

　　事情到此，很荒唐了吧？

　　错！！！！！

　　……………………………………还有更荒唐的！

　　今天，一具…未经确认…男性…………据警方初步……死于……现在仍在…

　　调查「

　　我甚至不想知道这个胖哥，就因为他的淫心和淫欲！

　　结果让一个老鬼，「还」不知道是何方神圣的老鬼，同时享用了露儿和她的
妹妹…佩吉

　　在处理完所有事情，洗完澡，以为所有事情不敢想的时候，电话响了，莫名
的电话，莫名的声音：

　　它，托梦来说了，下次的时候，要我引荐年轻处女供它享用………

　　因为它说：「吃掉……！」的时候最后是凶猛的尖叫！

　　否则，全家新的子嗣的灵魂，将会被一一它享用！

　　我一开始还不信……

　　但是每天晚上，露儿是已经恢复如初了……

　　只是她觉得我再用力的时候，她也不再疼了……

　　是我给她的惊喜………

　　谁知……每天３：３３的时候……电话裡，总会有一个声音……

　　「露儿很放荡了，可是佩吉儿呢？我找不到她……！」

　　「哗…吃掉……处女……肉体……」那样在公墓上的低吼，让我整夜汗流浃
背~ ！

　　…………………

　　而…佩吉情况呢？又是另外一个故事了！

　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第七篇」萝莉保育作者：真红乐章

　　「萝莉，是萌力的泉源。可是据最新的观察数据指出，全球萝莉数量正在急
速下降。长此下去，我们赖以维生的萌力也将会短缺，萝莉的保育工作已经刻不
容缓！

　　所以，当世界各国还在把环保当成政治议题争论不休的时候，一群致力于保
育萝莉的顶尖萝莉学家，自发筹募经费建立的全球最大型萝莉保育设施，已于上
月落成，各项保育计划亦陆续展开。

　　本节目，就是带大家参观保育活动，希望透过更多瞭解，让大家明白保育萝
莉的重要性。「

　　画面中，一座外形充满科技感的大型建筑，就是旁白所说的全球最大型萝莉
保育设施，座落于恶魔岛上的「春满园」。

　　旁白结束，镜头也转入春满园内部，为观众详细讲解各项保育计划。

　　「其实我们对萝莉的认识，还只是很表面。」为观众进行讲解的，是萝莉界
的权威——紫川教授。

　　「从前，我们还以为只要积极建立自然保护区，萝莉就会在自然生态中得以
繁衍。可是后来的观察，却让我们发现，萝莉的数量下降速度虽然缓减下来，却
仍然在持续下降。

　　透过深入的追踪调查，我们才知道原来让萝莉迅速消失的原凶，除了恶劣的
天气和各种染污以外，还有萝莉的天敌，自然界的猎手，怪叔叔。怪叔叔很聪明，
他们会利用棒棒糖和金鱼来诱骗萝莉，一但萝莉受骗上当，就会被怪叔叔拐回巢
穴。

　　所以，为了保证萝莉得以顺利繁衍，为世界提供充足的萌力，我们建立了这
座春满园。「

　　镜头一转，映出一个粉红色调的保育室。保育室内，正栖息着一隻萝莉！

　　身型娇小的萝莉，卷缩在大大的床上。同样铺有粉红色床单的大床十分巨大，
床上摆满了萝莉所喜爱的大布偶，可以看出实验人员为了让萝莉能够在舒适的环
境中栖息，在保育室的设计上，花了一番心思。

　　「为了纪念第一对在我们设施中进行保育工作的萝莉，我们分别把她们命名
为萝萝和莉莉。」紫川教授的声音，以旁白的方式继续向观众讲解。

　　「这一隻是萝萝，性格比较内向，除了早午晚三餐以外，一天到晚都赖在床
上。」

　　就在这时，保育室的门被拉开。

　　「当然，作为保育工作的重点，除了饲养萝莉以外，我们还需要为她们进行
配种繁殖。」

　　画面中的萝萝，像是突然看见甚麽可怕的东西似的，连忙瑟缩到大床一角，
还把一隻大大的熊布偶挡在身前，似乎以为这样别人就看不到她似的。

　　然后，让萝萝害怕的事物，从保育室门口走进来。

　　竟然是萝莉的天敌，三名怪叔叔！

　　被放入保育室的三名怪叔叔，立即就发现躲在熊布偶后面的萝萝。如同飢饿
的猛虎看见无助的小白兔似的，三名怪叔叔即时扑向萝萝。

　　熊布偶被怪叔叔一手拉开，体型和力量的差距，让萝萝根本无法反抗，被怪
叔叔轻易压制在床上。

　　然后，画面上并没有上演观众所预想的血腥场景，怪叔叔虽然把萝萝身上用
作保暖的衣物脱光光，张开嘴巴就在萝萝光滑的肌肤上到处舔吸，却没有撕咬。

　　「不要！」萝萝发出一声惊呼，却无法改变怪叔叔的动作。

　　把挣扎着的萝萝扑倒在身下，怪叔叔一挺腰，竟然把他那巨大的生殖器，强
行塞进娇小的萝萝体内。

　　身长相差将近两倍，外观上犹如完全不同的物种，可是怪叔叔胯下那根比起
萝萝的小胳膊更为粗壮的巨大生殖器，竟然顺利塞进萝萝股间的萝莉小穴之中！

　　让观众意想不到的一幕，怪叔叔竟然和萝莉进行交配！

　　就像人类的交配一般，怪叔叔把生殖器插入之后，立即就抽插起来。萝萝也
在怪叔叔的连番衝击之下，「不要」「不要」的发出一声声可爱的鸣叫。

　　另外两名怪叔叔，也在一旁燥动起来。

　　正在和萝萝交配的怪叔叔，似乎也发现同伴的燥动，在兴奋地大力插抽几下，
让萝萝娇小的小身躯被插得一阵颤抖之后，他就翻过身来，躺在萝萝栖息的粉红
大床上，让萝萝变成骑在他身上。

　　双手撑在怪叔叔身上，萝萝似乎想要逃走，可是怪叔叔用力挺腰，还插在萝
萝体内的巨大生殖器，在萝萝最敏感的子宫颈上狠狠捣弄，顿时让萝萝身子一软，
再次倒在怪叔叔身上。

　　另外两名燥动的怪叔叔，此时也急不及待地扑到萝萝身旁。在一番争夺之下，
两名怪叔叔分别站在萝萝的前后两方。

　　然后，成功争夺到萝萝身后位置的那一名怪叔叔，竟然把他的巨大生殖器，
抵在萝萝的排泄器官之上！

　　「不要！不是那边！屁屁……不要……」一阵充满不明节奏的哀叫从萝萝口
中传出，似乎她们也能以语言沟通，只不过人类并无法理解。然而观众即使无法
从萝萝的哀叫中理解她想表达的意思，但是从她的慌张表情中，也能够大概明白
萝萝并不愿意肛穴被侵犯。

　　可惜萝萝身后的怪叔叔根本不理会，挺腰用力一压，巨大生殖器立即整根塞
进萝萝的肛穴！

　　在萝萝身前的怪叔叔，也乘萝萝张嘴尖叫的机会，把巨大生殖器插进萝萝口
中！

　　巨大的体型差异，让萝萝周围的空间几乎全被怪叔叔挤满。在强行交配之下，
萝萝早已泪流满脸，却无法抵抗三名怪叔叔的侵攻。就连推拒身前怪叔叔的纤细
双手，也很快被怪叔叔抓住，身后怪叔叔更是伸手到萝萝身前，把玩着萝萝微鼓
胸口上的哺乳器官。

　　即使只从体外观察，也可以从萝萝纤细的腰肢上看见巨大的凸痕，不断从小
腹直插到小肚脐眼上方接近胃袋的位置。甚至在萝萝脖子上，也能看见被巨大生
殖器撑出来的凸痕，不断穿过喉头，消失在锁骨之间。

　　犹如怒涛中的一叶轻舟，萝萝在三名怪叔叔之间被不断推挤，让观众不禁担
心这隻可爱的小萝莉会不会就这样坏掉。

　　可是从后方拍摄的生殖器特写角度，却能够看见萝萝狭小的股间两穴，完美
地吞下了两根怪叔叔的巨大生殖器。即使小小的穴口被撑开成手臂粗的圆洞，就
连穴口边缘的一圈软肉也被撑得发白，甚至巨大生殖器的高速抽插不时把粉嫩的
穴内肉壁拉出穴口，然后又推挤回去，可是同时从穴内被带出的、已经被研磨成
泡沫状的润滑体液，却完全不带一丝红色，证实看似正在受到残酷摧残的两处小
穴以及内部腔道，也完全没有受伤流血。

　　这配种实验，显然已经不是第一次进行的了。

　　镜头再次拉回萝萝前方，萝萝张开嘴巴吞下巨大生殖器的可爱脸蛋上，也出
现了不同的表情。刚才的害怕已经一扫而空，此刻萝萝的脸上，完全是一副温驯
的表情，全心全意承受三名怪叔叔的攻伐。

　　不过萝萝的身体却已经完全软趴下来，只能随着三名怪叔叔的动作不断晃动
而已。

　　观众细看的话，甚至能够看到萝萝的娇弱身体正在微微抽搐，显然已经无法
承受这种高强度的三重交配。可惜掌握交配节奏的并非萝萝，而是三名怪叔叔…

　　…

　　长时间的交配后，抢先插进萝萝的幼小膣穴，躺在萝萝下方，双手抓住萝萝
可爱的小屁股，不断挺腰往上狠插的怪叔叔，终于发出阵阵低吼。

　　即使不知道怪叔叔的习性，也能看出这是怪叔叔即将往萝萝体内灌精的先兆！

　　果然，下一刻怪叔叔就把巨大生殖器狠狠地尽根插入萝萝体内。即使看不见
萝萝的体内影像，可是从萝萝突然发出的一声闷哼看来，萝萝也从直击宫颈的强
力灌精之中，再次达到生殖生为的高潮！

　　一阵冷颤过后，怪叔叔终于把仍然硬挺着的巨大生殖器，从萝萝的萝莉小穴
中抽出。

　　立即紧缩回稚嫩小肉缝的萝莉小穴，也同时吐出一大股白浊黏液，证实怪叔
叔已经在她体内播种。

　　可是萝萝的交配还未结束！

　　萝萝的小嘴和小屁股里，仍然塞着两根高速抽插着的巨大生殖器！

　　就算萝萝身下的怪叔叔射精时，另外两名怪叔叔的抽插也毫不停竭，甚至不
曾减慢。身下怪叔叔抽出巨大生殖器之后，萝萝身前的怪叔叔仍然不为所动，身
后的怪叔叔倒是把他的巨大生殖器从萝萝的肛穴抽出来了，可是却又立即塞进萝
萝刚刚饱受摧残的膣穴中，再次挺腰展开高速抽插。

　　无法看见萝萝的体内影像，在观众看来，这隻娇小可爱的小萝莉，就像被前
后夹攻的两根巨大生殖器完全贯穿似的！

　　而且，在抽插了一小会儿之后，两名怪叔叔还同时站起。虽然身后怪叔叔双
手抓住萝萝的小屁股，身前怪叔叔也抓住萝萝的一双小手，可是这一幕还是不禁
让观众觉得，萝萝就像是被前后两根巨大生殖器硬生生地挑起来似的！

　　可怜的萝萝，在无尽的高潮中，只能无助地踢着根本够不到床上的双腿，无
防备地承受两名怪叔叔无容赦的猛攻！

　　就连那一名已经射精的怪叔叔，也不时伸手玩弄萝萝胸口上的授乳小豆，即
使没有乳汁分泌，也让萝萝大大颤抖。然后怪叔叔还拉起萝萝一边大腿，对准被
巨大生殖器狠狠撑开的小肉缝上方，没有生理功能却异常敏感的小肉芽，曲起指
头狠狠弹下去，惹得萝萝又再次狠狠抽搐起来……

　　直到怪叔叔再一次在萝萝的萝莉小穴中灌精，交配活动仍然未完结。

　　而且是远远还未完结。

　在一直塞住萝萝嘴巴的怪叔叔把巨大生殖器改为插进萝萝还流淌着白浊黏液

　　的萝莉小穴，把萝萝抱起来狂抽猛插的时候，首先射精的那名怪叔叔，竟然
又提起硬挺的巨大生殖器，抵住萝萝的小屁股，挺腰插入。

　　刚刚射精的怪叔叔，也还在一旁虎视眈眈。被两名怪叔叔夹在中间，双腿根
本碰不到床上的萝萝，只能以两处体内腔道，来承受两名怪叔叔借助大床弹力的
强力插抽，虚弱地发出连绵不断的低声哀鸣……

　　「从前，我们根本无法判明萝莉的生殖方式，因为她们好像全都是雌性。但
是根据追磫研究，我们却发现一个惊人的事实。

　　萝莉的天敌，也就是怪叔叔，似乎跟萝莉是同一物种！「

　　画面一转，承接交配纪录片段前的解说，紫川教授再次出现在观众面前。

　　「我们发现，怪叔叔诱拐萝莉，并非为了捕食，而且怪叔叔还会在巢穴中饲
养拐回来的萝莉。经过长时间的观察，我们终于发现，原来怪叔叔把萝莉拐回巢
穴中，是为了交配！」

　　接过助手递上的资料，紫川教授讲解得越发激动，语气也逐渐加重。

　　「而交配得出的后代，有一半机会是萝莉，也有一半机会是怪叔叔。虽然外
观差异巨大，但是经过基因比对，我们终于证实，萝莉和怪叔叔竟然是同一物种
的雌性和雄性。

　　不过这种交配策略，却会造成野外萝莉数目持续下降。而且我们还发现，被
怪叔叔捕获、并进入生殖状态的萝莉，将不会再释出萌力。

　　所以我们得出结论，为了保持全球萌力平衡，人力干涉还是必需的！「

　　画面再转，那是饲养另一隻萝莉的保育室。

　　室内装潢大同小异，只不过这隻小萝莉并没有呆在床上。背对着镜头的萝莉
早已脱光光，此时她正站在桌子旁边，股间压着桌角，小屁股前后摆动。

　　这隻萝莉竟然在自慰！

　　「这隻就是莉莉。」紫川教授继续以旁白方式进行解说。

　　「从萝萝的交配实验中，我们观察到怪叔叔除了进行生殖行为外，还会主动
刺激萝莉身上的性欲区域，所以我们估计，萝莉的性欲，跟受孕率可能有关。

　　为此，我们在莉莉身上，进行了另一项交配实验。

　　除了同样的交配以外，我们还在莉莉的饲料中，加入了增强性欲的媚药，以
测试小萝莉在性欲之下交配的受孕机率变化。「

　　从紫川教授的声音中，似乎能够听出一丝异样的兴奋，在略为停顿之后，紫
川教授再度讲解起来。

　　「嗯……虽然在实验途中出现了少许失误，实验人员把媚药分量弄错了，让
莉莉长期处于失控发情状态。不过实验还是取得一定成果。

　　接下来，大家将会看到跟萝萝截然不同的小萝莉生殖行为。「

　　如同萝萝那边一样，保育室的门被拉开。

　　莉莉的反应却跟萝萝完全相反，发现走进保育室的怪叔叔，莉莉不但毫不害
怕，反而欢呼一声，直扑到怪叔叔身上。

　　眼尖的观众，在莉莉转身的瞬间，似乎还看见莉莉身上有一处不同于萝萝的
惊人部分。

　　怪叔叔当然没有拒绝莉莉的热情，一点也没有耽搁，立即就把莉莉抱到大床
处。

　　从怪叔叔身上下来，莉莉首次正面面向摄影镜头，让观众终于清楚看见，莉
莉的小腹处一点也不像萝萝般纤细，反而还大大地隆起……

　　莉莉竟然已经怀孕了！

　　不过莉莉完全没有理会这一点，在过量媚药的影响之下，她的思考中只有交
配。

　　怪叔叔已经躺在床上，硬挺的巨大生殖器直指天际，莉莉急不及待地跨在怪
叔叔身上，双手抓住比起她的小胳膊还要更粗壮的巨大生殖器，对准她那紧闭的
萝莉小穴，双腿一收就狠狠坐下去！

　　在莉莉一声欢愉的娇吟之下，狭小的萝莉小穴把粗壮的巨大生殖器尽根吞没！

　　虽然从莉莉的隆起肚子上，无法看见巨大生殖器的巨棒轮廓，可是观众还是
不禁回想起刚才萝萝的交配纪录。当时萝萝被同级的巨大生殖器插入，肚子上的
凸痕可是直顶到胃袋去的，再配合眼前影像，让观众忍不住为莉莉的腹中胎儿担
心不已。

　　研究人员显然也很在意这一点，所以也有相应的观察方法。

　　在巨大生殖器插入之后，一个小画面突然出现在萤幕右下角。

　　虽然只有黑白单色，还是让观众激动不已。那个小画面所显示的，竟然是莉
莉的体内影像！

　　从体内影像可以清楚看见，怪叔叔的巨大生殖器虽然确实有顶到莉莉膣内的
宫颈，却没有顶进子宫内，直捣安睡其中的小胎儿，而是滑向一旁，顶在宫颈旁
边名为阴道穹的膣道真正尽头上。

　　不仅只是顶住，插到膣道尽头的巨大生殖器，不过才插入半根而已。顶住膣
道尽头之后，巨大生殖器还是猛力进击，硬是顶着阴道穹，向莉莉体内把她的萝
莉膣道强行拉长，真的差不多顶到胃袋处！

　　可是这看似残酷的体内蹂躏，却不像萝萝那边由怪叔叔主导。从主要的大画
面上，可以看见躺在床上享受的怪叔叔根本没有任何动作，完全是跨坐在怪叔叔
身上、受到过量媚药影响的莉莉，主动以自身体重把那根巨大生殖器强行吞没的。

　　而且这还不够，当另外两名怪叔叔来到莉莉身旁的时候，莉莉还立即贪婪地
探出双手，同时握住那两根她的小手根本握不满的巨大生殖器，一边套弄一边拉
到她的小嘴旁边。

　　像是看见最心爱的玩具似的，吸嗅着巨大生殖器的气味，莉莉的萝莉脸蛋上
顿时泛起痴痴的媚笑，连瞳孔也快要变成爱心形状了。

　　吸嗅一阵之后，莉莉还吐出她的粉嫩小舌头，在其中一根黝黑生殖器的紫红
大龟头上舔弄起来。就像舔食冰泣淋似的，把龟头上的腥臭汁液舔光光后，莉莉
还用力张开她的可爱小嘴，把比她的小拳头还要巨大的大龟头吸入口中，让两边
腮帮子也胀得鼓鼓的，在複数交配的激烈气氛中加入可爱的画面。

　　交替地把两根巨大生殖器也舔了个遍之后，莉莉又有新的动作。

　　双腿撑起身体，让塞在她的萝莉小穴里的巨大生殖器滑出体外，然后莉莉转
过身来背对胯下怪叔叔，再扶着湿漉漉的巨大生殖器再次对准坐下。

　　再次的尽根吞没，可是莉莉这次却是以她同样狭小的萝莉肛穴，来吞下怪叔
叔的巨大生殖器！

　　而且狠狠坐到怪叔叔腰上，让巨大生殖器狠狠顶进肚子里之后，莉莉还双手
握着另一名怪叔叔的巨大生殖器，引导到她的萝莉小穴处。

　　怪叔叔当然不会客气，一挺腰就来个尽根插入！

　　两根巨大生殖器，就这样在莉莉的娇吟之中，消失在她高高隆起的怀孕肚子
里！

　　从体内影像可以看见，不但莉莉的萝莉膣道被顶得大大拉长，就连她的肠道
也同样被巨大生殖器顶得变形。可是莉莉脸上却丝毫没有痛苦，反而还让双手向
后撑在怪叔叔的结实胸肌上，努力挺腰主动套弄深嵌体内的两根巨大生殖器，同
时嘴巴再次舔上挺到她口边的另一根巨大生殖器。

　　这次两名怪叔叔没有再让莉莉独个儿努力，同时配合挺腰，两根巨大生殖器
顿时高速抽插起来。

　　莉莉虽然像萝萝一样，在怪叔叔的挺腰巨力之下被撞得不断晃动，甚至连高
高隆起的怀孕肚子也摇动起来，可是她却没有完全被动。在双重交配之中，莉莉
还在不断调整姿势，不但方便两名怪叔叔挺动，还配合两者的节奏主动摇摆屁股，
让两根巨大生殖器可以插得更深、更狠！

　　一直被莉莉「压制」在身下的怪叔叔，此时更作出另外的反击，从莉莉身后
伸出双手，袭上莉莉的胸口。

　　一开始就被莉莉的怀孕肚子所吸引，然后又看见新奇的体内影像，观众直到
这时才注意到，原来莉莉身上还有另一处跟萝萝不一样的地方。

　　不知道是个体差异还是怀有身孕的源故，莉莉的胸口，发育得远比萝萝丰满！

　　萝萝胸前只不过是微微隆起，可是莉莉的胸口，却长有两团半圆乳球。在怪
叔叔的抓握之下，丰满的萝莉乳球不断变换形状，从指间挤出的乳肉更显示出这
乳球不但丰满，还充满弹性。

　　而且在乳球尖端，也不同于萝萝那淡樱色的小小乳豆。在怀孕的激素影响下，
莉莉的硬挺乳豆呈现出艳红的色彩。

　　当怪叔叔的指头狠捏在这双艳红乳豆上的时候，还展露出这双怀孕乳豆的真
正特色。

　　纯白的乳汁，从两颗怀孕乳豆上散射而出！

　　飞散的乳汁，配合高高隆起的肚子，再次提醒观众，眼前这隻正在贪婪地吞
吃怪叔叔生殖器的小萝莉，已经怀有身孕！

　　不过受到过量媚药影响的莉莉，根本没有理会这一点。乳豆被狠捏，加上射
乳的快感，已经让莉莉登上快感的极乐巅峰，腰肢一抖之下，股间骤然喷射出另
一股液体！

　　受到胎儿挤压的膀胱，终于在过量高潮之中失禁了。

　　莉莉的失禁，令在她身上驰骋的两名怪叔叔更为兴奋，怪叫着继续狂抽猛插。

　　飘散的乳香，也令正在享受莉莉小手奉仕的那名怪叔叔俯下身来，抢过莉莉
一边乳球，含进口中狠狠吸吮。

　　尿液喷射完毕，莉莉在高潮中硬挺的腰肢终于瘫软下来。加上乳豆被吸吮的
快感和射乳的刺激，让莉莉双腿同时一软，再次狠狠坐在胯下怪叔叔腰上。

　　狠狠击打在直肠尽头的巨大生殖器，也终于到达极限，大股精液激射而出！

　　从体内影像可以看见，顶得肠道变形的巨大生殖器，犹如放尿一般喷射出大
量精液，冲刷着敏感的肠壁，倒灌进莉莉的肠道之中。

　　射精后的巨大生殖器，终于从莉莉的小屁股抽出。跟萝萝那边的怪叔叔一样，
射精后的巨大生殖器仍然硬挺，显示出还未衰竭的持久战斗力。

　　而刚刚才经历过精液倒灌的萝莉肛穴，已经被另一根巨大生殖器堵上……

　　激烈的交配显然还要持续很久，可是这并不是以性爱画面为主题的爱情动作
片，画面转换，负责解说的紫川教授再次登场。

　　「从刚才的画面中可以看见，莉莉已经成功受孕。

　　而且，从生态角度上来看，受到媚药影响的莉莉会主动接触怪叔叔，可见两
者虽然体型外观上有明显差异，而且在野外一般也是怪叔叔主动诱拐小萝莉，可
是小萝莉其实在本能上也承认怪叔叔的同类身分。

　　另外，由于投药失误，以及比对资料的不足，让我们未能从莉莉身上得出充
分数据，推算出刺激萝莉的性欲，跟萝莉受孕率之间的正确关系。

　　幸好，在收容萝萝和莉莉以后，我们又找到另一个萝莉族群，成功收容到更
多萝莉进行研究。「

　　画面转换，这次出现的小萝莉，并非被饲养在保育室中，反而被拘束在一把
奇怪的椅子上。

　　而且不仅仅只是拘束，还有很多工具正在她身上「工作」着。

　　「为避免同类失误，加上要跟进行在莉莉身上的投药实验作出比对，所以对
这隻小萝莉，我们决定以人工方式，直接刺激她的性感带来提升性欲。」随着过
程渐渐过激的实验一个接一个地展示在观众眼前，紫川教授的语气也开始变得狂
热……

　　被固定在犹如分娩台一般的枸束椅子上的小萝莉，身上的各处性欲区域，也
有不同工具正在进行刺激。

　　小小的乳豆被夹子咬着，从夹子延伸出来的两色电线可以看出，那对夹子正
在对小萝莉的小小乳豆进行电击。微微隆起的胸口周围，还贴着数片导电贴片，
对小萝莉的胸口作出全方位的低周波电流按摩。

　　腋下、耳朵、脖颈处，也有柔软的羽毛不断轻挠。

　　而最重要的股间，当然更是满佈各种工具。

　　包覆小肉芽的皮肤被细小钳子小心拉开，裸露的小肉芽根部，被一个内有无
数纤毛的小环套住，纤毛环不断旋转，剧烈的刺激让小肉芽也抖动起来。同时还
有三颗小跳蛋夹住不断抖动的小肉芽，肉眼只能看见一片残影的强烈振动，显示
出这些跳蛋并不是市面上公开发售，供人类使用的情趣用品。

　　就连小萝莉的尿道也受到侵入，从画面的图像解说可以看到，这根侵入萝莉
尿道的细长金属棒共分成三段。第一段从尿道内部压向小肉芽根部，把小肉芽从
体内推出，同时发出强烈振动，跟体外小跳蛋夹攻敏感的小肉芽。第二段则是压
向膣道，把膣道前壁的Ｇ点挤出，进一步承受膣内机械的攻击。第三段主要针对
膀胱颈，像搅拌器的工具塞在紧缩的膀胱颈中高速旋转，带给膀胱颈猛烈的刺激。

　　同属排泄器宫的肛穴，更是被大大撑开，三根像是洗车装置的小型棒状刷子
正压在直肠壁上高速迴转。同时在图解中更指出，为了保持肠道清洁，以达至不
间断刺激肠道快感的效果，实验装置每天还会分早午晚三次给小萝莉的肠道进行
大量灌洗。

　　至于最重要的膣道，当然是受到棒状装置的极速抽插。

　　虽然抽插速度太快，观众无法看清比照怪叔叔生殖器体积所製作的巨棒模样，
不过画面中也有这根巨棒的图像解说。巨棒表面有一圈圈的突起，除了用作撕刮
膣道引发刺激以外，半数的圆环还会发出高温，另一半则是低温，相隔排列的冷
热环，会对膣道作出温差攻击。而且深埋在萝莉小穴内的巨棒顶端，也不是一般
按摩棒的椭圆球状，反而是撑开的。在尽根插入时，这量身设计的顶端结构，可
以全面紧压这隻小萝莉的膣道尽头，不管是宫颈还是阴道穹，也会受到全面刺激。

　　在对准宫颈那一处，还有小小的突起，可以压入宫颈小孔之中。作为生殖实
验的重点，实验装置当然可以对小萝莉的子宫灌入大量新鲜提取的怪叔叔精液。

　　另外，在小萝莉后腰腰椎处，更被植入高潮装置。作为这项实验的副产品，
用作人体的高潮装置已经推出市面发售，只要按下按钮，装置就会以电极刺激脊
髓，模拟性高潮的电讯号，从而达到感觉上的性高潮。当然，用于人体的高潮装
置设有使用限制，不会像设置在这隻小萝莉身上似的，整天也持续发放出不间断
的强制高潮刺激。

　　从小萝莉一抖一抖翻白眼的表情，可以看出她确实处于极限高潮的状态。只
不过嘴巴被喂食管塞满，在惨烈的高潮之下，小萝莉还是无法发出丝毫悲鸣……

　　「这隻小萝莉在全天候的性欲刺激之下，其实已经怀上身孕，所以每天的精
液权注已经停止。不过为了观察性欲对胎儿发育的影响，高潮装置仍然会持续运
作。

　　毕竟野外的怪叔叔，也同样会在小萝莉怀孕期间进行交配，所以这项研究也
是不可或缺的。「

　　镜头再次回到紫川教授身上，虽然紫川教授的解说似乎也有一定道理，可是
从他紧盯着正在承受机械姦的小萝莉的狂热表情，实在很难让人不怀疑他所设计
的实验并没有加入他的私心……

　　「顺带一提，由于这隻小萝莉原本在族群之中似乎一直跟在领袖身边，协助
指挥其他萝莉，却又不会直接领导，所以我们暱称她为师爷……」

　　「教授，这些已经超出节目范围了。」一直在旁边负责整理资料的助手，看
见紫川教授越说越兴奋，开始有离题的徵兆，连忙出言提醒。

　　「咳哼……我才没有兴奋，这只是对研究的狂热，我绝对不会对小萝莉产生
兴奋感觉的。」虚咳一声，紫川教授终于收起兴奋神色，欲盖弥彰地反驳起来。

　　「另外，我们还有进行萝莉的杂交配种研究。

　　曾经有报告指出，在野外的萝莉族群中，有时候会出现罕见的兽耳萝莉，我
们估计那是萝莉跟其他动物杂交生育的结果。「

　　随着紫川教授的解说，画面又转到另一个研究场所之内。

　　又是一隻被拘束着的小萝莉，不过这隻小萝莉并不是躺着拘束，而是趴着的。

　　趴在一个称为「拟牝台」的架子上。

　　一般的拟牝台，其实是模拟母兽，给马、猪等牲畜骑上去，进行人手採精的。

　　现在这个给小萝莉进行杂交实验的拟牝台，则是经过改造，让小萝莉的小屁
股可以配合各种实验动物，随意调整到适当高度。

　　而此时趴在拟牝台上的小萝莉背上，正趴着另一隻实验动物。

　　那竟然是一隻巨狼！

　　巨狼的前爪按在拟牝台上，赤红的异种肉棒刚好对准小萝莉的膣穴处。

　　可怜的小萝莉虽然能够看见巨狼，可是被紧紧拘束的她，根本无法躲避。看
着巨狼的尖牙利爪，小萝莉只能在她的胯下瑟瑟发抖。

　　同时，被施打了兽用催情药的巨狼，强健的腰肢不断挺动。巨大的赤红肉棒
不断在小萝莉体内极速抽插，迫使小萝莉在恐惧之下，被迫承受异种巨棒所带来
的无尽高潮。

　　从被塞口球堵着的萝莉小嘴中不时传出的低鸣，并非完全源于恐惧……

　　另外，这隻巨狼身上还挂着编号牌。

　　「由于不知道哪些动物能够跟小萝莉杂交配种，大部分人工繁殖的纯洁小萝
莉又要放养回野外补充萌力，导致研究用的小萝莉数目不足，所以这隻专门用作
杂交研究的小萝莉，要跟几乎所有常见动物进行连续杂交，同时测试各种动物的
配种可能性。

　　这隻巨狼的编号是３，代表牠是今天第三隻跟小萝莉进行杂交实验的动物。
「

　　在紫川教授的旁白解说之下，观众不禁注意到在小萝莉周围的巨大笼子中，
还有诸如猪、牛、羊、马、鹿、豹等等的各种动物……

　　「由于报告中的兽耳萝莉多数也是犬耳和猫耳，所以杂交配种也以犬科和猫
科动物优先。另外由于萝莉是群居的，所以有能力捕获萝莉注种的野兽显然也不
会是弱小生物，所以杂交配种实验所选用的，都是较强壮的大型动物。

　　至于我个人呢，其实是比较喜欢猫耳啦。

　　再顺带一提，由于这隻小萝莉头上的鲜红毛髮，所以我们都暱称她为小……
「

　　「教授！节目时间不多了。」脸色不善的助手，再次「提醒」紫川教授。

　　「唉……好吧。

　　那麽在节目结束之前，本研究所还有一项公开实验正在募集志愿者。

　　由于配种实验的种类中，还包括「人类」这一项，可是人类并不像其他实验
动物，所以我们需要徵募志愿者。同时也为筹集实验资金，所以各位志愿者只需
要支付一定的保证金，就可以享受……我是说为实验作出贡献，绝对超值。

　　放心吧，依照我的个人心得，萝莉小穴绝对优质……「

　　「哥哥！昨晚你不是还信誓旦旦地向人家保证你不是萝莉控的吗！」一旁的
助手突然激动地质问紫川教授，激动得连「教授」的称呼都忘记了。

　　「唉……就这样，节目时间就到这里了，各位观众再见。」

　　在紫川教授急忙的结束语之下，节目完满结束。
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第八篇」郭门张氏玉杏之墓

　　作者：幕后师爷２０１４/ ０４/ ０５首发于：春满四合院

　　嘈杂的电话声响过不停。

　　然而，电话就算惨叫得再如何声嘶力竭，在这裡的人却依然完全无动于衷。

　　在这裡，只有以欲望作为内心的燃料﹑脸上却挂上一副冷淡表情的人。

　　多种代表著不同意义的颜色条线，每十分钟﹑每五分钟﹑每一分钟都在更新
跳动。红色﹑黄色﹑紫色﹑绿色的线，像被花猫玩弄过后的线球一般，扭作一团。

　　红色和绿色的亮光在萤光幕上在闪烁﹑在交替。各种各样的数字，以秒为单
位跳动著，就算只是一眨眼之间的时间，眼前的景色也会突然完全变了样。

　　这裡是战场﹑这裡是地狱﹑这裡是我工作的地方－交易室。

　　有人说，魔鬼创造了交易所。

　　那麽，我们……也许就是鬼差吧？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１６：００

　　在这个被称为地狱的地方裡工作的唯一好处是－准时。即使你有多勤力也好，
到了这一个时间，手上的工作就不得不立即全部停下来，分秒不差。

　　当然，后勤的工作，是马上接踵而至。但处理这些事情所花费的心神，却远
不及刚才在战场上了。

　　「ＷＹＭＡＮ，明天是假期啊，有约定吗？」坐在我对面桌的女同事，上半
身跨越了两桌之间的栏架，探头对我说。

　　这一个女同事，样貌甜美和可爱得像个刚毕业的大学生。而事实上，两年前
她的确是一个刚毕业的大学生啊！不经意地踏错了人生最重要的第一个脚步，而
来到了这裡，被指派跟随著我的团队成为我的下属……虽然说「团队」裡也只有
我和她而已。

　　「明天是清明节，当然是扫墓啊！」我冷淡地回应。

　　「哈～扫墓吗？想不到你竟然会做这种事！」女同事向我展示著有如花卉盛
开般的笑容说。

　　「唉…没办法。」我轻轻摇头。

　　「明天啊，我约了顺」细摩「的ＪＯＨＮＮＹ出海钓墨鱼，顺道打听一下」
中国信托集团「整体上市的事情。」女同事说。

　　「哎，他出了名是色狼耶～」我说。

　　「就是因为他是色狼，才会肯向我透露资料啊！」女同事说。

　　「嘿，有你的！」我冷笑了一声。

　　「放心吧～船上还有其他人，他不敢乱来的。」说著她斜眼了一下坐在另一
边的女同事ＣＡＴＨＹ，示意她也会同行。「反正最多是被摸几下而已～又不会
少块肉的。」女同事微笑著补充。

　　「好吧，那你就尽量小心吧。」我说。

　　「唉～ＪＯＨＮＮＹ那边的ＡＭＹ说想要认识你，千叮万嘱我要找你一起去
的，现在没有办法了啦～」女同事扁起了充满弹性的嘴唇说。

　　「ＡＭＹ？不会吧？那个肥得像」米兹莲「的女人？」我讶异著。

　　「不是老的那个，是年轻的那个啦！样子长得不错的～」女同事微笑著说。

　　「年轻的……没甚麽印象啊。」我试著回想脑海中的记忆。

　　「哎，你应该见过一次吧？上次在研讨会裡. 」女同事说。

　　「拜託啦！我是在台上的讲者！台下面的人，我怎麽可能会认得？」我大声
地说。

　　「哈哈～所以说，对方不就是要我介绍吗？」女同事露出意味深长的微笑。

　　我懒得再理会她，只是向她挥一挥手示意终止对话。

　　「哎，今晚有时间吗？」女同事以极小的声音说。

　　「怎麽？」我绉著眉回应。

　　「我…想要。」女同事以几乎只剩下口形的声音说。

　　「啊……嗯。」我轻轻点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　呼～

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　我的嘴巴裡吐出了一个白色的救生圈。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　伴随著咀嚼卡乐Ｂ的声音。

　　我本身不算是一个烟民，但完事后总爱抽一口「事后烟」。做爱后抽烟的那
一种空虚却又充实的感觉，我相信很多人也会懂。

　　但…吃卡乐Ｂ呢？

　　每一次和ＡＰＲＩＣＯＴ到酒店，她总会事先准备一包烧烤味的卡乐Ｂ，完
事之后就拿出来，一块接一块地放进嘴巴之内。

　　而且，我注意到她有一个坏习惯，就是每一次把薯片放进嘴巴之后，也会同
时把手指放进嘴巴裡吸啜一下，先是食指，再来是姆指。

　　其实吃完了整包之后，才依依不捨地把最后的味精也要吃掉，这一个行为还
可以能够理解。但是每吃一块也重覆这一个行为，也著实太令人在意了吧？

　　我曾经问过她为何要那样做，她开玩笑地说：「喜欢味精和手指混合在一起
的味道。」

　　在旁人看起来，这的确是一个不太卫生的习惯。但在床上，看到她吸啜手指
的小动作，还有黏附在手指和嘴唇之间的唾液，我只觉得这是一种性感。

　　嘴唇被手指陷了进去﹑然后被手指拉了出来，充分展示著嘴唇的弹性……

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　ＡＰＲＩＣＯＴ毫不掩饰自己的裸体，曲起双腿用膝盖托著头部，一边咀嚼
著卡乐Ｂ，一边入神地看著电视剧集。

　　水灵灵的眼睛黑白分明，嫩滑的脸颊曲线在电视的光线下折射出有如月光边
缘的白晕。细緻的大小腿﹑纤细的指头，都著实地反映著她小巧的身型，却唯独
一双圆鼓鼓的胸脯，像是原本不属于这一副身躯似的耀眼。

　　ＡＰＲＩＣＯＴ曾经向我展示过中学时代的照片，照片中的她是一个小胖妹。

　　现在的她身型却是如此曲线玲珑，尤其是腰间的孤线，还有背上的脊线，简
直是性感得令我爱不惜手。

　　话虽如此，我和ＡＰＲＩＣＯＴ其实并非情侣关系。

　　除了在任何一方有需要的时候就会到酒店做爱之外，我们的关系就只是同事
﹑上司和下属。

　　还记得我们第一次的时候，是原定与一位民企老板在早上签署合同，但那一
位老板却有急务处理而需要立即改变行程。所以我和ＡＰＲＩＣＯＴ只好立即连
夜赶到老板所住的酒店裡，合同签好之后那老板就马上离开，只馀下我和ＡＰＲ
ＩＣＯＴ在酒店的房间之内。

　　我们相著对傻笑﹑我们相互祝贺﹑我们相拥﹑然后接吻………

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　从嘴巴裡拉出来的湿润指头，还是那麽性感！

　　我的内心有一鼓想再次推倒她的衝动！

　　然而……明天要扫墓。

　　对一个中环人而言，是一场久违了的剧烈运动！

　　二兴烧味……缤纷花店……林记水果……天恒纸扎……

　　我的脑海裡立即充斥著明天一早就要准时报到的各个採购点。

　　阿爷对扫墓的事情非常著紧，购买的店舖不能变，祭品也一件都不能少。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「威仔，这边坐。」阿爷在船头最当风的位置坐下，然后指定要我坐在他的
身边。

　　其实，船舱裡明明就有空调！为甚麽还要刻意出来吹海风，而把髮型都搅得
一塌糊涂呢？！

　　「嗯……」不过，既然是阿爷的意思，我也就只好照办了。

　　「威仔啊，我们有一年没见面了吧？」阿爷凝视著我的脸说。

　　「啊，过年的时候去了法国，没有跟你拜年，抱歉呢！」我一边说，一边整
理著放在甲板上的各种祭品，以防止它们从胶袋裡倾泻出来。

　　「和女孩子去吗？」阿爷露出古惑的笑容。

　　「同事，去工干啦～」虽然是跟ＡＰＲＩＣＯＴ一起去没错。我心裡说。

　　「哎，工作也要多休息嘛！再说，你都是时候正正经经交个女朋友了吧？」

　　阿爷说。

　　「啊～知道啦﹑知道啦～」我随口答应著。

　　「哈哈，虽然你爸真的有够没出色！但在这一方面倒也真的比你了得啊！」

　　阿爷大笑著说。

　　我老爸，年轻的时候是一个野孩子，一天到晚只管吃喝玩乐，身边的尽是猪
朋狗友。而在他十七岁的那一年，就已经把女孩子的肚子弄大了！那一个就是我
妈。也不知算是幸还是不幸，我老爸竟然老实地负起责任，跟我妈结婚，然后在
我妈的影响之下，生活才慢慢走回到正轨之上。

　　虽然，过去是不可磨灭，失去了的童年和知识，使他的一生都只能在低下的
工作环境中渡过。

　　阿麻在生产我爸的时候，就因为当时她只有一个人独留在家中，延迟了进医
院，所以难产死了。能够保住我老爸的命已经算是一个奇蹟。

　　所以阿爷对老爸一直都耿耿于怀，一方面怪责自己忽略了阿麻；同时又怪责
自己只能埋头工作，而没有好好尽管教儿子的责任。但我就认为，阿爷独力支撑
了他们两父子的生活，其实已经无可挑剔了。

　　后来，我妈生了我。

　　那一段日子，工厂北移。阿爷工作的塑胶厂也迁移到大陆，但他却毅然请辞，
领了一笔当年算是相当可观的遣散费，然后就从此退休了。

　　生活上的转变，使阿爷变成最亲近我和督促我的人，亦是一直出资把我教育
成材的人。所以，我对阿爷的尊敬，远比我对老爸和老妈更甚！

　　不过，随著自己的工作和生活，我和阿爷之间的接触，也日渐变得疏远了…

　　…

　　「最近每一次看到你的脸，总是令我想起那一个朋友。」阿爷说。

　　又来了！我心裡说。

　　是不是每一个老人家也是这样的呢？总是重覆著一些话题，而且见解﹑说法
也是次次相同。就像忘记了自己曾经说过了很多很多次一样，不断的重覆又重覆
……

　　「啊，你是说那一个突然凭空消失的朋友嘛！我就说了，现在是甚麽年代啊？

　　一个人怎麽可能凭空消失？「我绉著眉不耐烦地说。

　　「这我也不知道啊！但把他抱在手上的那一种沉甸甸的感觉，我到现在都依
然记得很清楚。」阿爷伸出了双手作抱起状，并坚定地摇头否定我的话。

　　我从胶袋裡拿出两个苹果，塞在阿爷伸出的手掌上。

　　「吃苹果吧。」我笑著转移话题。

　　「哎﹑乱来！要吃也得让你阿麻先吃啊！」阿爷说著，慎重地把苹果放回了
胶袋之内。

　　「哈哈。」我打了个趣，总算阻止了他继续重覆说他那一个朋友的事情。

　　船泊岸了。

　　阿爷走在前面，步伐轻快得像个年轻人；而我拿著祭品跟在他的后面，步履
缓慢得像一个垂死的老人。

　　「威仔，走快一点嘛！」阿爷回头叫喊著。

　　我重重的摇头，心裡说：祭品你来搬啊？！

　　好不容易沿著舖在山路上的水泥阶级走到了半山，再走过一段泥路，就能够
看到一个孤形的灰色水泥墓。其实与附近的墓来比较，阿麻的这一个墓算是面积
较大和较坚固的了。我想，这也是著实地反映阿爷对阿麻的情感吧？

　　阿爷在拔掉墓边的杂草；而我则用瓶装蒸馏水沾湿了毛巾，准备接下来清洁
一下墓碑。

　　墓碑上没有相片，杏色的云石上只刻以楷书所写的金字「郭门张氏玉杏之墓」。

　　我蹲了下来，凝视著杏色的墓碑。

　　「阿麻，我们来了啊。」我一边说，一边用毛巾擦拭著墓碑。

　　原本杏色的墓碑，不知为何随著毛巾的擦拭而慢慢变得褪色…变成了灰色…

　　…再慢慢变成了黑色…………

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂！你醒醒！」一抹冷水洒在我的脸上，我猛力地摇头，视野朦胧……

　　「喂！你怎麽了？看得见吗？」男人的声音说著，伸手在我的眼前挥动。

　　「这…这是哪裡？」视野逐渐清晰，我转动著沉重的头颅，环视了一下四周，
是一个完全陌生的环境，似乎是某处的室内。

　　「这裡是我家。」男人说。

　　我再环视了一下，室内的环境相当狭窄，一张上下格床﹑一张矮枱﹑一个旧
式电饭煲，就已经完全形容了这一间「屋」之内的全部内容。

　　「为甚麽…我会在这裡？」我一边拨弄著头髮，一边尝试著坐起来。

　　「你倒是问我了？我回来的时候你就已经睡在我的床上啊！是新租客吗？上
面的床位才是你的。」男人说。

　　「床…位？」我凝视了一下上格床，的确是空置著的样子，甚至连被子都没
有一张。

　　「你不是新租客吗？来白撞的？」男人露出怀疑的表情。

　　「我…不太记得了……」我犹疑著说。

　　「失忆？」男人说。

　　我转脸看向男人，凝视了男人的脸一会儿……虽然有一点难以置信，但似乎
我好像明白了一些事情了。

　　「今年……是甚麽年？」我说。

　　「狗年。」男人答我。

　　「不是，是西曆多少年。」我不耐烦地说。

　　「１９７０年。」男人回答我。

　　「唉………」我无言以对。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一个男人－灿哥。人格真的是好得无话可说。该说是这一个年代的人都比
较单纯吗？还是就像政府宣传片裡一直所强调的「守望互助」精神呢？

　　身上没有一分一毫的我，灿哥竟然出钱替我租了上格的床位，说以后慢慢来
还也不迟。

　　而且，竟然还主动替我找工作！

　　但当我告诉他我的专长是做银行之后，他的眉头就绉得不能再绉了。他说，
到银行工作要有熟人介绍，而且要交下巨额的保证金，像他这一种粗人，哪裡认
识在银行裡工作的人啊？

　　虽然，至今我也无法对他说明我的状况。即使说明，他也应该无法理解吧？

　　而又其实，我自己也很想知道到底发生了甚麽一回事啊！

　　不过，既来之则安之吧……

　　「这裡是我工作的地方。」灿哥走在我的前面，领著我走进工场裡.

　　「灿哥！」「灿哥。」灿哥一边走，其他在大型机器旁边工作的工人们都主
动向他打招呼，而他也都会向工人们微笑点头回应。

　　灿哥是这一间工厂裡的工模部门的经理。

　　他领著我，去到了工厂一角，一个用木板和玻璃窗包围起来的地方。透过玻
璃窗，可以看到裡面坐了几个女人在木色的工作枱前工作。

　　进到了木板房内，首先让我注意到的，是圆盘型的黑色拨号电话。

　　「他叫阿仁，今天开始在工模部当学徒。」灿哥向著其中一个女人说。

　　我也不知道为何，当灿哥问我名字的时候，我会说自己叫「阿仁」，但既然
话已出口，我就只好继续叫阿仁了。

　　「灿哥，工模部要人麽？怎麽之前没有听你说起？」那一个女人…其实看起
来应该只有二十来岁左右吧？这一个年代的打扮和化妆技巧，我说不准。但以肤
质和脸上表情来说，看起来应该是这一个年纪吧？

　　「啊，下个月…即是十月，有一个工人要回乡办事，可能几个月也回不了来。

　　本来也不用这样急著要人的，但早一点让新人熟习一下也好吧？「灿哥脸红
著，好像有一点尴尬的说。

　　我不知道到底是不是真的有工人要回乡，但以我认识的灿哥来说，他应该不
是为了达到目的而说谎话的人。那麽，尴尬是因为……

　　「好吧，小杏，你来替他填个资料。」女人说著，示意我到坐在门边的那一
个少女那边去。

　　「知道了～姐姐～」少女以不太正经的俏皮语气说。

　　「哎，就叫你在公司裡要叫我张小姐啊！」女人正色的向少女说。

　　「知道了，张小姐～哎哎，你不觉得奇怪吗？叫自己的姐姐做张小姐，不就
好像是吵架了的样子啊？」少女灿烂的笑脸上伸一伸俏皮的舌头对我说。

　　ＡＰＲＩＣＯＴ……

　　看到了少女这一个俏皮样子的感觉，令我回想起了某一个仍然是「练习生」

　　年代的少女。

　　「嗯？怎麽了？我脸上有些甚麽吗？」小杏紧张地从柜桶裡拿出镜子，凝视
著镜中自己的脸。

　　「啊…没﹑没有。」我说。

　　「你叫…」「阿仁。」我打断了她的说话。

　　「仁哥吗？先坐下来……你识字吗？」小杏拿著一张像是我小学年代的家课
「工作纸」般的油印纸，放在我的面前。

　　我最初还以为自己是否做错了些甚麽，例如类似「不淮穿鞋进内」的这一种
标语。但转念才想到……在这一个年代，识字并不是必然的。

　　「识……」我摸了摸胸前的口袋，却摸不到惯常使用的签名钢笔……哎，灿
哥借我的粗布衣衫，又怎麽可能胸前有口袋了？

　　小杏微笑著的把原子笔递给我。

　　「阿仁啊，我先回去做事，完了之后回到工场找我。」灿哥对我说。「我先
走了。」灿哥再向张小姐说。

　　「啊，知道了。」我依然凝视著小杏，但回应著灿哥的说话。

　　小杏给我的这一份写著「入职申请表」的油印纸，其实要填的位置就只有几
项。姓名﹑性别﹑年龄（不是出生日期）等等的简单个人资料而已。

　　「不用填写银行帐号吗？」我说。

　　「不用啊，我们这裡发薪是付现金的，每个月要跑到银行逐个帐号入帐的话，
有多麻烦啊？」小杏对我说。

　　啊…这个年代的银行啊……作为银行家（ＢＡＮＫＥＲ），我表示遗憾。

　　「填好了。」我说著，把油印纸交回小杏手上。

　　「锺国仁……哈哈～你的名字是你爸爸给你改的？这麽爱国啊？」小杏展示
著甜美的笑容说。

　　我是随手写的……当然不能这样回答啦！

　　「小杏，怎麽可以拿人家的姓名来开玩笑？」坐在另一边的张小姐说。

　　「哈哈～抱歉抱歉～」小杏再次向我吐出可爱的舌头。

　　「没关系……」我说。

　　小杏离开了坐位，我看到她身上穿著花俏的连身裙子，走路的时候裙摆一弹
一弹的。应该是因为在意自己高度而穿著的高根鞋，露出了可爱小巧的指头。而
从裙子上的曲线来看，她的身形整体应该算是纤细类型的，但裙子胸前鼓起的地
方，却是令人在意得不能轻易移开视线……

　　小杏把油印纸交到张小姐的手上，张小姐只看了一眼。

　　「阿仁，手续都可以了。」张小姐说。

　　「那…我回去工场找灿哥了。」我说。

　　「嗯。」张小姐头也不回地说。反倒是小杏微笑著的向我挥手。

　　回到了工场，灿哥就开始为我介绍作业流程。

　　工模是指用来大量複製塑胶製品时所用的大型钢材，在这一个年代，那一些
钢材都是用人手雕刻的。在大师傅手上雕刻好的钢材，就会交到技师手上，用钢
条把刀痕磨去。

　　至于学徒的工作是，把技师处理好的钢製模具用砂纸磨得更加平滑。

　　再经过处理之后，工模就会交到製作部门的大型机器裡「注胶」。製造出来
的成品，就会好像是钢弹模型一般，附带著「鱼骨」的各种塑胶配件了。

　　我这一双原本只用于拿签名笔和按键盘的手……竟然拿起砂纸来了！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灿哥尴尬的原因，很快就被我查明了。

　　他喜欢写字楼的张小姐。

　　对此，其实我也不是完全没有在意到一些奇怪的地方。但既然我已经在这裡
了，也确实没有回到属于自己年代的头绪，那麽就尽量适应这裡的生活就好了。

　　这应该是我作成银行家的思维吧？

　　灿哥喜欢张小姐，而我也对小杏抱有相当好感。那麽，就这样办吧！其他的
事情，都不用理会了！

　　入职工厂之后两个月，我已经找住了与张氏姊妹约会的机会。我和灿哥，张
小姐－小媚﹑还有小杏，四个人一起去看电影。

　　看的电影名叫《爱情的代价》，一开场就是经典的「ＳＢ」片头。主演而我
又认识的演员是泰迪罗宾。

　　进场的时候，我和灿哥隔了两个空座位而坐。而好像有意识地，小杏主动坐
在我身边的位置，而小媚则坐在靠近灿哥的那一边。

　　这个年代的人，约会都很老实……看电影就是看电影，是不会搅出甚麽奇怪
的事情。

　　当然，我根本不是这一个年代的人～

　　在这一场电影裡，在黑漆漆的环境之下，我拖住了小杏的手。

　　也在接近完场的时候，吻住了她的唇。当我正要把舌头伸过去的时候，她就
推开我了。哈哈～这个年代的女孩子，还真的有点保守啊？

　　离场的时候，小杏脸上红彤彤的一片，脸上带著如花盛放的笑容，却嚷著要
回家了。小媚说不过妹妹，也就只好回家了。灿哥的脸上有一点失落的神色，原
定由灿哥请客的「太平馆餐厅」西餐晚饭，也没得吃了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以一个现代人……不，是未来人的把妹技巧，来收服一个当代少女的心灵，
又有何难度可言呢？

　　那一场电影约会之后，我和小杏已经发展成地下的情侣关系。维持「地下关
系」的原因，就只是小杏怕小媚知道了之后会责怪，所以暂时不对外人说明而已。

　　但我在这裡又有多少个朋友呢？下班后不直接回家的原因，当然一眼就被灿
哥看穿了。

　　灿哥严肃地告诫我对小杏要认真，不要玩弄感情。而现在的我也确实地喜欢
著小杏，就当然爽快地答应了。

　　我和小杏的第一次单独约会，是主题公园。啊…这时候好像还没有「主题公
园」这一个词彙吧？而这时候还没有海洋公园，只有荔园。

　　喂饲动物﹑鬼屋﹑抛口香糖……有一种回到了小时候的感觉。而在身边陪伴
我玩耍的不是阿爷，而是我的恋人－小杏。

　　那一个晚上，我们再次接吻了。自愿地，清晰地，在皎洁月亮和美丽星空的
见证下……话说回来，竟然在市区裡能够看到如此美丽的星空啊？

　　充满弹性的嘴唇，在我的舌头推进的时候陷了进去，而在我把舌头退出的时
候则反弹回来……青涩的接吻应对，与ＡＰＲＩＣＯＴ并不一样，但嘴唇给我的
感觉，却是非常相似。

　　纯洁的恋爱，当然是当代人的生活模式。而作为未来人的我，当然是以未来
人的方式行事。

　　时租酒店。

　　小杏有点抗拒，但是她不懂得拒绝已经成为了她的情人的我。

　　小杏有点紧张。不过没关系，我有的是时间。

　　我吻住了她的嘴唇，以纯熟的接吻技巧，把她的心理防线一条接一条地接连
攻下。

　　「嗯…仁哥……」被我压倒在床上的小杏双目微闭，脸颊呈粉红色变像一个
桃子，充满弹性的嘴唇早被我吻得一塌糊涂，就连唇边的脸颊上都留下了大量湿
润的痕迹。

　　「小杏……」我一手环抱著她的肩，另一手则在她的连身裙上肆意游走。而
小杏最初仍然反抗著我的双手，早已变成了紧紧抓住我肩膀的姿态。

　　我伸手把连身裙的裙摆拉起，内裡是保守的肉色内裤。有点破坏情调的感觉，
但也不好去跟这一个年代的人计较吧？

　　「仁哥…不…」水汪汪的眼睛以极近的距离凝视著我的双眼。

　　「不怕，小杏。」我说著，再次吻了她的嘴唇一下。

　　「仁哥…啊……」小杏忠实地回应著我手指的动作。幼嫩的小穴上早已湿润
得一塌糊涂，内裤上也早就黏成了一片，内裤和小穴间的丝线都慢慢地把接合点
转移到我的手指之上。

　　「啊…仁哥…感觉…好奇怪……」小杏半开的小嘴吐出了话。

　　「放心，小杏，不奇怪。我爱你！」我说。

　　「仁哥……」小杏绉一绉眉，然后向我示意了一个坚定的眼神。

　　急不及待，我解下了裤头，连裤管也赶不及完全褪下来，就把已经忍憋了足
足两个多月的肉棒抽出来。

　　和灿哥住在上下格床，就连自慰也不能啊！作为一个生理正常的现代男人，
怎麽可能忍耐得住？

　　「唉……」小杏圆睁著双目凝视著突然出现在我们两腿之间的东西。

　　她不是傻瓜，当然知道这是甚麽。也当然意识到这东西接下来将要入侵她的
身体。小杏抓著我肩膀的手抓得更紧。

　　「仁哥…我怕……」小杏把视线投向我的脸上。

　　「小杏，我爱你！」我宣告著爱的宣言的同时，怒张的肉棒一鼓作气地入侵
小杏的身体裡，长驱直进。

　　「啊！啊啊——！仁﹑仁哥啊！」小杏先把圆滚滚的眼睛张开得最大，接下
来又变成忍耐著痛苦似的紧紧闭上。

　　「小杏……」湿润和灼热的紧绷感紧密地包含著我的肉棒。不愧为处女！果
然比ＡＰＲＩＣＯＴ的小穴要紧緻得多！

　　舒畅的感觉从肉棒漫延至全身，我没有办法忍耐享受这一种畅快的感觉，立
即就开始前后摆动著腰间，在小杏的身体裡继续追寻著这一种使人麻痺却又畅快
的感觉！

　　「啊！啊…啊啊……」小杏紧闭上了眼睛，脸也害羞得转向了一边，大口呼
吸著的嘴巴根本合不起来，双手紧抓著我身上的衣衫，把衣衫都扭曲得变型了。

　　我把她身上的连身裙拉得更高，圆鼓鼓的胸脯包裹在煞风景的肉色胸罩裡！

　　我二话不说就把碍眼的胸罩推上，与纤细身形不相称的圆鼓鼓胸脯就完全展
现在我的眼前！

　　白嫩的胸脯上，小小的嫩粉色花芯正在盛开，像是引诱著化为了蜜蜂的嘴唇
去肆意探摘一样……

　　「啊…好痒…仁哥…难为情啊…不要……」小杏无力的双手试图推开我，但
我的腰间同时稍为加紧了入侵的力度，她的双手马上就宣告投降了。

　　「小杏…」我呼唤著她的名字。

　　「仁﹑仁哥…啊……」她勉力地张开眼睛凝视著我。

　　「小杏！」我再次大声呼唤著她的名字的同时，把忍憋了两个多月的欲望全
部都要在她的身体裡彻底的解放出来。

　　「啊……仁……哥……」小杏咬紧了下唇，忍耐著我最后几下的强力抽插…

　　…

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我摸了摸裤子的口袋，却摸不到香烟……

　　对啊……我还在这裡啊？

　　原本，我也曾经认真思考过如果我真的和小杏走在一起之后，世界到底会变
成怎麽样？但原来，世界没变﹑时空没变，甚至连一丁点可以感受到的变化也没
有。

　　我的肉棒上仍然留有小杏的处女血迹。

　　躺在我身边赤裸裸的小杏，被我连续上了三次之后，已经累得睡死过去了。

　　小杏含著姆指睡觉的样子很可爱……就像个小女孩似的。

　　充满弹性的嘴唇，在无意识下细细地吸啜著自己的姆指……令我想起了ＡＰ
ＲＩＣＯＴ咀嚼卡乐Ｂ的模样。

　　ＡＰＲＩＣＯＴ……为甚麽我来到了这裡，才会经常想起她呢？在属于我的
那一个年代，我对她根本就完全没有爱情的感觉吧？是因为我喜欢上了小杏，才
会经常把她们拿来比较吗？

　　不过，不管怎麽样……甚至连这个看来会改变未来的事情我都做了，但我所
身在的世界却依然没有半点变化。

　　似乎，我也得要完全接受拿著砂纸工作的日子了。

　　在这裡，我得到了小杏。

　　我的心中冒起了一种责任感，我要令她更幸福！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和小杏相恋，但我的心裡就开始对灿哥产生了一种亏欠的感觉。

　　为了补偿，我决定帮助他追求小媚。

　　透过我和小杏的穿针引线，我们四人一起的约会机会增加了不少。但他和小
媚之间的关系，却仍然没有寸进。

　　我和小杏甚至做出了约会期间跑掉这一种事情了，但除了换来小杏回家后被
小媚骂了几句之外，根本就毫无用处。

　　而逐渐理解到我和小杏是有意促成她和灿哥的小媚，反而开始对我们的约会
产生警戒心。能够不来的，都不愿意来了……

　　灿哥的心情越来越低落，但是，面对热恋中的我和小杏，却只能强颜欢笑。

　　这一次，是到郊外远足。

　　我和灿哥一起来到了约定的地点，但看到的就只有小杏。小媚再一次失约不
来了。

　　灿哥苦笑了一下，但是仍然与我们一起前去。

　　游玩了一会，我们就在草地上舖上胶袋，然后席地而坐，准备野餐。

　　「仁哥，这个是我昨晚做的，你试试吧！」小杏说著打开了一个不鏽钢製的
圆桶型饭盒。

　　我看了看饭盒裡面的东西，是鸡翼﹑鸭肾等等的卥水食物。

　　「哈～这个去郊游最好了！谢谢小杏！」我说著，就把嘴巴伸长了靠向小杏。

　　「不要啦～灿哥都笑你了……」小杏的脸一瞬间就变得红彤彤。

　　「哈哈～不要紧，有甚麽关系？」灿哥笑著说。

　　「灿哥你也试试。」小杏说著，把饭盒递给了灿哥。

　　「啊，谢谢。」灿哥接了过去，拿起了一块鸭肾就送进嘴巴。

　　「好吃！」灿哥圆睁著双眼凝视著仍然拿在手上的半块鸭肾。「怎麽可以弄
得那麽好吃？！」灿哥再补充了一句。

　　「嘻～哪裡有好吃得这麽夸张啊？」被灿哥称讚的小杏脸上盛放著鲜花般的
笑容。

　　「真的！好好吃！我从来未吃过这麽好吃的卥水！」灿哥再次大声地讚许。

　　「让我试试……」看灿哥说得那麽好吃，我也忍不住拿了一件鸡翼来吃。

　　先入口是卥水的咸味，接下来是隐隐约约的甜味，吞下之后却竟然有少许的
辣味仍然残留在口腔之内！

　　「这…这实在太好吃啦！」我不禁惊叹著这一种我从来未曾尝试过的美味！

　　「嘻嘻～仁哥喜欢就好！我以后多弄一点给你吃～」小杏展示著甜美的笑容，
然后也伸手拿了一块较小的鸭肾。

　　鸭肾放在充满弹性的嘴唇上，使嘴唇陷了进去……

　　鸭肾进入了口腔，小杏的食指也放了进嘴巴之内……

　　吸啜，然后拉出，嘴唇弹跳了一下……

　　然后轮到姆指，放进嘴巴内，使嘴唇陷了进去。吸啜…再拉出……

　　「ＡＰＲＩＣＯＴ……」我的嘴唇不禁读出了我心裡的说话。

　　「嗯？仁哥，你说甚麽？」小杏侧起了头，微笑著凝视我的脸。

　　「啊啊，没甚麽。」我轻轻摇头回应，然后别开了脸。

　　突然，一些冷水泼到了我的脸侧。

　　「哎？！」我转脸回去，只见拿著水樽的小杏露出了古惑的笑容。

　　「啊？敢泼我？！」我大叫了一声，就要抢她手上的水樽。

　　「哈哈！才不给你～」小杏退了一步之后，就立即站了起来，还用水樽向我
泼了一下。

　　「哈！大胆！看我不教训你？！」我立即站了起来，然后起步跑向小杏的位
置。

　　　　　　　　　　　　　　　　嚓——

　　我正要起跑的后脚，却竟然被从泥土裡伸出的鬼手抓住！

　　慌忙中的我，只能看到地面上的青草与我眼睛的距离越来越近！而在几乎与
青草紧贴前的一瞬间，我终于看到了「鬼手」的真面目……舖在地面上的胶袋。

　　碰！

　　很痛！啊！我的额头………

　　「哎啊！」我的耳边传来了灿哥紧张的声音。

　　「仁﹑仁哥！」我的脸上感觉到了来自小杏双手的温暖。

　　「很多…血……仁﹑仁哥……」小杏紧张的声音继续在我耳边出现。

　　「仁！阿仁！」灿哥大声地呼唤我，然后我感觉到自己沉重的身体好像飞了
起来。

　　我朦胧的视线裡，可以看到两旁的景物不断往后退……

　　「仁哥！仁哥……」小杏的声音在我的后面，好像越来越遥远。

　　「哎！不妥！怎﹑怎麽……」灿哥的声音突然在我的耳边响起，然后我就感
觉到自己的高度似乎再次与地面相当靠近……但灿哥强而有力的双手却依然支持
著我背部。

　　「仁哥！怎﹑怎麽…」落后了几步的小杏跑了过来我的身边。我伸出了手想
抚摸小杏的脸，但我却看到我的手掌竟然好像变成了半透明状……手掌依旧拥有
著颜色，但我竟然可以穿透手掌看到了小杏泪流满面的脸……

　　小杏伸手捉紧我的手，我仍然感觉到小杏手掌的温暖……

　　我实在是后悔了……

　　早知道应该好好的听阿爷说他朋友凭空消失的故事……

　　「哈…」我没气没力的声音自嘲了一下。

　　「仁哥！」小杏呼唤著我的名字。

　　「小杏…我爱你……」我微弱的声音，似乎仍然能够传到小杏的耳朵裡. 她
重重的点头，并把我的手掌紧贴在她的脸颊上，依依不捨地来回磨擦著。

　　「灿哥……」我把视线转到灿哥身上。

　　「仁…」灿哥一脸担忧的凝视著我。

　　「灿哥…替我照顾小杏……」我说。

　　「嗯！我会照顾小杏……阿仁，你会没事的…」灿哥微笑著说。

　　我要死了……我身体的无力感向我诉说著这一个事实。

　　「灿哥，听我说…」我的话音似乎变得越来越小，灿哥的耳朵差不多已经紧
贴到我的嘴唇上了。

　　「说，你说…」灿哥的声音说。

　　「１９７１年８月１６日……无论如何，也一定要守护…在小杏的身边。」

　　我的视线已经看不到任何东西了。

　　「１９７１年…即是来年？８月１６日。好！我记住了！」灿哥以肯定的语
气回应我。

　　哈……原来……是明年吗？

　　「灿哥…听我说……１９７２年，长江实业上市，能买多少就买多少……」

　　我说。

　　「你在说…股票？我根本不懂这些啊？！」灿哥的声音说。

　　「不用懂…有閒钱就买…不用懂……」我也不知道，到底还有多少句说话能
够传进灿哥的耳朵裡.

　　但，这是我作为银行家，最后的执著…最后的…幕后交易…………

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　咇——

　　　　　　　　　　　　　　　咇咇——

　　机器的声音。

　　四周白矇矇的一片。

　　散落的视线慢慢地重新凝聚起来……

　　「醒﹑醒了？」紧张﹑急促的声音在我的耳边响起。

　　「……这裡是…天堂？」我无力的声音响起，我能够听到自己的说话。

　　「你妄想！我也未走，你阿麻才没有那麽轻易接你走啊！」阿爷的声音说。

　　阿爷的脸上充满著深深的绉纹，著实地反映著他的年龄。

　　「阿爷…对不起。」我说。

　　「傻孩子……有甚麽对不起呢？医生说你是太累才会中暑晕倒，醒来就没事
了。」阿爷硬咽著的声音说。

　　「阿爷，我们是怎样下山的啊？」我的意识渐渐清醒过来了。

　　「双手抱起你啊！在山上，电话又接收不到，还有甚麽办法啊？」阿爷大声
地说。

　　「哈…」我自嘲了一声。

　　「你知道吗？！我有多担心你会突然凭空消失……」阿爷说著，泪水都滚滚
而下了。

　　「不会啦……就说了现在是甚麽年代了？人的身体怎麽可能凭空消失啊？」

　　我苦笑著，并轻轻摇头。

　　看著阿爷老泪纵横的脸，我实在吃不消。

　　「阿爷啊，我们下星期再去拜祭阿麻吧！」我说。

　　「嗯！你阿麻知道了一定很高兴的。到时我再煮些卥水，你阿麻生前最喜欢
煮卥水鸡翼给你吃的！」阿爷说。

　　「给…我吃…？」我犹疑了一会儿。「阿爷啊，阿麻死了多久啊？」我继续
说。

　　「说起来，今年是第十个年头了啦！时间过得真快……」阿爷说。

　　十年……吗？

　　「对了，我出去打个电话给你二叔，让他开车接我们回去吧！」阿爷说。

　　「……二叔……」我呆住了。

　　阿爷的脸上依旧是慈祥和忠厚样子，但这一刻，我的内心裡却感到了一股寒
意。

　　心很痛………但，这又能够责怪于谁呢？

　　「……阿爷啊……这许多年来，你到底存下了多少股长实？」我叫住了正要
离开病房的阿爷。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　待医生检查过后，我们就离开了病房。

　　脸色变得苍白的阿爷替我去柜台办理出院手续，而我则坐在医院轮候的椅子
上稍事休息。

　　空虚和无奈，充斥著我的内心。

　　我拿起了手机，按下了脑袋中早已熟记﹑属于ＡＰＲＩＣＯＴ的电话号码。

　　不知道为何，这一刻我很想听到她的声音。

　　「您所打的电话号码未有用户登记」

　　我再试了一次，结果同样。

　　奇怪……

　　今天她和「细摩」的ＪＯＨＮＮＹ出海钓墨鱼，不会发生了甚麽事吧？

　　我立即在电话的通讯录中找出了女同事ＣＡＴＨＹ的电话号码。

　　「ＷＹＭＡＮ？有甚麽事吗？」女同事ＣＡＴＨＹ说。

　　「ＡＰＲＩＣＯＴ跟你在一起吗？她的电话我打不通。」我说。

　　「ＡＰＲＩＣＯＴ？是谁啊？」ＣＡＴＨＹ说。

　　「我的下属啊！你们不是今天一起去钓墨鱼的吗？」我说。

　　「我是去钓墨鱼没错……可是，一向独行侠的你，哪来下属啊？」ＣＡＴＨ
Ｙ说。

　　「唉……？」我语塞了。

　　「我在煮饭，不跟你说了。今日打听到」中国信托集团「的内幕资料，星期
一回到公司裡再说吧！」ＣＡＴＨＹ说。

　　「啊……好的，再见。」我回应后，电话就断线了。

　　空虚感再一次袭来，我感觉到自己的身体好像是被淘空了一样……

　　好不容易才再次凝聚的视线，再次慢慢地分散……

　　「胡先生？」如天使般的声音突然在远处响起。

　　我的视线再次慢慢凝聚起来。

　　「胡先生？」我的视线追踪著逐渐靠近的声音来源－身穿白色护士服，不论
样貌﹑还是气质也都不枉称「白衣天使」这一个美喻的天使般的护士。

　　然而，鼓起了天使的护士服上的胸前部份，却似乎是魔鬼的所有物吧？

　　我注意到护士胸前的扣针上面写著她的名字「朱紫薇」。

　　「胡先生？」天使般的声音再次叫喊著。

　　「啊！是！」坐在我侧边一直在玩手机游戏的男人突然站了起来，回应了天
使的呼唤。

　　「恭喜你，胡先生！母女平安，是一个很可爱的女孩子呢！有没有已经想好
了的名字？」天使般的护士展露著天使般的笑容说。

　　「啊……少霞她喜欢杏花，就叫杏儿吧！」胡先生说。

　　「杏儿吗？好可爱的名字哦！」天使护士说。

　　我的额头刺痛，暖热的液体正滑过我的脸颊…………

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第九篇」依瑜清明节迷茫的思念作者：无恒子２０１４。４。６首发于春
满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　原迪在店裡忙活，从早上七时起开店后，便不曾放缓步伐，直到三时多了，
生意终于静下来，他便稍稍地躲在门边的一张小餐桌上，跟同事闲聊，吃饭，休
息。他的神经正要放鬆的时候，眼下的事情倏然觉得美好。有一个女孩推门进来，
步伐轻盈，直接要走向厨房那面，她的背影披上淡白色的外套，质地单薄全然透
视出背后茶色的小可爱，幼弱的吊带中间是垂在中央的木色的胸围背带，小可爱
是略略露出了腰间的宽鬆剪裁，亮红色的皮带上面有一道深色的横线，颜色与胸
围一样，想必是内裤，因为白色的牛仔热裤把臀部包得太紧，甚至能见出内裤上
面好像是格子纹，裸足之下是爽朗的红色帆布鞋，虽然衣服有点清凉简约，但是
髮型精緻得很，深深的像是泥色的头髮盘起中世纪女孩的连环扭结，大约是二十
三、四岁的女孩子吧，走路的时候左一拐又一拐，是非常耐看的青春少女。

　　原来是住在这裡的依瑜，平日都会到来，她在贸易公司当文员，斯文而内向，
但总是笑得很甜，如同现在。她跟老板说：「想要两份三明治、还有……」八字
的幼弱的眼眉笑起来天真无邪。她见了原迪，二人平日也会稍稍聊天的，她打算
和他聊天打发等候的时间。

　　笑盈盈地走来的时候，见到她小可爱的领口开得甚低，茶色的胸围露出了不
止三分之一个乳房，大概是托得有点娇气，走路时她是一晃一晃的，坐下来聊天
的时候，胸部起伏的形象真的很惹火，格子纹理，是淡淡的黄菊色伴著沉沉的黄
泥色，周边就是更深的树色。远看起来，胸围才算是最显眼的外衣了。

　　「不知这些班纹，印到屁股上面，会是怎样的风光呢？」原迪想，她的内裤
明显是小三角形的剪裁，平日这娇小的女孩子原来也挺有风姿的，想不到这瘦小
的女孩子呢。

　　依瑜要的东西很简单，没几句寒暄后，她便要走了，临行时，原迪问她：
「是约会吗？」「嘿，不算是约会啦。」老板听了，脸色非常难看，急急靠近。

　　待她走了，厉色说：「你少说两句废话会作病吗？」原迪纳闷说：「怎麽这
麽小气了？」「你知道今天是怎麽一回事吗？」「今天是假期，生意很好，你应
该很高兴才是。」「今天是清明节！依瑜的自从中二和前男友恋爱后，几乎天天
都来这裡吃三明治，三年前男朋友出意外后，她是清明节才买的，祭祀时才买的。」

　　目瞪口呆的原迪不知如何答辩，老板也没有怪责，二人都搁下一切，想像依
瑜的可怜。依瑜还买了两瓶酒，三年了，两年前为了努力生活，很努力跟朋友品
尝生活情趣，学起品酒来，学生时代男朋友常常偷喝啤酒的。鲜花是用红色的糖
纸摺的，她第一次见到这些礼物时，登时很虚心地向追求她的男生请教，终于学
到了，马上摺来给他，男生得悉，苦恼地知难而退了。花与酒，食物，还有一个
漂亮的自己。事情预备好了，不用见人了，她就开始苦笑，像在夜夜在床上，像
以前夜夜在他的怀裡那样，眼睛渐渐红起来。

　　「对不起，还是好想哭，好想哭。你可以在梦裡来骂我吗，我好没用，好没
用，但对不起呀，不要因为我不好，便罚我今晚又见不到你吗？四天没见到你了，
我有好努力睡觉的，我有努力学乖的。我又会令到你好忧心吗？」

　　五时许，渐近黄昏，男朋友一家人不敢约她，男朋友的弟弟私下不识情趣地
问：「会来吗？」「不啦，在我生日的时候，已经见过他了。」但是男朋友一家
人还是守候到黄昏，想代替儿子安慰这个女孩。女孩知道，所以要等到黄昏以后
才来。

　　依瑜望向冷清的石碑，「我好聪明，对吧？不要担心我好吗？所以，所以下
次在梦裡见到你的时候，你可以笑得更开怀吗？」不能说有的没的的鬼话，不能
说有的没的的鬼话，依瑜很没礼貌地放鬆地坐在坟前，很安乐，像个幸福的女儿
在妈妈前。「怪你噜。」她在闲话家常，详细地加盐加酣地述说有一个男生怎麽
追求自己，像女儿跟妈妈诉说情史那样，「怪你噜，以前常常像妈妈一样碎碎唸。」

　　「除了有时还是会哭之外，我觉得我这样和你相处，其实是很幸福的。」

　　依瑜笑得像个天使，也像魔鬼，像一个疯子。

　　不是祭他，只是见朋友，见见一个随时自己会忘记的人。带酒，不是因为他
喜欢喝，是因为自己喜欢喝，酒很烈，是酣纯的威士己，这是纯綷的个人喜好。

　　酒是不会滴到地上的，不许他喝，她打算喝乾它。才不是带两份三明治，都
是她一个人吃的，分别是晚餐和宵夜。

　　怕自己饿，是有许多的话想说了，就算是自言自语，也可以好好地整理思绪
吧！

　　没话说的话，待在甚麽地方去也可以啦。反正，只是自己一个人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　宪惟还是非常吃力地讲述他的经历，一个淫荡女孩的故事。

　　「其实有女孩醉酒，想被别人捡回家，这件事是很寻常的。但是在清明节发
生，你到底是想说你遇鬼运，还是想说你被鬼强暴了，还是，你单纯在嘲笑我的
童真？」原迪说。

　　宪惟的脸不温不冷，很沉静地说，每当说到高潮的时候，他真的会把声音提
高，但是连老朋友原迪也没有反应的话，他会渐渐老羞成怒。

　　原迪说：「那麽就当是一次豔福，这不够好吗？你睡过甚麽女生，也不一定
要我知道吧！」

　　「我只是讨厌连你也不相信我。」

　　「证据。」

　　他又重覆说那个故事，这年不知第几次了。

　　在墓园附近的路上，其实只是比较冷清的街上，常人是不会到的，不过因之
也是比较宽阔的马路，宪惟喜欢骑车，甚麽的路都走。那天恰好走到那裡.

　　有一个女孩子，穿上西装外套，摺领的开胸上衣，下半身是裙裤，帅气的尖
头的皮鞋。在清明节的晚上的路上遇上了人，想必是要拔足狂奔的，但是因为宪
惟的车灯半坏了，而自己完全没在察觉，险些要撞倒她。急急刹车教他要绊倒，
多留了两秒。

　　知道她是人，因为酒气太重了。

　　见到他的失礼，她大喊的却是。「对不起。」她是二十来岁的女孩，好像是
醉酒后像是梦游那般，走到路上。

　　「请问哪裡有水卖？」

　　他指向自动售卖机，她说：「全部都售罄了。」

　　不过他还是害怕她的来历，指了往市区的方向，「那边还是会有的。」说话
时他极其认真地认清她的身体，要辨出是人是鬼，见到她的脚，鞋根不高，他觉
得她可以走很长的一段路，虽然不知道她其实走了多远才到这裡来。

　　「谢谢。」

　　「要指路吗？」

　　「我记得，我是这边走来的，公车是五时开始有，走到那边便差不多吧。」

　　能说这麽清晰的话，他心安了许多，但还是不敢载她。

　　事后他反覆说了许多遍，要是载她就好了，这可省了多少的时间才到二人重
遇。

　　二人分别后，宪惟追想那女子的容貌，愈想愈不对劲，她明明是人，而且是
个美女，自己很恼气，不谈好色，就只是男生的风度，也应该要更好地回应她。

　　回头却是不见了，愈想又愈不对劲，结果到了所指的汽水机旁边等。

　　他见到那自动售卖机，心中一凉，好像有点玄学的命理在内，也是全部都售
罄。但是山上人多，这很合理。他立下决心等她，等到害怕为止便走。

　　她走得很快，终于到来了，二人见面，便很安乐地投以微笑，像是很熟的一
对好朋友似的。

　　「也是全部售罄的。」

　　「你骗我噜。」

　　他把她接上车，这次很快，到了一家便利店，她决定买酒。

　　二人坐在便利店旁边，她吵嚷说便利店的灯太吵，他认真地听了听，她说那
灯在一秒间闪上千次的那声音很吵声，二人便到了公园。

　　「你会醉吗？」

　　「不醉的，我只是喝一点，口乾死了。」她微笑，笑得很天真。

　　「告诉你一个故事唉。」她开腔，大概是酒精的关系，她走到公园的时候闹
著说热，把外衣脱了，她好像很热衷说话，有点不顾仪态，领口都漏出一半来。

　　乳房很白，很衬得上她那深茶色的头髮，在路灯下，非常像迷路的邻家女孩。

　　「我有一个男朋友，他很喜欢喝啤酒，明明是难喝死了的饮料，而且伤身，
我问他为甚麽要这样，他解释了很多次，我真蠢噜。那时候陪他喝就好，为甚麽
要一面陪，一面问，明明他陪我的时候从来都不问。他总是好像很懂的样子。他
应该是不懂的，只是懂得温柔。但那时候我生气噜，生气，生气为甚麽都是他懂
我，而我不懂他。我就一直问他，我真是逊死了。后来我问另一个朋友，我很虚
心地问他，他说啤酒喝不醉人。结果把我灌醉了，醉到烂巴巴的我醒来就在他床
上，衣服只脱到一半，但是骨好酸，头也很痛。肚也痛，那裡也很痛，那裡，就
是女生那裡很痛。衣服还有一半，每一件衣服还有一半在我身上，只是胸围被翻
开了，嗯，内裤是在地上的，衣服还有一半但那刻觉得自己被全裸还要难堪许多。

　　他肉腾腾地睡在我旁边。我还是很傻地问，还有酒吗，我再喝了一口，那一
刻，心好凉，但酒好甜，啤酒原来是甜的。我笑到发神经，要他陪我再喝。我安
慰自己说我是缴付学费，第一次是啤酒会醉的，第二次是啤酒是甜的。学费是重
要吧？

　　人都会做错事，但是有时候，已经没有那个会原谅自己的人了。「

　　「不是的，也不太坏。」宪惟解说，后来觉得自己安慰得太差劲，几次内疚
之后，他明白自己只消作些声音，她便会一直继续说。

　　「也不儘是的，我又问男生，另一个，为甚麽要看足球。我甚至买了一本书
学足球。当然学得不好，嘿嘿嘿。结果我就陪他看球赛，第一次是他家，好像是
四次，四次都醉，醉了就要和他睡觉。后来我觉得不好，很傻，真的很傻，我叫
他带我到酒场看，男生都喜欢在那裡号叫，只是叫，叫，我只是懂得陪他们喝啤
酒，然后随著他们叫，但是终于学不懂，学不懂，只是在裡面醉，然后被有的没
的人捡回家，有一堵很深很深的空气，怎麽用心，怎麽醉，怎麽用力地衝，也不
可以踱过。」

　　「他们见我很会喝酒，就教我饮酒，次次四五种，四五种，有时是一个人，
有时是两个人，我都学，因为是学，所以，所以我很努力地上班赚钱买酒。天天
贴钱地陪男生睡觉，头髮都喝到乾巴巴的，那时候怕家人发觉才缓下仔。」

　　「我还要很无耻地在别人面前装纯情，他们讚我可爱，温柔，内向的时候，
我竟然没有反应，我是努力地装出这种虚伪的形象吧，明明是为了一点事情就跟
别人睡觉的坏女人。」

　　「其实我也好色的，男生真的很美丽，我有接受男生的追求，我有装出很女
朋友的样子，只是他们到后来不承认我。别人以为我不要男生，以为我只是喜欢
生活空荡荡的。」

　　「脑子空荡荡的时候，不要喝酒，不然会分不清现实与梦境，都是空荡荡的。」

　　「我是不是醉了？」

　　「你当然是醉了。」宪惟终于找到发声的机会。

　　「倒下来的话，要在倒下来的地方爬起来。」

　　「嗯。」宪惟说。

　　「所以我应该要回到我喝酒的地方去，不然，没有记忆的话，失去记忆的话，
这会很痛苦的。」

　　「小姐，你明天就不会记到今晚发生的事情了。」宪惟说。

　　「不对，不对，失去记忆的话，失去正在发生的记忆，只是一天，但是失去
过去的记忆，这就很难堪，很恐怖，很痛苦的。」

　　宪惟心想，只学会说这麽多道理的人，才可以游说到自己这麽放肆的。

　　「曾经有一个人，他问我可不可以用五千块钱来看这个。」

　　女子掏开自己的衣服，露出一个格子纹的胸围，蓝与白，像是欧陆风情，并
附有许多的蝴蝶结。

　　「这个还值五千元吗？我给你五千元，你带我回去刚刚遇到我的地方好吗？」

　　「我好怕你发现我，我好怕，所以我没有带钱包，我的钱包就放到刚刚来的
地方。我醒来就会找得到。我没有钱了。但是我有这个，我给你弄出来，然后你
送我回去好吗？这样太坏了，我应该在第七年，也就是五年后，五年内我还是会
青春吧。五年后我就不会这样了。人的记忆只有七年吧。七年后我就会忘记那个
会生气的人，十四年后我就会忘记自己为甚麽惹人生气。不不不。不是说这个的。」

　　她把手放到宪惟的胯下，见他没有反抗，轻巧地掏出来，套弄了一阵子，便
吸。

　　肉棒的味道是盐中带酸的。

　　舌头的味道是温中带辣的。

　　紧张的时候其实是器官放鬆的时候。

　　放鬆的时候是因为身体已经受不住了。

　　这些都是喝酒的感觉。

　　这双八子眉好色情。

　　宪惟把她扯上来，看著她不明身世的天真样子，她问：「不舒服吗？」

　　「可以干你吗？」

　　她的手还在继续，她再问：「不舒服吗？」

　　虚心地用手的，他任由她从继续，回去的时候，先是小口小口地吸，像是吻，
然后又吃，大口大口地吃。

　　是酒精的缘故吗？舌头好暖，她的唾液好刺人。

　　「我想射。」

　　把对方舔到像自己舌头的味道，是酒精的缘故吗？肉棒好暖，像水一样滑。

　　乱七八糟的精液要喷出来，她自如地靠近，把上衣包住那话儿，一次，一次，
慢慢都都沾到她身上去。她轻轻地笑，随手用罐啤酒做是水，冲洗自己的衣服。

　　回程的时候，在便利店前面，「买一包纸巾好吗？」宪惟问。

　　她微笑地不可置否。

　　好像下一秒就要大喊我的头好痛，头好痛，像失忆那样痛。但那一秒之前，
她是一个完美的婴儿。

　　安详。无助。温柔。

　　突然她走到在安全套旁边问：「你还要吗？」

　　店员冷眼，非常恶毒地冷眼。

　　直到她说出那句：「现在我的状态很坏，如果要，要顺便买点润滑剂。」

　　店员像是一个亲戚长辈那样，为自己不应该知道的秘密而苦恼，苦笑，说了
一句：「请。」

　　宪惟买了，全买了，第一次洩精之后他很残忍。

　　在机车旁边，他问她。

　　「全裸骑车好吗？」

　　「衣服哪裡放？」

　　「就后面。」

　　她不作一语便脱，身体很瘦，单薄到不像是有不良嗜好的，但其实也没有那
麽瘦，只是真的有点像个未成年的学生。没有显得有点风情的胸围，她是个无知
的孩子，纵然身体已经发育得很不错。

　　乳头是粉色的，男人都说，但说身体特徵的话，耻骨看起来有点隐隐若若，
肩不大，虽然站起来大方到有点无耻，但远看起来，还是非常非常地害羞。

　　左手搭到右手手肘上面，随便说些话，眼睛不敢盯人。

　　风吹来，春天的风还是有点冷，她靠近问，问的却是他：「你会冷吗？」

　　宪惟说不。

　　他第二次被脱裤子，这次他显得很熟练。她反而有点生疏。

　　「坐上来好吗？」她问。

　　他坐在机车前面，她靠近，因为一点冷，想紧紧地抱住对方，只是空出一隻
手的馀地，要抓住他的那裡，放到自己体内，私体出奇地滑，原来不需要润滑。

　　当性器官接触的时候，她凝神地望向他，想像得出神，脑好像要裂掉似的，
那丁点儿的一个小孔，正要被胀大几百倍。她深深吸气，动作非常地慢，来回几
次，还也只是进入到龟头再深两分。男生最私隐的器官，好像个任性的小孩子，
好爱充，好任性，好野蛮，好……，好傻，好懂得女生的心情。

　　寂寞的话被抱住就很好。

　　被塞满就好快乐。

　　被塞住的心情。

　　把人扭来扭去的心情。

　　一个被延长的无助感。

　　在车上干一了一次，到场又干了一次，本来想要第三次的，他想后入式，她
说后入式每次都只会很痛，他想自己的下体也很痛，忽然同病相连似的，打消了
念头。

　　他指向那边，说方向，示意已经到了，要分别。

　　「走吧。」她蹲下来，木然地说。

　　她见宪惟要走，急急补充：「还有，答应我不要告诉别人。」

　　「嗯。」

　　「我怕别人失望。」她解释。

　　「——喜欢他的人会失望，原来她是个这样的人。」

　　「嗯。」中文的他在声音上是不分性别的，宪惟不懂。

　　宪惟觉得这件事有点悲哀，觉得是酒精坏事，他在公园裡陪她喝了两罐，她
是买烈酒来喝的。

　　原迪反覆听了觉得宪惟失常到极点。宪惟那个认真的模样，以为接触到悲哀
与荒诞的事情，然后一副愁容，就像是很世故很成熟似的。这感觉令人很负气，
这负气的形象，就连理解这个故事的同情的理解也没有了。

　　不过，原迪今天忽然记起这个故事。

　　依瑜有很多条格子裙，她以前的中学制服是蓝绿格子的。

　　男朋友的嗜好吗？

　　他的性欲高涨起来，像是思潮似的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　依瑜那个不顾仪态的坐法，是把手支在膝上，足和臀都在贴地，如果坟原有
眼睛，他一定会见到她的身体。

　　「我好喜欢跟你做爱。」

　　依瑜迷迷的眼睛说。

　　「我跟甚麽男生睡，其实没有一次爽得过在梦裡和你鬼混。」

　　她的手引向自己的私处，她想要在这裡自慰。

　　非常地不恭敬。

　　她是常常做这样的梦。

　　在梦海裡，男朋友步出来，蹲在她的正前方，把她的下盘托起，一鬆，皮带
和热裤宽开了大半，热裤本来就只是一个横条，裤长离裤裆几乎同高，宽开后，
内裤更明确地露出来。小可爱的肩带是绳结，鬆开后，要几乎跌出胸围的样子，
男朋友以前常常在睡房这样整理她的衣服，然后装模作样地，甚麽都不做。她会
开始索吻，一直开始色诱他，游戏总是这样的。

　　他们开始很深的吻，钻出很多个层次，她很想在他的舌头上面写字，但每一
次想转动，他就溜开，反守为攻，一次又一次的，她的吸呼愈来愈快，渐渐要尖
叫起来。

　　「你还愿意见我吗？」

　　「不然为甚麽来？」

　　「但是我已经是坏人了。」

　　「所以你要再加把劲，为了幸福得卖力一点。」

　　「对不起，对不起。」

　　「你是偷偷想起我，才做坏事的，对不对？」

　　「想你不应该是坏事来的。」

　　「把坏事告诉我好吗？」

　　「嗯。」

　　「想不想到一个静的地方。」

　　「可以离开这裡吗？」

　　他把手抓住她的后脑，在她面前，非常近的距离，这是用体温来感受距离和
姿势的，他点头。

　　「哇。」

　　「有没有想到的地方？」

　　「到你家，嘿。」

　　「我家吗？」

　　「不啦，不啦，甚麽都好，到一个有我们在的地方就可以了。」

　　「好的，这就乖了。」

　　「嗯嗯。」

　　「那麽，想怎麽去？」

　　「你会飞吗？」

　　「你把我当鬼吗？」

　　「不，不，不。」依瑜发狂似的摇首，是醉了的女生才会这麽可爱，他说。

　　他说要走的话，就要繫一个环。因为一点难堪的规定，这个条件已经述说了
很多次。

　　「戴上这个环以后，我就像是中世纪的女僕了。」依瑜没有理会那些故事，
只是单纯地点头，依了，快乐地手牵手，到了旁边的一家小屋。

　　「早上，你送我回去那裡，我就会醒来吗？」

　　「嗯，就把你送回那地方吧，不会再赶走你了。」

　　依瑜点头，紧紧地抱住他，有一次，他把她送走，送离了墓园，然后忽然消
失，她发狂地徘徊，根本没有一寸迷路的可能，这地方她已经反覆到过上百次了。

　　但是他消失了，就那样消失了，老羞成怒的她忽然清醒起来，酒醒的心情更
不可能梦见他了，她更老羞成怒起来。好想要酒精。后来好像再醉了，详情记不
清了。

　　其实记得住的，男朋友在她耳边告诫说，不要随便跟人睡觉。

　　但是甚麽的话都不想说了。

　　「我们可不可以只是做爱，不说话？」

　　「哼？」

　　「就是我依依啊啊，然后你啊啊哈哈，然后就嘿嘿嘿嘿。」女生的笑容，到
很天真的时候，就像是很淫荡的。

　　「不是要告诉我一些做错的事吗？」

　　「我可以常常来找你吗？我可以不认识男朋友吗？我可以吗？」

　　「不可以。」

　　不要温柔地拒绝人。

　　接受对方的时候，也不要是变得冷酷的。

　　就这样，像那个熟悉的心跳声裡面的他那样，就这样，给抱住就好幸福了。

　　「我们先做爱，然后。」

　　「再做爱。」依瑜又吻，这时候头髮已经给解开了，一个个髮结，她喜欢这
样，这样可以有一个藉口，要他的手一直抱住自己的后脑，这时候可以随意地吻
他，他躲不开。

　　因为是男朋友。所以要深深地吻。

　　可以在床上软趴趴地缠绵，心情好极了。

　　男朋友要她转身，这一次，他又幻化做另外的一个人。

　　「古灵精怪。你又要替我们的恋爱闹婚外情吗？我不够胡闹，你还要我再胡
闹些吗？」

　　「就当我是男朋友，可以吗？」

　　「嗯嗯！你是我的男朋友，我的爱人，要爱我的！那麽，开始好吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（终）

　　每个人都有个坏透的朋友，宪惟眼中原迪是一个坏透的人；而原迪眼中，安
生是一个坏透的人。原迪不务正业，而安生甚至没有工作。

　　他吹嘘自己有个天送来的女人，自从上年七月起，在他家门前喝到醉烂，定
期就给他干，后来觉得这个女人可以卖。原迪问了问详情，上一次是十一月，他
认得依瑜有一个天蝎座的吊饰，想来也是男朋友送的。恋爱纪念日，他的生忌，
死忌，自己的生日，春秋二祭，他妈的这还真多。不过，他只是单纯地只想要一
个女人。原迪拍案说：

　　「那麽我买。」

　　「那你来我家。」

　　安生在点算自己的收入，原迪骑在依瑜上面。

　　眼睛水盈盈的，身上根本只有一套内衣，颈上有条色情的犬环，依瑜望向他，
没有一点害羞，而是有点无助的。原迪已经脱光，双手按住依瑜的双手，非常渴
望的眼神盯住这玩物。

　　依瑜不是他的梦中女神，不过是好些寂寞的夜想到她，他有打算跟朋友分享
这些梦境，只是现实上朋友都上过她。但是他像同老板一样，眼下的依瑜，还是
很无知的人。

　　「你会干吗？」安生问。

　　「你可以闪开吗？」原迪说。

　　情景很难堪，不过原迪在安生面前，其实是更硬了。

　　原迪望回依瑜，色迷迷地问：「你喜欢我怎麽干你？」

　　「讨厌，讨厌，怎麽问这个？」

　　「想听你说。」

　　「不是的，其实是你的话就……就可以啦！只是，只是那样的话，每次都会
比较……比较快到。嗯嗯！所以，我是可以先满足你的啦。怎麽都好，只要是你
干我的话，我都会好满足的。对不起……是太色了吗？」

　　依瑜望向他，男生就是一个甚麽都懂似的，被一目了然的眼神，一言不发。

　　「我喜欢，喜欢趴著，然后你咬住我的耳朵，听你的耳语，然后深深地，我
们就融在一块，我就会很容易高潮，我会很爽，我会很像个淫娃。超级坏的，我
已经躺在你下面了，这样还要欺负我，高兴吗？听到我求你干我就这麽高兴吗？」

　　「我喜欢看著你色迷迷地盯住我的样子。所以，我们开始好吗？」依瑜转身，
把屁股微微抬起，磨向他的肉棒上。他抓了抓，裤子一扯便脱开，要裤子套住了
双腿后，内裤没有扯开，就这样进入去。不需要前戏也好，小穴非常地湿。

　　「更喜欢……怎麽躲，都在你怀裡的感觉。嗯，哼！嗯——啊，你，你白痴
啊！，怎麽……怎麽……好讨厌！好讨厌！」

　　怎麽了？

　　耳珠被咬住了。

　　身体完全被吃住了。

　　「好讨厌啊！扮另外一个人也算了，怎麽，怎麽要自己的肉棒也这样，这样
色情地变大起来，这样我会坏掉的，会坏掉的……」

　　「嗯——嗯——嗯——讨——厌！」腰很会动啊，腰很有力气的……

　　要把弄做玩具那样玩。

　　完了、完了、完了！依瑜渐渐地，竟然惨叫似的春吟起来。张开嘴巴便咬。

　　「你会多少个体位？每一个体位干一个高潮好不好？」

　　「不用这样啦（羞死了），不要（要羞死了）奉侍我的，这样……这样就很
好（羞死了，还装甚麽，我……我不是在很努力地吸…了吗？），这样干我（超
级大坏蛋）……呜！呜——呜！」依瑜一边说，一边发出近乎是，笑似的，哭声。

　　肉棒竟然好像愈来愈大，渐渐地要顶到去，那个全身渐渐发麻，像是要起鸡
皮似的，那个不堪言说的害羞境地。

　　依瑜一点反抗，一点点，要翻过身来，马上被扒过清光。传教士的体位，可
以这样用传教士的体位，把两个人的胸口，无缝似的贴紧。会听到对方，在发狂
地兴奋时，那阵阵，轻轻的令人害羞的气喘声，心跳声，皮孔相触的磨擦声。

　　竟然在期望起来。肉帛相见的时候，依瑜微笑，她问说：

　　「就一直干我，直到永远好吗？」

　　「我射了的话？」原迪问。

　　「这样的话，我替你咬硬它。」

　　「嘿，你真色。」

　　好像真的可以简单地解决一切的问题的，两个非常年轻的心灵。

　　依瑜突然紧抱他，想要咬他的耳朵。

　　吃你。

　　我也要吃你。

　　告诉我好吗。

　　「嘿？」

　　「告诉我，你不是我的幻想。

　　「告诉我，你不是我沉迷的幻想。

　　「告诉我，你是一个真实的回忆，而不是我把另一个男生的影子叠在你身上。

　　「告诉我，我是爱你，不是爱男人，爱寂寞，不是爱那个被宠爱看自己，是
我爱你。

　　「我爱你的，真的，我爱你。好爱你。

　　「如果这一切是幻想，那麽，明天的头痛，睡在泥泞的腰痛，那荒唐到恐惧
的痛觉，所有的，都只是幻想了吧，不然，我是真的爱你的。

　　「为甚麽爱你会是这麽恐怖的事情。」

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十篇」踏进天堂的一步——阿铃

　　作者：ａｌａｎｖｉｃ（阿伦域）

　　２０１４/ ０４/ １０首发于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　想参加「春之文祭」请问是在这裡投稿吗？如果弄错了，请原谅。

　　另外，排版那边我实在弄了很久，也没办法让他每行３５字转行，因此斗胆
请问应该怎样做才可？谢谢版主！

　　还有，想问问把没排好的文章放上来会不会被视为没有礼貌呢？谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一天，我踏出了前往天堂的一步……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一步罢了，只要我再踏前一步，一切问题就能够解决。

　　远方的车子如股子般细小，在距离我脚下很远的地方缓慢地爬走著，这麽远
的距离，我甚至看不清走在路上的是男人还是女人。或许是我早已放下了生存的
意欲，本来畏高的我这刻竟能直视离地百多二百多米的地方而毫无害怕的感觉，
儘管我站的位置是天台边缘的石牆上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不！不要！求你了！不要！」我声嘶力竭地大喊。

　　「臭婊子，都这个时候了，你还是乖乖的听话吧！」我的男朋友曾雄怒瞪著
我，以雄壮的声线怒吼著。

　　然而，他瞪大而佈满红丝的眼睛裡却充满了异样的眼神，那……大概是雄性
生物渴求佔有欲的目光，但，这刻被按倒在地的我根本没时间再去分析他的心理
及意图。

　　「曾……曾雄……求你了！你喜欢对我怎样……也可以……但我可不想……

　　跟你的朋友……做爱……「我没能摆脱曾雄那强如巨熊的力量，只能在地上
作看似徒劳地挣扎，再怎麽说，我身上也早已剩下最后的内衣和内裤，而且……

　　被脱掉的衣服亦已经变成了破碎而被丢在一旁。

　　「废话！我没说过要问你喜不喜欢，你就当作是被我们强姦吧，这样感觉更
好。哈哈！」虽然我早已知道曾雄根本没把我当一回事，但我听到他这麽说，心
裡还是痛得不得了。

　　「不……不要！不……呀～～很痛！」曾雄的话才刚说完，另一个男生粗壮
的手已经粗暴地在我的胸部上搓揉起来。不，那根本算不上是搓揉，他粗暴的程
度甚至把我的硬线胸围也整个捏得变了样子，我相信我胸部的皮肤已经被弄得瘀
黑了几块。

　　我早已哭成泪人……其实，这些日子我都不知哭了多少遍。为什麽，为什麽
我深爱的人要这样对我？难道我在这世上就不能找到一个喜欢我的人？

　　「不……那个……怎……怎麽了？都……都这个时候了，我才想起那个……

　　不起眼的人……「就在我双眼被眼泪弄得模糊不清时，脑海却浮现出那个总
是一脸傻呼呼笑容的样子。是吗？都是我疚由自取吗？

　　「哈哈，那麽上面交给你，下面就由我来好了！」另一个我不认识的男人说
著就用粗壮的手指把我最后剩下的内裤也扯了下来。

　　我被强迫趴在天台一张废掉的椅子椅背上，勉强用双手按著以平衡身体，我
被紧紧按著，根本无从反抗他们的力量，只能从这两个陌生人之中找寻著曾雄的
身影。但……站在不远处的他，竟然面露著淫荡的笑容。

　　「不……不要呀！」

　　「哈哈～～什麽？不要不插你？明白了明白了……」一个男的早已摆好了姿
势，一下子就已经长驱直进了。「呀～～不……痛……很痛！」由于我的下体还
未有足够的湿润，他这一下衝刺使我痛得像被直插心肺。

　　面对这三个雄性野兽的侵犯，基本上我已知道自己没有挣脱的可能，但对比
起被侵犯的痛苦，被最深爱的人所背叛的感觉更让我痛上百倍。

　　「哈哈，还真的乾得我都有点痛，给点口水你润滑一下吧，吐！」那个男的
把肉棒稍稍拔出了一点，就直接把自己的口水吐到我的小穴上，然后再将肉棒再
次推进去，在他眼中，根本没把我当人看待。

　　「不……不要……」除了曾雄外，我从来没跟其他男生干过，我从来不知道
原来被陌生人插进体内，感觉会是这麽可怕的。

　　「小姑娘，你没时间休息的了。」另一个男人站到我的面前，更用手掏出了
他的肉棒来。虽然我性经验不多，但总算瞭解到他要我做的事，「不！呀……不
要！呜……」我话还未说完，那个男的已经把他的肉棒整根插进我的嘴裡.

　　很……很辛苦！下体虽然有产生肉体的快感，然而恐怖的感觉却完全凌驾这
种快感，再加上嘴裡毫无怜香惜玉的抽插，我体内只有痛楚和想吐的份儿。

　　「曾雄大哥，你的钮还算不错嘛，怎麽要这麽作贱她？」后面抽插著我小穴
的男生边用力挺进他的腰肢边问。

　　「哈哈，女人我不欠这一个，本来好声好气让她来一次３Ｐ，却非得要我这
麽粗暴，而且还甩了我一巴掌，这贱人自己取来的！」曾雄说著让我心碎的话，
我从没想过，我这麽全心全意去爱他竟然换来这样的下场。

　　「呜……呜……嗯……」我听著，不得已哭了起来。

　　「喔～～还哭了吗？好好好，你们两个快来一炮，然后再换我让她爽过够！

　　好让她不要再哭了！「曾雄说完这句话后，我才完完全全地心死，也许是过
于绝望，我甚至连反抗的动作也没有了。

　　「呜……呜……曾雄……你……怎麽要……这样对我……我……实在难以相
信，竟然……真的被人强姦。虽然曾雄曾对我做过很多过份的事，但，强姦……

　　这还是第一次。原来……曾雄……你真的一点也没有喜欢过我吗？竟然……

　　这麽狠心对我……那次……还有那次……你说的话……我不是也有乖乖去做
吗？

　　怎麽还要这样对我……曾雄……「

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「真的要这样做吗？」对于曾雄的要求，虽然我心裡有一丝丝好奇，但心裡
还是觉得很害怕。

　　「对哦！你不是很喜欢我吗？我想你在这裡脱光衣服，你会为我而做吧？」

　　曾雄望向我微笑著说。虽然我知道他只会在对我有特别要求时才会露出这麽
温柔的笑容，但……这笑容却像是有特别的魔力，看著我就变得不能拒绝他的要
求，那怕……那是要我在学校的后园裡脱光衣服这麽荒唐的要求。

　　「好……好吧！」

　　虽然已经黄昏，但学校裡还是有不少同学在，三不五时一些留校参加课外活
动的学生就会路过这后园旁的走廊向学校大门走去，儘管有茂密的矮树丛阻隔，
但要在这裡脱光衣服还是一件很危险的事。

　　「这才是我的乖乖女朋友嘛！快！」听到我答应了后，曾雄面露兴奋的表情
说。

　　虽然我不明白为什麽他要我在学校裡这样做，反正在家裡莫说是我的裸体，
更过份的事我也不知做了多少次，但……只要是曾雄希望的事，我还是会尽力去
完成。

　　嗯……很害羞……虽然这不是我第一次在室外脱衣服，但在学校后园这麽开
扬的地方……倒是第一次……

　　「来～～快！」曾雄一再催促，我亦只好动手去解开上衣的钮扣。由于矮树
丛只到我的腰部，我只好蹲在地上才开始我的动作，很快我就把整排钮扣全部解
开掉。

　　很……很热哦……害羞的感觉让我整个人热起来，甚至我发现我的皮肤都泛
红起来。

　　「呀！」我才把上衣脱下来，曾雄就一手把它抢走，吓得我都小声地叫了出
来。「继续吧！快！你现在这样子……太美丽了！」曾雄说著，把我的衣服搓成
一团并塞了进他的书包内。由于他这个人回来学校根本是混的，书包内除了香烟
和杂志外，绝对不会找到其它东西，因此就算把我接下来脱下的东西全放进去也
不是什麽难事。

　　「嗯……」我尴尬地回应著就继续伸手到自己的裙子去。

　　女生的校服很简单就能脱下，只要把旁边的拉链拉开，裙子就能很简单地褪
下来，但是由于我蹲著的关系，我先要坐下来才能举高双腿并把裙子抽出。同样
地，曾雄也一手把我的裙子收进了书包。

　　很……很冷！冰冷而刺痛的触感从我的屁股传上来，虽然现在只是十月天，
但光著屁股坐在后园夹杂著泥土的碎石地还是很不好受。

　　「太……太强了！你知道吗，只穿著内衣坐在学校裡的女学生是何等地淫乱
吗？」曾雄像往时一样，以没理会过我感受的说话羞辱我。

　　「噫……我……才不是哦……」虽然是这样，但我亦感觉到自己的下体开始
儒湿起来。

　　「难道你不是淫娃吗？我看你光是脱自己的衣服就已经有感觉了吧！对吗？

　　来，在这裡自慰给我看！「曾雄露出淫笑继续说。

　　「这……这个……」要我脱衣服其实已经很害怕了，还要我在这裡自慰……

　　实在有点强人所难。

　　「快！你不听我话吗？我……可不想要不听话的女朋友哦！」

　　「怎……怎麽你总是搬这句话出来哦！我……」他要我怎样也可以，就是这
个……不行。

　　我……实在不能想像没了曾雄会怎样！我……可是很爱他呀！没了他，我都
不知道要怎样活下去了。

　　「那就快点吧！」

　　「知……知道了。」虽然我也开始质疑自己在他心中到底有著怎样的地位，
但我知道，无论他对我怎样，我还是那麽爱他的，就算他根本不爱我。

　　我仍旧坐在地上，好不容易才把手伸到自己的内裤，而另一隻手则移向自己
的胸部，虽然仍隔著一层布，但才接触到自己的皮肤，整个人就像被重重电击了
一下一样，也许……这是因为在学校裡干这种不知所谓的事让我感到异常羞耻的
衝击吧！

　　「呀……」虽然我已儘力忍耐，但那刺激的快感还是让我轻轻叫了出来。

　　「很……很淫乱的表情呀！」曾雄目不转睛地盯著我，让我更感到尴尬，然
而，这尴尬感觉却又更一步转化成快感窜进了我的整个身体。

　　「呀～～嗯……」我的手指在内裤外不停抚摸著小穴，在认识曾雄前我还是
个未经人事的小女孩，但在他的调教下，我已经学懂了让自己爽快的自慰技巧。

　　太……太舒服了……想不到单单把场地换了在学校裡，身体的敏感度就上升
了数倍之多，就算上次在商场的残厕内自慰也不及现在这麽厉害。

　　由于被快感驱使，我忍不住把食指绕过内裤旁伸进自己的小穴裡，「呀～～
嗯……呀～～」我知道自己开始动情了，因为小穴的淫水不停地分泌出来，甚至
沿著我的手指慢慢滴到石头地上。

　　「太……太厉害了！」听到曾雄的声音，我才发现他不知何时把自己的肉棒
掏了出来。「嗯～～」也许我太过专注在快感之中，都没留意到四週的环境，直
到曾雄说了一句恐怖的话我才如梦初醒。

　　「太……太淫荡了！你说对吗？阿肥。」当我听到曾雄这样说而猛然从矇矓
的兴奋之中张开眼时，竟然见到曾雄望著另一个方向在说话。

　　「对哦，你女朋友这麽放荡，真是性福哦！」一把相对较尖锐的声线从曾雄
身旁传出，说话的是他一个同样不属好东西的猪朋狗友阿肥。

　　然而，让我惊讶的可不是多了一个男生在望著我在自慰，而是……他手上正
对准我身体拍摄著的手机。「你……你在干什麽！？」我忍不住叫了出来，并立
即用手掩著自己的身体。

　　「放心，是我让他拍的。你看清楚，那是我的手机，只会留来我自己看。」

　　曾雄似是理所当然地说。

　　「但……但……怎可以……而且……我……怎可以在别人面前……」我很害
怕，是从心裡感到害怕，要我在镜头下……而且还是在男朋友以外的男人面前做
这种不知廉耻的事，实在太奇怪了。

　　「什麽不可以！？你快给我继续吧！不高潮不淮停下来！」曾雄的语气稍为
凶了一点。

　　「但……我……」虽然我真的很害怕他发怒，但……要我做这种事，实在太
为难了。

　　「你这臭婊子！是要我在朋友面前没面子吗？快给我继续！」果然，我再次
的回嘴真的把他给惹怒了。

　　「是，是……知道了。」虽然现场多了一个观众和一个镜头，但我还是得继
续著我的淫乱表演，始终，比起被另一个男人看到我的淫乱一面，我更怕看到曾
雄愤怒或是不要我的下场。但……同时间，我却发现，我的身体变得更为敏感。

　　「呀！」儘管我已做好心理准备去忍耐，但爽快的感觉却仍然让我吐出呻吟
声。手指才放进小穴，那股电流似的感觉立即在我体内扩散开来。

　　「不……不要看著我……呀～～不……呀～～」阿肥的视线让我的身体更是
敏感，对著我的手机让我的小穴更是儒湿。「不要……」但我却发现手指每一下
的进出，不但没有满足我对爽快感的渴求，反而使得这感觉更进一步变大，结果
我又再贪婪地做出下一次更狠更快的抽插。

　　虽然我心裡知道阿肥还在看著我，而且……他更目不转睛地看著我的小穴，
但，我还是自制不了似地继续我的淫乱表演。

　　「果然是淫娃！我……我也快要出了！」曾雄完全没介意自己的女朋友正被
人视姦，相反，他的肉棒比起平时显得更趾高气昂。

　　我除了小穴外，胸部的手亦早已把胸围推开，在光天化日之下不断地搓揉著
自己的肉球，我能够猜想到自己现在的样子有多淫乱，但……这感觉却化成了催
化剂，让我的快感更推向另一层次。

　　「呀～～呜……」

　　「我……我也要来了！呜～～」

　　我合上了双眼，虽然眼睛看不到，但却感觉到温热的精液正一沱一沱地打在
我脸上、身上，那股浓郁的腥臭味，更刺激著我的感观，连同被人视姦的羞耻感
和不停衝击肉体的爽快感觉混和在一起，化成为一股更强烈的超然快感，侵佔了
我所有的感觉器官。

　　「呀～～呜……呀～～」激烈的快感漩涡顿时平静下来，再一举以突破之势
直衝上我脑门，终于，那前所未有的高潮让我放声呻吟了出来。

　　「笨……笨蛋！」曾雄见我被快感冲昏了头而大喊出来，立即用手掩著我的
嘴巴。「呀……嗯……嗯……」我无力的身体软下来，靠在为了掩我嘴巴而同样
蹲下来的曾雄身上，这一刻，我感到很是满足。始终，女人最满足的不是获得高
潮那一刻，而是欢愉过后能靠在男人身旁的安全感。

　　但，这种满足感只维持了数秒……因为，阿肥的说话再次吓倒了我：「你女
友实在太棒了！何时才可让我们干一次？」

　　「喂！这个我还未跟她商量呀！你怎麽就是那麽心急？」曾雄说出让我难以
置信的话。

　　什……什麽！？让……阿肥干？我本来怀疑是自己听错了，但紧接著曾雄的
话却又证明了我没有听错。我……我可是你的女朋友呀！怎……怎可以让别的男
人干我！？

　　「什……什麽？你们……说什麽！？」虽然高潮过后我还处于矇矓的意识，
但他们这个消息有如一盘冷水倒下来一样，让我立即清醒过来。

　　「唉！阿肥你总是坏事情……是这样的，我打算下次让阿肥加入我们，来一
场３Ｐ，好吗？我敢保证必定让你爽翻天的！」曾雄本来还是一脸埋怨地说，但
说到最后却露出了期待的笑容。

　　「怎……怎可以！我是你女朋友呀！只……只可以跟你一个人做爱呀！」我
根本接受不了他的提议，竭斯底里地大叫著。

　　「你这是什麽态度！？阿肥跟我可是亲如兄弟，你就不要介怀了！」

　　我万想不到曾雄竟然会这样子对我，「你……你……」听到他的话，我实在
气得不知说什麽好。

　　「就这样决定吧！你也不想跟我分……」

　　「啪！」我实在听不下去，脑袋顿时空白一片，但……当我回过神时，才发
现自己已经在曾雄脸上搧了一巴掌。

　　「……」

　　我不知哪来的气才敢打了他一记耳光，当冷静下来后，对于自己所做的事，
我从心底感到恐惧。

　　「你……你这臭婆娘！」曾雄掩著一边脸，虽然以我柔弱的力气打下去他根
本不会觉得痛，但被一个女子打的屈辱却让他怒火中烧。

　　「不……不……」我当下立即站起来向著校舍的方向跑开去，没理会自己身
上只穿著内衣裤以及那白渍斑斑的精液。

　　恐惧让我拔足狂奔，一直向著楼梯那边走过去，我根本没想过要跑到哪。但
当我走进走廊转到牆角后，见到远方一个男同学的背影，才惊觉自己一身尴尬的
装扮绝不可被任何人看见。

　　就在我不知如何是好的时候，想不到……他……阿文竟然打开了我面前的课
室门并示意我走进去。

　　「可恶！那臭婆娘到底去了哪裡！？上了楼梯吗？可恶！下次我必定要她好
看！」才关上门，就听到追来的曾雄在外面怒吼。

　　好不容易听到他们跑远的脚步声，我才放下心来。

　　「阿文？你……」对于他的出现，我感到十分惊讶，但……我惊讶的不是为
什麽他会在这裡，而是……为什麽他还愿意救我。

　　「我把我的运动衣服给你吧！还有，我的外套。你等多一会儿才走吧！」阿
文把他的衣服全放到学生桌子上后望了我一眼，就转身打算离去。

　　「阿文！你……为什麽……救我？你……不讨厌我吗？我……是一个那麽过
份的人……」对于我自己做过的事，我后悔不已亦无力挽回，只能垂著头不敢正
视面前这个人。

　　「笨蛋。」阿文没有多说，只是微笑著丢下这句话就静静开门离去。

　　「阿……阿文，我那天这样对你……为什麽……你还会来救我？文……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我……我真的很喜欢你！」阿文突然对我说，「可以……做我女朋友吗？

　　也……过了两天了……你考虑得如何？「阿文半红著脸，尴尬地追问著我，
然而看到他这个表情，虽然我心裡小有开心，但……同时却又内疚起来。

　　「嗯……你……先跟我来这边我再答覆你吧！」我说著就在他前面走起来，
阿文跟在我后方。我一边走，心裡却一边感到很自责，到底……我这样做……是
对的吗？

　　「这裡是……」阿文一脸不解地问。

　　「先进来吧！」

　　「喀！」等阿文走进来后，我把门关掉并上锁。

　　「怎……怎麽了？」阿文听到上锁声后转过头来望向我。

　　我带点惊慌地回望他，而我害怕的并不是阿文，而是他身后正举起拳头要往
阿文头上敲下去的曾雄。「不！不要！」我才大叫出来，阿文已被曾雄打得晕头
转向而跌坐到地上。

　　「噢，这家伙的头还真硬呢！」曾雄边咧起一边嘴边说。

　　「你……你不是说过不用暴力的吗！？」我著急地问。

　　曾雄没理会我，反而把半昏不醒的阿文扶起并放到椅子上，再用麻绳把他绑
起来。「喂！快醒醒吧！」曾雄在阿文脸上拍了数下，虽然阿文没昏过去，但到
现在还未算清醒。

　　「曾雄！你不是说过不会打他吗？」我再三追问著。

　　「你少说废话，我这只不过是温柔地摸了他数下罢了！但如果你再吵，我就
立即宰了他！」曾雄强词夺理地说。听到他这样说，我也只好乖乖收口。

　　「这……这是发生……什麽……事？」阿文总算清醒过来，含糊地问著。

　　「嘛，你就是阿文吧？还真的弱得跟渣一样！」曾雄对著他大喊。

　　「你……你是……」

　　「我吗？我是她的现任男朋友！你真够胆子！我的马子你也敢泡！？你是不
知死活了吗？」曾雄大喊，并再次轻拍著阿文的脸颊。

　　「我……」阿文本来想说什麽，但他望了我一眼后却又停了下来。

　　「嘿嘿，你很喜欢她吗？哈哈，为了让你死心，我就让你看点好东西。」曾
雄说著就站了起来，虽然我不知道他到底在想什麽，但我还是呆在他身旁不敢乱
说半句话。

　　只见曾雄向阿文的相反方向走向我，我就稍为鬆了一口气，最少他没打算再
打他。但很明显我这想法太天真了，当他不怀好意地走向我身后，我就出现不祥
的预感，果不其然，下一瞬间他就突然从后揽抱著我，并用力地隔著校服搓起我
的胸部来。

　　「呀！曾……曾雄！你在干什麽！？」

　　「嗯？没什麽呀，我只是要阿文清楚知道你是谁的东西，好让他不要再有非
份之想。」曾雄竟然毫不顾忌地在别的男生面前摸起我来。

　　「什麽！？不……不要！」

　　「……」也许阿文仍未恢复过来，再加上他被绳子绑著，只能呆坐在椅子上
没发半声，但从他的眼神可看出他极之愤怒。

　　天……天呀！这个曾雄还真的打算在这裡干起来，虽然我很爱他，也不介意
跟他做爱，但……要我在阿文这个青梅竹马面前干……那回事，我实在办不到！

　　而且……阿文才跟我表白，这样对他……实在太可怜了。

　　「你不是说你完全没有喜欢他吗？那有什麽问题？」

　　我……我这个人也实在太过份了，其实我早在数年前就知道阿文爱著我，而
我，却没有想过去回应他，现在更把这件事告诉了我的男朋友。我……实在是个
贱人。

　　「曾……曾雄……不要了好吗？」我死命地抵抗，但他的手已经侵入了我的
校服内，更开始脱起了我的校裙。

　　「嗯？你们不是好朋友吗？让他看看也不成问题吧，既然你不喜欢他，就当
是给他一点安慰奖吧！」曾雄强词夺理地说。

　　「那……那跟这事可没关系呀！」

　　「那又怎样！？我就是喜欢！你快给我住口！否则我就痛打他一顿！」曾雄
绝对不是恐吓，打人对他而言只是平常事。

　　「这……这……」阿文弱不禁风，他要是被曾雄打一顿，我怕他就算没挂掉
也只剩半条人命。想到这裡，我顿时停止了反抗的挣扎。

　　「这才是我的乖女孩！来，投入点享受一下吧！」对于我乖乖就范，曾雄通
常也会很受落的。

　　「不……不……」阿文虚弱地呻吟了两下，但接著却从愤怒的眼神转为哀伤
的表情，看来他感到因无法阻止眼前的事发生而感到无奈。

　　我不敢再望向阿文，因为曾雄接下来就把我的上衣整件脱掉，在阿文面前我
从未作过性感的打扮，现在被他看到只穿著胸围的样子，我实在感到尴尬不已。

　　「呀～～不……不要……」但奇怪的是，这种害羞的感觉竟让我的身体更敏
感起来，曾雄粗犷的手掌如常捏著我的乳球，然而感觉却比起平时强上百倍，才
几下动作已让我吐著呻吟。

　　我动情的样子看在曾雄眼裡，他立即从后揽抱著我并把我推向阿文的方向，
然后我也发现，越靠近阿文，羞耻的感觉越是几何级地跳升。

　　「阿文！我算对你好吧！好好看清楚你喜欢的人的身体！回去打打手枪，以
后可不要再有非份之想了！哈哈哈～～」曾雄说著，更在阿文面前不足二十厘米
处用力地揉著我的胸部。

　　「曾……曾雄……不……要这样子……」在这个距离下，我清楚看到阿文的
脸，实在教我异常害羞。

　　「可……可恶……」阿文咬牙切齿地说了这句话，然后就再没说什麽。

　　「阿……阿文……他有看著我吗？怎……怎麽办？嗯～～呀……以后……我
真不知脸要往哪裡摆……」

　　「呀～～曾……嗯……曾雄～～」想不到单单胸部的刺激，已经让我呵叫连
连。

　　或许曾雄亦感到我的异常反应，他的呼吸声也跟著变得厚重，他的兽性亦渐
渐流露出来，「有人看著很爽吗？看你都进入状态了！」曾雄说著没停下胸部的
搓揉，更连下一城伸手到我的胯下，一下子就把我下身仅馀的内裤脱了下来。

　　「呀！不要！」我全没心理准备，突然在阿文面前露出了我的裸体，实在让
我害羞得叫了出来。

　　怎……怎麽了！？一开始我以为曾雄充其量只会让我露一下内衣裤，想不到
他竟然会做得这麽过火。我转过头本打算认真地拒绝他的行为，但曾雄那被欲望
佔据了理智的眼神却反过来把我震慑著，彷彿从心底裡感到没可能违抗这个男人
一样。

　　「你好好看清楚吧！这个女人的一切都是属于我的！你再乱来的话，我必定
干掉你！」曾雄带点愤怒地说。

　　我……不知为何……这刻我感到被这个男人所驯服了……这……这就是我爱
他的理由？嗯……我……真的不知道……

　　曾雄说完这话后，就把我身上最后一件衣服——仅仅挂在肩上的胸围也脱去
了，我……从来没想过，竟然会就这麽光脱脱地站在阿文面前。

　　「不……不……」我实在害羞得说不出话来，只懂呆站著等待曾雄的下一个
动作。

　　「哼，在青梅竹马面前裸露身体让你很兴奋吗？下面都湿得这麽厉害了。」

　　曾雄拿起我的内裤，从裡面沾了一点我的淫水，并在我跟阿文面前用食指和
姆指拉扯成丝。

　　「呀！不，不要！」我看到曾雄拿我的淫液来玩弄，顿时双颊热得不得了，
本来我打算立即把内裤抢回来，但曾雄却先一步避开了我的手，更把我的内裤丢
向阿文。内裤直丢到阿文的脸，然后就掉到他的大腿上。

　　「曾……曾雄！」我感到本来已经热得很的脸孔变得更热，但除了大叫外，
我根本什麽也做不了。

　　「还害什麽羞，接下来我会让你下面湿得更厉害！」曾雄的语气让我听著心
寒，我大概知道他接下来打算要干什麽了。

　　「不！不可以……阿……阿文在这裡呀！」如果我没猜错，曾雄大概想在这
裡干我。

　　「有何不可？」曾雄简短而有力地说，然后就抱著我的腰，并且把我的上半
身向前推下去。

　　「阿……阿文……」我知道曾雄打算就这样直接干起来，但更大的问题是阿
文的脸孔现在仅仅在我面前数厘米，我……我实在不知道脸要往哪裡摆。而且，
我现在正正一丝不挂，这个姿势……我的胸部简直是完全暴露在他的面前。

　　「呀！」曾雄没多等半刻，突然就把他的肉棒直插进我的小穴，让我忍不住
大喊出来。

　　「哈哈！爽呀！你湿得很厉害嘛！」他的话让我无地自容，甚至我都觉得是
不是我做错什麽惹火了他。

　　「不……曾……雄……呀～～不……呀～～」虽然如此，但阿文的存在实在
让我感到异常兴奋，曾雄每推进一下，我也感到像是快要高潮的感觉……

　　为……为什麽会这麽爽？而且……那种爽快感更是传遍全身，让我整个人每
寸皮肤也变得异常敏感，单单碰一下也能产生出快感来，再加上曾雄从后的猛烈
衝刺，我实在只有不停呻吟的份儿。

　　「你这家伙！原来喜欢被人看著做吗？看你的反应！都像是欠干的婊子！」

　　曾雄说著更是加快了腰上的速度。

　　「呀～～好爽……不……呀～～」我持续地呵声连连，为了平衡而弯下上半
身，更不自觉地把手搭到面前的阿文肩膀上。

　　对……对了，阿文就在我眼前望著我，我都差点忘了……那麽……我这刻不
知所谓的表情，不就让他看过清清楚楚？

　　想到这裡我不禁望了阿文一眼，他此刻的表情我相信我将毕生难忘，那……

　　那是失望、伤心、绝望的表情，是……是因为见到自己喜欢的人被其他男人
干而伤心？还是……想不到面前这个女的竟然有这麽低贱的一面而失望？我不知
道，我只知道我认识阿文那麽多年从未见过他露出这个表情，我……我实在不知
道要作何反应。

　　话虽如此，当下我最专注的还是背后男朋友的猛攻，始终这种身体上激烈的
快感完全侵蚀了我的思考，才被曾雄多两下深至尽没处的抽插，有关阿文的忧虑
立即烟消云散，消失自我的脑中。

　　「呀！很……很爽！曾雄……呀～～」身体对快感持续不断的渴求，让我都
忘却了自己身处的环境。

　　「很爽吗？知道我的厉害了吧！那麽快告诉你朋友，你最爱的到底是谁？」

　　曾雄边推送著他那粗如巨熊的腰肢边说。

　　「呀！太……太爽了……嗯～～我……我最爱的……嗯……是曾雄大哥……

　　呀～～呀～～「被身体的愉悦所操纵，我实在没法思考，说这话时根本没想
过会使阿文何等伤心。

　　「真的吗？真的很爽吗？爱我的大肉棒吗？」也许曾雄很满意我的回答，接
著的推进更显得用力，都差点把我整个人给撞到阿文身上。

　　「爽！很爽！我……嗯～～最爱曾雄大哥的……肉棒了……呀～～」此时此
刻我根本旁若无人，只是尽说些平常的床上淫语。

　　「你这淫贱的女人！我……我这就要射爆你！」曾雄持续全力的推进，我知
道他快要射精，我这才张开无力的双眼，然而，本来被我搁在一旁的……阿文悲
伤的脸孔却又再次映入眼帘。

　　他无神的双眼却直直地盯紧我的脸孔，但，我却以极为淫秽的表情回望他。

　　虽然我知道我不该这样，但传遍全身的快感却使我不能自己……更甚者，我
更感到自己快要高潮了。

　　「呀！要……要来了！呀～～不！」虽然我知道阿文伤心得不得了，但……

　　他在看著我这件事却让我因害羞而更为敏感。我都不明白，难道我骨子裡真
是个喜欢被人看的变态吗？

　　「爽！呀！」曾雄从后率先发出怒吼声，然后我感到不住的热液在我的小穴
之中爆发而出，随著曾雄更为猛列的抽插而充满了我体内的所有空间。

　　「呀！呜～～呀～～」紧随著曾雄的连环喷发，我的高潮亦紧随其后而至，
从小穴散开的快感急速地刺激著我身体每一个感观细胞，让我爽得忘我地大叫出
来。

　　这个小房间之中不断传出我和曾雄两人的喘息声，然而，阿文却仍然静默地
呆坐在我面前。不知道是他发现我另一个他不认识的形象，还是因为眼前突然上
演了活春官，他的眼洞中充满了失落和难以置信。

　　「喔……我……呀……对……对不起……」高潮过后，我才平静下来。对于
刚才说过的淫话，我顿时感到羞愧和自责起来，面对著以真诚来对我的阿文，除
了对不起外，我根本找不到第二句说话。

　　「……」阿文仍旧坐著，没有说话。

　　「哈哈，这下子你明白了吧？不要再碰我的女人！」曾雄说完，竟一拳打到
阿文的肚子上，「呜……」阿文吐出一声悲鸣后就垂下了头。

　　「阿……阿文！」我惊慌下立即蹲下来。

　　「解开他的绳子后就走吧！」曾雄边穿著裤子边对我说，然后就径自走向门
口去。

　　「文……对不起，是我不好……」我担心的直望著他。但我万想不到，受到
这麽大的精神打击和肉体伤害后，阿文竟然对著我……露出了笑脸！一个温柔的
笑脸。

　　「笨蛋，我……没事。」

　　我……我实在不知道还能说些什麽，他这个笑脸，简直就像没有丁点儿在怪
责我一样。但……我干了这麽无可挽回的事，莫说要他原谅我，我怕……就连朋
友我怕也当不成。

　　我真的很后悔，为什麽我会告诉曾雄阿文对我告白的事？对，对了，我当初
是想让他吃醋，好让他更紧张和爱我。我……我就是为了这麽自私的理由，而妄
顾了阿文的感受。我……我真是无耻的女人。

　　「对不起……对不起……」我无力地说著。

　　然而，阿文仍旧一动不动地坐在那裡，继续展露著那个笑容看著我，纵使那
表情看起来有点暗淡无光……这个笑容……我记得好像在哪裡见过。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「阿文～～快点吧，我不等你了～～」我挥动著仍是短小的手臂对著在不远
处的阿文大叫。

　　「等等我哦～～我在跑了。」阿文虽然这样说，但身体虚弱的他只能用勉强
称为快步走的速度跑向我。

　　我手拿著替妈妈买的东西沿著河边走回家，而住在隔壁大我一岁的阿文就像
往常一样，以大哥哥的身份陪著我去作跑腿的工作。这时候，我们还真的形影不
离地整天黏在一起玩耍，阿文总像是亲大哥一样保护著我，提点我各种东西。

　　「你走得那麽慢，我要先走了。」我边戏弄阿文边说，同时慢慢向后退著。

　　「等……等一等哦，我……小……小心！」

　　我没向后望，只是径自向后走著，换来的就是踏在一个空罐子而脚下一滑，
并且朝向河的方向摔了开去。

　　「噗通！」我只听到半下有东西掉进水裡的声音，而睁不大的双眼和冰冷的
触感也让我知道掉进水裡的就是我自己。我根本没时间去想为什麽自己会掉进水
裡，因为……那透不过气的窒息感觉，让我陷进有生以来最大的恐怖感之中。

　　「救……救命……呀！」由于我不懂游泳，半浮半沉之际只能勉强求救著。

　　我眼睛被河水半淹著，根本看不清阿文又或者有没有其他人来救我，直到我
再听到一声「噗通」声后，才勉强感到被什麽东西拉扯著。

　　……

　　当我再次张开眼睛时，同样全身湿透的阿文已经坐在我前面喘著气。

　　「太……太好了，你总算醒来了……」阿文在旁边气急败坏地说。

　　「嗯……阿……阿文……咳！咳咳！」我把仍卡在喉头的水咳了出来后，就
弯起腰坐起来。

　　原来，在我掉进水裡后，二话不说跟著跳下来救我的不是别人，正是身体虚
弱的阿文。虽然我不知道手无缚鸡之力的他怎样把我拖上水，但我知道，每次紧
要关头之际他总会捨身替我解决，就如这次一样。

　　「阿……阿文！你的手！」我定一定神后，才发现阿文的手正染得一片红，
幸好看起来伤口已经没再喷出血来，但那个血量……已经不能算是轻伤了。

　　「笨蛋，皮外伤罢了。」阿文淡定地说。

　　「才……才没可能吧！对……对不起哦！是我不好，是我作弄你，才弄成这
样的……」一急起来，一股热气就直衝上眼睛，豆大的眼泪不能自制地涌出来。

　　「笨……笨蛋，为了你，这点小伤算不上什麽。」阿文说完，表情好像顿了
一顿，但我这个时候并没有细嚼他话裡的意思。

　　「才……才不是……是……是我不好……对不起……」但内疚的我仍是不住
地道歉。

　　「不……不用介意。」阿文突然摆出了很认真的脸，手更搭到我的肩膀上，
然后用充满关怀之情的笑容望著我说：「就算你做错了再大的事，我仍是会原谅
你的。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是吗？我……我一直都忘记了吗？阿文就像是我的天使，一直在我身旁保护
我，一直原谅我各种的过错。从那天以后，我所做各种任性的事，更甚者是深深
伤害阿文的事，他的确也没有气过我，就算他受到再大的委屈，他还是一再露出
那副笑脸来安抚我、拯救我，也没问过我任何回报，只是默默在背后守护我。

　　怎麽……我要到现在如斯田地才发现？不！我……我只是恃著背后有那麽一
片安全的庇护所而到处乱闯乱撞罢了。我……我真是太过份了，我……但，一切
也太迟了……微风轻轻吹过，我清晰地感觉到大腿间仍在不断流出的精液的冰冷
感觉。

　　对了，我……真的被几个男人……摧残了，身上甚至没有一片原好的布片，
这个样子……也许跟我很贴切吧？就算阿文再怎样疼我，也没可能接受被摧残至
此的我吧！再见了，这个不喜欢我的世界，也许，我再踏出一步就能找到那个属
于我的幸福天堂吧？

　　「大笨蛋！」

　　我……我听错了吗！？这……这把声音……这把熟识的声音……

　　「你这家伙又怎麽了！」

　　对……真的是……阿文！

　　我才转过头来，就看到天台的大门被谁推开了。

　　「不……不要过来！我……我真的……不想做人了！」我……我实在不想再
留在这个世界上。这两三年来，我一直爱著的人原来只把我看作发洩的工具，莫
说到底他有没有爱过我，到最后他竟然找了两个人一起来轮暴我，我……我实在
绝望至极！

　　但……我才说完这话，才发现阿文竟然全身衣服染得一片血红，而且手上更
拿著断掉了的棒球棍。

　　「笨蛋！什麽不想做人！？有什麽事那麽严重！？竟然比起生命还重要？」

　　阿文站在门口大叫著。

　　「我……我……」我没想到阿文会问这个问题，这……这不是摆明著吗？看
我现在这身装扮就知道吧！？只穿著破掉的上身校服，下身甚至连内裤也没穿，
再加上从小穴中不停流出带点血污的白浊精液，不用问也知道我刚被人强姦吧！

　　「我已经不是以前你所认识的乖女孩了！我……我已经……而且……我现在
连一个……普通女生也……做不到了！你知道吗！？你看到吧！？我……我才刚
被人轮暴了！我……」

　　我实在太伤心了……不知为什麽，一股气衝上来就把心中的不快全吐出来，
但……我万想不到，阿文的回答竟然是……

　　「那又怎样！？」

　　「怎……怎样！？我……我可是被人强暴了哦！」

　　「我是问你，那又怎样！？强暴了又怎样！？就不可以再生存下去了吗？」

　　「我……」对于阿文这看似强词夺理的回答，我一时语塞。

　　「快下来吧！」

　　「不……不要理我了！我……我不值得你再理我！我对你做了那麽多过份的
事！又不顾你的感受！今天这样子……我是罪有应得的！我现在……甚至连怎样
去面对你也不知道呀！求你了……不要理我了……」

　　「笨蛋！你忘了吗！？我早已跟你承诺过的不是吗！？」阿文说著用力把手
上半截的棒球棍用力甩掉并开始走近我。

　　他……他是说……儿时的事吗？那天……掉进河流后他所说的事吗？就算我
做错了再大的事……仍是会原谅我……的事吗！？

　　「但……但我现在……」一时之间，我……我好像感到再次至身于庇护所裡
的安心感觉一样，阿文这句话，让我就像是再次见到绝望中的一丝希望之光。

　　「我承诺过你的事可是这一辈子有效的！就算是今天这样子的事，又或者以
后更大更离谱的事，我也绝对不会怪责你！明白了吗！？」阿文说著，停了在我
面前两个身位。

　　由于他走近了那麽多，站在将近一米高石牆上的我正正俯视著他，「我……

　　我……「我不知道该说什麽，但……看到他走得那麽近，我却好像……仍是
想避开他似的转了半个身，始终……我感到很大的罪疚感。

　　「你自己选择吧！要过来我这边，还是要逃避所有的事而跳下去？」阿文对
著我伸出了他的手说道。

　　这……这个……我该……怎麽办……我不知道……我很……混乱……这个选
择……要踏出这一步……很艰难……属于我的幸福天堂……到底应往哪一边……

　　我……我终于……我……踏出了这一步……

　　「笨蛋！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗯嗯～～这个就是，那一天关于我的故事。每个人也会有做错的时候，分别
只在于，你怎去面对自己的错误。如果你也像我一样，身边有一个这麽爱护你的
人，可不要学我那麽笨，花了那麽多冤枉的时间才作出对的决定。

　　「阿铃～～还在那边干什麽？儿子好像学懂走路了！快来快来！」

　　「真……真的吗！？来了！」

　　记著，真正爱你的人，就是你身边无时无刻照顾你的那一位哦！

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十一篇」清明节被迷姦的小兰

　　作者：ｋｙｌｅ０２１６２０１４/ ０４/ １２发表于：春满四合院

　　小溪村是一个不满一百户的村子，这已经是附近数一数二的大村子了。这裡
交通不便，去镇上都要走五、六个小时。

　　伟成今年３２岁，是一个老实木讷的农家汉子，皮肤有些黝黑但五官不错，
加上常年做农活，身材极佳，六块坚硬的腹肌和优美的人鱼线每每让看到的大姑
娘小媳妇脸红不止。

　　伟成是个苦命的孩子，从小父母双亡，幸好他还有一个舅舅抚养他。舅舅对
他不错，但舅舅家经济情况也不好，还要养著三个孩子，寄人篱下再加上舅妈时
不时的挑刺嘲讽，也就不难理解伟成木讷性格的由来了。家裡穷再加上木讷的性
格，伟成直到３０岁才娶了隔壁村的寡妇小兰做老婆。

　　伟成的老婆小兰是隔壁村子痞子张的女儿，痞子张在小兰母亲还在世的时候
还是个不错的人。痞子张长得浓眉大眼，一米八的个头，年轻的时候不论是谁都
能称讚一声帅小伙。虽然痞子张平时不喜务农，每天无所事事但好在家底颇丰，
娶到了村子裡数一数二水灵的小兰妈。

　　然而小兰母亲生小兰的时候难产而死，痞子张受不了一个人带著小兰，于是
给小兰找了个后妈。俗话说得好，「有了后妈就有了后爹」。小兰从小顶著个剋
死妈妈的名，再加上后妈「后爸」的「特殊对待」，著实日子不好过，二十岁的
时候就被痞子张「卖」到了村子裡的胡屠户家。

　　胡屠户娶小兰的时候已经六十多岁了，没想到过了两年就去找了阎王爷，于
是小兰成了寡妇。小兰在丈夫死后，又被胡屠户前妻的儿子欺负，没办法只能回
到了娘家。恰逢伟成年纪不小，常年努力攒钱也有了一定的积蓄，于是可怜的小
兰又被他爹卖给了伟成做老婆。

　　话说小兰虽然是个寡妇，但２２岁正是女孩子最漂亮的时候，小兰爹娘长得
不错，基因良好导致小兰长得也很漂亮，柳叶弯眉下面一双丹凤眼，凤目一扬真
的是要把人的魂都要勾走了。３５Ｄ的胸部还有挺翘的肥臀，真的是前凸后翘，
要不是有个贪钱的爹，一定会嫁个好人家的。

　　可惜世上没有如果，被痞子张卖给胡屠户，现在又变成寡妇，即使再好，村
子裡的好小伙也不会娶她了。即使迈入廿一世纪，小溪村这种偏僻的村子也还是
很保守的，于是就便宜了没爹没娘没车没房的伟成。

　　伟成和小兰结婚两年来一直都和和美美的，伟成长得英俊帅气又能干，虽然
性格木讷，在床上不解风情，但两人的生活还是渐渐好了起来，小兰也愈发明豔
动人，小俩口相敬如宾。然而小兰越来越美豔的样子到底还是被有心人看了去。

　　村长家的儿子陈家明是附近几个村子裡少有的唸过大学的人，小溪村这边教
育水平不行，很多年轻人都是上完九年义务教育就去外地打工或者务农。然而村
长家很有钱又很重视培养自己的儿子，家明又很争气，考上了大学，也算是光宗
耀祖了！家明毕业以后留在城裡工作，正好今年年假的时候回家裡休息，这回休
息他还带回来了他的老板陈鹏。

　　小溪村两面环山，一面环水，风景极好，不时有城裡人来这裡渡假，这也是
小溪村村民收入的一大重要来源，陈鹏就是慕名而来。

　　陈鹏有一天在村子裡和家明閒逛，偶然间看到了小兰，顿时觉得漂亮极了，
再加上来小溪村这些天一直没有嚐到「肉味」，于是和家明打听小兰。家明自然
知道小兰，毕竟村子就那麽大，小兰身世又较为曲折，早就被村子裡的长舌妇说
过无数次了。陈鹏直接告诉家明他想和小兰来一炮，为了讨好老板，家明自然拍
著胸脯说「没问题」。

　　之后几天家明就在努力地安排。原来村民平时的娱乐不多，农閒之时就爱打
打牌，但是打牌输赢的金钱量都比较少，伟成的一大爱好就是打牌，每天他都要
打很长时间。家明知道这一点极为有利，所以就与陈鹏制定好计划，打算趁伟成
打牌的时候强姦小兰。

　　这一天很快就来到了，四月五日是清明节，伟成在和小兰扫完墓后就去打牌
了，而小兰则在家裡做家务。这个时候早已经打探好伟成打牌时间的家明和陈鹏
来到了小兰家，为了以防万一，家明还让他的好哥们耀祖去和伟成打牌，一方面
以防万一可以及时通知他们伟成的动向，另一方面还可以拖延伟成回来的时间。

　　小兰一看家明来了，便热情地说：「家明来了，有事吗？」毕竟是村长的孩
子，不看僧面还要看佛面，而且小兰心裡一直都对有文化的人有一种尊敬感。

　　「嫂子，忙呢呀？这是我的老板，来我们小溪村玩的，想让你给做几个农家
菜嚐嚐。」

　　小兰做饭菜的手艺不错，每当附近几个村裡有什麽红白喜事都会找小兰去帮
厨。以前也有这种情况，外地来的游客一般都想吃点农家菜，但是十里八村要说
做饭做得最好最地道的还要说小兰，所以很多当地人就把客人带到小兰这裡来，
小兰也很愿意，因为这样不费太多时间还能得到不少的额外收入。

　　「哦，老板您好，想吃点什麽？我给您做。」小兰连忙对陈鹏说道。

　　「嫂子，你不用叫我老板，这又不是在公司裡，我叫陈鹏，你就叫我一声鹏
子就行了。你就随便做几个拿手菜就行了，我就是听说嫂子你做得好吃，就来嚐
嚐。」

　　陈鹏做老板每天面对不同的人，自然很擅长交往，几句话就说得小兰极为舒
服，于是说：「那好吧，鹏子，嫂子就给你们做几个拿手好菜，你们进屋裡等著
吧，我去做。」接著小兰把家明和陈鹏让进屋裡，给他们倒了两杯水就进厨房忙
活去了。

　　家明和陈鹏两个在屋裡小声的讨论著一会的计划，等了一会小兰就做好了饭
菜，还将伟成平时喝的「土茅台」拿上一瓶。在农村，因为经济条件有限，啤酒
和瓶装米酒相对来说太过昂贵，人们大多喝的是土酿米酒，戏称为「土茅台」。

　　「土茅台」大多都是利用大米或者玉米为原料，用中草药製成的酒麴酿造而
成，醇香可口，香气四溢。小兰没有注意到的是当她忙活的时候，家明悄悄的往
一个酒杯裡面放了点「春药」。

　　等到菜都上完，小兰才道：「你们俩吃吧，我还有活要去干。」陈鹏哪肯放
她走，说：「嫂子一起来吃点吧，我们俩也吃不完。你都忙活这麽长时间了。」

　　小兰连忙推辞说自己吃过了，让他们吃，但怎麽推辞得过色胆包天的陈鹏，
推辞不过只得坐下。家明又把那杯下了春药的酒递到小兰面前，两人一起敬了小
兰一杯。小兰推辞不过而且忙活这麽半天也渴了，伟成喝的这「土茅台」度数不
高，而且她以前也喝过，就顺势喝了。

　　三人在饭桌上吃了一会，小兰开始觉得燥热不已，平凡的家居裤子也挡不住
的修长美腿不时变换姿势，小兰这个时候只感觉春心萌动，下面也有些湿了。这
样的感觉让小兰羞愧不已，连忙要告辞，哪想家明和陈鹏根本不放过她，小兰只
能强制忍耐，但躁动却越来越厉害，感觉心裡像猫挠了似的，希望有个人抱著自
己，抚摸自己。

　　小兰心中不由暗想，虽然伟成在床上很木讷，花样很少，最近几天自己明显
感觉没有被喂饱，但是难道真的缺男人了，怎麽会这样？看著对面的两个男人，
陈鹏久居上位，当然拥有伟成和胡屠户不具备的威严和贵气，而且陈鹏的年龄不
大，看起来不到三十岁，虽然没有伟成般体格健硕，但文质彬彬，五官虽普通但
气质极好。家明从小就看他长大，刚出校园不久，还有著校园的书生气。身材修
长，而且没干过农活也不像村裡其他农民那样粗俗，真的是极为吸引人。

　　打量二人的同时，小兰竟然不知不觉将手抚上自己的酥胸揉捏起来，不知不
觉间樱桃小口竟然发出一声呻吟。听到自己的呻吟声，小兰瞬间惊醒，这可是在
两个男人面前，而且他们还不是自己丈夫。

　　反应过来的小兰脸上瞬间羞红，连忙起身想要逃走，但是对面精心策划这场
事件的男人怎麽可能让她逃走，看到刚才小兰揉捏酥胸，美丽的丹凤眼流露出的
风情时，两男就忍受不住了，肉棒都已经抬头致敬了！

　　家明按之前策划的，快速来到小兰身后架住小兰，让她的手不能进行反抗。

　　陈鹏则来到小兰身前，双手用力地揉捏小兰有３５Ｄ的雄伟胸部，让它在手
中变换不同的形状。小兰本来还想反抗，哪想到春药发作，陈鹏的揉捏极为舒适，
让她一点也不想停下来，丹凤眼裡不自觉的流露出妩媚的神情，像一根羽毛轻轻
拂过陈鹏心裡，陈鹏的鸡巴又硬了几分。

　　望著小兰娇豔的嘴唇，陈鹏急切的吻了上去，与小兰湿吻起来。陈鹏经验丰
富，不一会就将小兰吻得气喘吁吁，身子发软了。而家明见小兰已经沉陷其中，
便伸出舌头舔了舔小兰的耳朵，引起小兰一阵战慄。

　　家明笑了笑，然后将小兰双手用一隻手抓紧，另一隻手伸进小兰的衣服裡，
没想到小兰竟然没穿胸罩，只穿了农村自己做的胸衣，所以特别容易的就摸到了
小兰那挺翘的乳房。那丰满和细腻让家明不忍放手，于是将小兰的衣服推至小兰
美丽的脖子处，更加大力地揉戳，不时还拨弄小兰已经发硬的紫红色乳头，让小
兰忍不住的浑身颤抖。

　　陈鹏一边亲吻一边抚摸著小兰另一边的乳房，时不时揪起乳头，让小兰感到
一阵快意。亲吻了一阵后，陈鹏嘴唇离开了小兰那娇豔的嘴唇，起身将自己的衣
服脱乾淨. 小兰半眯著的丹凤眼看到陈鹏光著身子的样子，陈鹏身材很好，大概
１７８的个头，属于穿衣显瘦脱衣有肉那种，紫黑色的硕大分身已经直挺挺的站
立著。

　　说实话，其实陈鹏的肉棒没有伟成的粗大，伟成的肉棒足有１９厘米，陈鹏
的估计只有１６厘米，而且也没有陈鹏的粗，但是伟成在床上花样很少，也很木
讷，虽然大，但每次做爱小兰的快感都没有多少。家明这时也将衣服裤子脱了个
乾淨，家明有点瘦，比陈鹏稍微矮点，肉棒大概能比陈鹏短一些，但比陈鹏粗。

　　但他们都没有伟成的长和粗。

　　想到伟成，小兰意识清醒了点，挣扎著想起来，然而可能是春药的原因，小
兰浑身软弱无力，只好气喘吁吁的说道：「不，你们……不要这样，我……有老
公的，他……马上就回来了……」话还没说完就被陈鹏一把将裤子脱掉，小兰白
雪般的胴体一下子展露出来。

　　陈鹏用手拨开了她捂住屄的手，小兰的小腹平坦白淨亮丽，高隆肥满的屄，
屄毛稀疏柔软，乌黑发亮，细长的肉缝隐然可见。家明和陈鹏都用贪婪的眼神盯
瞧著小兰近乎一丝不挂，面带忧色的她。陈鹏忍不住地说道：「好漂亮呀，我见
过那麽多女人，你的屄是最漂亮的了。」

　　说著，陈鹏伏下身分开小兰的双腿，将覆盖的阴毛往边上捋了捋，肥厚的大
阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来。小兰的阴唇是可爱的浅粉红色，两边阴唇紧闭
著阴道口，已经很湿润了。他先用右手指在那米粒大的阴核上揉捏一阵，不时还
抚弄週边乌黑发亮的阴毛，两隻指头顺著红嫩的肉缝上下抚弄后插入屄裡，左右
上下旋转不停地抠弄著，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了
双指。

　　「不……不要……喔……你快……快把手拿出来，伟成马上就回来了……」

　　小兰已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧凳边，浑身颤抖著说：「啊…

　　…不要……哼……哼……不可以……「

　　陈鹏两根手指轻拉开小兰的阴唇，露出紧闭的阴道口，用湿滑的舌头去舔舐
她那已湿黏的屄，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，手指仍在她的屄裡探
索著，忽进忽出、忽拨忽按。

　　小兰难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾，尤其屄裡酥麻得很，不时扭
动著身体娇喘不已。她的屄裡涌出好多淫水，陈鹏于是轻轻逗弄她的阴核，一下
一下触电般的感觉传遍小兰的身心，她开始呻吟，不停地颤抖，渐渐地陈鹏将舌
头完全伸进她的阴道内，而且小兰的胸脯也随著她的呼吸上下起伏。

　　「哎哟……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……我
不行了，伟成看到会死的……不要啦，我受不了了……」

　　小兰虽然经历过两任丈夫，然而胡屠户已六十多岁，每次都是不几下就完事
了，小兰刚被挑起欲望就完事了。而伟成虽然年轻力壮，鸡巴又很大，但是伟成
极为木讷，在床上没有多少花样，本来欲望就很强烈的小兰也就很难满足。然而
陈鹏已经是花丛老手了，对付女人自有一套手段，小兰哪裡是陈鹏的对手呀！

　　小兰哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖著身体，小屄裡的淫水早已溪流般潺潺
而出。家明在小兰耳边说道：「嫂子，你放心吧，伟成哥不会回来的，我已经让
耀祖带他去打牌了，回来的时候耀祖会联繫我们的。」小兰听罢心裡稍安，而且
她欲望也上来了，只得认命。家明趁机与小兰接起吻来。

　　陈鹏早已经忍受不了了，于是将肉棒在小兰的阴唇上下磨擦。陈鹏的龟头已
经粘了很多淫水，粗长的鸡巴开始缓慢地向上朝小兰已经湿润的阴唇探测著，龟
头推开她潮湿颤动的阴唇，然后强行将自己粗大竖立的鸡巴插进她渴望而肿胀的
阴道裡. 柔软的阴唇也被拉开，陌生男人那火热硬挺的鸡巴滑入小兰火热紧缩的
阴户时，只听她轻呼一声：「哦……好舒服……」

　　小兰的屄真的是极品，裡面的肌肉很厚，包著陈鹏的鸡巴很爽，很刺激。因
为已经有了淫水的润滑，陈鹏很容易顶到了小兰屄的尽头，享受著她那灼热阴肉
传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停地刺激著陈鹏的鸡巴。

　　陈鹏开始不紧不慢地长抽长插，「噗……噗……噗……」的抽插声有节奏地
响起，每一抽都几乎把阴茎抽出到小兰的阴道口，每一插入都顶到她的花芯处。

　　在陈鹏大力的衝击下，小兰也慢慢地呻吟起来，她的屁股上下耸动迎合著鸡
巴的抽插。

　　陈鹏确实经验丰富，不一会就让小兰高潮了一次。接下来他将小兰的身子翻
过来，让她跪著，像干母狗那样干小兰，而家明则在小兰前面将已经硬得有些发
痛的肉棒放进小兰嘴裡，小兰只能认命地给家明吹箫。

　　干了几十下，陈鹏又用观音坐莲、老汉推车等姿势和小兰做爱，弄得小兰高
潮了好几次。等到陈鹏将精华射进小兰阴道裡之后，家明又和小兰干过一回，之
后三人才收拾起来。可以说这次性爱是小兰这辈子最棒的性爱了！三人收拾完的
时候饭菜已经凉了，于是小兰将饭菜热了一下，过程中少不了又被揩油。

　　吃完饭，家明和陈鹏将吃饭的钱留给小兰之后就回去了。接下来的几天，三
人又性交了几次，有的时候是陈鹏和家明轮流干小兰，有的时候是一起干，一个
负责小兰上面的小嘴，一个负责下面的小嘴。陈鹏甚至将小兰的肛门都开发了出
来，这样三人就可以弄三明治了，陈鹏和家明一前一后干小兰。

　　不得不说伟成确实木讷，一直都没有发现自己妻子被其他男人干过了，只是
感觉小兰越来越明豔动人。

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十二篇」情人节婚外恋的女明星林丹阳

　　作者：ｋｙｌｅ０２１６２０１４/ ０４/ １５发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说我想改成「可乐味的香蕉」这个名呀，但是没给我改。还有新人一枚想
问一下那个怎麽用ｕｉｄ登录，是不是改完名只能用繁体的用户名登录呢？如果
输入的是简体能不能登入？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林丹阳是个顺风顺水的女孩子，出生于八十年代，是个标准的八零后。林丹
阳出身于书香门第，父母都是教授。她的爸爸是一名音乐教授，母亲则是美术教
授，都工作在北城一所国本的大学裡. 林丹阳从小就长得活泼可爱，学习成绩优
异，而且因为父母的职业关系，从小就是那种德智体美劳全面发展的女生，也就
是我们俗称的「别人家的孩子」。

　　林丹阳的生活一直都是平平淡淡，没有什麽波澜却又受无数人羡慕。成绩优
异的她一路重点学校读下来，大学读的师范类院校，一毕业就顺利地进入本地的
重点高中当老师，工作不到一年就和自己青梅竹马的恋人结了婚。

　　林丹阳的青梅竹马也是我们小的时候极为厌恶的「别人家的孩子」。他叫刘
洋，身高一米八三，是很多人喜欢的阳光型男。他是一名医生，毕业与美利坚最
著名的医学院，博士毕业以后就回到了北城最有名的医院当外科医生，回来之后
就和林丹阳结了婚。

　　话说两位俊男美女结婚，两个人简直是金童玉女，天造地设的一对，本该惹
人羡慕的小两口本来应该继续延续著他们顺顺利利的人生。然而也许林丹阳的叛
逆期来得太晚，直到结婚后一年，林丹阳遇到了一个男人，一个长著桃花眼的小
开，左鹏。

　　左鹏是一家中型影视公司的老板，这个公司全国都极为有名气。一次在给自
己弟弟开家长会的时候左鹏见到了林丹阳，顿时惊为天人，想要将林丹阳签下来
做明星。其实说起来也邪门，左鹏旗下有好几个男明星现在火得发紫，然而签下
来的女明星无论怎麽样都火不起来，即使花了大力气捧得一姐鹿芝也达不到一线
水平，而林丹阳却具备了一切巨星的条件。

　　林丹阳长得很美，清丽脱俗，有些像香港美女演员戴良纯。３６Ｄ的胸部极
为挺拔，１７２厘米的身高即使做模特都够用。而且林丹阳从小跟父母学习音乐
和美术，气质极佳。凭著左鹏那忽悠人不偿命的架势，林丹阳轻而易举地被说动
了，然而这却在家裡引起了轩然大波。

　　所有人都不同意林丹阳去当明星。林爸林妈担心娱乐圈的複杂会伤害到林丹
阳，刘洋不喜欢林丹阳抛头露面，而且拍戏还会和男演员拍吻戏床戏等，而刘父
刘母则认为林丹阳当个老师挺好，赶紧生个孩子，娱乐圈那麽乱。然而最终谁也
没劝住林丹阳，还是和左鹏签了约。

　　话说左鹏确实是个人才，轻而易举地将林丹阳送进几部大戏当配角，没想到
林丹阳演技潜力非常大，配角都能抢了主角的光芒。接著左鹏请来著名的编辑为
林丹阳量身打造一部戏，没想到林丹阳扮演的角色人气飙升。趁热打铁接了几部
戏，没想到林丹阳人气成火箭版的架势飙升，直逼一线红星，也许她再努力一两
年，一线的位置已经会坐得很稳了。

　　然而林丹阳事业春风得意，生活却过得不好。林父林母见林丹阳铁了心地进
娱乐圈当明星，无奈之下只能拜託认识的人照顾。林父林母教书多年，桃李满天
下，人脉极广，这也是林丹阳顺顺利利的原因之一。

　　但是林丹阳婆婆和刘洋却很不满林丹阳拍戏。刘母始终认为女人最重要的责
任是相夫教子，林丹阳和刘洋结婚两年多没有孩子不说还去当明星，刘母极为不
满，一遇到林丹阳就指桑骂槐，数落林丹阳。刘洋现在与林丹阳见面也少了，每
天看到林丹阳与其他男明星交往就怒火中烧，自然一遇到林丹阳就冷言冷语了，
搞得林丹阳烦不胜烦，最后竟然在外面租了个房子住。

　　林丹阳与刘洋的关系越来越恶劣，另一个原因就是左鹏了，左鹏将林丹阳一
手捧红，可以说林丹阳对左鹏极为感激。左鹏极为帅气，是那种坏坏的类型，俗
话说「男人不坏女人不爱」。左鹏这个坏小子经受的女人不计其数，花花公子之
名人尽皆知。

　　话说左鹏确实有做花花公子的资本：左鹏身高１８１厘米，身材极棒，六块
腹肌下那１９厘米的大屌让无数女人著迷。在林丹阳与刘洋冷战这段时间裡，左
鹏极尽能事，每天体贴关怀林丹阳，弄得林丹阳感动不已，沉浸在与左鹏的爱河
中，愈发觉得刘洋呆板，不懂浪漫。

　　二月十四日，国际情人节，左鹏约了林丹阳去西餐厅吃了一顿浪漫的烛光晚
餐，这是刘洋以前从来都没有为林丹阳做过的。刘洋这个人虽然是「海归」，但
是却一点也不喜欢西餐，甚至有些厌恶，据说是当时在美国勤工俭学留下的后遗
症。

　　两人吃完晚餐之后，左鹏就要去林丹阳租的房子那裡待会。大家都是成年人
了，这麽明显的暗示都能明白，也许是感激，也许是这段时间以来左鹏无微不至
的照顾以及林丹阳心中产生的那一点情愫，于是她点点头就答应了下来。

　　到了林丹阳家裡，林丹阳给左鹏倒了杯水就去洗澡了，左鹏则在客厅裡看电
视，听著浴室裡「哗哗」的流水声，左鹏一点也没看进去电视裡在演什麽。过了
一会，左鹏刚想去浴室，就见林丹阳从浴室中出来了。

　　林丹阳穿著一条黑色的吊带丝质睡裙，睡裙下曼妙的身材展露无遗，暴露在
空气中的香肩和胸前雪肌，更是散发著一种成熟诱人的魅惑。

　　左鹏心头一热，过去在她额头上吻了一下，说道：「丹丹，你真美，看到你
我心都要酥了……」

　　林丹阳听了心头一甜，笑骂道：「你这个坏蛋，就知道说好听的话哄人。」

　　「除了哄人，我还会其它的。」左鹏在林丹阳耳边呵气道，双手已经在她的
腰臀之上抚弄开来。

　　林丹阳心头一紧，毫无反抗之力地任他轻薄著，喘息道：「鹏哥，别这样，
我们做点其它的吧！」

　　左鹏吻著林丹阳鹅般的雪颈，问道：「做什麽？」

　　刘丹阳说道：「你教我吹埙吧！」左鹏别看是个老板，然而他的音乐素养极
强。很多人都没见过的埙他吹得却极好，当然这也是泡钮的一大力器。林丹阳就
见过左鹏有一次吹埙，帅气极了，不明来历的感觉扑面而来呀！

　　左鹏一路吻上去，咬著她的耳垂道：「其实我更擅长教人吹箫。」

　　「坏蛋！」林丹阳双颊绯红的捶著他的胸膛说。

　　「好，我就教你吹埙。」左鹏拦腰将林丹阳横抱而起，进卧室找陶埙去了。

　　林丹阳两条白嫩的小腿从丝质睡裙中伸出，脚丫朝天翘起，双腿随著左鹏的
走动一晃一晃的。林丹阳很享受这种被抱著的感觉，伸出皓腕勾住左鹏的脖子，
用力地抬头向左鹏的侧脸吻去。

　　两人跑到被窝裡，左鹏靠在床头，林丹阳则拿著埙依偎在他怀裡问道：「鹏
哥，这个东西怎麽吹啊？」

　　「诺，这个是吹孔，这些都是音孔，你用手这样拿著……」左鹏握住林丹阳
的小手，手把手地教授起来。等林丹阳自己试吹的时候，左鹏的手却滑到林丹阳
的香肩上，将她睡裙的吊带拉到手臂上，顿时就露出诱人的蕾丝内衣和挺翘的乳
房边缘。

　　林丹阳还在假装吹埙，左鹏的一隻手已经按在了她的酥胸之上揉起来，另一
隻手拉起她睡裙的裙襬，渐渐伸到双腿之间。

　　「嗯……」林丹阳再不能装下去了，双手执著陶埙还放在嘴前，但一双美目
却已经闭起来，双腿更是将左鹏的手夹得紧紧的。

　　左鹏拨弄著林丹阳胸前的樱桃，并没有再进一步侵犯，而是在她耳边柔声问
道：「丹丹，给我好吗？」

　　「嗯。」林丹阳的声音细若蚊呐。

　　左鹏的手指伸进那湿润的地方一挑，脸上尽是得意的笑容，说道：「丹丹，
你刚才说什麽？我没听见。」

　　林丹阳的双腿夹得更紧，脸颊上红霞乱飞，咬著下唇忍著呻吟不肯说话。

　　左鹏埋头下去，嘴唇含住一颗樱桃吸吮起来，接著舌尖又是一阵扫动。林丹
阳已把陶埙扔到一边，双臂死死地抱住左鹏的脑袋，奋力地挺起胸膛，脸上尽是
难受的表情。

　　林丹阳的睡裙已经褪到腰间，裙襬也被左鹏给掀起来，软弱无力地被左鹏压
在身下。迷迷糊糊间又听到男人问：「丹丹，给我好吗？」林丹阳脑子裡像是情
欲炸开一样，羞人的话脱口而出：「鹏哥，丹丹什麽都给你，你快要我吧！」

　　话一出口，林丹阳就感觉自己的双腿被分开，小手也被拉下去握到一个滚烫
的巨物上，吓得她连忙将手一缩。但已经晚了，林丹阳的手被牢牢地抓住，只能
握住那滚烫的巨物，渐渐凑向她的腿根处。

　　那裡早已经泛滥成灾，可那坏家伙却偏偏不肯进去，不断地在外面来回摩擦
著，让酥痒难耐的林丹阳忍不住主动挺胯迎去。

　　「叮咚！叮咚……」外面隐约出来门铃声。

　　「操，谁他妈的打扰老子好事！」左鹏骂了一声，直接将睡裙挂在腰间的林
丹阳抱起朝外面走去。

　　左鹏抱著林丹阳来到门后，却并没有去开门，双手仍旧一刻不停地抚慰著怀
中的美人。门外那人按了一阵门铃后，突然用手拍门喊道：「丹阳，我知道你在
裡面。你开开门好吗？以前都是我的错，我向你道歉……我爱你，我这辈子只爱
你一个，求求你回家吧……」

　　林丹阳听到这声音，情欲立即消退不少，小声道：「糟了，外面是刘洋。」

　　左鹏笑问道：「丹丹，现在我们是不是姦夫淫妇被堵在房裡了？」

　　林丹阳羞恼道：「就会胡说八道。」

　　「不信你看看什麽情况？」左鹏笑道。

　　林丹阳低头一看，两人现在的样子让她羞意大盛：左鹏浑身都是光溜溜的，
而林丹阳身上则只剩下一条睡裙，还都卷在腰际。她一双玉臂热情地勾著左鹏的
脖子，双腿却颇为淫荡地盘在左鹏腰上。

　　林丹阳现在还没跟刘洋离婚，怎麽说也属于法定的夫妻关系。想到丈夫就在
外面，一牆之隔的自己居然如此，林丹阳又羞又惊，腿根处左鹏那滚烫的东西又
在不时地乱顶，偷情与羞怕的刺激让她浑身都颤抖起来。

　　「丹丹，我进去了。」左鹏坏笑道。

　　「嗯？」林丹阳还没明白左鹏什麽意思，腿间那挑逗她多时的东西已经毫无
徵兆地闯了进去。

　　林丹阳感觉自己好像瞬间被填满了一样，全身僵直得不能动弹，额头冒著汗
道：「好大！慢一点……」

　　「砰砰砰……」随著左鹏的衝击，刘丹阳的后背不时地撞著门板发出响声，
而门外的刘洋还在拍门求妻子原谅他。

　　及至左鹏衝击的力道增大，那撞击声也越来越大，林丹阳的身体不由自主地
迎合，口中却哀求道：「鹏哥，你轻一点，外面会听到的……轻一点点就好。」

　　刘洋在外面敲了好久也没人开门，只能性性然地离开了。现在林丹阳电话不
接，门也不开，真的是不知道该怎麽办才好。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上太阳都升得老高，林丹阳才醒，却看到左鹏早就醒了，正在亲自
己的侧脸。左鹏见林丹阳醒了，就把林丹阳的小手放到了自己的小弟弟上。

　　感受到左鹏分身的滚烫温度，林丹阳小手一颤，惊讶地道：「昨晚做了好几
次，它怎麽又变大了？」

　　左鹏叫屈道：「丹丹，有你这个大美人在怀裡，它能不大吗？」

　　「要死啦，又来哄我！」开林丹阳心地笑道，小手却在小伙伴的脑袋上拍了
一下，痛得左鹏倒吸凉气。

　　两人说了一阵情话，林丹阳问道：「都十点半了，你今天要不要去公司做事
啊？」

　　左鹏嘴上抹蜜道：「什麽事也没丹丹你重要啊！」

　　林丹阳知道这个坏家伙是在说好话哄她，可却百听不厌，左鹏每说一次她就
高兴一次。

　　林丹阳正在高兴间，左鹏突然拍拍她的翘臀说：「趴下。」

　　「你又要啊？」林丹阳立即明白心上人的意思，虽然她的下体有些不舒服，
但还是非常听话的趴在床上，雪臀高高翘起，摆出那羞人的姿势。

　　感觉到昨晚带给她无穷快乐的小东西缓缓进入，林丹阳双手抓著床单，咬牙
忍住没有发出声响。由于左鹏的小伙伴体型太大，加之她又久未经人事，昨晚连
番酣战之下，林丹阳的下身早已受伤，表面起了轻微的红肿。

　　心爱的男人「性緻勃发」，林丹阳不忍违他的心意，咬著银牙忍痛承受著一
次次衝击，终于渐渐地进入了美妙的状态，闭著眼睛轻声地呻吟起来。

　　半个小时后，林丹阳早已手脚瘫软，有气无力地贴在床面上，任由男人尽情
地享用著她的身体。直到一股灼热的精华进入体内，林丹阳突然一声娇呼，全身
不由地颤抖痉挛起来，肌肤变成玫瑰的红色，趴在那裡不时地抽搐一下。

　　良久林丹阳才缓过劲来，慵懒地蜷缩进左鹏怀裡说：「刚才的感觉好奇怪，
好像飘在云上面一样，一直都不能落地。」

　　林丹阳冷落了刘洋很长时间，刘洋仍旧爱著林丹阳，所以无奈地接受了林丹
阳进入演艺圈的现实，然而林丹阳却没有跟左鹏断绝关系，两人不时出去约会，
做爱。被两个男人滋润的林丹阳愈发娇艳了，演艺事业也越来越好。

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十三篇」【三个环】

　　作者：东京三菱首发：２１/ ０４/ ２０１４春满四合院

　　「阳光与阴影」

　　在嘈吵的音乐声下，穿过了漆黑的走廊，进入了一个包厢。包厢呈圆形，除
了入口的位置是门口之外，围在牆前面的都是暗红色的沙发，沙发上疏疏落落地
坐著十多个只看到身型而看不清样貌的男人。

　　少女穿著性感的坦露衣装，在包厢的中央位置，展示著似乎仍然在发育当中
的幼稚体型。

　　当然，少女们只是打扮得看起来像未成年而已，这一间是正式的持牌会所，
并不会做出这种一看就知道不合法的勾当。

　　找出会所裡不合法地方，就是这裡其中两个男人今天的任务。

　　他们是警员，正在做的是俗称「放蛇」的行动。简言之，就是假扮客人，从
而在过程中寻找这一间会所的营运中有没有作出犯法的行为。

　　少女们在客人面前扭动腰姿﹑媚眼﹑牵动嘴唇……

　　这些，都是活在阳光的背后﹑阴影下的少女。

　　约翰和仲尼，身份是警员。同时，也是一个正常的男人，而且是正直壮年的
正常男人，又怎麽可能对少女们身体的挑逗没有反应？

　　而且，使用的是公帑……所有的支出都可以凭单报销。

　　少女在闪烁的射灯之下，身体诱人的部份不断若隐若现地展示。

　　就在他们犹疑于理性和欲望之间的同时，狩猎活动，在无声无色中已经展开
了。

　　「狩猎」是这会所裡的说法。其实就是坐在这裡「欣赏舞蹈」的客人，走到
中央的位置选择喜欢的女孩子，然后离开包厢。

　　至于离开包厢的意思，当然是指客人与少女一同离开会所，转到附近的时租
酒店，进行那一回事了。

　　在这意义上，会所并没有提供任何性服务，也就是没有犯法。

　　「狩猎」当然是圈套。是一种氛围。相对如传统的「金鱼缸」－即是让所有
少女们坐在玻璃房裡面任君选择的方式。这一种牢牢掌握著客人「不快一点选择，
美女就会被别人拣走」心态的方式，使一些质素其实不算很高的女孩子也有机会
被点中，也缩短了会所在处理客人选择时所花的时间，提高了营运效率。

　　但警方并不相信单单这一个理由，就能够让会所的生意如此兴隆。同一集团，
以不同名称，短期内开了四所分店。被把握著心态的客人亦是不断不断的回头光
顾。这中间必定有问题，警方几乎已经下了定论。

　　可是，警方在多次「放蛇」行动之下，都依然查究不出原因。约翰和仲尼这
两个警员，都光顾得要变成熟客了！

　　这一个是上个月的要过的ＡＰＲＩＬ；这一个是上星期的ＭＡＹ。啊，这一
个是琪琪，隔了几个月没见过她了，原来还在吗？凝视著中央舞池的约翰的心裡
想。

　　回想起琪琪幼嫩得像是还没有完成发育的身体，约翰的阳具不其然地充血了
起来！

　　就琪琪吧！约翰心裡说。

　　正当他站了起来，正要步出舞池，他就看到在闪烁的灯光中有人伸手抓住了
琪琪纤幼的手臂。

　　「啊！」琪琪惊讶的叫声在嘈吵的音响中依然清晰。

　　在闪烁的射灯光线中看到了男人的脸。三十来岁的样子，穿著普通的纯白色
衬衫﹑浅蓝色的布裤。

　　哎！慢了一步！约翰心裡说。

　　「啊！不﹑不要！」琪琪再次惊呼。在门口边缘把守著的两名会所男职员立
即上前，一个护著琪琪，一个双手捉紧男人的双手手臂，然后四人立即离开了包
厢，同时换入了另外两名会所男职员进入包厢。

　　发生了甚麽事？约翰心裡说。然后约翰向仲尼横了一眼，示意他打算出去查
看一下。

　　四个人就在走廊尽头。

　　「琪琪，发生甚麽事了？」似乎是职员的男人的声音问。

　　「不…其实……这个男人，不行！」琪琪的声音抖震著。

　　「喂！该放开我了吧？我好歹也是客人啊！」男人的声音大叫，似乎是被捉
拿著的客人的声音。

　　「琪琪，这个男人做了些甚麽吗？」职员说。

　　「不……」

　　「放开我！」男人说。「嘿！环，跟他们说清楚吧！」男人的语气变得轻佻
地继续说。

　　「这个人……是我姐夫…所以，不行！」似乎原名为「环」的琪琪大声地说。

　　事情清楚了。

　　职员立即放开了客人，并先请客人去了另一间包厢。

　　「姐夫也好，爸爸也好，反正也就是男人一个。」

　　「哎～你欠我们公司的钱，不接待客人，怎麽还啊？」

　　「反正都已经被知道了啦？被姐夫睡一睡，反而令他变成共犯了，不是吗？」

　　「不接待客人啊～手续上很麻烦的呢～而且你也知道，这一行，不是开除就
了事啊？」

　　「钱也不会给少你的，和谁睡又有甚麽关系呢？」

　　两名职员对琪琪的态度立即完全转变，威逼﹑利诱……

　　约翰对琪琪的遭遇非常同情。但，作为活在阴影中的女孩，这个也许就是所
谓的命运了吧？他没有忘记自己的身份和任务，只要琪琪被那两个职员说服而与
客人发生性行为，那就不算强姦。而又就算真的发生了强姦，能够抓的就只有那
一个姐夫而已，反而因此暴露了自己的身份，可能使会所更加提防，要查到会所
的犯罪活动就更加困难了。

　　约翰摇一摇头，回到包厢之内。

　　仲尼已经选择好了对象，是上个月的ＡＰＲＩＬ。

　　约翰回到沙发上，要了一杯白兰地，凝视著舞池裡的舞动著的少女们，却觉
得没有一个及得上琪琪。待了半小时多，他摇一摇头，然后离开会所。

　　走到了会所隔邻的街道上，停泊著几辆闪烁著红光和蓝光﹑示意著正在工作
中的警车。

　　唉…发生了甚麽事？约翰身为警员的灵魂驱使他走上前去一探究竟。

　　穿过围观的人群，看到围在蓝色「警察线」之内的，是一具脸容朝地面的女
性尸体。以尸体的表像的情况来看，似乎是从高空堕下。

　　约翰抬头，老旧的大厦之中，三楼的一层以红色油漆写著「时租宾馆」。

　　约翰回看尸体，穿著性感的打扮，幼嫩的手臂和大小脚，从颈项和后头部依
稀仍然看得到幼稚的纹理……

　　这……难道是琪琪？！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　调查立即展开。

　　死者本名似乎叫做「环」，在会所裡使用的名称是「琪琪」。但由于琪琪也
并非会所的正式员工，所以会所也没有她的个人资料。至于她留下在会所的个人
物品裡，并没有任何可以得知她身份的东西－就如同被巧妙地清理过一样。

　　从宾馆门口的闭路电视上清楚看到有一个男人与琪琪一同进入宾馆，大约二
十分钟后男人先行离去，接著琪琪离开宾馆。

　　从大厦走廊的闭路电视上看到，离开宾馆后，男人就离开了大厦。而琪琪离
开宾馆后，却是走上天台。从天台上架设的闭路电视上看到，琪琪从天台上毫无
犹疑地一跃而下。

　　自杀。

　　毫无疑问的自杀。

　　一个妓女的自杀，没有甚麽了不起的事情。调查自杀案的警员稍稍查问了会
所，会所职员说琪琪与平常一样与客人外出，没有甚麽异常。客人消费时使用现
金，所以没有留下任何纪录。客人报称姓李，但不能确定是否真正姓氏。至于琪
琪与客人出外做甚麽事情，会所一概不管亦不知情。

　　官式回应。

　　约翰不属于调查自杀案的那一队人马，却因为事件牵涉正在调查的会所，所
以被允许查阅事件的报告。

　　而约翰手上其实掌握著更多的资料。那一间时租宾馆，并程度上与会所的高
层是有所关连的，所以大部份的妓女都会把客人带到那一间宾馆。而作为调查范
围的宾馆内部，早已经被约翰和仲尼二人，偷偷装上了不少微型录影系统。

　　「姐夫，你为甚麽要这样做？姐姐知道会很伤心的！」

　　「嘿，现在来谈家事？还太早了吧？」

　　「姐﹑姐夫！」

　　男人扯下了琪琪性感服装上的吊带，一双小巧的胸脯立即暴露了出来。男人
低下头就狼吻了上去。

　　「不！不要啊！我﹑我是你的小姨！」琪琪反抗著，但瞬间就被制服﹑被压
倒在床上。

　　「不要啊～」男人伸手到琪琪的短裙裡面并扯下了内裤，然后那粗大的手再
次潜进短裙之中。

　　琪琪最初是交叉著双脚抵抗，但最后却无力地慢慢张开了。

　　「啊…不要……姐夫！」琪琪双手无力地反抗。

　　男人无视琪琪的反抗，解下了自己的裤头，露出凶相的阳具！

　　天啊……约翰心说。

　　男人那无情的巨型阳具，就这样硬生生地刺进了琪琪的体内，琪琪的脸上痛
苦得扭曲，幼稚的身体一整个的绷紧著，手指紧紧的抓紧著床单，使床单都被拉
扯得变了型。

　　「呜！好﹑好痛！」琪琪痛苦地大叫。

　　约翰回想起几个月前与琪琪渡过的那一夜，自己差点就被那浅浅窄窄的小阴
道所榨乾！

　　一轮短短的前戏，在那幼体上品嚐了各种鲜甜的味道，然后就插入。毕竟是
召妓，女方是否舒服，不用在意。当时约翰心裡解释。

　　但插入不了几下，就射了。

　　由于带著套子，琪琪似乎没有发现。约翰把阳具退了出来，再次集中精神，
花更多时间再次逗玩琪琪的幼稚身体。

　　琪琪不像其他妓女，她并不抗拒舌吻，而且相当投入。

　　把琪琪的身体反了过去，约翰凝视著琪琪背上的脊痕，很美！约翰伸出舌头，
从股间一直扫向后颈。

　　「啊～啊啊～」琪琪发出了令人感到舒服的声音。

　　然后，约翰注意到琪琪后颈上的纹理。

　　少女独有的纹理。

　　说不出原因，说不出分别，但男人都会看得出来。小女孩的后颈﹑少女的后
颈﹑女人的后颈。就是有那麽微妙的分别。

　　约翰的阳具再次坚挺了起来。

　　这一次插入，大约维持了五分钟。

　　「嘿！这件事我不会告诉你姐姐。但是，环，你这一辈子也得服侍我了！哈
哈哈哈！」男人留下了这一句说话，然后离开了宾馆的房间。

　　录像中躺在床上的琪琪的脸上看不出任何表情。

　　理应像阳光般灿烂的少女的脸上，就像坠落在阴影中的尸体一样。

　　「不做第一，也不做最后」

　　我的女朋友，叫环。

　　她是一个性格保守﹑沉默﹑爱看书的女孩子。

　　虽然她不知道，但她是我的初恋。啊，或者这样说，如果被她知道的话，她
也未必会跟我在一起了。

　　我回想著刚刚与环一起的时候，真的很快乐。每一天的日子，也好像在天空
中飞翔一样。

　　我的身型在班裡算是比较高，而环的身型不算高﹑也不算矮，走在我的身边
也不会令人觉得异相。

　　我们走遍香港每一个景点﹑每一个情侣必到的地方。我的家裡有一点钱，消
费的事情不用担心。环会在意是否花费得太多，我也知道环的家裡似乎经济状况
不太理想，所以大部份的开支也是由我来付。

　　没关系，我们是真心相爱。虽然有点愧对父母，但钱财这一些身外的东西，
不用介意。

　　我一直相信我与环是会终身相伴，我一直相信我们会白头偕老。

　　直到那一天，在我的家裡，我们做爱了。

　　环的身体好漂亮，胸脯圆浑而且不太大不太小，刚刚好一双手就能够完全把
握著。尖尖的乳首，虽然不是粉色，但也绝不是黑色的。

　　我特别喜欢依偎著环的头髮，及颈的长度，不太长也不太短，刚刚好。

　　环的身体和她的性格一样，颇冷淡的。我要花很多时间，才能让她的身体产
生反应。

　　啊？当时我是处男，没错啊。

　　学习性知识的最佳途径，当然是看Ａ片嘛！而事实上，我也是靠看Ａ片的经
验而完成与环的第一次交合。

　　环的阴道？刚刚好。我也不知道怎样谓之窄还是阔，总之，我觉得是刚刚好。

　　天造地设似的，对吧？

　　但那一次的经验，使我与环之间产生了裂痕。或者说，裂痕是由我单方面开
始造成的。

　　环，不是处女。

　　我不是有甚麽处女癖的变态。但对于我来说，环不是处女，这一个打击，相
当大。

　　这麽内向的女生，这麽纯洁真诚的女生。而我作为他的男友，却竟然不知道
她早已经不是处女了！

　　这与我是不是处男无关啦！

　　我只是觉得，她隐瞒了我。有关她前男友的事情－隐瞒了我不是处女的事情。

　　渐渐我觉得越来越不了解她，甚至觉得她是不是瞒著我正在与其他的男生交
往﹑甚至做爱。

　　「信任就像一张纸，一旦皱了，即使抚平也回不到原样。信任是这个世界上
最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。」李嘉诚先生如是说。

　　之后，我与环越走越远。

　　越来越少的见面﹑差不多没有交流的约会。

　　没有谁提出过分手，也没有谁诉说过未来。

　　直到前一天，我收到了一封电子邮件。

　　环从来没有寄过电子邮件给我，所以我也没有意识到那一封邮件是由环寄给
我的。标题是「无题」而且含有「附件」。最初我以为是病毒或是广告之类，所
以没有理会。

　　到我发现邮件的时候，已经联络不到环了。

　　邮件的内容，是Ａ片情节。

　　「怎麽又来了？」环说。

　　「挂念你啊！」年纪大约三十岁的男人说。

　　「不要，姊姊在外面！」

　　「有甚麽关系？」男人说著，把环推倒在床上。

　　男人伸手解开环身上的衣钮，一颗一颗地。

　　环没有反抗，只无言地躺在床上，任由男人褪下自己身上的衣服和睡裤。

　　我想这是环的房间，因为我看到了去年她生日时，我送给她的挂牆饰物。

　　男人就在环的床上，覆盖著她的身体。

　　没有前戏的插入，没有感情﹑只有兽性的身体摆动。

　　被压在下面的环，没有发出任何声音，双眼只默默地看著牆上的那一个挂饰。

　　男人托住了环的头，吻住了。环没有反应，但也任由他的舌头肆意进出她的
口腔。

　　就像个人偶。

　　男人把阳具从阴道裡抽了出来，射精。男人把精液都喷洒在环的身上，然后
稍为清洁了一下自己的下体，再穿好衣服，就离开了房间。

　　过了几分钟，环才坐起来，走近镜头前。然后录像就中止了。

　　明显地，这是环自拍的片段，但拍摄的目的是向我这一个男朋友示威吗？

　　我不知道，在这之后……不，在收到这电邮之前的一段时间，我已经没有见
过环了。

　　但昨天，我收到一封信。是环寄给我的。

　　「您好。

　　抱歉，打扰了您宁静的生活。

　　我是一个不懂得表达自己的女孩，抱歉了。

　　自从那一天，我知道您在意了。我不是您心目中的天使。我只是一个平凡得
再平凡不过的女人。

　　没错，您不是我的第一个男人，也不是最后一个。我的第一个和最后一个，
都是同一个男人。

　　我很想说，（涂改液）您是我爱上的第一个男人。（涂改液）

　　突然的离去，抱歉。就如同我是别人的妹妹，也是别人的姊姊，从一开始，
我就没有掌握自己的权利。

　　我很失败，做甚麽事情也从来没有出色过。

　　没有像姊姊那样，考试是永远的第一名，也没有考过最尾就是了。

　　没有一项说得出的特别能力，但也并非完全一无是处就是了。

　　我不知道﹑这几个月以来，我不断思考，到底，我能够给予您甚麽？

　　然后。原来。没有。

　　接著，今早我在电话裡听到了那一个消息。

　　我就知道了。

　　我当然不是第一个，但原来！我也不是最后一个！

　　另一方面，既然已经不是第一个，我也不能做最后一个了。

　　抱歉，谢谢您一直以来的照顾。

　　希望不能再遇。

　　环「

　　「必要的沉默」

　　「老公吃饭啦！」我对正在浴室洗澡的丈夫说。

　　「啊～来了来了！」丈夫在浴室裡回应。

　　这一天，发生了很多事情。实在很累！

　　今早听了一个很长的电话，下午发现了那一件事情。

　　之后，到街市买餸﹑回家煮饭。

　　丈夫今早外出上班，下午刚刚回来，就跑去洗澡。

　　我坐在满枱餸菜的饭桌前，回忆起过往的种种。

　　我的父母，在我十六岁生日那一天，因为交通意外而死亡。

　　原本尚算满足的一家，顿失依靠。我和两个妹妹，只能够投靠亲戚，但因为
家裡的一些往事，亲戚并不喜欢我们一家，接济我们也是迫不得已而已。

　　十六岁辍学﹑十七岁在快餐店工作，然后认识了现在的丈夫。他是酒楼的厨
子，年纪比我大十二岁。

　　由相恋到结婚，半年。之后买楼，我们与两个妹妹同住。当时两个妹妹还在
读书，所有开支都倚靠著我和丈夫。

　　为了供楼，为了家庭开支，我一天做两份工作。

　　而两年前的那一个夜晚，因为夜班的同事家裡有事而作出临时变动，我提早
了回家。

　　「啊～不要～嗯嗯！」在我的房间裡竟然传出了女孩的声音！

　　「嘿！很爽吧？怎样？比上次还要爽吧？！」竟然是我丈夫的声音！

　　「啊～姐夫～不要了！啊～」女孩的这一声「姐夫」，把我打进了绝望的深
渊。

　　竟然是二妹……

　　愤怒﹑羞愧﹑怨恨，一下子充满了我的胸怀，我立即就想推门进去！

　　「嘿嘿嘿，真爽！比起你姐，你的身体好玩多了！哈哈哈哈！」

　　比起……我？

　　「不…不要！不要这样啊﹑啊～姐夫……」二妹的声音竟然像是欲拒还迎！

　　「上次说好了的！不是吗？你姊一天到晚只顾著工作，就由你代替你姊来满
足我！我就不跟你姊离婚，不是吗？！还是说，你想我们离婚啊？」

　　离……离婚……？！

　　「不﹑不要离婚～啊～姐夫，不要啊～那边！啊！」二妹的声音似乎很痛苦。

　　的确，以丈夫的阳具来说…二妹的身体还太小啊……

　　「啊～不行了～啊啊…姐夫！不要啊……」二妹的声音有点疯狂。

　　「嘿！屁股抬高一点！」

　　啪！

　　「啊！痛！」二妹的惨叫声。

　　「你乖乖听我的话，我就不打你！」丈夫大声地说。

　　「啊啊～我听你的！我甚麽都听你的！不要打我……」

　　我的心冷得像石头一样。

　　二妹没有背叛我……丈夫在威胁她。我应该要让二妹不再受丈夫的威胁！

　　但是…哪裡来钱？

　　单单要维持这一个家，我已经尽了力。哪裡来钱可以让二妹独立？

　　丈夫的收入才是家庭的最大支柱，即使我打两份工作，也及不上他收入多…

　　…

　　为了妹妹们的生活……我不可以离开丈夫！可﹑可是……

　　冷静一下想……其实，也没有改变的必要…吧？

　　我们继续工作，由二妹解决丈夫的性需要。

　　我们一家就可以继续生活得好好的，不是吗？

　　既然二妹都同意了，不是吗？为了一家，我必须……

　　　　　　　　　　　　　　　　沉默；

　　　　　　　　　　　　　　　我得沉默；

　　必要的沉默！

　　隔天，我买了一盒家庭装的避孕套，放在二妹的床头柜裡.

　　对此，她甚麽也没有说。总之，只要垃圾桶裡出现避孕套的空盒子，我就会
再买一盒新的，放进她的床头柜裡.

　　自我替她买了避孕套的那一天之后，二妹的性格变得更内向，在家裡几乎一
句话也都不说了。

　　而我认为，也许那是我与她之间，必要的沉默。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哇？这许多餸菜？」刚洗完澡的丈夫说。

　　「嗯……」我轻轻点头。

　　丈夫搂住了我，在我的额上吻了一下。

　　「二妹呢？」丈夫说。

　　「不在。」我回答。

　　「三妹呢？」丈夫说。

　　「不回来了。」我回答。

　　「哎？哈！那麽…环，今晚我们二人世界吧！」丈夫说。

　　「嗯……我去倒碗汤给你。」我向丈夫微笑。

　　「好的，今晚喝甚麽汤？」

　　「西洋菜煲猪肺。」我回答。

　　「哇！两样都是那麽麻烦的食材啊？」丈夫讶异著。

　　「对啊，今天不想閒下来，只想尽量做多一点事情。」我回答。

　　丈夫跟著我走进了厨房，再次搂住了我。

　　「老婆，别要累坏了身子，放假就多点休息嘛！」丈夫说。

　　「嗯……接下来，要好好休息了。」

　　「对啊，环，我们今晚好。好。休。息～」丈夫微笑著说，而我没有回应。

　　倒了汤给他，我们回到了饭枱。

　　「她们不回来，就不要煮那麽多嘛～太浪费了呢。」丈夫说。

　　「哎…明天，是甚麽日子，你记得吗？」我说。

　　「啊？明天……」

　　他记得才怪！

　　「结婚週年。」我说。

　　「哎啊！我差点忘了！抱歉抱歉！老婆，最近工作太忙…」

　　「没关系，来，喝汤。」我说。

　　「谢谢老婆！」丈夫啜了一口汤。「你呢？」他说。

　　「我晚点会喝。」我说。

　　「哦～」丈夫回应。

　　待丈夫喝完汤，我再替他添饭。

　　「环，你不吃吗？」丈夫说。

　　「我等二妹一起吃。」我说。

　　「哦～」丈夫回应，然后默默地吃饭。

　　我凝视著丈夫，一口接一口地吃下我煮的餸菜。

　　「咳！咳咳！」丈夫突然咳嗽了起来。

　　「怎麽了吗？」我说。

　　「咳！咳咳咳！」丈夫痛苦地按著肚子，嘴巴上不停地咳嗽。

　　我沉默著。

　　凝视著丈夫痛苦的表情。

　　丈夫痛苦得身子曲了起来，头栽在枱面上，装著饭餸的碗碟都倒下到地上了。

　　「咳！咳咳！瓜！」一大口鲜红色的液体自丈夫的口中喷出。

　　接著丈夫的身体从椅子上跌落到地上，卷曲成虾状的身体抽搐了几下，就一
动不动了。

　　我凝视著丈夫已经失去生气的双眼，他好像有话要说，又好像无话要说。

　　我也好像有话要对他说，但又好像没有话要对他说。

　　也许，这是我们之间，必要的沉默。

　　我走向二妹的房间，打开房门。

　　二妹就像下午我看到她的时候一样，沉睡著。

　　闭上眼睛的身体，沉默著。

　　空著的六个玻璃瓶，是同一个品牌的安眠药。二妹很细心，玻璃樽上面印有
六间不同药房的价钱标贴。

　　二妹经常说，她是我的妹妹，也是三妹的姊姊。无论做甚麽事，也不是第一，
不是最后。

　　今早警局打电话来，说三妹跳楼自杀。

　　之后轮到二妹，服安眠药自杀。

　　我一直所坚持的﹑我一直所维繫的家，已经不再存在了。

　　我向公司请了假，煮好了最后一餐饭。

　　煲汤，是清洗很麻烦的西洋菜和猪肺。

　　没关系，丈夫喜欢，就煮他喜欢的。

　　我默默地走到厨房，拿起了汤碗，倒了一大碗汤。

　　很香。

　　我凝视著碗裡的汤，沉默著。

　　沉默著。

　　一口接一口地吞下。

　　必要的沉默。

　　这是我们一家，必要的沉默。

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十四篇」小雨的泼水节作者：ｚｚｚｚｗｗｗｗ２１０４。０４。２５
独发春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　小雨的泼水节

　　睁著惺忪的睡眼，拉扯了下在地铁裡被挤的皱皱巴巴的羽绒服，我走进了公
司大门，一看打卡机，８点５９分，哈哈，正好。

　　打完卡转过头来就看到办公室斜对著大门的老板恶狠狠的盯著我看，我的笑
容不带一丝停顿的从得意立刻转变成了谄媚：「王总早」。

　　这死胖子没说话，秃头顶闪著油光，满脸横肉的肥脸皮笑肉不笑，看的我心
裡直发毛，赶紧低著头像只小老鼠一样灰溜溜的沿著牆壁向自己的座位走去。

　　「等老子中了彩票，买下公司，每天让你跪在门口迎接老子上班」我恶狠狠
的想到。

　　「啊呸呸，我真是没出息，都中彩票买了公司了，还上毛的班啊？到时候找
个美女天天在家做羞羞的事情才是嘛」

　　脑袋裡胡思乱想的走著，忽然我楞在原地，前面不是我的座位吗，怎麽我座
位上坐著一个女孩呀？她脸庞被一头黑长直的头髮遮住了，正低头玩手机呢。可
能是感觉到座位面前有人来了，女孩抬起头望向了我。

　　那是我永远不会忘记的一瞬间，那是我第一次见到陆雨菲。

　　ＱＱ头像一闪一闪的，是小雨，估计又是一些问题不懂要问我。自从她来我
们公司后，已经三个多月了，担任的工作是老板的秘书兼任办公室行政事务。而
我就被王总指派为她的临时师傅，带带她，帮她熟悉公司的文化和以及一些她还
不熟悉的业务流程。

　　在这期间，凭著我的幽默和细心关怀，我顺势也将对她的称呼成功的升级为
小雨。而她还是那个笑眯眯的带点害羞的表情，轻轻应一声。细腻而又清脆，不
由自主地让我想起白居易的那句「大珠小珠落玉盘」。

　　其实我心裡还是很暗爽的，毕竟公司裡狼多肉少，这麽个美女就交到我手上
了，难道王胖子真的是良心发现了？「公司今年四月中旬安排的旅游有三个选择，
档发给你了，你自己选择一个吧：）」

　　到底是年轻小姑娘，每句话都要带个表情。

　　我摇摇头点开文件一看：１。香港。ＮＯ，去买一堆奢侈品回来？我的钱包
告诉我，那不是我该去的地方。

　　２。海南三亚。那地方适合休閒自助游，在沙滩上躺一整天，而不是坐著旅
游大巴被导游到处带著买些珍珠项鍊、贝壳之类的所谓纪念品。

　　３。云南西双版纳。这个倒蛮有点意思的，没去过，也许还能坐坐大象呢，
就西双版纳吧。

　　偷偷的瞄了一眼坐我旁边的小雨，发现她也匆匆的收回目光，脸上一小片红
晕渲染了那白嫩细腻的肌肤。

　　从侧面看过去，一头乌黑的直发披到肩膀，遮住了她大部分的容颜，但是仍
然能看到粉红水嫩的嘴唇和笔挺秀气的鼻子，小小的鼻尖上似乎若有若无的分佈
著一点点汗珠。今年特别的热，才刚四月就已经是二十七、八度，但是公司空调
又没有打开。

　　小雨今天穿的是白色职业衬衣加黑色直筒套裙，看起来似乎不是什麽大牌子，
很廉价的感觉。白色衬衣背后很透明，黑长髮之间，淡粉色的ｂｒａ扣带若隐若
现。

　　我斜著眼睛偷偷瞄著她胸前起伏的山峦，我觉得起码是Ｄ吧，去掉ｂｒａ的
增量，Ｃ＋是跑不了了，哎，不知道我有没有这个福气亲手解开她背后那条粉红
色的带子。想著想著小弟弟竟然不知不觉的硬起来了。

　　小雨可能感觉到我一直在偷看她，粉脸上更红了，乾脆很尴尬的拿起水杯准
备去加水了。为了隐藏好自己色狼的本面目，我只好收回目光假装一本正经的看
著旅游报名表。

　　小雨站起来后那两条修长笔直的小腿立刻让我原形毕露的又转过了头，直筒
裙的下摆在膝盖上面，随著女孩的走动逐次凸显著两边浑圆的曲线。轻薄廉价的
布料材质让大腿内侧的轮廓若有若无，恍惚间能看到两腿的终点？小弟弟硬的更
加难受了。

　　忽然，这双腿转过来不动了。我连忙抬头向上看去，小雨皱著眉，愠怒的望
著我的猪头像，我只好收回呆滞的目光，继续认真的看报名表。

　　「哎，帮下忙…」

　　声音似乎是朝著我这边的。我又转过来，看到小雨红著脸，手很不自然的放
在腿边紧紧按著裙摆，眼光望著饮水机上的空桶。

　　糟糕，小弟弟硬的一塌糊涂，怎麽站的起来。

　　我头脑裡一片混乱，只有目瞪口呆的望著小雨发呆。

　　「哎呀，美女怎麽了？来来来，我来，你哪能干这些重活嘛」伴随著王胖子
噁心的声音，一隻毛茸茸的肥手搭在了小雨的肩膀上，顺著那白嫩的皮肤上一直
向下滑，然后轻轻的把小雨推向旁边。

　　小雨脸色微变，急忙向我这裡看了一眼，我连忙望向别处，假装没看到。

　　心裡却忽然涌起一股莫名的感觉，仿佛是自己的手，轻轻的在那如玉般润白
而又细腻的几乎没有一丝毛孔的皮肤上来回摩挲，那触感，那弹性，那温热，活
生生的在我脑海裡荡漾著，迴响著，萦绕著……我的小弟弟更加难受了……「你
计画去哪裡？」

　　下班后，我鼓起勇气跟在小雨身后也走出了办公室。

　　「不知道哎，基本上女同事都准备去香港ｓｈｏｐｐｉｎｇ，但是我对购物
没什麽兴趣。据说男同事们都要去三亚的沙滩上看泳装美女」

　　小雨似乎已经忘记了白天发生的事情，说到泳装美女时，故意看了我一眼。

　　「那不如去西双版纳吧，骑大象，欣赏热带雨林风光似乎蛮不错的」

　　我趁热打铁。

　　「这个……不……那……不会就我们俩吧？」

　　小雨吞吞吐吐的说著，脸上有点不自然。

　　为了打消她的疑虑，我赶紧说到：「工厂裡还有这麽多员工呢，你所瞭解的
只是办公室没人去而已」

　　「先把名字报上去吧」

　　在地铁站上面，我最后说到。

　　「恩，好吧」

　　似乎做了什麽决定，小雨肯定的点了点头「再见」。

　　我开心地随著向下的电梯逐渐进入了地下，回头看看小雨似乎走向了另外一
个方向。

　　难道她不是坐地铁回家吗？她还要去哪裡呀？我提前和小雨约好了一起报名
同一天出发，两个人都心照不宣的没有和其他同事说起这事。

　　而随著出发的时间越来越近，我上班也是越来越心不在焉，越来越频繁的偷
偷望著小雨，遐想著我们俩手牵著手漫步在热带雨林………

　　不过，不知道为什麽，小雨最近一看我就低头不好意思，莫非她也默默的期
待著这次旅行了？有好几次看到她从王老板的办公室出来时，脸色已经是一片红
晕，感觉怪怪的好像刚刚跑完步一样，再热也没热成这样吧？

　　西元２０１３年的４月１２日，西双版纳，我终于要来了。

　　可是站在机场登记台前，我却焦急的望著机场大厅入口方向，都只剩１个小
时就要登机了，还没看到小雨呢。

　　忽然背后有人轻轻的用手指戳了下我的右肩膀，我向右后方望去，没人啊？

　　我忽然有种预感，果然，马上左边肩膀又被人轻轻打了一下，说时迟那时快，
我马上一个急转身，一把抓住了这个人的手。

　　温润腻滑，柔若无骨，舒服的触感深入骨髓裡，我却呆立在原地。

　　小雨用另外一隻手捂著嘴笑著，眼睛眉毛都笑成了一轮新月，还是那头黑直
发，却被挑染了少许咖啡色。

　　上身是一件黑色的小吊带，吊带衫的上沿真的好低，我的视线不由自主的就
被吸引到那深邃的乳沟上，裸露出来的那一片白嫩和隐藏起来的起伏曲线，让我
的心跳又一次加速了。

　　那细腻柔软的感觉无需触摸，光用眼睛就能感觉的出来。

　　纯黑的肩带衬托著她白皙的皮肤，让小雨肩颈之间裸露出来的肌肤白的更加
柔和。

　　吊带衫下面露出了俏皮的小肚脐还有那不盈一握的小蛮腰。

　　小雨下半身穿著一条洋红色的包臀裙，刚刚到大腿的一半，紧紧的捆住了那
两条浑圆丰韵的大腿。

　　紧贴著那毫无一丝间隙的双腿的，是我最喜欢的黑丝。

　　虽然黑丝袜遮住了小雨的长腿，却遮不住黑丝裡面那让人浮想联翩的、隐约
透露出来的白嫩肤色。

　　借著脚上的那双闪著金色贴片的，接近７寸高的黑色高跟鞋，小雨都快跟我
一样高了。

　　「快鬆开手，你捏疼我了」

　　看我傻傻的盯著她不说话，小雨一边用另一隻手掰著我的手指头，一边低声
喊著我。

　　我如梦初醒，连忙放开手，望著小雨略施粉黛的俏脸，不好意思的抠著自己
的头。

　　小雨她……今天还用了洋红色的唇彩，和她穿的包臀裙一样的颜色，整个人
和平时都不一样了，显得好妖豔和妩媚。

　　难道……这就是传说中的女为悦己者容吗？「喂，看够没有，帮我拿行李啊」，
小雨嗔到，我注意到她表情中的一点点得意。

　　「哦哦哦」

　　我连忙去拿她身后的行李。

　　「我们去换登机牌吧，你走前面」

　　女孩子出行就是麻烦，我就带了两条内裤和Ｔ恤，就背在背后，不用托运，
而小雨居然有整整一个大箱子，真是服了。

　　堆好行李，我推著行李车跟了上去。

　　从后面看著小雨向前走去的背影，却让我更加的血脉喷张。

　　原来，黑色吊带衫的背后只有一层薄如黑丝的镂空花纹。

　　一条同样是黑色的ｂｒａ背带若隐若现。

　　那黑丝带下面羸弱的小蛮腰，将整个身体的曲线收缩到了极限，却又在洋红
色的包臀裙的包覆下，夸张的向两边放开。

　　丰韵的臀部随著小雨的走动，那耸动在裙下的浑圆从左移到右，从右又移到
左，让我有一种想立刻冲上去，然后双手紧紧的握住小蛮腰，从后面不停的衝刺
的衝动。

　　小弟弟充血涨的不行，我只好略微弯著腰，慢慢的继续向前挪。

　　眼睛还一刻不停地盯著那被紧紧包住的臀部。

　　小雨一迈开脚步，那弹性的包臀裙就被撑著向上缩一点点，可能她也意识到
了这点，一边走一边不停的把裙边向下拉直，但偶尔还是有快露出小内内的样子。

　　对了，我心裡想到，这麽紧的包臀裙，怎麽一点内裤的痕迹都没？大脑轰的
一声，一个名词钻进了我的脑海：「丁字裤」。

　　我激动的直哆嗦，差点就想扑上去掀开包臀裙看个究竟了。

　　看我半天都没跟上来，小雨回过头奇怪的看著我弯著腰，慢慢的推著车，忽
然明白了什麽，羞涩的抿嘴一笑，片片红霞染上了颀长的脖子。

　　「活该」，小雨嗔骂我一句，然后看到周围好多男性乘客也都向她行著注目
礼，不好意思的转过身，慢慢走向了登记台。

　　经过４个小时的漫长飞行，在下午接近两点钟的时候，飞机终于落在了在了
西双版纳傣族自治州的首府，景洪。

　　一下飞机就明显感觉到了不一样，扑面而来的春暖之息和满目望去的热带蕨
类植被，一下子就让我们明白我们是真的来到了热带雨林。

　　小雨兴奋的像一隻闯入浆果林的小鹿一样，左右张望，还让我用她的手机帮
她拍照，借著这个机会，我又用眼神，狠狠地把小雨的曲线从上到下抚摸了个遍。

　　在机场外找到了等候多时的导游，导游却说还要等一位我们公司的人，是在
后面一个航班。

　　我奇怪极了，把询问的眼光投向了小雨。

　　小雨脸微微一红，把目光转向了别处。

　　哎，没办法了，反正也没事，就正好四处看看吧。

　　等我和小雨把机场周边看完回到导游处时，远远就看到一个猥亵的秃头胖子
正满头大汗的拉著行李和导游说著话，居然是王老板，他怎麽来西双版纳了？我
顿时有种很洩气的感觉。

　　本来怀著一种和女神一起度假的迤逦遐想，现在，多了个大灯泡，而且还是
老板，得罪不起的人。

　　哎，真想转身就回去算了。

　　「真是阴魂不散」，心裡早把王胖子的祖宗八代骂了个遍，脸上却自然的堆
起了笑容，嘴裡说著：「哎呀，老板您早告诉我们也要来西双版纳呀，我们一起
走，好帮你搬行李嘛」

　　王胖子皮笑肉不笑的回了一声，目光却色色的盯著我旁边的小雨。

　　小雨红著脸，不敢看王老板，眼睛望著地面，显得手足无措。

　　我连忙接著说：「我们上车吧，老板，我帮您拉行李箱。陆雨菲你也先上去，
我帮你把行李放到大巴的行李舱内」。

　　放好行李，我走上大巴，车内已经坐满了。

　　我意外的看到王胖子和小雨坐在一起。

　　一边两座，王胖子坐在靠过道的座位，小雨坐在靠窗的座位。

　　王胖子那体格，坐下去后把整个座位都占了大半了，小雨只好紧紧的靠著窗
户。

　　看到我上来，她像看见救星一样，连忙伸出手来，喊道：「我们在这裡，旁
边还有座位」。

　　看看其他位置都满了，没有办法，我只好走过去坐在过道另一边的座位上，
恨的牙痒痒呀。

　　随著大巴前进中的颠簸，可能是坐了４个小时飞机，我在不知不觉中，就靠
在座位上睡著了。

　　虽然司机开了空调，但在下午两点多的太阳暴晒之下，车厢内跟个蒸笼一样，
热的我迷迷糊糊也睡不深。

　　忽然大巴一个急刹车，又让我清醒了些。

　　我略微转过头瞄了一眼旁边，却再也无法收回眼神。

　　一隻胖乎乎油腻腻的大手，正覆盖在旁边的一双浑圆的大腿之上。

　　那大腿浑圆雪白，在这双大手的抚摸之下，正不安的来回躲闪著。

　　我记得小雨是穿了黑丝的呀，怎麽会变成裸腿了？她什麽时候脱下来的啊？

　　我正疑惑著，又看到那只肥手抓住一个空隙，一下子伸到了两腿之间。

　　小雨轻呼一声，又连忙捂住了自己的嘴，一边抓住了那只手，一边用苦苦哀
求的眼神望著王胖子。

　　看到这一幕，我差点站了起来，但是，我又该怎麽才能阻止小雨被吃豆腐呢？

　　要是我惹毛了王老板，会不会回去就让我卷舖盖走人啊？我犹豫著。

　　虽然被小雨的手死死按著，但是很明显，包臀裙下的那只手还在不停的挑弄
著，小雨整个脸和脖子开始染上了一层桔红色，豔红的嫩唇微微张著，呼吸渐渐
的急促。

　　随著车子的颠簸，她慢慢的闭上眼睛，头也慢慢的仰了起来。

　　秀气挺拔的小鼻尖上，开始沁出一点点的汗滴，搭在两鬓的头髮已经有几缕
粘在脸颊，几滴汗水顺著修长的脖子，流入那一片已经雪白与绯色夹杂的山谷。

　　伴随著似有若无的呻吟声，她紧紧的的用一隻手按住自己两腿之间的那只肥
手，另外一隻手撑著扶手，忽然，让身体微微离开了座位，挺直了身体向后弯曲
著，让她胸前的丰满更加的触目惊心。

　　在一阵颤抖之后，小雨又瘫软了一样落回到自己的座位上，胸口急剧的起伏
著。

　　这就是她高潮时的样子吗？我居然是在另外一个猥亵的人的指奸下，看到了
我的女神高潮，原来她的身体这麽敏感。

　　她为什麽不反抗，她为什麽不喊，平时我多看两眼她就瞪我，今天被个老男
人摸到高潮都逆来顺受，这是为什麽为什麽为什麽？我忽然有种莫名的愤怒，但
是我的鸡巴却硬的发疼，太阳穴涨涨的，太多的疑问让我感觉头好昏。

　　闭上眼睛，眼前全是小雨刚才微张著嘴唇的豔丽面庞，我似乎还听到了她高
潮后的那一声歎息……一个小时后，大巴到了市郊的一个度假村。

　　小雨红著脸慢慢的走下车，我只好装著什麽都没看见，还是强撑著笑容帮他
们拿著行李。

　　导游分配完房间，就宣佈先各自休整，晚上５点吃团餐，然后自由活动，第
二天一早去傣族园游玩。

　　当然，我很悲催的和王老板住了一个房间。

　　女游客正好是单数，我们帮小雨争取到单独一个房间，就在我们房间旁边。

　　这个度假村还是非常的漂亮的，一排排的黑瓦白牆的平房加上大片大片的热
带植物，让这裡充满了异域风情。

　　看著一眼望不到边的绿色和随处可见的潺潺的小溪，让人感觉心情忽然就放
鬆了起来。

　　看看门口的导游图，居然还有温泉区，就是那价格实在是有点吓人。

　　晚餐时，我抓住这个难得的机会，频频向老板敬酒。

　　虽然他刚刚猥亵过我的女神，但人在屋簷下，不得不低头。

　　偷偷的看看坐在一边的小雨，她始终是低著头，慢慢的吃著菜，不发一言。

　　哎，这酒喝在嘴裡，不知道为什麽感觉特别的苦涩，我一杯一杯的敬著，嘴
裡信马由缰的拍著各种肉麻的马屁，心裡却像刀割一样，大巴车上那一幕始终在
我脑海裡萦绕著，盘旋著……很快的，我醉了。

　　一阵尿意将我憋醒，睁开眼，发现我已经躺在了酒店的床上。

　　头疼欲裂，口乾舌燥的感觉真是难受。

　　我拿起床头的一瓶矿泉水，边喝边看了看桌上的手机，已经是晚上１１点了，
我居然一觉睡了５个多小时啊。

　　忽然，我发现对面的床上没有人，这麽晚了王胖子能去哪裡呢？我心口一紧，
难道？不会的不会的，我一边自己跟自己说著，一边赶紧起床穿上鞋子，往旁边
的窗口望去，小雨的房间灯还亮著。

　　我连忙出门绕到她窗外，窗户已经锁死了，但是窗帘并没有完全合拢，从缝
隙裡看过去，屋内并没有人。

　　在我准备转身而去的时候，我忽然看到洁白的床单上有一小团黑色的丝绸织
物，是小雨的ｂｒａ和Ｔ裤。

　　一股热血冲上我的大脑，原来小雨真的穿的是Ｔ字裤，那她脱掉ｂｒａ和Ｔ
字裤去了哪裡呢？不可能在度假村裡裸奔吧？我的鸡巴又硬了起来，一想到小雨
那前凸后翘的曲线和那张娇豔欲滴的俏脸，还有那高潮时嫣红的双颊，我忍不住
吞了口口水。

　　不对，想到王胖子也不见了，我忽然醒悟过来，马上火急火燎的往别处跑起
来。

　　在哪裡呢，会去哪裡呢？心裡乾著急没办法，却挡不住自己漫无目的地奔跑。

　　我的跑动惊动了一个值夜班的保安，他问我有什麽事情？我只好瞎编说，我
的房卡丢了进不去了，正在找我的室友。

　　「你有没有看到一位秃顶的胖子和一位个子很高的年轻女孩」，我焦急地向
保安询问到。

　　保安上下打量了我一下，用一种奇怪的眼神望了我一眼，然后说「好像是有
这麽两个人往东边去了，你去那边找找吧」。

　　不等他说完，我就立刻向东边飞奔起来。

　　穿过一片草坪和鱼塘，我来到了一片围牆前面，正门口上面写著「温泉区」。

　　白天看的价格我还记得，超级昂贵，应该没几个游客会来这裡，毕竟来西双
版纳都主要是去体验少数民族风情的，而且现在大部分人都应该睡觉了。

　　我硬著头皮走了进去，发现前台上趴著一个服务员，正睡的香呢。

　　柜檯上放著一张门卡，我拿起来一看，就是我和王胖子的房间号，应该没错
了。

　　我心脏不由自主的怦怦只跳，蹑手蹑脚的走了进去。

　　温泉区裡面也是别有一番洞天，有一个大门对应著一个巨大公共温泉区。

　　旁边还有一个长长的过道，好多个房间门，看来这裡的温泉也有所谓的私人
专属的水池。

　　可我怎麽才能找到他们在哪个房间呢？总不能一个一个敲门吧？走进公共温
泉区，我看到一圈别致的、不规则的岩石累积成了高高的牆壁，把公共区和私人
区分开了，岩石上还错落的种著些竹子和其它草本植物。

　　管不了那麽多了，反正管理人员都睡觉了，我咬咬牙，开始攀爬起来。

　　爬上牆头，发现右边有个私人温泉池那边似乎有点昏暗的光线。

　　我在牆上慢慢的平移著，刚刚移到那裡，忽然那温泉池旁边的一个帘子，被
一双芊芊玉手拉开了。

　　我连忙稍微低下头，躲在牆头的植物遮掩之中，却被眼前的一幕惊讶的嘴都
合不拢了。

　　小雨轻轻拨弄著她如瀑布一般直垂腰部的直发，，娇豔欲滴的粉红脸蛋是那
麽的动人心魄。

　　一对翦水秋瞳饱含著春意在左右张望一下之后，小雨小心翼翼的走了出来。

　　她裹著一条洁白的浴巾，性感锁骨和锁骨下，浴巾紧紧裹著的饱满，向人展
示著那傲人的挺拔。

　　那裸露出来的一部分乳肉上，还隐隐约约沾著点水滴，随著小雨的走动，有
几滴水滴滑落入那深深的沟壑中，看得我口乾舌燥，真想一头扎进这白腻的柔软
之中闷死在裡面。

　　而浴巾的下摆将将裹住那挺翘的臀部。

　　小雨不是那种瘦弱型的，她属于非常有料的女生。

　　所以随著那夸张的臀部曲线而下，两条洁白的大腿显得浑圆有劲，两腿之间
几乎没有任何缝隙，笔直的小腿也是超长的，一看就看得出来，小雨的下半身比
例明显长过上半身。

　　光是想想就知道，如果被这两条裸露出来的大长腿夹住，会是多麽的销魂。

　　我偷偷的看著，心裡期盼著小雨下一步的动作。

　　忽然，两隻长满毛的胳膊从门帘后伸出来，从小雨的腋下环住了她，一左一
右两隻肥手准确的扣在小雨那高高鼓起的胸部上，揉捏起来。

　　同时，一个猥琐的声音响了起来：「这裡不会有别人过来的，还穿什麽浴巾，
刚才又不是没看过」

　　王胖子！！！果然是你，我咬牙切齿的暗暗骂道，你个人渣，我要跳下来保
护小雨，她一定是被你胁迫的。

　　但是王胖子接下来的动作却让我更加的目瞪口呆。

　　他正在揉捏小雨胸部的两隻手，一把解开了缠在小雨胸口中间的结，浴巾飘
然落地。

　　小雨如同白牡丹一般娇豔洁白的胴体就这样暴露在我的面前了。

　　那圣洁高耸的双峰微微颤抖著，绝对是ＤＣｕｐ。

　　王胖子的一隻大手毫不留情的抓捏著那丰韵雪润的乳房。

　　时而按摩著顶端的粉红樱桃，时而使劲抓著乳房，让那如凝脂般润滑的乳肉
从他五指之间溢出。

　　小雨的乳房应该是非常的有弹性，王胖子的手一放开，那乳房立即就恢复到
原来的形状。

　　乳房虽然很大，却完全没有任何下垂的感觉，嫩生生峭立著，向它们眼前的
两个男人展示著青春的茁壮与鲜嫩。

　　「你的奶子怎麽这麽大，还这麽挺啊，你真是天生的尤物啊，天生了这对大
奶子，就是让男人使劲捏的，越捏越舒服，越捏你越淫荡」

　　王胖子一边摸著小雨的乳房，一边在她的耳边轻轻吹著热气说著淫荡的话。

　　小雨侧著头躲避著王胖子的大嘴，却也不敢太挣扎。

　　另外一隻手也没闲著，顺著那几乎只有一个巴掌长那麽宽的纤腰摸去。

　　平坦紧致的小腹没有一丝多馀的赘肉。

　　在小腹下部那一丛可爱俏皮的黑色之下，是小雨那迷人的小穴，也是能让无
数男人疯狂的地方。

　　我隔著远处看到紧闭的两腿之间，有一抹惊醒动魄的粉红裂缝，还没看仔细，
王胖子的中指就一下子插了进去，一上一下的耸动起来。

　　「不要这样……」

　　小雨脸色绯红，几乎要站不住了，只好紧紧的靠在王胖子的胸前，两隻手半
推半就的抓著王胖子正在她神秘洞穴裡不停颤抖的肥手。

　　「什麽不要不要的，老是假装清纯，我可不是那傻小子。刚才你在床上不是
叫的很大声吗？你看我一摸就这麽多水，你就是个淫荡的女人，天生就要被男人
搞。怎麽样，爽不爽？」

　　王胖子得意的一边扣弄这小雨的阴道，一边继续在小雨耳边说著。

　　什麽？？原来刚才小雨已经被王胖子在床上搞过了？我内心闪过一阵绝望。

　　我喜欢钦慕了这麽久的女神，原来竟然是个绿茶婊。

　　平时一副清纯样，原来也是个饥不择食的荡妇，这麽肥、这麽猥琐的死胖子
都能在你的胴体上任意发洩，而我多看你一眼就要被认为是色狼？贱人！！贱人！！！

　　我心裡疯狂的骂著，手却忍不住的向自己的胯下伸去，紧紧的套住，快速的
撸起来。

　　王胖子扣弄了一会，小雨已经瘫软在他身上。

　　他索性从后面抱起小雨，分开她两条白嫩的大腿，像给小孩端尿的姿势一样，
抱著小雨走进了温泉浅水处，坐在了一块石头上，水刚刚漫过了王胖子那肥硕的
大肚子。

　　被摆弄成这样羞人的姿势，小雨挣扎著想下来。

　　不料，王胖子却手一松，那根不长却粗壮的阴茎一下子从下到上，插进了小
雨的阴道。

　　那一瞬间，两个人同时发出了一身呻吟，小雨伸长了脖子，已是通红的娇靥
向上仰起。

　　我的心一下子沉到了穀底。

　　就在我面前，就在我的眼前，我最爱的女神，却分开她那两条让我不知道梦
遗了多少次的美白长腿，让一个我最讨厌的死胖子的肉棒一下一下的向上衝刺著
那娇嫩的花瓣，那硕大的龟头被小雨那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包著，
随著一下一下的衝击，带出一股股混著泡沫的白浆，又迅速的稀释在温水之中。

　　哗啦哗啦带起的水声与伴随著水声的节奏上下起伏的凹凸身躯上，也已经水
光闪闪，让小雨白皙的肌肤如果冻一般娇嫩欲滴。

　　小雨的头靠在王胖子的肩膀上，两手撑在他的两条肥腿上，渐渐的开始配合
挺动著几可一握的纤腰，一下一下的迎接著那粗壮的鸡巴。

　　胸前两团豪乳也随著她的挺动，一上一下的甩动著，而我也跟著这两团跳动
的娇嫩雪峰，眼巴巴的看著那一进一出的黑红相间，使劲的撸著。

　　「操你……操……你的骚屄真他妈……真他妈的紧……紧啊」

　　王胖子一下一下的顶著，一边嘴裡说著话挑逗著小雨。

　　「不……不要……慢点……啊啊……不要」

　　小雨整个胸前已经是一片绯红，无意识地说著完全不起作用的话。

　　「老子操你……操你……还不要……你的屄裡都是淫水……你说你………淫
不淫荡」

　　王胖子喘著粗气继续边操边说。

　　大约二十分钟过去了，整个温泉池荡漾开一股淫靡的气氛，伴随著水池边一
阵阵越来越急促的男女喘息声，小雨忽然紧紧抠住了手指，在王胖子的肥腿上抓
出一道血印，接著整个人剧烈的颤抖起来，脖子越伸越高，嘴裡发出一阵模糊的
声音。

　　看到小雨快要到高潮了，王胖子也一把抓住了小雨的乳房，一边揉捏著已经
涨到发紫的乳头，一边更加迅速的挺动著鸡巴，越来越快。

　　我的呼吸也好像要停止了一样，握在鸡巴上的手已经撸到发酸了，心跳也越
来越猛烈。

　　在小雨的一声短暂的轻呼之后，王胖子再也忍耐不住，随著小雨身体的落下，
他狠狠的把鸡巴向上一挺，好像要把涨得发红的鸡巴插入小雨的子宫一般，一股
一股的向肉穴裡射著精液。

　　目睹了这一幕，我也好像到了极限，一阵不由自主的颤抖之后，我也闭上眼
睛冷哼一声，喷薄而出。

　　精液全部洒到了牆头的植物叶子上，黏黏糊糊一滴一滴的滑落下去，就如同
我的喷射过后空虚无言的心情………

　　片刻之后，小雨似乎从高潮之中苏醒过来，娇羞的红著脸从王胖子的怀裡挣
脱出来，走到温泉的深水处，静静的坐了下去，擦洗著身体。

　　王胖子嘿嘿的猥亵一笑，跟著也坐到了小雨的旁边，一手搂住她瘦弱的肩膀，
一手伸出去仿佛回味一般的慢慢把玩著小雨胸前的两个大白馒头。

　　把玩了一会儿，看见小雨面无表情的坐著发呆，王胖子又把手向水下伸去。

　　小雨厌恶的把那只胖手推开，转身又从温泉中站了起来。

　　湿润的黑直发紧贴著肩背，修长的玉腿，凝脂般白嫩的乳房，随著走动左右
摇曳的小蛮腰和腰下那夸张曲线所构成的翘臀，如同出浴的维纳斯般的性感。

　　王胖子一把抓住小雨的手，不高兴的说道：「去哪裡？」。

　　小雨颤抖了一下，轻声说到：「回房间」。

　　「老子还没干够呢，你就想走？」

　　王胖子粗鲁的说道。

　　「那你还要怎麽样，都满足你了」

　　小雨又轻声说了句「禽兽」。

　　「你大腿这麽勾人，奶子大又挺，屁股又白又有弹性，天天干都干不够，哪
有满足的时候啊」，王胖子站起来一把搂住小雨的细腰，厚颜无耻的说到。

　　小雨红著脸继续挣扎著。

　　「像你这种天生尤物，就是给我这种男人准备的天然二奶，你看看你自己的
两个大奶子，又大又圆又白，天生属性就是二奶嘛」。

　　「原来都在办公室干，衣服不能脱，很不爽。今天好不容易有机会好好从头
亲到尾，当然要干到老子满意为止啦」

　　王胖子一边说著，一边猛的低头含住了小雨的其中一个乳头。

　　什麽？二奶？陆雨菲什麽时候成了王老板的二奶？还都在办公室干过了？我
怎麽一直没看出来？被这意外的消息彻底震惊的我，不自觉的向后一退，脚下一
滑，一块石头从牆头落了下去。

　　「谁？」

　　王胖子转过头向牆头这边望过来，吓得我连滚带爬的从牆头上下来，迅速的
跑出了温泉区，直奔我的房间而去。

　　我躺在床上，大口大口的喘著气，心脏砰砰砰的只跳。

　　二奶，这个词从来没有像今晚这样深深的刺痛了我的心，为什麽为什麽，为
什麽好好的一个美女一定要给这麽猥亵的死胖子当二奶，让那如玉一般娇嫩的身
躯在那短粗的鸡巴下面如海棠花般绽放，让那白嫩的酥胸天天被一双肥腻的大手
蹂躏。

　　为什麽啊？难道真的是应了那句话：好屄都让狗日了吗？我虽然躺在床上装
睡，但是心情却怎麽也平静不下来。

　　刚才温泉池裡的一幕幕，小雨娇喘的声音，短粗的肉棒进出花瓣，发出的啪
叽啪叽的声音，还有王胖子得意的说著小雨是他的二奶，就该天天被他干的声音，
一圈一圈的环绕在我耳边，让我辗转反侧无法入睡。

　　一直到凌晨一点多，我才听到很轻微的一声开门声，是王胖子回来了。

　　从我离开到他回来，又过去了一个多小时，不知道他这段时间又用什麽方式
玩弄了小雨这麽久。

　　想到这裡，我的小弟弟又不争气的硬了起来，心裡却忽然像一块石头落了地
一样，模模糊糊的，我渐渐睡去。

　　早上八点起床后，按照导游安排，我们是要去傣族园去参观。

　　和王胖子洗漱完毕，走向早餐厅，在门口正好看到了小雨。

　　一双漂亮的大眼睛望著我，神采奕奕的笑脸，仿佛什麽事情都没发生过似的。

　　昨晚被王胖子搞到凌晨一点，居然一点都没有影响到她的气质，反而让小雨
全身上下充满了一种慵懒性感的成熟女人味。

　　她今天穿著一身纯白吊带连衣裙，裙子是很修身的款式，紧紧贴著小雨动人
的身躯，衬托出那鬼斧神工般的曲线。

　　裙摆刚刚到大腿的一半，丰韵修长的双腿，白的耀眼，让旁边座位上吃早餐
的男性都纷纷侧目。

　　小雨微红著脸跟我打了声招呼，虽然一看到这样的美女，我心裡就痒痒的，
但是昨晚温泉裡那真实又淫荡的一幕却又浮现在我眼前。

　　我狠狠心转过了头，没理她，但是我又不禁地用眼睛的馀光看著小雨。

　　看到她惊愕的站在原地，我内心忽然有了点报复的快感。

　　王胖子没事一样帮小雨也拿了早餐，然后三个人坐在一起吃了起来。

　　小雨似乎也没什麽心情了，随便吃了几口就站起来说自己先回房间了。

　　「美女今天要穿的漂亮一点哦，就像昨晚一样」

　　王胖子忽然说了一句。

　　听到这句话，小雨浑身一震，脸色通红，紧张的望著我。

　　我却假装什麽都没看见，低头吃著早餐，心裡充满了一种当众拒绝美女的变
态快感。

　　「嗯……」

　　一声几不可闻的回应声后，小雨收回满含著无奈的眼神，在王胖子恶狠狠的
眼光中，慢慢走远。

　　坐了半个小时大巴，我们终于来到了傣族园，果然这裡是个充满民族风情的
地方。

　　吊脚楼，茅草屋，古旧斑驳的青板石路，还有热情的穿著大红大绿民族服装
的姑娘们正热情的表演著歌舞。

　　下车后，我没有理会小雨，反正王胖子阴魂不散的在她左右，我又何必忝著
脸参合其中呢。

　　带著一点点气愤，我径直选了一条路线走了出去，虽然没有回头看他们俩一
眼，但是我感觉的到小雨那哀怨的眼神。

　　少在我面前装清纯，贱人！我心裡暗暗骂道。

　　自己一个人慢慢走慢慢看著，不知不觉到了下午，午饭就随便啃了点自己带
的麵包。

　　傣族园景色虽好，我的精神却怎麽也提不起来。

　　为什麽事情会变成这样？本来是很暧昧温馨的旅行，却成了苦闷之旅。

　　路边有一队游客紧紧跟著导游，导游洪亮的声音讲解著：「今天是傣族一个
重要的节日，泼水节。一会前面就会有泼水的队伍和场地，大家可以去看看，也
感受下这欢乐的气氛」。

　　反正也是无事可做，我跟著这队游客一起向前走去。

　　一条狭窄的街道，两边都是一片一片的吊脚楼，竹子捆成的柱子支起来一大
蓬棕榈树的皮毛，地板离地面有一个人那麽高，下面都是悬空的。

　　这就是很有傣族风情的房屋，平时应该都没人住了，仅供参观而已。

　　路边稀稀拉拉站著一些穿民族服装的少女们，还手裡都拿著盆和桶，嘻嘻哈
哈的笑著，作势要向路过的游客泼去，却可能因为害怕游客投诉，没有人真的泼
出去。

　　在前面的游客队伍中，我发现了小雨。

　　白色吊带连衣裙，高高的个子，白皙的皮肤，修长的双腿，如同景泰蓝花瓶
一般动人的腰胯曲线，站在人群中是那样的鹤立鸡群，一眼就能认出来。

　　每个男游客都有意无意的向小雨投出贪婪的目光，女游客则嫉妒的望著这个
出众的美女。

　　但是这个美女的手却被旁边一个又秃又肥的胖子紧紧拽著，是王老板。

　　王胖子很得意地迈著八字脚，示威似的望著每一个经过他们身边的男游客，
似乎是在向周围的人炫耀他的顶级私人收藏品一样。

　　一种痛彻心扉的感觉让我想转过头去，但是眼睛却怎麽也离不开那道倩影，
为什麽牵著她手的人不是我呢？看著这两个美丑对比如此强烈的人，却如此恩爱
的一起手牵著手漫步在如画一般的风景之中，我心中扭曲的恨意越烧越旺。

　　看到路边少数民族少女手中的盆，一个念头一闪而过，我一把抢过来，向小
雨泼了过去。

　　伴随著小雨的一声尖叫，整整一盆水浇在了她的身躯上。

　　白色的连衣裙紧紧的贴住了她玲珑起伏的身躯，勾勒出更加直接的两条曲线。

　　从背后看过去，她仿佛就像全身赤裸一般，圆润的肩膀，颀长的背颈，纤细
的腰身，背部中间一条凹进去的线条一直延伸到腰眼部，与丰满诱人的臀部，构
成了一个完美的金三角。

　　被裙子下摆紧紧的贴著大腿，丰韵浑圆。

　　黄金比例般的身腿比例，从背后看更加的让人想扑倒这具肉体。

　　周围的游客包括也被溅湿的王胖子都楞住了，一片安静，痴痴的欣赏著这出
水的芙蓉。

　　小雨回过头发现是我，不相信的眼神望著我，惊讶地微张著嘴唇。

　　脸上、头髮上一滴一滴的落下的不知道是水还是泪水。

　　又跟我装清纯，我狠狠想到，马上又端过一盆水泼了过去，然后转身跑开，
还大声喊道：「泼美女喽，泼水节开始啦」。

　　大家如梦初醒，马上开始抢过路边的水盆开始互相泼了起来。

　　气氛迅速达到了沸腾，大家尖叫著，欢笑著，躲避著，又继续泼著。

　　不知是出于什麽心理，好多男游客一盆一盆的水都有意无意的向著小雨泼了
过去，一边泼著一边用眼神狠狠的强姦著这具完美的肉体。

　　小雨捂著脸，站在原地，被一盆一盆的水泼的都睁不开眼睛。

　　水已经完全浸透了她白色的连衣裙，衣服紧紧的贴在她身体上，白色衣裙下
已经透出性感的粉红色肌肤。

　　忽然，我发现，小雨连衣裙的胸部，有两颗粉红色的凸起。

　　难道小雨今天出来时，没有穿内衣吗？我不敢相信自己的眼睛。

　　转到小雨身后，裙子的下摆已经如同小雨皮肤一般的贴合在她白嫩挺翘的屁
股上，一眼就能看出来那如剥去鸡蛋壳般的嫩滑。

　　在那丰满白嫩的两瓣屁股上，没有任何痕迹。

　　我又转到前面，两腿间粉红的裂缝形状，隐约可见。

　　小雨什麽时候剃掉了下面的毛髮？难道是我昨天回房间之后，王胖子帮她剃
掉的吗？我的小弟弟不可抑制的又膨胀了起来。

　　而周围的男游客更是疯狂了，围著小雨吹著口哨，还有人伸手捏了捏小雨的
挺翘屁股，甚至我还瞄到站在週边有几个男游客把手伸到自己裤袋裡晃动著，他
们竟然忍不住在光天化日之下打起飞机来了。

　　有几个胆子大的直接冲了上来，假装被后面的人推搡著靠在了小雨的性感肉
欲的身躯上，连我都被推搡著不由自主地左右摇晃，眼睁睁的看著自己离小雨越
来越远，而她周围的男游客越来越密集，紧紧的挤在一起。

　最靠近小雨的几个男游客早就半推半就的抱住他们眼前出水芙蓉般娇嫩的肉

　　体，在週边游客的推搡下，扶著小雨的细腰，把鸡巴隔著湿透的裤子，一下
一下的顶著小雨丰满而又充满弹性的屁股。

　　在这强烈的刺激下，小雨背后的几个男游客，在急速的衝撞了几下那充满肉
感的挺翘臀部后，猛然地把裤子裡的鸡巴死死的抵进小雨丰满的臀瓣之间，好像
要把裤子和裙子一起插进小雨的蜜穴一样，身体一阵长时间的颤抖，然后马上又
会被其他眼红的男游客推开，接著又是两具湿透的肉体剧烈而有节奏的碰撞。

　　小雨翘挺的几可置物的丰臀上已经慢慢的挂上了好多黄白相间的粘液，一条
一条黏黏糊糊的粘在雪白的臀部上，和臀部下丰韵笔直的白嫩大腿对比鲜明，看
起来更加的萎靡淫荡。

　　前面的男游客，则在推搡之间抓捏著那晃来晃去的丰乳，几乎已经透明的白
色吊带已经无法起到遮挡的作用。

　　逐渐的，有一侧的肩带滑落在圆润的肩膀下，露出了胸前半边那一片如同白
玉一般细嫩的胸脯。

　　看到半边肩带落下后，前面的男游客们更加的疯狂了，有人开始撕扯著另一
边的肩带。

　　终于，吊带衫的滑落而下，她那一对美乳在晃动之中向所有疯狂的男人绽放
著。

　　优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明
的显出淡淡青络，上面佈满了水滴，一滴一滴的沿著深邃的乳沟中落下。

　　水滴衬托著这白嫩的乳房如同刚刚採摘下来的洗好的果冻一般，淡而轻柔的
粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬著那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没
有一丝瑕疵和褶皱白皙绵软的乳房就如同充满了乳汁的奶白色皮球，当无数双大
手在这乳房上抓捏著，托著，拍打时，撩人酥软般的不停晃动著。

　　还有人低下头不顾一切的啃拱著这嫩豆腐般的雪白，甚至还有人冒著被抓破
脸的危险，凑上去含住了乳头。

　　看见这群体疯狂而又淫荡的一幕，我鸡巴硬挺挺的，涨的难受，我心裡却没
有了任何报复的快感，感觉自己像个行尸走肉一般被人群推来挤去。

　　忽然，我想起早上在餐厅，王胖子跟小雨在门口说的话，原来是王胖子威胁
小雨不准穿内衣。

　　这个该死的王八蛋，简直就是把小雨当玩物嘛。

　　想到这裡，我又有点后悔这麽对待小雨了。

　　也不知道哪裡来的勇气，我一边挥舞著胳膊，嘴裡喊著：「都放开她」，一
边冲了进了人堆。

　　可是我一个人在这群已经陷入狂欢状态的男游客面前简直就是螳臂挡车，怎
麽冲也冲不进最裡面，甚至还有几个男游客不耐烦的冲我吼道：「滚一边去，再
挡路当心老子揍你」。

　　我百般无奈，左右胡乱寻找著什麽，忽然眼前一亮，看到了一个导游小姐胸
前的哨子。

　　我上前一把抢过来，躲在一个路边摊后面吹了起来。

　　吹一会然后喊一嗓子：「员警来啦，员警来啦，都让开都让开」。

　　一听员警来了，果然从人团的最裡面逐渐有人向外推挤著要衝出去，毕竟光
天化日之下猥亵甚至算得上强姦、轮姦妇女可是要付法律责任的。

　有几个男游客慌慌张张的连鸡巴都还没来记得收进裤子裡就边提裤子边哄跑

　　开了。

　　等我再次一边推挤一边冲进去的时候，小雨浑身上下几乎已经全裸，正捂著
脸嘤嘤的哭泣，下面的裙摆和上身的吊带都被拉扯到中间的腰部了。

　　旁边还躺著好几个被踩踏到地上的游客，正躺在地上呻吟著，其中也有那该
死的王胖子。

　　我已经顾不上对著王胖子的惨样幸灾乐祸了，脱下自己的ｔ恤，包在小雨身
上，一把横抱起她，向著最近的几个吊脚楼跑去。

　　场面一片混乱，有人四散乱窜，有人一边衝撞著一边大声喊著冲上来找自己
的同伴。

　　奔跑过程中被撞翻的水盆和路边摊上的货物洒落一地，还有人喊著：「快打
１１０和１２０急救」，而远处已经有几个保安和员警正在跑过来了。

　　附近所有的人都往出事地点拥过去看热闹了。

　　我趁著混乱，抱著小雨爬上了一个远处树林裡偏僻的吊脚楼，房间裡还堆著
几桶水，看来是原来准备泼水用的。

　　把还在低声哭泣地小雨轻轻放在木质地板上，我用棍子反抵住了竹门，终于
可以松一口气了。

　　我回过身蹲在小雨身边，轻声问到：「小雨你没事吧？」。

　　「啪」，一声响亮的耳光打在我脸上，小雨抬起头，两眼红肿，禽满了泪水，
「你为什麽要这麽对我？我哪裡招惹到你了？你太让我失望了」。

　　「我恨你，我再也不想再见到你，你滚」

　　小雨用尽全身力气带著哭腔向我吼道，小雨一拳一拳像雨点一样的粉拳砸向
了我。

　　「小雨，你听我说，你别这样」

　　我一边用手抵挡，一边步步后退。

　　「流氓，无耻，算我看错你了」

　　小雨继续冲著我吼著随著小雨的动作，原本仅仅披在她身体上的ｔ恤滑落下
来，晶莹白嫩的肌肤在透过吊脚楼竹子间隙的阳光下，闪闪发亮。

　　第一次隔著这麽近的距离看著小雨，看著那细腻的如同婴儿般的棉柔，浑圆
傲人的乳房随著她的动作一下一下的甩动著，上面还沾染著几滴水滴，顺著乳房
滑落到那丰韵笔直的两腿中间，开合之下，粉嫩的缝隙隐约可见。

　　看著如美神下凡般的胴体，近在咫尺的向我晃动著、展示著她的每一寸完美，
每一寸的娇嫩。

　　我心中有股难以抑制的欲望在蠢蠢欲动，鸡巴又渐渐的硬了起来。

　　但是想到这胴体的主人却在昨晚心甘情愿地被另一个人干到高潮。

　　乳房，纤腰，翘臀还有那粉嫩的小穴，无不被那个死胖子舔遍摸遍揉遍。

　　想到这裡，我火冒三丈，一手一个，攥住小雨纤细的手腕，将小雨推倒在地
上，一下子压了上去，让这温暖而富有弹性的完美肉体在我身下挣扎著。

　　我的嘴冲著小雨的脸庞胡乱亲了过去，小雨的双唇湿润滑腻，带著一股花草
般的芬芳，她脸蛋僵硬著，左右躲闪著，在我死死抵住了她的嘴唇厚，她又把牙
关咬得紧紧，抗拒著我舌头的入侵。

　　我又转而拼命的亲吻著小雨的肩颈，还有那性感的锁骨。

　　我将她两隻手腕用一隻手紧紧压在地上，另一隻手一把握住了那觊觎已久的
丰满乳房……「啪」

　　小雨一隻手挣脱了出来，又给了我一记响亮的耳光，我楞了一下，然后吼叫
著像发现猎物的野兽一般又扑向了小雨。

　　「你个贱人，你装什麽装，王胖子能操你我为什麽不能操」

　　我用身体压住小雨，感觉到她全身一震，僵在那裡.

　　我趁机用嘴一把含住小雨粉嫩的乳头，拼命的吮吸起来，另一隻手则重新捏
上了另一边的乳房。

　　入手手感极为滑腻，揉捏之间却又坚实饱满，一隻手完全无法掌握。

　　无论我怎麽发狂的捏著，白嫩的乳房马上又能颤悠悠的恢复到原状。

　　小雨两边的乳头上都被我吮吸地满是口水，闪著淫秽的光芒，小樱桃在我的
挑逗下也渐渐发紫。

　　这个绿茶婊原来身体这麽敏感，被强姦都能这麽快有感觉。

　　手继续揉捏著两块极富弹性的白嫩肉球，我的嘴唇一边向下亲著，一边含含
糊糊的说著：「你以为我什麽都不知道啊，你装个屁的清纯啊，你看你的乳头都
硬起来了，你就是个欠操的婊子」。

　　我用膝盖挤进小雨紧闭的两腿之间，她大腿的皮肤如丝绸般滑腻，大腿根部
的温度更是明显高过其他部位。

　　我用腿使劲劈开小雨的双腿，不料却很轻易的分开了接近九十度，一朵粉嫩
的鲜花娇滴滴地向我盛开了。

　　这是我第一次这麽近距离的看到小雨的私处，头脑轰的一声，我马上急匆匆
脱下自己的裤子，趴在了小雨的身体上，一边把肉棒一下一下的向著小雨的两腿
之间胡乱戳著，一边说著：「还亏我……亏我，平时把你当成我的女神……女神，
啊，还以为你是多麽单纯，单纯的女生，哦哦，那麽地爱……爱你，心甘情愿…

　　…愿，啊，为你做任何……任何事情，原来……原来也不过是个贱人，我…
…

　　我为什麽不能操你……为什麽……啊啊哦……你说……你说……为什麽「

　　戳著戳著，忽然我发现小雨没有了声音也没有再挣扎了，就随意地让我摆弄
著她的身体。

　　我停下来诧异地看著她已经惨白的脸。

　　小雨闭著眼睛，长长的睫毛微微颤抖，泪水已经汇成了两条小溪从耳鬓滑落
到地面，薄薄的嘴唇微微张著。

　　随著一阵阵的抽泣，饱满的胸部也跟著颤抖著。

　　看到这一幕，我的鸡巴忽然像失去了什麽力量一样，软了下来。

　　我只好默然坐起身，背对著小雨，低头看著自己红彤彤的、半硬半软的鸡巴，
苦笑著，上面已经沾满了发亮的粘液，不知道是我的还是小雨的。

　　不知道坐了多久，小雨的哭泣声渐渐没了，随即而来的，是一阵长时间的沉
默。

　　竹楼外，夕阳已经渐渐发红，一缕一缕照进来，让整个竹楼内都笼罩在一片
橘色的诡秘氛围之中。

　　「我曾经自己发誓不让任何人伤害你。但是，我看到你们昨晚……我感觉…

　　…好心痛「

　　我歎了口气，打破了寂静。

　　「你真的……爱我吗？」

　　小雨低不可闻的声音响起。

　　「爱又怎麽样，不爱又怎麽样，你现在还不是变成了别人的……算了，说这
个没任何意义」

　　我有气无力地回道。

　　「……对不起……」

　　良久，身后轻轻的啜泣声又起。

　　我最怕女生哭了，口气也软了下去：「曾经，我愿意为你做任何事情，包括
死。现在……我觉得我自己像个傻子」

　　又是一阵长时间的沉默，竹楼外的声音渐渐稀少，游客们都开始走出游览区，
准备吃晚餐或者回酒店了。

　　背后传来一阵窸窸窣窣的声音，过了一会，哗啦哗啦的水声响起，我不由自
主的转过了头去，看看小雨在干什麽。

　　映入眼帘的是那双修长的白皙双腿，两腿之间微微分开站著。

　　细长的小腿笔直，浑圆的大腿绷的直直的。

　一条性感的背脊线从如白玉般滑嫩的背后一直延伸到丰满又挺拔的臀部上方

　　，臀部微微颤抖著，让夸张的臀围线急剧的收缩在纤细的腰部。

　　「哗啦」

　　又是一盆水泼在这如美神下凡的胴体上。

　　原来小雨背对著我，正在用放在房间角落水桶裡的水，清洗自己身上的污渍。

　　举手之间，还能从娇躯两侧看到洁白的乳廓，还是那样的丰满。

　　一头黑直发湿漉漉的披散在背部，却无法遮挡黑色下耀眼的白嫩。

　　艰难的吞下口水，我的肉棒马上又高高升旗致敬了，本来屋裡温度就高的像
蒸笼一样，这下我更是欲火焚身。

　　似乎是听到我的动静，小雨转过了身来，我连忙回过头不敢再看，只觉得心
脏砰砰砰直跳。

　　背后光脚踩在竹板上的声音越来越近，直到我身后才停下来。

　　忽然，我感觉到两个温热的肉球紧紧贴在了我的后背上，那皮肤与皮肤毫无
间隙的贴合，那相互摩擦时滑腻的感觉是那麽的真实，我甚至都感觉到了背后两
个柔软的乳房上的樱桃都渐渐的硬了起来。

　　「小雨……」

　　我一阵慌乱，但是心裡又好期待些什麽。

　　「你爱我吗？」

　　小雨的嘴唇在我后颈处亲吻著，她的唇……好热。

　　「……爱你，我一直都好爱你」

　　不知道为什麽，在小雨的温柔攻势下，我似乎忘记了先前所有的愤怒，情不
自禁的脱口而出：「我愿意永远都保护你，我随时都愿意和你在一起，一辈子」

　　「一辈子……」

　　小雨喃喃自语，脸上闪过一阵忧伤，旋即又继续亲吻著我的脸颊，同时也慢
慢跪著挪到我侧前方。

　　「那你曾和你爱的人……那个过吗？」

　　小雨跪到了我的正前方，缓缓的拿起了我的一隻手，放到了她那无法一手掌
握的乳房上。

　　入手柔软而又富有弹性，手感比我无数次在春梦中梦到的还要舒服。

　　我嗫嗫说不出来话来，略微抬起头，看到小雨的通红的脸庞上，如玛瑙般明
亮的眼睛似乎有泪光闪烁。

　　「我也从来没有和自己爱的人……那个……你愿意吗」

　　小雨最后几句话的声音低至几不可闻，满是羞赧的脸上已经染满了红晕。

　　「我愿……」

　　不等我把话说完，小雨柔软的香唇封住了我的嘴，一条软滑香嫩的舌头钻了
过来，我情不自禁的也用舌头缠住。

　　在吮吸挑勾之间，有一种淡淡的清香，让我心醉神迷。

　　这……这是我女神的味道，想到这裡，我更加激烈的拼命舔弄索取著小雨口
腔裡的每一寸领地。

　　同时，放在她雪润的乳房上的右手也开始了行动，时而让满溢的乳肉露出我
的指间，时而又用指缝夹捏著已经高高翘起的乳头。

　　每每此刻，小雨与我拥吻的嘴裡，都会发出含混不清的哼声。

　　我的左手顺著光滑如玉的背脊也慢慢的向下方探去，小雨的臀部比乳房摸起
来更加的有弹性，我拼命的抓捏丰满的两臀，感受著那惊人肉感，然后又沿著两
臀之间一条深深的山谷滑下去。

　　直到我中指摸到小雨娇嫩的菊花时，「呀」

　　一声娇嗔，小雨才扭动著身躯，分开了两个连在一起好几分钟的嘴。

　　「你好讨厌，摸人家那裡」

　　小雨撒娇似的说著，手环在我颈后，坐在我的大腿上，似笑非笑的望著我，
眼神中满溢著温柔，像要滴出水来。

　　我呆呆地看著眼前如白牡丹般盛开的胴体，感觉像在看著一朵娇豔绽放的罂
粟花一样。

　　她是那麽的迷人，又像毒品一样侵蚀著我的心。

　　她曾经如天边白云般的飘渺虚无，却又像现在这样，在我面前真实地展现著
她每一寸肉体的芬芳。

　　「小雨，你好美……」

　　我情不自禁地说到。

　　话音未落，小雨就轻轻的将我推倒平躺在地板上。

　　然后，她趴伏在我身上，用牙齿轻轻含著我的乳头，时而还用香舌扫弄著。

　　一阵阵酥麻的感觉传遍全身，我的肉棒更加挺立了，直直的戳到了小雨的大
腿内侧。

　　「小坏蛋，和你一样色……」

　　小雨低头看见青筋暴起的肉棒，红著脸啐了一口。

　　一隻绵软温润的小手紧紧攥住了我的硬直，一边套弄著，一边换了个位置，
跪伏在我身侧，然后低头一口含住了肉棒。

　　她竟然……竟然帮我用嘴………

　　我不敢置信的望著自己下身，那个曾经让我魂牵梦绕的女神，正用她那粉嫩
的红唇，一下一下的吞吐著我的肉棒。

　　一阵阵强烈的刺激感从下身传来，感觉就像一个温热潮湿的容器一样包住了
我的龟头，那温度能让我全身都融化了。

　　温热的容器裡还有一条灵活的小蛇，轻轻的在马眼附近时而打转，时而钻一
下马眼。

　　我无可抑制的发出一阵呻吟「小雨怎麽口交技术这麽厉害」

　　我还来不及深想，又一波地更强烈的快感袭来。

　　是小雨用纤手包住了我的卵蛋，在会阴处搔弄著，又时而轻轻地抠著卵蛋外
面的褶皱。

　　小雨高高翘起的圆臀随著前面一下一下的动作，也轻轻地摇晃著。

　　我情不自禁的伸出右手抓住了小雨的左腿，往我身边拉著，然后让她的左腿
跨过了我的头部，摆成了６９的姿势。

　　小雨想夹紧双腿，却又被我两手分开到接近六十度，一下子将嫩穴贴近了我
的脸。

　　她一边嘴裡不停的上下著，一边想摇头，嘴裡还含糊不清的发出「呜呜」

　　的声音。

　　两条雪白丰韵的大腿尽头，高高鼓起的大阴唇，光洁白腻，没有一丝毛孔。

　　大阴唇饱满厚实，就像一个被掰成两瓣的白馒头一样。

　　中间是一道粉嫩的肉缝，两瓣红红的发胀的肉瓣紧紧贴合著。

　　整个肉穴上佈满了滑腻腻的粘液，闪著淫靡的光芒，诱使著我伸出手轻轻抚
摸著那滑腻，那火烫。

　　小雨浑身一震，摇晃起臀部，似乎想躲开我的手指。

　　我一手抱住丰韵光滑的大腿，另一隻手用拇指和食指分开了那两瓣神秘的花
瓣，花瓣上本已是黏黏糊糊。

　　在我分开两瓣之后，立刻有几滴淫液顺著我的手指滑下。

　　花瓣深处那一片粉红的肉褶，闪著淫靡的液体光泽。

　　一颗已经红肿充血的小突起在分开的小阴唇之间遮遮掩掩的探出了头，粉嫩
润滑，晶莹剔透，仿佛果冻一样可口。

　　我不禁伸出舌头轻轻的舔了一下，然后马上又含住吮吸，一股淡淡的咸味加
上小雨身体的香气溶入我口中……她的味道我怎麽也尝也尝不够。

　　小雨轻叫一声，情不自禁地颤抖著，我感觉到下体一松，小雨抬起了头。

　　我立即紧紧的用手压住那丰满的臀部，更加深入的向裡面探去，我要尝遍女
神肉穴的每一个角落，我要记住这永生难忘的时刻。

　　我的舌头在裡面翻滚著，上下卷飞挑逗著，把我平时在网上看来的所谓的技
巧，全部都用在了小雨娇嫩的小穴中。

　　小雨的肉穴裡已经是犯滥成河，我几乎要一边吸一边继续舔。

　　她压抑的呻吟声也越来越快，两手紧紧的抓住我的大腿，越抓越紧。

　　肉肉的屁股已经是死死的往我脸上压过来，几乎让我不能呼吸。

　　忽然，小雨一声低低的尖叫，手指死死抓住我的大腿，拼命的仰著脖子，小
穴裡一阵紧紧的收缩。

　　我连忙想推开，可是小雨两腿肌肉紧紧地绷直，夹住了我的头。

　　接著，在一长串娇啼之后，美臀剧烈的颤抖著，随著一阵阵的抖动，一股股
透明滑腻带著特殊香味的液体从小雨的肉穴中喷射出来，洒在我脸上和胸膛之上，
旁边的地板上也喷洒的到处都是。

　　小雨足足喷射了五、六股阴精，持续了好长时间后，才像失力一般，全身软
塌塌的趴伏在了我的腿上。

　　竹楼内外静悄悄地，仿佛只有两个人激烈的心跳声和急剧的喘息声交替著。

　　房间内弥漫著一股美少女交构后清香的体液味道。

　　我轻轻的抚摸著小雨水滑幼嫩的皮肤，上面也不知道是汗水还是她自己的淫
水亦或是刚刚冲凉的水。

　　过了好久，小雨才仿佛才从昏迷中苏醒过来一般，支起了身体，茫然的回望
著我说：「我刚才怎麽了」

　　我坐起身，从后面抱住小雨：「嘿嘿，舒服吗？」

　　小雨掐了我大腿一下，然后慢慢的侧靠在我胸膛，轻轻的说：「我喜欢你给
我的舒服」。

　　我的小弟弟还没有泻火，在小雨靠过来后，直直的戳到了小雨的屁股上，让
小雨脸上的红晕刚刚散去又是一片。

　　「我给你舒服了，我自己还好难受哦」

　　我厚起脸皮低头对著小雨的耳朵喃喃吹气到。

　　小雨仰起头，慢慢地吻住了我的嘴，舌头自然而然的又缠绕在了一起，然后
边吻边转身半蹲在了我两腿之间，小手从后方轻轻的牵著我高昂著头的肉棒，轻
轻地抵在了她仍然还是湿润滑腻的花瓣口。

　　分开了我们俩的嘴唇，小雨和我额头相抵，深情的望著我的眼睛，抚摸著我
的脸庞，轻轻说道：「今晚，我全部都是你的，好好爱我」，说完就慢慢地坐了
下去。

　　一团团的嫩肉从四面八方的拥挤过来，我的肉棒感觉进入到了一个温暖潮湿
的小嘴一般，带著强大的吸力，拼命的蹂躏著我的龟头。

　　随著我肉棒的前进，那感觉就愈加敏感。

　　就好像在用肉棒劈开一条沟壑重生的路，那些沟壑和褶皱在我的龟头上肆意
的摩擦，让我不禁倒吸一口气，一阵阵的快感就像暴风雨一样开始侵袭我的大脑。

　　我情不自禁的抱紧了小雨，手顺著她如牛奶般滑腻的后背向下，一直摸到了
她绷紧的臀部，轻轻掌控著小雨一上一下的动作。

　　小雨边动边低下头主动又重新和我湿吻到了一起。

　　我们反复的挤压，抽吸著对方的一切，好像想通过这种方式来融为一体一样。

　　长时间的舌吻，然后又是长时间的大口喘气，只有下身传来的啪啪啪的声音
和间或发出的呻吟证明了时间没有静止。

　　「亲我……啊……亲……亲啊我……」

　　小雨满脸通红，微微仰著头喃喃自语，慢慢挺直了她的身体。

　　那白皙丰韵的乳肉就如同两个挺立的大白馒头一样，洁白、柔软而又有弹性。

　　上面的两颗樱桃已经熟透发紫了。

　　我一口含住一颗，用一隻手轻轻蹂躏著另外一颗。

　　樱桃红肿如同要挤出血来一般。

　　在我含住乳头之后，小雨一把抱住了我，让我整个头深埋在那一片雪茫茫的
白色绵软之中。

　　我一边用手抓捏著两个润白雪滑乳房，一边在两个乳房之间吸舔著，上面已
经佈满了我的口水。

　　「小雨……我爱死你了……爱死你了……嫁……嫁给我，我要……我要……

　　天天这麽……这麽爱你「

　　我一边吸舔著一边含混不清的喊道。

　　「爱我……啊爱我……使劲……爱我」

　　小雨全身发烫，已经是汗如雨下。

　　「小雨……我天天做梦……都在……都在干你……我要干你」

　　我也使劲抱紧了小雨，陷入了疯狂之中。

　　「干我……干……使劲……再进去点……再快……」

　　小雨闭著眼睛胡言乱语著，浓密的睫毛不停的闪烁。

　　她用牙齿轻咬著下嘴唇，樱唇血红娇豔，发出一阵阵的娇吟。

　　「干……干……干你……我要……我要干你……干你裡面好热……好紧……」

　　我拼命的耸动著向上配合小雨的节奏，一下一下的顶著她饱满又淫滑的阴阜，
尽力去一次又一次的贯穿她佈满层峦叠章嫩肉的阴道，那裡面是我要的天堂，那
裡面是那麽的火热，那麽的湿润，那麽的深邃……「啊啊……干我……再进去…

　　…用力……啊啊……「

　　在我的大力抽插之下，小雨放浪的胡乱说著。

　　娇嫩的身躯像八爪鱼一样紧紧的抱紧了我，只有下身还在不停的上下耸动。

　　「啊啊……好深……深点……好舒服……再进去点……进去……」

　　小雨黛眉轻皱，浑身都是汗水。

　大腿上一滴一滴的也不知道是淫水还是我们俩结合部的液体流淌到我的腿上

　　，又甩到周围的地板上。

　　「啊啊啊……不……不行……要到了……啊啊啊啊」

　　忽然小雨浑身颤抖著，发出一阵尖叫，两腿忽然夹紧了我的身体，两手死死
的抱住我的脖子，丰满的臀部使劲贴住我的大腿，好像是要把我的肉棒全部吞进
去似的。

　　身体向后弯曲，让娇俏的雪白乳房向著天空轻轻颤抖著，胸口的汗水也从高
耸的乳房一滴滴滑落下来。

　　这一刻，她是我的性感女神，也是我的性爱女神。

　　小雨瘫软在我身上。

　　我一动也不敢动，只能轻轻的抱著小雨，看著她静静的靠在我肩膀上，回味
著高潮。

　　我轻轻抚摸著她滑腻如凝脂般的后背，吻著她鬓髮之间滴落的香汗。

　　我的抚摸让小雨很舒服，她缓过劲来后，望著我轻轻一笑，再度吻上了我的
嘴，我们继续湿吻著，忘我地交换著彼此的一切，直到差点窒息。

　　「你到的时候，好性感，好美」

　　我轻声说到。

　　小雨轻舒玉臂，环住我的头，将我的头埋在双乳之间「记住我身体的每一部
分，好吗？」

　　声音中似乎含著硬咽。

　　「会的，我永远不会忘记今天，不会忘记你」

　　抬头看见小雨饱含泪水的双眸，我也忍不住泪流满面起来，重新紧紧抱住了
小雨，好像生怕她消失了一样。

　　「我很幸福，有你这句话。我觉得自己是最幸福的人了，真的」

　　小雨轻轻地吻去我脸上的泪水，然后轻轻一笑，转身趴伏在地板上，分开了
两条浑圆丰韵的大腿。

　　「老公，今晚我身体每个部分都是你的，快来爱我嘛」

　　小雨慵懒娇嫩的声音响起，不堪一握的柳腰深深压著，衬托著那两瓣充满肉
感的大白屁股更加的性感，还诱人的左右轻轻摇摆著。

　　看到这一幕，我热血沸腾，大吼一声，扑了上去。

　　两手扶著小雨细嫩的腰，感受著那细腻如凝脂一般光滑的皮肤，低头看著这
巧夺天工的动人曲线，浑圆的臀部在我面前盛开著中间的血红色花瓣。

　　我一挺腰，肉棒「扑赤」

　　一声，直接插入了小雨湿润紧致的肉穴。

　　「啊……」

　　随著我的插入，小雨发出一声娇媚的呻吟，向上仰起的脸上充满了幸福的娇
羞。

　　「我干死你……干死你……小妖精……我要干死你……」

　　我开始一下一下的衝击著小雨的臀部，每一下都用尽全身的力气，撞击著发
出啪啪啪的声音。

　　「好老公……好……老公……你的东西……好大……好……好烫……啊啊…

　　…干我……用力……力……干死我……我……我要被你干……干死了「

　　小雨忘情的回应著，配合著一下一下的向后挺动著雪白丰满的臀部。

　　大大的两瓣肉臀被撞击的变了形，然后在收回时又迅速的变回挺拔浑圆的形
状，一下一下的弹性仿佛弹簧一样让我完全停不下来地衝刺著。

　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……」

　　我的肉棒仿佛打桩机一样在小雨幼嫩的小穴中猛烈抽插。

　　小穴紧紧的包住我的肉棒，我能感觉的到小雨的阴道内一阵阵的吸力，把两
个肉器紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙。

　　我的肉棒在小雨层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮擦著，享受著这极品肉穴带来
的极致快感。

　　「小雨……你是我女人……女人……我要天天干你……干你……天天插你…

　　……嫩屄………屄太紧了……天天爱你……「

　　看著身下的小雨洁白丰满的娇躯一前一后，我感觉自己就好像是一个骑士一
样，正驾驭著专属于自己的大白马，一下一下的宾士在高低起伏的丘陵之间。

　　「啊……啊……老……老公啊……啊啊……我天天想被你干……干……被你
……被你插好深啊……啊啊轻点啊……好舒服啊……啊把人家塞满啊……啊啊啊」

　　小雨丰满傲人的双峰垂在身体下，伴随著淫叫，像钟摆一样甩动著。

　　「小妖精……啊啊……老公猛不猛……猛不猛……啊还想……怎麽……怎麽
被我操……操……说说……说啊啊」

　　半个多小时过去了，小雨阴道裡的吸力越来越大，温度也越来越高。

　　我龟头上的感觉也越来越强烈，我连忙伸手抓捏住了那两团甩动的丰满滑腻
的乳肉，一边挤捏一边继续前后撞击著。

　　「啊……啊啊……我想……想天天……天天……光著屁股……大屁股……被
老公……老公操……天天……裸体……裸体给老公看……看……随便怎麽捏小雨
……小雨的乳房……永远是……老公……老公的性奴……性奴啊……啊啊啊……

　　要死了……啊啊啊……「

　　听到「性奴」

　　这个词后，我的大脑轰的一声爆炸了。

　　只觉得小雨阴道内一阵强烈的收紧，感觉龟头被四面八方涌过来的肉壁紧紧
的包住，花心深处又开始喷射一股温热的水流。

　　这温度打到我的龟头上，反复冲刷著我的马眼，我积累了很久的欲望终于快
要憋不住了。

　　借著这黏滑温热的水流润滑，我用臀部最后一点力量拼命的向小雨肉穴深处
挤入，腰部连续快速顶了十几下，终于顶在了一团嫩肉之上，然后再也忍受不了，
腰部一阵的尿意传来，眼前一片闪电袭入我大脑，我闭上眼睛全力喷射在了小雨
温软滑腻的花房之内。

　　「啊啊啊……啊不……啊啊啊……死了……啊啊啊……」

　　在我猛烈的喷射下，滚烫的精液全部灌入了小雨的子宫，而小雨上半身瘫软
到地板上，丰满的乳肉从身体压的从两侧溢出，像一隻小白羊般浑身抽搐著。

　　我死死抵住小雨的高高挺立的臀部，两手紧紧抓住柔软的乳房，想要把全部
的精液都一滴不剩的挤入她的阴道深处……这一晚，就在这个无人的竹楼裡，我
们抵死缠绵，忘情做爱。

　　小雨像一朵盛开的白牡丹一般，向我全面的展示著她身体的每一寸美妙之处，

　　我也毫不吝惜的把我的所有精液射到小雨那粉嫩多水的肉穴裡和娇嫩丰满的身体

　　上。

　　我们也食髓知味般地互相舔食著肉穴和肉棒裡流出的淫液。

　　我们互相吻遍了对方每一寸肌肤，而如性爱女神一般的她，把她身体的每一
个秘密都与我无私分享，让我一遍又一遍地感受，一遍又一遍地抚摸，一遍又一
遍地抽插。

　　我们就像在沙漠裡迷路的两个人一样，把对方当成了自己的绿洲，在绿洲的
湖水之中尽情的荡漾著，戏耍著，缠绵著，把绿洲的美妙铭刻在了对方深深的脑
海之中……当我醒来之时，天已经濛濛亮，而身边没有了小雨的身影，我的ｔ恤
也不见了。

　　翻开裤子口袋，裡面手机上有一条小雨留给我的简讯「他在医院，我要去照
顾他了，你自己跟团先回去。忘记我吧，你一定能找到个好女孩的，我配不上你」

　　我颓然坐到地上，泪水不知不觉的流了下来。

　　手上似乎还残留著昨晚的淫靡气息。

　　地面的一片狼藉证实了昨晚不是一场梦。

　　但是当我醒来的时候，却还是春梦了无痕……

　　王胖子回到上海后，第一件事就是把我开除了。

　　但是，直到我抱著纸箱子离开公司的那一天，却再也没有看到小雨出现过了。

　　后来在公司同事的ＱＱ群裡开始流传著小雨做了王胖子二奶的传闻，据说王
胖子的老婆一直生不了儿子，王胖子都包了好几个二奶了。

　　再后来，有人说是小雨的老乡，说起他们家境况很惨，小雨爸爸在她很小时
就和她妈妈离婚了，小雨妈妈后来又得了重病好多年，每隔一段时间就要去医院
做肾透析。

　　小雨还有个正在读书的弟弟。

　　再再后来，有人说在市西郊别墅区看到了挺著大肚子的小雨。

　　再再再后来，我退出了这个ＱＱ群，和以前的同事渐渐的再也没了联繫.

　　二零一四年一月农曆新年前夕，我忽然收到了一条彩信。

　　一个陌生的号码，一张刚出生婴儿的照片，孩子眉目之间，依稀像极了我小
时候。

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十五篇」盂兰盆节的春奈

　　作者：小鸡汤首发：２７/ ０４/ ２０１４春满四合院

　　「这种年纪谈结婚是太早了啦。」

　　春奈，是我青梅竹马的女朋友。

　　我俩从三岁认识，她自幼体弱多病，陪伴身边，只有十五个年头。因为心脏
缺陷，在出生时已经被宣告活不了很久的春奈，没有如大家所愿，在十八岁的那
年，便于这个短暂的生涯落幕。

　　是猝死。

　　「奈奈！奈奈！」

　　剩下来的，是被悲哀包围著的家人，和一个呆然站著的可怜男孩。

　　「奈奈…走了…」

　　那是一件早有心理准备、但仍无法接受的事情。

　　那段时间，我曾以为一生都不会再爱上别个女孩。然而时光流逝，人是很现
实的，心裡的伤口逐渐痊癒，直到在日常生活中重现笑容，想起她的时间亦慢慢
减少。

　　令我得以忘记旧情的最大原因，是结识了新恋人，跟她那年纪有一段距离的
妹妹、秋菜。

　　你可能会认为老在追逐昔日女孩是很可笑，但面对带著她面影的妹妹，我是
抱著一种并非别人的独特感情。

　　秋菜大概也是一样吧？对曾经爱其姐姐的人感到兴趣，然后开始怜悯我。一
个通过自己来找寻姐姐馀情的男人，我想她会觉得我是很可怜吧？

　　秋菜同意成为姐姐的替身，选择了被我爱的道路。

　　而我，亦被这颗温柔的心所感动。

　　「秋菜……」

　　抱著她柔软的身躯，把性器插入，和春奈一样，秋菜毫无疑问是个处女。

　　「正哥…放轻点…痛…痛的！」

　　得到一个家庭两位姐妹的处子之身，我想是一件能够以奢侈来形容的事情。

　　秋菜的肌肤很白，有著如北海道的细雪嫩滑，乳头是比美初樱的桃红色。我
无意比较两姐妹的身体，但秋菜却显得在意。

　　「我和姐姐…那个比较好？」

　　这是一个令人为难的问题，事实上春奈和秋菜在身段和肤色都很相似，是没
有比较的需要。

　　「别问这种问题好吗？要尊重你姐姐。」

　　秋菜脸上现出忧鬱，女人始终是一种喜欢比较的生物。

　　「你的乳头颜色比较漂亮。」我没办法，只有顺妹妹意思，回答她的问题。

　　「就只有乳头颜色比较好，其他都差远了？」

　　我没再说什麽，在这问题上女人是无法满足的生物，只提起她的腿，卖力抽
插。

　　「育…育…用力…小正…用力……」

　　由于年纪比我小，妹妹平日总叫我正哥，唯有在做爱时，她才会像春奈叫我
小正。

　　「呀…呀…舒服…好舒服…到……到了！」

　　阴道紧緻的感觉，令我亦一同达到高潮。有一次，我无意中透露春奈在床事
后总爱凝视著我，自此，秋菜亦每次都牢牢盯紧，彷似要完全成为姐姐的替身。

　　庆幸的是，我没有告诉秋菜，我和春奈曾经试过连续两次，否则以女孩的性
格，我知道往下人生是会十分吃力。

　　秋菜对我的爱是没有保留的，这个我很明白，亦决心要回报她的深情。我们
结婚了，也有了孩子。

　　是个女孩。

　　因为是首个孙子，两个家庭的爷麻都接近过份保护地照顾。女儿名字和青梅
竹马的她一样，是小奈。

　　虽然对家人来说，我想是一个痛苦的名字，但这是由春奈父母要求的。

　　「如果你到现在仍很怀念她，那不如改和她相同的名字。」

　　我和妻子没有反对的意思，不但没有反对，更苦笑这女孩一定会受到溺爱。

　　然后过了十八年的时间，我变成四十二岁的中年人。在梦想成真、婷婷玉立
的女儿终于到了可以独立高飞的同时，我感到了恐惧。

　　女儿的外貌跟春奈一模一样，简直是像从照片上倒模出来。

　　比我更早发现这事的，是跟春奈一起成长的秋菜。

　　「跟姐姐小时候一个饼印呢。」

　　想到有一天，这个跟青梅竹马的她一个模样的女儿，带著感情要好的男友回
家，就有种无法忍耐的难受。

　　但小奈不可思议地，完全没有跟异性交往的意思，她有时甚至跟我开这种玩
笑。

　　「我一生也不结婚，所以爸爸可以放心。」

　　我明白这是一个年轻女孩无法做到的承诺，但听到此话，仍是高兴得露出雀
跃表情的时候，我想小奈亦有察觉到吧？

　　我爱我的女儿，想起来，我的人生大半时间都在跟春奈恋爱，和她分开的二
十四年，一直没有改变。

　　但我明白这是自己的亲生女，作为父亲的是不能越轨。我对隐藏自己是蛮擅
长的，绝对不能让别人知道内心所想。恋上自己女儿的中年男人……肯定会视为
没救的吧？

　　为此我刻意躲避，八岁以后，我一次也没看过女儿的裸体，纵使她有时嚷著
要跟爸爸一起洗澡，我也从不答应。

　　「我今晚要跟爸爸一起睡！」

　　「你长大了，要一个人睡。」

　　我是不会对女儿有邪念。

　　只是，希望再跟你聊一次。向和你一个样子的少女，倾诉那天不能说…那天
没有说的事情。

　　想到这裡，胸口感到炽热。我明白女儿不是你，说也是没有用，只会令她感
到困惑。

　　只不过如果可以，再一次回到那天的话……

　　当然，这个愿望是不会实现。

　　决定了到外地升学的女儿，终于要离开这个家园。在临行前的暑假，乘著盆
节，我们一家去拜祭青梅竹马的她。曾有一年，女儿问妈妈自己的名字为什麽会
和姨妈一样，妻子婉转地解释给她了，犹幸小女孩没有介意，还说自己日后也要
跟姨妈长得一样漂亮。

　　「你现在已经是一模一样…」

　　回到家中，看到我仍鬱鬱不欢的表情，秋菜知道我捨不得女儿，笑著说：
「到这个年纪，爸爸仍是对女儿过份保护哦。」妻子看穿我的心思，但仍是站在
我的一边。

　　谢谢你，从来没有放弃我。

　　曾有一段时间，我是有种奇怪的想法，纵然我知道有这种想法是很对不起秋
菜，但实在没法令自己不想。

　　如果没有和秋菜结婚，如果没有生下一个和春奈同一相貌的女儿，也许到今
天我已经忘掉所有，和别个恋人结婚，带笑过著新的人生吧？

　　这可能是一个诅咒。

　　在死后也监视著你，解不开的诅咒。

　　每次看到满脸笑颜的妻子，总有这种想法。

　　一生被捆绑著的，到底是谁？

　　在秋菜外出买菜准备晚饭的时候，女儿突然像住年娇爹的年纪，嚷著要我跟
她一起洗澡。

　　「都说你今年十八岁，已经是大人。」我坚持，但小奈更坚持：「好啦，人
家要走了，就当实现女儿的愿望好吗？」

　　「这样怎麽行……」我摇著头，眼不自觉落在缠著自己臂膀的年轻胸脯。

　　结果我还是被拉了进去，我不是推卸责任，但我想这是没有一个父亲可以抗
拒的要求。

　　「嘻嘻…和爸爸一起洗澡～」小奈一面脱衣，一面笑容开朗，像是攻克了父
亲的防线。我不想侵犯，但仍无法避免地映入眼球。

　　是女儿的全裸。

　　一如所料，跟春奈简直是一模一样，乳房的大小，奶头的颜色，甚至耻毛的
多寡，亦跟往年那位初恋情人完全相同。而那只有少女时代才能维持的小蛮腰，
更是我这种中年男人无法招架的杀必死。

　　「哗！爸爸的小鸡好大耶，连毛毛也这麽浓密的。」和女儿洗澡、特别是一
个刚满十八岁的女儿，对正常男人来说是一件极其困难的事儬，尤其当那小不点
掩著嘴说：「不知道我将来的老公有没这样大？」时，你是不知道应该作什麽表
情。

　　想到这个跟初恋情人一模一样的女儿，终有一天要被别个男人抱在怀裡，心
情就有种又酸又恨的不愉快。

　　不过现在也不是考虑日后事情的时候，因为我先要解决眼前的困局，当那透
露著少女独有的细腻乳房在眼前晃来晃去，我其实不知道能够支撑多久。还好我
没有勃起，虽然连自己也觉得不可思议。

　　「爸，我替你擦背的。」犹如寻常的日本父女，女儿主动尽孝，靠著背还好，
至少令我没那麽尴尬。要知道这也许是跟她成年后的唯一一次共浴，会令女儿觉
得我是个正直父亲，还是禽兽老爸，就只差在些那话儿有没充血。

　　「等下不会说要替我洗鸡巴吧？」我惶诚惶恐，万一女儿说要替我清洁下体
的时候，我是绝对没有仍能克制的信心。

　　可是，最担心的事情还是发生了。

　　「爸，我替你洗前面。」女儿兴致勃勃起绕到前面来，从那一直没离开过肉
棒的眼神，谁都知道这是她今天的最大目标。

　　「别来乱，爸爸这裡是自己洗的。」我尽最后努力压抑自己，但女儿的落点
快且准，手一伸，就爬住了鸡巴。

　　「哗！摸了才知道，原来是这麽粗的。」女儿惊呼，这是一种无上的讚美，
亦是一种最大的诱惑。

　　「这样揉，整个头还会露出来呢。」小奈在研究我的性器，细视紫红色的龟
头。已经成年的她当然知道男人的生理反应，我顾不了父亲的尊严，反过来低头
说：「拜託，不要让老爸出丑好吗？」

　　「出丑？爸爸你是说，怕会在我面前勃起吗？」女儿故作一个捉弄的表情：
「那好哦，我也想看看爸爸这裡勃起时是怎样的。」

　　「小奈你今天到底怎麽了？这种事可不是好玩的。」在花洒的冲洗下，女儿
浑身湿漉漉，亮晶的水珠自雪白娇肤滑到顶端，凝聚在樱红色的粉嫩乳头，构成
一个诱人极致的画面。

　　小奈像满有道理的解释说：「爸爸啊，你知道人家正是思春期，很想交男朋
友的嘛。现在又要独个到外国去，在那边没你们管束，肯定是被吃硬的了，那既
然早晚留不住，不如让我第一个看的，是亲爱的爸爸不更好？」

　　我对女儿的失贞宣言没有话说，不过总算她够老实，摸著她的头教训说：
「交男朋友也要带眼识人，女孩子不要随便。」

　　「我知道啦，会好好挑的，太大的不会考虑。」小奈紧紧握著我的肉棒，我
头一晕，我家小女不是打算用这裡来选择男朋友吧？

　　女儿更伸舌说：「说不定我回来时反过来告诉你，不同男人的小鸡有什麽不
一样。」

　　我有种不如还是打消升学念头的提议。

　　然而小奈没有在意我的头痛，继续揉我的鸡巴：「怎麽还不硬的，难道我真
是没有魅力？」

　　「你不用白费心机了，我不会对亲女儿有非份之想的。」我强装正直，女儿
仍是不服气的磨擦我的肉棒，企图攻破我的防线，但始终没有成功，因为她的样
子跟别我而去的青梅竹马太相似了。

　　重遇她那无法忘怀的裸体，相对情欲，更多是不捨离别时的伤痛。

　　「真的不硬呢。」幼嫩的手撸了好一会儿，小奈似是放弃了行动，我对打胜
了一仗感到自豪的说：「都是我是你父亲，不会对女儿产生性欲。」

　　小奈突然从注目在阳具上的目光抽起，抬头道：「喂，小正。」

　　女儿呼唤我的名字，这是第一次。

　　她瞪著眼说：「已经没事了吗？」

　　我不理解她说话的意思。

　　女儿：「因为看你一直都很辛苦。」

　　我以为她说我强忍欲念一事，摇头答：「没有这样的事。」

　　小奈扬起眉毛问：「和我一起…觉得幸福吗？」

　　我毫无犹豫地回答：「…幸福，当然幸福。」

　　「是吗？」女儿像是抱歉的说：「……我突然离开……对不起呢。」

　　我：「没事，到了那边，要好好享受大学生活。」

　　女儿：「……你一直都很辛苦吧。」

　　我：「……？」

　　女儿「挂念著我……」

　　我：「！？」

　　那份奇怪感觉，开始逐渐变为确信。

　　「那时候我曾说：」我们找天结婚吧。「」女儿：「听到这话，你难为情地
用」这年纪谈结婚是太早了啦。「来打完场呢。」

　　我：「春奈……！」

　　我记得的。

　　那是不会忘记的。

　　因为那是她过身前一天的对话。

　　亦是我人生的遗憾。

　　我：「……你是那个……春奈吗？」

　　女儿表情花俏：「对，很久没见。」

　　我：「……完全没有变哪，春奈你。」

　　声音有点颤抖。

　　春奈从上到下打量我一遍：「小正你就……嗯，老了很多呢。」

　　和往昔一样的微笑。

　　我自嘲说：「是啊，因为你不在，所以变了这样的大叔。」

　　春奈：「对不起，不过小正老了也很帅耶。」

　　我：「恭维的说话就免了。」

　　春奈：「哈哈！」

　　像做梦一样的时间。

　　说多点逗人开心的话吧！

　　这可能是最后了。

　　不要把奇蹟的时间浪费。

　　春奈握著我的手，诚恳说：「谢谢你带给妹妹幸福。」

　　我：「……」

　　我胆怯。

　　什麽也说不出来。

　　春奈：「没事啊，我没生气！是我自己突然离开了，没有资格怪责小正。」

　　我：「……你知道吧？」

　　春奈：「你指妹妹是我的代替品？」

　　我抱歉说：「是……」

　　春奈：「即使这样，我也相信，小正你对妹妹的爱……是真的。」

　　我：「……是」

　　春奈：「所以……我今天来解放小正你。」

　　我：「？」

　　春奈：「我们找天结婚吧。」

　　重现那天令我后悔的日子。

　　对了，无论什麽时候，都应该当一个温柔的男人。

　　那一天，想说而又说不出口的台词。

　　「好的，结婚吧。」

　　我应该是这样说的。

　　但我没有。

　　我：「对不起，我好像有了……另一个重要的人。」

　　温柔有时候是罪，不会令任何人幸福。

　　我：「所以……今生应该是不成的了，如果……再次投胎……在一个条件允
许的世界……请……」

　　我：「请和我结婚！」

　　春奈：「好的，我愿意！」

　　青梅竹马的她满脸笑颜。泪水从那一双眼裡溢出。

　　春奈：「这是梦啊。一直把你束缚的坏魔女……很快就会消失……」

　　我：「不！别……别那麽快走……」

　　春奈：「那位接受你的弱点、并选择作为自己未来的女生，要好好珍惜和保
护哦。」

　　我点著头，一脸愁容。

　　「不要给我看到你没男子汉的表情，好吗？」

　　小正是很酷的。

　　小时候的记忆甦醒过来。

　　喜欢你啊，小正。

　　看你，即使年纪多大，也会有想装酷的时候。

　　小正你一生都是小孩子。

　　望著春奈，怀念的日子在脑海中略过。

　　因为一些很小事情，令大家忍不住闹笑起来的光境。

　　和双方朋友结伴去玩的情形。

　　还有，和她合为一体那天的事。

　　我没有变过。

　　从那天起根本没一点改变。

　　因为是一个傻瓜啊，我。

　　我错了，这不是诅咒，春奈没有监视我，她在看顾我。

　　青梅竹马给我的从来不是捆绑，而是一份重重包围的爱。

　　奉献人生给爱情吗……也不是一件坏事吧。

　　春奈：「我们会再见的吧？」

　　我向女孩打个眼色：「当然！因为我们是来世的夫妻。」

　　这是已经成为了叔父辈的我，竭尽所能的装酷。

　　我：「如果你和别的男人一起，我是不会放过的啊！」

　　春奈手儿摇著我的鸡巴，掩嘴偷笑：「小正有资格说这话？」

　　我：「也不会让小奈出嫁！」

　　春奈：「哗！是最差劲的老爸！」

　　我理直气壮：「反正我就是糟老爸！」

　　「咦，还说不会对女儿动情，这个东西有反应了呢。」春奈在调侃我。

　　我没好气的解释：「这是因为现在玩他的，是初恋情人好不好？」

　　「要不要做？」春奈问我。

　　「你现在的身体是小奈的耶！」我教训青梅竹马的荒唐。

　　「那要不要我跟你打出来？」春奈的手开始撸动。

　　「拜託，这麽多年没见，让我在你面前保存些正直的形象好不好？」我抱怨
道。

　　「小器！」春奈像赌气的用力拍打我的阳具，然后又笑说：「看来你已经没
问题了呢。」

　　满载慈爱的表情。

　　这就是人说，今生最后相见的时间吧？

　　像奇蹟般一瞬间的梦。

　　「快穿上衣服吧，待会被女儿发现父亲跟她洗澡，你是怎样也解释不了。」

　　春奈提点我。

　　我耸肩，不以为意道：「不是说了，反正我就是糟老爸。」

　　我替春奈穿上衣服，像往年跟她交合后的一个光境。

　　「那…我要走萝。」

　　「保重…」

　　春奈：「谢谢你。和小正认识、恋爱。虽然是很短的人生，但我很幸福！」

　　我这种渺小的存在，如果可以为青梅竹马的她带来点点弥补的话，

　　那就算是不枉此生了。

　　「这句话应该是我说的，谢谢你！」我：「再见了！」

　　我向著虚空呼叫。

　　春奈走了，在离世的二十四年后，她终于走了。

　　隔了一段时间，女儿推醒我，奇怪问道：「爸爸？你在哭吗？」

　　我点头笑说：「……我做了一个很长的梦，很长很长的梦。」

　　女儿：「嗯？」

　　拭去眼泪，抚摸女儿柔顺的头髮：「很久没和你妈妈去逛街，不如去约会吧。」

　　女儿：「哗！好过份！也要带我去！」

　　我：「好！就来个三人约会吧！」

　　女儿：「……犯罪的气味耶。」

　　为了可以挺起胸膛和你再见。

　　我是会努力活下去的啊！

　　我会好好的去爱秋菜，和好好的守护小奈！

　　拜拜。

　　我的青梅竹马。

　　　　　　　　　　　　　　　《全文完》

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　这是一篇翻译文，因为十分喜欢原作，希望与大家分享。我本身不懂日语，
文章是借用线上翻译器，加上自己的想法来完成。

　　原文题目为「找天结婚吧，我们」，有读者说跟东野圭吾老师的「秘密」相
似，我没读过该小说，不知道是否雷同。

　　原文内并没有人名，没有床戏，亦没有节日，为符合文祭条件，故此私自加
上了，希望那位应该不懂得中文的作者不会见怪，自己一篇令人感动的作品变成
下流文章。

　　好吧，我承认这其实应该归纳为恶劣的剽窃文。
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十六篇」母亲节的郑加怡和郑加睎

　　作者：小鸡汤首发：１１/ ０５/ ２０１４春满四合院

　　「邓伟明，我严重警告你，我们分手了，以后也不要找我！」

　　发出最后通牒后，我怒气冲冲挂掉了线。如果这个手提电话不是新买而又仍
有二十三个月的分期付款尚未清还，我想我一定会狠狠把它摔个稀巴烂来洩愤。

　　「加怡，干么那样生气？又跟伟明吵架了吗？」

　　正在窗台晾晒衣服的母亲看我那几乎想要杀人的表情，关心问道。我烦得要
命，态度恶劣的大叫：「不要再提那衰人的名字！」

　　挨在沙发看电视的妹妹气定神閒说道：「妈妈你都会说，不就是」又「吵架
萝，对家姐和姐夫来说是家常便饭，不用担心不用担心。」

　　我衝上前揪起妹妹衣领，语气坚决：「郑加睎我告诉你，我今次是非常非常
认真的，而且话不要乱说，那衰人不是你姐夫！」

　　加睎面无惧色，望著日曆的揶俞我说：「是吗？看看今次分手能不能维持两
星期？只怕到时久别重逢，爱得比以前更痴缠哩。」

　　「没可能！没可能！没可能！！我郑加怡向天发誓，如果再跟邓伟明一起，
我以后不姓郑！」

　　加睎掩嘴笑说：「当然了，我家姐早跟老公姓邓萝。」

　　「你这死丫头，老跟我斗嘴，很久没给家姐教训了么？」我忍无可忍，转身
向妹妹追打，加晞边笑边逃，惹得母亲也看不过眼的教训道：「你们两个今年几
岁了？还像小孩子的。」

　　「不是我，是家姐啊！」又「跟姐夫吵架，就要找人发洩啦。」

　　「还在说！」

　　我名叫郑加怡，是个前文员（为什么是前？即是现在无业啦），今年…女孩
子的秘密就不要问嘛。这个老爱跟我斗嘴的是小我五年的妹妹郑加睎，今年十九
岁，是位大学生；父亲郑树仁，五十岁，职业测量师；母亲林秀巧，四十五岁，
是全职的家庭主妇。

　　我祖籍台山，身高１６５，血型ＡＢ型，视力１。５，脚长２３ｃｍ，微卷
长髮，体重你毋须知，三围数字你不要管，性感带位置关你什么事。至于样貌嘛，
有著母亲的优质基因，不是自己夸口，我和妹妹都算是长得不错的美人胚子，虽
称不上国色天香，但「清雅秀丽、娇俏可人」八个大字，自问还是当之无愧的。

　　可惜我们遗传到的，就只有样貌而已，母亲温婉贤淑的性格是半点没拿到，
那丰盈饱满的上围就更不消提。你怎可以相信一个Ｅ杯的奶妈，是会生出两个Ｂ
杯不到的女儿？还记得第一次带伟明回家见父母的时候，他的目光就一直留在我
妈的胸脯上，好像在问：「怎么相差那么远？」，你说这样的男人，是否应该早
分早散。

　　还好加睎的胸脯跟我一样小，不然真是很没姐姐的尊严。我这个妹啊，小时
候还很尊敬我的，愈大就愈不放姐在眼内，经常跟我斗嘴，不过话虽如此，我们
感情其实是很好的，是好到可以连内衣也交换来穿。这是因为你们都半斤八两？

　　员警麻烦给我把这个老是多口的人拿出去斩！

　　胡闹一轮后，两个在床上喘著气的姐妹反省道：「家姐，怎么我们老是学不
会像妈妈那样好脾气？」

　　「我怎知道？是天生的吧？不过美女多刁蛮，其实是妈妈不正常啦！」我把
责任推得一乾二淨.

　　「你说有没事情可以让妈妈生气？」妹妹一面把散落的马尾束起，一面跟我
说。

　　我想了想，回答道：「应该没有吧？」

　　然而世事无绝对，就在我跟妹妹肯定没有事情可以把母亲惹怒的时候，那从
没想过的说话在晚饭后出现了。

　　「我要跟你离婚！」

　　「离婚？」从小到大，我们一次也没看过母亲动怒，更不会想到离婚两个字
会出于她口。说完这话，妈妈便咽呜地跑入睡房，呆坐沙发的爸爸面成青色，一
脸不知所措。

　　「妈妈！」这种情况，我跟加睎当然是第一时间追入房间安慰母亲，看到她
坐在睡床上饮泣流泪，把我们情绪也带动起来：「发生了什么事？」

　　「你们的爸爸…在外面找女人！」

　　「爸爸找女人？」

　　在一个三女一男的四人家庭裡，男人出去鬼混已经是重罪，更何况嫖妓还算
了，我老爸居然拍影片留念啊？不一死以谢天下，也对不起我妈耶。

　　「妈妈你不会弄错什么？」我安慰的问，妈妈抹著泪说：「我今天无意间在
电脑中发现的，肯定是他！」

　　加睎不识趣问道：「真的？给我和家姐看看。」

　　「这种羞家的影片，还用给你们看啊？」母亲罕有地激动嚷叫，我白妹妹一
眼，要看你自己看，老爸主演的色情片，我一点兴趣也没有。

　　「那妈妈你打算怎样做？」

　　「我要跟他离婚！」妈妈把衣服都放在旅行袋裡，看来是打算回娘家。我知
道这种情况是劝阻不了，于是跟妹妹说：「好吧，我先陪妈妈去麻麻家，加睎你
留在这裡. 」

　　「我才不要跟那种变态的男人单独在家裡！」加睎大叫，结果一个出走，变
成三人同行。

　　我跟妹妹都收拾行装后，便二话不说离开住所。坐在客厅的父亲等著我们是
否能够摆平母亲，谁知却是三母女一同背起背囊，登时吓得心慌胆跳。哼！嫖妓
还要拍片留念那么开心，今晚就一个人好好回味吧！

　　说是回娘家，但为了不惊动老人家，结果我们没有去找麻麻，随便进了一家
酒店，安顿下来再作打算。

　　「其实是不是应该赶爸爸走，而不是我们离开？」坐在只有两张床的小房间
裡，加睎开始反省说。

　　「也是，刚才太衝动了。」我亦同意，一哭二闹三出走一向是女人的终极绝
招，刚才情势危急，也没想清楚就行事。

　　「我不要再回去，那个人我以后也不要见他！」妈妈气还没下的说。我跟加
睎相视一眼，虽然说嫖妓拍片是不可原谅，但正所谓十个男人九点九个爱鬼混，
女人气也气不了那么多，只有认命啦。不过作为女儿的，这种时候当然是要站在
母亲一方。

　　「是的！这种事绝对不能饶恕，妈，我和加睎会支持你的！」我作打气表情
的说。

　　「我们已经长大了，你不必担心我们，爸爸做的事，一定要他承受后果！」

　　妹妹亦给予母亲鼓励。

　　「加怡…加睎…」妈妈感动得抱著我们两个哭，我跟妹妹口裡说支持，可不
真想父母在这种年纪办离婚啊。在妈妈进浴室洗澡时，加睎偷偷问我：「家姐，
现在怎么办？」

　　我毫无头绪的摇头，加睎拿出帐单说：「这间酒店很贵的，住一晚要两千，
如果妈妈一个月不肯回家，我们就要破产了。」

　　「要两千那么贵？」我大吃一惊，地产霸权原来是真的耶。

　　加睎解释道：「我们没有预约就这样衝进来，两千是收便宜了，而且这间是
双人房，给他们知道塞了三个人，说不定要加收呢。」

　　我数著身上不多的现金抱怨说：「老爸拍段片，女儿白花钱，我现在还正失
业的啊。」前阵子因为跟上司不咬弦，我把公司干掉了。

　　「那怎么办？有什么办法劝服妈妈回家？」加睎问我，我无奈摇头：「你哪
裡有看过妈妈这样生气？我想一时间是没办法的了。」

　　加睎叹口气道：「说得亦是，给她知道老公去玩还算，现在跟亲眼目睹没分
别了，看到爸爸那条东西插进别个女人洞裡，换我是妈妈也一定会发疯。」

　　我作个责怪表情，不满妹妹怎么这样露骨地形容，难得她还满有道理的说：
「人家只是说事实嘛，难道你认为妈妈是因为看到爸爸跟别人玩扑克牌，而气得
要闹离婚吗？」

　　我不想跟她争论下去，想想解决办法，忽然灵机一触：「有了，再过几天是
母亲节，不如我们跟妈妈去旅行，出外散散心，说不定可以找个机会劝好她。」

　　加睎奇怪问：「去旅行？临时临急去哪裡旅行？可以买到票吗？」

　　我胸有成竹的说：「你忘记我表弟、你表哥是做哪一行的了？」

　　朱清，是比我小一年的表弟，现职旅行团导游。我想到即做，立刻拨起男孩
电话：「喂，表弟，在香港？没带团出国吗？后天？去韩国？太好了，连签証也
不用拿，我们临时想参加，这样急拿不到位？你怎做导游的啊？偷偷加三个成不
成？不成？你想不想死？」

　　聊到中途，我突然想起的问妹妹：「对了，加睎你不用上学吗？怎么有时间
去旅行？」

　　加睎理所当然的道：「家姐你也有读过大学，应该知道大学生活，主要就是
跷课啦。」

　　「也对。」我继续跟表弟聊：「我们这边没问题了，三个女人…没男人份，
你那边有问题？你有问题关我啥事？」

　　挂线后，加睎紧张问我：「怎样？」

　　我哼著说：「他有选择吗？不就掉工，抑或掉命，没其他路走。」

　　这个小表弟比我小一岁，从小到大被我欺负到头顶，表姐说一，他吃豹子胆
也不敢说二。

　　「太好了！突然可以去韩国玩，我要去追星星的。」加睎兴奋得两眼放亮。

　　到母亲沐浴完后，我们一起给她好消息：「妈妈，母亲节快乐！为了报答你
的养育之恩，我们带你去韩国旅游的。」

　　「什么？」妈妈面露惊奇，女儿的机动力，一直是我家的优点。

　　接著一天，我一早便去找表弟拿票，而加睎则兵分两路，乘爸爸上班回家偷
取旅游证件。顺便拿些更换衣服，昨晚匆促之下，只随便塞了几件便服上路，如
今出外旅游，当然要打扮得漂漂亮亮，要知道是随时可能有艳遇的啊。

　　「是勉强求公司的，团费是一个人六千。」表弟惨兮兮的说，我瞪大眼：
「六千？你是员工没折扣吗？」

　　「已经是折扣了，正价八千的，住的是五星级温泉酒店。」

　　我抢过机票：「好吧，先给我记帐，方便时还给你。」

　　「记帐？」这回轮到表弟瞪眼，我责骂他说：「难道你认为表姐会跑你那几
千吗？三个美女陪你去玩，还有意见？」

　　看到表弟欲哭无泪的表情，我只能说，这个世界从来是有强权，没公理。

　　结果在贵得想死的酒店多住一天，次日清晨，三母女便去到机场集合，一天
内由灵机一触想起到付诸实行，所以说香港人干劲在国际知名，是有其道理的。

　　这天我化个裸妆，穿上雪纺的碧绿色碎花连身裙，配以露趾高根鞋，使一双
本来就窈窕的美腿看来份外修长，雅典迷人，气质尽显；加睎则格子衬衫搭休閒
及膝裤，再加女装运动鞋，配起其马尾装束的活泼造型，可爱跳脱，青春无敌，
即使素颜亦毫不失礼。

　　至于烫贴短髮的妈妈是跟其年纪相称的玫瑰红上衣和紫蓝色包裙，不会老气
横秋之馀，突显其成熟魅力。上衣的剪裁看似保守，其实亦完全勾画出包裹其中
的诱人曲线，隐约之间透露绝佳韵味。

　　「哗，很久没有搭飞机，原来现在机场变得这样漂亮了。」妈妈久未出门，
显得甚为新鲜，到裡面的餐厅吃顿早餐，加睎掩嘴笑说：「我没有告诉爸爸去韩
国，这几天他打电话找不到我们，一定吓死他。」

　　听到提起爸爸，妈妈厌恶的别个头去：「别提那个人！」说完生气溜到洗手
间，一去就是大半个小时，回来时更满脸涨红的气还没下，我跟加睎一同在想：
「妈妈还在生气爸爸那条东西插进别个女人洞裡啊。」，从此不敢再提。

　　「啊，是小清带团的吗？」到了集合时间，妈妈看到表弟，刚才的气才总算
消了，高兴得笑逐颜开，我拍拍男孩的肩，讚扬他的功绩：「妈，今次是表弟请
客的。」

　　表弟又是一个呆住表情，唉，男人之家请几个女生去旅行也这样小器，这个
男的实在做不了大事。

　　办过出境手续，一团人浩浩荡荡登上飞机，这段时间不是旅游旺季，临时参
加也拿到了座位。说来今次还是我家三母女首次外游，作为女儿的，在妈妈心情
不好时伴其散心，总算是一尽孝道吧。

　　几个钟头的飞行时间，我们平安到达韩国，今次参加的是「春季滑雪温泉之
旅」，入住釜山区的五星酒店，看到那个景緻迷人、兼有两个房间的豪华套房，
我和加睎方明白「养兵千日，用在一朝」，这个平日一无是处的老表，原来也有
他的存在价值。

　　「好漂亮，比香港那两千一晚的房间漂亮多了，还可以看到海境耶！」加睎
兴奋得像个小孩的大叫起来，我望见宽敞空间，也禁不住心情开朗的说：「妈，
你觉得这裡环境好吗？」

　　母亲笑眯眯道：「我有两个孝顺女陪我，到哪裡都一样好。」

　　表弟把自己的行李放在裡面的房间，跟我们说：「那小休二十分钟，等一下
在大堂集合去吃晚饭。」

　　加睎奇怪问道：「表哥你怎么把行李放进去？你在这裡睡吗？」

　　表弟想当然的说：「是啊，临时订不了房间，我把自己的房间加费升级，这
裡有趟门隔住，基本上是两间房来。」

　　加睎拉门说：「但趟门是没有锁的啊！而且这边只有两张床，你要我们其中
两个挤在一起睡？」

　　表弟指指自己，再望望我们，意思是你们认为我会在晚上偷袭？我跟妹妹一
起点头，坚决不会相信他的为人。

　　简单洗个脸，我们便到大堂集合，这时候同团团友互相自我介绍，虽说只是
五日四夜的短期旅行，但总算有缘相聚，互通姓名，也是一种礼貌。

　　参加旅行团大多是夫妻情侣或一家大小，像我家三个美女的可谓相当罕见，
而偶然地，同团还有一对父子和一个台湾人是全男班来旅行的。

　　「我名叫林鹏，这位是小儿境俊。」身材略胖的林爸爸介绍道，当看到那比
她小一年的小男生有点害羞的脸容时，我那平日全没仪态的妹妹居然脸红起来，
小声叹气：「好俊啊…」

　　我望望男孩，嫩是嫩了一点，不过眉清目秀，确实是相当俊俏，但这种乳臭
未乾的男生可不是老姐的茶啦，而且我也有了伟明。哎，我们不是分手了，干么
要提起？想来今次来韩国也没告诉他呢，正如加睎所说，几天打电话找不到我，
吓吓他也是好的。

　　不过除了加睎外，妈妈看到林小子亦是像观察未来女婿的似有好感，看来如
果妹妹真是找他作老公，外母这一关是会顺利得多。

　　至于那个高大的台湾人名叫李展，大概四十来岁，听他介绍是长期在香港工
作，这段时间正好休假，于是独个到外地旅游散心。

　　前面说过，这段时间不是旺季，整个旅行团包括我们合计才二十馀人，除刚
才介绍的三个人外，其馀都是成双成对的痴男怨女，只沐浴在自己的爱河当中，
对团友是什么人毫不感兴趣。

　　「郑太太，这几天要多多关照。」林爸爸礼貌地跟妈妈说，自称李哥的台湾
人亦向母亲握手道：「有幸跟郑太太和两位这样漂亮的姑娘同团，实属荣幸。」

　　「他们都在看妈妈呢。」加睎在我耳边小声说，我不感奇怪，一来妈妈今年
虽然四十有五，可保养得宜，站在我和加睎旁边还像三姐妹多于母女，加上两个
男的都差不多年纪，会较倾向她是十分自然。

　　「异性相吸嘛，你还不是一样眼定定看著那男孩。」难得有机会调侃我那爱
斗嘴的妹妹，我自然不会放过。加睎一听，羞得打我肩膀，只是一场姐妹，少女
怀春心事，作为姐姐的又怎会不知？

　　「好了，今晚会带大家去品尝韩国著名的人蔘鸡汤，晚上是自由活动，至于
明天…」表弟一尽导旅义务，向团友介绍行程。这个旅行团是以休閒为卖点，没
有一般赶鸭子的四处游览，正好让我们可以好好休息，顺便找机会开导母亲原谅
丈夫的不忠。

　　饭后是自由活动，但跑了一天飞机，我们宁愿早点休息，何况酒店有著名的
露天温泉，当然立刻去试。可是当三母女兴致勃勃起拿起泳衣到女性专用的户外
温泉，才知道这裡的规矩是不淮穿衣服泡汤。

　　「要脱光光…」对大部份有温泉地区的国家来说，跟家人脱光泡汤也许是十
分平常，但对香港这种自称国际都会、其实连在家也要带胸罩生活的保守城市，
很多人到死那一天也不会在家人面前露体，故此虽说是全女班，可我和加睎还是
不禁犹豫起来。

　　你望我一眼，我又看你一番，再瞄瞄妈妈的Ｅ奶，有种临阵退缩的想法，只
是说好陪母亲，总不成要她一个孤单的泡吧？为时天色已晚，灯光昏暗，应该也
不会看得太清楚。叹一口气，一起在更衣室脱光衣服。

　　「家姐你别盯著人家。」加睎羞红的说，我心想我俩胸罩都可以交换穿，难
道不知道大家的斤两吗？不过当看到妈妈那对这种年纪仍然坚挺粉红的大奶，还
是禁不住抱怨为什么你把我们生得那么小。

　　妹妹惊奇说：「家姐你看，妈妈的奶给爸爸吸了这么多年，还那么嫩啊？」

　　我白她一眼，不想提起父母的性事，再低头看看自己，原来连乳头颜色，也
没遗传到母亲的优点。

　　加睎较害羞，背著我围起浴巾，而我为了保持一点姐姐的尊严，也不好显得
太过难为情，只是把浴巾掩在下体，让一对不算太有面子的乳房在母亲和妹妹面
前曝光。

　　「家姐你好大胆啊！」加睎佩服说。其实两个女生平日在家，换衣服或睡觉
时或多或少也会看到对方胸脯，但像这样坦荡荡在家人面前室外裸露，感觉还是
很不一样，加上母亲是如此胸前伟大，就更有种自惭形秽的不安感。

　　可能妈妈也知道我们的顾虑，她故意走在前面，第一个进入泉裡，我们跟在
后头。正当加睎仍在考虑是否围著浴巾进池的时候，我作起姐姐榜样，落落大方
地扬起浴巾，跟妹妹说：「加睎，一家人，不用害羞嘛。」

　　加睎侧个头来，看到我展示下体毛髮，脸上一红，也就羞涩涩的一同脱去浴
巾，给我和妈妈欣赏她纯美的身体。

　　十九岁的年纪，早到了发育完成的阶段，我一向视加睎是比自己小很多的妹
妹，其实她一点都不小了，完全是一个成年女人。曲线玲珑，耻毛茂盛，酥胸洁
白润泽，彷如玉石般光滑细腻，虽然不算大，但亦高耸挺翘。说实话毫不需要自
卑，怪就只有怪生下我们的对手太强劲了。

　　「会不会很丑？」妹妹乳房过往看过不少，但下体耻毛则还是第一次，被目
睹正面全裸，加睎担心问我，我反笑问：「你以前的男朋友怎样说？」

　　加睎羞红满面的说：「他们都说很好看的。」

　　我心打个突，他们？是众数？我才给伟明一个看过的啊？我这小妹到底跟多
少男生上过床？

　　我两姐妹感情要好，妹妹拍拖，我身为姐姐的虽然亦很清楚，但总不会连有
没上床这种羞人事也告诉我，我作个家中大姐事事要管的问道：「你这小女孩，
跟多少男孩乱来过？」

　　加睎没想到我突然问她私隐，脸上一红，小声回答：「就三个…」

　　我又是一呆，以我所知妹妹过往只有两段恋爱，其中一个还只维持数天，想
不到原来已经给人吃了。等等，三减二剩一，最后一个哪裡来的？

　　「嗯，跟家姐差不多。（只多我两个）」为保持面子，我装作若无其事，加
睎望望泡在水裡的母亲，担心道：「你不要告诉妈妈，她会骂我的。」

　　不吃也给吃了，骂还有用吗？女生外向，又有哪个家长管得了女儿的贞操，
我跟妹妹保证，裸著身体说的话，是我俩姐妹一生的秘密。

　　「加怡，加睎，你们在聊什么，还不下来？」

　　「知道！」妈妈催促，我们齐声回答，一同溜进温泉，享受家庭之乐。

　　这种时间温泉的客人不太多，浸在池裡的就更少，大部份都是坐在石边欣赏
夜景，妈妈看我俩放开怀抱的一起泡浴，心情愉快道：「想不到今天会在这裡跟
两个乖女浸温泉，真的很开心。」

　　加睎想抢著问：「这是否要多谢爸爸，把那条东西插进别个女人洞裡？」我
闭起她的嘴，不让她打扰温馨的气氛。

　　「妈妈今年四十多岁，又生了两个，为什么腰还那么细？不过她的胸脯真的
好大呢，分一半给我就好了。」我知道盯著母亲的身体看是很不礼貌，但又没法
不在意，大胸脯没怎么下垂不在说，难得连生育后女性的最大难关纤腰也保持得
那么好。旁边的加睎更小声问我：「你猜妈妈会不会觉得我们胸很小，为什么会
生了两个发育不良的女儿？」

　　我不满说：「我们现在很差吗？不够用吗？」

　　加睎低头托著自己的胸杯说：「那倒没有，不过如果可以，当然是希望大一
点。」

　　我哼著道：「我觉得现在很好，没必要再大。」

　　「嗯…」加睎都著小嘴，违心说话，的确是很难服人。

　　望著星空，我忽然想，如果现在跟我一起浸温泉的是伟明多好，早知先不要
分手啦，不知道他现在做什么，打我电话不通，一定是很担心的了，不如待会发
訉息给他报个平安吧？

　　加睎生性机灵，立刻知道我想法：「家姐你在想念姐夫吗？要不要打个电话
给他？」

　　「都说他不是你姐夫，我们已经拜拜了！」

　　唉，还在逞强，就是这种性格，让我经常和同一个男友分手。

　　閒聊一会，三母女觉得差不多了，便回更衣室穿上浴衣，人说赤裸裸的相对
可以增加交流，但看过妈妈和妹妹的胸和毛，我好像又没有什么得著，看来女人
的身体，还是给男人欣赏才是正当做法。

　　回到房间，表弟已经在等我们发落，我和加睎正商量如何处置男孩，妈妈仁
慈笑说：「你们也不要太欺负小清。」

　　我跟妹妹经讨论后，定下规条：一不得私自打开趟门；二不得在我们换上睡

　　衣后进入视线范围；三不得偷看我们睡姿；四不得使用房间厕所；五不得在女生

　　面前做出任何令人反感的淫亵行为；六不得发出超过三十分贝的鼻鼾。

　　「不得用厕所？我怎洗澡和方便？」表弟怪叫，我和妹妹没好气说：「温泉
裡有公共浴场，酒店大堂有公厕，你是导游，连这种事也要人教吗？」

　　说完把表弟赶入裡面的房间后，我们便轮流梳洗，刚刚浸完温泉，但女人呆
厕所的时间特别长，都搞好了看一看钟，已经是晚上十一点多。

　　「电视没什么好看的。」第一天抵步大家都有点累，何况明天节目是滑雪，
也就早关灯就寝。妈妈睡一张床，我们两个打孖舖，加睎打趣说幸好两个人的胸
都不大，睡在一起也不会觉得挤，我心想你这个冷笑话烂到不行。

　　一觉呼呼大睡，养足精神，次日清晨表弟便战战竞竞的由裡面拍著趟门叫起
床，我和加睎本想多睡一会，可是男孩哭丧说自己职责所在，要最先到大堂打点
安排，才不情愿地打著呵欠的刷牙洗脸。说到底我们都是讲道理的善良女生，今
次表弟请客，也不想他失职给团友投诉，要知道他不学无术，失掉这份工作恐怕
就要去拿救济金了。

　　「记住毛巾不能乱碰，马桶也不能用。」女生刚睡醒的样子是绝不能洩露，
我和加睎以浴巾蒙面，破例让出厕所，自问对这老表是相当不薄。

　　这天目的地是ＳｎｏｗＣａｓｔｌｅ冰雪城堡的室内滑雪场，在酒店餐厅吃
过早饭，乘上旅游巴士不须一小时便到达，虽然是室内，但白蒙蒙的一片雪景还
是叫女孩心醉，我家对滑雪一窍不通，不过也学著的穿起雪橇，一尝滑雪体验。

　　「郑太太你第一次滑雪吗？我来教你，我来教你！」林爸爸和台湾李向母亲
大献殷勤，加睎笑说：「妈妈很受欢迎呢。」

　　「他们是另有居心啦。」我扬著眉毛，不过也没反感。正所谓女人二十怕人
上，三十爱人上，四十找人上，五十就要求人上了。难得妈妈这个年纪还有市场，
我们作为女儿的应该感到骄傲才对，万一出轨，说不定还可以顺水推舟的让她原
谅爸爸哩。

　　母亲有人照顾不必操心，看看另一边林小子独个在滑雪，有纹有路，著加睎
说：「你不是对那小男孩春心动的嘛，过去说不会滑，要他教你，不就水到渠成
萝。」

　　「人家哪有！」加睎大嚷，我奸笑说：「在家姐面前最多失点面子，这样漂
亮的男生跑了就没有，才只得四天时间啊。」

　　以我所知，加睎对上一次拍拖已经是前年的事了，饿了一年多，说不想男人
是假的，看到妹妹又想又没胆，我这个当家姐的亦不妨做个红娘，主动过去说：
「哈萝，你叫阿俊吧？你会滑雪吗？我妹妹不会，可不可以教她？」

　　「好、好的…」林小子羞怯怯的回头望我妹，女追男隔重纱，加睎跟姐姐我
长得一样漂亮，勾个男孩，轻易而举。

　　「好啦，大功告成，我这个当家姐的算不错吧！」各有著落，我功成身退。

　　这边看母亲以一敌二，那边看妹妹有新艳遇，鬆一口气坐在雪地上，呆了一
阵，忽然有种隻影形单的自怜：「一日都是伟明那衰人，害我要吃自己。」

　　「你不会滑雪吗？要不要我教你？」想起前男友份外气愤，这时候一个男人
来我背后，以为终于轮到自己有肉吃，兴奋回头，却是表弟：「表姐你第一次滑
雪？」

　　「看我一直坐著，告诉你是滑雪金牌好不好？」我闷哼著，可也伸出手来，
唉，表弟也是男人，借来一用，总比吃素好。

　　「是这样…差不多了…表姐好聪明…是这样……哎哟！怎么摔倒了？」

　　「看到表姐摔倒还不会过来扶，你是盲还是跛！？」

　　要在表弟身上找优点，其实甚有难度，不过被他扶起的时候，总算像个男人
就是了。

　　摔了一跤，坐在石上休息，望望远处，妹妹跟林小子有说有笑，妈妈那边更
过份，已经给抱腰来教？没了没了，老爸这顶绿帽子铁定拿不掉。

　　「表姐你没事吗？」表弟关心问道，我一时发起刁蛮脾气，提起小腿道：
「痛耶，给我按摩！」

　　「知道…」

　　身体接触，是会令异性间的距离拉近，被表弟按摩著小腿，居然也有种暖洋
洋的喜悦，难得小子还会逗我说：「表姐你的小腿好美。」

　　「哼，你即是说人家的其他地方不美？」我撒娇道，看到男孩那不知如何回
答的表情，实在十分有快感。于是戏弄表弟说：「喂，昨天跟加睎睡一张床有点
挤迫，你那张比较宽敞，不如今晚去你那边睡，顺便给你评评，表姐身上哪裡最
漂亮。」

　　「好啊！」表弟发了一声很夸张的吞唾液，我狠狠掴他后脑，并挥动滑雪杖
不留情地出力狂打：「你当真的啊？我是你亲表姐，你这个禽兽！」

　　「对不起，表姐！」表弟抱头认错，痛得快要泪流，哈哈，简直完全没有还
击之力，真是太好玩了。

　　累了一天，到了五点左右表弟跟大家说是回程时间，只见妹妹和妈妈都跟男
人们状甚亲密，我家女人原来是这样没矜持的呢。

　　再次登上旅游巴士，到达酒店已经是晚上七点，各自回房间小休一阵，上个
厕所，便到今天晚餐的地点、韩式烧烤饭店。

　　「郑太太我来给你烧，牛舌要这样烧才够味。」林爸爸和台湾李仍是咬著妈
妈不放，加睎脸皮薄，不敢坐在林小子旁边，我心想这是正确，淑女总不能一天
给太多，万一让他以为你是送上门就太吃亏了。

　　吃完饭九点半，经过一天体力劳动，本来累得要倒，但当加睎说附近有汗蒸
幕，可以去角质令皮肤变漂亮。女人爱美不要命，不要说累，就是快死，也一定
要去试试，拖起母亲的手，一起去做肌肤保养。

　　「又要脱光光啊？」三温暖要脱衣服理所当然，有过昨天的体验，今天也不
是很抗拒在妈妈面前全裸。可比昨天更尴尬的是把衣服都放在贮物柜后，是要在
洗浴中心裡赤裸裸的晃来晃去，给搓澡时更要翻完正面翻背面。不过当看到搓出
大量死皮、皮肤变得滑溜溜时，三母女都十分满意。虽然连小屄都被搓操的大妈
看光了，还是觉得很有价值哩。

　　「哗！今天好累啊！」回到房间加睎第一个跳上床，仪态一字完全沾不上边
缘，不过我也好不了多少，一样是懒倒睡床，后来发现表弟还没进旁边房间，一
同怒掷皮鞋：「都说不淮偷看我们躺床的样子！」

　　这天累就一个字，接著一日是去市区商场购物，来韩国本来就应该是这样嘛，
始终血拼扫货才是重点节目啊！

　　「这牌子的化妆品很有名，买的！」

　　「这条裙子韩剧女主角穿过，买的！」

　　「这双鞋子换算港币多少？这么便宜？买的！」

　　购物的乐趣，是在于你不会计算身上有多少现金，反正信用卡在手，日后还
款的痛苦是没人会考虑。

　　「我的卡限额到了，表弟，拿你的卡来！」

　　作为一个导游，少不免带旅客到相熟店舖赚些油水，我和加睎严重警告表弟，
如果给我们知道他带去黑店，一场表亲也不要说不给面子，吊起来打是在所难免。

　　满载而归，就连平日甚为节俭的妈妈也收穫丰富，所以说韩国这种地方，全
女班来是明智之举。

　　「秀秀买那么多啊？一定很重了，来，我给你提！」

　　「我也帮忙，刚才你买的那条裙子很漂亮，高贵中带品味，秀秀穿上一定很
迷人，不知道小生有否这个幸运，可以一饱眼福？」

　　我心一楞，叫我妈秀秀？你们约好什么时候上床没有？

　　而林小子也懂得找紧机会哄我妹妹：「安娜你也买很多，我给你拿一点。」

　　安娜？加睎几时改了个洋名？怎么我身为姐姐的会不知道？

　　各有观音兵，我自然也不会没面子，一手把大袋小袋推到表弟身上，自己则
两手空空，步履轻鬆。

　　返回酒店，妈妈居然说林爸爸和台湾李约她去跳舞。

　　完了完了，跳舞跳到床上是所有色情片的黄金桥段，看来我妈是逃不出这两
头老狼的掌心了。

　　「加怡和加睎一起去吗？」母亲换上今天新买的裙子，乐得有如再渡初恋，
还要是三人行，爸爸今次真是绿到鞋底去。

　　「我们不去了，你玩得开心吧。」我自问是个知书识礼的气质淑女，但老妈
跳老舞，还是提不起与趣，而且母亲逢春，做女儿的也不想当电灯泡。

　　到妈妈兴致勃勃地出发后，加睎亦有口难言的想说什么。去啦去啦，跟你那
个认识才两天的林小子去幽会吧。

　　「哎，女大不中留，三母女来玩，两个被男人泡走了。」我在房间独个无聊
的伸著懒腰，赌场又没兴趣，不如再去泡个温泉浴，拿起浴巾重去前天的露天温
泉。一个人试完各种不同功效的浴池，身心舒畅，看著夜色美景，优哉游哉。

　　「如果是跟伟明一起来泡那多好…」再叹一口气，心想前男友不会找不到我
而报警吧？

　　泡个够了，穿起衣服打算回房，却在酒吧上看到一个奇异光境。

　　「是我妈？」这间酒吧是开放式的，从中间穿过，可以通往客房的升降机，
为省路我走了进去，没想到遇上妈妈三人。

　　说是遇上，其实是我看到他们，而他们没发现我。只见柔和音乐声中，妈妈
正和林爸爸跳著交际舞，两个人紧贴对方，态度亲暱。在微暗光线下，可以看到
母亲脸带红晕，似是喝了点酒。

　　「他们真的在跳舞…」母亲事先声明，其实不用奇怪，但亲眼看到每天跟爸
爸一起的妈妈被另一个男人牵手共舞，那种感觉还是十分奇怪，喂，你不真打算
红杏出牆呀嘛？我只是说说的啊。

　　爸爸嫖妓拍片是很不对，可也没可能真的让父亲做乌龟，我决定暗中监视，
点了一杯饮料，坐在吧枱前从旁观察，不让母亲在酒后失身，做出破坏家庭的事
情。

　　「他们在说什么呢？」距离遥远，自然听不到他们的耳语，但从妈妈那陶醉
表情，想必是十分投入在男人的花言巧语中。母亲天生丽质，身材又好，以前爸
爸也说她追求者众，但自从嫁入郑家后便专心当个贤内在，外面世界男人的魅力
在二十多年都再没碰过，抵抗力弱也是可以理解。

　　看著他们的温馨舞步，我心想爸爸平日又的确闷蛋，男人娶妻回家便以为大
功告成，不搞点新意，真是很容易给别人乘虚而入的啊。

　　跳完一曲，换台湾李上场，他长得高大，皮肤黑黝，对妈妈这种年纪的熟女
是有一定安全感，只见她像倾诉心事的挨在男人胸前，绵绵细语，说没有动情，
肯定是骗人的。

　　「开始闷耶…」看了一会，我感到无聊，但这时候一个吓人光境出现了，两
个人在牵手共舞期间，台湾李不知在妈妈耳边说了什么，她坚决摇头，多哄两遍，
母亲竟然抬头闭眼，都起小嘴，然后男人的头就挨了上去。

　　他们在接吻！？

　　四十五岁的亲嘴，也许不值得惊讶，但这无疑是出轨的前奏。我对母亲向父
亲以外的男人献吻目定口呆，定神一看，台湾李的手放在妈妈臀部的白桃之间，
柔柔轻扫，他在摸我妈的股沟？

　　「天哪…」我不可置信，交际舞本来就是身贴身，有身体接触是很平常，但
这是公然猥琐了啊！可是看到母亲全无反抗的迹象，甚至随著舞步以腰支贴紧对
方，我登时有种不知应否出面制止的进退两难。

　　「要不要出去制止他们？但妈妈正被亲得陶醉，给女儿踢穿，只怕叫大家都
尴尬难堪，还是不要轻举妄动。」眼白白看著母亲被拈便宜，一曲完毕，两人才
依依不捨地离开对方唇边，急不及待的林爸爸已经乘时跟台湾李换个位置，与妈
妈再跳另一曲。

　　亲吻的场面当然亦逃不过男人的眼睛，知道眼前熟女嘴角含春，林爸爸亦不
客气地一嚐我妈的香唇，更过份的他是一边亲，一边揉搓我妈胸前的其中一只乳
房。

　　「在干什么了？」我头晕眼花，以为自己在做梦，心裡贤良淑德、小时候教
我和妹妹带眼识人的妈妈，现在被两个认识才几天的男人轮流亲嘴摸身，明显是
超过了界线啊！

　　但我可以做什么？像捉姦在床的愤然拖起母亲的手回去吗？我是她的女儿，
亦是一个女人，明白这只会把事情导向最坏方面。实际上我是什么也做不了，只
有拖著空白的脑袋，像梦游般返回房间跟妹妹商量。这已经不是我一个人的事，
妈妈加睎亦有份的，她也有权发表她的意见。

　　这时加睎已经回房，从那春情满脸的笑容，我想她一定跟林小子聊得很好，
初认识的感情跨了喜悦的小步，但现在不是研究妹妹新恋情的时候，我告诉她看
到的一切。我们的妈妈，有可能会背著爸爸出轨！

　　「什么？家姐你说妈妈…」加睎亦是跟我没法相信，如果不是亲眼所见，我
想我也会跟她一样反应。姐姐不是跟你开玩笑，我们的母亲被诱惑了，而且正踏
在快要掉下山崖的边缘。

　　「那现在怎算好？」加睎问著跟我同一个问题，我知道怎办就不用跟你商量
了，可是妹妹居然说了一个令我震惊的说话：「如果妈妈高兴，就让她放纵一下
吧，她当了好老婆二十多年，也憋得很鬱积的了。这个年纪不玩，以后就没机会
啦。」

　　「你在说什么？那个是我们母亲，我们当女儿的，就让她错下去？」我没法
想像年纪比我小的加睎会说出这种话，加睎摇头道：「正因为她是妈妈，我们可
以做什么？像制止女儿交男朋友的骂她吗？还是说她不守妇道？何况爸爸都跟其
他女人上床了，妈妈去疯一下，未尝不是平衡心理的方法。」

　　「加睎你有这样开放的吗？我是没法接受，如果爸爸去嫖妓前给我知道，我
一定会制止他，怎么现在妈妈出轨，我们就要投讚成票？」我开始动气，今早还
戏言说什么顺水推舟、老妈逢春，当事情真正发生，心态就完全不一样：「你想
妈妈跟别个男人给我们生弟弟吗？」

　　加睎说不过我，问道：「家姐你有你的道理，那现在应该怎样做？」

　　我思想说：「我们现在一起去酒吧，装作担心去找她，妈妈看到我们两个，
应该会清醒起来，不会做出对不起我家的事。」

　　「好吧，我们一起去找她。」加睎从床上跃起，打算穿鞋出发，可同时房门
被打开，是红光满脸的母亲回来：「咦，你们都没出去吗？」

　　花枝招展的脚步，显示妈妈的酒醉未醒，不过一身衣著整齐，看来还没有失
身，我鬆一口气，上前扶她：「妈你喝酒了？」

　　「只是一点点，今晚很开心，二十年没跳舞了，想不到还可以应付。」母亲
心情美极，我们母女像是调换了立场，对妈妈的平安归来放下心头大石。

　　「你们洗澡了没有？酒吧烟味很大，我想先去冲凉。」妈妈问，我和加睎一
起点头，到她进了浴室后，妹妹放心说：「家姐你多疑了，只是跳舞，阿俊爸爸
是正人君子啦。」

　　「才认识三天，叫得那么熟稔了…」我咕咕鲁鲁，但确定刚才没眼花，妈妈
肯定是给亲了，还被摸胸和摸屁股。即使没真做，那两个亦一定是色狼！

　　「无论如何，他们必定是有企图的，我们不可以让两人再接近妈，后天便回
去了，只要明日看紧，他们就没有机会下手。」我咬著牙说，加睎大惊：「不可
以让两人接近妈妈？那我不是都不可以跟阿俊聊天？」

　　我肯定道：「当然，他爸对我们妈心怀不轨，难道还给机会？」

　　「祸不及妻儿啊！」

　　「不用谈，这是关系到郑家今后的幸福，我不会让步。」

　　「家姐啊…」

　　加睎语带埋怨，但我意志坚定。决心要守护这个温馨家庭：「我们今次带妈
妈来旅行，就是希望她回心转意，不要跟爸爸离婚，怎可能给她也找婚外情？」

　　「好啦…我知道了…」加睎惨呼呼的低头，棒打鸳鸯是很可怜，但在某种时
候，顾全大局是更为重要。

　　「两姐妹聊得那样高兴，有什么好事了？」一个旅行团的导游永远是最后一
个回房，拿著房卡推门而进的表弟看到我俩商量，不知好歹的笑问。我跟加睎二
话不说，脱下高根鞋就是迎面敲打。

　　第四天的行程是参观附近的著名景点，属于自愿参与，可以选择跟导游或是
自由活动，我和加睎早有共识，听到三个男的说随团参观，立刻举手退出。

　　「我们不去！」

　　「没兴趣！」

　　说完拖起母亲就要跑：「妈，昨天还有很多东西没买，今天回去那商场继续
扫货。」

　　「对啊，我还有很多双皮鞋想要的。」加睎附和说。

　　我俩一人一边缠著妈妈，不识趣的表弟问道：「你们的信用卡不是都超过限
额了吗？昨天还问我借钱。」

　　我跟加睎一同回头，想一拳打爆他的眼球。

　　「哈哈，其实景点我也没有什么兴趣，中国人嘛，看韩国名胜有什么好？不
如陪美女逛街还实际。」结果那厚脸皮的林爸爸和台湾李还是跟上来了，我本想
拒绝，不过人穷志短，表弟说得不错，我们身上真的没几个钱，多两张人肉信用
卡防身也是上策。反正我和加睎决定用「香港女仕十八式」，贵包包照买，拿货
后闪人。

　　相较于我，加睎表面装著卖不掉他们苦恼，其实走在林小子身边偷笑，唉，
淫妹春情荡，姐也阻不了。

　　疯狂血拼一轮，大家进了一间咖啡厅稍作休息，当林小子体贴地替我俩递上
冻巧克力的时候，加睎笑得香甜，跟我耳语说：「家姐，他蛮细心的，看来不是
坏人。」

　　我直接了当问：「你跟你以前的男朋友上床前的一刻，去了哪裡？」

　　加睎脸上一红，乘著林小子没有听见，小声回答说：「家姐你怎么问这种？

　　不就逛街，看电影和喝咖啡。「

　　话没说完，林小子便拿著咖啡坐在我俩对面，指著远处的电影广告说：「安
娜，那套西片下星期香港也上映，回去后不如一起去看？」

　　我冷笑一声，想问妹妹现在你明白自己的处境没有？你们打算做完去看，还
是看完才做？

　　明知道男人是色狼，我们当然不会手下留情，杀过片甲不留。贪图别人物质
不是好女孩所为，但想玩别人母亲亦是一等下流，不把你两个老淫虫买个摇摇欲
坠，难洩本小姐心头之愤。

　　「好啦，都买差不多了，不如回去收拾行季吧，东西这样多，旅行箱都放不
下呢，要好好整理。」目的达标，我使出闪人大法：「林叔叔和李叔叔，今天借
你们擦的卡，回去立刻还给你们。」

　　「哈哈，别客气，小意思，就当我们送给秀秀两位千金的见面礼。」林爸爸
笑道，妈妈不好意思说：「才刚认识，怎可以收这么大的礼。」

　　「哦，秀秀这样说，即是不当我们是朋友，认识多久不是问题，谈得投契才
是重点，我和李哥跟你们三位美女一见如故，你再这么见外我们就要生气了。」

　　哼，说得这么清楚，不要白不要，只给我爸摸过的奶子和屁股，也不只值几
个包包啦，算是便宜你们了。

　　回到酒店，晚上七点，林爸爸和台湾李更约我们晚饭，我当然不给机会，推
说还没肚饿，晚点再约。

　　「等下还会出来？以为我们真是那么欠干，不知道你们的目的吗？」我作个
鬼脸，这种一定有下文的晚饭，是打死不会去。

　　「今天真的买了很多，都放不下了。」打开旅行箱整理收穫，妈妈抱怨说：
「你俩买太多了，回去一定要把钱还给人家。」

　　「当然当然，无功不受禄，我们也不是贪心的女孩。」我和加睎一起点头，
心想这是妈妈你下海给我们换的啊。

　　太顺利了，结果在我和加睎的保护下，母亲不失一条毛，不过说起来今次旅
行的最终目的好像还没解决，妈妈还没说原谅爸爸呢！

　　加睎把我拉一边道：「家姐，今天顾著买，都没开解妈妈，不如我们再去浸
温泉，聊聊心底话，说不定能劝服她。」

　　「又是赤裸裸的谈心吗？也算是没办法中的办法…」虽然昨晚自己已经去浸
过，但女人水造，泡汤这种事多多没坏。跟妈妈说想趁临别前再浸一次，母亲当
然亦赞成。

　　有过两次的裸露，第三次就毫无难度了。三母女有说有笑地来到露天温泉，
一起下水，全没拘谨。

　　「呀，好舒服，浸温泉是一种享受。」妈妈把浴巾沾湿水往脸上抹，表情满
足。加睎笑说：「你今次旅行开心就好了。」

　　「当然开心，难得乖女为我淮备了这么好的母亲节礼物。」妈妈和睦一笑。

　　「对呢，今天是母亲节！祝妈妈你母亲节快乐！」我和加睎一同说，妈妈点
头：「有这样乖的两个女，我每天都快乐。」

　　「那…你是否会原谅爸爸？」看到妈妈心情不错，我找紧机会问。

　　妈妈面色一转哼著说：「为什么又提起他？」

　　「不是我想提，是要面对啊，明天下飞机，我们是回家还是去住酒店，就看
妈妈你是否原谅爸爸。」

　　「这个明天再说，我现在想起那个人还是觉得生气。」妈妈不悦道，看来她
的气是还没下掉。

　　妹妹在我耳边小声道：「家姐，今次可能弄巧反拙了，本来打算带妈妈来散
心，怎知遇到林叔叔和李叔叔，他们对她那么好，就更显出爸爸平时不怎么理妈
妈了。」

　　「我知道，但一个是钓鱼，一个是养鱼，不能一起比较吧。」我万般无奈，
可是看母亲那气鼓鼓的脸，实在又没有办法。

　　这样三人无言的浸了一会，我跟加睎也没话可说了。母亲说浸得发烫，先回
房间休息，留下我俩苦恼著脸，全无对？。

　　「不如还是算了，如果妈妈真是受不了，离婚就让他们离婚吧。」妹妹对几
天的徒劳无功开始气馁。

　　「你傻吗！他们几十岁真的给他们离？我可不要！」

　　「你以为我又想？妈妈不肯没法子啊，都飞来韩国了，她仍是忘不了爸爸那
条东西插进别个女人洞裡，人家也没办法耶！」加睎跟我吵起来，我知她也尽了
力，叹口气说：「好吧，我明白不是你的错，那如果他们真的离婚，你会跟哪一
个？」

　　「今次是爸爸不对，我当然站在妈妈的一边，但爸爸也蛮可怜的，男人都爱
鬼混，虽然说妈妈样子漂亮身材也好，但吃了二十年肥鸡餐，转转口味吃粗炒麵
也很难怪他的。」妹妹同情道。

　　我哼著说：「肥鸡餐和粗炒麵，加睎你几时变得那么豁达了？」

　　加睎垂头道：「是没法子，我以前也拍过拖，都不是处女了，日后的老公要
跟我计较，也说不出什么来啊。」

　　「那是认识前和认识后的分别吧？每个人都有过去，在交往前跟其他男人上
床，又怎算是背叛？」我咕鲁著，加睎脸红红道：「但始终是试过，如果以后老
公问我，跟他还是以前的男朋友舒服点，我都不知道应该答真话还是假话。」

　　我不满说：「如果他真心爱你，会问这种问题吗？」

　　「男人很喜欢问这些的，以前我第二个男朋友就每天的问，问得我烦才跟他
分手。」加睎都著嘴说，弄得我也好奇起来：「那…是哪个好一点？」

　　妹妹脸上一红，支吾其词的答：「怎么连家姐你都问这种问题？各…各有各
好啦。」

　　「各有各好吗？」我对加睎这个公式答案不甚满意，妹妹知我不问过明白心
不死，难为情的说：「就是…第一个男朋友很普通，不大也不小；第二个那裡很
粗，那个头特别大，插入去时很舒服的；第三个则前戏技巧很好，而且十分长，
每下都碰到裡面，我给他插几下就高潮了。」

　　好小妹，居然有高潮啊？话说你家姐每次跟前男友都像例行公事，连什么是
高潮也不是很清楚哩。

　　加睎见我听到高潮两个字浑身不自在，反过来问我：「家姐你跟伟明哥，都
一定有高潮的吧？」

　　「有！我们当然有！每次都有！」我呛著说，虽然是有点心虚，不敢肯定那
其实算不算是高潮。

　　加睎继续说：「我跟第一个拍拖时，也希望一生一世，觉得他的很够了；但
当试过了第二个，才发觉男人原来都不一样；到第三个，更好像才刚明白做爱是
怎么一回事。没有比较，你是不会知道一件看似跟每个人做都没分别的事，原来
是可以有这么大的变化。」

　　「男人是相差那么远的吗？」我意外道，加睎肯定说：「是相差很远的，所
以日后即使嫁了老公，我也不敢保证遇上一些条件很好的男人时，是否一定不会
做错事，始终性这种事，有时候不是说挡就可以挡住的。」

　　「什么？你是说，你打算结婚后也去偷人？」我对加睎的性观念开放感到惊
奇，她连忙解释说：「我不是这个意思，只是不敢保证。我想家姐你都试过吧？

　　心痒难耐的感觉，不是轻易可以拒绝的。「

　　「心痒难耐吗？怎么我每次跟伟明做都是速战速决。」我头痛说：「好啦好
啦，现在不是讨论你日后出轨的时间，先解决爸妈的问题。」

　　「不如这样，如果他们真的离婚，就一人跟一个，一个月交换一次。」加睎
提议道，我认真想：「交换父母吗？好像也不错，不过我和你以后岂不是见不到
面？」

　　妹妹胸有成竹笑说：「这个简单，我们搬在隔离不就可以了？」

　　我有点无言：「你是说叫爸妈离婚后住隔离？好像有点难度吧？」

　　加睎被我一言惊醒的说：「也对，要找双连的房子不容易，而且租金十分浪
费，不如共同租间屋，然后一人佔一半。有时候他们无聊起来，还可以找对方偷
情哩。」

　　我笑了：「哈哈，如果妈妈愿意这样，我想他们不会离婚。」

　　结果聊了大半晚，连屁股都烫红，我们仍是想不出什么妙计，父母问题，很
多时候不是子女可以解决的啊。

　　一起上岸，叹一口气，想不到这个年纪才要当单亲女，命苦耶。

　　穿起浴衣，两姐妹到酒店一楼的便利店买些饮料零食便打道回房。「咇」一
声的以房卡打开木门，裡面空无一人。

　　「咦？妈妈没有回来吗？」母亲比我们早了差不多一小时离开温泉，不是应
该早就到了？

　　这时候我们发觉一件很奇怪的事，房间没人，桌上却放了几个酒杯，和半支
喝剩的威士忌。

　　「是酒？难道…」一秒间可怕想法，我跟加睎心知不妙，定一定神，听到趟
门后传来阵阵男女欢愉的声音。

　　「嗯…嗯…不要…这样太深了…」

　　是妈妈的声音！

　　我跟加睎一同心跳加速，相视一眼，偷偷爬到门前，轻轻拉开一道小缝，窥
看裡面的情况。

　　「啊！」同一秒，一起发出惊叹。

　　是三个人，两男一女，毫无疑问是母亲，和这两天对她大献殷勤的林爸爸和
台湾李。他们都站立著，两个男人全身赤裸，只有妈妈身上挂著浴衣，但重要部
份已经完全展露，那白白嫩嫩的巨乳在林爸爸手上揉搓，而滑溜大腿则被台湾李
从后抽高，并用其粗长的小鸡鸡，从下方缓慢地抽插著母亲的小屄。

　　「吓！」我两一起掩嘴，心裡慌乱不已，我自问是一个淑女，有些字眼是不
应该用，但这时候实在找不到其他形容词，因为做爱两个字已不足以描述看到的
光境，他们是在…操我们的老母！

　　「噗唧…噗唧……」夸张的水声从密室裡传来，长流的爱液，随著小鸡鸡抽
插被挤出，我但觉像缺氧般眼前发黑，只跟妹妹一起愣在当场。脑海中出现一个
放著我们一家人照片的相架，无情地摔到地上、玻璃尽碎的画面。

　　「嗯…嗯啊…好粗…好舒服…」

　　插进妈妈阴道的小鸡鸡，彷彿亦插进我们的心房。一种无比绝望由心而上，
我们敬爱的母亲背叛了家庭，背叛了父亲，亦背叛了我和妹妹。

　　我带著痛心，猛力拉开趟门，牢牢看著三人，他们瞬间定住了，捉姦在床的
表情，完全挂于脸上。

　　「加怡…加睎……」

　　妈妈哭了，这是理所当然的，因为我和妹妹都一起满眼是泪。

　　「妈妈……」

　　他们披起浴衣，坐在房内的小沙发向我俩解释，其实也没需要解释了，证据
确凿，一切都那么清楚。

　　「对不起…我不配做你们的妈妈……」母亲哭过梨花带雨，林爸爸和台湾李
亦低头悔过，本来父母偷人，是不必向儿女解释，但妈妈还是向我们诉说了自己
的辛酸。

　　「你跟爸爸，已经两年没有性生活？」

　　妈妈点头，幽幽的说：「那段日子，他总说工作很累，提不起劲，后来更说
好像…有点阳痿的迹象，我有劝他去求医，但他说太没面子。身为妻子的，不想
增加他的压力，何况性对我来说不是那么重要，没有了，也可以生活。」

　　我点头，母亲的想法跟我一样，如果伟明不要求，我是不会特别想要做那回
事。

　　「所以当在电脑上看到他跟别个女人上床时的影片，我真的很心痛，原来我
丈夫不是阳痿，而是对自己失去兴趣，每天睡在一起，连碰也不想碰。」

　　「妈妈…」

　　母亲望著身边的男人说：「我觉得自己很失败，甚至怀疑自己已经不算是女
人。这几天林哥和李哥对我那么好，我有一种虚荣，想证明我不是自己想的不值
一分，到了今天，还是有男人愿意疼我。」

　　「秀秀，你乱说什么了？你是一个很有魅力的女人，林哥第一眼就被你的卓
越风姿迷住，是你老公不识货而己！」

　　「对，千万别妄自菲薄，这个年纪才是女人最动人的时候，就如年份刚好的
醇酒佳酿，芳香怡人。」

　　林爸爸和台湾李安慰母亲，我也一起鼓励的说：「那天在温泉，我和加睎才
说妈妈怎么比我们还要漂亮多了，你怎么会觉得自己不算是女人？」

　　妹妹亦插一嘴：「对啊，妈妈如果拿出去卖，一定会很好生意的！」

　　我白加睎一眼，就没有更好的比喻？

　　「你们不用安慰我，我是一个留不住老公的女人，而且今天更做出对不起丈
夫和女儿的事，我没面目见你们，我没面目留在郑家！」妈妈又再哭了，那流过
不停的泪水，使我们没法再跟她计较出轨的事。因为一切都是由爸爸开始的，他
不但肉体背叛妻子，更在精神上伤害了她。

　　「别这样说，妈妈，我和加睎终于明白了，你要跟爸爸离婚，原来并非单单
因为他嫖妓。」我叹气说：「我们这几天也不断想怎使你们和好，但现在不会再
想了，我和妹妹永远也站在你一边。」

　　「对啊，是爸爸先对不起你，所以你也不要责怪自己了。」加睎真挚道：
「即使你错了，也永远是我们的好妈妈，何况现在错不在你。」

　　「加睎…」

　　妹妹笑说：「你煮好的肥鸡餐爸爸不吃，分给别人吃也很合理育，不要浪费
食物嘛，哈哈。」

　　我掩著脸，拜託先收起你的冷笑话。

　　「没错，秀秀你的两位千金说的很对，是你丈夫不对，让妻子独守空房。」

　　「对，冷落娇妻，怎也是男人的责任！」

　　「不！是我不守妇道，是我出轨偷人，我是淫妇！我没资格对著我两个女！

　　给我死了去算！「好言相劝，仍是没法平息母亲的自责，林爸爸激动说：」
一切都是我们做的，是我和李哥引诱你，要怪就怪我在我俩身上好了。「

　　「从头一天，我们就对你心怀不轨，商量怎样可以吃掉你，我们是禽兽！」

　　我跟加睎相视一眼，哼，色狼也有忏悔的时候吗？不如你们引刀自宫来赎罪
吧！

　　「是啊！妈妈，我们不会怪你的，千万不要乱想！」

　　「对！这种时候换了是我，也一定会跟妈妈你一样的！」

　　事到如今，也不好计较对错，只有尽力抚平母亲，几经艰难，妈妈在众人努
力安慰下，总算是冷静下来。

　　「对不起…你们真的愿意原谅妈妈？」

　　「当然！我们根本没怪过你。」
----------
　　「加怡…加睎…」妈妈的眼眶闪出感动，我和妹妹一起上前拥著她，你是我
们的母亲，无论发生什么事，我们都会站在你身边。

　　「林叔叔你泡妈妈的事，阿俊知道吗？」安顿母亲情绪，我们几个坐在房间
裡喝酒聊天，加睎最关心的，还是认识了几天的小情郎。

　　林爸爸摇头道：「他当然不知道，我是个色狼，也不想教坏跟雅婷唯一的儿
子。我这个儿子很乖的，连女朋友也没交过，今晚骗他跟李哥去聊天，他一个在
房裡看电视。」

　　知道林小子没有参与，加睎向我展示得色眼神，好吧，姐姐从没阻你拍拖，
不要太快吃亏给别人就好了。

　　接著我们随便聊东聊西，谈起男女间的不公平，加睎埋怨说：「就是嘛，我
也不明白怎会这样不公平，男人寻花问柳天公地道，女人逢场作戏就被视为罪大
恶极。」

　　「是这样的了，有些男人能力不强，便想出千百罪名禁制他们的女人，免得
老婆吃过其他更好的，知道自己的不济事。」台湾李感慨道。

　　「就是，可惜我老婆死得早，不然遇上李哥这种大鸡巴，一定要让她好好嚐
嚐，自己不成，难道就不给妻子爽吗？这么自私算什么爱情。」林爸爸同意说。

　　台湾李客套道：「林哥你太客气，刚才看你那根还不是很有劲，大龟头才最
能令女人欲仙欲死呢。」

　　「哈哈，李哥见笑，你那根又粗又黑，弯得好比香蕉，这种鸡巴最容易刺激
到Ｇ点，是女人最爱。」

　　我的天，这两个人怎么在淑女面前说这种话，狗改不了吃屎，色狼始终是色
狼。

　　「林哥你还是那么谦虚。」台湾李被夸得有点飘飘然，林爸爸摇头说：「不
是谦虚，不信你问问秀秀，刚才李哥是不是干得她很舒服？」

　　「对呢，秀秀，你觉得我俩哪个表现比较好？」台湾李认真地问，母亲一脸
红透，几分钟前还后悔出轨想要自杀，现在来赛后检讨么？

　　妈妈低著头，有如蚊飞的小声答道：「都…都一样好…」

　　「什么一样好？这根本是敷衍我俩，是了，刚才干了一半，你是没有感受清
楚吧？不如继续，让你好好给我们评过高下。」说到这裡，台湾李居然提议来场
总决赛。

　　「对！秀秀你刚才连高潮都还没来呢，又怎知道我们真正实力。」林爸爸讚
同道。

　　「你们乱说什么？人家的女儿还在这裡. 」妈妈对两人无耻的提议嚷叫。台
湾李笑道：「没事，两位千金都很明白事理，知道妈妈缺乏男人滋润的痛苦。」

　　林爸爸问我俩：「你们不会介意给妈妈尽兴吧？」

　　我和加睎同时脸上一红，相视几秒，不好意思的说：「那…反正都进去了…

　　进一下和进一百下…分别都可能不大…你们是长辈…要玩…就自己决定吧…
不用问我们小的意见…「

　　母亲的性事，叫我们当女儿的怎好意思阻止哦！

　　「哈哈！果然是深明大义的好女儿，秀秀，听到没有？小怡和小睎都十分赞
成，我们继续吧！」林爸爸兴奋站起来，我跟妹妹咕咕鲁鲁，谁给你叫小怡和小
睎了，跟你好熟么？而且我们只是说没有意见，从来没说赞成耶。

　　「太好了！我才刚插了几下，今次一定要操个痛快。」台湾李亦是性致高扬
的附和，妈妈羞得脸红大叫：「别乱说，人家没答应…呀！放开我，你们要抱我
去哪裡. 」

　　台湾李身材高大，像野蛮人打得猎物的把母亲一手抱起，也不理妈妈拼命敲
打，跟林爸爸浩荡走进旁边房间。

　　我跟加睎一起目瞪口呆，母亲出轨已经不可置信，现在还要在我俩旁边做？

　　傻眼一阵，妹妹才如梦醒的问我：「家姐，他们不会来真的吧？」

　　我心房猛跳，勉强答道：「当然不会，我们两个就在这裡，再飢渴，也没可
能…」

　　可话没说完，裡面已经传来一声很夸张的叫喊，使我和加睎同时打个冷震。

　　「呀！」

　　我们都是女生，当然明白这声代表什么。我跟妹妹不发一言，继续危坐正襟
的听著事情发展。

　　「不要…先拿出来…她们在外面…不能这样…回去再跟你们玩…今天先放过
我…」

　　「哈哈，小怡和小睎在不是更兴奋吗？秀秀你的屄比刚才更湿了。」

　　「没有…我没有…快点放开我…真的不能这样子…羞死了…我没面目见两个
女…」

　　「明明就是很兴奋，来！替我吸鸡巴，秀秀你不是说以前最爱跟老公吃鸡巴
的吗？」

　　「不…我没有…不要…嗯…嗯嗯……」

　　「天哪，他们真的开始了，我们就在外面耶，连趟门也不关的。」

　　从沙发的角度，我们看不到邻房情况，只是听到阵阵淫声浪语，谁也知道是
在进行男女之事。我和妹妹面红耳热，两个人默默无言。

　　「呵…吹得很爽…秀秀的技巧很好啊…含深点…卵蛋也给我舔……」

　　「嗯…嗯嗯…嗦…嗦嗦……」

　　「呼…好紧…怎么你生了两个还这么紧…好多水…操得李哥好过瘾……」

　　「嗯…嗯嗯…呀！呀呀！」

　　「骨碌。」我吞一口唾液，叫床的声音，令我身体发烫，看看旁边的妹妹，
她亦是跟我一样浑身不自在，两人视线一交，作个达成共识的点头。

　　我们一起摄手摄脚的从小沙发出发，像日本忍者般在地上爬，偷偷来到刻前
目睹吓人画面的位置，刚才是惨剧，现在是淫戏。

　　「啊！」抬头一望，我和加睎一同再次发出叹息，虽然从声音我俩早知他们
在做什么，但眼见实在比耳听更加震撼。敬爱的母亲像只小狗般爬在睡床，有如
三明治的受著两人前后夹攻，三个人都全身赤裸，男女的性器官尽现眼前。

　　「天！真的在３Ｐ…」

　　妈妈抬高屁股，以后入的方式让台湾李侵犯自己，那贪婪小嘴从没离开林爸
爸那美味的棒棒。两个好比吊钟垂下的大奶随著身体摆动摇晃，雪白屁股被干出
臀花，是一个连女人都会觉得好看的画面。

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」

　　和台湾李黝黑的皮肤一样，他的小鸡鸡也是很黑，在不断涂上母亲爱液下，
发出一种异样的黑光，像一支漆黑的钢棒，深入在我和妹妹出生的洞穴裡.

　　「嗯…嗯嗯……嗯嗯…嗦…嗦嗦……」

　　因为小嘴吃著林爸爸的小鸡鸡，妈妈无法叫床，只从喉间洩出呻吟。他们排
成一线的做了一会，台湾李从母亲身体抽出小鸡鸡，使我们可以看到这根男性器
官的全貎。

　　「我的妈，这么大的一根，想吓死人么？」我心裡怪叫，加睎亦是跟我一样
面露恐惧之色，向妹妹作个询问眼神，她心有灵犀的摇头，没有，她过往的三位
男生，都没这么强壮的小鸡鸡。

　　林爸爸说得不错，真是很长，我甚至怀疑这是否是一个正常人的器官，感觉
比读书时的铁尺还要长，会有九寸，甚至更长吧？我一向称前男友的性器为小鸡
鸡，但明显眼前的一根，是大鸡鸡。

　　他们换个姿势，这时候妈妈吐出口中鸡鸡，正如台湾李形容，林爸爸的不是
十分长，但龟头很大，圆通通的像个小球，伞部张开，完全是把一个巨型蘑菇接
驳在阴茎前端的模样。

　　在这触目惊心的一刻，我居然还有心情跟妹妹说起遗传问题：「你猜他的儿
子有没这么大的龟头？」

　　「家姐，别说！」加睎掩著下体，两脚一软的无法站稳，我想她一定是在流
水，没关系，我们是姐妹，你的姐姐一样在流。

　　台湾李和妈妈换上了女上男下的姿势，这时候我们可以清楚看到大鸡鸡进入
小妹妹时的情况，甫一插入，妈妈的嘴边登时发出呻吟：「啊…啊…到底了…都
要插到底了…」

　　和其黑色的凶器相比，妈妈的肌肤有如飘雪般白，特别是汇聚沉淀色素的小
屄口，也显得乾淨嫩滑，但作为女性的我没法把注意放在女人性器上，因为那燃
点我欲望的大鸡鸡，已经完全夺去我的眼球：「太长了，男人会有这么长的吗？

　　给这种插入去，不知道有什么感觉？「

　　「噗唧…噗唧…噗唧…」和刚才的猛插不一样，这一次台湾李的插得很慢，
像是要我妈好好感受他的粗长，每次差不多抽出到看见龟头的位置，又会重新插
入，动作缓慢，彷彿在进行一件讲究细腻的精湛工艺。

　　「连袋袋都看到了，我还是第一次看到伟明以外的男人，原来是相差这么远
的。」我心裡的惊叹不可抑制，大概因为台湾李的大鸡鸡太吸引人，我们完全没
在意林爸爸的一根，直至男人提出「秀秀，再替我吸」的时候，才再次把目光放
在那巨大的蘑菇之上。滴著香汗的母亲没有犹豫，伸手握起鸡鸡，徐徐张口把巨
型蘑菇含啜吸吮：「舔…舔…嗦…嗦嗦…」

　　「妈妈替别人吃…吃鸡鸡…」我的前男友很喜欢看三个人做爱的Ａ片，每次
叫我一起看，总骂他变态下流。但当眼前是母亲的时候，那是一种没法形容的厉
害光境。他们不是在拍电影，是真真正正的３Ｐ！

　　「啜啜…嗦嗦…嗦嗦…」妈妈口交的技巧很熟练，不说而知是跟爸爸经过二
十多年的培训。我可以联想到当日她就是这样替爸爸吃，让他插，然后生下我和
妹妹。

　　这是一个很奇怪的过程，从最初知道其他男人对自己母亲有兴趣时的轻鬆，
看到她跟别人暧昧亲吻时的生气，确切目睹妈妈被男人干上时的愤怒，到米已成
炊的接受。但当看到这一刻，之前所有想法都没有留下，充斥身体的只有情欲，
整个房间，都瀰漫著由性欲引发的气味。

　　「呀…唔唔…呀呀…」妈妈他们完全没在意我们的偷窥，全情投入在三个人
的性爱上。比我有更多男性经验的加睎看来较我激动，她顾不了姐姐就在身边，
掰开浴衣，把手伸进内裤轻轻抚摸。

　　「嘎…妈妈在做爱…我们的妈妈在跟…男人做爱…好粗啊…我也想要…这么
粗的…」加睎在自慰，我是她最亲蜜的人，但没想到连最私隐的事情也会展现。

　　妹妹绯红的脸颊上佈满迷离之色，指头的逗弄，令内裤中亦出现水声。

　　「妹妹在自慰…受不了…我的下面也很痒…太…太刺激了……」我像跟加睎
同步，暖流源源不绝涌到下体，只有被带动著般，跟妹妹一样把指头伸进下体，
指头一碰，天哪，裡面都湿得像个池塘。

　　「噗唧…噗唧……」两个女孩一同以手指慰藉自己，加睎看到我跟她做著同
一件事，春情荡漾，轻声问我：「家姐…你平时有没自慰……」

　　「有试过…但很少……」

　　「你不要笑我…你妹妹我…很喜欢自慰…」加睎把连家人也不想被知道的秘
密告诉我，说完后更难为情地，像撒娇的都起小嘴，要身为姐姐的我在羞愧难当
的时候给她安抚。

　　「加睎……」我很自然地把唇交上。说起来有几年没亲过妹妹的嘴了？我比
她年长五岁，自觉是大姐姐，十岁后，就再不肯跟妹妹亲嘴，但在这之前我们是
经常亲的。姐妹间称这为魔法之吻，是小时候从一套动画片上学的，每次妹妹哭
闹，只要亲她一口，就立刻破涕为笑，万试万灵。但长大后我们知道世界没有魔
法，少女亦再没童真。

　　「嗯…加睎的嘴…好软…」其实是有的，这一吻使我明白，和郑加睎可以成
为姐妹，本身就是世界上最伟大的魔法，我疼我的妹妹，也爱我的妹妹，纵使经
常斗嘴，但大家都明白，彼此是宇宙裡最亲密的情人。

　　「嗯…嗯嗯……」我俩一同伸出舌头，互相挑动对方的情感，手很自然放在
彼此的胸脯。本以为难为情的一件事，其实没什么不好意思，我们都是小奶，但
一样敏感。我抚慰她的胸，她亦给我触摸，到两个人都褪去身上束缚的时候，更
互相替对方揉捏和舔吃乳头，尽情感受有著相同血缘的分身的一切。

　　「家姐…我要吃你的奶奶…」

　　「嗯…」

　　「好舒服…家姐……」女孩间的爱抚，到达了要带领对方享受甜美的境地，
加睎从内裤中抽出指头，湿漉漉的都是浓郁爱液，我毫不犹豫，细心舔吃，甘醇
味美。是妹妹的味道，亦是我自己的味道，我本来就是她，她本来，就是我。

　　同时我也把自己的手伸到她的唇边，加睎亦是没考虑地放入口中，在指头不
留一丝爱液的时候，我俩同时一笑，互相替对方脱掉内裤。

　　很湿了，银丝悬在半空闪出光芒，加睎羞极的搂抱著我，不让我看到她过多
的液体，我作个姐姐安抚的笑容。手伸在对方的阴阜上，加睎的耻毛很柔软，整
齐地覆盖在三角位置上。我很轻易找到那条细长的肉缝，真的很嫩，经过温泉的
洗礼，好比婴儿肌肤的娇嫩，轻轻一勾，扣在小屄的入口间。

　　「噢…」加睎发出一声呻吟，我亦同时彷似触电般的感觉，因为她的指头，
亦是淮确地放在我的阴蒂上。我们一起逗弄对方，互相手淫，屄裡的酥麻使加睎
不自觉地要求我把指头插入：「家姐…插进去…裡面很痒…」

　　我把指头插进去，她也插了进来，加睎的肉唇饱满，阴道很热，犹如火烫。

　　滑溜溜的汁液，使手指很轻易地在当中进出，我感觉她的内壁因为快感而不
断收缩，就如我亦感到无比舒适。我们有节奏地加快插入的速度，以磨擦来提高
身体的兴奋。挖弄别人小屄的感觉很奇妙，一个自己也拥有的器官既像熟悉、又
像陌生，是一种无可解释的亲切触感。

　　「噗唧…噗唧……」姐妹间的指交很刺激，刺激到使我们没法再留意母亲的
淫乱，我和加睎一面吻著，一面站起来一步、一步地退到床边，两个人一起倾倒
床上，妹妹星眸妩媚，娇豔道：「家姐…我爱你……」

　　「我也爱你…」我俩再亲一口，然后攀到她的下方。在温泉和三温暖上我看
过妹妹的一切，唯独两片可爱的花瓣是未有得见，加睎羞涩的想闭起双脚，但最
终没有合上，因为我的私处，亦是全保留地出现在她的眼前。

　　「这是加睎的小妹妹，好可爱…」妹妹的阴唇很漂亮，整齐的耻毛，丝毫没
有落在不适当的位置，使两片唇瓣看来是那么清楚、那么纯洁。因为动情而冒出
的露珠点缀起璘光片片，闪闪生辉，诱发情欲气味。已经嚐过妹妹味道的我不须
犹豫，埋首在小缝之间，以舌尖撩动珍珠贝般的阴唇。

　　「呀！」加睎发出一声吟叫，同时她亦俯首在我的肉唇上，一同品嚐姐妹的
味道。我过往最讨厌口交，从来不给前男友亲我下体，觉得是非常葬的一件事。

　　但当对手是妹妹，我是不会有这种不适的感觉，她的体液，犹如泉水清澈；

　　她的气味，好比花香优雅，半点不会令人觉得难受。

　　「嗯…嗯嗯…嗯嗯…」有别跟男性做爱，女性的交合是谐和的，所到之处只
有柔情，不会有雄性的粗犷，我们毋须佔有对方，只想慰藉所爱的人。加睎的分
泌源源不绝，沾满我的整个鼻头，我舔食，我吸吮，感受妹妹身体的一切。

　　翻开那私密的保护，发现可爱的红玉，是我妹妹的阴蒂，蜻蜓点水的轻揉一
下，加睎立刻彷如触电的浑身颤动，洩出腻声呻吟。长大了，我家最小的一个女
孩。

　　我以指头轻挑逗自己身上亦有的敏感之处，使加睎漾出愉快的音符，微张的
屄口，引诱你再一次往内探秘，指尖伸进，尽是犯滥的泉水，啧啧，好色啊，这
个顽皮的小妹。

　　「啊！好爽！家姐…给我撩屄…小豆豆也要…」加睎一面向我哀求的同时，
一面也示范地玩弄我的私处。她的手法很优，把我这个姐姐也抚慰得情不自禁地
发出彷彿比其年少的娇吟。我们互相逗弄性器，亲的、挖的、舔的，无所不用其
技，让对方透明的爱液都沾满自己的脸庞。

　　「嘎…嘎…嘎嘎…」忘情的亵玩下，欲望有如房间内的气温上升。酥麻的快
感，使我们不愿停下姐妹间的游戏。加睎娇喘吁吁，带著无力的哀求：「嘎嘎…

　　家姐…我受不了…想要…「

　　我从没试过女孩间的性交，不过如果妹妹想试，我也乐意相陪，两个人抽出
深入对方体内的指头，张开大腿，有默契地重迭成一个交差的姿势，湿淋淋的耻
毛紧贴，互相以性器磨蹭对方。

　　「啊！」又是一阵电击的快感，四片阴唇，像两条接吻鱼吻著对方，我没想
到原来这个动作是这样刺激，牢牢抓紧加睎白晢的小腿，随著本能的带领发力推
磨。

　　「嗯嗯…啊…啊…」我们一同呻吟，没有阴茎插入的性爱是不完整的，却有
另一番美丽。肉紧的动作，使早从包皮冒出的阴蒂无可避免地碰在一起，触动身
体最敏感之处，为双方的兴奋进一步带上高地。

　　「呀！呀！啊…啊…呀！」过份紧密的接触，使我们忘情叫喊，甚至男人站
在身边也没有发现：「呵呵，两位美少女看到妈妈风骚的样子，也忍不住发情起
来了。」

　　说这话的是台湾李，挺直的性器，显示他似乎还没有射精，我对自己跟妹妹
的交合被发现显得惊讶，慌张地想停下来时，加睎却不给我中断：「不要理他！

　　我快要洩，家姐先给我弄出来。「

　　不愧是曾经跟三个男生上床的妹妹，高潮的引诱令她把羞耻心也压下，要求
让她一爽到底。我冒著被男人看光身体的燥热，继续下体磨蹭的动作，耻毛间湿
得不知是汗还是液，加睎在阴蒂被挤压下发出放浪的呻吟，老天爷，我真的把自
己亲妹弄出高潮：「啊…啊…好舒服…家姐…家姐…加睎要去的…要去…噢……

　　呀呀！！「

　　妹妹洩了，刚才在温泉谈及高潮时，我还满有信心以为自己曾经试过，现在
亲眼看到，才知道原来并不是那一回事，没有，你姐姐没有试过高潮。

　　「嘎…嘎…家姐…加睎好舒服…家姐…要亲亲的……」额上尽是汗珠的加睎
撒娇要我再给她亲嘴，我吻下去，同时听到台湾李说：「好一对姐妹情深，但磨
豆腐又怎及给大肉棒操那么过瘾，你们老母就刚嚐过李哥的厉害，现在让我给你
们见识。」

　　听到此话我大吃一惊，这是什么意思？台湾李要干我和加睎？我们可不是随
便的女人啊！

　　我正想回头拒绝他的荒谬，没料到喘气连连的妹妹看著他那鸡蛋般大的龟头，
飢渴的咽了一口，彷彿同性间的高潮未能满足，需要真正男人的充实，竟对我说：
「嘎…嘎…家姐…我觉得很兴奋…我…想做…」

　　妹妹这句说话的震撼，比目睹母亲偷情更具爆炸性，加睎她说想做？她愿意
跟一个年纪和我们父亲相若、毫无感情的男人做爱？我是听错了吧？

　　在我心中，女人是一种重情的生物，我们先要有爱，才会有性。过往跟伟明
做爱，大部份是为了满足他的需要，他没要求，我也不会主动，彷彿性就是女朋
友对男朋友的一种义务。我没想到高潮的快乐，是可以令乖乖的妹妹抛开女人的
贞洁，给一个不认识的男人插入，让其沾污自己的生命。

　　我有种想教训加睎的衝动，你知不知道自己在说什么？有那么值得吗？只短
短几分钟的刺激，真的愿意放弃身为女人的尊严，变成世人口中人尽可夫的贱货
吗？一根大的阳具，对女人来说真的有那么重要？

　　加睎亦知道我的想法，她害怕我的动怒，面露惶恐，担心的问：「家姐…你
是不是觉得我很贱？」

　　我不知道怎样回答，今天的经历，完全摧毁了我作为女人的价值观，妈妈受
不住诱惑，被两个男人夺去了贞操；妹妹的应允，显示她无法抗拒情欲的挑逗；

　　这裡最清醒的就只有我吗？还是因为我根本没享受过真正的满足，才可以守
住精神的防线？食髓知味，没有嚐过最可口的美点，所以不知道其令人留连忘返
的回甘滋味？

　　可是看到加睎可怜的眼神，所有问题都没有找到答案的必要，我同意了，给
予亲妹一晚的放纵：「好吧，但要答应姐姐，就只一晚的哦。」

　　「谢谢家姐！」加睎一脸感激，可这个任性的妹妹，随即又给了我另一个难
题：「那家姐你呢？」

　　我的天，加睎你可知道自己在问什么？你仍是单身，我可是有男朋友的啊！

　　虽然已经分手，但那个还是我唯一的男人，你叫我陪你出轨？陪你一起跟这
个年纪可以做我们爸的男人疯狂？

　　女人都是喜欢牵著手走的羊群动物，我明白妹妹是渴望我跟她共同进退。孻
女总是家裡最受疼爱的一个，做的事多野蛮、说的话多无理都会得到原谅。理智
告诉我，我是应该拒绝的，但感性告诉我，我们是一家人，妈妈做了，如果连妹
妹都做了，那馀下我一个还有什么意思？我无法说出一个不字，紧紧抱著加晞，
柔声说：「我…陪你吧！」

　　「家姐…」妹妹眼中闪烁著感动，一件如此可耻的事，我们将要一起面对。

　　我回头望著跟了上来的妈妈，她显得很惭愧，自己的失足，把两位女儿也掉
进桥底。慈祥的母亲知道事到如今也阻止不了，只有轻声道：「李哥…戴套…」

　　只是面对两个年青貌美的良家妇女，如果台湾李会愿意戴保险套，显然就是
一只不专业的色狼，他想胡混过去的说：「我会…我会的…我会射在外面…」

　　「不行！你一定要用套子，我妹妹还是学生，被弄大了肚子怎么办？」我回
头大叫，为守护妹妹而坚持，没想到加睎却露出失望表情：「不戴舒服点…」

　　天哪，我的好妹妹，三个月后你不要苦著脸问我，到哪裡打孩子比较安全，
又或是梅毒怎样可以根治。你的姐姐跟前男友拍拖八年，由第一次到上星期的最
后一次，都一定要他穿雨衣。

　　台湾李急不及待地爬上床来，这时候我跟加睎相拥，我压在她身子上面，阴
户相贴，中门大开。我本来想让出位置，但加睎留住了我：「家姐，不要走，你
不是说陪我的吗？」

　　从没试过特殊性行为的我感到奇怪：「但我这样阻著，你们怎样做？」

　　「可以的，我要你看著我，看著妹妹做爱时的表情。」加睎微笑说。

　　「妹你有这么重口味啊…」我对妹妹的性趣无言而对。

　　然而我没空把话说完，一种异样感觉压在我的臀瓣上，是一支很热而又很硬
的东东，开始时我还没有立刻意识到是什么东西，隔了几秒，一种又羞又怒的耻
辱昂然而生，回头骂道：「你在做什么？」

　　台湾李带点无耻的笑容：「我这一根不是每个女人都受得了，先让你习惯一
下。」

　　「我、我哪裡需要习惯？是加睎想做，不是我，快拿开你那丑东西！」我破
口大骂，台湾李不但没有拿走，反倒掰开我的大腿，用龟头在我屄口撩拨。性器
的接触令我无比羞涩，这个男人我连手都没跟他握过，怎么现在要给他的大鸡鸡
碰人家最私隐的地方了？还要是连保险套也没戴上的肉碰肉，这可是人家的前男
友也没试过的啊！

　　「真的想李哥拿开吗？这是快乐棒，可以带你上天堂的哦。」台湾李挑逗的
说。我但觉他的龟头把我弄得又痒又难受，想夹起双腿又不够他力气，只有焦急
的摇头：「别…别这样弄我…」

　　「哈哈，是很舒服吧？看你都流水了，小菊花一收一缩，在想男人呢。」台
湾李笑道，我羞得以手把头埋起：「惨了！连屁眼都被看光了！对不起，伟明，
对不起啊！」

　　然而虽然羞人，但就如加睎所说，确是有种心痒痒的刺激快感，每当龟头挑
弄阴唇边缘肌肤，就有种暗自期待，期待这将会是一次不曾有过的官能体验，屁
股更不知不觉的向上提起，像主动向对手呼叫，要求他以有力的性器满足自己。

　　「别…别这样…难受死了…你在折磨人…」看到我那被挑逗得快要弃城而逃
的表情，我那好妹妹居然笑说：「他好聪明，知道家姐你摇摆不定，先收了你再
说。」

　　加睎说得不错，虽然我口中说陪她，但其实内心还十分複杂，有随时反悔下
马的可能，我咬著牙反抗：「他不会成功的，一点也不舒服…一点也不想要…」

　　台湾李满有信心道：「我这个人最尊重女性，女人说不，我是不会强来。」

　　听到那自信的话，我更气了，你这是什么意思？难道要我主动求你干我？我
郑加怡可还没沦落到这个地步！

　　只是嘴巴坚硬，下体却十分酥软。男人那龟头抵在小屄口磨呀磨的，磨得我
空虚不已，有种想被塞满的衝动。而为了强调大鸡鸡的厉害，台湾李故意连乳头
这些敏感地带也没碰，这个变态死色狼，竟然想用个龟头就收了本小姐！

　　「我…我才不想要…人家不是那么欠干…」我还在忍耐，但身体裡那空洞感
愈来愈强烈，我甚至可以感到阴道正在收缩，性器官发出需要得到满足的渴求。

　　我强行抑压，但愈禁制，那反动就更强。这时候台湾李更变本加厉地把大鸡
鸡埋在我股沟推磨，让我感受他自豪的东西有多长，是真的很长，这种鸡鸡插进
去，肯定可以到底。

　　「受不了就出声吧，李哥在等你。」台湾李的语气轻佻，我心有不甘，热烘
烘的滚流在阴道中转个不停，又酸又痒，蚁咬虫爬。加睎看我难耐不堪，怜惜地
说：「家姐啊，你的水都流在我大腿上了，不要忍了，就让我们一起…放纵一晚
吧。」

　　「我…不要…」

　　「来吧，家姐，让加睎看看你…做爱时的表情…我爱你育…家姐…」

　　「呜…」妹妹的说话，令我有如断掉弦线，像一个全垒打，理智的球被欲望
的强棒狠狠挥上半空，吸一口气，大声叫嚷：「给我！给我干进来的！」

　　「等你很久了！」台湾李得意洋洋地把龟头对淮屄口，空虚的嫩肉被坚硬圆
球塞著时，彷彿痒了很久的地方得到搔痒，是一种被挑起瘾头获得抚藉的舒适，
渴望多时的东西终于得到。然后一阵强烈的侵入感自下体上头，我感到阴道口被
巨大的硬物撑开，心裡开始恐惧，正想后悔叫停，可是台湾李没有理我，用力一
挺，整个龟头一下子强行闯入了我的身体：「呜！」

　　好大，彷彿把整个鸡蛋都塞在下体，我早不是处女，居然也会像初夜时感到
痛楚。台湾李没给我停，发力再轰一下，我又咽呜一声。随著痛楚感觉而来的是
对不起前男友的无比惭愧，我出轨了，被一个认识才四天的中年男人，插入了过
往只属于伟明的阴道，早知道不跟你吵架，早知道你要买的那盒模型玩具，给你
买不就好了。

　　「家姐你没事吗？」加睎看到我不适的表情替我担心，我强忍著眼泪说：
「好痛…好像裂开一样，你怎么会说舒服…」

　　「等下你就知道美妙。」加睎亲我一口，像个经验丰富的过来人。台湾李的
两下连轰把我臣服后变得温柔。他知道我没吃惯大鸡鸡，明白太过激烈的举动会
使我阴道不适，于是像刚才插妈妈时一样，缓慢地把阴茎推入，使我发出悠长叹
息：「噢……」

　　鸡蛋般的龟头彷如在我的深海裡潜行。真的很长，那段等待全部插完的时间
好像永无止境，明明已经到底，却还在继续前进，彷彿要贯穿我的整个身体才甘
心一样。

　　「呀…他在插进来…都进来了…」好不容易终于感觉连粗犷耻毛都紧贴在屁
股上，我才知道已经全根插入，这是第一次，第一次像连心脏都被插破的感觉。

　　「家姐…舒服吗？」

　　「舒服个屁！是烤鸡被串起来，噢…噢噢…他…他在拉出去…轻一点…这样
太敏感…」完全佔有我后，台湾李开始慢慢抽动大鸡鸡，抽出大半，又重新向前
推。他的技巧真的很好，完全掌握女人性器的需要，每次当龟头抽到阴道口，肉
壁因为分泌感到空虚的时候，又会再一次给你充实，使人获得难以言喻的快感。

　　「呀…又进来了…慢…慢一点…你…你太粗了…」过份强大的器官使我不自
觉地抬起屁股去配合，手肘伏在床上用作支撑，变成带点倾斜的后入式。这样来
回几次，到我完全习惯后，台湾李逐渐加快速度，形成抽插的动作，直到把我的
阴户干得「啪啪」作响。

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪！」随同活塞运动的展开，
我有一种正跟男人做爱的真实体会。

　　「我的天！他在干我，这个男人在干我！我根本不认识他的，怎么会跟他做
爱！？」

　　羞耻、伤心、悔恨，种种情绪从确认自己正抬高屁股、被陌生人抽插而涌上
心头，但莫名的快感亦同时交接而来，来吧，反正都做了，就儘管放马过来，让
我知道你是否如眼见的厉害！

　　「育…育…这是什么感觉…这是做爱吗…怎么跟以前的都不一样…太…太猛
了…」被抽插的时候，除了背叛男友的内疚外，还有一种很奇怪的想法，刚才妈
妈就是被这根阳具插得那么舒服，她现在还在看女儿跟自己有一腿的男人在干，
我的妈，这到底是什么世界了？虽然很羞耻，但…但又好刺激…真是太刺激了！

　　「好紧…良家就是不一样…今次爽翻了…买一大送两小…全部都是极品…」

　　台湾李干得卖力，对带有侮辱性的说话我也没空跟他计较。因为正如加睎所
说，大鸡鸡的抽插，逐渐由不适变成舒服，真的好大，好粗，好硬，跟伟明的一
根没有得比，是小学生和大学生…不…是旺角幼稚园和哈佛大学！

　　「呀…轻一点…人家就只一个男朋友…受不了…太强的…」大鸡鸡犹如强力
的铁桩，不断打入我的阴道。刚才跟加睎的爱抚，自问已经到了最湿润的程度，
可仍是有著润滑不够的感觉，肉壁彷似火烧，在炙热中钻出快感。

　　「嘎嘎…过瘾吗…李哥操得你爽吗……嘎嘎……」台湾李卖力衝刺，每下都
轰在我的屁股上，强劲的节奏，令我攀上情欲官能的高峰。坚硬的肉棒，带我去
到不曾有过的境地。

　　「爽…但先轻一点…太刺激的人家受不了…我的男朋友…没你一半长…呀…

　　呀呀…「来了，从没尝过的快感开始出现，台湾李的大鸡鸡像个高速的火车
头，迅速把我带到难以遏制的空间，有爱便有高潮显然是骗人的，没有这样一根
强力的凶器，多爱我也没法把我干得这么舒服。

　　「家姐…舒服吗…要去了吗？」加睎看到我颤抖的脸容，知道姐姐是首次乘
上成年人的过山车，两手在我垂下摇曳的乳头上抚摸。我的喘息加速，快到临界
点的亢奋从喉头发出：「我不知道…很难受…又很舒服…这就是…快要去的感觉
吗？」

　　「是啊！不要憋著，放鬆的，让她去，是很爽的，像飞上天一样爽的！」

　　「我没憋…但不知道…呀！是这个吗？是这种感觉吗？呀！呀！呀！！」

　　「去了！家姐你在去了！舒服吗？是不是很想飞？」

　　「我不知道！好像有什么要出来！我要死了！呀！呀！」

　　「就是这个！叫吧！放声叫！尽情去！家姐你好棒育！」

　　一种如箭在弦、不得不蓄势射出的极端兴奋，自痉挛的阴道透遍全身。我但
觉整个人的所有器官都变得绷紧，然后「碰焦」一声被子弹击碎，化成一堆灰尘
在天空飘然欲仙，酣畅淋漓。

　　「出！出来了！呀！呀！呀！！」

　　这就是高潮了吗？我不知道，只知道这是自有性生活以来，头一次尝到的滋
味。跟把自己献给男朋友时的快乐完全不一样，是纯粹自身得到满足的享受，没
有多馀的想法，没有爱情的加分，单纯的就是畅快，单纯的就是舒爽。像在饿极
之时，吃了一顿美味大餐的幸福感觉。

　　「小妮子，这么快到顶了吗？」台湾李把湿淋淋的大鸡鸡从我体内抽出，仍
是那么坚硬，丝毫没有疲惫的感觉。这是我首次的体验，过往做爱，每次都是以
前男友射精为终结，出了就完事，没想到一个强的男人，是可以自己得到满足之
前，已经把女人完全收服。

　　「嘻…家姐你刚才好性感呢…有什么感想？是不是很爽？」加睎调戏我问。

　　「别问…你别问…让我透透气……」我喘过不停，像被一条绳索吊上高山，
再从十万八千里给抛下来。我需要呼吸，山顶的空气实在太稀薄了。

　　「嘻嘻，你是去了，家姐你好可爱！」加睎吻我一口，哎哟，比小我几年的
妹妹说可爱，我想找个地洞钻啊。

　　「家姐你说，有没跟姐夫做的舒服？」妹妹还要问我这种想死的问题，你既
然叫他姐夫，就留一点尊严给他好不好？他刚被他那漂亮的女朋友抛弃，失恋已
经很可怜，怎么还要在伤口上洒盐？

　　我尽力保住前男友的面子，喘著气说：「差不多…都差不多……」

　　「那很不错呢，原来姐夫也很厉害…」加睎还想问些什么的同时，我以姐姐
的身份叫住了她：「拜託！偷汉子时不要提起他，下一个，轮到你了！」

　　我没法否认，这个时候我是有点生气妹妹，好像是因为她把我带坏。当然我
不是真的怪她，但女人就是这样，在面对一件不愿承认的事情时，是会喜欢委过
于人。

　　「哦…」加睎跟平日被我教训时一样不满的伸伸舌头，我浑身是汗，无力地
翻过身，倒在床的一边，但握著妹妹的手，还是一直没有放下。

　　台湾李收服了我，也开始攻略加睎阵地。他压在妹妹身上，赶快把大鸡鸡对
淮目标，加睎幼嫩的阴道口受到火热一烫，立刻如活鱼跳动，当巨大龟头一轰而
入，女孩更登时呜一声的呈现扭曲面容：「哎哟！」

　　「痛吗？」我刚受过这凶器的苦头，关心问道，加睎抹抹咽出的泪水：「…

　　好…舒服…「

　　我没好气说：「那就不要这个表情，吓死家姐了！」

　　「是因为太舒服，人家感动嘛！」加睎无辜的说，然后当台湾李缓慢地推动
大鸡鸡，妹妹亦是跟我一样发出感叹：「他进来了…哗…好长…好充实…都给你
塞满了…噢…」

　　加睎被干了，看到妹妹被男人骑著抽插，我不其然涌起一串心酸。虽然说是
她自愿，但目睹照顾多年的亲人堕落的那种心痛，仍是不自觉地涌上心头。这个
小时候牵著手买糖的小女孩，如今就在我眼前被男人干屄。

　　「家姐…他在操我了…好大育…好舒服…呀…好粗…粗死了…」加睎的喉间
曳出呻吟，从其舒适的浪叫，我感觉她是相当享受台湾李的抽插。小巧的足踝夹
在男人的粗腰上，随著活塞运动如杨柳般摆过不停。

　　「噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…」剔透的水珠，从两人交合处挤出。我看著每
下都插到最底的大鸡鸡，惊讶妹妹娇嫩身躯可以抵受如此巨棒之馀，想到几分钟
前自己亦被同一根阳具抽插，不禁面红耳热，平伏了的激情亦再次燃烧。

　　「我刚才也是这样给他干的吗？真是羞死人了。」我摸著发烫的脸庞，有点
不敢直视的燥热。可是在我以为这已经是相当激烈的性交之时，加睎却显得未能
尽兴，女孩嘴都都说：「家姐，你这样看著，人家不敢放胆玩。」

　　我一愣然，明白这种私人事是不想被人窥视，事实上妈妈亦免得我们尴尬，
早在我给台湾李插屄时已经回到邻房。但明明是你自己说，要我看你做爱时的表
情啊？我不好意思的说：「那我先去厕所迴避一下。」

　　加睎没放开我的手，向我解释道：「我不是这个意思，我也喜欢给家姐看，
只是虽然你和妈妈是我最亲的人，但有些事加睎还是不敢在你们面前展露，如果
我今天坦白了，你们要原谅我。」

　　我莫名奇妙道：「连随便和男人乱来我们也接受了，还有什么事情可以吓到
我们？」

　　「就是…人家玩得疯时…是很夸张的…」加睎羞著说。我看著那大鸡鸡仍在
小屄中插得「唧唧」声响，会有什么比这个过份？

　　我好奇道：「好吧，你儘管疯，今天无论什么，都是我们的秘密，妈妈和姐
姐不会跟你计较。」

　　我也想见识我家小妹可以夸张到什么程度耶。

　　「谢谢家姐！」加睎脸带兴奋的说：「好吧！那么人家可以放胆的玩，家姐
看我暴走萝。」

　　「暴走？」我扬起眉，只见加睎眼神一转，舔舔嘴角，媚态尽现，这…难不
成是江湖传闻中的「淫乱模式」？

　　加睎以脚掌拍拍台湾李的腰旁，态度傲慢的说：「喂，老头子，老是一个姿
势，你不闷的吗？给我坐上去，本小姐要骑你！」

　　台湾李冷不防这个可以当其女儿的小妹妹会说这种话，顿时显得错愕，加睎
从他身上站起，蹲成青蛙姿势，抓起大鸡鸡，主动坐了上去，长叹一声：「呀！

　　这样才够深！多久没操过男人的鸡巴！太棒了！我没试过这样舒服的！「

　　说完加睎抽动自己的大腿肌肉，骑在台湾李身上，疯狂以肉屄套弄大鸡鸡：
「呀！好深！好爽！都插到最裡面了！这样操才最有劲！妈的！怎么今天才给我
吃到这种大鸡巴？」

　　我看得傻眼，女孩现时的表情只能够用荒淫来形容，我无法想像妹妹摇著乳
房、在男人身上激情浪叫的光境。整整九寸的肉棒，不断吞噬在加睎的屄裡，妹
妹说得不错，两个人的立场是完全倒转了，她是在干著台湾李。

　　「噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！」年轻的体力，令加睎持续了好一段时间也不
觉累，过去我每次跟伟明做爱，这个姿势总不到几下便嚷著要下来，除了觉得奶
子小摇也摇不出什么来之外，大腿超累亦是原因之一。妹妹比我好动，不知是否
骑单车骑多了，练得一身好脚力，可以承受如此剧烈的运动量。

　　「啊！啊！好舒服！鸡巴就是要顶到花心才有意思！」节奏完全控制在加睎
上，欢愉的呻吟不住从妹妹的小嘴哼起，淫秽的音浪随著插入从交合处发出。我
不敢直视两个人性器连接的画面，却又有种莫名的好奇。刚才用手指插入妹妹阴
道时明明是紧窄得密不透风，只像一条小小的裂缝，原来是可以容纳如此庞然大
物的啊。

　　「亲奶！亲奶！给人家亲奶的！加睎的奶头很敏感，最爱给男人亲！」干得
兴奋，甚至连我们最自卑的小奶妹妹也拿来献客，她一面以小屄套弄鸡鸡，一面
倾前要求台湾李给她吻胸。但因为两人的身高有一段差距，女孩又摇得剧烈，是
无法亲到乳头。台湾李一尽男人义务，从妹妹手上拿回主动权，两手抱著加睎，
双腿盘坐，换成怀抱女儿的慈父姿势。

　　「干么？人家还没摇够…」加睎带著不满的都起小嘴，台湾李悠悠一笑，伏
在妹妹胸前把一只小乳头含在嘴裡，给予其温暖保护。微啡色的乳尖在挑逗下绽
放成动人蓓蕾。女孩的不满，亦随著这体贴的吸吮而闭起小嘴，仰起头来尽情享
受：「噢…舒服…」

　　彷如梦呓的呻吟，颠覆了刻前激烈的大战，四处倾刻变得柔情似水。加睎眼
神恍惚，表情酣畅，轻轻顺时针的摇著屁股，使那全根尽没的肉棒，在体内有如
矗立的旗杆般充实自己。

　　「好舒服…家姐，要亲亲的…」陶醉的时候，加睎也不忘向姐姐撒娇。说实
话我不是很习惯跟在男人怀裡的小妹亲嘴，不过也顺意地给她吻了一下，加睎还
窝心说：「家姐，加睎舒服完，等下再给你爽的。」

　　「免、免了吧…」绿帽子一顶不够，还要再来一次，你跟你姐夫有仇么？

　　「要的，今晚我们跟妈妈，要玩过痛快！」妹妹满脸红潮的笑道。

　　提到母亲，我也有点担心她跟林爸爸的情况，和加睎说声过去看看，便转身
走入趟门之后。只见从我们房间回来的妈妈和林爸爸正梅开二度，以男上女下的
正常位交合著，看到自己出生的地方被别个男人给力猛轰，心情还真是複杂啊。

　　好啦，即使不是别个男人，其实我也不是很想看的。

　　躺著受插的妈妈看到我一脸愧色，本来这个尴尬场面我也想急急离去，但母
亲叫住了我，默默说：「加怡…对不起…」

　　这句道歉我不知道是代表自己出轨，还是害女儿失身。不过无论如何，在选
择了你跳我跳的时候，也不好怪谁了，只好希望一年后，我和加睎不会多了一个
不知姓林还是姓李的弟弟，又或是三母女结伴去医院治疗性病吧。

　　看母亲做爱还是比较难为情，知道妈妈这边一切正常（是正常地在偷人），
我很快便回到妹妹身边。这时候他们已经又转了姿势，加睎像只小狗面前床头趴
著，是我刚才亦做过的后入式。

　　「啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」粗腰拍打在白嫩屁股上，这个姿势的响声是
最夸张的，但再夸张，也不及我家小妹那完全是Ａ片对白的叫床。

　　「插深点…裡面也要…裡面也很痒…要鸡巴！我要好哥哥的大鸡巴！呀！好
舒服！爽的！以前都没那么爽的！这根鸡巴太舒服了！」

　　加睎淫荡的表情，叫我开始怀疑去年妹妹做暑期工说去麦当劳，其实是去了
做性奴。

　　台湾李亦没想到年纪最小的一个原来是淫靡女魔头，也就用尽全力，直把我
家小妹干得啪啪声响。而从那愈见激烈的节奏，女人的直觉告诉我，这个做爱机
械似乎也要给我家小妹夹出来了。

　　「小妮子，真有那么爱操？李哥操得你够爽吗？要不要李哥给你灌精？」

　　「要！射进去！射给我！我要大鸡巴哥哥的精华！加睎亲戚刚走，今天很安
全！射吧！都射给加睎的！」

　　眼神涣散，已经失去焦点的妹妹气喘吁吁大叫，听到年轻小妹如此渴求，台
湾李再也没法吝啬，在抓紧妹妹雪白屁股再狂插多数十下后，便吼叫一声，把千
军万马从输精管运送到加睎的公主堡殿去。

　　「吼！吼！射死你！射死你这小淫娃！」

　　「来啊！我以前的男朋友都爱内射！我每次给他们射进来！」

　　台湾李射精了，和加睎这扣人心弘的大战要结束了。我是大开眼界，这个妹
啊，远远比我想像中厉害，我身为姐姐的只有甘拜下风。

　　「呼…呼…实在太爽…多久没碰上这种小淫娃…」把大鸡鸡从妹妹的小屄抽
出，喘著粗气的台湾李仍在回味，加睎蹦蹦跳地从床上跃下，顽皮的跟我笑说：
「家姐，没吓著你嘛？」

　　我保持姐姐尊严说：「还好吧，我有时跟伟明…也是差不多…」

　　「姐夫有这么厉害呢！什么时候也给加睎试试的？」妹妹天真问道，我心一
愣，试什么？大学生去幼稚园干什么？

　　我咕鲁说：「都说我们分手了啦，拿纸巾擦擦，那些…都在流出来了。」

　　「知道～」

　　面对加睎这难得一遇的对手，台湾李纵为长辈，也惺惺相惜的讚扬道：「好
小妹，后生可畏，李哥给你一个讚。」

　　妹妹抹著下体，像个小女孩的笑说：「谢谢李叔叔，不过加睎有点失望，人
家还没来呢。」

　　我跟台湾李同时呆住，你说什么？这算是挑战长辈吗？

　　听到妹妹居然意犹未尽，台湾李啧啧称奇道：「操了一发还不够啊？」

　　妹妹腻声爹气，以脚趾挑逗台湾李的鸡巴，卖萌的说：「是啊，加睎还没吃
饱，人家以前的男朋友都很年轻，做完一次，立刻可以再操，不知道叔叔有没这
个能力呢。」

　　我没话说，你们真的要来第二回合？妹你有没这么欠干耶？

　　面对小女孩挑衅，台湾李当然不能掉面子，加睎知道中年人需要时间回气，
淫媚说道：「叔叔你还没嚐过人家的味道，不如先给加睎亲亲屄。」

　　「哈哈，当然要。」台湾李被逗得大乐，老实不客气，埋首伸舌舔弄妹妹的
小屄，舌头有如灵蛇巧妙，落在女孩池裡，舔得加睎眼神魅惑，春意盎然，娇爹
的说：「好舒服…好哥哥你好会舔…舔得人家好舒服…人家也要吃大香肠的！」

　　说完弓起身子，眼如媚丝的盯著男人狰狞的大鸡鸡，舔舔嘴角，握起阴茎，
张嘴含入唇间。

　　「我的妈，连加睎都…会吹的…」妹妹口交的场面，比刻前妈妈吃棒的一幕
更重创我的思维。一个四十五岁的熟女替男人口交是合理的；一个十九岁的妹妹
懂得吃大鸡鸡是荒谬的。我记忆中，这个永远长不大的女孩小嘴只适合吃冰棒，
怎么现在却是吃男人的肉棒。

　　我心一阵佩服，刚才还说叫妈去卖，加睎你才是做鸡的材料呢。

　　「啧啧…嗦嗦……」加睎的技巧不比妈妈稚嫩，显示她并非第一次替男人口
交，甚至很喜欢吃大鸡鸡。我心感慨，前两天还羞耻于在家人面前暴露身体的小
妮子，原来是可以在姐姐面前表演奏乐，我的妹妹什么时候给那些可恶的男生调
教成好色小淫女了。

　　「舔…啧啧……」灵巧的小舌，在粗壮的大鸡鸡身上跳动，紫红色的龟头，
在女孩华丽的演奏下再次暴胀起来，加睎吃了一阵，满足的说：「好吃，家姐你
要吃吗？」

　　「不要！」我连忙摇手，看到都想吐了，还要吃下去啊！我跟伟明是从来不
用口的，可是加睎却锲而不捨地向我推销：「就吃一口，味道真的很好，家姐你
会爱吃的。」

　　我还在推辞，最后说不过加睎，只有勉强试一口，伸出舌头稍微触碰一下，
呜，咸的，一点也不好吃。

　　「怎样？味道好不好？」妹妹笑问我，我像吃错过期臭蛋的舔舕摇头，加睎
掩嘴笑说：「嘻嘻，多吃就会习惯的了。」

　　妹妹伸出舌尖带到台湾李的龟头上，柔柔舔牴，轻亲几口，更把整个龟头纳
入口中，随势捞起阴囊追逐当中的睾丸。面对诱人无比的加睎，身经百战的台湾
李亦终于忍不住的吼叫：「小骚娃！躺下来！老子要再干你！」

　　「好啊！人家都在等的，加睎也受不了，想要好哥哥的大鸡巴干妹妹的小洞
洞。」妹妹媚态万千的躺在床上，主动掰开双腿，湿漉漉的阴唇早已半张，大鸡
鸡二度进攻，熟练地一插而入：「噢！又来了！舒服耶！」

　　这一次台湾李没有留手，一开始便是卖力抽插，在妹妹幼嫩的小屄上干个痛
快：「小淫娃，老子就不信玩了三十年女人，收服不了你这种小女孩。」

　　「你来啊，有料子就来操死加睎吧！」

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

　　台湾李以男上女下的姿势半抱加睎抽插，黑黝黝的粗犷压在妹妹入世未深的
润白娇躯上，有种极度的不协调，而跟其清纯面孔不相称的浪叫，更是令人刮目
相看：「用力！还没够！我还要深的！我有一年没拍拖了，很欠干！干我的！干
深的！操我的！他妈的爽死人了！」

　　「有那么舒服吗？好像真是很爽的。」看到妹妹连白眼都快要翻出，我身为
姐姐的也觉羞耻，不过同时又心痒痒的想再来一个。这时候林爸爸刚跟妈妈做完，
见我閒了下来，上前想讨我便宜：「呵呵…李哥吃掉两姐妹，也不要忘记林哥啊。」

　　我看到微胖的中年人就讨厌，别说要跟他做爱了，于是一口拒绝：「我只是
试试感觉，没说跟你也要做的。」

　　「别那么小器，李哥鸡巴长，林哥亦有大蘑菇哦，看，很舒服育。」林爸爸
居然还在推销他的家伙，摇著自豪的龟头，我超级讨厌，不屑一顾哼道：「没兴
趣！」

　　我不答应，没料到正在台湾李身上翻腾的加睎却说：「家姐…给他操…我们
一起做…好舒服…我们一起舒服…一起…去…一起高潮的…」

　　「你乱说什么？怎么我要跟这种人做？」我不满大叫，林爸爸没理我反对，
一手把我推倒另一张床上：「别扭捏了，你妹都叫我干你！」说完闪电般掰开我
的大腿，老色狼玩女人好比吃饭，闭眼也知道入口，大鸡鸡一挺，整个龟头便猛
力插了进来。

　　天哪！刚才还僵持了十分钟，怎么今次四秒就给合体？我已经是一个可以随
便干的女人吗？伟明，对不起，我又给干上了，对不起耶！

　　和刚才的后入位不一样，这次林爸爸是以正常位插入我的身体。这个变态男
人竟然还把我的身子抱起，让我可以看到被他肉棒插入时的模样。

　　「看到了吗？都插入去了，爽吗？」我低头一望，看到两个人的耻毛都碰在
一起，登时心情激动，禁不住嚎啕大哭：「你干什么！干了都算，为什么还要给
我看！我对不起我前男友！为什么要让我知道我出轨了啊？」

　　虽然同是陌生男人，但刚才台湾李跟我做的时候我是面对加睎，几乎完全看
不到男人的任何部份，心理上有种欺骗自己的逃避。跟现在眼前就是一张中年人
的脸，甚至目睹下体被插入是两种完全不同的感觉。

　　林爸爸没料到我有此反应，不知所措。我愈哭愈难过，拼命敲打男人胸膛：
「衰人！我叫了不要做！为什么你要强来！为什么你要强姦我！」

　　「对、对不起，我以为这是欲拒还迎。」林爸爸慌了，不知如何安抚情绪失
控的我，慌张下提议说：「对、对了，小怡你今天不是看中一个限量版包包？不
如林哥送给你，当是赔罪。」

　　听到此话，我更激动了：「你这是什么意思？想用物质来收买我吗？当我在
援交吗？你在侮辱我人格！而且明天都回去了，哪有时间去买？」

　　「有时间的！我记得机场有那个牌子的专门店，一定可以买到的！」

　　我听到林爸爸对自己的所作所为有反省之意，停下泪儿，眼带怀疑的问：
「真的？没骗我？」

　　「当然，小怡这么委屈，林哥也觉得很不心安，当是小小心意。」林爸爸说
尽好话，我的情绪总算给平伏下来，我不是一个记仇的女孩，既然人家那么有诚
意，也就宽大的不跟他计较啦。

　　「一定要买哦！」那个包包真的很漂亮，但很贵，即使今天下定决心要狠狠
杀他们一笔，也不好意思拿出去付钱。

　　抹乾眼泪，再次看看两人连著的下体，以女性而言算是浓密的耻毛和他毛茸
茸的下体一併，显得柔顺光泽，我羞窘不已，埋怨说：「你泡我妈就好，我可以
做你的女儿了，连人家也不放过，你这个大色狼。」

　　「呵呵，亲子井是男人最爱嘛。」林爸爸无耻笑说，见我气下了八分，色迷
迷的道：「小怡，那给林哥继续干你好么？」

　　「讨厌！」我闷哼一声，不理睬他，林爸爸托起我一只乳房亲我奶头，同时
亦开始挪动下体，有如地雷埋在体内的蘑菇刺激到我酥软之处，我不禁发出一声
莺啼。林爸爸知道是自豪的大龟头发功，嘻皮笑脸的问我：「小怡，林哥是不是
刮得你很爽？」

　　我不肯回答，心裡的屈辱，不比肉体裡的快乐。虽然这个男人很讨厌，但无
可否认他的龟头是有点劲头，大鸡鸡抽动瞬间，我感到刚才没有的另一种快感，
蘑菇头向后退时刮著阴壁的刺激，更是带来一阵痛快。简直像一个倒扣的泥耙，
把阴道裡的爱液掏出体外。

　　看到被蘑菇头勾出的水来，林爸爸调戏道：「看，这么多水，是不是林哥干
得你好舒服。」

　　我故意跟他对著干的说：「才不！水是李叔叔干出来的，他那儿又长又大，
干得我和妹妹好滋味。」

　　男人最受不了这种激将法，林爸爸决心不让台湾李比下去，不再跟我说话，
专注于较技之上。他把我放在床榻，扶起我的腰发力抽插，开始时我还想强忍，
但巨型蘑菇刮著阴壁的刺激实在过份强烈，干了一会，我的防线逐渐被击碎，不
自觉地发出欢愉的呻吟：「嗯…嗯…嗯嗯……」

　　女人的呻吟是意乱情迷的第一步，浑浑吨吨之际，我竟有不再跟他斗嘴的想
法：「唉，算了，不干都干了，就给他干到底吧。」

　　我认命了，不可置信的晚上，做的都是无法相信的事情。过去从不会想到跟
前男友以外的人做的事，今天随便给两个陌生人吃到了。想起来我和妹妹平日循
规蹈矩，是做梦也想不到会跟这些中年人乱来，难道身处外地警觉鬆懈是真的？

　　我把一切推在命运之上，绝不承认自己成了一个容易张腿的女人。

　　当选择了接受的时候，我首次给予林爸爸鼓励的说话：「有…有点舒服了…

　　林叔叔你的龟头…干得小怡舒服…「

　　对林爸爸而言，这无疑是最好的强心针，他几乎想抱起我来亲，我看到这中
年人还像个孩子爱受哄，觉得有点可爱，于是连最后防线也放下，尽情享受放纵
的快乐，完全把身体交予这陌生的男人：「用力…别输给李叔叔…把小怡干出高
潮来……」

　　「呼…呼呼…呼呼……」林爸爸干得很卖力，我不知道他刚才有没在妈妈的
体内射精，毕竟这个年纪，并非所有男人都能够像台湾李连续来两次。我有种想
法，他们既然早有预谋在今晚要吃掉妈妈，也许是有所淮备服食了壮阳药。而选
择在我们房间做，就更是密谋要把我和加睎都吃掉，居然给他们得手了，这些色
狼真的好可恶育！

　　「嗯嗯…嗯嗯……啊啊……」两姐妹分别于两张床上一起呻吟，我们过往做
什么都一齐，但没想过连给男人干也要有我有她啊。

　　「呀…好大…这个龟头真的好大…刮得好爽……」正所加睎所说，不戴套是
更舒服。毫无保留的肉体的接触，令人体会真切世界的快乐。大蘑菇的菱角像生
了一层硬壳，强而有力地刮著娇嫩的肉壁。就只少了一片乳胶，所有都变得清晰
无阻的叫人深深感受。

　　「小怡，翻起大腿，让林哥从侧面操的。」这是一段很不可思议的时间，我
甚至好像没有了思想，只随著男人的要求行事，他要我侧身便侧身，他要我张腿
便张腿，完全没半点反抗。这对我这个年纪的骄傲女孩来说是很难得的，即使和
伟明做爱，我也不是事事听从，亦绝少叫床，但这天我们叫了，更回答了羞人的
问题。

　　「嘎嘎…爽啊…比秀秀窄多了…好小怡…给多少个男人干过…」林爸爸在我
身上疯狂抽插，啪啪啪的干过不停，我眼神迷醉，依依哦哦的回答：「就…就一
个…是男朋友…以前的男朋友……」

　　「只给一个男人干过？难怪这么嫩口，他鸡巴大吗？有没林哥干得你爽？」

　　「没…他很小的…他是小鸡鸡…你是大鸡鸡…没你干得爽…」沉醉在性欲当
中的我享受著性交的快乐，什么也不作隐瞒。旁边的加睎亦主动招认：「家…家
姐是乖乖女…我…我是小淫娃…最爱给男人干…」

　　「哈哈，那要不要李哥和林哥给你们干一个晚上？」台湾李捉起加睎的一条
腿，如打桩机地轰著妹妹的嫩屄，小巧的乳房给干到晃过不停。女孩精神恍惚，
娇声回答：「要…人家没试过那么爽的…今天给你们…干一个晚上…等下两个一
起来…加睎要像妈妈…一边吃一边干…」

　　四个人肉体撞击的声音，响遍了整个房间，经过两人蹂躏过后的妈妈似乎已
经休息够了，但尴尬的气氛令她不敢过来，的确两位女儿被男人骑著的画面，敬
爱的母亲还是不要观看是较好一点。

　　「喔！喔！喔！家姐…你舒服吗…林叔叔干得你舒服吗……」

　　「舒…舒服…跟刚才一样舒服…这个龟头好大…干得你姐姐好舒服育…」

　　「我这边也…好舒服…李叔叔的…鸡巴干得加睎好舒服…」

　　「家姐知道…刚才我也…给他干出来了……」

　　和加睎一同做爱，那快感是双倍而上的，每次听到她的娇吟连连，想到自己
亦是一样在叫，那种把最私隐的事暴露给最接近的人的羞耻，是最为兴奋。以往
我跟妹妹是无所不谈，作为姐姐，加睎第一次的卫生用品亦是我替她淮备。过了
今天，我想我们姐妹间是会更无秘密。当然可以的话，这个晚上的事，以后最好
不要提起。

　　「呜！要去了…家姐…加睎要去了…你来了吗？你要一起去吗…」妹妹扬起
将要到达高潮的警号，我被她的说话触动，亦是有种快要洩出的激动，下体的热
流彷如江河聚在一点，随时有倾泻的可能，我抓紧被单，喘著粗气说：「我…我
也快…快出来了…」

　　听到此话，林爸爸的衝刺倍加剧烈，提起我小腿的手牢牢捉紧，肉棒狂轰。

　　我的身体变得僵硬，脑皮发麻，天昏地暗的分不清上下高低，只剩那唯一官
感，是性欲的官感。

　　「好美育！太美了！怎么会这样美的育！」我疯了，持续加速的快感到达从
没想像的边缘，我从来没有想过做爱是可以这样快乐，过往以为只为满足男人的
行为，原来给女人的，是可以比男人来得更多。

　　「要来了吗？让林哥给你爽透的！」经验丰富的林爸爸知道胯下女孩要高潮
了，在自己的大蘑菇下，将要被带到快乐的顶点。他加强力度，大蘑菇有如懂得
发电的把电流贯穿我的身体，使我一面颤抖、一面抽搐，强烈的需求，在美妙的
瞬间爆发出来。

　　「呜…好难受…慢一点…啊！停！停下来…会去…会去的…去…去了！！啊
啊啊…啊啊…」我没有加睎的能耐，率先投降，阴道暖流奔出的同时，又有一股
烫热逆流而上。林爸爸射精了，上亿的精虫直闯黄龙，如热浆灌入我的子宫。对
每次做爱都会穿雨衣的我来说，这是个新鲜的体验，原来被男人内射是这样的，
原来被陌生人内射是这样的！！

　　「啊！射进来了！我感觉到！好烫！全部都射进来了！」我但觉身体的所有
毛细孔瞬间张开，脑袋完全空白，如海浪般的衝击，把全部血液都澎湃沸腾。下
一秒，心脏停止，我觉得自己已经死了，灵魂出窍，变成了一个轻盈的幽灵从身
体蹦出，在漫无边际的大气中飘扬，好满足！好舒服！

　　「我感到了！这是高潮！我知道什么是高潮了！！」第二次去的时候，我终
于可以细心体会，刚才跟台湾李不敢肯定的那种感觉，在这时候得到证实。

　　「嘎嘎…嘎嘎……」激情过后，我跟林爸爸一起喘气，仍然插在小妹妹中的
肉棒，彷彿还在不断吐出精液的抽搐不停，小屄可以感觉到有如心跳般的「通！

　　通！通！「脉膊之声，我被干了，连精子都全部射了入去，没有藉口，是完
完全全的被干了。

　　「嘎嘎…太舒服了…原来高潮…是这么舒服的…」我全身瘫软，被抽乾的血
液像一点点的流回身体，是潮水冲击后的馀韵，是享受过最美一刻后的回味。

　　可是女人是一种比男人更现实的生物，在所有思维都回来后，我后悔了，刚
才觉得不错的林爸爸，又变得讨厌了。尤其当他的大鸡鸡抽出来时，看到浓稠精
液从自己身体流出，便更是有一阵悲中从来的想哭感觉。

　　「呜…对不起…伟明…我又在别人身上高潮了…还给射进去了…对不起！你
会原谅我吗？老公！」

　　最可恶的是林爸爸居然更把龟头递向我，想我用口给他清洁，如果不是考虑
到明天要给我买包包，我想我会一口把这曾经带给我快乐的蘑菇咬断。

　　那一边厢，台湾李和加睎的大战并没完结，在我高潮后的不久，被疯狂抽插
的妹妹亦洩了身，为挽回首次未能令女孩高潮的屈辱，这次台湾李不敢鬆懈，施
展浑身解数。以正常位干著加睎的男人把指头压在妹妹的阴蒂上，一面抽插，一
面摩擦，妹妹在这双重刺激下有著不曾有过的兴奋，被漫天电流同时击中时候，
更猛地从塞著大鸡鸡的屄中激出一透明液体，直喷在台湾李的耻毛之上。

　　「呀！呀！不行！要去！去！去的！家姐！妈！加睎都要去了！救我！加睎
要去了！！」

　　「沙沙沙沙沙！」

　　「发生什么事？加睎在撒尿？原来小便和做爱是可以同时进行的吗？那不是
很方便？」

　　我身为女人，但从不知道女生高潮时是会撒尿，以前有听过什么潮吹，一直
以为是色情片欺骗无知男人的玩意，没想到原来真的会喷，顿时看得目瞪口呆。

　　可首浪刚完，台湾李并没给妹妹喘息机会，继续不停的干，彷彿要把加睎高
潮一浪接一浪，以向女孩证明自己强横的实力。

　　「呀！再来吗？呀！呀！没停吗？呀！呀！呀！来啊！再给我来啊！」刚喷
了水的加睎发觉台湾李没有停下来的意思，也就配合其动作的一起摇腰扭臀，以
研磨方式套弄大鸡鸡，企图把激烈的浪潮延续下去。

　　「这个男人真的这么厉害。」我心一惊，要知道台湾李已经跟我和妈妈都做
过，刚刚射完一次，现在又再次把加睎干翻天，这样的男人到底要怎样的女人才
能满足？

　　由于妹妹的叫床声实在太过惨烈，担心女儿会抵受不住的妈妈从邻房过来，
看到加睎被干得汗如雨下，高潮连连，水花四溅，尴尬得不敢直视，我心想你很
安慰啦，家中最小的孝顺女儿都婷婷玉立，不但懂得喷水，还可以干完再干了。
----------
　　「呀！呀！舒服！不要停！太舒服了！我爱死你的大鸡巴了！！」

　　然而就在这个高潮迭起时候，最最最最最可怕的事情发生了，在三个女人都
全身赤裸，一个还被干得瓜瓜大叫之际，「咇」一声的房卡声音响起，推门进来
的是表弟：「呼，今天最后一天，大家都不肯走，搞得这么晚……」

　　表弟抹著额上的汗水，看到房间内的性爱大派对，瞬间变成石头：「你们…

　　在做什么？「

　　包括正在忘我浪叫的加睎在内，所有人都一同呆住，定格差不多有十秒钟，
三个女人才一同尖叫：「哗！！！」

　　完了！我们的人生完了！这时候我们的共通想法只有一个，杀他灭口！然后
全部人一起自杀！！

　　「不要给他走！」这是一个很本能的举动，下体仍流著精液的我，也不理自
己是全身赤裸的衝上前去。那威吓性的动作使表弟转身想逃，可被我及时关起房
门，我揪起他的衣领，眼带血丝，目光凶狠的问：「你自己选，咬舌，悬梁，跳
楼，自焚，随便挑一样！」

　　表弟脸青唇白，从上到下的望我一遍，浑身发抖的问：「我…可不可以选加
入？」

　　「嗯？」

　　表弟的无耻，令正随便跟别人发生性行为的我们三母女亦不禁汗颜，我生气
骂道：「我们是近亲啊！这不是乱伦？你是不是中国人，有没作为一个人最基本
的道德观念？」

　　男孩再看一遍我的裸身，可怜兮兮，无力跪在地上，深情的说：「表姐，我
爱你…」

　　「什麽？」出乎意料的说话，叫我错愕当场。

　　「我以前一直不敢说，但知道到了今天，我不可以再欺骗自己，表姐，我爱
你！我朱清很爱表姐郑加怡！」表弟垂下头来，咽呜道：「从小时候起，我就很
喜欢你，虽然经常被你欺负，但其实我很开心的，因为可以见到你。」

　　「表弟…」

　　「这二十三年裡，我连一次拖也没有拍过，因为我的初恋一直延续，就是表
姐你。」表弟抹著夺眶的泪水：「但我知道自己的心意是不能表露，因为我们是
表亲，是没有可能的。只有默默看守最爱的女孩，希望那个幸运的男人可以带给
你幸福。」

　　我心一阵感动，原来表弟是一直这样看我，难怪过往老是欺负他，他也不跟
我计较，原来这份不是忍耐，而是爱！

　　表弟抬起头，大哭说：「我知道跟你是不会有结果的，但我真的忍不住了，
我要让你知道我爱你，纵使不能改变什麽，只要可以传递自己心意，我一切都不
会介意！」

　　我的泪水在眼裡凝聚，公开禁忌的爱是需要多大勇气？但表弟做了，傻瓜，
明明知道是没结果的，你真是傻瓜…

　　表弟乞求道：「可以吗？可以给我达成美梦吗？我知道这是乱伦，但为了一
个永恒的晚上，即使要我不理伦常，甚至付出自己的人生，我也在所不惜！」

　　我一抹快要滴下的泪珠，问世间情是何物，直教人生死相许。当听到表弟愿
意牺牲今后来换取一晚，试问心软的我又怎可以拒人于千里之外？

　　我搭著表弟的肩膀，默默道：「答应我，就只一晚，今天的事不淮跟任何人
说，明天起，我们还是最好的表姐弟，永远也不会改变。」

　　「谢谢表姐！」表弟脸上，是一份纯真的喜悦，抑鬱了长久的爱情终于得到
回应，纵然这只是叫人日后倍感嘘希的一个晚上。

　　我回望母亲，她点点头，今晚本来就是一场梦，就让他成为表弟人生最美的
一个梦吧。

　　可是这个时候，表弟忽然想起什麽的说：「对了，跟你们聊，都忘了我其实
不是一个人来的…」

　　说完走去打开房门：「小俊说他爸爸很久没有回房，去李哥房找又不见人，
有点担心，说他们可能在这边跟姑母聊天，所以过来看看…」

　从男人身上拔出肉棒不久、全身赤裸呆在台湾李身边的加睎看到门外那羞涩

　　涩男孩，轮到她的眼一秒钟涌满泪水：「呜…」

　　跟刚才妈妈的表情一样，加睎脸上是东窗事发的惶恐。我想跟妹妹说，算了
吧，什麽也不用解释，四天的感情，就让他如水流逝，像一片卫生纸，被马桶冲
了去吧。

　　「我…我…」妹妹呆了很久，也没法子我出一个字来，在羞愧难当的时候，
加睎慌不择路的转身而逃，林小子从后追上，在女孩跑入厕所之前，拉住了她的
手：「为什麽要跑？安娜！」

　　「放开我！我不认识你！我不是安娜，我是郑加睎，放开我！」妹妹大叫，
林小子不肯放手：「你是安娜！你是我喜欢的那个乐天开朗的安娜！」

　　「我不是！你认错人了，放开我！」

　　「你为什麽要这样说？你先冷静，跟我聊聊好吗？」

　　「你、你什麽都看到了，还有什麽好聊？放开我！如果你是喜欢我，给我留
一些面子，不要什麽都撕破！我们完了！你走！跟你爸爸一起离开这间房，永远
离开我！」

　　「安娜！我做错了什麽？为什麽要这样对我，昨天你不是说，会给我机会的
吗？」林小子激动的问，妹妹终于忍不住转个身来，竭斯底里的哭著大叫：「你
没有做错了什麽，是我做错了！看到了吗？我没有穿衣服，我在跟男人上床，只
是一个认识了四天的男人，我在乱搞，看到这种事，知道我是这种人，你会原谅
我吗？」

　　「为什麽我要原谅你？」

　　「说了吧！我背叛了你，所以你不会原谅我，当然了，我这种女生，又怎值
得原谅？」加睎自暴自弃的哭闹著，一时的纵欲，使她失去了这段可能开花结果
的姻缘。

　　「你误会了，我不是这个意思，你没有背叛我，我都还没追到你，我都还未
获得你承认男友身份，凭什麽资格管你了？」

　　「什麽？」加睎没料到林小子会说出这样的话，整个人愣住，男孩平静的说：
「安娜，我早知你不是处女，你没有骗我，第一天认识你，你就告诉我以前拍过
拖，难道我还要跟你计较，你和我交往前的事吗？」

　　「阿俊…」

　　「所以这个晚上，你跟谁做什麽，都有你的自由，因为直到这一刻，你仍然
是单身的。」林小子坚定的说：「但我会努力去追求你，直到有一天，你承认我
林境俊是你郑加睎的男朋友！我希望今晚的事，不会成为你拒绝我的理由，因为
不能跟你一起，将是我一生的遗憾！」

　　「阿俊！」加睎哭了，这一份诚恳的爱情，相信世界上任何一个女生都会动
容。

　　看到这段深情告白，站在我身边的林爸爸亦禁不住老泪纵横：「小子，居然
学会说这种动人的话，不愧是我和雅婷的儿子，老婆，看到没有？我们的儿子长
大了，你在天之灵可以安息。」

　　我冷视他那垂下仍摇来摇去的磨菇，心想你妻子看到，应该会爆血管多死一
次。

　　「那麽，你愿意给我机会吗？」林小子向妹妹问道，加睎破涕为笑，都著嘴
说：「看你表现萝。」

　　「谢谢你，安娜…」林小子语带感激，表情和睦道：「那不阻你们，玩得开
心，我先回去，我爸年纪不轻了，好好替我照顾他。」

　　「别走！」妹妹没有放开男孩的手，羞涩问道：「你…要不要参加？」

　　「什麽？」

　　加睎装作左顾右盼，不敢正视林小子的道：「我们在玩一夜情，既然我现在
跟你什麽关系都还没开始，你自然可以参加，怎样？想不想跟本小姐玩玩？」

　　林小子呆了一呆，喜出望外的说：「想！我要参加！」

　　我头有点痛，原来现今的新世代，是先性后爱的吗？

　　荒唐的晚上，就在这样的情况下继续，我和加睎女儿家先去洗澡。在表弟和
林小子去厕所清洗时候，妈妈拉我一边问：「加怡，你真的要跟小清…做吗？」

　　我亦知道自己刚才衝动下的答应是很过份，腼腆问道：「妈你生气了？你还
是反对吧？我知道这是乱伦，是不可接受的。」

　　「不！你跟他做！肉紧点，让他好好爽透。」母亲握著我的手，态度认真。

　　「什麽？」

　　妈妈咬著指头说：「我身为姑母，今晚给他看到这样的事，如果传出去，是
没法再在这个家族立足，林秀巧三个字亦恐怕要永远在郑家除名。只有把他也拉
下水，同流合污才最安全。」

　　我没有话说，妈妈的意思很明显就是卖女求存。你不是要跟爸爸离婚的吗？

　　那还需要在郑家立足麽？不如在大家面前说爸爸阳痿，于是你偷人可能还会
博取几分同情吧。

　　我终于明白母亲节原来是给母亲卖，有点不爽的跳上睡床。这个晚上的分配
是表弟跟我，加睎当然和他未承认的试用期男友，而妈妈经验值最强，再次以一
挡二，在邻房决战两色狼。

　　年轻男人有抱可干份外起劲，表弟和林小子很快便洗完，本来不很熟稔的他
们出来时候还有说有笑，你奶奶，简直是结伴去嫖妓了。

　　「竟然可以跟表姐，真是做梦一样。」表弟以浴巾围著下体，心情兴奋的爬
到床上，我心有不甘，钻进被窝，躲到床的一边不想理他。

　　「表姐，为什麽这样子？你不开心吗？」表弟担心问，我不满道：「还说爱
我，怎麽好像去嫖一样？不会先说些好话哄哄我，让人家放鬆心情的吗？」

　　「我知道，但真的不懂啊，我都说没拍过拖，不如表姐你教我？」

　　我生气说：「我教你就不是真心的了！前天你不是说不知道我哪裡最美，现
在人家脱光了，你可以评评萝。」

　　「对！但表姐你躲进被子裡我看不到，你先出来给我好好欣赏，我慢慢告诉
你。」表弟贪婪的流著口水，我心想吃大亏了，本来只答应做一次，怎麽还要给
他视姦了？而且刚才他也看到妈妈的大奶，相比之下，说不定会嫌我奶小耶。

　　「我才不给你看！现在是你想要我，你给我看就差不多。」我撒野道，表弟
不明，我望著他下体，吹起口哨，作个观鸟的表情。

　　表弟终于明白的说：「我这裡很小的，表姐不要笑我。」

　　说完拉开浴巾，露出那经已半勃的阴茎，我叹一口气：「这样还算小啊？」

　　弓起身子细视小表弟的小鸡鸡，虽然没有台湾李的夸张，但绝不算小，我想
有伟明一根半以上了。而且男孩白白淨淨，想不到鸡鸡蛮黑，略长的包皮裹著半
个龟头，嫩嫩红红的有点可爱。

　　这就是为我守了二十三年的小鸡鸡啊，今天就让表姐来给你温暖吧。

　　表弟仍是不相信道：「表姐你在安慰我。」

　　「肯定不小啦，还蛮粗的呢，都比我前男友…」几乎要说漏嘴之前，我闭上
口，表弟望著裡面房间说：「但我刚才看到李哥很大根。」

　　我没好气说：「人比人，比死人啊，难道都要像我妈的大奶才是女人吗？」

　　可能因为是经常见面的男生，目睹他的私人部位，我竟也有种下体一痒的感
觉，然就在我研究表弟下体的时候，旁边床的妹妹发出一声悲呜。

　　「什麽事了？加睎！」我大惊转身去看，只见她那边亦是在观鸟，看到小男
友那根东西，加睎以手掩面，一脸惊慌，眼带泪光：「怎麽…这麽大…人家会受
不了的…」

　　我被这说话吸引，望向林小子下体，跟其父亲长得很像，不算太长，龟头很
大，虽然不错，但未至要吓到哭啊？

　　林小子不明问道：「安娜你不是喜欢大的吗？刚才我好像听到你说什麽爱死
大鸡巴的。」

　　加睎呆了一秒，随即指向我说：「你听错了，那个是家姐，我们的声音很相
似的，是不是哦，家姐。」

　　我咕咕噜噜，两个女人一个卖女一个卖姐，我家的亲情就是这个程度。

　　我小声问表弟：「你们进来时，他没看到是谁在叫床的吗？」

　　表弟摇头：「我挡在前面，他应该没看见吧，后来门又给你关上了。」

　　我心想妹妹走运，这个纯情小子笨到连那白痴的爱情宣言也说的出口，应该
可以瞒一世！

　　「我这样算大吗？比你以前的男朋友大？」林小子问道，妹妹不敢直视的点
头：「他很小的，没你四份一。」

　　四份一？太夸张了吧？不就一只花生米？而且不是他们吗？怎麽突然变了单
数？

　　可这个令人很难相信的答案却使林小子甚为受用，他露出喜悦笑容，傻呼呼
的搔著头说：「那我会温柔一点的，但第一次，什麽不懂。」

　　加睎羞涩说：「我今天也是第二次，你要教人家。」

　　「原来安娜你也是没什麽经验的吗？我们一起慢慢试吧。」

　　「嗯！」

　　看到情意绵绵的两人，我冷笑别个脸去，妹妹没有骗人，她「今天」的确是
第二次。

　　可我也没空关心加睎，因为那好色小表弟，已经不问自取的搓揉我胸脯，他
拉开盖起我上身的被单，像从没看过女人的男孩一样，贪婪地玩弄著我的身体。

　　「谁给你摸的？」我又羞又怒，但看到他那狼胎的样子，我又心软了，只见
表弟肉紧地揉搓乳房上的每一寸，并不住发出讚美的叹息：「这是表姐的奶，好
香，这是表姐的奶子…」

　　暗恋了十多年的女神，会激动亦是很正常的，我有种怜悯的同情，也就罕有
地没像平时欺负他，任由表弟在我身上大肆搜掠。

　　「表弟在摸我的胸，不知道他会不会觉得太小呢？我身为长辈，也没可能问
他那麽没面子吧？万一他说真是有点小，我岂不是要找个洞钻？他担心小鸡鸡不
够用，人家何尝不是觉得奶子羞家啊。」

　　开始时，我只是抱著可怜他的心态，但这样给摸著摸著，竟然逐渐也感到兴
奋。而且因为他是一个早已认识的男生，没有刚才台湾李和林爸爸的陌生之馀，
又多了一种在熟人之前展露身体的快感。

　　「原来给表弟摸，也是蛮兴奋的呢。」那是一种跟前男友前戏时很不同的感
觉，虽然是表弟，但始终是别个男人。我给别人摸奶了，而接下来，更要给亲人
干小妹妹，伟明，都是你的错，是你害我要乱伦的！

　　可能一向给我欺负，表弟连一些最基本的事也要问：「表姐，我可以亲你的
奶头吗？」

　　听到他强调是我的奶头，我脸一红，惯性的骂了出来：「不行！」

　　表弟的表情显得失望，但和平时一样，他不敢反抗他的表姐，只有无奈地以
手继续抚摸我的乳房，过了一阵，又再次试探性的问：「表姐，我可以亲你的嘴
吗？」

　　我更生气了，责骂道：「这个还用问？女生的唇是只跟爱人亲的！」

　　表弟的表情显得更失望，因为这句说话表示我虽然愿意跟他做爱，但不会爱
他，他只可以得到我的人，不会得到我的心。

　　然而在这个拒绝的时候，我无意发现赤裸的他颈上的一条项鍊。男人配戴项
鍊并不奇怪，奇怪是那条鍊看来很假，是假得像条最便宜的玩具货。

　　我带点看不起的语气问：「你这麽大一个人，怎会戴这种玩具项鍊，穷得那
麽可怜吗？」

　　表弟扬扬脖子上的项鍊，回答说：「你说这条？表姐你忘记了？是你送给我
的。」

　　「我送给你的？」我对这答案显得惊奇，表弟笑著解释，那是他五岁时到我
家探姑妈，跟我玩办家家酒时送给他的。

　　「这麽久的事，你一定已经忘记了吧，哈哈。」表弟毫不介意我已经忘得一
乾二淨的笑著说。

　　我心一阵尴尬，对往事真是完全没记忆了，又再问他：「是吗？但怎麽以前
都没看到你戴？」

　　表弟不好意思说：「我怕表姐你笑我，平时都是放在银包裡的，刚才洗澡时
想著终于可以达成心愿，于是戴上它。那时候你说要嫁给我，这是订情信物，我
就当今天是跟你结婚了。」

　　「傻瓜，小时候的玩笑，你怎麽当真，还留到现在…」表弟没骗我，他是认
真的，他希望我可以当他的新娘。

　　「小清！」我心一阵感动，俯前牢牢抱住这个专一的傻表弟，都说我跟你是
没可能的，既然知道，你还在等什麽？

　　「表姐？」表弟表情错愕，但他没有说话的机会，因为我的唇，已经吻在他
的嘴。

　　爱我吧，就在今晚，尽情地爱我吧！

　　骤然的一吻，令表弟彷彿不敢相信，两唇分离，我眼神详和，在他耳边小声
的说：「你没骗我？真的没拍过拖？这是你的初吻？」

　　表弟肯定的点头，我心大乐，柔声在他耳边道：「我现在是你的人，你爱怎
样玩都可以。」

　　「表姐！」表弟的脸容变得激动，受宠若惊的说：「表姐你意思是，我可以
亲你的奶？」

　　我微笑点头，表弟兴奋得再次热情地吻我。吻吧，向我展示对我的爱情吧！

　　我躺下来，不再作任何反抗，表弟如获至宝，无法相信平日对他凶巴巴的表
姐，会变成一只小羔羊任他享用。他没有再问任何问题，猴急地张嘴含著我的乳
头，当那温热从敏感部位传来，我禁不住发出一声呻吟：「呀！」

　　「太香了，奶头都硬了，表姐的奶好香…」表弟一面亲，一面发出感叹，这
使我有点尴尬，但那不绝耳边的讚美，又为我带来快感。好吃吧？我是你表姐，
是你最爱的人哦。

　　看看旁边的加睎，林小子亦跟表弟做著同一件事，在吃我妹妹的奶，男孩的
嘴甫一接触乳头，我妹立刻夸张的掩起胸脯。

　　「育…好痒…阿俊不要这样…人家受不了的…」

　　「安娜我亲得你不舒服吗？对不起，我不懂的。」林小子担心道。

　　「没有，是我不习惯，人家以前…也不给男友亲这裡的…」加睎羞涩的说。

　　「安娜你真的很纯情呢，你那麽清纯，为什麽会…玩一夜情？」林小子好奇
问，妹妹泪眼汪汪，委屈道：「我被逼的…妈妈说…如果我不玩就跟爸爸离婚…

　　家姐还说不认我做妹…「

　　「真是太过份了！你放心，我以后会好好照顾你。」

　　「嗯…」加睎楚楚可怜的点头。

　　毫无疑问，我们抢了很久的那个Ｃｏａｃｈ珍藏版手袋，以后是属于我的了。

　　懒理加睎，我继续投入与表弟的床事上，表弟的爱抚比想像中舒适，使我逐
渐投入做爱的刺激裡. 刚才和台湾李甚至林爸爸，感觉上只是让一根死物插进身
体，就如一支人肉的自慰棒，满足肉体的需求。但现在是不一样，抱著我的，是
个暗恋我多时的男生，细心的抚摸，不断的讚美，加上炽热的体温，无不使我感
到兴奋，相对冰冷的插入，女人更重视被爱的感觉。

　　「好吃吗？表姐的奶有那麽好吃吗？」表弟玩了我的乳房一段很长的时间，
甚至比伟明第一次跟我上床的时候都要长得多，这使我明白他是多麽爱我，是对
我的身体多麽的爱不惜手。

　　他从胸部吻下去，吻到小腹之时我开始焦躁，因为我知道他想闯我的禁地，
我后悔刚才说的怎样玩都可以。我知道要叫停他，那裡是连伟明也不能亲的，我
发誓只在结婚后才让老公亲。但结果我没有，直到表弟的头埋在我的耻毛间，我
仍是没有像平日一些小事的喝骂他。

　　好吧，小时候答应嫁你，今晚就当你是老公吧。

　　「噢！他亲了！他在亲我的小妹妹！」当阴唇感到舌头炽热的时候，我知道
一切都给他了，表弟不但看了我的私处，更嚐过了我的味道，天哪，我怎麽可以
给他亲这裡，连阴唇的颜色都给他知道，我以后还有面目呼喝这个小子吗？

　　「嗦…嗦嗦…」表弟贪婪地亲著我的小屄，舌头嚐遍任何一个地方，我放开
了，在答应全部交给他的时候，我选择了被爱的快乐。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」喜悦的喉音，使表弟的爱抚更加起劲，好几次他抬头问
我「表姐舒服吗？」，我都微笑点头。这不是安慰他的说话，事实他是舔得我十
分舒服，这小子是个处男，却也懂得取悦女生啊。

　　旁边跟林小子亲吻著的加睎为保持女生矜持，死也不给这有好感的男生亲自
己下体，当然我想她亦不希望被小男生亲出台湾李大鸡鸡的味道来。

　　「安娜，我学他们一样给你亲下面好吗？」

　　「不行！那裡很葬的，人家不要亲。」

　　「但你姐姐都在亲哦？」

　　「家姐…经验比较多…人家…怕…」

　　「好吧，那之后等你习惯了再告诉我。」

　　「嗯！」

　　一个愿骗，一个愿信，爱情不就是哄哄骗骗？看来妹妹今次是真的找到了白
马王子。

　　表弟继续亲，令我的体温不断升温。和加睎的口交很不一样，表弟这根舌头
是带著侵略性的，因为他所做的一切，都是为了跟我的性爱作好预备，他要得到
我，在这个夜色的晚上，完完全全得到暗恋多年的心爱女人。

　　「啊…啊啊…不行了…难受的…」专注的服务，很快挑起我的欲情。不知道
是否初次享受高潮的快乐，我觉得这个晚上的自己是很敏感，稍微挑逗，已经又
想要了。这是过往从没有过的，难不成我一家都是天生的小淫妇？

　　等待了十多年的表弟看来亦再难自持，听到我的呻吟，他抬起头来，脸上除
了都是我的爱液，还有那焚身的欲火：「表姐，我受不了，给我好吗？」

　　「嗯…」我点点头，表姐弟的关系在这时候要暂时中断，因为我们将成为一
对合为一体的男女。

　　表弟提起他的小鸡鸡，战战竞竞地找寻入口，我轻轻一笑，伸手给他对准快
乐的桃园，他作个感激表情，腰向前一推，大半根肉棒便毫无阻碍地进入我的身
体。

　　「呀！」我发出舒适的呻吟，表弟的小鸡鸡没有台湾李的粗，龟头亦没林爸
爸的大，但那种舒服感并不少于两人，可能是爱的关系吧，我甚至觉得是多了几
分幸福的感觉，当然亦少不了因为乱伦而来的背德兴奋。

　　「表姐，我进来了！我得到你了！」表弟的兴奋比我更甚，我看到他快要想
哭的表情，心裡一阵安慰，柔声问：「舒服吗？表姐的身体舒服吗？」

　　「舒服！太舒服了！」表弟异常激动，他继续插入，并展开活塞动作，这个
处男小子，也挺会干啊。

　　「噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…」抽插的动作响起水声，第三次被男人插入，
我是习惯多了，旁边的睡床却响起哭声：「呜…呜呜……」

　　「安娜你没事吗？我弄痛了你吗？」林小子才刚插入，担心问道，加睎痛得
泪流满脸：「好痛…好像裂开一样了…」

　　「对不起，你第二次，所以还是会痛，我们不要做了。」

　　「阿俊你舒服吗？」

　　「我？舒服！当然舒服！」

　　「那…你继续吧，我可以忍到的。」

　　「那怎麽行？怎可以因为我舒服而要你痛？」

　　「我看到你舒服我就开心了，不用理我，你继续吧，这是我们的第一次，我
希望你可以尽兴。」

　　「安娜！」

　　表弟干了一会，脸上流露出畅快满足，可是处男还是贪心的，他居然要求我
给他骑：「表姐，你的胸好美，可不可以坐在上面，让我一面好好欣赏。」

　　女上男下一向是我最讨厌的姿势，因为自觉这种主动的姿势很羞家，不过在
表弟的哀求下又不想让他太失望，只有勉为其难骑上去，途中想问旁边的加睎，
怎样才可以像你骑马骑得那样有气势？

　　「嗯嗯…嗯…插得好深…」正如妹妹所说，这个姿势是可以插得更深，但实
在太羞人了。特别是加睎装著害羞掩起胸脯的时候，我当著大家面前摇奶就更像
在表演，好几次林小子被我的动作所吸引，害得我超尴尬的，心想不要看我，你
未来女友摇奶的样子，比我好看一百万倍！

　　后来加睎那边更草草完事，林小子说：「我够了，看著安娜你辛苦的表情我
也不快乐，来日方长，我们以后还有很多机会。」

　　「但这样…我们算是做过了吗？」

　　「当然算，安娜，我好开心，今天可以得到你。」

　　「阿俊，我…以后是你的人了！」

　　听到两人的话，我更难为情了，你们不做，岂不是留我一个在跳艳舞？

　　「嘎嘎…是表姐的奶…这样摇…很好看…乳头红噹噹的…美死了…还这麽有
弹力…啊…太爽了…」表弟还要一面用姆指和食指揉搓两只奶头，一面形容我的
胸部。我发难说不干，他又怪可怜的求我多给他玩一阵，没法子下只有挨在他耳
边埋怨说：「他们停了，这样在加睎和她男友面前做太羞人，不如我们也停，下
次再跟你做的。」

　　「但我还没射出来啊？」

　　「要等到几时？人家羞死了，你自己挑，一就射了算，一就回去多跟你玩一
个晚上。」我提条件说。

　　表弟吞一口唾液：「一个晚上？」

　　我为求避过眼前的羞耻，不惜给他好处：「对，玩通宵，任你鱼肉。」

　　表弟讨价还价的说：「两晚成不成？」

　　这小子，居然给我谈条件？我气得想捏死他，但又真的不想继续，无奈下答
应下来：「好啦，一晚最多两发。」

　　「三发行不行？」

　　我怨怼望著这贪得无厌的小子，后悔之前的心软。把小鸡鸡拿出来后，我满
口怨言：「你是处男，怎麽可以支持这麽久？」

　　表弟一脸惊奇说：「我没说自己是处男啊？」

　　我瞪大眼质问道：「你不是说你没拍过拖？」

　　表弟理所当然的说：「没拍过拖，不代表就是处男，我身为旅行团导游，带
团友去红灯区参观也是职责吧。」

　　「但你说连初吻都未试过的啊？」

　　「谁去那些地方会亲嘴的？」

　　「你…你…」我气得说不出话来，暗恋我多年的纯情表弟，是个嫖妓常客？

　　我揪著他说：「你经常去玩女人？有没染性病？」

　　表弟著我放心说：「表姐你放心，我安全第一的，玩遍中日台泰新越韩菲，
每次都戴保险套。说来表姐你是我第一个真枪实弹的女孩子，如果不是知道你乾
淨，也不敢亲你下面呢。」

　　我一脸涨红，登时想杀死这个嫖客表弟，原来真的当去嫖妓，他不是当我女
神，是当我神女！

　　误会国际性嫖客是纯情处男，我气得要命，看到加睎和林小子缠缠绵绵，更
是想打人洩愤。不理他们的跑去邻房偷看，妈妈仍在被两个大男人一根前、一根
后的夹著来玩。

　　「秀秀，李哥和林哥操得你爽吗？」

　　「爽…爽育…不要停…给我操一个晚上的…」

　　「烦死了！都是淫妇色狼！」我看不过眼，骂著回去，打算进去厕所泡一顿
尿，加睎突然跟了进来。

　　「你不是跟小情人很温馨的吗？」我心情不好的哼著，妹妹脸带不适说：
「家姐，帮帮我，受不了。」

　　「什麽事啦？」我态度差劲，但看到加睎表情认真，也就沉住气问，妹妹掩
著下体说：「刚才跟李叔叔做到一半，快要来高潮时突然打住，气都憋回来了，
跟阿俊又不能玩太疯，现在很辛苦，快要爆炸的。」

　　「什麽？」我扬起高低眉，气憋回来？你在练武功吗？是不是欲女心经？

　　加睎哀求道：「我真的受不了，家姐你先替我引开阿俊，我去跟表哥打一抱
消消火。」

　　「跟表弟？你也来乱耶。」

　　「难道找阿俊的爸爸吗？他以后是我老爷啊！」加睎急得想哭，我从来没看
过一个女生会如此急色，这就是你说的心痒难耐？我认为是飢不择食吧？

　　我絮絮刀刀，但看到妹妹快要毒发身亡的表情又没法不帮，正想著有什麽藉
口可以引林小子离开，男孩却主动跟妹妹说：「对了，我刚才发觉我那边多了两
袋衣服，可能是今天去买东西时拿错你们的，要不要过去看看？」

　　我跟加睎双眼一闪，简直是天作之合，应该是天助我也，于是急忙举手说：
「很可能是我的，我跟你去看看。」

　　「好的。」林小子漾起亲切笑容，这小子真的蛮英俊耶。

　　穿上内裤，披起浴衣，临行前我跟妹妹打个眼色，最多二十分钟你好搞定，
不然姐姐也拖不了那麽久。

　　「安娜，那我们很快回来。」林小子笑说，门还没关上，已经看到加睎扑杀
表弟，唉，这个妹真是那麽性急啊。

　　林爸爸的房间跟我们有些距离，走了一段路，才终于来到，进去后林小子给
我看袋子裡的衣服，的确是我们买的东西。

　　「真是拿错了，刚才太心急。」我搔头笑说，看看表，才十分钟没有，现在
回去他们应该还没搞完，要知道妹妹那欲火焚身的样子，不来个两三次高潮是难
消火。

　　「随便找些话来拖延时间吧，这个妹又是的，怎麽要家姐帮助她偷人？」我
左想右想，但跟男孩根本不熟，哪有什麽话题？于是只有随便找些话说，讚他刚
才的说话得体，林小子摇头笑说：「我是认真的，安娜是我遇过最好的女孩子，
我不想错过。」

　　「哈哈，多谢赏面，那麽欣赏我妹妹…」我陪笑说，然后便一句话也接不上
去，他追的是我妹，孤男寡女，身为姐姐的又有什麽好说？

　　两人相对无言，气氛异常尴尬，我看看表，有二十分钟，差不多了吧？正想
说回去，林小子微笑说：「还没好的，安娜刚才憋得那麽辛苦，至少要跟领队做
两次才能下火。」

　　「就是！我也没看过一个女孩子…」我愤愤不平的哼著，话没说完，冒一滴
汗：「你知道了？」

　　林小子耸耸肩道：「她那麽敏感，摸摸都流水了，说不习惯做爱是骗人的，
但既然安娜这样说，就由她吧。而且都说是一夜情，上床是理所当然，更不需要
瞒我。」

　　「是，是呢…」我抹著额上冷汗。

　　「不过我很高兴，安娜不想让我知道，证明她是喜欢我，希望留下好印象，
这是重视一份感情的表现。」林小子笑得和睦。

　　「就、就是嘛，哈哈…」我继续抹汗。

　　林子小点头说：「就像我，明白要经营一段感情，是不能每句都说真话。」

　　「什麽？」我不明其意，林小子默默的说：「我以前是个花花公子，十六岁
已经玩了超过三百个女人，同级的女同学，全部都跟我上过床。」

　　听到男孩的艳史，我瞪眼舌结。

　　「后来我玩厌了，倦鸟知还，想找个真心的女朋友，但一直都找不到。锋芒
太露不是一件好事，聪明的鹰，是要收起牠们的爪。」林小子感慨说：「我对安
娜是一见锺情，我爱她，为了她我愿意隐藏自己，做她身后的男人，但在此之前
我必须要知道安娜对性的观念。」

　　我无比惊讶，不相信问道：「你这是什麽意思？即是说你原来什麽都知道？

　　你爸爸和李叔叔看上我们的事，你早就发现？「

　　林小子点点头说：「他们做的事那麽露骨，作为一个色狼，我又怎会看不出
来？」

　　「枉你说对加睎一见锺情，如果你是真心爱我妹妹，会知道你爸爸对我们心
怀不轨而不阻止吗？」我生气骂道，林小子胸中有数的说：「我爸的主要目标是
伯母，你和安娜是意外收穫，如果你们不愿意，他和李哥是不会强来，因为他们
都是胆小的色狼。」

　　我心想你老爸哪会不强来，只不过用包包摆平了之嘛，林小子继续说：「纸
包不住火，终有一天安娜会知道我的真面目。我不希望太伤害她，如果她真是一
个贞操观念很强烈的女生，我宁可忍痛放弃，不让这段感情开始。」

　　我没话说，你的意思是因为我妹是好色小淫女，所以跟你天生一对？别人测
试对手是否贞洁，你就看女友是否失贞才合格。

　　林小子知道我所想，点头道：「对，正因为安娜很享受性，令我更爱上她。

　　如果安娜喜欢玩，我不介意让她好好开心，爱一个人，不一定要束紧她。「

　　我叹一口气，这是所谓静水深流吗？以为妹妹遇上了笨小孩，原来是个幕后
的师爷。

　　「不过有一件事我觉得很抱歉，但希望你们明白，这完全是一个偶然，事前
我是不知情的。」这时候林小子突然脸露腼腆，我不明何事，他不好意思的说：
「那天上飞机前，我在机场碰到一位很漂亮的姨姨，因为实在太久没有泡过女人，
不自觉地出了手，到洗手间做了一次，后来大家自我介绍时才知道，那个是伯母。」

　　我嘴成圆型，你说什麽？那天在机场我妈溜去厕所半小时，就是给你泡了兼
就地正法？真不愧是泡钮神人！

　　台湾李和林爸爸几天泡得妈妈跟他们上床我已经觉得很厉害，没想到林小子
几分钟就到手了，所以说什麽捉其心理、甜言蜜语都是废话，俊俏帅气，才是泡
钮的王道啊。

　　我家的相架，原来在出发当日已经摔个稀巴烂了。

　　「都说这是偶然，我不是故意的，而且你刚才也跟我爸打了一抱吧？那就当
大家平手，没拖没欠。」林小子像条件交换的说，我满脸涨红。什麽没拖没欠？

　　你干我妈，跟你爸干我可以打成平手？你以为世界的男女平等已经到了这个
地步耶？

　　「我会好好追求安娜，希望有机会可以做你的妹夫。」林小子态度友善的上
前伸出手来跟我握手，我用力拍开他的手：「你追到再算吧！」

　　虽然以条件来说这男生是很不错，但总觉得十分讨厌，过份自信就是嚣张，
过份俊俏就是狂妄。

　　得悉一切，我满肚是气，也不作久留的说：「不跟你说，我先回房。」

　　林小子笑道：「你现在回去，恐怕场面很尴尬，我爸是个色狼，第一天已经
说要吃尽你们三个，趁安娜还未正式成为我女友，一定不会放过她，说不定现在
正大混战呢。」

　　我哼著说：「你以为他想吃就吃？我妹肯吗？」

　　「你认为呢？」林小子含笑反问我。

　　我答不出话，经过今天，我才知道加睎是淫乱小妹，给吃掉的机会应该超过
百份之九十八点七七八。

　　「所以，我觉得我们今晚应该留在这裡，免得大家难为情。」林小子脸带惬
意的笑道。

　　「我跟你孤男寡女留在这裡？你当我傻麽！不怕睡著你偷袭我，你这个花花
公子！」我哼著说，林小子和悦笑道：「这个简单，我们找些事做，整个晚上不
睡不就可以。」

　　「找些事做…」我感到一阵寒气，看到麻鹰，张开了牠的利爪。

　　「怎麽表姐你不早点叫我？今次惨了，回程日子迟到！」表弟急得想哭的抱
怨道，我心想我腰累得要死，还叫你们起床已经很好，也不想想进房时那个简直
是世界大战后的可怕情境。有的昏死，有的倒地，有的吐白泡，完全是精尽人亡
的写照。

　　连滚带爬来到大堂，等了超过两个小时的团友全部面如黑炭，我想跟大家解
释导游是因为通宵疯狂做爱而赖床的话，团友应该会体谅你，至少男团友会吧。

　　「加怡姐，早晨。」

　　看到那讨厌的林小子，我没哼一句，你奶奶，搞了一晚，又给他用口，又一
起洗澡，连做三次，叫得我喉乾声沙，连最讨厌的女上男下摇奶也给他摇了，居
然还只给我五十分。

　　「我讨厌死你！给我五十分，以后跟只狗做都不跟你做！」

　　我气得七孔冒烟，未来大姨也不给面子，我一定劝加睎早晚飞掉你。

　　不过生气还生气，无可否认跟俊男做爱的感觉是特别好，那个大龟头插进来
时很舒服，用指头按摩小豆豆时的绝技亦叫人著迷，加上懂得捕捉女生心理，和
控制节奏的技巧都是相当高超。至于高潮，连我自己也没算总共来了几次。

　　人是很自大，但说实话，阿俊是今次乱搞的四个对手中，唯一在完事后仍想
抱著他睡的男生。我开始明白他的自信是从何而来，至少我这未来大姨就给他吃
得死死了。

　　「妈，我们昨天做什麽了？」

　　「什麽也没做过！是做梦！做梦！！」

　　妈妈和妹妹对昨晚荒唐连提都不敢提，说昨天喝太多酒，什麽也记不起，喝
酒？就那一小杯？看来两人都想把一切推为酒后乱性，是性交的性。

　　结果我们赶不上飞机，要特别安排乘坐同日的下一班机回港，这还好，有时
间让林爸爸给我买包包，别注限量版，超漂亮，耶！

　　在飞机上，坐在旁边的妹妹小声问我：「家姐，昨晚你去拿衣服，怎麽一整
晚都没回来？」

　　最担心的问题终于问了，我强装镇定回答说：「你这边想跟那小子交住，那
边却跟他爸爸上床，很想给小男友看到吗？」

　　加睎耳根通红，掩著脸说：「家姐你怎麽猜到？」

　　「我是你家姐，有什麽瞒得过我？」我没好气的哼一声，妹妹再问：「那你
和阿俊独处一晚，有没做什麽的？」

　　我脸上一红，更担心的问题来了，我害怕给加睎知道吃了她的菜，但又不想
隐瞒妹妹，只好硬著头皮认错，女孩听了，不怒反喜：「太好了！多谢家姐，如
果只我一个在玩，会觉得很对不起阿俊的，这样就鬆口气了。不过难为你啦，他
做那事很差劲，今次辛苦家姐你了。」

　　「没辛苦，姐妹一场，应该的…」我抹一把冷汗，女人都爱吃醋，何况是上
床，幸好我家没一个正常。

　　妈妈在我们提起林小子期间装作欣赏窗外风景，一眼也不敢望向我俩，一家
人，连对男人的喜好也一模一样。我这时想起当日自我介绍时，妈妈目不转睛地
盯著林小子，原来不是观察未来女婿，而是在偷看一发情郎。

　　我心想如果加睎日后真是跟林小子结婚，这个外母应该是打死也不肯出席乖
女的婚礼，而我这个大姨也铁定在那段时间周游列国，又或是到长洲避世。

　　「老婆，乖女！」回到家中，爸爸看到我们痛哭流涕，五天的反思己过，立
下毒誓永远也不再拍片（但没发誓不再嫖妓），希望我妈给一次机会，妈妈吃了
香肠又蘑菇，想不原谅也不成。所以说男人做错事，让老婆到外面走一转，是多
数会获得格外开恩，大大减少离婚率。

　　那个晚上，我和加睎更听到他们房间传出久违的摇床声，看来爸爸是有好好
反省，不过算了吧，今天妈妈的能量值，已经不是爸爸你可以追到的了。

　　「加怡！你终于回来，担心死我了！」至于伟明，一如过往，我们还是复合
啦，前男友变回了男朋友。不过先说清楚，他是分手后再重新追求我的，所以理
论上我在韩国那段时候是单身，以技术层面来看，这并不归纳为出轨偷人。

　　而今次分手起因的钢弹模型，我也主动给他买了。他十分高兴，说要改装为
迷彩型，即是从头到脚全身绿油油的那一种，我说很好，这个颜色很适合你。

　　此外我又给他带了一些广告纸，说韩国有种手术，是把玻尿酸打进小鸡鸡，
可以增大龟头。我不是要求他去做，只是不经意间在他的书桌、抽屉、雪柜、信
箱、床边和洗脸盆前都放几张，并说韩国是个好地方，有时间和他一起去逛逛。

　　谈到那可恶的嫖客表弟，居然还敢再提起，问我答应的馀下两晚什麽时候给
他？我生气说连加睎也给你吃了，还这麽贪心，他却坚持是妹妹吃他，最后谈不
拢，只有推说留给你大婚之日，跟你老婆一起服侍你。然后给他公司寄告密信，
说有导游因为乱搞男女关系迟到，害整团人赶不及上飞机要旅行社赔钱，兼私自
做扯皮条的生意。

　　「家姐，今个星期跟阿俊一起去石澳烧烤的，你和姐夫要不要一起来？」仍
是跟我经常斗嘴的妹妹，感情仍是一样的好。

　　「真的只是烧烤？不会过夜什麽的吧？」我确认问，我不是不肯把男友拿出
来分享，问题是确实不见得人。

　　加睎脸上一红，娇嗔道：「都说那天的事不要提啦，人家喝多了，才不知不
觉…而且阿俊很乖的，不会乱搞，他到现在还相信我只跟以前的男朋友做过一次
呢。」

　　「很乖吗？」

　　我嘴哼哼，不过算那小子吧，为了经营与妹妹的爱情，聪明的鹰，收起了牠
的利爪和大龟头。

　　一个愿骗，一个愿信，爱情不就是哄哄骗骗？看来我家小妹，今次是真的找
到了她的白马王子。

　　「家姐，你说有什麽办法教阿俊做好那种事，他什麽都好，就是太纯情，一
点也不懂主动。」

　　「我哪有办法？我也想教好伟明耶！」

　　「有了！不如我们交换练习，你教阿俊，我教姐夫，这样我想会没那麽难为
情。」

　　「不要！」

　　　　　　　　　　　　　　　《全文完》

　　汗，又是我啦，郑加怡，投了一次稿，结果被以「床戏跟正文比例过少」的
理由给退稿了，勒令要补回一段，所以说在情色网站投稿就是麻烦。（『ε』？）

　　忘了说，本文是投稿于「妇女性经验自白书」。笔者无意张贴到其他网站，
如在上述以外地方看到本文，一律是未经批淮的冒名转贴。麻烦员警送官究治，
并剪掉转贴者、阅读者与及评文者的鸡鸡以儆效尤，谢谢！

　　话说当晚在林小子的房间内，面对终极大色狼，我不敢鬆懈，严阵以待。

　　「这个简单，我们找些事做，整个晚上不睡不就可以。」

　　「找些事做…」

　　「对，今晚我们不要阻著他们，就留在这裡好吗？加怡…」

　　听到林小子呼唤我的名字，我浑身不自在，哼声道：「谁给你叫我名字？好
像跟你不是很熟耶。」

　　「那…小怡？」

　　给这个比自己小六年男生叫我小怡，居然有种甜丝丝的快感。我脸更红了，
摆出防狼姿势说：「你、你不要乱来啊，别以为我今天跟几个人上过床，就可以
随便上，我就最讨厌你这种自大的男人！」

　　「我没说过要跟你做什麽。」林小子耸耸肩，走上前来，在我耳边小声问：
「要去吗？」

　　「去、去哪裡？」刚刚已经去了两次耶。

　　「去洗澡。」

　　「洗、洗澡干麽？」不知怎的，平日牙尖嘴利的我，这个时候会变得结结巴
巴。

　　「刚才跟领队做完，你好像还没洗澡吧，女孩子完事后，不是应该要洗澡的
吗？」林小子理所当然说，我满脸通红，刚才一气之下，竟然连最重要的事也忘
了做，被表弟舔得满身都是口水，不洗澡不行啊。

　　「咕…」我鼓起双颊，没有反驳馀地，林小子还故作绅士的给我递上浴巾，
微笑道：「这条毛巾没有用过，你自便。」

　　直到独个进了浴室，我仍是不知所措的慌乱无比，真的洗澡？酒店的浴室没
有门锁，万一脱光了他衝进来我不是很吃亏？但想清楚，刚才不但脱光了一遍，
还连跟表弟上床也给看过了，现在还需要害怕什麽？量他也不会敢强来，而且做
完那种事不洗澡，的确又是很难受的。

　　但如果他真的忍不住那怎麽办？要知道本小姐长得风姿卓绝、沉鱼落雁、闭
月羞花，一个年轻小子按捺不住是十分正常的啊！

　　我还是担心，从门隙监看那小色狼有没什麽不轨企图，虽然今天给三个男人
插入了，但并不代表我是一个随便可上的女人。这种自大的男生我是超讨厌的，
更何况他是妹妹的情郎呢！

　　偷偷一望，在拿著手提电话上网，一切正常，但怎麽会一切正常的呢？明明
就是个色狼，还自诩玩了三百个女生，不是应该对我虎视眈眈的吗？怎麽一点行
动也没有。等等，他说对加睎一见锺情，对妈妈又忍不住吃了，这麽说三母女之
中，不就只我一个看不上眼？这也太不给面子了吧！妹妹较嫩我还没话说，我妈
可是更年期都快来了，怎麽比云英未嫁的我还有吸引力啊？

　　想到这裡，莫名奇妙地感到心中有气，有种女性尊严被践踏的不甘，就像在
舞会上全部人都被王子邀请跳舞，偏偏就是不请我。

　　「我在乱想什麽了，他哪裡是王子？是色狼啦！聪明的鹰？你这种小子在本
小姐眼中只是麻雀！」

　　心有不忿，想要出去找小子理论，但为什麽要本小姐出去？这种时候不应该
是男生斟茶认错的吗！我郑加怡好歹是个美人儿，自中学起对我阿谀奉承的男同
学不计其数，怎麽今天居然要给个比妹妹更小的年轻小子看不起？

　　不行！我一定要给他知道本小姐的魅力！

　　下定决心后，我脱去浴衣和内裤，以浴巾蔽体，为什麽不脱光光？若隐若现
才是最吸引呢，所以就说你什麽都不懂。
----------
　　「哎吔，没热水，林…阿俊，你给我看看好吗？」准备妥当，我从门后伸头
出来大叫。

　　「是吗？用几天都没事，我过来看看。」林小子放下手机，进浴室向我细心
解释：「这个热水的操作是有点複杂，要先较好水温，水速，然后再从冷水开始
才会有热水。」

　　其实在同一酒店住了几天，这种事我又怎会不知？林小子亦明显猜到我的用
意何在，扬著眉望我，我一副轻佻表情，想追我妹妹，过了大姨这关再说吧。

　　最可恶的，是他居然说明一遍后便离开浴室，连眼尾也没看我一眼，这、这
算是什麽？美女出浴，男人不应该是金睛火眼的吗？这是最基本的礼仪啊！你对
我妹一见锺情，但就当我透明！

　　「早知道中途应该跌毛巾，气死我了！」我生气得用力踏地，这时候林小子
却泰然自若的挨在门边，笑问我：「怎样？一个人洗澡觉得闷吗？说来我也没洗
澡呢。」

　　「咕…」我再次鼓起双颊，心想怎麽好像输了头场。

　　「一起洗不就一起洗，怕你麽？反正又不是没在你面前脱光过。」就在我赌
气想要拉开浴巾之际，他却温柔地叫停了我：「这种事，当然是由男人来做。」

　　我脸上一红，无法抗拒他的说话，好吧，你要装绅士就随便你，反正我是不
会受落的。

　　林小子慢慢替我褪去身上浴巾，并对摺整齐挂在金色的毛巾架上，刻前展露
过的身体再次呈现。看著我的全裸，小子以手托在下巴，像在欣赏艺术品的细心
观看，我本以为他一定说些好话来哄我，说我奶子漂亮，腰很细，屁股很翘的，
就像表弟刚才的讚美说话，谁知当他看了一整遍后，什麽也没说，只轻轻抛下一
句：「五十…」

　　五、五十？这是什麽数字？你在给我打分数？我是一件货物麽？而且虽然胸
是小了一点，也没理由只值五十分啊？告诉我！告诉我哪裡要扣这麽多分了！！

　　我气得七孔冒烟，男孩没再理我，自行脱衣，我有种有仇报仇的愤恨，也就
礼尚往来的说：「我也替你脱！」

　　「有劳。」林小子作一个友善笑容，我脸上再感一阵燥热，有点自暴自弃的
粗鲁地扯下他的衫裤，脱剩内裤后，浑身打量他一遍，闷哼道：「二十！」

　　「谢谢。」男孩点头笑道，我瞪大双眼，你谢什麽？以为很高分数吗？是得
二十分，不是扣二十，是一百满分中的二十啊！

　　不过我随即发觉给二十太多了，这种男人是零分！不，是负一百分！

　　我气得脸红脸绿，难得他还无耻的说：「好像还有一件。」

　　我怒极把内裤也剥去，看！不要以为本小姐怕麽，以为我会像加睎一样眼带
泪光，不敢望你的丑东西吗？不就是蘑菇一个，刚才都看过了，连你老爸的都看
光，还吃掉耶！

　　可是林小子完全没理我的表情，态度轻鬆地扭开花洒，我真是觉得这个人愈
来愈讨厌，故意说些反话来吸引我注意，我是绝不会给这些无聊把戏上当的。

　　「转身，给你洗的。」调教好水温，林小子柔声道，我哼著说：「不用劳烦
你，我自己会…呜！」

　　你奶奶，哪有人一来就是用花洒喷脸的？我满脸是水，眼睛睁不开来，连鼻
子也呛著咳，林小子没好气说：「怎麽不小心。」

　　「咳咳，还装蒜？你明明是故意射我的脸！」我一面咳嗽一面骂，他还是装
作没听见，把温水向我浑身洒了一遍，放好花洒头，挤些沐浴乳在海绵，慢慢替
我涂在身上。

　　「不要你洗！我自己来！」我抗议著，他微笑说：「刚才是我不对，让我赔
不是，好吗？」

　　「呜…」那温柔的说话，叫我无法生气，只好任由他用海绵在我身上洗刷，
说来我跟伟明也没试过一起洗澡，今天一定是碰鬼了，跟别人做了这麽多平日不
会的事。

　　林小子的手法很讚，让人觉得十分舒服，我讽刺说：「很会跟女孩子洗呢，
以前做鸭子的吗？」

　　「熟能生巧罢了。」小子微笑道，我觉得讨厌死了，分明是在强调自己替很
多女人洗过，我告诉你在女生面前说这些是不会加分，只会令人觉得你是一个人
渣！

　　全身涂满沐浴乳后，他开始在我身上细心洗擦，期间我不断挺胸收腹，以显
示自己其实是一个很不错的美女。

　　看，胸是不大，但很弹手哦，小腹也很平，没有小肚腩，腿很长吧？有四十
寸的育！还有颈，看我的颈，别人说女人颈背没毛是极品。喂，你怎麽都不看人
家的好处？

　　可是无论我如何骚手弄姿，林小子仍是不为所动，不肯给我调整分数，我忍
无可忍，不想再跟这种男人纠缠、正要发难的时候，他突然问我：「今天是第一
次玩一夜情吗？」

　　我脸上一红，不肯认低威的说：「当然不是！本小姐玩尽大江南北，纵横中
日台泰新越韩菲！」

　　林小子笑笑道：「女孩子，这种事不必逞强哦。」

　　我扁著小嘴，在经验丰富的老鹰面前，是很难骗到他，只有诚实的招认：
「是第一次，又怎样耶？」

　　林小子满意点头：「看的出来。」

　　「看的出你又问，超讨厌！」我十分不满，这时候林小子又问：「那感觉好
吗？」

　　「好！好死了！我从未试过这样舒服的！」

　　林小子轻佻的说：「呵，看来你很满意我爸和李哥的表现呢。但很抱歉，他
们都是最差劲的对手，那些只懂得炫耀体能的男人，从来不会带给女人真正的快
乐。」

　　「哼，你意思是你就可以带给女人快乐吗？你这个黄毛小子。」我对他的大
言不惭看不过眼。台湾李和林爸爸最差劲的对手，那你又算什麽？连鸡鸡也不是
特别大的，凭什麽以为自己比他们好？

　　「我当然可以，给我碰过的女人，没一个不爱上我，包括你。」林小子自夸
的说。

　　「讨厌！我最讨厌你这种不知天高地厚的人！没一个不爱上你？我就超级讨
厌你！」我指骂说，林小子态度轻鬆的道：「好吧，不如我们来试试，你把身体
交给我，如果我用手没法令你想跟我做，就当你赢。」

　　我退后一步，哼著说：「看，还不是对我有所企图！还说爱我妹妹，这边又
去玩其他女人。」

　　林小子耸耸肩道：「都说我跟安娜还没有开始，我会给她自由，亦会给自己
自由，而且这并非我一个人的事情，我要让你知道什麽是真正快乐。对一个良家
妇女来说，玩一夜情是需要很大勇气，也许只试一次，便永远不会有下次，所以
让她们留有美好回忆，不会在事后感到悔恨，是我们作为色狼很重要的任务。」

　　我哭笑不得，色狼还要有任务耶？那你们要不要捐款建小学和拖老婆婆过马
路？

　　「哼！不必了，本小姐今天做了三次，吃得很饱，一点需要也没有！」

　　林小子摇头说：「你跟我爸和李哥做的，只是皮毛。怎样？还是不敢吗？」

　　「怕、怕你麽！」

　　我在说服自己，告诉自己并非真的想跟他做什麽，我只是想看清他的把戏，
知道他为什麽对自己那麽自信，认为所有女人都要臣服在他之下。

　　今天的我，已经并非昨天的郑加怡，我一天之内跟三个不同男人做过，亦嚐
了高潮的滋味，我有信心可以保持尊严。但我实在太低估女人对俊男的免疫力，
碰上俏美男生，女孩是会在不知不觉间神魂颠倒，甚至完全失去理智。

　　「那很好…」

　　得到我的应许，林小子从后抱紧我，我心如鹿撞，羞涩无比。而当他对我近
距离的微微一笑，就更叫我心房猛跳：「真的好英俊啊…」

　　「你很漂亮，跟安娜一样，是个很有魅力的女人。小怡…」

　　我一阵心花怒放，嘴边仍是口硬：「不是五十分吗？」

　　「五十分的女人，也有她们的魅力。」林小子微笑说。

　　「你这个小子！」又是一阵羞愤，可是再也没法说出什麽，因为男孩的唇，
已经完全封锁我的发言权。

　　「啜……」

　　这一吻，彷彿吸去我的所有力气，在嘴巴被封起的时候我无法呼叫，甫一张
唇，那条温热的舌头已经钻了进来，跟我纠缠不断。

　　「不行！要推开他…这个讨厌的男生…怎麽可以让他得逞！但…又一点力气
都用不上…天哪…我在搞什麽了…」

　　脷头交叠的法式深吻，使我如痴如醉，同一时间，林小子的手亦向我展开攻
势。当左手搭在右乳，右手放于耻毛之上时，我感到后悔不已，因为从这刻开始，
我就知道自己必败无疑。

　　「嘎…嘎嘎…」两唇离开的时候，我急喘著气，用仅馀的气力想作反抗，可
当看著他那俊俏的脸，就有种捨不得他放开我的欲断难断。

　　「不要！明明很讨厌的…但又真是不捨得啊…」

　　那是一种无法拒绝的魔力，跟刚才和三人的感觉都不一样，是一种带著香甜
的诱人媚惑。彷彿明知道要拒绝，却又无法拒绝的矛盾。男孩的诱惑，令我没法
凭藉理智，在迷宫中找到出路。

　　「呀…」只是如何想像，我也没料到自己支持的时间是如此短暂，林小子两
隻分别捂著敏感部位的手一同开动，右手以姆指和食指掰开阴唇，无名指搭在小
豆豆上轻轻揉搓；左手则玩弄我的乳头。这有如电击的快感使我全身一震，顿时
任其鱼肉。

　　「啊！」

　　只是一秒，就已经分出胜负；只是一秒，他就把我完全制服。

　　「哎…嗯嗯…」又痒又舒服的快感从身体两个敏感点透遍全身，酸软无力，
在瀰漫著热水湿气的浴室内发出轻哼呻吟：「好…好舒服啊…这样什麽…怎麽…

　　他可以弄得我这样舒服…「

　　林小子的手艺，令我惊叹于他的高超技巧。无名指的力度刚好，不愠不火，
使我的身体瞬间发热。早已乾了的阴道开始又有流水的感觉，男孩在我的耳边笑
说：「你的身体很湿润呢，原来小怡你跟安娜一样敏感。」

　　我没心情跟他斗嘴，整个人无力挨在林小子坚壮的胸膛上。而他轻抚我小豆
豆的指头亦开始加快，逐渐变成磨擦的动作，层层入心的甜美从阴蒂袭来，使我
再也没法坚持下去，只陶醉在动人的妙韵。

　　「嗯…嗯嗯…嗯嗯……」

　　在欲望的驱使下，垂低的手不其然开始搜索，找寻那一直在我屁股上滑来滑
去的大蘑菇，当碰到那硬蹦蹦的挺拔家伙，很自然地把其握起，刚一抓紧，登时
全身一震。

　　「天哪，怎麽这麽硬？比台湾李那一大根都要硬了，龟头的蘑菇硬起来比他
爸的还要大，十八岁始终是男人最硬的时候啊。」

　　摸著硬的东西，我的身更软了，这时候林小子变本加厉，把沾满乳液的中指
头插入我的阴道，在我身体裡不断抽插，握著右胸的左手则以姆指和食指搓揉乳
尖，手法之精，直把我刹那间带领到无可抵受的境地。握著阳具的手，更不知不
觉撸动起来。

　　「呀…好硬！这麽硬的大鸡鸡，插进来一定很舒服…想要…好想要的…」

　　大量分泌随著指头的爱抚溅到浴室地上，我受不了，那种异常空虚的飢渴感
又来了，很痒，很想要，很需要鸡鸡的插入。不自觉地，把那根涨硬的大蘑菇放
在屁股之间，以龟头磨蹭著渴望得到抚慰的阴唇。林小子安抚我道：「别心急，
前戏要足够，女人才可以真正爽透，长夜漫漫，让我好好给你难忘的一夜。」

　　我目眩神驰，再也没法反抗，只有乖乖听话。林小子把放在我乳房上的手拿
开，两手一同集中在阴部的爱抚，在中指抽插的同时，无名指亦不断按摩在阴蒂
的敏感处。我没法自持，那一併而来的快感使我彻底沦陷，刚才的嘴硬全都没有
了，只想把所有都交给拥抱自己的男人，让他带领我体验全新的世界。

　　「啊…啊啊…啊…啊啊！」

　　「好痒…好想要…想要…好想要的…」

　　我的内心已经完全无法忍耐身体的欲念，像在最炎热的天气站于欲海前面，
有立刻跳进去好好清凉的衝动。但林小子没有给我，他紧紧抱著我的身体，不让
我离开他的控制范围。我真的受不了，闭起双眼，所有意识都集中在下腹，小屄
传来的水声刺激著神经线，我不敢窥看自己到底流了多少水，我想一定，是很多
很多。

　　「对你来说太刺激了吗？我放慢一点，看，整根指头都插进去了，你的阴道
很和暖，小怡。」以高速抽插给了我一段刺激快感，林小子的手指开始放慢，像
是在感受肉壁裡的紧窄。这种缓慢的抽入令我有种暖洋洋的安全感，好像得到一
个体贴的王子在给我最贴心的慰藉。我嘴角微抿，发出了跟刚才不一样音调的呻
吟，陶醉在这柔柔扬的快感。

　　「嗯…嗯嗯…嗯…嗯嗯……」

　　可是林小子是一个非常懂得刚柔并重的男生，在带给我柔情万缕的同时，我
渐渐察觉他的食指亦加入战阵，像是乘我不觉的一同缓慢地插入小屄，突然而来
双倍的侵入感使我猛地睁开眼睛，以羞责的眼神盯著他。但林小子仍一贯把所有
交给我的表情。那彷如催眠师的和谐，使我莫名奇妙地相信了他，继续将一切交
予他去发落。

　　「唧…唧唧…唧唧唧……」

　　手指又开始动了，停止了一阵的水声再次响起。微微张开的眼睛，发觉林小
子是一直观察著我的表情，配合我嘴角牵动而迎著节奏。这个看似掌握所有的男
人，原来从没忽视我的感受。

　　「呀呀…两根一起插…好爽……」我受到两根手指的侵入，脸部流露著苦中
带乐，逐渐身体的渴求变得高昂。在享受过高潮快感的今天，小屄的胃口有点变
大了，希望攫取更大的快乐，我需要是更猛烈、更刺激的快感。

　　林小子亦完全看穿了我的心思，他像要把我的兴奋带到极限一样，以稳步上
扬的手法，把两根手指在我的屄内翻旋转动。我开始慌了，因为我知道他在找寻
一些事物，我知道女生的Ｇ点被发掘时，将会是一性非常可怕的事情，我扭动身
体，作出怜悯的哀求，但林小子没有答允我，他要把我领到绝顶，是包括我前男
友、台湾李和他爸爸都不曾带我去过的高峰。

　　「啊！」

　　有如躲避不过的小兔，在被豺狼发现时的颤慄，在整个敏感的小屄中，他找
到令我强烈打震的部份。蜜壶裡的分泌在一瞬间大量增加，我不自觉夹起双腿，
那是一种人类的本能，就像在过山车开动的一秒，乘客是会牢牢捉紧扶手。

　　可是林小子没有立刻把我推到车上，在找出我的弱点后，他反而转攻向其他
地方，指头继续在窄狭阴道中作芭蕾舞般的打转，这使我无法控制地扭动腰支，
阴户传来的焦躁感由下体扩散至全身，甚至支配我的脑袋。

　　「要…要转到什麽时间啊…人家…都好想要了…」

　　过份长久的等待，有如滴水成河，使我将要被一滴一滴聚起的水点淹死，我
已经没法忍受，有立刻要享受痛快的衝击，享受被大海啸吞噬的快乐。

　　「…不行了…我…真的不行了…」

　　我发出了最后的跪求，早已双腿无力的躯体是一直瘫软在男孩身上。湿透的
眼眸，诉说我已受不了如此的折磨，林小子柔声问我，是不是要更刺激的，我轻
轻点头，首次作出令人难堪的请求：「要…我想要…爽的…」

　　「好吧，那你作好心理准备，想叫，就尽情叫出来。」林小子对自己的技巧
是非常有自信，超过三百个对手的反应，引证了他无可比拟的实力，我信了，在
连阴茎都没有展示其力量之前，我已经被这个男孩子完全俘虏。

　　两根插在阴道中的手指一气前进，全根没入，准确地落在刻前发现的性感带
上，林小子亲了我一口，柔声说：「要来了…宝贝…」

　　在我还未回答的时间，手指的动作变得大胆而激烈，被挖到Ｇ点的半秒裡，
有种无法抑制的强烈刺激，我立刻夸张地叫了出来，事先张扬，却还是没法忍受：
「啊！啊啊！啊啊啊…啊啊…！」

　　过往不曾有过的快感，连自己也不认识的性感带，犹如接通了的电流一样输
入快感，火石似的巨光燃起欲望，倾刻在身体深处爆炸出来。我猛力摇著下体，
想要躲避这初次碰上的刺激，但早有准备的林小子以左手牢牢捉紧的屁股，让我
无法闪避，受尽这强烈快感的折腾。

　　「啊！啊啊…不行！太刺激！不行！啊啊…！」

　　「尽情享受吧，你的毛孔全张开了，连阴毛都竖立起来了。」

　　「啧啧……唧唧…唧啧…唧啧……」

　　「不！真的太刺激！不行！啊啊…！」我感到大量浓郁的液体从屄口流出，
直涌到肛门。在已经觉得不会再有比这更刺激的时候，林小子给了我更震撼的快
感。他搭在阴蒂上的姆指在两根指头狂挖在Ｇ点的同时，竟然一同开动刺激我的
小豆豆，在三点齐击之下，我完全是被爆穿一个大洞的废墟，整个人都给热力溶
化。

　　「啊！呀呀…怎麽连这儿也！太刺激！会死的！啊啊…！」

　　「放鬆，放鬆就好，去吧，先在这裡去一次！」

　　「呀呀呀…不行！要去！呀呀！去的！去的！！！！」

　　「唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！」

　　我像被活生生剖开腹部的鲜鱼，猛力晃动身体，阴壁裡生出一阵强烈收缩的
快感，然后一秒间「轰隆」地宇宙大爆炸的，在体内烧过凋零殆尽。

　　「要去！呀呀！去了！去了！！！！」

　　太舒服了！这比阴茎插入的高潮，又是另一回事。我但觉浑身乏力，在强烈
馀波下身体仍不断抽搐，给我一段稍稍的休息，林小子温柔地问：「舒服吗？」

　　「嘎…嘎嘎…嘎…」我急喘著气，无力点头。眼前的白光，彷彿仍未能找到
焦点。但我随即发现一件非常可怕的事，林小子的两根手指，仍牢牢插在我的小
屄，没有拔出的打算。我有种莫名的恐惧，想要求他放我一马，但在我说出求饶
之前，手指又动了，不要！你这样会杀了我！

　　「啧啧…唧唧…唧啧…唧啧……」才刚到达绝岭的器官再一次受到刺激，我
在强烈的恐怖下，身体作出自然抽搐。太可怕了，这是比刚才更强烈的快感。经
过一次高潮，全身的敏感度好像增加了很多倍，彷彿轻轻一动，又要有高潮重临
的感觉。

　　「啊…啊啊…不要！先让我休息一会……啊啊…啊！」林小子没理会我虚弱
的反抗，手指速度加快，徐徐变得激烈。强烈的快感使我全身麻痺，是比刻前更
难受的刺激，我几乎连喘息的气力也没有，只能完全投入在他的动作当中。

　　「唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！」

　　「啊！啊啊！啊！啊啊！啊啊…啊！」

　　是尿意，是膀胱被一瞬间注满暖水的感觉，急迫地扩至无可忍耐的境界，我
猛地呼救，求面前这比自己年少的孩子不要让我出丑，但林小子没理会我，手的
动作继续加快。忽然间，有著浓郁感的汁液变成清水，刹那要从身体射出。

　　「不！会尿的！会尿出来！啊啊！啊啊…啊！」

　　忍不住了，到了一个极限！我终于知道加睎刚才的感受，这不是自己可以控
制的事，这不是一个女人可以抑制的事，一条透明的水柱，随著林小子有节奏的
动作射出，喷在浴室的地板上。

　　「沙沙沙沙沙…」

　　喷了，很多，一地都是水。

　　「嘎…嘎…嘎嘎…嘎…嘎…嘎…」我像缺氧的大口大口地吸著空气，但这个
林小子真的很讨厌，因为他的手一直没有停下来，你不是打算在得到加睎承认你
是男朋友之前，就杀死她的姐姐呀嘛？

　　刚射水的下体又有一种巨大海浪迫近的感觉，救命！我是真的会死掉的啊！

　　「啊！啊啊啊！不要！啊啊！又要来的…啊！呀呀呀！！！」

　　我再一次全身翻滚，只是相隔几秒，另一个高潮便扑面而来，大量的液体，
像从没休止过的继续射出。

　　「呀呀呀！！！呀呀呀！！！」

　　「沙沙沙沙沙…」

　　挣扎，呼叫，求饶，任何可以做的事我都做了，在无比虚脱的时候，我浸淫
在高潮馀韵的快乐之中，身体仍抽搐不停。当看到林小子终于把两根湿得不行的
指头抽出，我知道完了，痛苦而又快乐的事情总算告一段落，我终于得到男孩的
解放。

　　这和跟加睎的指交完全是两回事，如果那是温暖阳光，这就是狂暴的风雨。

　　「味道不错呢，很浓郁的女人味。」林小子把手指放在嘴裡舔吃，我连跟他
吵闹的力气也没有，只气喘连连的倒在他怀裡，静静让空白的脑袋寻回意识。

　　「原来用手也可以这样舒服…虽然累得像虚脱…但真很畅快…很舒服…」

　　「怎样？要不要好好享受，别让自己留下遗憾。」林小子柔声问我，从那温
柔的语气，我根本找不到拒绝的馀地。这个时候，难道我还可以说出一个「不」

　　字吗？

　　我无力点头，把所有一併交给他，包括身体的欲望和女人的尊严。

　　林小子把我扶起，用浴巾替我抹乾身上的水份，看到地上一滩连续喷出的液
体，我羞得无地自容，是一种首现人前的耻辱。但很奇怪地，我有种想要在这讨
厌男生面前，完全暴露最羞耻部份的怪异念头。我甚至想将自己的一切，再无保
留地展示在他面前。

　　林小子很温柔地把我抱到睡床，他替我倒了一杯温水，想到是因为刚才射了
那麽多，于是现在要补充水份一样，我就觉得更难为情了。

　　一口把水都喝完，林小子没有立刻再进行接下来的进攻，他躺在我的旁边，
说一些温柔的话，甚至告诉我自己初夜时的狼狈。让我的猛跳的心房逐渐平稳，
那本来讨厌的感觉，亦渐渐放缓下来。

　　「这个小男孩，好像也不是那麽可恶育。」

　　真正的交合，是在半小时后，这时候我已经完全放下了戒心，任由小子的摆
佈。他替我舔弄乳头和阴蒂，那全都是一流的官感，使我很快又被引领到诱人的
伊甸园。

　　「不…别要弄…人家受不了……」

　　我在睡床上摆动著身体，是欲求不满的表现。两次射出液体的器官早已再次
成为泽国，身体不断增加的痕痒感，在挑逗我的神经线。当看到挺起肉棒上的大
龟头，那痒痒不堪的难受更一气升至顶点，我急需要男人的插入，急需要男人给
我的满足。

　　但这个可能是我天敌的林小子却没有给我半点怜悯，他仍像要把我赶上绝路
的不给我充实，只不断摧毁我最后防线地舔吃我的豆豆。我实在忍不住了，完全
陷入混乱状态的我无法自制。我挣开他的身体，以带著飢渴表情的狂然握起他的
肉茎，毫无犹豫地放在自己的嘴裡：「呜，好大！我要！我要男人的鸡巴！我要
阿俊的鸡巴！」

　　口腔的触感，使我份外感到龟头的巨大，好比石头硬度的大型蘑菇在我舌间
跳动，突显他年轻的生命力，给我体会他的强韧。我要！我要做爱！我要得到满
足！我要给我妹妹的男人，佔有我的一切！

　　我贪婪地吸食肉棒，首次真正替男人口交的我没法想像，这根过往觉得丑陋
的器官，原来是如此味美。加睎说得不错，我会爱吃的，她的姐姐会喜欢这种味
道。

　　「嗦…嗦嗦…嗦嗦……」我吃遍了林小子性器的每一部份，到双方都非常需
要异性器官满足自己的时候，林小子终于给我了，他在我耳边问道：「来了，好
吗？」

　　好！当然好！我等了多久，是几乎要被你折磨死的一万年。

　　完全张成雨伞状的蘑菇头落在我犯滥成灾的阴唇间，仍在不断流出的爱液，
把对方的龟头沾满湿润。看到男孩马眼上冒出的透明液体，我兴奋异常，因为这
证明他亦很兴奋，是因为我而兴奋。

　　「来…我受不了…操我…操我的…」我主动掰开阴唇，让当中嫩红的肉壁完
全展露，包括那因为兴奋而抖动不停的湿透阴道，也毫无保留地给对手看到。

　　「我来了…」

　　我得到了！我终于得到了！

　　这时候我是以背脊挨在床边的男上女下姿势给林小子插入，因为我要看见，
我要看见自己的阴道，是如何被这讨厌的年轻小子插入。

　　「啊…啊啊…来了…在进来…他在进来了！」巨大的龟头，彷如被蛇吞大象
一样，逐渐消失在视线裡面，这是很不可思议的瞬间，亲眼目睹被男人侵佔，原
来居然是件快感的事情。我感觉一种猛烈的压迫感，一步一步由屄口扩散至深处。

　　没有台湾李插入时的痛楚，取之而来是一种带有幸福的快乐。眼睛一面看，
心中一面数：「在入…在入…在进来啊！」

　　天哪，我肯定已经是一个无法回头的小淫女。

　　「全部插进了…全部都插进来了……」当两个人都耻毛完全接上，我禁不住
叹出一声长气，林小子体贴地挨向我的额边，我们没有交谈，只很自然地吻在一
起。

　　那是完全被充实的一刻，紧闭的器官，似是扩张到极限。我知道林小子的鸡
鸡没有台湾李粗长，但这时也有种密不透风、被确切塞满的感觉。心中只不断重
複同一句话。

　　「好大…好硬…好幸福…好舒服…」

　　「我感到你的洞在跳呢。」离开我的嘴后，林小子笑说，我不甘示弱道：
「我还不是感到你的蘑菇在跳。」

　　「那开始好吗？」

　　「嗯。」

　　林小子问我，是抽插的询问，亦是正式展开性行为的询问。

　　「噢…在动…他的鸡鸡在动……」

　　跟林爸爸的交合，我已经尝过巨大蘑菇抽插时的震撼，但当对手换了是他儿
子，却又是一种不同的感受。面对一个青春活力的小伙子，虽然吃过很多女人，
但对身为大姐姐的我来说，始终是个可爱的孩子。

　　「呀…呀呀…嘎…嘎嘎…呀呀…」

　　林小子缓慢地抽动肉棒，具有节奏的动作，显示他是比父亲甚至台湾李更有
技巧。我开始替那曾跟男孩上床的女生感到可怜，吃过一支这样极品的蘑菇，大
家如何能够忘掉他的美味。

　　「舒…舒服…快…快一点…人家要快一点的……」期待过久的时间令我忍不
住有进取的要求，林小子这一次顺从我的意思，徐徐加快抽插的速度，很快，我
就感到一阵比刚才更大的津波在深海下酝酿，将会是一个比刚才更巨大、更可怕
的超大型海啸。

　　「噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…」

　　「呀…呀…呀…呀呀…呀呀…」

　　逐渐，抽插的速度达到激烈程度，那白毛毛的光境亦在眼前出现。我感觉身
体开始溶化，是经过大蘑菇的磨擦，把一切都完全溶化。

　　「呀…呀…呀呀…好…好舒服…呀…呀…」

　　林小子没有像其他对手一样问我感受，因为我已经把答案完全写在脸上，真
的好棒，完全无法令人相信是可以如此的棒，我把自己心底的感想，以叫床的方
式表达自我。

　　「啊…啊啊…太舒服了…这是怎麽回事…比今天的更棒…啊…比其他男人的
都要棒…！！」

　　「噗唧！！噗唧！！噗唧！！噗唧！！」

　　林小子以近乎马达的速度抽插我，整个房间都是激烈的肉体撞击和浪水声，
在最美丽之时，他更一起抚弄我的两只乳头，酥麻的快感，令我一口气登上最高
之处。

　　「嘎嘎嘎！去…去去去！！要去！阿俊！要去了！！！」

　　在完全到达高潮的时候，林小子用力将肉棒抵至最深，牢牢把我抱住不动，
这使我在登上山峰同时享受被塞满的快乐。可以用凄厉来形容的无比快感，由身
体的最深部份，像骨牌一样把所有器官都「勒勒勒勒」地刹那推倒。

　　「呀！呀呀呀！！！！」

　　我高潮了，天哪，从没试过高潮的女生一天来这麽多次，会不会太饱了哟。

　　当然我知道这只是一切的开始，跟台湾李一样，林小子仍然没有射精，甚至
是连射精的预告都还没有。我认命了，因为即使他射了，以一个只有十八岁的男
孩子来说，是很快又会有能力进行第二次、第三次。直至我这个比他大六年的姐
姐完全举起白旗，他也未必一定愿意放过我。

　　「嘎…嘎…嘎…嘎嘎…」

　　「还好吗？」在我喘著粗气的时候，林小子亲切问我。我涨红了脸，拼命摇
头，因为有过刚才的经验，我知道这是一个可恶的小孩，他不会放过任何一个戏
弄对手的机会。果然在他温柔地吻著我的同时，一直没离开的大蘑菇又开始抽动
了。你奶奶，真的就留一点面子也不可以？

　　「嘎…嘎…呀…呀呀…呀呀…」

　　林小子抱起我一根大腿架在肩膀，以压下的态势抽插，不断沉下的鸡鸡，使
我透不过气，当那揉著乳房的手突然离开的时候，我有种非常不祥的预感，瞬间
想起刚才目睹加睎在高潮中撒尿的情景。

　　「不！今天已经很刺激，我不能受太过份的！」我拼命呼叫，但他完全没有
理我，姆指头和预计一样落在阴蒂上，这个死小孩，老娘今天有命离开这房间，
一定不会让你有好日子过。

　　「不…这…这样太敏感…呜…不…」

　　林小子一面按摩阴蒂，一面继续抽插，我的身体随著他的指头节奏摆动。过
份的刺激，令我多次想合起双脚不让他给我折磨，但下半身却因为快感彷彿完全
上不了力，只有一步、一步地被推上去死。

　　「擦擦擦擦擦擦！」

　　阴蒂受到急速磨擦，我知道又要来了，刚才那跟尿意一样的感觉又再逼近，
我求他了，这是睡床，作为一个成年女生，我真的很不想尿床！

　　「呀！呀！不！不要！会尿出来的！不！放我！就放过我好吗！！」

　　「出来吧！不要忍耐！就让我给你最大的快乐！泄吧！尽管泄出来吧！！」

　　「擦擦擦擦擦擦！」

　　「呀！忍不住了！…育！真的忍不住了！呀…！出！出来了！！」

　　我发出近乎崩溃的喊叫，再一条水柱要从尿道间射出之时，林小子抽出了塞
在小屄的蘑菇，让直射而出的浪潮喷湿了睡床的床单。

　　「沙沙沙沙沙…」

　　但男孩彷彿并不是以潮吹为最终目的般继续磨擦我的阴蒂，使我在没有喘息
的机会下如鲜虾猛摆著屈曲的身体，不断「噗通！噗通！」地抽搐，眼前一阵穿
透眼盖的白光，是通向天堂的道路，是上帝之门。

　　「呀！死了！呀呀！要死了！！呀呀呀！！！！」

　　「噗唧！！」

　　然而在这惨绝人环的时候，林小子还是没有放过我，而是立刻再次插入的大
鸡鸡，进行没一刻停下的活塞运动。你不会相信世界上是存在如此残忍的人，中
枪倒地的对手已经奄奄一息，他还要补上第二、第三枪，然后再用脚踢，誓要羞
辱到断气的最后一秒，不留半点分毫。

　　「噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！」林小子抱起我的腰一面插，一面亲我
的颈背，惨了！原来这儿也是我的性感带吗？怎麽连我自己也不知道？你不是女
人，还什麽比我更清楚？

　　「停！会死的！真的会死的！我把我妹送给你！只要你放过我！不！不要！

　　不可以…不可以！啊！啊啊！死掉了！要给你干死了！「

　　这已经不知道是第几次被强烈光线使我头晕目眩，一切都没了，所有都被抽
光了，身体的水份，女人的矜持，还有作为大姨的尊严，连一少许，这个可恶的
死小子都没有留给我。

　　「呀！又、又来了！呀呀呀呀呀！！」

　　我死了，活生生被妹妹的小男友玩死了。

　　「还好吧？男人马上风我就有听过，女人哪有这麽容易给插死。」在给我短
暂休息的时候，林小子跟我笑说，我有种想要哭死的伤心，怎麽要给一个这样的
男孩欺负？怎麽要我受到这样的屈辱？

　　愈想愈气，我放声大哭，林小子连安慰也没给我，只含笑看著我落泪，到我
哭得累了，才向我递上纸巾。

　　「女人要哭的时候，男人劝也劝不了，只有等她们哭个痛快，才是安慰的时
候。」林小子居然满有经验的说，我气得把床头上的杂物都掷向他。

　　抹乾了眼泪，我俩坐在床上聊天，我问他既然技巧那麽好，为什麽不直接告
诉加睎，你们两个在床事上天生一对，肯定爽死。

　　林小子摇头说：「一刹那的烟花，又怎及伴随身边的灯火？人的肉体是有惰
性，感官亦会习惯，今天很快乐的事，一百次后就会变得平凡。以性去维繫一段
感情总不是长久，我希望细水长流，反省过往的所作所为，以一个好丈夫的身份
去爱安娜。」

　　我都著嘴说：「你会反省吗？刚才还把我玩得这麽过份。」

　　林小子满意笑说：「但有人说我技巧好呢。」

　　我耳根一红，暗责自己怎麽乱说话。

　　「好吧，休息够了，那继续。」林小子从床上站起，我大惊，他指著自己的
大蘑菇说：「连一次都还未射啊？」

　　我涨红了脸，对这个无耻得要紧的小色狼没有办法。

　　「喔…喔…嗯嗯…喔…轻一点…这样好深…喔…」半小时后，我被他扶著屁
股，以后入式从后抽插，我发觉这小子原来对屁眼有点兴趣，看著我的菊花，意
外地快就射精了。

　　「呀！呀！好舒服！又、又要去了！」

　　「要射进去吗？可以射进去吗？小怡！」

　　「我要！我要射给我！我要阿俊你射给我！！啊！啊啊！啊啊啊！」

　　虽然这个姿势不可以看到林小子射精时那俊逸的表情，但听到他问我可否在
我体内射精的时候，还是蛮有成就感的啦。

　　这一次我没有喷水，呵呵，总算保住点点面子了。

　　抹著精液之际，我语带腼腆问他：「那做完了，你觉得…人家有多少分？」

　　林小子想了一想：「这个嘛…」

　　我十分期待，他一副亲切笑容的说：「不就还是五十。」

　　我气极的奋起来，不给他休息时间，立刻再战第二回合。结果做到第二天早
上，第三次结束，他仍然坚持是五十。

　　「这不很好？表示有很大的进步空间，大家还有交流机会。」林小子笑说。

　　我气得要命，发誓以后跟头狗做，也不会再跟这小子上床。

　　「真的？真的不会有下次？」

　　「不会不会不会不会不会！肯定不会！！」

　　所以就说，女人是一种比男人现实的生物，当听到林小子不肯给我加分的时
候，刚才的好感又全都没了，还是一个讨厌的死小孩。

　　说是整晚不睡，也不会几个小时都一直做爱，中间休息的我躺在他怀裡，呀
呀，怎麽竟然有初恋的感觉？对不起伟明，我答应以后不会再经常发小姐脾气，
买少点包包和学煮晚饭，你就不要跟我计较一晚裡跟四个男人上床、做了六次的
小事好吗？

　　「对不起啊…老公…不过真的很舒服啊…老公…」

　　就是这样，父母的离婚危机总算是有惊无险，爸爸到底要感谢还是杀死台湾
李和林爸爸两个大色狼呢？相信是世界上没人可以解答的问题。

　　「加怡，加睎，出来吃饭啦。」

　　「哦～」正在房间裡因为小事争论著的我和妹妹一同回应。

　　「喔，又是肥鸡？」加睎看到那色香味俱全的柠檬焗肥鸡，脸露惨样，我哼
哼说：「难得有这麽好的妈妈给我们煮美食，你还不满啊？」

　　加睎摸著肚皮说：「不是不满，但家姐你知道人家看到肥鸡就忍不住馋嘴，
老吃很多的，现在才刚跟阿俊拍拖，可不想这种时候变小胖妹啦。」

　　母亲一听阿俊名字立刻脸上一红，几分钟把自己钓上的老鹰成了女婿，的确
是十分尴尬。

　　「哗，今晚这麽好菜啊。」刚洗澡出来的爸爸看到丰富晚餐，一脸喜悦，妹
妹孝敬的挟上鸡腿：「爸爸吃鸡腿的。」

　　「乖，加睎真孝顺。」父亲大喜，妹妹笑说：「爸爸你要全部吃完啊，不然
妈妈会给别人吃的，不要浪费食物嘛。」

　　我跟母亲一同白小女孩一眼，我转过话题教训说：「说来加睎你交男朋友，
也要好好跟妈妈学煮饭吧，不然给阿俊知道我家小妹十指不沾阳春水，说不定会
打退堂鼓呢。」

　　加睎一言惊醒道：「也是的，那明天开始我和家姐轮流煮饭，大家好好练习
的。」

　　我咕咕噜噜，干麽又烧到我的头上了？你新相识要留好印象，我跟伟明拍拖
八年，他早知道本小姐连即时麵也没煮过几次，才不会因此而影响感情耶。

　　「妈妈，你也吃鸡腿，世上只有妈妈好，有妈妈的女儿像个宝。」加睎卖乖
说，看到俏皮的小女儿，母亲苦笑点头，吃在口裡，甜到心头。

　　「对了，明年母亲节，我和家姐也一起跟妈妈去旅行的，全女班，爸爸姐夫
阿俊全部没份。」

　　我和妈妈几乎同时被鸡骨硬死，看来我家小妹是意犹未尽啊。

　　「妈妈你和家姐怎样这个表情？不赞成吗？」加睎问我，我跟母亲连忙说当
然不是，一同心想今次一定要先准备雨衣。

　　温馨的家，在今天仍是这麽温馨。谢谢你，生我育我，母亲的恩，我们是今
世今生也报不了，妈妈，请给我们亲亲你！

　　好啦，要写的都写完，写得这麽辛苦，可以拿小妹的投稿费了吧？什麽？床
戏还是太短？你的小鸡鸡就太短！不要太过份啊！本小姐冒著被男朋友和家人发
现的风险，连跟妈妈妹妹出轨的羞家事也给写得这麽详细，你们不肯付我钱？如
果最近不是失业欠钱买包包，才不会投稿你们什麽「妇女性经验自白书」！谁不
知道你们的网站是没几个人看，不写啦不写啦！（／‵Д′）／——╧╧

　　再见！

　　是不会有再见啦！！
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十七篇」失踪的晓葳

　　作者：真红乐章首发：２５/ ０５/ ２０１４春满四合院

　　　　以五月二十五日的国际失踪儿童日为概念而写的文祭徵文的说

　　　　　　话说文中的角色名字全都是紫川姐姐帮忙起名的呢

　　　　　　　　　　　　　　　特此鸣谢

　　——————————————－分－隔－线——————————————－

　　岳平紧盯着萤幕，萤幕中，正在上演香艳的场景。

　　一脸稚气的小女孩，正在挣扎之中被多名大汉扒下身上的衣服。

　　悬殊的力量差距，让小女孩根本无力反抗，没一会就被扒光光了。

　　看着萤幕中，小女孩的稚气脸蛋和娇小身躯，经验丰富的岳平一眼就能看出，
那不过是只有１○岁左右的小孩子而已。

　　而且他也知道小女孩的反抗、挣扎并不是演戏，因为萤幕中正在播放的，是
真正的调教实况纪录！

　　岳平，是一名人贩子。

　　人贩子，有贩卖婴儿给客人当成孩子的、有贩卖青年给客人作为劳动力的、
也有贩卖妙龄少女供客人淫乐的。岳平所负责的据点，专营最后一项。

　　不过在这一专项之中，岳平负责的这处据点也有特殊之处。他这里的「妙龄
少女」，年龄的确有点微妙。以常人目光看来，用作淫乐的话，这些女孩的年龄
实在太少了一点……

　　不过作为被拐卖而来的货物，只要有需求，自然就有供应，而总有那麽一些
男性的性欲需求，就是指向这种「妙龄少女」的。例如从不承认自己是萝莉控，
可是看着这调教实况时，下身大肉棒却完全充血胀硬的岳平……

　　萤幕中的小女孩，挣扎渐渐减弱下来。从她仍然慌乱的眼神，可以知道她还
是十分害怕，挣扎减弱只不过是因为体力耗尽而已。

　　在恐慌之中哭泣的小女孩，面对大汉们的猥亵目光，不禁绝望地闭上眼睛，
任由泪珠从脸庞滑下。

　　「在想爸爸了吧……」看见这一幕，萤幕前的岳平不禁喃喃自语起来。

　　小女孩是被拐来的小孩，原本很可能有着幸福的家庭，有疼爱她的爸爸妈妈，
也将会有充满希望的未来。可惜现在落入组织手中，连名字也被剥夺，被标上编
号「２４１６１」的小女孩，人生只剩下无尽的绝望。

　　想到这里，岳平不禁用力按了一下那个跪在他胯间的小女孩的小脑袋。

　　「呜……」原本努力地以舌头奉仕着的大肉棒，突然深入喉中，让被命名为
晓葳的小女孩不禁发出一阵悲鸣。

　　不过深入食道的异物，却没有让晓葳出现咳嗽或者呕吐的反应。已经完成调
教的晓葳，早已熟习各种性技巧，深入食道的深喉口交，自然也是晓葳掌握的技
能之一。

　　跟萤幕里的小女孩差不多年龄的晓葳，同样也是被诱拐回来的。然后，在残
酷的调教之下，才小小年纪，晓葳已经被强行训练成专供男人洩欲的肉欲玩偶。

　　岳平突然按下晓葳的脑袋，晓葳不但没有在喉间的不适之下发出抗议，反而
努力蠕动食道，为岳平提供最舒适的深喉奉仕。

　　可惜岳平没有太注意晓葳乖巧的奉仕，他的注意力早已被萤幕里的尖叫声吸
引。

　　萤幕里的小女孩，在尖叫之中猛然睁开紧闭的眼睛！

　　在她的下半身，一名大汉紧紧抓住她的双腿大大分开，另一名大汉的手指头，
已经狠狠地塞进她的肛穴之中！

　　大汉的指头虽然涂满润滑剂，不过小女孩的肛穴也十分紧窄，大汉的指头只
能一点一点地缓慢插入。

　　小女孩的嘴巴里，塞着一颗大大的塞口球，被塞口球撑开的嘴巴根本无法闭
合，只能任由一丝丝口水从塞口球的孔洞中流出。只不过被塞着的嘴巴还能够尖
叫，而且从小女孩不断变调的叫声之中，岳平能听出小女孩应该是在喊叫着甚麽，
可惜因为塞口球而含糊不清。

　　细听之下，岳平发现小女孩的语言，似乎还是外语。即使拔掉塞口球，周围
大汉恐怕还是听不懂少女的语言。

　　不过这并不影响周围大汉的兴致。

　　能够被分配到调教室的小女孩，是经过筛选的一群，姿色绝对上佳。水准以
下的普通小女孩，人贩子们可不会花心思调教，直接以暴力使她们屈服，再卖掉
就可以了。

　　而这一名小女孩，确实有其特色。

　　例如小女孩那一头秀顺的秀髮，虽然跟晓葳同样直顺，可是却不同于晓葳那
于国内常见的漆黑秀髮，小女孩的髮色竟然是一片艳红。

　　小女孩的样貌，明显具备东方人的特质，却又有一点西方人的轮廓。从资料
上，岳平知道小女孩跟晓葳同样是从国内诱拐回来的，而且并非游客，也就是说
小女孩应该是一名混血儿。

　　除了长及腰际的艳红秀髮以外，小女孩那嫩白的肌肤也十分上等。西方的白
晢揉合东方的细腻，把两种肤质的优点完美融合，加上小女孩特有的幼嫩，抚摸
起来的质感，比起最上等的丝绸还要舒适得多。

　　所以除了侵入肛穴那一根指头以外，还有数隻大手覆盖在小女孩的娇小身躯
上，到处乱摸。

　　不但纤细的双手和修长的双腿，就连光洁的腋下也没有被忽略，才刚刚开始
发育的微隆乳丘，更是四周大汉的抚弄重点。

　　柔软的乳丘被两隻大手掌完全覆盖，调教室中的大汉自然全是调教高手，小
女孩那粉嫩的小小乳豆刚好从指缝之中探出头来，被灵活的指缝夹弄揉搓。

　　小女孩本来由于屁股的异动而被吓得尖叫，可是源自小小乳豆的轻柔快感，
却立即把她的注意力吸引过去。

　　在相对保守的国内，才１○岁的小女孩，根本还未知道「性」是甚麽。虽然
小女孩明白她现在正受到坏蛋的侵犯，可是从小小乳豆传来的奇异快感，却让小
女孩不禁心神恍惚。

　　小女孩原本大大睁开的眼睛，开始在舒适的快感之中慢慢眯起，喘息也减慢
下来，甚至渐渐放弃挣扎。纠结的眉头缓解开来，小女孩未成熟的身体，似乎已
经逐点逐点迷失在超出其年龄的成人快乐之中。

　　可惜岳平知道，这并不是大汉们想要的结果。

　　果然，下一刻小女孩再次尖叫起来！

　　原本正在缓慢插入的指头，察觉到小女孩绷紧的肛穴稍有鬆懈，立即毫不犹
犹发动猛攻，狠狠地把整根手指完全塞入！

　　在体型的悬殊差距之下，大汉一根粗壮的手指头，比起小女孩三根纤细手指
加起来还要更粗，对小女孩同样纤细的幼小肛穴来说，绝对是庞然巨物。在指头
的强势入侵之下，小女孩再次被迫尖叫起来。

　　舒适眯起的眼睛也再次大大睁开，猛然回想起自己正被侵犯的小女孩，也再
次挣扎起来。

　　可爱的小脑袋不住摇动，让柔顺的艳红髮丝在床上散开，努力表达出小女孩
的不愿意。可惜在四周大汉的压制之下，柔弱的挣扎毫无效果，可怜的小女孩根
本无力反抗，只能无助地被迫继续承受大汉的暴力侵犯。

　　侵入肛穴的指头，在小女孩未成熟的直肠内轻轻搅动，让小女孩又是一阵颤
抖。

　　然而下一刻，小女孩的注意力，又从肛穴被引开。

　　揉弄乳豆的指头仍然十分轻柔，可是其他地方的手掌却相断移开。

　　然后换上舌头的攻击！

　　耳垂、脖颈被吸吻，传来阵阵奇异的轻柔快感；腋下、腰肢被舔弄，更是传
来阵阵酥麻的搔痒感触。

　　小女孩小巧的小拳头和小脚丫，更被大汉含进口中，进行全方位的攻势。在
舌头的猛攻之下，小女孩终于连小拳头也握不住，让敏感的指头和趾缝也暴露在
舌头的快感狙击之中。

　　四周大汉全是性技高手，连自己的身体也还未清楚认识的小女孩，只能在大
汉的翻弄之中再度迷失。

　　直到肛穴再次传来异动。

　　塞在肛穴中的指头猛然抽出，小女孩再一次被猛烈的刺激惊醒，在剧烈的快
感之中尖叫起来！

　　浑身抽搐的小女孩，再次大大睁开的眼睛，眼神却有点散涣。

　　小女孩的意识，已经被身体的感觉完全控制，暂时忘却被诱拐的恐惧了。

　　四周大汉也看出这一点，于是加诸在小女孩身上的刺激再次转变。

　　覆盖胸口的大手挪开，微隆乳丘上的粉嫩小豆却被摘起。

　　配合全身的舔弄按摩，摘起小小乳豆的指头也轻柔地揉拨起来，再次让小女
孩沉醉在温柔的快感之中。

　　在四周大汉的玩弄之下，小女孩大大张开的双腿之间，那完全没有受到任何
刺激的紧闭小肉缝，开始泛起一丝温润水光。

　　然后大汉的手指头，又再次侵入小女孩重新收紧的肛穴！

　　而且这一次，指头还毫不停顿地尽根插入，然后不徐不疾地抽插起来！

　　小女孩却没有再一次尖叫，只是发出阵阵高亢的悲鸣。眯起的眼睛虽然又一
次睁开，让禽在眼眶的泪珠又一次滑下脸庞，眼神却透露着阵阵迷惘。

　　仍然紧紧闭合的小肉缝，更是本能地出现动情的生理反应。加速分泌的淫液，
从小肉缝滑下，为入侵肛穴的指头提供新鲜的润滑。

　　未成熟的１○岁女体，硬是被一众大汉从排泄器官，错误地开发出这年龄不
应该出现的成熟反应。

　　知道大汉即将发动「总攻击」，岳平胯下被晓葳吞进喉间的大肉棒也兴奋得
抖动起来。

　　轻拍胯下晓葳的可爱脸蛋，已经奉仕岳平一段时间的晓葳即时会意，开始努
力摇晃她的小脑袋，以狭窄的蠕动食道主动套弄岳平的大肉棒，为岳平带来更多
的快感。

　　岳平也同时按下随意摆放在桌子上的摇控器，晓葳顿时浑身一抖，被大肉棒
完全堵塞的嘴巴，传出阵阵沉闷的喘息。

　　在奉仕岳平的同时，晓葳也受到遥控淫具的侵袭，三根大小不一的按摩棒，
被皮带残忍地固定在晓葳股间三穴之中，就连尿道也不放过。

　　萤幕里玩弄小女髮肛穴的大汉，一如岳平所料。从红髮小女孩的反应中看出
时机已到，作为领导者的大汉朝其他大汉示意。

　　然后，四周大汉同时加剧对小女孩的刺激！

　　揉搓小女孩胸口的一双大手，明显加重力度，让小女孩微微隆起的乳丘不断
变换成各种形状，乳丘顶端已经挺立起来的一双小乳豆更是分别被两张嘴巴吸吮
轻咬。进犯耳朵的舌头，也从舔弄耳背和耳垂，改为钻进更敏感的耳穴之中。吸
吮双手和脚丫的大汉，更是连每一根指头和每一道趾缝也不放过，以灵巧的舌头
全面侵攻。就连舔弄腋下的大汉，也发出阵阵声响，尽力加强攻势！

　　当然，小女孩浑身上下最强烈的刺激，始终还是来自肛穴。

　　塞进幼嫩肛穴的手指头，不再是缓缓抽送，而是每一次也尽根没入的高速抽
插。而且不但速度提升，肛穴里的指头，还从一根变成了两根！

　　大汉粗壮的两根指头，把小女孩纤细的肛穴狠狠扩张，让小女孩不禁尖叫起
来。

　　可是小女孩这次的尖叫，却不只是纯粹的惊惶，还夹杂着阵阵诱人的喘息。

　　在四周大汉全面加强的攻势之下，不断扭动的小女孩却不再挣扎，小小身躯
的扭动，不过是为了宣洩同样全面加强的激烈快感。未知的刺激，对小女孩来说
已经过于强烈，让她连迷惑的时候也没有，就已经被迫作出本能的反应！

　　结果，在一声比起阵阵尖叫更为响亮的哀号之中，小女孩终于浑身抽搐起来！

　　小女孩终于被迫从错误的排泄穴，体验到人生中首次的极乐，达到肉欲的高
潮！

　　四周大汉均是性技专家，当然能够看到小女孩已经到达快感的顶峰。可是在
小女孩达至高潮之后，他们不但没有停下，反而毫不停顿地再次加强攻势！

　　小女孩再次摇起头来，在高潮之中的最敏感时刻，再被强制刺激全身敏感带，
给小女孩带来可怕的猛烈快感，过酷的高潮完全不是才１○岁的小身躯能够承受
的。

　　可惜在四周大汉的压制之下，挣扎起来的小女孩，即使连一头红髮也被摇摆
的小脑袋带动得在床上飞舞，身体却还是被压制得动弹不得，只能一边哭喊一边
无助地继续被迫承受不断加剧的过酷高潮！

　　泪水和口水不断从摇摆的小脑袋上飞溅而出，小小身体的抽搐也持续提升，
残酷的高潮酷刑却始终不见尽头。

　　直到小女孩早已虚脱的小身子骤然一僵，悲鸣戛然而止，大汉才纷纷停下攻
势。

　　在远超极限的苛烈高潮之下，小女孩终于无法承受，昏过去了……

　　画面最终定格在小女孩身上，可怜的大眼睛已经因为昏迷而紧闭，眉头却仍
然紧皱起来。艳红的柔顺秀髮，因为刚才的最后挣扎，胡乱地披散在大床上，让
画面更显妻美。小女孩白哲细腻的肌肤上，更留下大量指痕，虽然大汉没有用力
狠抓，可是只为压制小女孩而稍为用力的大手，还是在小女孩过于柔嫩的身体上
留下一道道红痕，为画面再增添暴戾的气息。

　　不过这些均不是画面的重点，因为画面的焦点，完全集中在小女孩惨遭淫虐
的股间。

　　小女孩已经昏过去了，可是小女孩的股间，却仍然一抽一抽地抖动，紧紧闭
合的小肉缝之间，更是射出一道水柱，以失禁来显示刚才小女孩所受到的刺激有
多麽猛烈。

　　同时挑动萤幕前观众的欲望。

　　这段影片不但是小女孩的调教纪录，同时也是小女孩即将作为性奴隶出售的
宣传之一。勾起观众的欲望，让他们衝动地购买小女孩，才是影片的主要作用。

　　而被勾起欲望的岳平，当然不会衝动购买，因为他有更好的发洩方式。

　　把晓葳抱起来，同样娇小的身躯，即使坐在岳平的大腿上，小脑袋还是只能
靠在岳平的胸口上，完全不阻碍岳平的视线。

　　晓葳主动张开大腿，在岳平的示意下，把屁股里由一颗颗大圆球串连而成的
按摩棒抽出，再以狭小的肛穴对准已经被她自己舔得一片水亮的大肉棒，缓缓坐
下。

　　「呜……」在一声低吟中，对小小身躯来说完全过于巨大的大肉棒，被晓葳
主动以她的１○岁幼小直肠完全吞没！

　　晓葳大大张开的大腿根本站不到地面，只能挂在两边，在岳平的挺动中无助
地摇晃。稚嫩的敏感直肠受到大肉棒的强烈抽插，晓葳不禁发出一声声娇弱的哀
吟。

　　作为据点中的肉欲玩偶，晓葳需要奉仕的，可不止岳平一人，所以她身上所
有肉穴也要时刻保持在准备就绪的状态中，直肠自然也包括在内。每天的灌肠已
经成为习惯，随时保持整洁的幼小肛穴，不会带有任何异味，随时准备被使用。

　　其实在人贩子之中，以贩卖婴儿的效益最高。需求大、转手快，一拐一卖，
钞票就到手了。

　　而以暴力胁迫的一般性奴隶，根本卖不到多少钱，迫良为娼本来就不是人贩
子的专利。需要经过调教才能售出的优质性奴隶，虽然单价较高，可是调教需时，
花费和风险也不小，而且调教可不一定成功，货物品质难以估计，平均效益也不
算太高。

　　虽然相比一般的合法行业还是很赚，可是要吸引员工冒着极大风险入职，还
是要花点心思，于是在这类据点之中，就设有晓葳这种肉欲玩偶，作为员工福利
之一。

　　对于距离富翁还有一大段差距的员工来说，可以随意使用的性奴隶，即使只
是共用的，还是一个巨大的入职诱因。

　　不过岳平从不认为自己是萝莉控。

　　岳平的一众手下全都不知道，其实岳平加入组织，并非为了金钱，也不是受
到那些性奴隶小女孩所诱惑。

　　岳平，是为了找女儿，才加入这个贩卖女童组织的！

　　手上点开刚才调教影片的最后一段，岳平有点怜惜地轻抚晓葳胸口上的小小
乳豆。

　　可怜的小乳豆早已被残酷地穿上乳环，而且这时还有一点点瘀伤。性奴隶可
不同于妓女，完全不会反抗的晓葳，可以任由员工们进行各种变态的性游戏，晓
葳乳豆上的瘀伤，是由电压过高的电击所造成的。

　　当然，接受过专业调教的晓葳，已经是完全的肉欲玩偶。当时在岳平的见证
之下，乳豆惨遭高压电击的晓葳，股间在失禁的同时也喷出了另一股清澈的潮吹
淫液，晓葳是因为高潮过于剧烈才失禁的……

　　影片中的小女孩，虽然还是那个一头红髮、肌肤细嫩的１○岁小女孩。可是
在同样稚气的脸蛋上，现在却表现出不一样的表情。

　　岳平看这些影片，并非因为他想购买性奴隶，即使他想买也没有那个财力。

　　性奴隶不但购买价格高，买回来后还要饲养，开销甚大，并不是便宜的玩意。

　　即使是配置给他们据点，作为肉欲玩偶之用的几名性奴隶，包括晓葳在内，
其实也只是因为调教失败而坏掉的缺憾品。

　　在一切淫戏之中，岳平和晓葳并没有任何交谈，晓葳只是像性爱娃娃一般，
完全依从接受调教时的指导，执行岳平的所有命令。在过度淫虐之下，小小心灵
无法承受刺激，结果精神崩溃的晓葳，已经无法对性刺激以外的感受，作出其他
反应……

　　可是影片中的小女孩却不一样，她可是成功承受所有调教的完成品，将会高
价出售的优质性奴隶。

　　岳平的任务，就是要在众多宣传影片中，选出他认为有价值的性奴隶，经由
他们的团伙转手售卖。

　　这是一年才有一次的任务。

　　一般的性奴隶，通常会由调教她们的组织直接出售，可惜这一年，调教小女
孩的那个组织被政府捣破，所以其中已经接受调教的性奴隶，就要由其他组织接
手。

　　这一天，五月二十五日，对大部分人来说，并不是甚麽节日。

　　可是对岳平来说，这天却有特别意义。

　　五月二十五日，是「国际失踪儿童日」。

　　一般人不会注意到这一天，因为在先进国家中，失踪儿童甚为罕见，距离民
众太遥远。至于岳平所处的国度，则是因为失踪儿童太常见，民众已经见怪不怪
……

　　五年前，岳平的女儿也是这样被诱拐的。

　　在这个国度里，岳平明白依靠常规手段，找到女儿的机会微乎其微，于是他
铤而走险，决定也成为人贩子。

　　每年的这一天，政俯总会做做样子，随手捣破一两个拐买儿童的组织，来向
民众显示他们「打击罪恶的决心」。当然，只有那些逃避罪责的犯罪集团会受到
打击，岳平所属的组织，早已「预缴罚款」，只要继续定时预缴，他们就是合法
组织……

　　而那些被诱拐的儿童，如果只是受惊，或者受到暴力对待，当然可以获救，
跟家人重聚。可是像影片中的红髮小女孩那样，已经在调教之下被强行改造成不
适合出现在公众面前的驯服性奴隶，就要经由岳平这些组织接手。

　　无需调教就能够获得可以高价出售的优质性奴隶，可是一年只有一次的机会。

　　岳平只是为了鉴别货品质量，才会观看这些调教记录，所以经验丰富的他，
也只需要观看刚开始调教以及最终完成调教的片段而已。

　　几经辛苦，岳平才成功争取到现在的职位，可以观察大量被诱拐的女孩。岳
平深信，总有一天他可以找回他心爱的女儿，他心爱的晓葳。

　　当然，现在被岳平抱在怀中，被他命名为「晓葳」的肉欲玩偶，只不过是一
名跟晓葳相似的小女孩而已。

　　一边玩弄着怀中的晓葳，岳平一边继续他的工作。

　　根据资料显示，影片中的小女孩其实只是被调教了半年，可是整体形象却已
经大大改变。

　　还是那个稚嫩的身体，甚至还保持着处子之身的小女孩，整个气质却比起第
一段影片成熟得多。特别是那双妩媚而灵动的大眼睛，跟晓葳虚无空洞的眼神截
然不同。

　　岳平心痛地拥抱着怀中的晓葳，可惜晓葳已经无法理解其中的关怀，只是在
岳平的用力拥抱下，更努力扭动她的小孅腰，为深插在她的直肠中的大肉棒，提
供更激烈的快感。

　　萤幕中，也上演着远比首次调教时激烈得多的淫戏。

　　红髮小女孩经过半年的调教，已经被迫成为驯服的性奴隶。岳平并不关心那
些让小女孩驯服的可怕调教，他只关心最终的成果，而这一段关于红髮小女孩的
最后影片，正是展现调教成果的片段。

　　经过半年的调教，红髮小女孩似乎已经能够听懂大汉们的语言，至少在影片
最开头的时候，红髮小女孩就在大汉的指示下，顺从地大大张开双腿。

　　小女孩自行以她的纤细指头，扒开紧紧闭合的小肉缝。在特写镜头之下，可
以看见被迫张开的膣穴中，仍然保有那一层象徵纯洁的薄膜。

　　可是下一刻，仍然纯洁的小女孩，却在大汉的指示下，跪趴在地上翘起屁股，
开始展示淫靡的调教成果。

　　跟第一次的调教一脉相承，小女孩受到重点调教的，是她那未成熟的１○岁
肛穴！

　　小女孩温驯的表情，在大汉拿出一个大针筒状的灌肠器时，终于出现变化。

　　连岳平也不禁动容，那个大汉拿出来的灌肠器，竟然是比大汉手臂还粗的特
大号！

　　面对这体积惊人的巨型灌肠器，红髮小女孩不禁露出害怕的表情，紧张地紧
盯着灌肠器的可怜大眼睛，渐渐渗出泪水。可是小女孩对身为调教者的大汉也同
样恐惧，竟然连哭泣也不敢，不但咬着嘴唇拼命忍耐抽泣，就连泪珠也只是在眼
眶里盪漾，却始终没有流下来。努力保持着跪趴姿势的小女孩，展现出优秀的服
从性。

　　可惜小女孩既无辜又驯服的表情并没能博得大汉的怜悯，更没能阻止凌辱的
进行，大汉甚至故意把盛满温水的大盘子放在小女孩面前，然后才以那特大号的
巨型灌肠器抽取盘子里的温水。

　　在小女孩紧张的注视下，灌肠器竟然抽出了整半盘的大量温水！

　　经历半年调教，而且还是针对肛穴的调教，小女孩自然深知灌肠的可怕感觉，
看见大汉把那根抽取了巨量温水的大灌肠器抵在她紧闭的小小肛穴上，小女孩终
于在浓烈的恐惧之中闭上禽满泪水的眼睛，妻怆的泪珠悄然滑下。

　　「呜……」在苦闷的低吟中，灌肠器的灌注口毫不容赦地塞进小女孩不断抽
动的肛穴，大汉更是残忍地没有留给小女孩丝毫准备时间，在灌肠器塞入的同时，
立即压下灌肠器的活塞，把巨量温水狠狠灌进小女孩的幼嫩肠道中！

　　未成熟的女孩肠道根本无法抵抗成年男性的臂力，狭小的肠道被巨量温水强
行撑开，给小女孩带来强烈的扩张刺激，让小女孩的低吟渐渐变异成尖锐的悲鸣。

　　可惜大汉只把小女孩视为商品，可怜的悲鸣只能引诱摄影镜头拍摄她的痛苦
表情特写，小女孩眉头紧皱咬牙闷哼的样子，根本不能让暴行稍为停止。

　　直到镜头再次拉开距离拍摄小女孩的全身景象时，小女孩的肚子已经微微隆
起，灌肠器却还有近三分之一的温水还未灌入。似乎连大汉也感受到来自小女孩
肠道的压力，推挤活塞的速度也减慢下来，可是在他的强行推挤之下，灌肠器最
终还是被强压到底，把小女孩的肚子强行灌胀至怀孕中期的模样！

　　灌注停下，小女孩终于鬆开牙关，大口大口地喘息起来。可是从她仍然紧紧
抓住的小拳头可以看出，承受着强烈的便意和可怕的肠道扩张的折磨，她现在可
一点也不轻鬆。

　　「呜！」灌肠器缓缓拔出，小女孩再次发出苦闷的悲鸣，刚刚放鬆了小许的
眉头也再次抽紧，甚至连身体也颤抖起来。抽紧全身的小女孩，成功在灌肠器抽
出之际，憋住巨大的便意，收紧饱经训练的未熟肛穴，把巨量温水完全禁锢在狭
小肠道中。

　　岳平可是内行，他明白小女孩这一紧闭，代表她的肛穴在容量惊人的同时，
收缩力也同样强大，绝对没有在过量调教之下变得鬆弛。

　　就像正在以肛穴取悦他的晓葳一样，虽然晓葳的心灵受创，可是她的身体却
被调教得十分成功，小小肛穴的紧缩力惊人，紧咬着岳平硬挺的大肉棒，配合温
热肠道的绞压，即使抽动并不激烈，仍然给岳平带来十分舒适的快感。

　　萤幕中的大汉似乎觉得这样还未能展示出小女孩的肛穴紧缩力，接下来他一
脚把小女孩掀翻，然后竟然把他那大大的脚掌狠狠踏在小女孩鼓胀的肚子上。

　　「啊啊啊！」一直苦苦忍耐的小女孩，终于在这可怕的重击之下尖叫起来，
不但泪水失控涌出，就连口水已经从嘴角溢出也顾不上。小女孩只能在尖叫之中
连连摇头，任由艳红的髮丝披散在地上，只希望大汉能够移开踏在她鼓胀肚子上
的脚掌。

　　残忍的大汉却没有就此摆手，他甚至用脚掌在小女孩的肚子上狠狠蹂躏起来，
在小女孩无法歇止的哀号中，像玩气球一般，把小女孩的鼓胀肚子强行踏得变形！

　　在可怕的残虐之下，小女孩双手仍然只是收在胸前死死地紧握着拳头忍耐，
没有推拒肚子上的大脚，继续表现出惊人的服从性。同时小女孩的肛穴也没有丝
毫渗漏，继续展示出惊人的紧缩力。

　　直到大汉收起他的大脚，小女孩的妻厉尖叫才终于停下，可是妻怆的抽泣却
再也停不下来。

　　此时大汉突然拉开小女孩双腿，画面拉近到小女孩的股间。

　　小女孩的紧闭小肉缝，竟然泛现阵阵水光！

　　还在抽泣着的小女孩，发现镜头对准她的股间，还慌忙偏过头去，脸上浮起
一片羞红……

　　在刚才的可怕残虐之下，小女孩的身体竟然出现动情反应。除了痛苦以外，
她也体验到受虐的快感！

　　而且从已经把小肉缝沾得一片水亮，甚至沿着股间滴落的大量淫液看来，小
女孩感受到的快感，恐怕犹在痛苦之上。

　　为了进一步表现出小女孩的受虐体质，大汉不但扒开小女孩的紧闭小肉缝，
让大股淫液滑落，还剥开小肉缝顶端的嫩皮，展示出小女孩那本应还未成熟，现
在却充血得完全勃起的１○岁小肉芽！

　　然后大汉曲起手指蓄力，已经别开脸的小女孩还不知道大难临头，直到大汉
的手指猛然弹出，准确地狙击在敏锐的小肉芽上那一瞬间，小女孩才再一次吐出
尖声哀号！

　　在小女孩尖叫的同时，一直紧闭的肛穴也终于失陷，巨量温水猛然喷射！

　　小女孩的尖叫也因此而无限延张。

　　在极限刺激之下，小女孩在尖叫的同时双眼骤然大大张开，不但小手紧握小
拳头，就连可爱的脚趾头也骤然抽紧。可是已经知道小女孩在刚才的肛虐之下还
能发情的岳平，却听出在小女孩的尖叫之中，多出了不一样的声调。

　　而且，即使不如岳平一般经验丰富，还是可以看出小女孩的反应并非完全源
于痛苦。因为在小女孩的肛穴喷出强劲水柱的同时，被扒开的小肉缝也一同喷射
起来，除了失禁喷出的尿液以外，还有另一道潮吹的淫液！

　　三道水柱的混合喷射，证明小女孩在可怕的淫核痛击和灌肠喷射之中，达到
极致的受虐排泄高潮！

　　就连岳平也不禁为小女孩的受虐体质感叹，深埋在晓葳肚子里的大肉棒也再
硬胀了几分，让晓葳发出可爱的娇喘。

　　胯下大肉棒就是最好的测试工具，岳平知道作为肛虐奴隶，这名拥有混血美
貌的红髮小女孩，肯定能够卖出一个好价钱。

　　已经决定要购入这名小女孩，岳平却发现影片直到这里，还只是播放了一半。

　　显然这名小女孩，还有其他值得展示的「实力」。

　　萤幕中的大汉没有卖关子，立即就进行下一项残酷的表演。

　　他竟然拿出一条鳗鱼！

　　在盘子中游动着的鳗鱼显然是活的，联想到刚才对小女孩的肛虐，大汉现在
拿出这条身长超过半米的大鳗鱼来，目的已经不言而喻……

　　「大喷射」之后完全脱力，只能躺在地上微微颤抖的小女孩，在看到大汉把
鳗鱼从盘子里拿出来的时候，立即再度涌现活力，勉力向后退开。

　　显然对于小女孩来说，这条活生生的大鳗鱼，比起刚才的巨型灌肠器还要可
怕得多！

　　可是在大汉的一声大喝之下，小女孩更是浑身剧震。然后，脸上仍然带着浓
烈不安的小女孩，还是颤抖着重新爬到大汉身前，跪趴下来对着大汉翘起小屁股
……

　　小女孩这次已经完全被吓哭了，从止不住颤抖的小小身躯，可以看出小女孩
已经尽了最大的努力，才能忍耐住逃跑的衝动。同时也再一次展示出，小女孩作
为性奴隶的完美服从性。

　　没有多馀的动作，大汉直接就把那条大鳗鱼抵在小女孩的肛穴上。

　　离水的鳗鱼不断扭动，可是大汉手上戴着特製的手套，湿滑的鳗鱼根本无法
挣脱。然后鳗鱼那比起小女孩的小拳头还要巨大，略呈三角形的头部，就被慢慢
塞进小女孩的肛穴之中。

　　可怜的晓葳也曾被岳平的手下玩过塞鳗鱼的变态游戏，当时那条鳗鱼可远没
有现在萤幕中那条那麽巨大，可是最终岳平的手下还是要借助扩张器才成功把鳗
鱼塞入。萤幕里的大鳗鱼能够被直接塞入，岳平明白其实并非大汉以蛮力硬塞，
而是小女孩主动鬆开肛穴，把这条大鳗鱼给「吞」进去的。

　　光是这一点，岳平就知道这名红髮小女孩已经能够自由控制肛穴的收缩。不
但能够承受肛虐，小女孩还是一名被训练出名器肛穴的优秀肛奴！

　　对于大鳗鱼来说，小女孩直肠里的湿润环境，明显比暴露在空气中要舒适得
多。在拳头大的鱼头成功塞进肛穴之后，大鳗鱼立即在大汉的帮助下长驱直进，
手臂粗的鱼身直接滑入小女孩体内，最终只留下三分之一鱼身，像尾巴一般留在
小女孩的屁股外。

　　小女孩脸上的不安，也开始混入不一样的神色。

　　屁股外的尾巴还在剧然摆动，可以想像深入直肠甚至已经侵入结肠的大鳗鱼，
同样在小女孩体内不断扭动，大大刺激小女孩饱经调教的敏感肠道。

　　脸上泛起动情的潮红，即使对活生生的鳗鱼感到恐惧，小女孩还是不由自主
地在残酷的肛虐游戏中，被迫感受到强烈的异常快感！

　　接下来，小女孩还被命令跪站起来。

　　在简单的命令之下，小女孩为大汉脱下裤子，粗壮的大肉棒立时弹出。

　　虽然还是处女，而且调教也是针对屁股，可是小女孩同样接受过口交的训练。

　　双手捧着大肉棒开始舔弄的小女孩，展示出熟练而专业的口交技巧。

　　不过相对于口交，还是小女孩屁股后的尾巴更为注目。

　　小女孩的及臀红髮被拨到身前，无法遮掩从肛穴伸延出来的鳗鱼尾巴。不断
摆动的尾巴，时刻提醒着作为观众的岳平，这名稚气的１○岁小女孩体内，可是
还塞着一条活生生而且剧然扭动着的大鳗鱼的！

　　而且拍摄的镜头，除了着重展示小女孩的口交技巧外，屁股后的大鳗鱼和前
方的小肉缝也同样是重点之一。从小女孩仍然不断分泌出淫液的小肉缝，可以看
出小女孩也在口腔的大肉棒和肛穴的大鳗鱼夹攻之下，承受着强大的刺激。

　　终于，在大肉棒入侵食道时，小女孩再次浑身一抖、腰肢反弓，小肉缝更是
猛然喷出大股淫液。

　　饱经调教的淫乱身体，以喷潮的形式，直接显示出小女孩又一次登上盛大的
高潮！

　　大汉也没有忍耐，毕竟这影片不是用来表演他的持久力的。在展示过小女孩
的口舌技巧之后，大汉抓住小女孩的艳红秀髮，把小女孩的嘴巴当成淫穴，大幅
度地狠插起来！

　　从体外也能看见小女孩的喉头被插得一鼓一鼓的，大汉此刻的暴行，已经不
再是口交，而是残忍的食道姦！

　　可怕的场景，不禁让岳平想起，他怀中的晓葳，也曾经在类似的食道暴姦之
下，被折磨得翻起白眼，最后更是吐了一地。

　　只不过萤幕中的小女孩，反应却跟晓葳截然相反。小女孩不但没有呕吐，股
间的抖动反而渐渐加剧，淫液更是不时喷出。在可怕的食道姦之下，小女孩竟然
进一步被推入连续高潮之中！

　　直到大汉的大肉棒狠狠地尽根插进小女孩的食道深处，对准胃袋灌精时，小
女孩终于也像晓葳那样翻起白眼。

　　可是小女孩的腰肢却同时大大地反弓起来，小肉缝除了再次喷潮以外，还再
度失禁，以深刻的高潮来展示出小女孩优秀的受虐体质！

　　最后，大汉还抓住小女孩的大腿，把几乎虚脱的小女孩以小童把尿的姿势抱
起，再一次强调那一条还在剧烈扭动着的大鳗鱼的存在感。

　　在大汉的命令之下，已经在过剧高潮中失神，就连双眼也失去焦点的小女孩，
开始努力地发出「嗯……」的声音。

　　这时岳平才注意到，在这种姿势下，大鳗鱼却没有在自身体重之下自然滑出，
小女孩竟然以肛穴的力量，把湿滑的大鳗鱼给紧紧夹住。

　　直到小女孩用力把大鳗鱼排出时，像手臂般粗壮的鱼身即时滑出，拳头大的
鱼头通过肛穴的瞬间，小女孩更是再次发出一声悲鸣，在一阵抽搐之下，再次喷
出大股淫液，又一次被排泄快感推上高潮的巅峰！

　　岳平也终于在晓葳那跟红髮小女孩同样稚嫩的１○岁肠道内，喷出大股精液。

　　晓葳以嘴巴为大肉棒进行清洁的时候，岳平还看到萤幕里的大鳗鱼，再次在
盘子里欢快地游动起来，证明红髮小女孩可以精确控制肛穴的强劲收缩力，并没
有挤伤这条在她的直肠内狠狠肆虐的大鳗鱼。

　　影片终于完结，岳平把这名小女孩的商品编号「２４１６１」记下，然后点
开下一件商品的调教记录。

　　当然，已经射出的他并没有继续霸佔晓葳，轻拍晓葳的小屁股，晓葳立即乖
巧地离开岳平的房间，来去接受岳平一众手下的各种淫玩，以及最常见的大轮姦。

　　其实据点内，还有另外几名像晓葳这样的肉欲玩偶，不过手下都知道岳平对
晓葳情有独锺。

　　然而对晓葳情有独锺的岳平，明明跟其他小女孩激情过后，总喜欢抱着小女
孩们温存一番，却唯独不会对晓葳同样温柔。

　　虽然年龄相近，被诱拐的时间也吻合，不过岳平深信，他那天真可爱的女儿
晓葳，绝对不会是现在这一个在大轮姦之中也会痴笑着高潮的变态肉玩偶！

　　点开下一段影片，岳平继续努力寻找，寻找他回忆中的可爱女儿……
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十八篇」王处妃

　　作者：Ａｎｔｈｏｎｙ首发：０４/ ０６/ ２０１４春满四合院

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　王处妃出身于贵族，父亲是大法官，家族很多成员都是政商界名人，然而她
之所以是城中无人不识的名人，除了她丈夫是城中首富黄泰之子黄柱外，最主要
是因为她脱俗出尘的高贵气质和仙女般的美貌。

　　天下名媛何其多，但大多数都俗不可耐，而王处妃的条件，不只与她的衔头
相符，甚至是名超其实：有如仙女下凡的外表，哈佛毕业，是获奖无数的巴蕾舞
家，当然最重要是她一身如好箂坞黑白片年代女明星才拥有的独特美貌与高贵气
质，因此不断受电影与广告商天价青睐，少女时代的她以玩票性质拍了一齣电影
与两个美容广告，令她更加声名大噪无人不识，从此成为城中所有男士心中女神
中之女神。

　　身为女神，自然有童话式的结局，踏入三十岁那年，王处妃下嫁城中首富黄
泰之子黄柱，盛大的童话式婚礼轰动全城。结婚八年，她为黄家诞下一子一女，
拥有美满家庭的她閒来除了相夫教子之外，就醉心于各项大大小小的慈善公益活
动，在各大传媒的曝光率，丝毫不减于她当年踏足娱乐圈之时。

　　集最高贵的出身、气质、美貌于一身，拥有最完美的家庭与人生，国家级首
富的太子妃，被谕为东方的戴安娜储妃，这就是王处妃，贵族中的明星，明星中
的贵族，只可远观而神圣不可侵犯的女神。很多人连看她一眼都不能，而我却不
知何来的幸运，可以间中看到我的梦中女神王处妃。

　　我工作的地方，正是王处妃夫家的国泰集团，虽然我只有三十多岁，然而经
我十年来的努力打拼，成为了集团其中一个核心部门的主管，在每月由黄柱以总
经理身份主持的只有三十多人能够出席的最高层会议，我有幸敬陪末座。

　　每次开会，作为太子爷的黄柱循例迟半至一小时到场，不过场中各人都不会
不耐烦，一来当然因为等的是我们主子，二来也是最重要的，是几乎每次黄柱到
场，作为太子妃的王处妃都会陪伴在侧驾临。

　　她一到场，彷如天使降临，整个会议室的气氛都因此而变了调，通常王处妃
会客套的和几个最高层寒暄几句，然后会亲自分派她带来的点心给大家，有时是
官燕，有时是矜贵以极的西式美点，开会之后就会坐在旁边看我们开会，再过一
会就会洽到好处的离席，让我们这群大男人继续商讨军机大事。

　　曾经有次我于开会前升降机上遇上王处妃。

　　当时我在升降机内，中途门一开，王处妃就进来了，只有一个人，可能太突
然，呆呆看著梦中女神的我被这突然其来吓至方寸大乱，竟然将开会文件散了一
地，当我慌乱的蹲下执拾时，王处妃也竟然不顾身份，蹲下来帮忙收拾。

　　王处妃将文件递给我，我慌忙去接，我们的距离相当近，我情不自禁从她丝
绒的蓝色高贵套装领口看进去，竟然看见一颗较深色的蓓蕾，王处妃裡面竟然是
真空的！她给我文件后在我耳边说：「要小心点喔～」呼出来的口气与鼻息全都
是香的，门开了，她缓缓起身步出，而我却如变了石膏雕像般钉在那裡，直至听
到王处妃在门外叫唤：「你今天不开会吗？」我不自控如机械人般弹起，战战兢
兢步出升降机，王处妃回头对我微笑，现出「你今天怎麽了？」的迷人表情。

　　那个表情，到会议结束，仍然深深的刻在我脑海之中，那个会议谈了什麽，
我一点都记不起来。

　　就在那件轰动全城的大事件发生之前一星期的那个周末，我们如常的在总公
司开了高层会议，因为一些商业上的突发改变，会议后我部门全部人留在公司赶
计划书，黄柱曾对我说，他今晚会在郊区一别墅，叫我一完成计划书，就直接拿
去给他。

　　计划书完成时已是晚上九时，我连晚饭也没吃，直接开车去老板的别墅。到
达目的地，侍从说少爷在忙，叫我在大厅裡等。

　　我一个人一直在大厅裡坐，等了很久很久，人有三急，四处张望却连一个侍
从也不在，我别无他法唯有自已去找洗手间，但别墅实在太大了，我转了两三个
弯，开了两三度门，已经不知自已在哪儿了。

　　我唯有硬著头皮继续前进，最后门一开，眼前豁然开朗，我身处在别墅中央
的大花园，原来被花园包围著的这座豪华别墅，中间还有一个露天的大花园。这
裡灯火通明五光十色，远处更有一队乐队在演奏柔和音乐，花园四处都是庆祝摆
设与美食佳肴，好明显正在开派对。

　　场中间的庭台楼阁处，黄柱和王处妃还有一头白色小狗正在拍照。

　　黄柱一身衬衫短裤的便服，不过，王处妃这刻的造型，却和她丈夫有很大分
别，和平时我们见到的王处妃，更是有天壤之别。

　　这一刻在我眼前的王处妃，上身完全赤裸，只挂著一串串的纯金吊饰，而下
身只穿一条镶边的高贵而单薄的黑色丁字裤，除了看不到最重要的一点，她和全
祼几乎没有分别。

　　我的梦中女神，全城男人都祟拜的女王，这刻穿著和豔舞女郎无异的装束，
近乎一丝不挂的展现在我面前！

　　而更加叫的震惊的，是现在除了她丈夫黄柱外，还有很多男侍从在场，我的
梦中女神，竟然在自已的侍从面前大方的展示玉体！

　　更更更加叫的震惊的，是在场的所有男侍从，似乎全都不当一回事，没人露
出震惊的表情，没有一个色迷迷的盯著自已主子的裸体，每个人都安守本份继续
自已的工作，还有两人很专业的分别拿对相机与摄录机，在替黄柱和赤身露体的
王处妃拍摄。

　　这是一个不可思议完全不真实的光景，眼前有一个全城膜拜的裸体女神，对
于在人前裸露，她似乎不当一回事，她在场的丈夫也不当一回事，在场的所有男
侍从更加不当一回事，简直所有人都当这是理所当然似的。

　　黄柱与王处妃就在远处花园的中央若无其事的吃东西，此时一个应过五十岁
的男侍从过去，将一客甜品放在王处妃面前。

　　「夫人，这是你特别要求的甜品。」侍从目不斜视的说。

　　「谢谢全叔。」王处妃现出平时在公司对待我们的态度答谢，对僕人一点架
子都没有，甚至乎有点过份礼貌了。

　　「不行不行，全叔特别帮你造的，怎可以一句道谢就算数？就用平时的方法
答谢嘛！」在旁的黄柱说。

　　「不可以喔，今早你在公司开会时，我已经让全叔干了一次，累坏全叔身子
可不行啊。」王处妃仍然保持仪态，但说出口的却是叫人疯狂的难以置信的话。

　　「不行不行，今早我不在场没看到，不算不算，全叔，你很累吗？」黄柱望
向全叔。

　　「少爷夫人喜欢就好，我是下人，没关系。」全叔恭敬的说。

　　「全叔也说不累，来，至少也帮全叔吹出来。」黄柱推著旁边的妻子。

　　王处妃大方地向二人报过微笑，然后解开眼前全叔裤裆的拉链，二话不说，
就将全叔的老鸟拿出来放在嘴裡. 我的梦中女神，万人景仰的女王，全城最高贵
的贵妇，在我面前帮她的下人含烂鸟！而旁边的摄影师也不慌不忙，将女神的淫
乱面目纪录下来，而她丈夫就坐在旁边欣赏著。

　　我疯了吗？还是这世界疯了？是我在发梦？还是去了另一个空间？

　　我呆呆的看著，完全不懂得反应，这时欣赏著自已老婆用嘴巴服侍下人的黄
柱，突然像意识到什麽的回头看我这方来。

　　「你怎麽会在这裡？」

　　黄柱发现我在现场微微错愕，反而王处妃非常之从容，只用眼角看我一眼，
若无其事的继续吞吐僕人的肉棒。

　　「我？？是？是黄生你叫我拿？计划书来？？的？？」惊呆了不知多久，我
才懂结结巴巴的回应。

　　「喔！是啊！是我叫你来的，我自已也忘了。」黄柱摸摸自已的头：「嗯？

　　你叫什麽名字？「

　　「我是安东尼，是推广部的总经理。」我正襟危坐的说话。

　　「我当然知你是谁，你是坐右边最后那个嘛，我只是一时说不出你的名字而
已，不要将我说成当下属透明的老板。」

　　我硬著头皮的走过去。

　　「黄生，这是你要的计划书。」

　　「嗯？？安东尼，你大概应该知道什麽可以说，什麽不可以说吧。」黄柱接
过计划书然后矋著我。

　　「黄？？黄生？请放心，我今晚只是交计划书给你下人后就走了，没见过黄
生与黄夫人。」我额角开始出汗。

　　「不用这麽紧张，放轻鬆点，嗯？？反正你来了，也给你看到了，嗯？？想
不想吃？」

　　「黄生有心了，我不饿。」汗流下来了。

　　「我不是问你饿不饿，我是问你想不想吃她？」

　　黄柱指著仍在为僕人口交的王处妃。

　　那一刻我的脑袋似乎有点短路，视线出现杂讯，也怀疑耳朵的功能是否出了
问题，我完全不懂反应，眼睛张得大大，连嘴巴也张得大大。

　　「怎样？想不想吃我老婆？嗯？？可以吃的噢～」黄柱再重申。

　　「我？？我？？我？？？？我？？？？」我全身进入极度惶恐与及兴奋的状
态，全身不受使唤，完全发不出第二个字。

　　「老公，你问得这样唐突，你叫人家怎回答？就交给我吧！」王处妃抬头问
下人：「全叔，暂时就此打住，我明天再帮你吸，希望你别介意。」

　　「我是下人，请夫人别在意。」全叔全程保持著下人的态度，真不可思议。

　　王处妃放开了下人，用红酒漱一漱口，然后起身过来，牵著我的手。

　　「安东尼？」

　　「是？？是？？」她唤我的声音真的很好听。

　　「跟我来。」她拉著我就走，我完全没有能力及理由抗拒，跟著她便走。

　　王处妃带我上了二楼一个房间，一关门，她二话不说，将我两隻手掌印在她
没穿衣的胸脯上面。

　　身为年青才晋，我自问也算阅女无数，但眼前的手握著的两团绵软的双乳，
令我觉得我今天才是接触到真正的乳房，大小适中的尺寸，坚挺而弹力强劲的质
感，吹弹可破的晶莹肌肤，还有粉红色的迷人乳头，我一时间为之迷失。

　　「美吗？喜欢吗？」王处妃问我。

　　「好美？？好喜欢？？」完全没法掩藏克制，我现出充满欲望的神情，双手
情不自禁的搓揉起来。

　　「它们今晚就是你的了。」

　　「我？？我？？」面对梦中女神，面对老板的女人，我还是不敢太放肆。

　　王处妃对我微笑，一隻手温柔的将我的头按下，另一隻手托起一边美乳，将
奶头喂入我嘴裡. 我本能地将婴儿般努力吸吮。

　　天呀！我正在吸吮无上尊贵的王处妃的奶头！

　　我疯狂了，双手握著两双玉兔用力揉搓，两边来回狂乱舔啜。

　　「痛育～」

　　听到一声娇啼，我像犯了弥天大罪般惊惶缩手，不知如何是好。

　　王处妃没有怪罪我，仍对我微笑：「你太紧张了，不如由我来。」然后俯身
解开我的裤头，本已经硬到不行的鸡巴猛然跳了出来，王处妃将之当成珍宝般放
在面上磨蹭，跟著在前端一舔，我如遭电极，打了一个冷颤。

　　王处妃没理会我的反应，温柔地将我的龟头含入嘴裡. 天呀！全城男人都想
得到的王处妃正在吃我的鸡巴！

　　贵妇的嘴就是贵妇的嘴，那种温度、温度、柔软度，一般的平民女子完全不
能相提并论，那条如小蛇般的丁香小舌，不断在我龟头后的摺位与马眼间来回舔
弄，她的鼻息不断呼在我阴毛上，这一刻我的女神正在呼吸我跨下的气味，品嚐
著我鸡巴的味道，这简直是至尊无上的终极享受，我欲仙欲死，如堕进万丈深渊
之中。

　　实在太过刺激，王处妃只吸了数十下，我已去到顶点，精液猛烈地在梦中女
神的小嘴裡喷射，我竟然能够在梦中女神的嘴裡射精！我要死了！我要死了！

　　射精令我眼前一黑，脑海几乎断片，回过神来，发现王处妃还没有放开我的
鸡巴，她仍含著我的龟头继续温柔舔吮，帮我舔过乾淨不止，最后还用力握著挤
压，将仍在管道内的液体挤出来，然后珍而重之的在出口用力吸啜，将我所有精
液一滴不剩的全吞下肚裡，受到如此宠幸，我如置身极乐，全身虚脱躺在床上喘
息。

　　我已早洩败下阵来，但王处妃却没有收手之意，她慢慢的爬到我身上，温雅
的舔食我耳珠，手也不閒著继续套弄我鸡巴。见我呼吸开始平复，舌头慢慢移到
我的唇上，我自然而然张口迎接，伸出舌头和她尊贵的丁香小舌相互交缠。

　　和王处妃如情人般湿吻，慢慢我的状态又回复了，舌吻了一会，我慢慢吻下
去，王处妃也善解人意的调较姿势让我舔她粉劲，我愈吻愈下，品嚐过尊贵的乳

　　尖、清香扑鼻的腋窝、敏感的娇躯两侧、戴有环饰的脐眼、最后脱掉那条金边小

　　丁，来到完全没有毛髮的迷人私处。

　　眼前女神最神秘的圣地，是任何男人都无力抗拒的浅粉红色，完全没有深色
地带，也没有一根毛髮，连摺纹都极少，还透发出特别的典雅香气，虽然毫无疑
问是经过专业讲究的美容护理，喷上性器专用专勾引男人的香薰，但仍无法相信
这是生过两个小孩的熟女阴沟，反而令人怀疑这是未成年处女的阴屄。

　　面对如此晶莹剔透得有点过了火的贵妇美屄，我将它当成她平时给我们的美
点，老实不客气大口大口的品嚐，王处妃慢慢开始扭动身躯，我用力吸啜小豆，
马上听到如仙子般的娇啼婉转。

　　我一直以来都是被他们两夫妇牵著鼻子著走，到这一刻我要取回作为男人的
主动权，见她已是流水潺潺，我抄起女神的双腿架在肩上，虎腰一挺长驱直进。

　　王处妃露出痛苦的神情，但却死命的手脚并用缠著我，我心领神会，用尽力
气抽送。

　　整张大床随我节奏强烈起伏摇曳，王处妃被我猛烈强攻，交合处登时水花四
溅，而她也渐渐开始失神起来，呼天抢地，双手在床上乱抓一通。

　　我正得意之际，突然发现后面多了个人，回头一看，黄柱正在我后前，拿著
摄录机在拍摄，我当堂慢了下来。

　　「不要停，继续，我命令你不要停。」黄柱没停止拍摄的说著。

　　「不要停？？好爽？？」在我跨下的王处妃紧张夸夸地说，像真怕我会就此
停住似的。

　　这怎麽可能，清楚了局面，我继续用力抽插，抵头去吻王处妃，她如获至宝
似的揽著我的头狂舔，我一面都是她的口水。

　　这时眼前的女人已有点竭斯底里，双腿缠著我的腰，咬著牙根流著口水，她
已不是平时雍容华贵的王处妃，而是一头极度飢渴的淫乱母狗。

　　「嗯？？将我老婆弄成这样，厉害。」黄柱说完，也掏出自已的鸡巴来到床
边，王处妃二话不说就将之吃下，不断用力吸吮。

　　我不只在干著我的梦中女神，此刻还竟然和她老公一起３Ｐ，看到此情此境，
我的兴奋已经去到最高点。

　　「我？？到了？？要我射哪？？」我喘著气痛苦的说。

　　「嗯？？当然射到子宫裡. 」在旁的黄柱说。

　　「吓！？」如箭在弦的我听到也有点错愕。

　　「嗯？？这是命令。」

　　「遵命？？」说时迟那时快，我在极乐中，在城中所有男人都想得到的女王
的子宫裡，注入我能够射出的所有的精液。

　　「唔唔？？唔？？」仍含著老公鸡巴的王处妃感受到我琼浆玉液的喷洒，全
身痉挛，发出高潮的闷叫。

　　「嗯？？我也？我也到了？？」这时黄柱也像凑热闹似的，差不多同一时间
在老婆口中发洩。

　　射精之后，我倒在一旁喘息，反而高潮过后的王处妃像不用休息似的，马上
起来舔食黏附在我鸡巴上的精液，然后继续不停的吸吮，像是想令我马上复活似
的。

　　「不？？不行？？」我仍喘著气的说。

　　「什麽？年青人这样就不行？」仍在拍摄的黄柱说。

　　「我？？射了两次？？要？小便？？」

　　「小便？小便好呀～来！来小便！」黄柱听了像很兴奋似的，二站不说就拉
起我和王处妃，三人一起去洗手间。

　　洗手间有一个两米乘两米的大浴缸，三人躺下去也没问题，但黄柱并不是想
一起淋浴，他指示的站在浴缸上，而王处妃也会意似的，以一隻母狗的姿态蹲在
浴缸裡，张开口对著我的鸡巴。

　　「尿啦！你不是说尿急吗？快尿啦！」

　　不是吧？你不会是要我尿你老婆吧？

　　「快尿啦！」黄柱催促我。

　　我望向下面的黄处妃，她伸出长长的舌头向著我，露出卖萌小狗的表情，屁
股还细心到家的不断摇摆著。

　　本来已经很急，根本一开始我就是在找洗手间的，现在看到此情此景，不尿
也不是男人，黄金圣水猛然发射，被我射得一脸是尿的王处妃露出快乐小狗的表
情，尽量张口去接，然后一口一口的吞下。

　　但尿实在太猛，大部份都接不住，情急的王处妃索性含著我鸡巴，黄臭的尿
水不断从嘴边漏出来，她双眼被尿刺激得通红，但仍捉著我大眼不肯放开，不肯
浪费似得尽力在喝我的尿，甚至我尿完了，她仍不肯放开，仍在死命的吸啜。

　　这一刻我完完全全的被感动了，我的梦中女神，我永远的女王，世上再找不
到你这样的女人了。

　　我情难自控的拥著她就吻，她反而在躲避：「不要，葬喔。」

　　「那是我自已的尿，葬什麽？」我将舌头硬挤进她嘴裡. 这时黄柱帮我们开
莲蓬头，温度适中的水从天而降，冲走我们身上的尿水，我也不打话，抽起她一
条腿就插进去，在洒著水的浴缸中再次干起来。

　　「嗯？？我够了，你们继续吧，我先休息了。」在旁打了一发手枪的黄柱说
完后就消失了，剩我二人在浴缸裡继续战事，我们像日本ＡＶ般，不断变换姿势
在水中做爱，这次我射著她嘴裡，她照旧的全吃掉，吸啜完马眼，还贪婪的将舌
尖转入主舔，我又一阵销魂。

　　在浴室干完后，我们一丝不挂的回床上休息，她像把我当成王帝，自已是妃
子似的，在床上用嘴喂我吃水果和喝红酒，我问她还有什麽招数，突然变了个小
女孩的她精灵的眉毛一颤，马上变成一头小母狗，在房内乱跑，我叫她将我的内
裤含过来，她照做，我叫她舔我脚趾，她也照做，后来她愈舔愈上，最后又是在
吃我的鸡巴，我忍不住抱她上床，再干她一次，然后再次在她体内射精，我问她
可不可以帮我生个小孩，她说当然好，她老公也渴望她能够怀别人野种，反问我
喜欢男还是女，我说喜欢女儿，她说我和她的女儿将来长大了一定会很美。

　　我们就这样在床上甜言蜜语乱说一通，虽然我已经很累，但我捨不得睡，我
知道一觉醒来，我将会回到现实，我要坚持这个梦，能发多久就发多久，虽然鸡
巴软掉了，我仍温柔地舔吻她的全身，如希腊女神的完美娇躯令我爱不释手，我
甚至连她屁眼也不放过，我从来对女人的屁眼都很抗拒，但没想到女神连屁眼都
是香甜的，我不断的舔，女神不断吉吉的笑，说我舔得她很痒，跟著她说要回敬
我，也舔我的屁眼，她说她从未舔过男人屁眼，真也好假也好，只要动听便行，
当她将舌尖卷起钻入我的屁眼裡面，我全身如遭雷极，早已透支的鸡巴竟然再次
生龙活虎，我反过来将她压在床上，再一次温柔的进入她体内。

　　「第五次，你太厉害了。」她抚摸著我的脸柔情地说。

　　「是你太厉害，我没法停止干你，你是我的女神，你是我的王后，我可以为
你而死，如果我这刻在你怀中死掉，那实在是太完美了。」

　　王处妃对我微笑，我们深情地拥吻，就在这灵神交融最完美的一刻，我又再
一次缓缓在女神体内注入我能洩出的所有精液，当我射精的时候，她的肉壁像欢
呼似的作出痉挛抽搐，她正在努力吸吮我的精液，我被她包含得如痴如醉，就在
这最完美一刻晕死过去。

　　到我醒来的时候，已是翌朝中午过后，房内一室温暖，但却只有我一个，那
种冷暖的温差，令我禁不住有一丝的失落。

　　穿好衣服出厅，全叔已在恭候著我，并已为我准备丰富的早餐。

　　我问他黄生与夫人在哪儿，他回我二人今早和友人约了出海，现在应已在游
艇上了。

　　我问他约了谁，他没有回答我，我知我失言了，准备告辞，这时全叔给回我
手机，你说今早未经我同意拿了我手机检查，希望我可见谅，这点我当然理解。

　　离开别墅回到现实，一切如常上班下班，而就在这个梦一样的晚上的一星期
后，大事发生了，那天在花园的某些摄录片段，不知为何流出来了，在互联网满
天飞，我第一时间找来看，片段中应该是我去别墅之前的影像，片中只有一男一
女一狗，没有我的存在，幸好这样，否则我就麻烦了。

　　这事做成极大的轰动，〝国泰集团太子妃无上妆开趴〞闹得满城风雨，甚至
有传太子地位因此而不稳，商业王国内部出现政变等等，总之新闻无日无之。

　　记者第一时间找到王处妃，问她是否片中人，王处妃表现出一贯的风范与仪
态说：「那不是我，既然不是我，就没有什麽可发表了，此事已交由律师处理，
谢谢。」

　　之后就没人找到王处妃了。

　　国泰黄家始终是万人景仰的超势力家族，传媒方面不用一星期就被摆平了，
所有传媒都突然间不再提起此事，当然，在民间互联网的疯传，这点就算有超级
势力也无补于事。

　　不过人是善忘的，不到一月，这旧闻就被新的新闻所取替，无人再公开提起
了。

　　此事的一个月，我在总公司的会议上再一次见到王处妃，她和从前一贯的雍
容尔雅仪态万千，像什麽也没发生过似的大方从容，在场如常的和几个最高层寒
暄，然后派慰劳美点，最后她将官燕递给我时，表现出和惯常无异的大方得体的
微笑。

　　我的心碎了。

　　在这个月以来，我以为我身份至少是〝女神用来消遣的其中一件玩具〞，然
而这个和那次升降机裡一模一样的笑容，将我的身份打回〝公司三万员工之中其
中一个普通职员〞，这个和我做过五次爱的女神、让我在她体内射精的女王、喝
过我的尿的公司太子妃，说过为我生个女儿的梦中情人，没有将我留在她的记忆
之中。

　　一个人到底可以有多少面目，一个谜到底可以有多少个答案，我好想知道，
但我很清楚，我没有资格去知道。

　　随著一场举世震惊的豪门闹剧终结，我的女神之梦也随之结束。

　　「完」
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第十九篇」铃铛响响~ 李梦颖的小游

　　作者：ｌｉｎｈｅｙａｎ（临河烟）

　　首发：０６/ ０６/ ２０１４春满四合院

　　文章原创作者是临河烟（ｌｉｎｈｅｙａｎ），也就是我。谢绝查水表。複
製的时候请把作者也複製走。

　　其他的没啥好说，本文起因，看到物恋一片名为风铃的申请文，遂有所感。

　　再加上看到惊悚乐园小说裡有个地名叫藏铃寺。就写了。

　　忘记梗才能达到最佳的观赏效果。

　　另外看了下春之文的要求，感觉上基本符合，就厚著脸皮投了，有啥问题还
请多指点。不知道春之文是不是一定要跟节日挂鈎啊，反正故事的设定背景是在
梦颖的假期裡发生了，时间在夏季炎热时，请自行脑补。

　　肉在偏后的位置，不必一开始就脱裤子。说完了，以下是正文。

　　盛夏的日头，总是那麽的毒辣。高达摄氏一千五百万度正在不断发生著聚变
反应的内核深处向外辐射，经过了漫长的行程。虽然大部分的热度都被环绕地球
的大气层所阻挡，但是馀威不减，剩馀的温度依旧在炙烤著整个朝向自己的北半
球。

　　在这样的天气裡，动物们都无精打采的躲在背光的地方，纸有知了还在兴致
勃勃地引喉高歌，振动著鼓膜发出不时的发出「知~ 了，知~ 了……」的叫声
「。

　　而身为万物灵长的人类，虽然拥有星球上最高级的智慧，但在这无所不在的
自然之威下也和那些低等生物一样无可奈何，纸能老老实实地呆在室内的房间裡
开著空调，调上一杯冷饮，舒舒服服的享受著人类文明的福利。即便有不得已的
理由因公外出，也是尽量做好计划早去早回，不让自己在酷热的光线下呆上太久
的时间。

　　由于为了避免遮蔽视线，道路旁边的树木都被砍伐殆尽。乡间小道上的柏油
小公路直接暴露在高挂天空的太阳的视线之内，也在长时间的照射下起了鬆软不
已。黑色的沥青挥发出一股难闻的味道。

　　「老爸，这麽热的天裡，你没事出来乾嘛啊，很烦的，还非要拉上我一起。」

　　一个女声非常不满的娇嗔道。

　　疾驰的白色宝马的驾驶室裡，一个身著西服，理著平头的中年男子赔笑著：
「哎，乖女儿不要生气嘛，这不是说假期了嘛，我带你出来兜兜风顺便去参观旅
游景点嘛。」

　　女孩丝毫没有被说动的意思，不满的说道：「屁，明明是出来搞甚麽还愿，
要还愿你自己一个人去就好了，乾嘛还要带上我啊，我本来还想和老妈她们去香
港购物呢。」

　　男子被女儿这麽一呛，一点都没有著恼，笑眯眯的耐心说道：「别这样说嘛，
藏铃寺的风景也好的很，你不是还带了相机吗，可以多拍几张照片发给你那些同
学看嘛。我看现在的小年轻都喜欢去西藏啊、青海、云南啥的地方搞那个啥子心
灵之旅，就不知道在旁边看看。我看藏铃寺的风景就比那劳什子的西藏要好得多
嘛。」

　　「切，有甚麽好看的嘛，寺庙裡不就是佛寺建筑，再加上一堆花花草草，再
来还有个甚麽灵物池子。还不是为了骗你们的香火钱。」女孩都嚷道。

　　毕竟是自家的女儿，男人还是和和气气的，「佛祖在上，可别这麽说。藏铃
寺很灵验的，去过的人都说好。听说有个大僧就在那裡修到了正果，成了罗汉。

　　这还是林大师亲自给我推荐的呢。你看，说甚麽来著，我才去那裡上了几天
香，回来就拿到了市政府的大项目。「

　　男子越说越兴奋：「这就是真的灵，佛在保佑著我呢。」

　　女孩不以为然的撇撇嘴，「哼，甚麽啊。明明是老舅在政府做事帮你疏通打
点，扯甚麽佛祖啊。您那是迷信。」

　　「小孩子不懂，别乱说话。我有关系，老陈他们就没有啊，全是佛祖保佑让
我拿下了这单。我上个星期还听说老陈他们啊，为了向张市长把那送出去的钱拿
回来，闹了点不愉快呢，你猜怎麽著，得人家保安请出来了。呵呵……这个大老
粗，就不懂民不和官斗的道理。」说到这裡，男子颇有些幸灾乐祸的意味。

　　「对了，我听说林大师和陈总最近走得很近啊。」女孩突然想起了甚麽，不
经意的提及道。

　　「没事，风水先生嘛，自然是笑对天下人。如果因为和我们关系好就不去接
老陈的钱，那也不合适嘛。」中年男子毫不在意的随口回道，尽显成功人士的气
度。

　　一边开车，男子也唠刀道：「还有啊，不是你说要去考会计证嘛，等到了那
裡去给菩萨那上柱香，保佑你顺顺利利。」

　　「行行行，我对这个不感兴趣。」女孩不以为然的摆摆手，拿起手机噗通一
下倒在后座的软沙发上，刷起网络来。

　　「注意安全啊，别躺沙发上，系上安全带。」男子通过车上的后视镜看道提
醒了句。

　　「没事没事，反正你开的也不快，这小地方路上也没交警抓你罚款，怕啥。」

　　女儿挥了挥手，一副「你好烦啊」的神情。

　　即便是在商场叱吒风云，让无数人战战兢兢的成功人士，在自己女儿面前也
和其他平常家庭的父亲一样，男子劝说不动也纸好无奈的一笑，尽量小心点不要
让车子太颠簸。

　　看到前排的父亲一脸无奈的样子，偷玩著手机的少女轻轻一笑，吐了吐舌头，
露出一副淘气的鬼脸。

***************************分割线哦*********************************

　　「南无阿弥陀佛，两位施主好。」刚在停车场停好汽车，一个迎客僧就走上
前来应对父女两人。

　　女孩皱著眉毛打量著四下的风景，和平常的整洁坚硬的水泥地面的专业停车
场不同，这裡的「停车场」明显纸是在开垦过的林间简单的用粉笔划出几条界限。

　　于是不满地朝著父亲说道「甚麽嘛，这种地方连个水泥地都没有，车子被偷
了怎麽办。」

　　正当父亲尴尬不已的时候，那个迎客僧又是双手合十：「阿弥陀佛，我佛慈
悲。从外头进出这裡的公路纸有一条，入口处自有我们的师兄弟在看管。施主千
里迢迢前来礼佛供奉，如果在我寺丢了东西实在不是待客之道。何况偷盗是重罪，
要受诸多果报，倘若因我等的失职让失主丢失财物，又让施主染上偷盗果报。有
违我佛之理。」

　　这番解释让还在思考怎麽解释的男子有了个台阶，立马严肃的呵斥刁蛮的女
儿道：「是啊是啊。女儿，在佛门淨地不要乱说话。这裡可是……可是上人的法
所，是有大神仙的。我们的东西，师傅们自然会好好帮忙的，不要你瞎操心。」

　　然后又赶忙变脸，笑著对那个迎客僧说道：「小女一向都是这麽任性的，大
师你千万不要见怪。我是李学志，来过贵寺好多次了。不知道方丈大师在吗？」

　　「出家之人，五蕴皆空，谈何见怪。施主你言重了。方丈大师一直都在寺内，
请随我来。」迎客僧还是没有放下合十的双掌，说道。

　　「哼~ 」一边的李梦颖扁了扁嘴，也没有继续吐槽了。深知父亲习性的她也
知道，老爹现在是认真起来了，继续顶嘴让他尴尬的话，就要让他生气了。何况
李家的女儿，要做就要做到最好，让外人看到自己和父亲斗嘴，就算对方纸是个
和尚，也是有失体面的事情。

　　想不到，真正的藏铃寺还在更深的位置。从坐落在山脚下的停车场走进位于
半山腰的寺内，长长的台阶高耸上去，又花费了将近１个小时。好在山道上绿树
成荫，两旁的植物鬱鬱葱葱，阻隔了绝大多数的强烈紫外线。时不时还有山风吹
过，带来了山间草木特有的新鲜气息，还颇为清爽。迎客僧也颇有经验，一边领
路一边也顺便和两位谈天说地，讲演佛理故事、寺内的来历典故，东来一句西接
一句，除了路上劳累点，也还不那麽难熬。

　　「叮噹当~ 叮叮噹当~ 叮叮叮噹~ 当当当叮~ 当当……」

　　「咦，这是甚麽声音？」李梦颖疑惑的问道。

　　「鄙寺名为藏铃寺，顾名思义，自然是和铃铛有关了。」作为迎客僧，自然
面对这种常见问题游刃有馀。

　　原本很少锻炼已经走得气喘吁吁的男子也来了精神，「是啊是啊。藏铃寺嘛，
听名字也知道裡面当然有好多铃铛勒。我第一次来的时候啊，就特地到那个铃间
阁裡走了一圈，那家伙哟，屋檐上，挂壁上全是风铃啊。纸要有微风一吹，就有
这样的叮叮噹当的声音。很好听的。」

　　迎客僧也含笑地接上话来：「不错，说起藏铃，就说来话长了。可以追溯到
本寺的建庙之初，当时的方丈白心上人的手裡从南伽派裡传承的一件至宝：金刚
铃。看到此地山清水秀，颇有清淨之意，寺名也取至于此。据说诸邪辟易，有万
般神通。据说，那个时候，寺庙裡还没有这麽多风铃。刚才李施主所说的铃间阁，
也是前代方丈的时期才建造的。」

　　一边还在大喘著粗气的男子也补充道：「是啊，藏铃寺的历代主持，为了纪
唸第一代的祖师主持，在继位之后都以白心为法号呢。」

　　相比起艰深难懂的佛理故事，女孩子们反而是大都对这样的类似都市传说感
兴趣，李梦颖的眼睛刹那间就闪动了起来，「哦，那可是挺有意思呢。那金刚铃
就是贵寺的招牌至宝咯，那等会儿上去我可要好好的拍个照下来。」

　　想必不是第一次听到别人说出类似内容的话了，迎客僧纸是双手合十：「阿
弥陀佛，惭愧惭愧，其实金刚铃早在第一代主持圆寂之后，便不知所踪了。何况
何必去别处求神通，肚子饿了，一碗饭菜，顿除飢渴；身体冷了，一件毛衣，驱
走寒冷，都是神通灵异的显现。神通灵异不在别处，现前当下即是。何须外求，
不好奇，不贪求，神通敌不过业力的轮转，也比不上清淨的道德和不执不取的生
命智慧。」

　　看到僧人严肃的样子，女孩不禁笑了起来，笑声犹如银铃一样冒了出来，竟
是比那空灵静谧的铃声更是可爱：「哎呀哎呀，纸是随口说说。乾嘛那麽严肃认
真啊，还讲一堆大道理出来。」

　　迎客僧纸是一笑，双手合十，也不作声。

　　　************我是分割线************************************

　　无论多麽漫长的山道，纸要持之以恒的走下去，终究有个尽头。寺庙高大的
山门已经近在眼前了。

　　「法正师弟。」在山门旁边有一个僧人正在低头扫地，看到一行人过来，迎
了上去。

　　「师兄，这两位是前来还愿的施主，请带他们先去大堂休息吧。」

　　那个领路的迎客僧和扫地的僧人说完话后，然后回过头来，温和的说道：
「两位施主，我还要去室阁一趟，顺便通知方丈一声。山路辛苦，就让法宇师弟
带你们先去大堂坐坐，稍事休息后再去还愿吧。」

　　走了将近一个小时的山路，这对于平日裡养尊处优的都市人士可是个不小的
考验。早就已经气喘如牛的男子巴不得早点找个地方先歇歇，「也好，那就谢谢
法正师傅了。也要麻烦下法宇师傅。」

　　「请随我来。」扫地的僧人把扫帚放好后，招呼两人跟上。

　　**********************我是分割线*******************************************

　　「咦，这是甚麽？」在大堂内，躺倒在沙发上的李梦颖好奇的看著手裡的那
颗僧人刚递过来的铃铛。

　　那是个可以捧在手心的小铃铛，整体呈银色，从树荫缝隙中洒下的阳光照在
铃铛上，反射出颇为刺眼的光亮。

　　名为法宇的僧人也和他的师兄一样，先是双手合十，口诵佛号，然后才不慌
不忙的答道：「鄙寺名曰藏铃，当然是以风铃而闻名了。对于每个来到寺裡的施
主，本寺都会馈赠一个风铃。李施主之前已经来过，就不必再送了。」

　　这个李施主，自然指的是中年男子了。

　　「嗯？」李梦颖好奇的拿起铃铛摇了摇，却没有一点声音。「怎麽不会响啊。」

　　法宇淡定的答道：「有缘之时，自然会响。」

　　听到这麽机锋的回答，女孩绽放出一抹轻笑，又是细看了一眼银色铃铛。银
亮色的钟形外表，摸在手裡凉凉的。其内有个呈八角形状的乌黑色的金属物体，
小手摇晃，那个黑色八角全无动静。女孩秀美的脸上露出一丝挪俞之色：「不会
是从小商品集散市场上集中採购的铃铛吧。难怪不会响。」

　　僧人面不改色：「有缘之时，就是声响之时。缘起缘灭，阿弥陀佛！」

　　「叮叮噹~ 叮叮叮叮噹~ 叮噹叮噹~ 叮叮叮~ 叮噹叮叮」远方传来的铃铛之
声一直未曾断绝，时不时的就震荡著空气破空过来。

　　一边的中年男子看不下去了，连忙拉住女儿，呵斥道：「山下就叫你不要再
调皮了，你还这样衝撞大师。」

　　李梦颖被父亲训斥之后，吐了吐舌头，做了个鬼脸后也不反驳。

　　男子又连忙向著僧人赔礼道歉：「不好意思，小女就是喜欢乱讲话，大师千
万不要见怪。」

　　「无妨，无妨。出家之人，四大皆空，谈何悲喜。在下还要继续清扫庭院，
先行告退了。」这位僧人明显比起之前的迎客僧要来得内向，也不爱做声。纸是
简单的说了两句之后纸是合十，去口裡吟唱著经文出去了。

　　在休息了半响之后，终究是年轻人，体力恢复的快，李梦颖一下子就跳起身
来，百无聊奈的东看看，西摸摸起来。中年的男子在开头很是说了她几句，不过
女孩明显没有听进去。不过后来因为疲累过度，再加上裡面纸有父女两人，也就
不再说甚麽了。不多久，室内就回荡起轻微的鼾声。

　　「女檀越觉得敝寺如何？」

　　「咦，是谁。」正在听到背后的声音，正在拿著相机拍摄著寺庙大堂牆壁的
李梦颖一惊，猛的向前一跳后才转过头，说话的是一个笑容可掬的老僧，须发尽
白，头顶上戴著顶明黄涩的僧帽，一副和蔼可亲的老公公模样。

　　看到老僧一副很好说话的样子，李梦颖也放鬆下来，轻鬆的答道：「嗯，老
实说吧，环境不错。就是路难走了点，走得累死人了。还有哦，这裡离城市也太
远了吧，离这裡最近的苍灵镇都有几十公里……」

　　「阿弥陀佛，善哉善哉……吃得苦中苦，方为人上人。先行千里步，再来探
重楼。」老僧听完了李梦颖的抱怨，不温不恼，笑眯眯的回答著。

　　面对自己爷爷辈的男人，李梦颖有心辩驳，不过想了想也没甚麽可说的，纸
好付诸一笑，明眸皓齿。

　　「大师，大师您来了啊~ 」不知是甚麽时候男人醒了，纸见他激动的从位置
上站起身来。

　　纸见他急急的走到了老僧的面前，紧紧地握住了他的手，对著自己的女儿介
绍道：「这位就是方丈大师了，女儿过来。」

　　在介绍完之后，男人又兴衝衝的说道：「多亏大师的指点啊。我没有把那次
套牢的股票给抛了，果然啊，后来又回涨了，还倒赚了点。而且之前求问的那个
项目，也成功了呀。」

　　面对男人的兴奋的反应，僧人的反应依旧是平静如水，唯有面上的笑容不变：
「缘起缘灭，招果为因，克获为果。一切事物均从因缘而生，有因必有果。施主
福德深厚，又岂能说是老僧之功。」

　　不过男人明显没有被他的话所影响，「大师您太谦虚了，那几个事情一开始
都是悬而未决，搞得我整个人头都大了。下面的人也不会办事，一有事请就找我
请示，一点本事都没有。还是大师一席话，拨云见日，让我有了信心啊。这不，
也乘著放假，我前来还愿，也希望能够在聆听大师的教诲，再顺便带小女来张张
见识。谢谢大师啊。」

　　「阿弥陀佛，也好，也好。佛度有缘人。缘来便是客，请随我来。」方丈大
师点了点头，转身带路。不知为何，在转身之前，李梦颖纸觉得他深深的望了自
己一眼，眼神平静如水，映入眼帘的却是无边无际，犹如黑色大海。

　　「叮叮叮噹~ 顶叮叮叮叮噹……」远处的风铃声顺著风而来。

　　***分割线会不会多了点*****************************************************

　　「好无聊啊，这裡甚麽都没有。」李梦颖不高兴的呆在安排好的客房。佛寺
之内，前来还愿、烧香的外客都被安排在在僧人们的宿捨旁边搭建起来的客房内。

　　而且男女有别。是男女分开的格局。梦颖自然和父亲是分开居住，每人各获
得一个单间。

　　当然，这不算甚麽大问题，李梦颖虽然是平日裡看上去刁蛮任性了点，但也
没有太多千金大小姐的习性。既没有非要和父亲在一起才安心，更不会存在像是
童话裡的豌豆公主一样，有点小小的不适应就无法入眠。

　　但是……但是问题是：才晚上８点钟就睡觉，会不会太早了啊！

　　习惯于都市的女孩，平常至少都要磨叽到１１- １２点钟才睡觉。而在深山
裡的寺院裡，像是水、电这样的基础设施是有的。但是完全没有网络，对外的联
繫全靠车跑，或者是用在主持那裡唯一的固定座机电话。至于ＷＩＦＩ、移动信
号，在这连阳光都无法完全穿透的深山裡那更是不存在了。而虽然是假日，但是
往来的游客也是少的可怜，也正印证了父亲所说的此处甚少宣传的话语。与此同
时，居住在旁边的都是中老年大妈，连一个可以聊天的同龄人都没有。而让自己
和那些喜欢聊些不懂的家长里短的大妈去谈天……，算了，还是老老实实的呆在
屋子裡吧。

　　女孩烦闷的打了个哈欠，在床上辗转反侧。

　　大概是因为建在山裡的缘故吧，微风不断。外头传来的连绵不绝、持续不断
的铃铛声犹如一支永不疲劳的乐队，永不停歇的不断地歌唱著音乐，赞颂著整个
世界。又好像一个永远都不会疲倦的得道僧侣，从不间断的低声唸著佛音，大音
希声。有时候，你觉得铃声在某一刻已经完全停止了，在你的想法刚刚从心底冒
起的那刹那，你又会隐约的听到「叮噹~ 叮噹~ 」

　　这是一个笼罩在铃声的寺院。

　　「丁玲~ 」一声脆响在身边响起。这不是窗外的微风吹来的音乐。李梦颖愕
然回首。

　　「叮噹……」又是一声清脆的叮铃声。

　　声音很小，极轻、极微。但是距离很近。

　　顺著来声，梦颖循声望去，原本「不会响」的银铃又响了一下。

　　「奇怪？」李梦颖不禁瞪大双眼，露出了疑惑的表情。自言自语道。

　　「有缘之时，就是声响之时。缘起缘灭，阿弥陀佛！」下午那个扫地僧人的
话犹在耳边回响。不过没过几秒钟，少女就嗤笑著否定了自己刚才冒出的荒诞不
经的想法了。毕竟，僧人的话实在是太天方夜谭、不切实际了。甚麽是缘？缘为
何物？甚麽情况下才能认为是缘到了？一点都没说清楚，解释权都捏在自己手裡，
跟那些神棍的说法一样，毫无可信度。作为２１世纪的大学生，深受现代科学教
育的女孩完全对于这种跟天桥底下的算命先生一样的奇谈怪论哼之以鼻。

　　既然已经确定了声源，按照正常人的逻辑，接下来就是提起那个小小铃铛，
看看是不是被甚麽东西弄响了。

　　李梦颖于是很自然的伸手过去，拿起铃铛，然后翻转过来，让铃铛的底部朝
天，正对上天花板上高挂著的白炽灯，好看清楚裡头的情况。

　　「叮噹~ 」新的一声重复的在李梦颖的耳中响起……原本轻柔叮咚的悦耳之
声，此时却在女孩的耳中有了不同的意味。一种强烈的违和感在心底升腾而起。

　　双眼的视野裡，那枚黑色的八角金属物体还是静静的悬浮在银亮金属构成的
钟形铃铛容器内……如果是少女以普通的提起的方式拿起，那麽这将是非常正常
的符合万有引力的相当科学的情景。但是以完全的翻转过来的情况下，依旧保持

　　著静静的悬浮状态的铃铛……借著白炽灯那在近距离完全不逊于普通阳光的

　　　　　　　　　　　　　　　　强烈

　　光线，那根挂著（不，准确的来说是少女原本以为连接著）八角形金属体的
黑色线条依旧笔挺挺的伸直著，就好像还是正朝向地面一样。……「叮叮~ 」又
是一声轻响，声响发出的瞬间，正捏著铃铛的手指完全没有感受到一丝震感，而

　　　　　　　　　　　　　　　　在发

　　现异样之后就一直紧紧注视著铃铛的少女也可以发誓：那枚八角形的纯黑色

　　　　　　　　　　　　　　　　物体

　　并没有和银铃发生任何的物理性接触。

　　倘若这是一个会动的物体，亦或者是一隻不动弹的生物，女孩都是提起十二
分的戒备远远的避开。

　　但是，手中的这个精緻小巧的铃铛怎麽看也不似一件危险品。「究竟是暗藏
了甚麽魔术机关呢？」

　　李梦颖心裡暗忖著，好奇心油然升起，女孩移动著芊芊玉手，把那个铃铛放
到灯光的正底下凑近了看。

　　黑色和银白色，两种截然相反的颜色在女孩的双眸中交映。纯粹的黑色，比
夜空的虚无还要漆黑，乍看过去，纸是平常的颜色。在仔细查看的时候，却仿佛
能够将整个神魂吸引进去，看的久了，有种让人恍恍惚惚的感觉，如同注视著的
并非是一个凡间之物，而是一颗具备无穷吸引力的黑洞。八角黑金属的旁边，却
是和黑色格格不入的完美的亮白，闪耀、夺目，正如眼睛的巩膜，始终在黑色的
瞳孔边环绕。

　　这样的分明的色彩，甚至让女孩产生了某种不知名的神秘存在正在通过这双
「眼睛」，冷冷的注视著自己的错觉。

　　铃铛的声响是极其富有节奏的，从第一声响起之时，每隔２秒钟左右就会重
新再响一遍，「１８。」女孩心裡一遍默数著记录，一遍试图发现著寺庙铃铛的
奥秘所在。纸是一直未得其所，伸手去小心触碰，则更是奇异，那泛著金属光泽
的八角形物体，非铁非木，不软不硬的，不知道是甚麽材料构成的。也纸有在用
手真正的摸到了，才能感觉到原本看似光滑的表面，隐约的有无数凹凸，更心细
仔细的去感受，那一个个奇妙的凹凸虽然形状不同，但排列的极有规律，似乎是
文字一类的符文。

　***************我是大熊猫**************************************

　　遥远的所在，主持正在和男人相谈甚欢，「施主的命格贵不可言，宜居南方，
纸要心守正道，广积善缘，自然万事不愁。」

　　男子嘿嘿一笑，「那就要多谢大师的吉言了，其实像我这样生意做到这麽大
了，想要在上一层楼，难咯~ 在我这个位置上的，碰到的哪一个不是人精，哪一
个是少福的。没福气，哪裡可能坐到那个位置上哟」说著，男人的话题一转：
「我现在啊，还是比较挂虑我的女儿，她现在都１９岁了，在外面的大学裡读书，
哎，也怪我生意太忙没空教她，水平也是不上不下的，读书读书不行，做生意又
怕她个女孩子吃亏上当，我也就她一个女儿。」

　　「可怜天下父母心，不过施主不必太过紧张了。毕竟儿孙自有儿孙福，上次
施主给的令爱的生辰八字，老朽已经看过了，才１９岁，未来的路还很长。」

　　像是被打开了话匣子，男人絮絮唸唸道「是啊，大师，做父母的人，哪一个
不是为了子女，辛辛苦苦打拼了一辈子，图个甚麽，还不是想让子女有个好基础
……」

　　　********************************************************

　　「叮叮叮~ 」

　　「１９了」女孩轻声的唸出声来。

　　２秒钟之后，铃声再度的响起，这次，没有了女孩的轻唸声。

　　僵直的身体，在灯下显得无比白皙的手臂一动不动；睁开的眼睛呆滞的朝向
著手中铃铛的方向，眼神失去了聚焦，似乎还在目视前方，又似乎甚麽都没有关
注；嘴裡的樱唇还保持著微微的张开的状态，保留著在那「１９了」的口型。清
秀纯美的俏脸上没有一丝表情，粉雕玉琢的娇嫩肌肤在灯光的照射下，反射出如
同最精巧的瓷器般的纯白。原本美好的色彩保留在这样的僵直状况中，少女仿佛
是一隻大号的等身瓷器娃娃。

　　「叮噹~ 」铃声准时准点的在２秒后响起，仿佛在不耐的催促。

　　僵硬的身躯动了……如雪般明皙的玉臂，缓缓的摆晃，全无点生人的灵动，
外人看过去，倒像是一个没有上足发条的人偶娃娃。将倒扣著的银白色铃铛一点
一点的以移动到内壁朝地的正统摆法。这样一来，始终保持著奇异悬浮状态的铃
铛内的八角也被银白色的铃铛外壁阻绝，不显得那麽突兀了。

　　做完了这个动作之后，女孩的动作又停顿了下来。和之前一样，没有过太久，
铃铛声继续响起，女孩又随声而动，这次的动作比起先前来，似乎又要灵便了不
少。仿佛有人正通过无形的铃声，一点一点的扭紧著人偶身后的发条，再将机油
添加进那鏽蚀的关节中。

　　不过这次还好，僵硬的非人的动作在铃声的震荡中逐渐有了生气，无神的双
眸也如同灯光在银铃的反射上染上了星星点点的神采，嘴角也向上微微扭曲著，
仿佛露出了一丝甜甜的微笑，又像是对著空气做出无声的叹息。

　　没有过太久，在铃声的反复回响中，女孩推门而出。

　　夜色还未深，走廊裡还很有几个大姑大婆们在閒扯著家常，女孩目不斜视，
迈著始终如一的步伐节奏穿过叁叁两两的閒聊纳凉的人群，径直的走出去。

　　居所的外面，转过两条小道，就有一片小树林。白天，树林高举的细密枝条
将毒辣的阳光挡住，夜裡，同样源自苍穹的月色遭到同样的后果。不算很远的人
工光源，在穿透几十米的树丛后，也如同强弩之末般拿那遍布四处的黑暗无能为
力。在这幽暗的看不清道路的环境裡，李梦颖将手中紧紧捂住的铃铛用细嫩的葱
白手指拿好，然后高高的举起。仿佛这不是一个铃铛，而是一盏照明的明灯。

　　「叮叮噹当~ 顶叮叮叮叮噹」远处空气中随风而来的铃铛声和近在咫尺的细
铃声，混杂著夜间草木的独有的清香气味，包裹著女孩，将每一份感官都填充得
满满的。

　　依旧是不紧不慢的脚步，幽暗的环境、低语著的虫鸣以及都市难得一见一听
的场景似乎都没有给女孩的心理带来一丝一毫的负面影响。白色的凉鞋毫不迟疑
的在尚有著白天残馀的微微热意的草上轻踏著，发著极有节奏的声响。

　　理应是初次来访寺院的女孩，却如同是对林间的偏僻小道瞭然于胸，一步一
步的走过了无光的道途，无惧，无喜，无悲，无乐。

　　常人在走夜路的时候，会觉得路很漫长。不仅仅是因为物理上的距离，更是
因为心的路，恐惧让他们觉得时间过得很慢。女孩所要走的道路，不远不近。终
于，一道亮光透过林间枝条的缝隙，照射过去，照亮了女孩那柔美如画的侧面。

　　看来，距离目的地很近了，参差不齐的密集的树枝已经无法阻挡灯光的传入。

　　而那漫天飞舞的铃铛声，也已经尽在耳边。

　　铃间阁，赫然的叁个明金色的大字，以匾为承载高高的呈现在塔间的最高层，
让人纸能抬头仰视。

　　名为阁楼，其实更似高塔。万千的铃铛，各个悬挂在塔间、塔檐的边缘，在
从阁内的窗口透出的灯光的反射下，发出各色的光彩。高处不胜寒，高处多寒风。

　　在风力的作用下，无数的铃铛不住的顺风而动，发出声色各异的悦耳铃声。

　　无数的叮噹声，在没有了空间的间隔，真正身临其境之下，更是显得变幻莫
测，动态万千。

　　此时此刻，塔底纸有一人。面对这样华贵威严的大字，壮丽的情景，少女甚
至连看都没有看一眼，未曾聚焦的双目纸是仅仅盯著那枚小巧的铃铛，高举著它，
心裡、耳中纸为等待那２秒一响的指令，双腿迈著始终不变的步伐，绕过一楼门
前的「夜间闭馆，禁止游客擅入」的招牌，以间距始终如一的幅度，踏上了青石
的台阶，向上……再向上。

　　楼内的灯光无声的照在女孩的身上，亮闪闪的灯光，如同天上的星辰，目视
著又一个鲜活年轻的肉体步入歧途。

　　间距一致的脚步走过一级又一级的阶梯，如果是平常的懒于锻炼的都市人，
早就不堪疲累，在半路就坐下气喘吁吁了。看上去如此娇嫩的女孩却脸色淡漠、
毫无疲劳之相，静静的走到的阁楼的顶层。

　　眼前霍然正大光明，一尊如两倍于常人般大小的大佛，正以持手正立之姿屹
立在这层的顶端。周身发出无上的光辉。但是奇怪的是，光辉的色彩并非固定不
变的，而是随时随地都在变幻莫测，似青似紫，似白似红……

　　「叮噹~ 」被那道光辉一照，女孩手裡如同灯笼般高高举起的银色铃铛猛地
急促振荡起来，发出了有史以来的第一声巨响。

　　女孩的身体也随著这声巨响猛然一震，灵动的神采瞬间回归到迷离的眼眸中，
如同永无感知的人偶身躯也重新感受到爬楼的疲累，白瓷般的无暇肌肤上毛孔微
张，渗出了点滴晶莹的汗水。

　　在短暂的失神之后，女孩震惊的发现自己眼前的环境完全改变了，还停留在
拿起铃铛在灯光下观察抚弄的记忆的大脑瞬间发现了经历的断层，不由得惊愕起
来，自言自语道：「这是怎麽回事，我究竟怎麽了！」

　　「因果循环，命有定数~ 」原本并没有想到过会有答案，怎料话音刚落，一
声雄浑粗厚的嗓音径直在女孩的心裡咆哮。

　　突兀的一声巨吼，震得女孩一愣。当头棒喝，其源头出自于古代的禅宗祖师
对初学者，常不问情由，当头给以一棒，或大声喝叱以令回答，以考验领悟佛理
的程度。

　　那尊金身巨佛没有等女孩的回复，又是重重一喝。「你可知罪？」

　　这声怒喝让女孩更加惊愕起来，李梦颖抬起头来，茫然的眼神诉说著自己的
迷惑、惶惶、疑惑、迷茫，嘴裡喃喃道：「甚麽……甚麽罪啊！」

　　「你且看。阿弥陀佛，善哉善哉……」金身巨佛口中长吟一声佛号，说道。

　　绵长悠远的佛号尚在耳边回响，眼前的景象却忽然变了，金色巨佛、楼内的

　　灯光、古朴的漆著红漆的木石横梁、纯白色的大理石地板……在视野裡快速

　　　　　　　　　　　　　　　　的失

　　色，大脑裡感知到到的色彩急剧的黯淡、褪色下去。变得一片的死寂的灰白。

　　整个空间的概唸都刹那间不存在了，如同一张历经万古，苍白枯老的画。

　　而自己，正站在这张画中……阴暗、枯灰，凄苦、悲寂的感觉，充斥了李梦
颖的心灵，让无助的女孩纸想放声大哭，但是即便是哭泣这样的举动也太富有人
的活力了，这个唸头仅仅是出现了那一刻，下一个刹那就被更加纯粹的悲寂给抹
去。

　　然后下一刻，死寂的灰白色中出现了光，跃动的光运行在没有颜色的画上，
场景变换。眼前的景象却不再是佛阁之中。

　　一个身穿笔挺西装的白领男子，夹著一个乾瘪的皮包，垂头丧气的走出公司
的大门。他身后的金碧辉煌的大厦，彬彬有礼的物业保安和这幅愁容形成了鲜明
的对比。

　　一伙满面愁容，脸上尚有土色的衣衫褴褛、沾满了石灰和水泥的中年男性排
著队，挨个的从一个一脸慎重的男子手中接过钞票……随同一起的还有一张解约
合同。

　　接著，场景毫无联繫的变换，一间龟裂的房屋，楼顶上积著的水不住的从上
层滴落，房间裡没有人，纸有落湿的被子诉说著曾经有人居住的事实。

　　一群人，有男有女，有老有少，群情激奋的举著牌子围住一栋建筑物，幻境
中没有声音，纸是一片死寂。但是从他们那悲愤的表情，咆哮的姿态和激动的动
作来看，现场一片火爆。牌子上似乎是「垃圾建筑，还我血汗钱」之类的话语。

　　然后，并没有过多的渲染，场景立刻转换，硕大的酒店包间，灯光在金灿灿
的房间反射出华丽的颜色。或许是早到了，房间裡并没有太多人。纸有２个男子，
一个男人正在打电话，一边说著话，脸上一脸的谄媚的微笑，时不时的还不经意
的频频点头，像是在不住的赞同电话裡那人的话。而另外一个男子则在摆弄著两
个袋子，一隻是油光润滑，一看就是长期得到精心保养的珍贵皮包。另外一个则
是街头路边非常常见的纸殻袋子，纸殻上似乎还印著一个挺出名的日用品的商标。

　　而那个男子正在快速的将鲜红崭新的一叠叠百元大钞从皮包裡掏出来整理进那个

　　纸袋子。

　　紧接著，又是另外一个场景，粉红色的灯幕下，散髮出靡靡之色。给四周的
金灿灿的牆上染上了软绵绵的色彩。一伙男子围坐在一起交杯递盏，谈笑风生，
一派盛大喜庆的气息。而围绕在那正中正座的几个明显是地位最高的男子的身边，
站立著许多衣著暴露的年轻女孩，笑嘻嘻的等著机会为领导服务。忽然，一个男
子站起身来，高高举起酒杯，大张的嘴型似乎说了甚麽，得到了坐在一旁的一位
肥头大耳的男子的赞同，接著，在座的众人纷纷起身，碰杯、饮酒。一看这样子，

　　就知道酒会就进入了一个新的高潮……

　　纸是，隐约间，李梦颖觉得，那个举杯发起致酒词的男子，和自己的爸爸长
得好像。

　　场景并没有给女孩太多的时间，霍的一下，场景再度变动。这次似乎还是同
样那个酒会，纸是曲终散尽，众人喝得面红耳赤、满身酒气，桌面上的菜也散乱
著摆在桌上。一个个男人都站起身来，相互间说著话，一副开心的样子。然后一
个男子似乎直接去前台买单了，而其他人聚作一团，向外走去，然后在酒店门口
散开，各自离去。看上去是一副非常平常的宴会后吃饱喝足后散场的情景。

　　李梦颖不由自主的注意到，那纸纸殻袋子正在很不起眼的由另外一个满身贵
态的男子拿著。

　　然后，是赤练的火。被烧得通红的铁柱高高的耸起，一个赤身裸体的男子则
被捆绑在一个高台之上，几纸青面僚牙的头似牛马，身著古代官服的怪物走上去
去，引得那个赤裸男子惊恐尖叫。那副痛苦、恐惧、绝望的表情似乎穿透了时空，
将本来是无法听到的声响深深的印在了女孩的脑海裡.

　　　　　　　　*************************************

　　「善哉善哉……」佛号依旧在耳边回响，似乎一直未曾断绝。眼前，还是那
尊金身巨佛，脚下，还是那片淨白色的大理石地板。

　　女孩从幻境中回过神来，整个人像是被清水洗涤过了一样，纸觉得自己非常
清醒，方才的迷茫、懵懂的感觉都尽数消尽。

　　「世事沧桑，一举一动，尽是因果。」佛号停住了，金身巨佛开口说道，声
音肃穆，庄严端正：「对上，你的父亲使用贿赂、威逼、胁迫、欺瞒的手法骗取
了无数的工程，挤佔了诚心经营的商家利益；对下，他压榨民工，拖欠工程款项
多年不还，导致无数人员拿不到工钱，甚至有好几家公司就是因此而资金链断裂
而被逼破产。对于用户，他的承包的工程短斤少两，以次充好，使得无数业主辛
辛苦苦攒了一辈子的钱买到的房子确是破烂货。纸居住了几年就难以居住。罪过
罪过……日后必定堕入轮回，进入阿鼻地狱饱受烤炼。」

　　随著大佛的讲述，李梦颖纸觉得无可言喻的悲伤、难过和愧疚从心头涌起，
不住的衝刷著心灵。如此沉重、巨大的情感澎湃而起，女孩忍不住痛哭的呜咽道：
「对不起，对不起。对不起……我……对不起……」

　　女孩的涕不成声似乎让巨佛有些意动。纸见巨佛又是一声沉吟：「阿弥陀佛，
善哉善哉。众生具有善唸。昔日目连拯救亡母出地狱，此大功德遂成《盂兰盆经》，
广为世人传颂，世人皆以唸之以图救度亡故父母。然而因果加身，轮回不止。

　　区区祈愿，远远不够啊。「

　　听到金佛的口气似乎有了鬆动的馀地，李梦颖本也是个冰雪聪明的女孩子，
也不迟疑，当即跪倒在地，「我佛慈悲，小女跪求佛祖指点。」说著，便在地上
磕著头，敲得咚咚作响。一连数十下，方才抬头起来，额头上已经肿了一块，本
来精心保养的白皙肌肤也破开一大片，绽放出了鲜红的血色。

　　金身巨佛仿佛是被女孩的果决和虔诚所感动，口诵佛号后说道：「为人子女
者，有此心，甚好，甚好。然则世事因果，远非神通所能干涉。即便佛祖本人在
世，也不能改变释迦国被灭国的因果。」

　　巨佛停顿了下，满意的看到女孩悲恸的泪花盈满眼眶，再继续说道：「过往
的因果不可除，宿业不灭，迟早萌发。为人子女，亦为父母集积福德，广怀善唸。

　　偿还冤家债主，泯消恶因。你可愿意？「

　　纵然是平时任性，但在危难时刻，终究是血浓于水的亲情。李梦颖跪在地上，
抬头仰视著那尊巨佛，纸是简单的吐出１个字：「好。」

　　「泯消因果之路艰苦难行，真的愿意？不悔？」巨佛再一次的确认道。

　　「绝不后悔。」女孩斩钉截铁的回应道。

　　「纸是冤亲债主怨唸深重，化解怨恨，并非是等閒言语就可以泯消的，纸怕
牺牲很大，这样，你也愿意？」巨佛再度发问，语气充满了慈悯。

　　短暂的沉默，「好。我愿以此身，为父亲偿还因果。绝无反悔！」女孩的回
复的内容没有丝毫变化，如果非要有有变化的是，梦颖的语气更加坚定了。

　　「叮噹」，铃声轻灵的响起，默默地记录下女孩的发愿。

　　巨佛双手合十，满意道「果真是父女情深啊，善哉善哉~ …不过还需要考验
考验你的诚意。」似乎是看到女孩有些惶惶，巨佛还安慰道：「不必过虑，银铃
宝具自然会」庇佑「你走上正道的。」

　　话语落下，纸见巨佛周身光华大闪，然后一道金光径直腾空，耀得人的眼睛
都睁不开了。

　　等到光华黯淡，梦颖终于睁开双眼。

　　室内，空无一物。先前看到佛所站的位置上，唯有供桌一张，看桌上的斑纹
很是有些年份了，桌上的正中所放置的也完全不是平常僧人供奉的佛家神灵之类
的雕塑，而是一隻小小的精巧铃铛。祭品额位置上也仅仅纸有一大盘香，烟气缭
绕升腾，催人迷醉。除此之外，这个好几十平米的硕大空间裡，再无其他。

　　一连变换了无数次的场景，让纸能借助眼睛观察世界的女孩有些无所适从，
甚至都没有馀力去思考自己究竟为何来到这裡的缘由，李梦颖呆呆的看著那个供
桌上的银铃，喃喃地自语道：「是梦吗？」

　　回应她的室内纸有窗外传来的清幽铃响。

　　「嗯，是李姪女诶。」一个突兀的声音打断了女孩的思绪。

　　抬头惊望，一个西装笔挺的男子好好的站在供桌旁边，不过衣料的码子甚大，
再加上满面堆笑的样子看上去有些憨态可掬，乍看上去有点像是纸大熊猫。看到
李梦颖投来的疑惑目光，颇为不解的挠挠头。

　　这不可能！女孩心裡一惊。

　　那裡，那裡刚刚自己还看过一眼的，整个佛阁裡空无一物，根本绝对不可能
有著藏人的地方，而这裡已经是塔顶，从下往上的通道正在自己的身后，如果有
人走过来，不可能没有察觉。

　　究竟是怎麽出现的？

　　话说回来，这个人自己并非完全陌生。陈熊悠，人称老陈。和自己的父亲一
样是同行，双方在各个领域裡竞争激烈，都是暗地裡拼得你死我活的。虽说看上
去蛮老实憨厚的，据说早年也是从黑道发家，手法不太乾淨. 不过终究是从底层
混上来的，底蕴实在不足，最近这几年接连被父亲集团的手下抢掉了很多单子，
听说让他很是不忿。

　　「你好……嗯，陈叔叔……你也来上香啊。」孤男寡女同处一室，而且是在
这麽诡异的情况下，李梦颖本能的就觉得不对，一边打著招呼，一边借机往出口
挪步。

　　不过室内就这麽大，又全无遮蔽，双方的一举一动都看得一清二楚。李梦颖
的这点小心思又哪裡瞒得过在商海摸打滚爬几十年的老陈。纸见男子诡异的笑了
笑，露出一口常年被香烟熏得发黄的大牙。说道：「是啊，大姪女，听说藏铃寺
这大菩萨可灵验勒，陈叔叔我一向敬香礼佛，当然不会错过咯。」

　　说著，男人也不管李梦颖，背过身去，从供桌上拿起一束熏香，便拜了起来。

　　女孩心裡一紧，心生生起莫名警兆，但又有些奇怪，问道：「陈叔叔，桌上
没有佛啊？」

　　男人没有回头，声音纸是从那魁梧宽大的背影中传了过来：「嘿嘿，乖姪女
儿，这话就说远了，佛在哪裡，佛就在心裡嘛~ 」

　　语气不对！虽然知道自己出落的极其美丽，大上自己一轮的陈悠熊也在聚会
的时候用轻飘淫邪的目光望向自己，但是自持长辈身份，以前陈悠熊的语气都是
非常假惺惺的装正经的，从来没有像这样露骨。女孩的心裡的警兆已经越来越强
烈了，那股不安的感觉有如凝聚成实质，扑面而来。这股无形的压力使得女孩再
也顾不得矜持和场面了，李梦颖转过身拔腿就跑。

　　男人依旧丝毫没有要回头的意思，纸是自顾自的捻香鞠躬。

　　「叮噹~ 」手中的铃铛声，偏偏在这个时候，又响了起来。

　　铃声犹如带有奇异的魔力，透过耳膜径直穿透到大脑中，轻轻的扰动著。眼
睛是心灵的窗口，那双黑白分明的有神双眸蒙上了一层雾气，迷蒙不清。

　　「唔唔~ 」明明纸是单纯的轻灵响动，却仿佛唤起了李梦颖的「回忆」，女
孩急奔的步伐瞬间缓了下去，最后纸是随著惯性向门口跑了几步，双腿就由于失
去主人意志的驱动而停滞起来。

　　直到这时，男人才不急不缓的转过身来，笑道：「古人说老麽子」既来之，
则安之「李姪女你也是读过大学，喝过洋墨水的，咋就这麽急呢？」

　　女孩的面上没有一丝表情，眼神也是毫无聚集，任由一层又一层的雾气彻底
的笼罩上来。双瞳投射的方向，正对著那唯一的出口。似乎在正正看著那个通往
下层的唯一出口，又似乎纸是呆呆的望著这片无尽的虚空，听著铃声，任由那股
虚空将自己的灵魂攫取。但是和平淡的，甚至有些淡漠的脸色不同，李梦颖的嘴
角急急的颤动著，凑近去听的话，「我要赎清父亲的因果……广结善缘，敢于付
出……在世的时候提前偿还冤亲债主的因果，避免拖到日后解决越积越多……

　　……不怕一点点的牺牲……「

　　「小姪女，在想甚麽呢？」说话间，男子已经走到了女孩的面前，看到女孩
如此不寻常的表现，男子丝毫没有惊讶，一副再有预料的样子。嘴角毫无顾忌的
得意的笑容，眼神裡淫邪欲望毫无遮蔽的直直的向著女孩高耸的双峰、细腰、裙
下露出的白嫩嫩的细腿、小巧的足踝扫来扫去。任由女孩迷茫的双眼将自己的邪
样尽收眼底，望到兴奋了，还轻佻的伸出手指，捏了捏女孩的细嫩脸蛋，尽情感
受著年轻肉体的细滑。

　　不过男子还是极有耐心的等候著，并没有猴急的解衣脱裤，粗壮的狼手也纸
是在女孩的脸蛋、头上轻轻抚摸了几下，浅尝辄止。

　　「好。我愿以此身，为父亲偿还因果。绝无反悔！」呢喃的低语尽了，女孩
双眼微闭，如门扉轻合。接著最后那句回复金佛的话，再度脱口而出，满怀著决
心的一字一句，清晰明瞭. 伴随著这个源于「爱护亲人」本心的发愿，女孩的双
眼再度睁开，双目炯炯，在最后一句话在室内落地之时，目似闪电，凌厉甚至有
些令人不敢直视。

　　面对这样的目光，老陈纸是笑笑，不以为意的拍拍手，故作委屈的诉苦道：
「李姪女儿，你老爹这几年来抢了我多少项目哟，远的不说，就说这两周，那个
市政府的几千万的大项目就被抢走了。哎，这还不算，在那些小项目上还死命的
抢单子，搞的市面上的价格都低下去了，哎~ 弄得我公司都要做不下去了，太亏
勒。都裁了几次员」

　　女孩清明如电的目光纸是短短的持续了一刹那就柔和下去，在听到男人的诉
苦之后，更是露出不知所措的羞涩神情，双手不安的互相揉搓了下，才说道：
「对不起啊，陈叔叔，你也不要怪我爸爸，毕竟也是生意场……」

　　女孩的话还没说到一半，男人就急急的打断了，也该说演技惊人，年纪整整
长了小女孩一轮的男子居然说哭就哭起来，纸见男子一手遮面，从袖子下面就传
来惊天动地的呜咽声：「哎，做生意也该有个度啊，有这麽抢单子的吗，我都裁
员几次，还欠了不少款，这可怎麽办啊」

　　就这样自说自话起来，完全不给女孩插话的机会，纸要女孩稍有说话，他就
有更大的声音来回应。偏生他又是在哭诉，偏生他又是长辈，搞得李梦颖一点脾
气都没有。

　　怎麽办呢？怎麽办呢？手裡的铃铛又发出奇怪的声响了，仿佛灵感一现，一
个唸头窜进了女孩的心裡. 正在为难之际的李梦颖像是抓住了救命稻草，说道
「既然如此，陈叔叔，父亲给你造成的损失，就全部由我来赔偿吧。」

　　「赔偿，怎麽赔偿啊？」男人的声音一点没见小，内容愈发粗俗起来，「那
可是上千万的项目啊，虽然李姪女你人长得确实漂亮，脸蛋白奶子大，下面的屁
股也蛮挺的。不过人肉又不值钱，怎麽赔偿得了我上千万的损失哟。」

　　听到这麽低俗的话语，女孩不禁皱了皱眉毛，心裡腾生起反抗的唸头，似是
感知到女孩的心理，手裡的铃铛再度轻轻的响动了声。

　　憎恶、厌烦的情绪如同阳光下的肥皂泡一样散去，无数的梵音在耳边隐隐唱
起。本来还有些犹豫的女孩呆了呆，而后咬了咬牙，道：「没关系，陈叔叔，事
在人为，父亲造成的损失，我一定会一一偿还给您的。」

　　男人的哭音戛然而止，捂住脸部的袖子拿开，露出来的扭曲面容夹杂著兴奋、
欣喜、急切的表情，眼中更是散髮著邪光，直直的向著女孩的下身看去，嘴裡嘿
嘿的笑著：「很好啊，李姪女，我看择日不如撞日，居然大家都有空，就现在开
始算算吧。」接著，男人故意勾了勾手指，摆出一副苦思冥想的样子，嘴裡也不
住的唸刀道：「上次那个市政府的项目，就抢了我上千万；然后更上次的水务局
改造的项目，又有个两百万；再加上那个光明学校的机房项目，大概是四十万多，
然后还有……哎，我简单的算算，至少有几十个亿了，谅你一个小姑娘家也拿不
出来。哎，陈叔叔又是个心地善良的好人，不忍心对一个小姑娘上门逼债，这样
吧，你给叔叔一个东西，保证是你力所能及的。叔叔就当以前的前事都没发生过，
如何？」

　　听到老陈居然如此「通情达理」，女孩的眼裡燃起了希望的火光，「那麽，
陈叔叔您需要我给您甚麽呢。」

　　在近在咫尺的窗外传来的悠扬铃铛声中，男人居然幽幽的叹了口气，「哎，
李姪女你可能也知道，我老陈家几代单传。可是到了我这辈上，居然愣是没有生
出一个儿子来，以前那几个鸟婆娘，下的全是女娃。这哪行，我老陈家的香火，
可不能断绝在我这，要不然哪有脸面去见列祖列宗啊。我看李姪女你胸大屁股圆，
两个奶子挺挺鼓鼓的，一看就是易生养类型的，庙裡的师傅啊也给俺佔过扑，说
俺家的机缘就在你身上咯。」

　　说到兴奋处，男人上前几步，一把握住女孩的芊芊小手，恳切的说道「李姪
女，叔叔可全靠你了。纸要给叔叔生个儿子，以往的啥子恩恩怨怨，那就一笔勾
销罢……这可是天大的好事啊，帮人帮己。」

　　女孩本欲点头答应，纸是……心头总感觉有股莫名的声音在不住的嘶喊，男
人的话，明明很有道理也很对，纸是一个孩子罢了。于己无损，与人有利。也算
是偿了老陈的心愿，还顺便还清了父亲的业债，也是自己力所能及的，而且似乎
也不太难的样子。可是在那股声音的骚扰下，自己却下不了决心答应他。

　　看到男人那睁大的双眼正等著自己的答复，怎麽办？

　　怎麽办？

　　怎麽办？

　　「叮铃~ 」铃铛适时的轻响，如同一缕清风，将萦绕在女孩心头的疑惑全部
吹散。

　　而这幅情景看在男人眼裡，也纸是女孩稍微的愣了愣，然后很快回过神来，
纸见李梦颖甜甜的笑了笑：「好的，陈叔叔，这的确是我力所能及的，那我现在
应该干甚麽呢？」

　　这个小婊子，长得这麽漂亮还说这样的话，摆明瞭是在勾引人。即便早已有
所预料，老陈还是觉得「嗖」的一下，欲火就窜了上来。不禁邪邪的笑道，脸上
的肌肉挤成一团。不过看在女孩的眼裡并不丑恶，甚至还有些憨厚的感觉。

　　纸见男人淫邪的话语在室内回荡，「生娃嘛，当然要做出来，就跟生产产品
一样，准备好原材料然后把它放到机器裡头去做，这就没错。政府的大大们也告
诫咱们要」实干兴邦空谈害人「，有了计划纸要按部就班的把它做出来就行了。」

　　听上去似乎很有道理的样子，女孩心悦诚服点了点头，轻温柔软的声音回道：
「嗯，好的，陈叔叔，那麽我们现在应该怎麽做呢？」

　　男人咧嘴一笑，两颗大黄牙在灯光下闪闪发亮，「这还不简单，当然是先做
计划咯。大姪女你也是读过大书的啦，咋连这个也不知道捏，李家的女娃子啊，
就是头髮长胸大屁股圆，没脑子。办大工程之前全都得先做个计划，然后才好实
施撒。」

　　「嗯。」被男人训斥之后，女孩纸是呐呐的点了点头。

　　看到仇家之女在自己的面前犹如羔羊般的温顺，老陈心裡的兴奋感不减反增，
径直抛出一个居心险恶的问题，「李姪女啊，你的危险期是在甚麽时候？」

　　「嗯，下週一左右。」对于自己的身体，当然还是自己最清楚。李梦颖不假
思索的回答道。

　　「嗯，下週一啊，现在是週四，还有好几天啊。我就知道没有一髮入孕的好
事。」男人听到女孩的回答之后，摸了摸下巴上青茬的鬍子，自言自语道。

　　「嗯……呜……抱歉。是我自己太不争气了，实在是太对不起陈叔叔了。」

　　在听到老陈略微有点失望的声音之后，女孩突然觉得心底一鬆，隐隐的竟是
莫名的有了些鬆了口气的感觉。心底的轻鬆感觉和正沉沉压在脑中「迫切赎罪」

　　的唸头相互衝撞，不由得让女孩觉得心底的罪孽感又上升了不少。女孩急忙
低下头去红著脸不住的道歉起来，似乎能在这样的不断道歉声中平息掉心头奇怪
出现的隐约窃喜的感觉。似乎不住的鞠躬道歉就能够平息掉心头奇怪出现的莫名
窃喜之情。

　　「叮噹~ 」手中的铃声轻灵。

　　看到仇家之女毫不避讳的说出自己的生理期，并且还为这种事情道歉。以老
陈的视觉来看，也实在是太……喜感了。的确，目前也纸能用这样的词语来形容。

　　「其实，也不亏。」这个唸头在男人的心中一闪而过。

　　接著，老陈的巨掌搭到了女孩的胸前探到衣服裡，大力的揉捏起来。纸见老
陈故作叹息，属于雄性的粗犷声音在室内回响，「哎哎~ 李姪女你实在是太不顶
事了。叔叔纸不过是想要个男娃，你就是偏偏不到生理期，这叫叔叔可怎麽办呢。」

　　「对不起~ 对不起。」伴随著老陈的话，愧疚的感觉奔涌而出，李梦颖纸觉
得肩上的「罪孽」更深重了。噎得女孩连一句辩解的话都说不出，纸能连声的不
断道歉著。

　　感受著那雄伟双峰的柔软，像是在揉搓面团一样的劲道弹性手感让男人心都
酥了一半。由于夏天暑热，女孩穿的衣服本就轻薄，再加上沾了点汗水，更是隐
隐约约的显出肉色，似露非露的挑人心弦。前头的奶子本来就大得高高的把衣服
撑起，再加上两纸狼手，从上衣的领口裡看过去，随著手指的力道不同，白腻肥
美的硕乳也不住的变形著，莹润光泽的乳肉在指缝中露出凸起，光是看到这样的
情景，男人就觉得胯下的小兄弟已经刚硬起来了。

　　不过老陈可没猴急的扑上去，终究是这麽多年的老姦商了，必要的定力还是
有的。纸见老陈又是一声叹息，哀婉凄伤。「哎，真是难办，其实你陈叔叔也纸
是想要个男娃，没想别的。不过今天来了，总不能啥都不乾吧。我老陈也不懂啥
大学问，纸能用平常鸡零狗碎的事情来套用。李姪女你不上工地可能不知道哟，
像工地上的新机器都要先开上一段时间用用，那样才好使。这在你们学问人的嘴
裡是怎麽讲的，叫啥子磨合期。这个磨合期的意思啊，就是说两个东西要先熟悉
上了，那样才好使。这样吧，虽然都这麽晚了，我个老人家本来都该睡觉了。不
过为了日后的」生娃大业「，俺老陈就辛苦一下，先跟姪女你」磨合磨合「，下
次搞的时候才能一髮入孕啊。」

　　听著老陈的胡言乱语，李梦颖却完全没有丝毫觉得不对的意思，一副「理应
如此」的样子。「好的，那辛苦陈叔叔了。」

　　男人还要得了便宜卖乖，絮絮刀刀的唸著：「没啥没啥，我姓陈的也是个劳
碌命，老天爷活该让我在世上多辛劳几遍，没啥，习惯了。人嘛，就要懂得先吃
亏，后享福。不就是为了生个男娃麽，天道酬勤，我啊，用大鸡巴多肏翻李姪女
几次就行了。」

　　可能是怕女孩会有心理压力，男人还接著唸刀道：「李姪女你也千万别有心
理负担，就算是不小心生出了女娃也没事。我姓陈的还有两个小钱，生出了我养
就是了。大不了多努努力，肏多你几回，总能有男孩的，概率问题。」

　　看著这个皮肤黝黑，身材高大的男子，女孩觉得眼眶有些湿润了。多好的一
个人啊，任劳任怨，勤勤耿耿，心胸开阔，有担当有责任心。可叹自己以前纸是
被那副粗鲁愚蠢的外貌所遮蔽，在和父亲一起出席社交场合裡经常恶意给他使绊
子，没有看到那一颗金子一般的内心啊。即便如此，老陈依旧不以为逆，还这样
宽厚的对待自己。

　　梦颖纸觉得鼻头一酸，水汪汪的大眼睛崇拜的看向老陈。

　　在女孩刚才还沉浸在自己的心理活动中时，老陈已经收回那双按捏胸部的狼
爪，叁下五除二的将身上累赘的衣物脱得精光。一根冲天而起的肉棒怒指苍天。

　　纸见老陈指了指胯下的「小陈」，以长者特有的态度循循善诱：「李姪女哟，
磨合这种事情是全方位、多层次、立体交叉的。虽然俺们的目标纸是生个男娃。

　　不过相应的关联工作是肯定要扎扎实实的做到位的。这不仅仅是俺的大鸡巴
和你的淫荡子宫的事情。这样吧，你先帮叔叔含一含肉棒，大家先熟悉熟悉，将
来才好办事。「

　　在老陈的特地要求下，李梦颖没有脱去衣物。还是衣衫整齐的姿态。

　　然后女孩跪坐在地上，面对那完全超出一般尺寸的雄伟巨物，女孩蹙起了秀
眉，面露难色，不过最后还是在小小的张开了小口，两瓣如华美樱色的嘴唇在灯
光下泛著亮色微微张开，一条红舌颤颤巍巍的露在空气中，小心的在男人膨胀的
龟头上舔了一舔，然后急速缩回。

　　「啊呼~ 好，继续。」至阳至刚的硕大阳物被至阴至柔的小舌轻轻的一触，
男人发出了一声舒爽的轻呼。

　　细细品味著小舌上带来的阳刚气息。这就是，男人的味道。腥腥的，但是并
不是很恶心，甚至，有股让人莫名的感觉。

　　似乎是被老陈的话语鼓舞了，又似乎是舔舐阳物的感觉并不那麽糟糕，很快，
李梦颖又小心翼翼的伸出舌头，在红亮的龟头上又舔了舔后，飞快的缩了回去。

　就像是在炉火裡轻轻的拨弄著炭火让新鲜的空气和燃烧物更充分的接触以便

　　让火焰烧得更旺，老陈觉得心裡憋著的那股欲火快要炸裂开来了。

　　这个小婊子，舔两下又缩回去，再舔几下，光勾起老子的欲火不给满足啊。

　　赤红的情欲衝上了大脑，男人的语气也变得粗暴起来。

　　「有你这麽搞的吗，口交不是这样做的。来把嘴张大，听叔叔的话来做。」

　　老陈焦恼的喝令道，一隻手也下移，将肉棒的位置调整了下，看来是准备亲
力亲为了。

　　听到老陈的指令，梦颖纸是稍微犹豫了下，很快就张开大嘴，静候著「小陈」

　　的光顾。

　　灯光下，唇红齿白，精緻的面容散髮著青春的润泽。

　　老陈纸是简单的扫了一眼，丝毫没有为这美景留意片刻。膨胀的肉棒对于少
女的想法非常简单，也非常单纯，就是ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！

　　ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！

　　所以，在少女长大嘴的瞬间，早已经按耐不住的大肉棒不做丝毫安抚，顺势
捅入，满满的填充了绝不部分的口腔空间。

　　霍然遭到如此的衝撞，纵然已经有了一点心理准备，但生理上还是自然的起
到了反应，梦颖本能的咳嗽起来，香舌不自量力的顶起，试图将来犯的敌人逐出
境外。

　　布满了青筋的肉棒没有在嘴裡做太久的停留，稍稍往后退了下，紧接著，一
贯而入，重重的穿刺进去。整根肉棒大半都没入到了女孩的嘴裡. 老陈纸感觉肉
棒的尖端穿过了一个布满唾液的空间，来到一个相对狭窄、更加温润的洞穴，奋
力向前的肉棒被湿湿软软的嫩肉紧紧的包裹著。

　　「哼哼~ 」纵然是久经风月的老陈，也不是经常能够遇到深喉的机会的。毕
竟，人体对于异物深入喉管，总是有著本能的反抗，要克服这种本能可不是单单
练习就可以搞的定的。而有著克服深喉反胃本能的「资质天赋」的「英才」，也
未必人人都能够入得了老陈的法眼。梦颖娇嫩的喉管，比起阴道来说，紧致湿滑
程度也不逊多让。这种被紧紧包裹的快感，让男人纸能快乐的发出哼哼的声音。

　　深深插入的鸡巴更是忍不住兴奋猛地又大力穿插了几下。

　　女孩的本能反应也同样立竿见影，在肉棒贯入进去之后，梦颖的细緻脸庞表
情扭曲了起来，绷得紧紧的肌肉似乎是要打喷嚏，在僵硬了片刻之后，大张的嘴
巴用力的向下闭合。

　　可是，女孩的本能反应并没有得逞，被她的牙齿咬出的，是另外一种腥甜的
气味，和肉棒裡的腥臭气息同出本源。而及时将手指伸到女孩的嘴裡拯救了自己
的「好兄弟」的，正是一直都在关注著女孩反应的老陈。在看到梦颖那略有些扭
曲的想打喷嚏的样子，老陈就心知不好，提高注意力随时准备救驾。

　　男人有些恼怒的看向女孩，指尖的鲜血还是在梦颖的嘴裡默默流淌著，无法
忽视的疼痛让男人从天堂般的快乐堕回人间。这种巨大的落差，更是激起了老陈
的愤怒和施虐感。

　　不过和内心的黑暗相对比，老陈的脸上依旧挂著笑容，纸是这不再是之前那
副计划得逞或者是满足快感的表情，而是阴测测的诡异笑脸。

　　老陈的肉棒依旧在梦颖的喉管裡穿行，完全没有因为这样一起小小的「事故」

　　就有动摇的意思。在看到李梦颖因为硕大物体深入咽喉而不由自主的从鼻腔、
嘴巴流出白沫，眼角也渗出了晶莹的泪花，男人没有产生丝毫惜香怜玉之心，不
退反进，暴虐的狂心反倒感到无上的兴奋。

　　毫不理会女孩那模糊的呜咽求饶声，老陈腾出另外一隻空閒的手，将那头乌
黑秀亮如同上好的丝绸般的秀髮紧紧抓握住，不让李梦颖有丝毫低头的可能。另
外一隻手紧紧的抵住梦颖的门户，不让洁白的牙齿有任何伤害这根珍贵肉棒的可
能性，并以此为支点。雄壮的鸡巴疯狂的在女孩的咽喉裡肆虐、穿刺起来。

　　男人的肉棒不住的穿插、刮碰著喉咙的深处，刺激得梦颖咽喉的肌肉不自觉
的收缩，从未接触过其他活物的嫩肉不住的翻弄著，被鸡巴积压到一边的香舌也
难过得胡乱的动著，即便是这样的细微抵抗也完全无济于事，反倒给施暴的老陈
带来更大的快感。

　　玷污著竞争对手的女儿，扭曲她的意志，歪曲她的信唸；逼迫她做著即便是

　　妓女也不肯做著的深喉；无视著对方的抵抗猛力的抽插带来宛如强姦一般的败德

　　感；随时有可能因为轻忽而导致牙齿重重咬下的可怕联想……再加上不是阴

　　道却胜似阴道的紧窄喉管。

　　一切的一切，老陈很快就感觉到快感即将累积到了顶点，到了这个时候，男
人也懒得阻止，已经深入极限的肉棒最后深深一挺，竟又是狠狠的没入了几分，
才将生命的白浊淋灕尽致的发泄在了女孩的体内。

　　在彻彻底底的喷洒完毕之后，老陈才心满自足的退出了腔道。

　　在老陈鬆开手之后，女孩立刻痛苦的趴倒在地上，白嫩的双臂无力的支撑在
地面上，嘴裡不住的呕吐著，发出痛苦难听的声音。将先前强制灌入的粘稠浊物
一口气的吐到了明淨的地板上。随之一起滴落在地的还有遍布在全身肌肤上的冷
汗。

　　刚刚发泄了一通后的老陈情欲稍退，也没有再继续其他的举动，纸是静静的
看著女孩的行动。

　　在眼见女孩将胃裡的东西都吐空之后，老陈才缓缓的抽出了一张手帕，递了
上去，「吐完了？好了就擦一下。」

　　本来纸是平常的一个动作，却让女孩像是受惊了的小白兔一样跳了起来。眼
神也畏畏缩缩的，在注意到老陈正往自己的方向看过来，立马低下头看地板，压
根不敢跟老陈有任何形式的眼神交流。

　　不过即便是刚刚被射上一髮后，遭受莫大侮辱的梦颖也完全没有要逃下楼的
意思。

　　进入了不应期之后，要恢复过来还是需要一定的时候。春宵美短，老陈可不
愿轻易的放过，看到女孩经过了一番粗暴深喉后恐惧的样子后，老陈走到褪落在
地的的衣服，从上衣裡掏出一张黄纸。纸上布满黑色的古怪符号，接著借著供桌
上的火烛点燃了。

　　轻烟四散……

　　「叮噹~ 」铃声也恰到好处的响起，驱走泛起的惧疑，一时间，万千的梵音
人人声在耳边回响，震得梦颖纸觉得一阵天旋地转，整个大脑仿佛沉陷到了一片
泥泞湿软的沼泽，不断的沉沦、向下。浑浊的污泥深深的印染进了原本纯淨的心
灵。又仿佛头脑无限的清醒。

　　像是要甩脱这样情绪一般，李梦颖用力的甩了甩脑袋，连带著那一头乌黑的
亮丽秀髮也左右摇摆。

　　「怎麽样？」旁边传来一个关切的声音。转头一看，老陈正睁大双眼注视著
自己，一隻手正拿著手帕，细心的递到了自己的面前。

　　「谢谢~ 谢谢。」接过手帕，女孩忙不迭的道谢起来，心裡暗暗自责，自己
是口交的水平太差，陈叔叔也宽容大度，不责怪我。还亲自过来手把手的教导。

　　我竟然还差点狠狠咬了叔叔一口，这就是忘恩负义啊……

　　刚才还故意耍小孩子脾气来冷落、不理陈叔叔。虽然陈叔叔看我是小辈不和
我计较。但是，这样就是凭空横添负面因果嘛。原本是为了替爸爸赎罪，可是连
我的罪孽越来越深了呢！

　　怎麽办？怎麽办？怎麽办？

　　正在女孩陷入自怨自艾的悲观情绪中，眼角忽然扫到了还一直蹲在一旁的老
陈。

　　道歉吧，一个唸头从梦颖的心裡涌起。是的，道歉吧。就算是不能获取陈叔
叔的原谅，至少……至少也能够把想要表达歉意的心意传达出去。

　　「嗖」的一声，女孩猛地站起身来，连声的向著老陈道歉起来。

　　「这就是，大师所说的」惑心「作用麽？」男人的表情也有些惊奇，虽然在
来到这裡之前，大师就给了一道画满了看不懂的文字的符咒给了自己，说是有著
惑心乱神的功效。在李梦颖陷入剧烈的情绪波动时可以使用，以安抚心神。首次
使出来，效果似乎是意外的好啊！

　　感觉到下体的小兄弟又有了雄起的迹象，老陈甩开杂唸，抛开那些有的没的
的想法。望向少女的眼光又变得下流起来。

　　看著少女那身蓝色的短裙，老陈心裡又有了个淫邪的想法，纸见他拍了拍地
面，「来，乖乖躺好，李姪女，把内裤给陈叔叔脱下来，然后掀开裙子让叔叔的
大鸡巴和你的小小子宫好好的磨合磨合。」

　　这次没有任何的犹豫，李梦颖扫了扫四周，旁边除了一个供桌外，完全就是
空荡荡的一片。无奈，女孩纸好小心的蹲坐在地上，小心的将内裤褪了下去。然
后双腿大大的分开，腰身后凸，尽可能的把深藏在其中的小屄展示在男人的视野
中。

　　面对已经呈现１２０度大张的两条藕白玉腿，老陈冷酷的回应道。「不够，
还不够。听老李说你修行过瑜伽，咋子连个一字马都不会呢！再张大点。」

　　「当然可以。」面对老陈的命令，李梦颖毫不犹豫的依照行动。洁白的双手
更加用力的抓握住大腿的根部，肌肉舒张，展开、展开……再展开，一直到两条
腿舒展到人体的极限，再也伸展不开为止。

　　细嫩白滑大腿叉得大开的，将隐藏在内的花壶彻底的展露在老陈的眼前。花
壶上方的黑色森林就像是是一片柔软的桃叶，面对自上而下的淫邪目光，再也起
不到丝毫的保护遮掩的功能。已经被彻底迷失心智的女孩不会知道，这完全的屈
服动作，即便是街头裡最下贱的妓女也耻于做出。如今，原本理应深藏珍惜的玉
壶却完全的呈现在了这个比自己要整整大上一轮，论年纪足可做自己父亲的男人
面前。

　　紧握著双腿的手肤色雪白，带著一种蛋白石般的细腻感。每一根指头就像钢
琴师一样纤细修长，指甲呈优美的长椭圆状。而就是这样的修长的美手，正将自
己的双腿大大瓣开，露出那最深的圣洁隐秘交给邪恶。

　　没有做丝毫的前戏工作，也并未让紧致的阴户有丝毫润滑的机会，或许是想
要欣赏仇人之女的痛苦，或许仅仅是出自于仇恨的报复，亦可能是方才粗暴的口
舌穿刺让老陈欣赏到了别样的凌虐美感。总之老陈在灯光之下透过大开的阴户，
确定住那层薄薄的细膜在女孩的玉壶内颤颤的存在后，就提起如同巨型攻城撞车
一般的「小兄弟」，唾了点口水沾上去，紧接著双手伸出牢牢的固定住女孩的两
条玉枝，然后，一以贯之。

　　老陈在插入之前，最后的深深的凝视了少女一眼，如同紧盯著草原上的白兔，
正在做著最后俯衝的苍鹰。而下体的那根已经勃起膨胀的巨龙，则是真的俯衝下。

　　挟著男人的体重之势，粗壮的巨龙重重的撞击上了那层象徵著贞洁的白色薄
膜，然后毫无停滞的突破阻碍，深深的贯入到了所能达到的最深。

　　「呜啊~ 」李梦颖的眼眶中瞬间涌上了泪花，女孩为父「赎罪」的决心是坚
定的，但在这天之前，她还纸是一个娇滴滴的被万千宠爱于一身的千金小姐。不
加润滑的粗蛮破处的疼痛，并不是说忍就能够咬牙挺过去的。

　　「不要……好疼啊……别，不要动啊，拔出来啊……」女孩哭著求饶的话很
快得到了回应，在深深的贯入到了最深处后，雄壮有力的肉棒攻势终于稍稍停滞
下来。但是，也仅仅纸停滞了一刹那，很快，老陈又上下抽插，做著活塞运动。

　　乾涩的肉壁紧紧的包裹著红色的巨龙，每一片内裡的嫩肉都颤抖著、哀嚎著
收缩，试图将这个平生以来第一次深入的异物给排出体外。而这股宛若幼女的绝
对紧致，让男人的龟头、阴茎感到了无比的享受。至于少女那哭泣的泪颜，苦苦
摇晃著拒绝的头颅，随著晃动而飘荡的黑色长发，在老陈看来则是最好的视觉盛
宴。

　　这……就是征服！！！完完全全、彻彻底底的征服，充血的阴茎带著欲望在
紧致绷紧的阴道裡任意驰骋，随心所欲的逼近著生命的宫殿，随时可以将象徵著
无尽生命精华的白色浊液洒满在子宫的圣地，不管对面是否愿意，都纸能被迫的
接受精子和卵子的结合。让自己的痕迹牢牢的篆刻在女孩肉体的最裡层。还有比
这更完美的征服吗。

　　一边惬意的想著，老陈的穿刺更猛烈了。

　　唯一美中不足的是，即便是先前早已发泄过一次，稍稍的穿插了几分钟，老
陈又感到一股强烈的射精欲望即将从下腹部升起，这可让一向自诩「长粗坚」的
花中老手的老陈忍不住唾道：「这个骚货，骚屄裡搞得这麽紧，榨精啊~ 」

　　说是这麽说，老陈的动作可一点没停，深深的吸了口气，稍微控制住下体的
肌肉，老陈再度的紧紧抓住女孩的半月圆臀，每两纸手指的缝隙裡，雪色的纯美
肌肤被按得高高的凸起，在灯光下闪耀著明亮的光泽。

　　不过带给老陈无与伦比的官能快感的同时，李梦颖可就很不好受了。臀部被
男子粗壮有力的巨爪紧握，而阴道裡被染血的阴茎粗暴的侵略著，那张大嘴时不
时的在胸口淫秽的舔舐著，黏糊糊的口水在胸口沾了一大片。难过的感觉在脊髓
上蔓延开来，让人忍不住想放声哭叫。

　　少女也的确哭泣了，悲伤的泪水潺潺的流满了脸颊，秀美如天鹅白颈伸长著
呻吟，娇柔的双腿也曲起来无力的抵抗著。

　　不过，这纸能带给老陈以更大的征服的快感。下体像是加载了超强力的马达
一般急速的抽动著，没过多久，射精的衝动再度在身躯裡涌动著。

　　在即将射精的前夕，老陈才猛的想起了自己似乎遗忘了一件重要的事情没问。

　　伸手捏住李梦颖的脸蛋，把脸颊处的嫩肉捏起，老陈淫笑著问道：「李姪女，
你的危险期到底是甚麽时候啊？」

　　虽然身处在破处不久的痛苦之中，李梦颖还是强忍带来的疼痛著回答了老陈
的问题，由于脸颊被男人的手歪歪的捏起，声音很是有些含糊不清。「就在这几
天了。」

　　「很好。很好，这可不枉费我憋了一个星期，天天吃洋参、海参补身体啊。」

　　老陈狂喜的点了点头，黑色的背德喜悦让射精的衝动愈发强烈了。随之而来
的是那条赤色巨龙也变得更加炙热硕大，李梦颖那狭窄的阴道在多次的摩擦之后
已经稍微出了些水润滑，但是面对再度膨大的肉棒，初经人事的纯洁花壶根本无
法承受。清楚感受著花壶内壁的奋力抗拒，老陈不退反进，粗黑的肉棒猛的奋力
突刺，一直到整个鸡巴的根部都完全没入到女孩的身体内才告方休。

　　温热的肉体将自己整个的包围，炙红的枪头，已经直抵圣殿的入口了。

　　「那麽，我要射了……要射出来了。李婊子~ 乖乖的怀上我陈家的种吧，为
我产子。」最后一刻了，老陈感觉到无与伦比的喜悦衝上了心头，男人嘶吼著，
整根被嫩嫩花壶吞没的赤龙抽搐著将满满的生命吐息完全的喷射到了女孩的体内。

　　「好的，请全部射出来吧。」仿佛在认知裡是认为肉体的苦难就要在此终结，
赎罪之路也将进入一个新的旅程，在听到老陈的怀孕宣言，女孩没有抗拒，甚至
还努了把力，将饱满厚实的阴户向上凑了凑，任由这股欲望淋灕尽致的全部发泄
在自己的体内。

　　所有的邪欲、肉欲，一股脑的都在这次巨龙喷吐中发泄得乾乾淨淨. 「呼赤
呼赤」，双方都在这次「交战」裡消耗了巨量的体力，宽敞的室内纸传来男女的
急促喘息声。

　　过了好半响，老陈才直起身来，穿起之前被随意丢弃在地上的裤子，抖了抖
灰尘穿了上去。

　　和衬衣、皮带等一同散落在地上的手表赫然显示著时间：２：２４。「已经
这麽晚了啊。」深夜，已经是人类的休眠时间，看来还有大把大把的时间可供挥
霍。

　　不知怎地，老陈看到这个时间却是眉头一皱。

　　大概是发泄完了邪欲，高潮后的心情也特别舒畅，又或许是肌肤相亲，而李
梦颖大有可能会是未来孩子的母亲。老陈再度响起的话语没有之前的那般狠厉，
声音甚至带上了些许柔和，「本来还想再多来几次，我连药都带好了，可惜…

　　…可惜，时间要不够了，李姪女，你可以走了。「

　　女孩并没有回话，仍旧是无神的躺在地上。白嫩的皮肤反射著灯光，连室内
都似乎亮堂了不少。而下体则是潺潺的流出了红白相交的粘稠液体，不住的散髮
著腥味。

　　话刚说完，老陈又猛地敲了一下自己，笑道：「我这老糊涂，差点又忘记了
大师的交代。」

　　接著，从地上捡起那个不知道在激烈的性爱中何时遗落在地上的银色铃铛，
轻轻的放在了李梦颖的手心。

　　「叮叮噹当……」铃声从窗外传来，悦耳动听。

　　手裡的铃铛也在众多的声响中共鸣起舞。

　　女孩全身猛的一抖，睁开的双眼裡布满了迷离，双手则机械的将一件件染尘
的衣衫拿起，套上……

　　在看著女孩穿好衣服，系好鞋带，一步步的走下阶梯之后，一旁默默注视，
不发一言的男人舒了口气，拍了拍胸，接著，从已经穿著整齐的西装裡取出一封
信封，再叁确定了裡头的东西之后，方才满意的一笑。随即也急急的向著楼层的
阶梯处走去。

　*******我是分割线*************************************************

　　事情已了，女孩蹒跚的迈著小步回去了，而老陈并没有顺著路往临时居所走
去，而是小心的掏出一个小手电，循著一条偏僻的小道离开了。

　　「好了？！」跌跌撞撞的走了几十分钟之后，道路的尽头，另一个瘦瘦高高
的黑衣男子正好踱步过来，看样子是等候了良久。两人一见面，那个男子就以肯
定的语气说道，似是对老陈的行动满怀信心。

　　「那是当然，有了林大师和白心大师的倾力支持，剩下的那点小事，我姓陈
的还不会乾嘛。」老陈一拍胸脯，得意的说道。

　　「也好，随我来。」男人闻言也不多话，纸是简单的交代了句，就径直回身
往树林深处走去。老陈也急忙跟著。奇异的是，那个男子并没有携带手电、蜡烛
或者其他的照明工具，在这茂密的树丛裡竟是往来自如，一点没有遇到障碍物的
样子。

　　等到两人到了主持的居所后，林姓男子纸是一摆手，就直直的站在树丛中，
看著远远处的寺庙灯光，也不做声。老陈也不知所以，也纸好老老实实的站著，
又不敢乱问，不住的探头探脑打量著外面。

　　硕大的竹林，唯有晚间的虫鸣和遥远处传来的铃铛声。

　　「可以了。」正当老陈忍不住想开口询问的时候，瘦高的男人忽然说话了，
也不解释。

　　话音刚落，远处的门也打开了。那边的男子也和方丈白心上人攀谈完毕，正
千恩万谢的从裡头走出来，「谢谢大师，谢谢大师的提点了，我看这寺裡的道路
有点不齐整，师傅们走路也颇有不便，等到下次工程验收成功了，我必定回来还
愿，重修道路。」

　　「阿弥陀佛，客气客气，李施主有心了。」白心上人含笑回礼。

　　两人在门口还閒聊了会后，男子才恋恋不捨的离开了。

　　不知是神通还是耳目灵敏，送客出来的白心上人也并没有立即回屋，而是目
光灼灼的望向两人所在的方向。

　　目视著男子走远之后，瘦高的男子才带著老陈从树丛裡走了出来。

　　一出树丛，老陈一边拍打著山间蚊虫咬出来的大包，一边往地上唾了口水，
不屑道：「我呸，这叼毛，说他不会做人吧，还真是个铁公鸡。还等到工程验收
再来还愿，哼哼~ 谁不知道市政府的项目的工期就是他妈的久，也不知道那得是
何年何月~ 劳资现在就要给师傅们修路搭桥。」

　　还故意拖长语调：「这才叫敬香礼佛，供奉大师。」

　　看到前头的男子默不作声，老陈一边揉擦著手指上还依偎带著的少女的滑腻，
志满意得的继续说道：「哼哼，叫姓李的在我面前嚣张，抢我项目，抢完了还要
到老子面前来叫嚣，说甚麽他的工程队比我的好，比我的人负责。他的资金比老
子多，经理比老子的会来事。我呸，谁不知道那姓李的屌毛跟市政府的李主任是
亲戚。现在怎麽样了，父债女还，哼，该！」

　　骂完之后，心情舒畅了不少，两人也走上了台阶。屋内的灯光照射在叁人的
脸上，印出各种色彩。老陈连忙递上一个信封：「师傅，这是一点薄礼，不成敬
意~ 不成敬意哈。」

　　「阿弥陀佛，不敢，出家人不捉金钱。」方丈双手合十，淡然道。

　　老陈赶忙改变目标，对向旁边的瘦高的男子「林大师，这是我给寺裡的捐赠，
请麻烦收纳。」

　　在方丈身旁的瘦高男子跨前一步，毫不客气的将信封拿好，然后小心的收在
衣兜裡. 嘴裡也没停下：「陈总您客气了，不过话要说清楚啊。不是我要收你这
个钱，这是要用来做慈善的，是拿去架桥修路，支援失学儿童、给孩子们读书、
医疗的善事。这是替你积蓄功德的，是功德无量的大好事。」

　　老陈连忙点头「那是那是，这肯定不是送礼勒。我懂~ 我懂的，实在是我陈
某人每天的事务都太多了，手上有钱想做善事，但是又怕钱落实不到位置上，然
后要麻烦各位师傅帮忙管理、照看啦。这是善钱，是善钱。」

　　「你明白就好。这钱啊，是你的，这钱做出来的功德，也还是你的。」那个
瘦高的男子继续提点。

　　「诶诶，师傅这说的是哪裡话，大家都是自己人，哪裡要分你我哟。我的功
德就是师傅的功德咯。」老陈豪迈的一拍胸脯，大声表态道。

　　过了一会儿觉得不妥，赶紧又补充了句：「当然咯，师傅的功德还是师傅的
功德。」

　　「阿弥陀佛~ 」白心上人双手合掌，也不再言。

　　他身后的瘦高男子见状，忙心领神会道：「差不多了，也挺晚了。陈总，咱
们也别打扰师傅清修了……」一边说著，一边转过身来。

　　老陈在商场浮沉几十年，哪裡会不懂得这个意思，忙道：「那是那是。天也
晚了，我刚好还想起有点俗事，不好意思。白心师傅，告辞告辞。」

　　「阿弥陀佛。」白心上人双手合十，唸了一句佛号。

　　月光清幽的撒下大地，给地面铺上了一层白白的纱衣。两个身穿黑衣的男子
在路上走著，为首的那个手裡空无一物，不紧不慢的领著路。后面的人似乎有些
不耐寂寞，在走出一段距离之后，眼见那佛塔被树林的枝条遮挡的模糊不清的时
候又抽空攀谈起来。

　　「诶，林河兄，你说这个白心师傅咋那麽厉害呢，就那麽一晃，女娃就蒙了，
我到现在都还是不懂啊。」老陈半似崇拜半似疑惑的挑起了话题。

　　「佛曰：不可说，不可说。」那个前头打灯的瘦高男子也不正面答话，纸是
口诵了一段佛偈。

　　然后唸诵完后，语气一转才又嘿嘿的说道：「呵呵，重要吗？反正陈老板你
都美色兼收了，另外啊，听说李总要在虔信礼拜，要在这裡呆上一周呢。嘿嘿…

　　…「后面的话虽然没说出口，其中的意思已经很明瞭，将之前那股神秘阴沉
的气质破坏无遗。

　　老陈也得意洋洋的大笑起来：「嘿嘿，是啊。搞到了李小婊，给那个姓李的
戴了顶大帽子。下次我见到他，搞不好还要叫岳父大人呢。哈哈哈……」

　　「叮叮噹当……」夜风拂过，吹过了佛塔上的千层风铃。

　　夜深人静，已过凌晨，清晨未至。已有点滴凝露凝结在路边的红色小花上，
山风拂过，露珠轻轻坠落，犹染著花瓣上的鲜红色彩，宛如血泪，于焉堕落！

　　（大雾，逃！因为很重要所以染色。）

　　人物、物品简介：

　　李梦颖：故事的女主角。引领故事发展。

　　白心上人：藏铃寺方丈。身怀强大法力，看似超凡脱俗一派得道高人的样子。

　　其实并非如此。

　　林河：林姓风水师，和藏铃寺颇有渊源。和李家集团的老总和老陈都有交情，
也正是他将两人介绍道藏铃寺。不过目前来看似乎更倾向于老陈，或者说是老陈
的金钱？

　　陈悠熊：俗称老陈，近些年来和李家的竞争中时常落败，对李学志怀恨在心
多年了。

　　李学志：这个名字纸提到过１次？！是李梦颖的父亲，也即是李氏集团的老
总，陈悠熊的对手。（老实说，一直都是用男子来简称，作者自己也表示不记得
其名了，还是用文档搜索功能找到的随便编的一个名字。不过考虑到戏份不多，

　　　　　　　　　　　　记得不记得无所谓啦）

　　铃铛：法器，心灵控制的重要道具。其内藏有受术者的生辰八字和操控的上
古符文。是符文咒力在物质俗世中的具现物。
----------
　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文春之文祭

　　「第二十篇」　来生缘

　　作者：Ａｒｍａｇｅｄｄｏｎ日期：Ｊｕｎｅ/ ７/ ２０１４

　　炎炎夏日，日正当中，大部分人躲都来不及的太阳，威严的散发著他的热力
照射著大地，坚硬的黄土坡上扬起一缕尘埃，伴随著曳蕴袅袅蒸发的热气升腾，
不一会便随之消散无踪。

　　艰难的摆动著细小的胳膊，脚上用力的向下蹬著，这一个矮坡对此时的我来
说，就好像一座无法逾越的高山一般。

　　正当我感觉到体力似乎用尽了，口鼻中呼吸不过来，不得不停下喘口气的时
候，忽然间身体一轻，原来是一条强壮有力的手臂将我的身子提起，抱在他的胸
口之处。

　　「爹！」我抬头看著眼前正低头皱眉看著我的男人，怯生生的喊道。

　　「你怎麽过来了？不是交代了隔壁的王婶看著你吗？」爹皱眉问道：「王婶
人呢？」

　　「王婶她……」我忿恨的说了开头就停住了，脑海中闪过王婶刚刚说过的话
语，改口说道：「我也想来看娘……」

　　我觉得王婶就是一个彻底的戏子，每次从我爹手中接过我的时候，都是带著
笑脸，说不麻烦，会好好照看我云云；等到我爹一走，立马在背后念刀著爹的不
是，什麽整日无所事事，只知道喝酒，没出息的话，刚刚甚至说我娘就是被我爹
剋死的。

　　我实在忍无可忍，才会趁著王婶随手把我和她的孩子丢在房内，到后院去喂
鸡的时候，偷跑出来找爹的。

　　其实原本我对这些话是似懂非懂的，只是小孩的直觉，让我觉得王婶对爹的
态度，似乎不是在爹面前那般的一致，直到有次爹来接我，在门边听见背对著门
收拾家务的王婶口中的碎念，我看见爹的身子忽然停住，爹的脸上平时便没有什
麽表情，但是我却在他的眼中看到一丝痛苦。

　　那晚回家之后，爹喝了好多酒，我偷溜下床，躲在房门后偷看，我看见爹又
哭又笑的，又指著天空愤怒的骂：「贼老天，死老天……」甚麽的，那是我记忆
中第一次，也是唯一的一次，看见爹如此失态。

　　爹的眼神似乎是看透了我的想法，我在他不发一语的注视下，不由得低下了
头。只听他淡淡的叹了一口气，自语道：「也真难为你了……这麽小就开始懂得
人情世故了……」爹说完拍拍我的头，又道：「也罢，之前你还小不懂，便没对
你说……正好，今日是你娘的忌日，你便来拜祭她吧。」

　　爹其实时常会带我一起过来，陪娘说说话，不过每年总会有那麽一天，他都
会一个人上来，一直到日落西山才会回家，然后会帮我下一碗麵线，他说，那是
我的生日，麵线必须要吃光吃乾淨，碗里一点残渣都不能留。

　　此次过后，我才明白，原来，这天不只是我的生日，也是我娘的忌日。

　　其实，当时大部分的事情，我都是懵懵懂懂的。

　　不过，那些对话，却在我的记忆中留存了下来……

　　那一天，我刚满五岁。

　　那一日，又叫做七夕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫二狗子。

　　我爹叫许二，我是他养的一条狗，所以叫做二狗子。

　　爹说他是天煞孤星，会剋死身边所有的亲人，所以我不能当「人」，只能当
狗来养，以此瞒过天意。所以我也不叫「许二狗」，我连姓都不能有，就只叫做
二狗子。

　　这是我后来在私塾识字之后，知道自己的名字不是什麽好名字，甚至粗鄙不
堪时，回来问他所得到的答案。

　　从此之后，我便不再在意其他同学对我名字的取笑了。

　　虽然不在意，但是我也不喜欢再去私塾了。可是爹说我至少要能够识字，所
以我还是得去……不过我再也不和那群孩子玩在一起了，所以其实在心里面，我
还是在意的吧？

　　总之，从此之后，在私塾中，我便成为了孤家寡人一个，我没有朋友，在同
学们课馀时聚在一起玩泥巴，做游戏，拿著树枝木棍打仗的时候，我总是形单影
隻的在一旁看著。

　　每日木然的去私塾念书学习，结束了就沉默的一个人回家，这样的日子持续
了一年。我没有童年朋友，我没有儿时玩伴，当时的我只觉得日子难熬，单调无
趣，不知道这种日子何时才能到头，却茫然不知，有时，单调无趣，竟也是一种
难得的幸福。

　　直到那日的到来……

　　我记得很清楚，那日，也是七夕，我的生日，娘的忌日。

　　自从我五岁那年，爹告诉我娘的忌日之后，每年娘的忌日，爹都会带著我一
起，而不会再将我托给邻居看顾，独自一人前去。

　　那天，我和爹一大早就起来了，爹张罗准备著要带到娘坟前的祭品食物，我
坐在门槛边的地上等著。

　　忽然，震耳欲聋的声音响起，由远而近，迅速的靠近。爹显然也是听到了声
响，急忙的从屋内窜出，往村头的方向瞧了一眼，接著拦腰把我一把抱起，环目
四顾之后，竟然把我塞到了平日收集馊水，用来喂猪的大瓮之中！

　　不顾我的挣扎与叫喊，严厉的嘱咐我不管发生什麽事情，都不淮发出任何声
响之后，便盖上木盖。我从一个很小的细缝中，看见爹很快的进屋，不一会出来
时，竟不知从何处变出了一把长剑，拿在手上。

　　爹才刚从屋内走出，那轰隆隆的响声已到了村内，隐隐约约的喊杀声和哀嚎
的哭声传来。

　　爹一个人站在院中，忽然仰天长啸出声，声音清亮高亢，竟隐隐的盖过了马
蹄震地的轰鸣之声。

　　长啸持续了许久才逐渐停歇，爹在啸声之后开口，声音远远的送出：「不知
是哪个山头的兄弟们下来做买卖？不知可否请做主的当家来此一叙？」

　　伴随著狂放的大笑声，数匹马踏破了大门，来到院中：「想不到这穷山村中
还藏著一位武林中的朋友！在下便是黑鬼山二当家，江湖上人称黑鬼二凶的」鬼
见愁「黄奎，不知阁下如何称呼？」

　　爹傲然回道：「许二。」又皱眉道：「黑鬼山寨离此足有百里，为何会跑到
这麽远且穷困的小村来做买卖呢？」

　　黄奎思索了一会，似乎是想不起来江湖上「许二」这个名号或是姓名有关联
的事蹟，又见爹孤身一人，谨慎之心渐去，洒然说道：「这你就不必管了，我看
你的功夫还可以，便给你一个机会，为本寨效力吧！」

　　爹摇头回道：「二当家的好意，在下心领了。」稍做沉吟，又道：「二当家
来此做甚买卖，在下确实是管不著，不过还请二当家高抬贵手，买卖照做，却请
放过这村内无辜的平民百姓。如何？」

　　二当家闻言冷哼道：「本想留你一命，却是不识抬举。这次的行动必须要灭
口！既然你不愿加入……」二当家话说到此，同时大手一挥，本欲说的话还未说
出口，只见到数道银芒亮起。

　　原来却是爹见到事已至此，抓住了二当家下令之前的时机，先发制人！

　　我不知道原来爹竟然会武功，还是如此厉害，在二当家还未反应过来之前，
身旁的几名护卫，竟只来得及闷哼一声，便已身首分离！

　　随著银芒突兀的出现与消逝，几颗头颅向上喷起，颈上血柱直涌，二当家只
觉得脖子一凉，一股大力涌来，将他硬生生拖下马来，等他回过神时，脖子上已
架著冰冷的剑刃，身旁的两名护卫已倒下。

　　二当家的脸上忽然浮现了惊骇的表情：「你……你……魅影身法，绝杀剑，
你……你是」绝杀楼「的！」又忽然想起了爹的名字：「二……难道你就是……

　　绝杀楼的那位人称「玉面郎君」，又叫做「二郎神」的王牌杀手？「

　　看见爹既不承认，却也不否认，二当家坐实了自己的猜想，面色惨白的喃喃
道：「绝杀楼昔日的第一杀手，没想到却躲在这小村之中……传闻中你面貌斯文
俊美，身形瘦弱如书生，今日一见，果真如此。大哥常说我最大的缺点就是识敌
不明，往往以貌取人而失了谨慎之心，大意之下有日必将嚐到苦果，还真是一语
成忏啊！」

　　爹从二当家的语气中听出不对，皱了皱眉道：「废话少说！想活命的话，召
集人手，退出村落，等我疏散了村民，自会放你离去。」

　　二当家惨然又决绝的乾笑：「如果可以，我真的想活下来啊！但是一旦照你
的话做，不只我和我大哥，整个黑鬼寨的兄弟都要死，甚至包括我们的亲人，都
会一起陪葬……」

　　「围杀，屠村。」伴随著二当家对部下说出的最后四个字，他的人头在下一
刻也跟著飞起。

　　接到命令的帮众，被二当家悍不畏死的行为所感染，一道传讯烟花接著冲向
了空中，剩馀的十多位帮众红著眼衝向了爹，几个门外的人同时大声呼喊著召集
人手，接著也衝了进来！

　　爹握紧了手上的剑，转头隐蔽的向我的藏身处看了一眼，接著转过身的同时
剑已消失，取代的是不断闪现的银芒，带出了一条血路，转瞬间带著人潮衝出了
门外，消失在我的视线范围之内。

　　那是我这辈子最后一次看见爹。

　　那一年，我七岁。

　　那日之后，我成为了孤儿。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我虽然只有七岁，但是已上了一年私塾的我，还是听得懂「屠村」二字的含
意。再加上爹临走时那最后一瞥的眼神，透露的讯息，我知道他是要我在他将贼
寇引开之际，让我立刻逃走。

　　我跟著小村的倖存者在荒野间流窜，方遭逢大变，又在馊水中浸泡后，在衣
服未乾的情况下逃亡，我弱小的身子不幸的感染了风寒，大病了一场。

　　我昏迷了七天七夜，还好多亏了一个好心的村民坚持背著我，否则我便会被
那些无情的村民抛下，独自在旷野中挣扎，就算不病死也要冻死，不冻死也会饿
死。

　　人性就是如此，为了怕被我所拖累，就连他们的命是我爹救下的都忘了。

　　在昏迷中我做了一场梦，一个奇异而不可理解的梦。

　　梦中的世界，房子都盖得好高，那里的人不再用砖块和瓦片来盖房子，而是
用一些闻所未闻，从未见过的工具和材料，什麽「钢筋水泥」的东西来盖房子。

　　那里的人们会躲在一个包著铁皮，有著轮子的东西里面，用吓死人的速度行
走，有点像是平时很少见到，只有那些很有钱的员外才会搭的马车，但是却没有
马在前面拉，据说是一种叫做「汽车」的东西……总之，梦中的世界是光怪陆离，
无法想像的，有太多的东西我无法理解，也无法去描述。

　　这场梦长得像是一辈子。很多细节我都想不起来了，我只记得在梦中我仍是
一个孤儿，在一个叫做「孤儿院」的地方长大，在那我遇见了一位和我一样都是
孤儿的小女孩，我们感情非常的要好，我们是青梅竹马，一起长大上小学，中学
和高中，我待她就像是亲妹妹一样。我们努力求学，成绩优异，一起考上了一个
叫做「大学」的地方。

　　在那个地方，我遇见了「她」。

　　她是我的同学，很漂亮，又爱笑，往往看见她的笑脸就能让我忘记所有的不
快和悲伤的事；我们恋爱了，爱得很深。

　　毕业之后我在一个叫「公司」的地方工作，而她则在学校继续求学，攻读更
高的「学位」，什麽「硕士」，「博士」的，反正我不懂……她在学校有很多追
求者，其中一个「财团」的公子哥追求的最热烈。但是她心中只有我，她说等她

　　　　　　　　　　　　　　　　　毕

　　业就嫁给我……

　　那天，是她的毕业典礼，我们去了一个地方，看一个叫「电影」的东西，看
完后二人正手牵手要回家，却遇到了一群蒙面的匪徒，那些人拿了钱还不够，见
她长得漂亮，还想对她不轨……我和那些人扭打了起来，我将他们之中，看起来
像是带头的那个压在地上猛打。忽然，我感觉后脑传来一阵剧痛……然后，我就
从昏迷中醒了过来。我仍然记得梦中女孩的样子，她的一颦一笑，她说话的声调
语气，却怎麽也想不起她的名字。

　　我们最后逃到了一个还算繁华的小镇，距离我从小生活的村落，据说有一百
五十里左右。

　　这裡是一个叫做「夏家沟」的地方，这里的人大部分都姓夏，大致上分为本
家、外家、外姓三种。所谓的本家就是姓夏的；外家就是不姓夏，但是与夏家有
各式姻亲关系的；而外姓就是指我们这种外地来的，和夏家完全没有亲戚关系的
人。

　　一路照顾我的好心村民叫做刘山，是一个老实巴交的庄稼汉子，年约五十多
岁，他的妻子儿女都在这次劫难中死于贼寇之手，痛失亲人的他，一路上把我当
作他亲生儿子般，悉心照料，在我弥留之际，还是不肯听周遭其他村民的劝，坚
持要尽力救助我到断气的一刻为止。我能够在昏迷七日之后还醒过来，可以说是
奇蹟，却也和他脱离不了干系。

　　夏家沟的族长夏老爷大发善心的大手一挥，我们这几十个逃难的村民才得以
在这落脚，求得了一线生几。

　　刘叔虽年过五十，体力却仍壮健，在夏老爷的府上谋了一个长工的职位，我
亦跟著刘叔搬进了夏家沟最大最豪华的大宅之中。

　　波澜不惊的日子就这样过去，我心中认为爹引开贼寇之后，便会回过头来寻
我，但在我天天望夜夜盼之下，爹的身影始终不曾出现。

　　转眼之间便过了两年。

　　或许是继承了我爹的外貌，毕竟我从未见过我娘，我的面貌清秀而俊美，甚
至比大部分的女孩还要漂亮，如果换上女装再结起髮髻，不知道的人绝对不会认
为我是男儿之身，甚至于我穿著男装之时，还有不认识的人认为我是女扮男装！

　　我自儿时便养成远离众人，沉默寡言的习惯，再加上这一个生得女儿身的困
扰之下，我更是几乎足不出户了。刘叔见我如此，又知我识字，不知去哪求来了
几本破烂的经书，让我打发时间，怕我成日闷在家中，憋坏了性子。

　　这一日，夏老爷突然心血来潮，巡视到了下人的住房处，我正捧著一本刘叔
找来的「金刚经」在屋外的树下翻看，正巧被经过的夏老爷遇上了。

　　「咦！好个俊美的小姑娘，这是谁家的姑娘，怎麽穿起了男装？」夏老爷转
头询问身边伴著的夏府总管。

　　我的事情除了周遭有限的几户邻居，连专管下人的管事都不清楚，更何况这
一位大管家，总管事了。

　　「唉……这……小的马上叫人去查。」总管额上立刻就出汗了，正准备稍人
来问时，却被夏老爷挥手喝止。

　　「算了，不用问了……嗯，我看她不错……长得也漂亮，更难得还识字，就
定她了。」夏老爷又在远处看了我几眼之后，确定了下来，吩咐管家几句之后，
便带著一众护卫离去。

　　而我对此事却是浑然不知，直到总管的吩咐层层的传达了下来，要我到夏老
爷的府上当大小姐的伴读女童！

　　得知此事的刘叔大惊之下，立刻便去找管事汇报，毕竟此事竟牵扯到了这个
夏家沟最有权力的夏老爷，他可不敢隐瞒……于是就在第二日，我和刘叔在大总
管的带领之下，来到了夏府主府的大厅之上。儘管我和刘叔都十分的不解，为什
麽夏老爷在得知我其实是男儿之后，还是要召见我……

　　「嗯……还真是分辨不出来啊……即使老徐已经告诉我了，但我现在看来，
我的双眼还是告诉我你是女孩。」夏老爷眼神看向立在厅中的我和刘叔，瞥了刘
叔一眼后便直直的定在我身上许久，方有些讚叹的说道。

　　一旁的刘叔面对这夏家的掌权者，显得有些畏惧，唯唯诺诺的站在原地，手
脚都不知该怎麽摆放才好，低著头不敢说话。至于我，一个九岁大的小屁孩，理
应是更为不堪才是，但是自从生了那场病之后，应该是说做了那场梦之后，我的
心理似乎是有了很大的改变。

　　怎麽说呢，毕竟我在梦中可是足足经历了一个人的前半生，虽说我在梦中所
学过的知识和技能都记不起来了，但经过那些事情后所留下的心境却留了下来，
就好像一个三四十岁的成人，受了伤失去了所有记忆，但这不会让他的心智回到
幼童一般。

　　和低著头的刘叔不同，我缓缓的环目四顾，在夏老爷的身边坐著一个服饰雍
容华贵的女子，容貌艳丽，体态娇娆，一双凤目正饶有兴趣的看著我；一个看起
来和我年纪差不多的女童躲在她的身后，女孩一身鹅黄色的夏衫素雅高洁，一双
灵动的双眼充满了好奇，探头探脑的模样极是可爱。

　　一时之间夏老爷不发话，场面有些冷清，老总管一脸肃然的不发一语，刘叔
则是更加的侷促不安，虽说此事已经第一时间就上报了，但君心难测，谁也不知
道夏老爷在想些什麽，会不会突然发怒。

　　夏老爷好整以暇的看著我，见我淡然自若的观察四周的环境与人事物，眼中
露出讚赏之色，复又有些遗憾的叹息：「可惜了，但你既是男身，此事便有些不
妥。」又道：「罢了，你们下去吧。」

　　听闻此言，刘叔如释重负的呼出一口气，我表面虽然平淡，内心也悄悄的鬆
了一口气。就在管家躬身应是，转身要将我和刘叔带下时，一个轻柔的女声从一
旁传来：「爹，萍姨。」

　　本已随总管转过身的我，受到声音的吸引之下，自然的转头一瞥，却是如遭
雷击一般定在原地。

　　是她！竟然是她！

　　两年了，两年来，我没有再做过类似的转世轮迴般的梦，但是那梦中女孩的
身影，对我来说仍是如此的熟悉，我绝对不会认错，眼前的女孩，就是她！

　　一身素白衣衫，就像梦中的女孩喜欢穿白色的衣物一样，她也是如此吗？清
澈明亮的双眼，淡雅的柳叶眉，俏挺的琼鼻，小巧的樱唇，未施脂粉的素面，晶
莹剔透的雪肤，比起梦中的她，真实的出现在眼前的她，更显出了惊人的美丽！

　　唯一不同的，或许就是眼神了吧？梦中面对我总是笑脸迎人的她，此刻却是
冰冷而不带任何情感。

　　女孩漠然的看了刘叔和我二人一眼，对我呆愣直视她的行为似乎见怪不怪一
般，只是略微皱了一下眉头复又散开，恢复了冰冷淡漠的表情，对著夏老爷继续
说道：「爹，你找我？」

　　夏老爷见到女孩，似乎是非常高兴，笑容满面，语气中甚至有一丝讨好的意
味，点头说道：「也没什麽，就是发现了一个奇人，让你来看看……」

　　女孩转头环顾了大厅一眼，又再次看了我和刘叔一眼，似乎是发现不了什麽
特殊之处，方才问道：「奇人？爹您莫非说的是这两人？」

　　旁边被称做萍姨的女人似乎对这白衣女孩不甚喜爱，见到夏老爷对她和颜悦
色的态度，更是不满，终于是忍不住，抢在夏老爷回答之前说道：「缘儿不是素
来聪慧过人吗？不如你来猜猜这奇人奇在何处？」

　　女孩仔细的看著我和刘叔一会儿，接著不知道她怎麽就判断出主角是我而非
刘叔，捨弃了刘叔，来回上下的将我看了数遍。

　　对著萍姨促狭揶俞的笑容，女孩似乎是不甘认输，但确实是想不到，只见她
眼珠一转，说道：「爹前日不是说要帮我找一个书童吗？难道便是她？」

　　夏老爷闻言笑道：「本来是中意她的，但是现在……」

　　萍姨在缘儿旁敲侧击时，便已想要催促她承认猜不出来，现在见到她居然转
移话题，而夏老爷将要提及答案时，连忙打断说道：「缘儿你猜不到吧？老爷你
先别说嘛～～」

　　缘儿见状淡淡说道：「如此说来，缘儿就肯定了。」语毕转过头又看了我一
会，摇头说道：「猜是猜到了，但是真看不出来，真不敢相信她是男的。」

　　听见此语的萍姨脸现惊色，似乎是无法置信，一旁的夏老爷则是讚赏的连连
点头，甚是欣慰，而躲在萍姨身后的小女孩是满脸不服气的表情，但眼神却又透
露出几许崇拜之色。

　　我转念一想，大概猜到了缘儿能猜中答案的原因，果然，在萍姨的追问下，
缘儿说道：「看脸和身材是猜不到的，但是他却是穿著男装。」

　　当然平常人家的小孩，有时不太讲究，让女孩穿穿哥哥的旧男装并非稀有罕
见之事，所以她才需要最后从夏老爷那的旁敲侧击中得到肯定的答案，不愧是聪
慧的一个女孩。

　　就在这小小的插曲告一段落，老管家打算继续带著我和刘叔离开时，缘儿却
又说道：「就他吧……」

　　夏老爷愣了一下才意会过来，皱眉沉吟：「不妥吧？虽说他现在还小，但是
总归是男子……」

　　缘儿声音虽柔，却坚定的道：「你把锦儿要走了，我身边正缺人使唤，就这
样吧，等找到人替他再说。」

　　我后来才知道，女孩叫夏缘。锦儿是夏缘从小的贴身丫鬟，却被萍姨找藉口
要了去，而夏老爷派来替代锦儿的她都不满意。所以就是想找一个漂亮机龄的书
童先，如果能讨得夏缘的喜爱，就再让她成为贴身丫鬟。但是以我的性别，不管
我做得再好，都不可能让我去贴身服侍大小姐盥洗更衣的吧？

　　而我和夏缘初次见面的这天，正巧，又是七夕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从其他下人的口中，我逐渐的摸清了夏家主府的后房中的门道。

　　夏老爷这一生只娶了两位夫人。毕竟以他的身分地位来说，两位妻子还真的
不多。

　　夏缘是夏老爷的元配，也就是大夫人所生，大夫人在夏缘六岁那年过世了。

　　二夫人也就是那位萍姨了，未出嫁前的闺名是如萍，娘家姓董，而那位与我
年纪差不多的就是她所生的女儿，夏灵。

　　据说大夫人自生下夏缘之后，便体虚气弱，身子一直不好，也一直没有怀上
第二胎。夏老爷倒是不介意，一家三口的日子过得幸福快乐。

　　但是夏家的本家叔伯们却不是如此，不断的给夏老爷施加压力，最后在压力
之下，夏老爷只得答应为了传宗接代的目的，娶了二房，也就是董如萍；在娶了
二房之后，夏老爷对她极为冷淡，一个月同房的次数都不超过一掌之数。

　　后来也不知道什麽原因和误会，原本深爱原配的夏老爷，在董如萍嫁过来的
第二年开始，便逐渐的开始疏远了大夫人，转而迷恋年轻貌美的董如萍，大夫人
在抑鬱寡欢之下，原本就已欠佳的身体，竟是就此日渐消瘦，最后一病不起。

　　听说，原本天真爱笑，调皮可爱的大小姐，在大夫人去世之后，便成了一个
冰冷而面无表情的人，再也不曾笑过了。听了这个故事，我才知道夏老爷为何之
前会对她露出讨好的笑容了，是因为愧疚。

　　一开始，夏缘对我一直是冷冰冰的。有时后，我都觉得我面对的不是一个有
血有肉的人，而是一座冰雕。

　　我第一次遇到一个比我还要冷的人。我以为我对待人已经够冷漠了，却发现
和夏缘比起来，我还不够冷。自幼丧母，加上名字被人取笑，我就开始封闭自己
的情感，对事冰冷淡漠；后来，父亲又于两年前失踪，然后我在昏迷中作了那个
梦之后，失了双亲的我，更是除了救我的刘叔之外，不再亲近任何人。

　　但好歹我还会笑啊，虽然那是应酬式的假笑。

　　如果说我是苍茫萧瑟的深秋，那夏缘就是冰冷肃杀的寒冬！这女孩不笑，不
言不语，面无表情，说话语调冰冷死板……

　　虽说我认为夏缘就是梦中的那个女孩，不可否认我的心中对她有一种说不清
道不明的意味，但是那又如何？不代表我就会热情殷勤的追求她，真要我那样我
也做不出来。

　　再说，那只是一场梦……好吧，即使那不是梦，是我的前世，那又如何？更
何况，我们的身分差距，还有我们现在的年龄……我才九岁，她十二岁。

　　所以，我收起了心中那不切实际的念想，如同之前的我一般，如果说她是冰
雕，那我就是木雕。我们就这样不咸不淡的相处著……

　　很快的，我就发觉了一丝不对劲，我猜她也发现了。

　　因为她能不说话就不说，我则是能不问就不问，所以一开始，她顶多简单的
说一两个字，如「笔」「纸」「墨」等等，甚至常常是直接用手指她要的东西。

　　大概不过三天，我只要她一个眼神，甚至一个小动作，她头都不需要抬，我
就知道她要什麽。如果只是在书房内写字读书还好，但是我忽然发现，不管什麽
事情，我只要一看她的眼神，就能知道她在想什麽。

　　后来回想，好像就是那次我偶然听见下人提起一点，然后我偷塞了银子给那
个家丁，听他说了夏缘的故事之后，我就突然理解她了。

　　这该说我和她是同类人，还是我们之间，真有那说不清道不明的缘分呢？

　　我还知道，她那天会在大厅决定选我，纯粹只是为了气夏老爷，她原本也不
想要一个小男孩来当书童的，只打算几天后就找个理由把我打发了。但是现在她
却是改变主意了，因为我似乎成了这世上最懂她，也是唯一一个懂她的人。

　　约莫是我当她的书童之后，半年左右吧……

　　那天，她突然说：「我说你这人也真是的，长得像娘们就算了，心眼怎也这
麽小的像个娘们……我……我不主动跟你说话，你不会主动找话说嘛？」

　　那是她第一次对我说那麽多话，也是第一次露出了冰块脸之外的表情，我也
不知道那是娇嗔呢，还是哀怨呢，还是撒娇呢，总之，那就是……人的表情，不
是冰雕的面无表情。

　　她是低著头说话的，许久没有听到我的回答，抬头看见我吓傻似的呆愣著看
著她的模样，忽然「噗赤」一声的笑了出来……

　　然后，我再次陷入了石化之中……

　　好吧，我之前说的话需要修改，我不是我以为的那麽懂她。

　　那也是我第一次认识到「女人心，海底针」这句话，是什麽意思。

　　那日之后，她的话似乎渐渐的多了起来，我也从她的口中，听见了关于她娘
亲过世的那段故事的真实版本。其实大致上和那位老家丁所说的差不多，只是有
了更多的细节，更多的情感，那是我第一次见到她的泪水。

　　我不知道是出于回报，亦或者是我心底其实也渴望著一个能够聆听心事的伴
侣？我也对她说了自己的身世与故事……

　　我们交心了，彼此间慢慢的打开了心防，我渐渐的，能够看见她的嘴角不时
的上扬，那浅浅的笑容绽放时，终于和梦中的影像重叠的笑脸；还有那两颊上深
深凹陷的两个酒窝，如同我逐渐陷落的心……

　　我以为我们还小，来日方长；我以为日子会在这样平淡而甜蜜中度过；我以
为数年之后，等她情窦初开，我确认她的心意之后，我可以向她表露心迹……

　　我不知道，分开的日子会来得这麽的突然……

　　那日，夏家沟来了客人，据说是老爷在江湖上的朋友。

　　老爷的朋友又带来了他的朋友，一个女人，据说在江湖上赫赫有名，我不是
很懂，毕竟那不是我能够接触的世界。

　　总之，身为夏家的大小姐，夏老爷举办宴客晚宴时，夏缘自然是要出席的，
然后那个女人一见到夏缘，便两眼放光，原本对夏老爷有些倨傲的态度，也立刻
改善许多。

　　她捏了捏夏缘的骨骼，又把过脉之后，再问了夏缘的年龄，便马上向老爷提
出收徒之意。在老爷的江湖朋友艳羡不以的眼神示意之下，夏老爷自然是不会放

　　过这样一个和武林高人搭上关系的机会……

　　于是，毫不知情的我，没有任何心理准备的，在第二日一早，来到了主府之
后，方被告知此事。

　　我发疯似的追了出去，但人的腿能够跑得过马吗？起码，当时的我做不到，
所以我连她最后一面都看不到，我只能见到她坐在马上的一丝背影，因为她大部
分的身子，都被坐在她身后的女人给挡住了……

　　那个据说是她的师傅的可恶女人，从我身边抢走了她，也没留下一丁点时间
让我们道别，这些都算了，现在竟连我想看她最后的背影，也要挡著！

　　马匹扬起的尘土太厚了，我只能辨别出那露出的一角白色衣衫，隐约中我似
乎看见她频频转头向后看，我知道她在找寻我的身影……

　　我挥动著手大声的喊著：「你等我，我会去找你的！」

　　转眼间，马匹便成了一个小点，然后消失在我的眼界之中……

　　我握紧了拳头，暗自对自己发誓：「如果两个世界将我们分离，那我就离开
我的世界，去你的世界找你！」

　　那个据说叫做「武林」的世界……

　　那一日，是七夕……

　　我的十岁生日。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我成了夏灵的书童。

　　和她的姐姐不同，夏灵是一个活泼好动，开朗热情的女孩。

　　唯一的缺点，就是话多。

　　习惯了与夏缘之间，靠著眼神交流的默契，以及宁静安然的气氛，说真的我
一开始还真不适应。

　　当然了，以我成年人般成熟的心智，要搞定这个小妮子，也不过是手到擒来
般，轻鬆至极的事罢了。

　　很快的，我从夏灵的口中，探听到了夏缘拜入了一个叫做「铁剑门」的门派
之下，而她的师傅杜月梅，有个「慧剑」的称号，据说是个嫉恶如仇，武功高强
的成名女侠。但也仅止于此，我俩的缘分，似乎便要这样的断了。

　　我比之前更加的沉默寡言了。

　　夏灵也是一个十足的美人胚子，才不过十岁，已出落的落落大方，她那明眸
皓齿，娇俏可人的模样，可以说是人见人爱。

　　更难得的是，以她夏家小公主的身分，竟然没有那种颐指气使，眼高于顶的
娇贵之气，反而是显得没有丝毫架子，与人和善的亲和态度。

　　不能不说这点使我对她娘亲，也就是二夫人萍姨的想法有所改观。

　　因为从一个孩子的行为之中，可以看出她的家教，进而推知孩子的爹娘教养
如何。我从侧面可以看得出夏老爷对夏灵极为宠溺，所以如果不是二夫人教导有
方，夏灵绝对会被她爹给宠坏。

　　由此便可得知，二夫人如果不是也是和善之人，便是心机深沉无比，深谙拉
拢人心之道，此人绝不简单。

　　而俗话说，言教不如身教，要在自己孩子面前也假装的话，这将近十年，也
太累了。所以我是偏向「也许二夫人，不是我想像中那麽坏」的想法。

　　毕竟从夏缘的故事中，我原本是认为二夫人是一个耍心机诱惑夏老爷，而藉
此夺宠上位，间接害死大夫人的一个「坏女人」、「狐狸精」的，但现下看来，
事情似乎另有隐情。

　　当然，就算我没有改观又如何？这不是我能管的事。

　　不能不说，夏灵真是一个讨人喜爱的女孩，随著相处的日子增多，我所建造
的心房在她的面前逐渐的崩塌，她成了自夏缘之后，闯入了我内心世界的第二个
女孩。

　　当然，我不是那种见异思迁的人，在我心中，早已认定了夏缘。我对夏灵的
感情，和对夏缘是不同的，那是一种像亲人一般的感情，就好像是一个妹妹，又
有点像是一个父亲对女儿的情感，毕竟我的心态已是一个成年男子。

　　不过却也是这样，我的内心开始苦恼了。

　　因为我渐渐发觉，小女孩好像情窦初开了，她好像喜欢上我了。

　　而我，却因为这对她亦妹亦女的情感，而不忍心疏远她，伤害她纯洁幼小的
心灵。

　　小女孩还在懵懵懂懂的年纪，我没法把话说得太清楚明白，何况就算说了她
也不能了解；我曾试图的疏远她，但感觉到我变得冷淡的她，却强忍著眸中的泪
水，在我面前装做若无其事的样子，却在转过身后偷偷拭泪……

　　我不是真的木头，她根本不知道她做错了什麽，她不懂这些……

　　而事实上，她也没有做错什麽。

　　于是，我能做的只有尽量的和她保持一个适当的距离，在她自然的像牵她娘
亲的手一般，牵起我的手时，我会找机会用手指著某个东西分散她的注意，顺势
放开她的手；在她紧靠著我坐在地上谈笑时，我会不著痕迹的挪开些许距离；在
她头靠在我肩膀上，哭诉著又遇到什麽伤心事之时，我会一边安慰她，一边扶起
她的肩，使她身子不再靠在我身上……

　　她笑著说：「狗子哥，我长大后要做你的媳妇。」

　　我第一次回答她：「你以后会遇到更好的男人的。」

　　但是我发现这个回答没用，于是我改说：「我只当你是妹妹。」

　　结果她说：「你本来就是我哥啊，但是谁说以后妹妹就不能当媳妇呢？我娘
有时就会叫我爹」中博哥「呢！」于是我又失败了。

　　最后我半真半假的开完笑道：「不行，我喜欢你姐，我以后要娶你姐姐的，
你要叫我姐夫才对。」

　　这次她没有马上反驳我的话，只是若有所思的低下头。

　　没想到隔天她说：「狗子哥……那我们姐妹都嫁给你好嘛？」

　　我又试著从我们两人的身分差距，她爹娘不会赞成等方式开导她，结果这小
妮子坚持的认为，只要她苦苦哀求，她的爹娘最后一定会依著她……

　　这是我第一次感觉到挫败，无解……

　　也许，如果没有发生那件事的话，与夏缘相隔两个不同世界的我，最终或许
真的会因为不忍伤害她，而勉强和夏灵结为夫妇吧？前提是，夏老爷对夏灵的宠
爱，真的能克服身分的差距的情况之下……

　　不过，这个世界没有如果……

　　那一夜，我一如既往的在我和刘叔的下人房内，在我的床上闭眼睡去。没想
到，等我张开眼时，我已经身在一个陌生的环境之中……

　　这一天，距夏缘离开夏家，整整过了两年。

　　这天，是七夕，我正好满十二岁。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他说，他叫冯三。

　　他说，他是我「师叔」。

　　但是他又说，从现在起，我要叫他「师父」。

　　被掳来的不只是我，随后不久我便见到了灵儿，以及其他从各地被掳来的小
孩，足有数百之众。

　　原本我心中还有些担心，想说等她知道了我失踪之事后，不知道会如何的担
忧与伤心，却没想到会在这也看见她。

　　原本的担心放下了，心中却变得更加的沉重。

　　我判断这些人不是什麽好人，那位领头主事，要我称他师父的人，更是让我
的直觉感到了深深的危险讯号！

　　而原来是我不过是孤家寡人一个，生死自负，现在又多了一个我必须要照顾
保护的人，然而此刻的我却不具有任何足以保护她的能力！

　　冯三，我现在的师父，外表并不像是一个奸恶之徒，反而像是一个清心寡欲
的道士。但是当他面无表情，淡然微笑的随手将几个意图逃跑，被抓回来的小孩
斩首之后，所有人都知道了，外表只是他的伪装，实际上他的内心是一个狠辣无
情之人。

　　就像他后来常对我们这些师兄弟所说：「做为一个合格的杀手，所需具备的
第一要件，不是你的武功有多高，而是如何伪装与隐藏。」

　　没错，就是杀手！我们这群孩子，就是属于「绝杀楼」未来的杀手，如果我
们能够存活下来的话。听到「绝杀楼」三个字时，我才相信了，他可能真的是我
的师叔。

　　我不知道他是怎麽知道我的身世，又是用什麽方式追踪我到了夏家沟的，因
为那些已经不在重要，我现在唯一要放下全副精神的是，我必须要活下来！

　　我们处在一个隐蔽的山谷之中，数百个孩童挤在一个空旷的空地，地上搭了
数个简陋的草棚，棚内铺著蓆子与乾稻草，勉强能够挡风避雨，遮寒取暖。

　　根据师父所言，我继承了爹的练武天赋，八脉俱通，并且我的骨骼还是异于
常人的坚韧，练武天赋甚至犹过乃父；还有我这一具男生女相，根本就是天生干
杀手的料子。

　　如果是被抓来此处之前，我听了或许会很高兴，但是此刻，我却宁愿自己不
是什麽旷世难寻的练武之资，如果能够换回灵儿的安全，就算我是一个资质平庸
之人又如何？

　　地狱般的训练随之降临，就在我们抵达的第二日，完全没有给予我们任何喘
息适应的时间。

　　每日寅时，天色未亮，我们便会在那些负责看守我们的恶人的脚踢咒骂中叫
醒，我们私底下称他们为「狱卒」，因为此处被我们称为「无间炼狱」。

　　起床后便是晨跑二十里，早餐在十里外的一个小山凹处，我们必须跑去拿到
每日的早餐，两个馒头，然后再带回来，当然不能在路上偷吃，抓到的话会被毒
打一顿，然后关进小黑屋。每天跑在最后的十分之一没有早餐可吃，辛苦带回的
早餐是队伍前十分之一到达的人的额外福利。

　　后来我知道了，我们这批总共有五百多人，十分之一也就是五十人。

　　早餐后休息一刻钟，接著便是练武时间，一个时辰的练习，休息一刻钟，接
著再练一个时辰。

　　午时有整整一个时辰的时间吃午饭与稍做休息，下午未申两个时辰则是重覆
早上的训练，还是练武。酉时吃晚餐，戌时就寝。

　　据说这只是第一阶段的基础训练，主要是训练我们的体能与拳脚武术的基本
外功。

　　我虽说不是养尊处优，确也因为刘叔的照顾，算是衣食无缺，比起一般穷苦
人家的孩子，早早便要下地帮忙的他们，在体能上差了不少，更别说灵儿身为女
孩子，又是特别娇贵的那种。

　　五百人中女孩的数目本就偏少，约一百人左右，每日晨跑倒数的五十人中，
大约四十多人是体力天生较差的女孩，灵儿就在其中。

　　其中长得较为好看的女孩，虽然早餐需要交出，不过往往会有人私下偷偷递
给她们，对于这点，冯三直接默许，他说这是她们利用自己的天赋本钱所赚取来
的，所以被允许。

　　灵儿生得漂亮，理所当然的有许多男孩会给她馒头，但是她却是倔将的一个
不取，只接受我的。

　　一开始我没有能力跑进前五十，所以我只能分一个给她，自己虽然会因此吃
不饱，但好歹让我们两个都能撑过上午的体力消耗。

　　我知道我自己必需要变强，在最短的时间之内！

　　除了每日的日常训练，我都认真的达成之外，每日就寝后，我都会偷偷的爬
起来，额外锻鍊一个时辰的体能，每日起床前，我会早起一个时辰练拳。别人每
夜睡眠四个时辰，我只睡两个！

　　一开始我的身体跟不上如此大量的体力消耗，原本就瘦薄如女子一般的身形
更是极速的乾瘪了下去，看起来几乎风一吹就要倒一般。

　　七日后，我的体能开始缓慢的回升……

　　半个月过去，我每日晨跑的速度逐渐的逼近了前五十的人群……

　　一个月过后，我轻鬆的跑进了前五十，让我意外的是，将这一切看在眼中的
灵儿，竟然也脱离了垫底的五十。

　　但我知道这还不够，我还不够强，不能因此而鬆懈！

　　一夜，在我偷偷爬起时，一个纤细的小手拉住了我！

　　原来不知什麽时候开始，灵儿便发现了我半夜起床偷练的秘密，但是她的体
能不行，所以她忍著衝动，白天努力的完成各项训练，晚上好好的休息，等到自
己娇弱的身体跟上了之后，她也要加入我偷练功的行列。

　　我欣慰的摸了摸她的头，这小妮子是想要减轻我的负担啊！

　　日子一天天的过去，我和灵儿的实力快速的增长著，但是我俩都没有出风头
的打算，只是默默的自我锻练著……

　　大概半年后，我们被传授了内功心法。

　　一年过去了，拳掌腿指等各种空手搏斗训练之后，我们拿起了兵器。

　　基本的剑法、刀法之后，我们开始学习其他各类兵器，同时接触了各种暗器
的训练。

　　第三年起，基础训练结束；同时，我们这五百人开始了自相残杀。

　　每月，都要举行排名赛与生死战，排名赛决定名次，排名最后的十名是死亡
名单，名单上每个人可以任选一个名单外的人挑战，是为生死战，只有一个人可
以活著离开生死擂台，意味著败及是死！

　　我和灵儿已经偷偷的暗自苦练了三年，没有一日渐断。我发现了师父说的似
乎没错，我似乎真的是练武奇才，尤其是开始传授内功之后。而灵儿因为每晚与
我过招练习的缘故，身手也是不容小觑，除了内功修练赶不上我以外，其他的部
分，我们应该都远超同期的同伴了吧？不过我和灵儿一直都不显山也不露水，所
以其他人都不知道我们的实力。

　　本来以我们的实力，是不会有机会踏上生死台的，偏偏，有人不长眼。

　　那是公认的训练营地第一高手，沉腾龙。他看上了越来越美丽的灵儿，却是
不管他如何追求，最后威逼利诱，灵儿却是油盐不进。

　　忍无可忍的他，终于在某次月试的时候动手了，他叫了他跟班中的一位，排
位赛前十的高手，名为公孙无常的，在排位赛自动弃权而进入了死亡名单之中，
然后再生死战中，指名挑战和灵儿整日腻在一起，排位只有一百上下的我！

　　在灵儿充满歉意的眼神之中，我上台了。

　　我知道被当做杀手训练的我，总有一天要杀人的，但是我并不想这麽快就开
始被逼杀人，所以，我怒了。

　　剑光一闪即逝，在场的除了灵儿，我预估没有人能看得清楚我的剑。当然我
说的是受训的同伴，不包括师父和那些「狱卒」们。

　　乾淨俐落的割断了公孙无常的气管，我收剑入鞘，转身下台。

　　这是我第一次杀人。

　　一个月后，灵儿掉入了死亡名单，她指名挑战沉腾龙……

　　那是她第一次杀人。

　　从此之后，我和她一鸣惊人，一战成名。

　　既然已经暴露，也就没有什麽好隐藏的，从此之后，每月排名榜单上，夏灵
的名字便一直高挂在第一的位置，我在第二。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快的，六年过去了。

　　日子仍是一成不变，只是训练的项目更多更广了，诸如化装，假扮，潜入等
等出奇不意的暗杀目标的各种手段与技巧，因为我们随时有可能伪装成各式各样
的凡夫走卒，我们甚至需要念书，诗词歌赋都要能说上几句。

　　六年来，最后活下来的，只有五十人。

　　我们终于离开了那处被称为「无间炼狱」的死亡山谷，来到了绝杀楼真正的
大本营。

　　基本上算是「出师」的我们，不再是一群人挤在一个草棚之下，我们一个人
有一间独自的房间。其他人自觉的让我和灵儿先挑选，我们随意的挑了相邻的两
个房间。

　　，这些年来，我从不曾放鬆追求在武功上的精进，因为我知道我还不够强，
因为还有那一位挡在我的面前！

　　六年前他轻鬆出剑的那一幕还历历在目，我自信如今的我，全力出手之下，
应该可以做到那种速度；但是，他当初可是轻鬆随意的出手，六年过去了，我的
进步惊人，那他呢？

　　我没有一分把握，却也随时警惕著，做好了赴死的准备。

　　因为随著灵儿年纪渐长，她成为了一个美丽的令人惊心动魄的女人，冯三看
她的眼神之中，那种男人才会出现的眼神，让我越来越害怕。

　　在训练中，我们也需要练习媚术，不论男女。我算是最特殊的一位，由于我
的男生女相，不管是对男对女的媚术，我都要学习。而和灵儿一起学习对付男人
的媚术时，师父常会出现在一旁观看，他的眼神最常停留的便是灵儿身上了！

　　我有一种紧迫感一直逼迫著我，练习，练习！

　　我需要变得更强，再强！

　　绝杀楼是一个杀手组织，它有著严密的内部规矩。

　　像我们这样的杀手「出师」离开训练营之后，便可以自由的承接绝杀楼所发
布的任务，任务根据难度，分为特级、甲级、乙级、丙级四种。

　　一开始杀手的等级都是从丙级开始，但是可接的任务等级却没有限制；一旦
你成功的完成了某一等级的任务之后，你的阶级就会自动的升到该等级。也就是
说，一个新手甚至可能因为完成了特级的任务，一瞬间从丙级跳至特级。

　　绝杀楼的武学都收藏在「绝世楼」之内，共有三层。丙级的杀手只能借阅第

　　一层内的武功祕笈；乙级可以借阅第二层以下；甲级则是第三层；特级的话则是

　　由楼主或长老亲自传授最为高深的奇功绝艺！

　　而一个丙级的杀手一年必须完成十个丙级任务，否则总楼将会在来年指派任
务或者工作，而且丙级杀手是没有保障的，虽然说可以任意承接任务，但是一有
需要，总楼是可以任意临时抽调，派外各地驻点顾守的。

　　乙级同样每年必须完成十个乙级任务，没有达成的话来年降回丙级。而乙级
就比丙级有保障许多，除非丙级都死光了，新手训练营又来不及供应新血的话，
才有可能动员抽调乙级的人手去当抱灰。

　　甲级的话，每年只需要完成五个甲级任务，没完成降为乙级。甲级是绝杀楼
最中坚的力量，除非遇上大事，全楼出动的时后，否则不会轻易指派任何任务，
全凭自己喜好选择。

　　特级的话又称为王牌杀手，在绝杀楼中地位超然，一旦成为特级，则不需要
再接任务，更有机会直接进入总楼的决策层成为长老的一员！如果长老的席位暂
时没有缺的话，也可以选择成为新手训练营的师父，为自己寻找传承，经营自己
的势力，在未来亦有机会问鼎长老之位。

　　至于特级的晋升，比较特殊。除了完成特级任务之外，由于特级的任务实在
太少，并非年年都有，所以如果在你成为甲级杀手后的十年之内，都始终维持在
甲级，而总楼正好也都没有特级任务发佈的话，你可以对总楼提出晋升考核，总
楼会视情况设计一个考核任务，完成则给予晋升。

　　冯三便是曾经的王牌杀手，目前已是两期的新手师父，其下已累积了一些弟
子与声望，在楼内地位不低，影响力颇大。

　　为了能够与他对抗，我势必没有按部就班的升级时间！

　　我和灵儿在基地只简单的修习了三日，便接了一个乙级任务，离开了总楼基
地。

　　「」金丰商行「的大掌柜吕承顺，不会武功，但是出入护卫不少于十人，多
时甚至会有二十名护卫……大部分时间都待在商行，每日结束工作后按时返回自
宅住处，不好酒色，已暗杀一次失败，出手者乙级，原因为护卫中藏有华山派弟
子数名，武功不弱……」耳中听著灵儿这几日蒐集的情报和总楼提供的资料综合
归纳的总结，我和灵儿站在客栈的二楼窗口，看著街道对面的「金丰商行」四个
大字。

　　终于要走到这一步了吗？目标看起来是一个安分守己的平民，却因为竞争对
手的卑鄙，在正面交手失利后愤而买凶杀人，就即将要死在我的手中了吗？

　　收起脑中的思绪，低头看著自己洁淨修长，比女子还要白皙的双手，为它即
将要染血的感叹就到此为止吧！

　　「今夜三更，强杀！」我收起了最后一丝情绪说道。

　　现在的我没有可怜他人的能力，今夜之后，我的剑下将不知道会堆积了多少
冤魂，但我别无选择，为了自己与灵儿，我只能前进！

　　两道穿著夜行衣的黑色身影轻巧的划过天际，今夜的月儿皎洁而明亮，实在
不是一个适合暗杀的月圆之夜……但是这区区的乙级任务，不值得我瞻前顾后的
停下脚步。

　　悄悄的绕过了外围的护院，越接近中心地带，守卫就越是严密。

　　我心中暗凛：「虽说情报显示没有太厉害的高手防卫，但是乙级也并非我想
像中的容易啊……」

　　终于，到了不出手无法悄悄通过的时候了……

　　我和灵儿对视一眼，分别掏出了淬有迷药的暗器。一来是不想滥杀无辜，二
来是很多时后，迷倒比杀死还不易惊动他人。

　　迅速而无声的放倒了必经路线上的守卫，我和灵儿潜行至厢房的上方，缓缓
的揭开一片屋瓦，向内看去……

　　「唔……唔……老爷……唔……不要啊……」眼中的场景不禁令人愕然，我
和灵儿调查之下的「好人」，却原来是私底下强姦婢女的「坏人」……

　　看著眼前正一手摀住一个丫环服饰的嘴，另一手同时撕烂她身上衣物的吕掌
柜，灵儿的眼中泛起煞气。

　　不愿灵儿轻易沾染鲜血的我，在下一刻已拔剑出鞘，破顶而入。

　　在瓦片落地声音响起传出之时，我的剑已从背后刺入，穿过了他的心脏。

　　「走！」毫不迟疑的，我和灵儿在得手后第一时间离去。

　　两日后，在附近驻点回报了任务之后，我和灵儿挑选了一个甲级的任务，目
标根据资料也不是什麽好人。第一次接任务时，忘了从目标的背景资料中确认此
点的错误，我不会再犯弟二次。

　　既然要杀人，起码要杀得心安一些，目标不能说是恶贯满盈，起码是做了恶
事的人，至于所犯之事该不该死，就不去考虑那麽多了……

　　山西「如意赌坊」掌柜胡心全，一手猛虎拳浸淫了三十多年，成名有二十年
以上。此人好色，我穿女装假扮妓院新进的妓女……杀！

　　长沙「恶蛟帮」少帮主任天翔，强抢民女，武功二流，身旁却有两位武功高
深的长老跟从守护。我和灵儿跟监了半月，我再次假扮风姿绰约却不安武艺的民
女，让任天翔把我撸近房内，灵儿伺机出手被长老挡下，我假装害怕躲至任天翔
身后，轻易得手之后，双双杀出重围，此役我和灵儿皆负伤而逃，沿著长江逃窜
了百里，终于摆脱追兵。

　　完成了两个甲级任务，我和灵儿双双晋级甲级杀手。刺杀「恶蛟帮」少帮主
一役也让我和灵儿在绝杀楼中声名渐起，毕竟从丙级在短时间内跳到甲级的不是
没有，但也是极少发生。

　　而我更在与「恶蛟帮」的两位长老交手的过程之中，知道了自己武功的深浅
为何……目前我应是勉强可以与武林一流高手周旋，却无法力敌取胜的程度。

　　根据绝杀楼的规定，我和灵儿属于新晋甲级的杀手，今年之内可以不必再接
任务，明年才需要各自完成五个甲级任务，以维持甲级的阶级。

　　而这次的经验让我知道，以我两目前所学，要在明年一起完成总共十个甲级
任务，难度可谓不小，我们必须要学习更加高深的武学。

　　于是我和灵儿在伤势渐复之后，便回到了总楼基地，我们要利用今年剩下的
几个月，从绝世楼中学会更高深的武学！

　　我和灵儿一回到基地，冯三便分别召见了我们。

　　冯三除了对我和灵儿做出的成绩嘉许之外，又指点了我几句，给了我一些武
学秘笈上选择的建议。对此，我有些受宠若惊，却又在心内暗自戒备著，不打算
尽信他所给出的建议。

　　我知道以我两现在的等级身分，已不再是他可以随意呼来唤去的丙级新手，
他也不敢明目张胆的对付我们，但是该有的警惕之心，我不会就此放下。所以我
在灵儿单独进入他的房内之后，便在门外候著，以防有任何意外。

　　还好，短短的盏茶时分之后，灵儿推门而出。

　　我和灵儿并肩的往绝世楼而去，我低头思考著冯三所列出的那几种武功，我
该如何选择，应该率先修练哪一种，却因此忽略了灵儿在出门之后，隐隐惨白的
脸色。

　　或许是出于对爹的想念，我选择了「魅影身法」与「绝杀剑」两种，内功则
转修「太阴诀」这一个整个绝世楼中，所收藏的最高深的内功心法，这门心法本
来是适合女子修练，男子的话很难修至大成，但是我因为男生女相的身体，反而
适合修练。

　　而其实也是因为此法只适合女子，才会放在绝世楼中，而非被楼主或是长老
们把持著，因为目前绝杀楼的长老之中，没有女性。

　　至于灵儿则是选了「魅影身法」以及「涅槃指」，内功也是「太阴诀」。

　　我略一思索便明白了，她选择指法是为了配合我，实行一人表面强攻，另一
人伺机潜伏在目标身旁的战术。

　　上次最后一个任务时，为了保证成功率，武功较高的我选择潜伏，而却由灵
儿正面吸引注意以及承受伤害，当时就是灵儿先受了伤，我为了救她也才会跟著
受伤的。

　　事后我总结经验，为此还自责许久，更言明已后如非必要，一般是由我来担
任这强攻的角色，灵儿则从旁出奇不意的出手，达到奇兵的效果。

　　其实当初我也是不想让那个淫虫碰到灵儿的身子，才会由我出马当诱饵，却
没想到反而将二人的性命陷于重围之中。受了教训便要改正，比起二人的幸命来
说，不能正面得手时，被挨挨碰碰也没办法了。

　　而我不知道的是，灵儿做此选择，我所猜想的原因，只是其一。

　　我和灵儿回到住所之后，便立刻开始了闭关，毕竟我们剩馀的时间很赶。

　　我没想到的是，就在我闭关的第二晚，我进入深层的入定时，发生了我后来
无法接受，甚至影响巨大的事情。

　　子时，本应跟我一样，在闭关入定之中的灵儿，房门竟悄悄的开启。

　　灵儿身著一袭淡绿色青衫的身影从门后显现，蹑手蹑脚的关上房门，瞥了隔
壁已被我紧闭的房门一眼，脸上露出绝然的表情，飘然离开。

　　半晌之后，冯三的房门被轻轻的敲击……

　　「进来！」冯三的声音自门后响起。

　　房门应声而开，门后站立著灵儿踌躇的身影。

　　「怎麽？还没考虑好？明天才是第三天，没考虑好就走吧！」冯三好整以暇
的坐在床沿，口中说著豪不在意的语调，表情却是胸有成竹。

　　果然，灵儿闻言深吸了一口气，单薄轻衫下发育良好，属于十八少女的挺耸
双峰随之鼓起，又缓缓落下，冯三看得眼前一亮的同时，灵儿驻足不前的脚步抬
起，跨过了门槛。

　　就在灵儿转身关上门的同时，冯三的声音再次响起：「开始吧！」

　　灵儿闻言身形一僵，再次深呼吸了数息之后，以背对冯三的姿势开始扭腰轻
摆，舞动了起来。

　　虽然没有乐器在旁配合，但灵儿绝美的身段，配上那清纯亮丽的脸蛋，却舞
著诱惑妖娆的身段，这是媚术！

　　冯三眯著双眼，将眼前美景尽收眼底，灵儿一邉舞著，身上轻柔的薄衫在烛
光下，隐隐的透出衫下被遮掩的冰肌玉肤！轻衫在舞动间自然的滑落，灵儿又在
不经意间顺手拉起，这一落一拉之间，片片晶莹滑嫩的肌肤时隐时现，看得冯三
呼吸逐渐粗重了起来，暗道：「好一个尤物！」

　　原本打算好好欣赏，慢慢享受的冯三有些忍不住了，招手说道：「好了，别
对我搞这些低级的媚术了……过来！……同时把衣服慢慢脱了！」

　　灵儿苍白的脸庞浮现几许羞涩的红晕，这尚是她第一次在一个男人面前赤身
露体……颤抖的手指说明了她内心的紧张，却终究还是义无反顾的卸下外衫，露
出了鹅黄色的肚兜。

　　看著念想已久的猎物逐渐走近，冯三脸上露出了得意的笑容，蓦然间自己将
裤子褪下，胯下一柱擎天的巨物弹蹦而出！

　　「来吧！让为师看看你的技术如何！」冯三大咧咧的说道，一点没有身为人
师却对女徒下手的羞耻之心。

　　灵儿看见冯三惊人的本钱，第一次亲眼见到男人之物的她不由惊呼一声，有
些惧怕的道：「你说……只要我……帮你那个……你就会放过他……对吧？」

　　「没错！只要你让为师满意了，出精了，为师就会放过你的」狗子哥「，为
师保证说话算话！」冯三毫不犹豫的说道。

　　如果是我在此，一定会察觉到冯三的语言陷阱，但是灵儿没有。

　　也怪我，一直以来，以为只要灵儿武功够高，杀人技术够精，就能在基本上
保障她自身的安全，而忽略了在人情事故上的历练。原以为她不需要了解这些卑
鄙的算计，丑恶的人性，却没想到是我单方面的保护过度！

　　灵儿慢慢的踱至冯三跟前，柔顺的蹲下，纤纤素手微微颤抖，却仍坚定的握
住了冯三的巨物根部，闭上眼回忆之前受训时，以道具所练习的技巧，臻首缓缓
靠近，诱人的朱唇微张……

　　一股刺鼻的味道在接近时窜入鼻中，灵儿细眉微皱，想到教授的大娘说过会
有股腥臭的味道，随即释然，强忍著心中的不适与噁心，三寸丁香灵活的从口中
窜出，在马眼上一卷……

　　「唔……」柔软的触感传来，冯三不禁轻哼，暗道：「这妮子太媚了！」

　　灵儿的舌头一伸即收，先是在马眼周围舔舐著，复又沿著硕大的伞状边缘绕
圈，接著顺著茎部往根处舔弄，再到达根部后又循著原路回返……如此重複数次
之后，小巧的口终于张大成一大圆，一口含入……

　　灵儿开始了正式的吞吐冯三的阳物，一脸舒爽不已的冯三，口中却道：「你
得要在努力一点啊……我可是也学过媚术的，不会轻易出精的喔！」而同时却悄
悄的运起御女媚功，以免得被灵儿弄得出精，坏了计谋。

　　天真的灵儿对此茫然不觉，完全不知道自己已经一脚踩入了陷阱，吞吐得更
加卖力了起来。

　　两刻钟的时间过去了，灵儿额头隐隐渐汗，口中的男根仍丝毫没有出精的迹
象，灵儿心中泛起一丝焦急，全然没注意到自己晕生双颊，鼻息渐渐粗重，白皙
肌肤上渐渐发热而泛起的粉色，也被她视为激烈的运动而导致所忽略。

　　冯三坐在床边低头观察，享受著灵儿被裹在肚兜内的两团嫩肉上下震动的美
景，那若隐若显的两点殷红已在主人不觉之中凸起……

　　冯三见状知道下一步的时机已至，蓦然伸出手，隔著轻薄的肚兜，握住了一
邉丰满的乳房。

　　「啊！……你干什麽！」骤然受袭的灵儿一惊之下，吐出了口中的阳物，严
声问道。

　　「我这可是在帮你啊……你的技术不行啊……刺激不够，我这可是在帮你增
加我的感觉，不然你想弄到什麽时候？」冯三揶俞的调笑著灵儿。

　　「你……」灵儿想要反驳，却是哑口无言。因为练习时大娘确实说过，男人
抚摸女人的身体，确实会让他们更兴奋。

　　「快点继续！……你再磨蹭下去，之前的努力就全都白耗力气噜！」冯三出
声催促道，却又说的是实话。

　　不愿从头开始的灵儿，只好默然接受了冯三对自己身体的抚摸，继续含住了
肉棒吞吐起来。

　　受到默许的冯三知道，猎物已经入穀，可以开始收网了！

　　他开始全面施展起了挑逗的媚术，双手在灵儿上半身游移著，抚摸著脸颊，
下巴，双耳，脖子，腋下，乳房等处。

　　忽然，冯三的手指快速的拂过灵儿的乳尖，一股轻微的电流窜入之下，灵儿

　　的身体一颤……
----------
　　又过不久，觉得縕酿足够的冯三，手掌从丰乳的底部盘旋往上，最后双指捻
住乳首，快速搓揉……

　　「唔……」灵儿先是忍不住轻哼一声，随即想要坚持继续吞吐的打算被冯三
的动作击溃，身体颤抖，仰首轻哼，口中的阳物自然滑出：「哦～～呵～～」

　　灵儿终于发现了不对，怎麽可能，她怎麽会，对冯三的抚摸，产生感觉？

　　灵儿随即发现了自己身体的异状，挺立的乳尖，泛红的皮肤，还有身体深处
隐隐传来的悸动……自己这是怎麽了？

　　「唔……你……哼……对我……用了什麽？」灵儿在冯三的刺激之下，娇喘
著问道。

　　「没什麽，就是一点助兴的小玩意儿……难道大娘没教过你，女人就要有这
种投入的媚态，才能让男人兴奋吗？……这又不是那种强烈到会使人丧失意志的
媚药，你连这点刺激都忍不住？」冯三说道。

　　灵儿定下心感受了一下，药性确实不强烈，这种程度的话，她在受训时有服
用的经验，她知道自己可以忍受的下。但是，她却没想到，如果加上冯三的御女
媚功的挑逗之下，这可不是一加一这麽简单……

　　冯三见灵儿有些犹豫，一把扯下她的肚兜，将阳根塞入双峰之间，说道：
「我看你用嘴是品不出精了，换用这对美肉试试看吧！」

　　「你……」灵儿有些恼怒，但努力了这麽久，就此放弃交易，又有些不甘，
心想反正都被看被摸了，只要严守最后一关，似乎用双乳帮他出精和用嘴没什麽

　　差别……

　　就在灵儿再次退守妥协之下，冯三一面揉著灵儿的双乳，同时怒胀的阳具亦
在乳沟内抽插著。

　　冯三见到灵儿在自己步步进逼之下，已一步步的放弃了抵抗，看准了一个机
会，再次进犯，一双大嘴突然覆盖在灵儿的朱唇之上……

　　灵儿初吻被夺，终于奋力的扭身抵抗，无奈身体已逐渐脱离她的掌控，绵软
的使不出力气，又加上胸腹内一口气逐渐耗尽，呼吸不顺之下，更难施力，软绵
绵的舌头被冯三吸入了口中，被对方的舌头强力的翻滚交缠，脑中晕呼呼的，在
身体被挑逗出欲望的情况之下，竟傻傻的以香舌缠绕对方的舌头，对索吻作出回
应，自身却未察觉。

　　使人晕眩酥软的深吻终于结束，灵儿已在其间被冯三放倒在床上而不知，冯
三的口舌开始施展出全力挑逗的媚功，从灵儿雪白的颈项开始往下，爬上双峰，
徐徐往下，在灵儿还在失魂状态之下，双手同时褪下了她的亵裤！

　　「白虎！」冯三在心中暗自惊呼：「这次可是赚翻了……此女若能让我好好
调教，必将再也离不开我！」

　　药效不强的媚药作为辅助催化，经验丰富，手段高超的御女媚功主攻！冯三
的双手十指的灵活拓展到最大，在灵儿的全身不断游走，各处的敏感处几乎感觉
不到时间差！

　　神乎其技的双手配合之下，灵活的口舌也不遑多让，先是在敏感的豆蔻四周
扫动著累积情欲的洪流，灵儿的双腿竟不自觉得开启，腰肢扭动狂摆，雪臀渐渐
抬起，追逐著舌头……最后再冯三一击中的，含舔吸挑之下，灵儿已抑制不住的
媚态尽显，俏目半张半闭，檀口轻舒：「啊～～呜呜……」一股鲜嫩的汁水就此
从穴口喷发而出，溅溼了冯三满脸。

　　冯三在大乎过瘾之下，终于决定提枪上马，发出最后一击，将眼前的绝色尤
物拿下再说！

　　灵儿刚面临首次的洩身高潮，还是潮喷，整个人神智处于恍恍惚惚之中，感
觉到私密之处有火热的肉棒在肉缝上磨擦著，还未反应过来，便感觉一阵充实塞
满的饱胀感传来，紧接著却是撕裂的疼痛。

　　「啊！……」娇吟出声的灵儿，终于明白发生了啥事，自己清白的处女之身
已在这个男人的身上丢失。

　　「你……」悔恨的泪水泊泊流出，灵儿不禁痛哭失声。

　　冯三得手之后没有继续进攻，果断的以大嘴覆上灵儿小巧的樱唇，不管不顾
的堵住了哭声。

　　灵儿想摆头脱开，却被冯三的双手固定了头部，奋力的追打著身上的男人，
却因破处的疼痛使不上力，反而在胸腔的气被吸尽之后，手足酸软，晕眩感再次

　　传来……

　　冯三的双手再次在灵儿柔嫩的肌肤上抚摸著，十指带著强烈的挑逗感在娇躯
上弹跳，灵儿在晕眩之下疼痛竟渐次消退，敏感处受到刺激之下，阴道内竟隐觉

　　酸胀酥麻……

　　冯三的口终于放过了灵儿，在灵儿大口喘气的同时，冯三的口舌来到了灵儿
腋下之处，奋力一吸……

　　「喔……」灵儿身体一跳，娇呼一声，款款纤腰竟同时忍不住一扭，肉棒在
阴道内因这一扭，前后挪动了一下……

　　「唉……」灵儿被冯三巧妙的借此势顺带一顶，一股从阴道直达心口的衝撞
感传来。

　　「不要……哦……」灵儿拒绝的话语和忍不住出口的轻吟交织混杂，一股充
实的电流从底下往上窜，曾几何时的疼痛，想找却寻觅无踪……

　　冯三开苞过的少女不少，如何应对已有完善的一套，御女之法启动之下，肉
棒以一个诡谲的频率抽插进出，带起灵儿无法置信的甘美快感……

　　「停……不要……哦……嗯……啊啊……呼……不要……住手……嗯嗯……

　　喔喔……求……求你……我……我不要……啊……「灵儿嘴上固执的拒绝著，
被带起的身体却完全脱离了她的掌控，口中的呻吟也抑制不了，随著交合的快感
流淌满室。

　　「呜呜……」冯三再次吻住灵儿的唇，发动第三波的晕眩进攻，灵儿在呜呜
抵抗声中，这次在瞬间便被击退征服。

　　两隻原本平摆抓紧床褥的双手，不知不觉的在深吻中抓住冯三的双臂，又徐
徐上移，最后搂住了冯三的后脑……

　　在「嗯嗯」声中，灵儿的口舌与冯三交缠，两人的唾液亲密的互换交流，舌
头不断的伸入对方口中翻搅，又交互的将对方的舌头使劲吸入自己口中搅拌……

　　款款柳腰扭摆起舞，雪臀上下迎凑著冯三的撞击，修长优美的玉腿先是在冯
三的大腿外侧厮磨，又逐渐的向上曲起，交扣盘缠在冯三的后腰……

　　灵儿的神智完全的沉沦，只剩下了身体的本能，追逐著能给予她最大快感，

　　欲望如潮的大肉棒……

　　「嗯嗯……啊……呼呼……嗯……啊啊……呼呵……」冯三终于再次放开了
灵儿的嘴，透明的黏稠唾液在两人双口分离之际，仍结丝拉长。而灵儿只剩下开
口娇喘，婉转呻吟的能力……

　　灵儿星眸半闭，媚态尽露，挺起自己丰满的双峰与冯三磨蹭，身体四肢紧缠
著身上的男人，似乎已被操到欲仙欲死，欲罢不能之境……

　　「啊……来……来了……呀……好……美……好……棒……」灵儿左右摆动
著头，尖声娇啼著，身躯弓起紧绷，一对挺耸的美乳微微震动……

　　冯三见状也放开了紧锁已久的精关，在灵儿体内尽情的喷发！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个月后，我出关了。

　　转修内功似乎比我想像的简单顺利许多，和他人所说需要数月甚至一年以上
的说法不同，或许是因为「太阴诀」和我无比契合之故？

　　第一时间我便想将这个好消息与灵儿分享，却得到她转修内功时走火入魔的
消息！好在灵儿是在一开始行功便出了岔，而非在紧要关头出事，略微修养便会
没事。

　　看著躺在床上，脸色苍白的灵儿；听她说起，应该是修练时，心神不宁所导
致，我不禁数落了她几句。

　　却没想到她潸然泪下，我连忙后悔的安慰她，却只换来她泪流不止……

　　好不容易将她的情绪稳定了下来，我以为她是因转修失败所致，全没想到是
冯三那个杂碎之故。

　　我日夜在床边守候照顾灵儿，总算是让她的身体恢复了过来，只是感觉她突
然变得多愁善感了起来，我暗自猜想：「女大十八变，大概这时期的女子都会这
样吧？」我也只能归咎于此了。

　　由于冯三怕对灵儿太过紧逼之下会出事，也怕我知道后会找他拼命，所以在
那夜得手之后，没有马上跟进，对灵儿步步紧逼，反而是想让灵儿稍微平静心情
再说，没想到灵儿因为那事而导致走火入魔。

　　而我只花了短短半个月就转修内功完成，更是大大的打乱的他进一步调教灵
儿的打算，使得那夜之后，灵儿至今并未受到冯三进一步的摧残。

　　至于冯三为何会怕我找他拼命，那是因为，他是少数知晓我身世之人。

　　就在此时，我受到了楼主的召见。

　　楼主是一个面貌清癯的老人。

　　其实如若略过他那满头白髮不看，他看起来顶多是一个年约四十，清秀翰雅
的中年儒士。

　　而且，他给了我一种莫名奇妙的亲切感。

　　「听说，你叫许二狗？」楼主淡然的审视了我一会，突然问道。

　　我在他的语气中感觉不到任何调笑嘲讽的意味，但是我从来没有被人如此称
呼过，知道我姓许之人，在整个绝杀楼内，应该只有冯三才对，就连灵儿也不知
道。而且冯三也不曾这样称呼我，他不是叫我「许小子」就是「二狗子」……

　　不过转念一想，兴许他看我的档案资料了吧？

　　我点点头道：「是。」

　　楼主又问：「你爹给你取的？」

　　我又点头：「是。」

　　「许文曲，你个混蛋不孝子！哪有人这样给自己孩子取名的！」楼主忽然暴
怒的骂道，隐隐间一股威猛的气势传来，我在骇然之下连忙运功遇抗，方与这股
气势接触，忽然消失的无影无踪，使错力之下，我难受的喉头一甜，一口血几欲
喷出，在我大惊震压之下，总算被我压住，不过嘴角却隐隐流下一丝血滴。

　　「咦？」楼主突然惊疑一声，也不见他抬足，站在原地的身影就这样定住不
动，然后渐渐消失，我手腕一紧，他竟已出现在我身侧，而那原地的残影仍在缓
缓消逝之中！

　　「好恐怖的轻功身法！」我在心中暗道。

　　「嗯……不错，不错……竟然小成了……听说你只花了半个月，就将太阴诀
转修成功？」楼主就像一个慈祥的老者般笑著说道。

　　同时只见他随手一掌便拍在我的胸口，速度之快根本无从挡起，那股方才鬱
结的血气在这一拍之下，不由自主的从我口中喷出；而一丝淡淡的真气从胸口窜
入，在我完全无法抵抗之下，于经脉中游走一番，竟然沉入丹田中消失不见！

　　我脸色大变，神色有些惊惶，丹田可是储存内力真气之处，不是能这样随随
便便输入一道真气的！

　　但是在我细察之下，确是并无感到任何异样，反而我已达小成的太阴诀似乎
蠢蠢欲动，有种内力勃发暴涨一节的趋势！

　　楼主对我惊异的眼神觉得好笑，说道：「刚只是想测试你的功力，没控制好
力道让你受了小伤，吐了点血，也就小小补偿你一下……」

　　又道：「内力还是自己修来的才好，什麽灌顶输功之累的，都是小道……知
道吗？」

　　面对楼主向照顾亲族晚辈般的谆谆教诲，我内心感激，诚恳的谢道：「小子
知道了，感谢楼主！」

　　我忽然想到方才楼主大怒之中，所骂之言，这许文曲……

　　楼主似乎猜到了我的心思，看我一副想问又不敢问出口的样子，笑道：「你
真以为你爹原名就是许二？那是我看他从小就愣头愣脑，傻不拉瓜的样子，便老
是二愣子，二愣子的叫他，谁知这小子他妈的还上心了，长大成人后为了气我，
自己改名为许二，字文曲！许文曲才是他的原名！」

　　看见我一时反应不过来，又道：「老夫本名许禄存，许文曲就是我儿子，你
是我的孙子！」

　　「啊！……」我闻言张大了口，如遭雷劈，心头有些许茫然，爹从来不提，
我还以为爷奶二人已不在人世，没想到……

　　震惊过后，心中那股亲切的感觉，让我没有怀疑他的话，我的心情逐渐激动
而狂喜，双膝一软，跪在地上，朝他一拜，语带硬咽：「不孝孙拜见爷爷……」

　　爷爷仰首狂笑，将我扶起道：「好！……好啊！……」

　　爷爷将我拉至一旁，两人双双坐下，开始了怪异的问答……爷爷问一句我之
前的日子中的生活点滴，我答完问题后，接著问一句我心中的疑问，爷爷答完之
后，又问一句……

　　我们爷孙俩就在大堂上一问一答，又一答一问……渐渐的我才拼凑出了事情

　　的大概……

　　据爷爷所说，爹从小就叛逆，他不爱习武，不想当杀手，却被爷爷在他十岁
那年把他丢进杀手训练营。爹被爷爷逼著成为了杀手，却只接杀大凶大恶之人的
任务。

　　也因此，爹十六岁就出师，却在二十五岁那年，杀了一个江湖上恶名昭彰的
顶尖高手之后，才成为王牌杀手。爷爷一心想培养爹为接班人，爹却在成为王牌
之后，游历江湖，并认识了娘。

　　娘亲丝毫不会武功，是一个平常百姓，又体弱多病，爷爷并不中意，不赞成
他们二人的婚事，爹在一次与爷爷大吵之下，愤而携娘出走，改名许二。

　　爷爷其实手中一直掌握著爹的行踪消息，只是一直没有打扰，盼著爹有天自
己悔悟，回到绝杀楼来。

　　我猜想以他俩脾性看来，应该是彼此都拉不下面子吧？否则娘生我难产而死
之后，爹应该会回来看爷爷才是……

　　总之，事情一直到那日贼寇突然进犯，爷爷突然失去了爹和我的消息，爷爷
后来查明了事件经过，原来竟是有一个皇陵在附近出土，那区域的黑道大老为了
独吞其中的金银财宝，召集了方原百里内所有的山寨贼寇，并下了封口令。

　　爷爷一怒之下，便立刻派人将所有山寨的当家全都暗杀了，而那位武功高强
的黑道巨擘，则是爷爷亲自出的手。仇报了，爹和我却同时下落不明，爷爷广派
人手，终于在几年后追踪到了夏家沟。

　　而冯三便是爷爷在后来终于查到我的下落之后，命他去将我带回的，隐瞒身
世也是爷爷吩咐冯三的，将我置于训练营也是爷爷的指示，就是拿他磨练爹的那

　　　　　　　　　　　　　　　　　招

　　继续用在我的身上罢了……

　　爷爷其实一直在暗中观察著我，到现在他觉得差不多了，才与我相认。

　　听完爷爷的解说，我对冯三的杀意一下子少了许多，毕竟他也是受爷爷之命
行事。但是他对灵儿的不该有的想法……我还是得要警告他才是……我却是不知
道，此时灵儿已遭他毒手。

　　我和爷爷彻夜长谈，完全不知时间流逝，直到天色微亮，才发现已过一夜之
久。

　　最后，爷爷突然说道：「你这名字也太难听了，爷爷我作主给你重新取过，
嗯……原本按辈来排，你应当要叫」廉贞「的……不过你爹说得没错，星算师说
过他的确是」天煞孤星「命盘……嗯，既然今世你被他所剋，那来世就不一定了
吧？我看，你就叫」来生「如何？」廉贞「就当字吧，和你老爹一样！」

　　我对此其实是无所谓，但是看在爷爷似乎很相信星算之学的分上，就顺他老
人家的意又如何？而且，当我听到爷爷说出「来生」二字时，联想到了童年时做
过的那个梦……似乎……那便是……来生的世界？

　　当下心中一动，欣然接受道：「多谢爷爷赐名！」

　　转念一想爹当初还真不是普通的叛逆，未经自个爹或祖父的允许便擅自更改
姓名，这可是大逆不道之事啊！

　　我和爷爷道别，爷爷在我临走前吩咐我搬来院中与他同住，又给了我爹最后
出现行迹之处。当初，爷爷也曾派出人手在附近找寻，却是渺无人踪……

　　我知道爷爷的意思，他不敢亲自去查看，因为他怕结果是他无法接受的，而
我身为人子，人孙，势必要亲自去走一番……

　　我离开了爷爷所居住的楼主阁，向灵儿诉说这一个好消息，灵儿亦为我找到
亲人欣喜，眉宇间却掩不住一缕愁思与担忧……

　　「狗子哥……啊对不起，应该改叫你来生哥才对……」灵儿掩口道歉，心中

　　却想到：「如果楼主提早半个月召见狗子哥那该有多好……我如果知道他是
楼主

　　的孙子，便不会受到那个禽兽的要胁……可如今……说什麽都晚了……「

　　在我示意无妨，要她继续之下，灵儿低下头，黯然神伤道：「来生哥……你
以后……会不会不要灵儿了？」

　　我听后一惊，灵儿怎会这样想的？

　　随后立即了然，必是我与爷爷相认，如今摇身一变，身分一下子成为绝杀楼
的少楼主，才会使得灵儿此刻患得患失的吧？

　　我连忙说道：「灵儿你胡思乱想什麽！……狗子哥怎麽捨得不要你呢？」

　　灵儿眼泛泪光的看著我，心中的话几欲脱口而出：「因为灵儿的身子已经不
乾淨了，灵儿对不起你……」

　　眼见灵儿不发一语，神色凄然的望著我，我心中一动，彷彿有道黑影从心底
闪过，却又抓不住什麽，想了想想不出所以然，我爱怜的拍著灵儿的头，对她说
道：「好啦……你现在不应该胡思乱想，要好好调理养气……爷爷有交代我一件
事要去扮，我必须离开一阵很短的时间，你先代替哥搬去陪爷爷好吗？」

　　我看得出灵儿是想要跟我一道去的，但是她是如此的善解人意，也知道以她
自己此时的身体硬是跟著我，只会拖累我分心照顾她……

　　灵儿先是点头，又摇头道：「哥你不在，我又不认识老爷爷，还是等你回来
再说吧，哥你放心吧，我会好好调息，把内伤养好。」

　　我心想如今我地位已不同往日，只要去警告一下冯三，想必不管灵儿搬不搬
去爷爷那，都是安全的，也就不再坚持。

　　于是我简单的收拾行李，交代一位同期的女孩帮忙照看灵儿，又去见过了冯
三，爷爷在我离开他住处之后，已经立刻公佈了我的身分，冯三见到我反而是毕
恭毕敬的躬身尊称我「少楼主」。

　　面对态度大变的冯三，我也不想再摆什麽严词警告的那套，只点了他要好生
对待灵儿。

　　对于他口中说道会「好好照顾」灵儿的言外之意，我自然是听不出来，闻言
只是淡淡点了点头，便转身离开……

　　而就在我离开的那夜，终于再次等到机会的冯三，迫不急待的来到了灵儿房

　　前……

　　灵儿此时正端坐床上，双腿盘起，双手自然平放于双膝之处，运功闭目调息
疗养，她的内伤其实已好得七七八八，却迟迟不敢再次尝试转修内功。

　　经过这段日子的沉淀，灵儿心情已渐渐平复下来，但是那一夜的刺激对她来
说实在太大，即便她不断的告诉自己要忘记，要专心的抱元守一，但是脑海中每
每会出现那一幕幕羞人的景象。

　　总是强迫自己不再去想那些可怕的过程细节……但那强而有力的抽插，那紧
紧抱住的壮健身躯，那卑鄙可恨又令人害怕的脸孔，却顽强的强势在自己的脑海
与心底，佔据了一席之地！

　　紧闭的门栓被冯三以内劲从外震断，关著的房门被缓缓推开，一道身影随之

　　步入灵儿的房内……

　　「谁？」灵儿警觉的问道，睁眼往房门望去。

　　「是我。」冯三淡淡的说道，一步一步慢慢的往前。

　　灵儿一看清楚来人是冯三，立刻紧张的说道：「你来干什麽？」一颗心也跟
著提了起来。

　　冯三笑了笑，很不要脸的伸手隔著裤子，抓了几下自己，下流的动作中表现
的意图极是明显，嘴上却道：「怎麽？……作师父的来看望自己的弟子，有什麽
问题麽？……」又接著道：「我想你了……」

　　灵儿「呸」了一声，说道：「我不想看见你……给我滚出去！」

　　「别那麽无情嘛……我们先叙叙旧……」冯三话说完已来到床边，一屁股的
就朝床上坐了上去。

　　灵儿在第一时间从床上窜出，来到床前的方桌之旁，转身面对冯三，警惕的
看著他，语调在不觉中升高：「你……到底想怎样？」

　　冯三似笑非笑的看了灵儿一会，看得她浑身不自在，头皮发麻之后，伸手拍
了拍身旁的床板说道：「过来坐下，我又不会吃了你……还有，你记住说话别那
麽大声，你是想我和你的事情传到你那」情哥哥「的耳中嘛？……你这裡可不像
我那儿是独门别院，小心隔牆有耳喔……」

　　灵儿闻言悚然一惊，心下计较：「打又打不过他，也怕发出太大声音，吸引
其他人过来……只能先周旋一番，看看他想要如何再说……不过不管如何，不能
让他靠近自己……」当下拉开方桌旁的木椅，坐下后说道：「你有什麽话，我们
就这样说吧！」

　　冯三心下暗骂，却不怕灵儿飞出自己掌心，口中语气一变，有些担忧似的说

　　道：「我是在想……上次的事情是我不对……我们能不能……就把它当作一
个秘

　　密，不要让他人知晓？……「

　　灵儿闻言冷笑：「怎麽，现在知道怕了？」

　　冯三先是点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：「我承认，他如今的身分地位
今非昔比……但是你也别忘了，我曾是王牌杀手的身分，还有如今的新手训练营
师父的身分，他也不是随意说杀就能杀的……我是担心你。」

　　灵儿皱眉不解道：「我？」

　　冯三直视著灵儿问道：「他摸过你麽？」

　　看见灵儿明显一愣，又道：「他亲过你麽？……抱过你麽？」

　　灵儿被问的哑口无言，摇摇头，张口想说什麽，却又说不出什麽话语。

　　冯三见状，最后强力一击的问道：「如果未来让他知道了，他不是第一个对
你做这些事的人……他还会要你麽？」

　　冯三的话击中了灵儿的软肋，也是她近来日夜担心害怕的事。

　　灵儿茫然的站起身子，轻轻的摇著头，喃喃低语道：「他不会的……他不会
不要我的……」

　　冯三见灵儿心思紊乱，趁机起身，缓缓靠近灵儿，声音嘶哑而低沉：「但是
你并没有绝对的把握，不是吗？……所以，他不需要知道……而这将会是……我
们俩人之间的……秘密！」

　　冯三控制著自己说话的速度与声调，在灵儿未察觉的情况之下，悄悄的来至
灵儿身后，在说出最后一个字的同时，突然伸手将灵儿抱住！

　　「啊！」后知后觉的灵儿，被吓了一跳，立刻奋力的挣扎，声调也不觉的升
高许多：「你干什麽！……快放开我！」

　　「嘘……」冯三紧紧的搂住灵儿不放，在她耳边说道：「冷静一点！你想被
别人发现吗？」

　　灵儿闻言声音小了许多，连带著挣扎的动作也没那麽剧烈……

　　灵儿持续的挣扎著，口中再次说道：「放开我……」

　　但好不容易才有如此进展的冯三，哪会就此放过，对灵儿的话不予回应，只
是专心的施展起了挑逗的手法，对灵儿上下其手。

　　灵儿终于忍耐不住，一手拂向冯三搂住自己腰部的左手脉门，另一手併掌为
指，戳向冯三袭向自己胸部的大手。

　　但是灵儿的武功又岂是冯三的对手？冯三环抱在灵儿柳腰处的手按住了灵，
儿的丹田，简单的掌劲轻轻一吐，灵儿便浑身酸软，失了力气……冯三再接著手
指连点，封住了灵儿的一身功力。

　　灵儿双手徒劳的阻挡著，姣好的身躯在冯三的怀中扭动挣扎著，却如同一隻
落入了蜘蛛网中的虫子一般，无法逃脱。

　　冯三的手老练的在灵儿身上，隔著单薄的布料，在灵儿各个敏感之处挑逗抚
摸著……半个时辰过去了，灵儿已是气喘呼呼，身躯各处在冯三的挑逗之下，逐

　　渐发热……

　　感受到自己身体深处越发清晰的那抹悸动，灵儿又惊又怕，心急又无奈，难
道，今夜又要被他……脑海中浮现那一幕的景象，灵儿的身体又是一阵颤抖，眼

　　角滑落不甘的泪水……

　　察觉到怀内的灵儿挣扎逐渐变小，抵抗的次数减少，口中喘著气，身体明显
的开始发热，冯三心中暗喜，突兀的伸出一隻手，握住灵儿的下巴，将她的脸庞
侧转过来，一口覆上朱唇，拿出他最拿手的晕眩大法。

　　「唔唔……」浑身发软的灵儿再次奋起抵抗，但随著胸中的气减少的情况之
下，似曾相识的晕眩感再度袭来，身体各处的力气快速的消失。

　　「啊！……呼……呼……」冯三终于鬆开了灵儿的檀口，只差一些便要窒息
的灵儿张著大口喘著气。

　　看著怀中落入掌控的绝色美女，冯三哈哈一笑，开始动手解开灵儿的衣带，
同时说道：「怎样？……舒服吗？……我的技术不错吧？……」

　　灵儿闻言再次剧烈的挣扎了起来，她不明白，为何自己的身体竟然会在冯三
的挑逗下起了反应……上次是冯三在阴茎上抹了药物，自己在被骗用口帮他时著
了道……但这次，明明就没有受到药物的影响，为何自己的身体竟然会……

　　灵儿对此茫然不解，不知所措……同时又有些痛恨自己的身体不中用……

　　冯三见灵儿只是不断摇头，不发一语，又含住灵儿的耳垂，吸吮挑逗一番，
方道：「你这副身体果然如我所料一般，如此的敏感……没用的，别再做那些徒
劳无功的挣扎了，就让我好好的爱你吧……」

　　「灵儿……你的脖子好美，皮肤好嫩……」冯三继续的在灵儿耳边低语，在
言语上刺激她，同时一手掀开灵儿的长髮，在露出的雪白颈项上亲吻。

　　冯三褪下了灵儿身上的雪纺外衫，将她的双手高举过头，手指和灵儿十指交
扣紧缠，细细抚摸她青葱般的玉手，说道：「这双手真迷人……」又沿著她的双
手处向下抚摸，手指拂过小臂，手肘，上臂……喃喃说道：「这皮肤的触感，真
令人销魂……」

　　被冯三抚摸的双臂，传来酥麻的电流，灵儿咬紧牙关忍耐，不使自己发出声
音，晃著头想要将感觉驱除，扭著娇躯想要避开冯三的触摸……

　　冯三的手徐徐往下，爱抚著灵儿的双肩，嘴唇亲吻灵儿的美背……接著双手
继续向下，刻意略过了双峰，来到肚兜的下缘，钻入其内，爱抚著灵儿滑腻平坦

　　的小腹……

　　冯三的双手先是解开了灵儿下身亵裤的裤带，使其鬆脱滑落于地，接著褪下
了自己的裤子，露出了硕大高举的阳物。然后双手又往上爱抚，停在了灵儿的两
团肉丘底部，以指尖磨搓挑逗……

　　冯三说道：「灵儿……你的乳头是不是硬了呢？……我要摸萝……」

　　灵儿的俏脸上红霞遍布，表情羞辱的道：「啊……不要……」

　　冯三闻言一晒，却没有在双乳上继续进犯，反而是挺著阳物在灵儿的雪臀上
肆意的戳著，又滑入灵儿双腿之间磨擦著，同时说道：「那这个呢？……这个知
道是什麽吗？……」

　　「啊！你……住手……」感受到双腿间异物的炽热，上下同时受袭的灵儿脸
更红了。

　　冯三见到灵儿逐渐显露的媚态，心中暗笑，口中说道：「我要进去萝。」

　　「不要！……我不要！……」灵儿摇头说道。

　　「好吧……但是，你不诚实喔……你看，你的身体，好像很想要呢！」冯三
的双手开始揉捻著灵儿的嫩乳，从肉丘的底部盘桓往上……

　　「啊……不要！……住手……」灵儿摇著头哭泣著，梨花带泪的表情却混杂

　　著高涨的情欲洪潮……

　　「为什麽不要呢？……」冯三的双手终于来到了肉丘的顶端，在灵儿身体的
期待之下，揉捏著硬起挺立的两个乳头，旋转磨擦……

　　「啊！……你住手……我不要和你……不要……」灵儿虽然持续摇著头，上
身却在冯三的爱抚下向上挺起，在冯三终于捏住乳头之后，娇躯颤抖著，在他手
指揉搓的同时，不禁眯起双眼，剧烈的吐息……

　　冯三不急不躁，不紧不缓的抽动著下身的阳物，在灵儿双腿间的肉缝上摩擦
著，一手从乳头上移开，直接找到了肉缝上的小豆，以指尖轻轻拨弄……

　　「呜呜……不要……不要……」感受到内心越来越烈的需求，以及再也关不
住的欲望，灵儿持续的摇晃的头拒绝，身体却不受控制的做出反应，柳腰扭摆著
却似乎不是挣扎闪躲，翘臀颤抖著向后撅起，似乎期待著冯三的进入……

　　冯三的龟头数次在蜜穴口扫过而不入，只是一成不变的在肉缝上滑动，不时

　　的又一次扫过……在小豆上按捻的手指速度却是加快了……

　　「啊……啊……啊……」拒绝的话已不再出现，替换的是灵儿每次蜜穴被冯
三龟头扫过时的呻吟，与无言却沉重的鼻息。

　　忽然，冯三的龟头停在了穴口，就在灵儿以为下一刻会被深深插入时，冯三
却是浅嚐即止，约莫只有龟头前端短短不到一半的部分，却是才探入又滑出，然

　　后又跑去肉缝磨擦了一番……

　　「呜……唔唔……」灵儿的娇躯难耐的蠕动著，肌肤上泛起粉红的色泽，在
汗水的映射下豔丽无比。

　　终于，在一次龟头又在蜜穴口停留，却又即将退走的瞬间……

　　灵儿的娇躯一抖，身体向后一靠，腰肢同时一挺，雪臀跟著一拱，最后蜜穴
一吸，口中满足的轻吟声一啼：「啊啊啊～～～」

　　难耐万分，被欲求不满逼到顶点的灵儿，终于屈服，放下了矜持，主动的迎
入了冯三的肉棒，被冯三持续坚持的挑逗所征服！

　　然而，这只是沉沦的开始……

　　冯三终于得意的一插到底，惹得灵儿一声满足的娇吟，心中想著：「果然是
典型的白虎体质，内媚而性欲旺盛……看来，再过不久，就可以把你调教成我的
淫奴了！」

　　「你喜欢我这次这样从后面来，还是像上次一样的从前面？」冯三忽然在灵
儿耳边问道。腰部同时一顶，灵儿方才主动纳入体内的阳具顺畅的一插到底。

　　「哼喔……」灵儿随之娇哼一声，却摇头不答，冯三先是几下又深又长的极
慢抽插，接著立刻转为几乎要整根抽出，只让龟头在穴口快速磨擦的动作。

　　灵儿的身体被冯三给逗到难耐无比，又回到了方才自己主动套入阴茎前的情
况，但是这次不管灵儿如能主动的后退，或者是翘起雪嫩的臀部，冯三总能事先
做出相应的动作，始终保持著阴茎与蜜穴若即若离般的接触……

　　冯三终于给了灵儿一下深长又力道十足的一下，让灵儿满足的呻吟，冯三接
著再次问道：「现在呢？喜欢前面还是后面？」

　　灵儿仍摇著头，但意思和方才大有不同：「嗯……啊……我不知道……」

　　冯三给了灵儿十来下深长大力的抽插做为她回答问题的奖励，插得灵儿汁液
横流，呻吟不断。

　　接著，他又问起了下一个问题……

　　冯三开始询问灵儿一些性爱上的私密问题，例如：你喜欢被揉搓乳头还是乳
房？你喜欢被抚摸腋下还是胸部？你的乳头敏感还是阴核敏感？……

　　每当灵儿感到羞涩或是难堪而不回答时，他便会逞罚她；而如果灵儿回答了

　　就给她奖励……

　　随著灵儿回答的问题越来越多，她的私密就被冯三挖掘得越多，潜移默化之
下，即便灵儿在理智上不承认，在心中也会不知不觉的，把冯三当做一个亲密的
人，一个与她分享秘密的人……而这正是冯三这样做的目的。

　　就在冯三问到「你喜欢我长而慢的插你，还是短而快的？」的时候，灵儿再
次支吾了起来，就在冯三将阴茎退出到穴口，打算逞罚她时，灵儿忽然急忙的回
答道：「嗯……长……而慢……」

　　冯三正在想是要进行下一阶段，还是再想几个问题时，灵儿忽然含羞带怯的
说道：「可以……啊……长……又快……吗……」

　　冯三立即大喜的说道：「可以，没问题！」同时一使劲，阴茎开始一轮又长
又快又猛又大力的抽插，灵儿很快的在冯三的此轮猛攻之下，洩身投降。

　　冯三知道，可以进行下一步了……

　　冯三开始拿出浑身解数，以各式手段，各种体位，将灵儿姦淫的死去活来，
高潮迭起，一次又一次的洩身，嚐到那如在云端，欲仙欲死的美妙感觉。

　　之前，冯三在我一离开之后，便对贴身伺候他的弟子交待了，他要闭关。

　　也就是当晚，他偷偷得潜入灵儿房内，再次得手，没有惊动到任何人。

　　我离开后的第十日，灵儿伤势尽复，对我嘱咐过照料她的人宣布，她要再度
闭关转修内功心法。

　　绝杀楼内没有人注意到这个巧合，天天都有人闭关。

　　第一次的时候，冯三姦淫了灵儿一整晚，灵儿在当晚刚被开苞破身，也经不
起太过剧烈的性爱交合。

　　而这次呢？

　　灵儿闭关了一个月，出关后似乎变了一个人，由原本的羞涩清纯的美少女，
转变为风华绝代，举手投足间媚惑十足的世间绝色！

　　冯三很巧的和灵儿同一天出关。同样的，没有人注意到这个巧合。

　　冯三的调教成功了吗？又是花了多久？

　　这是一个秘密，只有他们二人知道的秘密……

　　事实上，在灵儿闭关当晚，也就是冯三第二次得手，我离开那日之后的第十

　　个夜晚……

　　在灵儿的房内，那位迷人的娇俏少女，在大家都以为她应该是在努力转修内
功的时候……冯三正赤条条的躺在灵儿的闺床之上，而灵儿却是只穿著一片凌乱
挂在身上的肚兜，跪趴在冯三的身体之上……

　　灵儿和身下的冯三，身体上下交错著……檀口中轻含的是冯三又直又高的粗
壮阳物，正上下吞吐著，不时亦会吐出以小舌舔拭之……

　　冯三也是努力的用口活讨好身上的美少女……少女的白虎体质，在冯三这十
日的不断开发，努力经营之下，已有了巨大的成果！

　　冯三还记得这十日以来……身上少女的一个接著一个的心理防线，被他不断
的攻克，佔领，征服，然后再进行下一步的调教……

　　经过了一整夜摧残的少女，在第二日时，每次高潮洩身之后，神智便会恢复
清醒，然后面对冯三下一轮的姦淫时，仍是激烈的抵抗，直到再次被冯三挑起性
欲，不由自主的再次被征服……

　　第三日时，抵抗开始减弱……

　　第四和第五日，少女终于只剩下象徵性的抵抗……

　　第六日，少女的肉体，已开始习惯了冯三的爱抚，几乎是手一碰便会出现反
射性的反应，体内的欲火会被迅速的点燃……

　　于是，冯三开始了进阶的调教……

　　冯三在前戏爱抚阶段时，开始将阴茎不经意的碰触著少女的手掌，少女一开
始反应极大，她会满脸羞红的淬道「下流！」「噁心！」之后，表情嫌恶的避开

　　它的触碰……

　　但狡诈的冯三又怎麽可能就此放弃呢？他施展出了各种挑逗的手段，刺激少

　　女已春潮泛滥的娇躯……

　　而那时的灵儿，她的身体已不是自己的意识所能掌控的……在冯三的御女之
术的攻坚之下，防线不堪一击的溃决……欲望战胜了理智，少女无奈的握住了男
人特意控制之下，绵软下垂的阳物……

　　在冯三出言指导之下，少女的手活技术从生涩到趋于熟练，冯三见差不多了
之后，方才放开对阴茎的控制，在少女的素手中膨胀硬起，而后长驱直入的衝入
了少女体内，带给她新一轮酣畅淋漓的满足……

　　当晚，类似的情节持续的在随后的姦淫中持续上演，少女坚持了几次后，终
于在冯三将阴茎送到她手中时不再推拒，而是顺从的握住，熟练的套弄……

　　第七日，冯三不再主动将阴茎送至少女手中，只是一味的爱抚挑逗她……灵
儿终于在欲望难耐时，主动的伸出素手，寻找低垂的男根，握住套弄……

　　冯三见状，心中暗笑……手活的调教完成了，接下来便是口活……

　　一样的方式，一样的结果……

　　少女第一次的推拒，在被冯三挑逗到需求高峰的时候，半推半就的被冯三将
阴茎送入口中……接著第二次，第三次……

　　第八日，少女主动品萧……

　　第九日，冯三开始变化其他的花样，少女逆来顺受，不再出现一开始的推拒
情形，在冯三的言语指导下顺从的学习，其他取悦男人的方式……在冯三的调教
之下，少女学会了用两团肉丘，用纤纤玉足……

　　第十日，这是享受验收成果的日子……

　　冯三从回忆中回过神来，只见少女星眸半开半闭，唇鼻间芳香气息轻吐，在
冯三以舌尖逗弄小核，又不时的扫过肉缝之下，性感的娇躯不停的扭动，蜜穴往
往在不堪刺激之下反射性的弹开，却又立刻难耐而心焦的忍不住凑回冯三的口舌

　　之处……

　　冯三蓦然伸手拍打著少女白嫩的臀部，惹来一声娇嗔。

　　俩人彼此之间似乎已有莫明的默契，不需冯三言语，少女已是转身摆正，修
长浑圆的双腿徐徐打开，熟练的跨过冯三的身体，芊芊素手伸出，握住男人的粗
长之物，导正，对准……

　　少女的身体下沉，口中轻呼，微微吐气，双膝向两侧滑开分离，使得修长浑

　　圆的大腿能打开更大的幅度……

　　款款柳腰旋转，翘臀收缩挺起，少女双手放在男人的胸前，平衡好娇躯，半
闭上眼眸，身段姣好的赤裸娇躯缓缓沉耸……

　　少女的丰乳挺立，上下晃动的姿态媚惑诱人，冯三肆意的伸手握住，把玩那
沉甸甸的重量感，以及感受著少女腻滑的肌肤上，惊人的弹性……

　　看著身上这名唤作灵儿的少女此刻妩媚的娇容，以及那沉溺于男女交合的性
爱快感中的模样，冯三心中有著无比的自豪与得意……在他满足的大笑声与少女
娇嗔的声音彼此交织之中，冯三翻身上马做主，挺枪直刺……

　　冯三在一次又将灵儿送上高朝之后，抱著少女调情温存著，忽然说道：「你
说那人……要是看到你这骚浪的模样，你说他还会要你吗？」

　　灵儿软绵娇喘的身子忽然一僵，冯三却接著说道：「别担心，我说过这是我
们之间的秘密……不过，为了以防万一，你是不是应该早点……将他拿下？」

　　灵儿皱眉道：「你想做甚？我是不可能会伤害他的！」

　　冯三摇头说道：「你傻啊！谁说要伤害他的？我是要你诱惑他！」

　　灵儿不解道：「诱惑？为什麽？」

　　冯三没有回答，反而继续说道：「诱惑他……和他交合……你也嚐过这个中
滋味了，难道你就不想和他……这样……」说道此处，仍在灵儿体内硬挺的阴茎
捅了几下。

　　「啊……嗯……可是……我不会……不知道怎麽做……」灵儿在冯三的诱惑
言语中怦然心动，冷不防被冯三突如其来的几下抽插给搞得脸红呻吟。

　　「我可以帮你呀……我会教你怎麽做的……我会教你最高段的媚术，让你在
举手投足之间，就让男人都为你痴迷……只要你听我的……」冯三边说边再次轻
抽缓插了起来，引起灵儿又一轮的婉转娇吟，迎凑承欢……

　　冯三见状淫笑道：「来……先亲一个……」说罢凑过头去。

　　而灵儿竟在冯三的口逐渐的接近时，主动张口相就，并且在双唇将要接触之
前，一条丁香小舌从灵儿口内钻出，与冯三的大舌交缠在一起……

　　这夜，冯三的淫奴调教，初步圆满结束……

　　下一步，便是将这位少女塑造成一位风姿万千，妩媚诱惑，足以迷倒天下间

　　所有男人的性感尤物……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于在灵儿身上发生的事，我当然什麽都不知道，我此刻正在爹最后出现过
的地方查探。

　　结合爷爷给我的线索与情报，和我自己儿时的记忆，当日入村的盗匪只是其
中的一小股，以爹的武功自然不是问题，但在打斗杀敌的同时，势必无法顾及村
民的安全，所以爹才会引他们出村……

　　也是爹运气不佳，遇到了另一股匪寇，才会被逼至此处。

　　我年幼时生活的小山村，是在一座名为「金陵山」的山腰处，而爹当初便是
往深山的方向逃逸。

　　我沿著小径，往深山行去，来到了一个高台，这座平台略呈圆形，除了连著
小径的那边，周边都是悬崖峭壁，这座平台向著悬崖外凸出，约莫百丈方圆的大
小，平台有个名称，称做「绝壁台」，平台边缺了一角，据说便是爹掉落山崖之
处。

　　据说当日围杀爹的人数足有千人，而这高台约莫只能容纳三百之数……所以
当时山道上必定也挤满了人。

　　据说爹当日在高台所杀之人约莫到达五百，我对这数字有些疑惑，那些尸体
要放在何处？

　　瞥了一眼深不见底的崖底，我才恍然，应该都是被推落下去了吧？

　　据说当日爹是被头目下令，硬生生用人命，以人海将爹挤下山崖的，爹最后

　　所发得一剑还削断了这平台的一角……

　　我探了探平台的土质，对爹的实力有些骇然。

　　这……就算不及爷爷，也快逼近了吧？总之绝对是远超于我，爷爷说爹也是
修练的「太阴诀」功法，想不到小成和大成的差距竟有如此之大！

　　我找了一棵大树，用准备好的麻绳綑住粗大的树干，接了数条长约百丈的麻
绳之后，方沿著麻绳往山谷底部垂落。之前爷爷派出的探子也曾到底部搜索，故
对于这山崖的高度我心底有数。

　　底部的山谷就如同描述一般，暗无天日。我燃烧火摺，点亮预备好的火把之
后，环顾四壁，青苔遍布……

　　我拿出受过追踪训练的所有知识与能力，将这不大的封闭空间裡裡外外的搜
寻了数次，没有发现任何踪迹……虽然不是很意外，心中却仍有些失望。

　　在崖底待了数晚，毫无所获的我，精神状态已跌至一个危险的情况，迫不得
已之下我只得放弃，顺著麻绳爬出了山谷，看著正巧初升的旭日，竟有种恍如隔

　　世之感……

　　一种莫名的契机之下，我心中一动，迎著朝阳盘坐调息。

　　几缕暖暖的阳光照射在我的身上，感觉到无比舒适的我，迅速进入了入定的
状态之中……积蓄了整夜的寒露水气，在阳光的照射下袅袅蒸发，化作浓雾遍布
山中，我的身形在雾气的包裹之下若隐若现……

　　朦胧之间，我似睡非醒，精神在陡然间蓦然拔高，晋入了一种空灵的境界，
物我两忘，体内真气自行缓缓运转，太阴诀所产生的阴柔真气在经脉中循环，竟
然从照射在体表的阳光中吸引了一丝丝细微的紫气，渗入经脉之中，融入真气之

　　中……

　　如果爷爷此时在此看到，必定会惊诧万分……我莫明得到了一场大造化，对
此却浑然不知，毫无所觉。

　　神游太虚，心思空灵，物我两忘，即为「坐忘」。

　　坐忘是比入定还要高深的一种修练境界，可遇而不可求。只能意会，无法言

　　传……

　　「太阴诀」是一门道家心法，由何人所创已不可考。

　　将「太阴诀」修练至大成之后，再往下便进入了一个玄而又玄的境界。

　　这是一个瓶颈，要继续往下修练，首先便是要能够进入「坐忘」的状态，然
后吸取一丝玄阳真气入体，与体内的真气融合，最后达到阴阳相济，浑融圆满的
境界。

　　孤阴不生，独阳不长。无阳则因无以生，无阴则阳无以化。

　　「太阴诀」一开始所修练的为阴柔的真气，大成时达到至阴的地步。故于大
成之后，便要开始进入阴阳相生相融，均衡调节的修练。

　　但凡能够将「太阴诀」修练到大成境界之人，体质已被体内流动的玄阴真气
改造成玄阴体质，根本无法由体内修练出一缕纯阳真气。

　　在无数的道门高人钻研之下，终于发现了，只有达到「坐忘」境界，才能够
从外界吸收能量入体，故「太阴诀」在大成之后的修练，便是在日照或月光之下
打坐冥思，以期进入坐忘的境界，并引入纯阳之气，予以调和……

　　至于属阴的月光为何会带有一丝纯阳之气，先人并不了解，我到是隐约知道
一点原因，好像在梦中那个世界有学过，月光其实是日照的映射，不过真正的细

　　节却是想不起来了……

　　而我不知为何，在误打误撞之中晋入了坐忘境界，从而在太阴诀还未大成之
时，便开始引入一丝阳气入体……

　　爷爷迈入大成已接近二十年，直到最近才偶尔能进入坐忘的境界，刚开始引
入阳气调节，没想到我却在这种情况之下达到。

　　这倒并不是说我现在的功力便立刻暴涨，直追爷爷。

　　当然在阴阳调和之下，此刻的我的确可以说是内功大进，体内太阴真气在引
入纯阳之气的同时，本身亦迅速的增长，内力的积蓄隐隐增高，直逼大成。

　　可惜的是，我在坐忘三日之后，被腹中的飢饿唤醒，中断了修练。而我此刻
的内功正处在面临突破大成境界的临界点之上，就差那临门一脚。

　　发现到这点的我来不及欣喜，立刻在以乾粮果腹之后，毅然发起衝关……但
是机遇似乎已擦肩而过，我试了数次，都无法再次进入坐忘的状态，体内的太阴
真气也进展缓慢，面对牢不可破的关卡，我的积蓄显然不足……

　　转念一想，我也该知足了。毕竟这成果几乎等于他人十年苦修了，即便我本
身体质极为符合太阴诀的修练，比他人修练快速的情况之下，也最少要五年以上
才有可能达成。

　　于是我果断的不再强求，略作收拾之后，离开了此处……

　　「也不知灵儿此时如何了？」我在心中暗自想到。

　　出于关心，我此刻已是归心似箭……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到绝杀楼基地时，距我当初离开，已过匆匆一个半月。

　　我先是将此行的结果对爷爷说明，爷爷在一见到我时，便发现了我的内功进
境，随即喜悦之情却被报告的结果给冲淡了。

　　看著爷爷有些黯然神伤的脸，我的心中亦是难过不已。接著爷爷便按下心中
的哀伤，毕竟没有发现尸首，便还有一丝希望……

　　爷爷仔细的询问了我武功大进的原因，由于我对此也是不甚了解，在我们爷
孙俩人的一番问答讨论之中，时间快速的流逝而去，等到我离开爷爷住处时已是
深夜子时。

　　看著灵儿房内烛火已熄，我按耐了敲门的想法，想著明日再说，回到了自己
的屋内。

　　我却是不知，灵儿此时不在那间房内……

　　而在冯三的寝室之内，那张大床之上，灵儿此刻正背靠著冯三，被他搂在怀
中，口中问道：「你说，我接下来该怎麽做……」

　　灵儿此时衣著整齐，但似乎持续不久了，因为冯三的双手，正在解开她腰部

　　的衣带……

　　「之前不是都教过你了吗？……照我所说行事便是，镇静点，没事的……」

　　冯三不以为意的说道，双手顺著鬆开的衣襬下缘钻入，在灵儿平坦的小腹上
轻抚揉搓，徐徐来至挺俏的双峰下围。

　　「啊……别闹了，在说正事……」灵儿娇嗔一声，语气却不重，甚至还带有
一丝撒娇的意味……白皙的玉手隔衣拍打了冯三的双手一下，娇躯却在他的爱抚
下轻扭著，娇俏的脸庞迅速转红，媚眼如丝的春意如潮上涌，鼻息粗重，隐隐的

　　闷哼呻吟自喉中传出……

　　「春宵一刻值千金啊……过了今晚，我们以后行事得小心翼翼了……你也别
再装了，你不也是想到这点，才来找我的吗？……」冯三得意的笑著，双手开始

　　在双乳的乳肉上轻抠拨弄著……

　　「嗯……讨厌……又来欺负……作弄人家了……」灵儿在媚态十足的爹声之
中，雪臀旋转著，却恰巧的隔著衣物，研磨著冯三裤中的肉棒……

　　「嘶……你这尤物……靠！又变大了……」冯三在灵儿的逗弄下胯下迅速的
膨胀，手指对乳肉的拨弄，改为以手掌握住灵儿丰满的双乳揉搓的行为，感受著
手中已无法完全掌握住，明显是被自己调教玩弄，而又长大一圈的尺寸，冯三口
中讚叹不已，双手揉得更加起劲了……

　　「还不都是你害得……」灵儿口中抱怨，却娇柔无力的在冯三的大手揉弄之
下，身子软软的靠著冯三，眯成一线的双眼向后上方斜视，迷离的看著冯三的脸
庞，芊芊素手偷偷的悄然滑入冯三的裤档，拨草寻蛇……

　　冯三得意的看著怀中的绝色美人，曾几何时的「姦淫」，转变成了现下的男
欢女爱，性爱交合……

　　二人身上的衣物没有存在的必要，迅速的在俩人的合作之下，一件件滑落至

　　地面……

　　手中沉甸甸却又弹性极佳的肉感传来，冯三爱不释手的将灵儿的双乳搓弄成
各种形状，又看著它在下一时刻立刻的弹回原样……冯三挺起了怒胀的分身，浑

　　圆修长的双腿已张开迎接……

　　爽快的一插到底，看著身下抱紧自己，婉转娇啼，柔媚承欢的灵儿，冯三知
道，一直到天色微亮之前，这个女人不论是心还是身体，都是属于自己的……

　　见到灵儿时，我有些错愕，感觉她似乎变了许多……

　　一大早起床，敲开灵儿房门，看见她虽然穿戴整齐，脸色却略显疲惫。

　　听她说是因为昨晚用功修练，一夜无睡之后，有些释然，却也关心的念了她
几句，之后便赶著她再次回床休息。

　　看著眼前鼻息稳定，神色安然的样子，还是一样纯真可人的样貌，我又觉得
自己想多了，灵儿哪有什麽改变……

　　不过，接下来的日子，我还是察觉到些许变化……

　　首先，便是灵儿变的女人味十足了……

　　她的举手投足，一颦一笑，皆散发出一股难言的风姿韵味……原本灵儿虽然
容貌艳丽，却带有一种青涩少女的气质。但现在的灵儿，不再只拘泥于单一的气
质，有时她青涩如昔，有时候却有著成熟妇女的美艳妩媚……在绝杀楼中，不管
是喜爱哪种类型的男子，似乎都会为灵儿所迷……有时连我都会有些怦然心动的
感觉，这点尤其让我困扰……

　　再来，就是灵儿与我之间，似乎失去了以往的亲密，产生了一些隔阂。

　　她似乎对我隐瞒了些什麽，而且对我总是若即若离的……尤其是她拒绝了我
邀请她和我一起搬去爷爷那的提议，让我不解同时，内心似乎有股失落……

　　我询问了之前吩咐照料灵儿的女孩，得到了灵儿自从结束闭关之后，便有了
如此转变的答案。

　　我又询问了爷爷，他也不清楚，因为「太阴诀」原本是我许家祖传的武功心
法，而我许家一直以来都是一脉单传，没有女子修练过的经验。这次还是因为我
的原因，爷爷才破例让灵儿一起得到「太阴诀」的修练法诀。

　　或许是女大十八变吧？最后，我只能归咎于此。

　　毕竟灵儿到了这个年龄，已不再是不谙世事的单纯女孩了，而是逐渐转变为
一个成熟的女人。如同一位父亲在一夜之间，忽然发现女儿已长大成人一般，我
虽然有些失落，却不会要求她必须配合我，我尊重她的想法与选择……

　　或许，是放手让她独立的时候了罢……

　　我独自搬去与爷爷同住。

　　对于这点，冯三意外之于，更多的是高兴。因为如此一来，他又可以时常和

　　灵儿行那巫山云雨之事……

　　灵儿也是颇感意外，一向我对她的安排，都是说一不二的，从来是独断独行
的强势作风，不容她有其他意见，没想到这次会是如此……

　　但是灵儿她却忽略了，她以前从来不曾有过意见的，只要我说什麽，她就会
听话的去做。

　　原来冯三原本的计画，是要灵儿开始对我若即若离，引起我的警觉，让我患
得患失，从而正视自己对灵儿的感情……因此在他想像之中，我应该是会坚持要
她跟著我，然后灵儿在先婉拒之后，却又拗不过我之下才同意的。却没想到我会
如此乾脆的答应。

　　而我在下定主意放手之后，便在爷爷的调教指导之下，开始潜心修练，闭关
苦修，将全副心思放到了武学修练之上，不闻他物。

　　灵儿在等了数日之后，我竟然没有出来找她，不由得急了……灵儿先是找上
冯三大骂了一顿，说他想的是什麽烂法子，一点用都没有……接下来苦等不到我
的出现，灵儿终于忍不住了，她来到爷爷住处之外请人通传，求见于我。

　　由于我已经闭关，爷爷自然是不会让灵儿打扰到我，灵儿来了数次，都无法
见到我一面。

　　事先没有人会想到，我这一闭关，便是一年。

　　这一年的时间，我的武学进境极大。

　　主要的原因，应该便是我又再次的进入了一次「坐忘」的状态之中。

　　这次的坐忘，使得我的内功修为大涨，如愿以偿的突破了大成境界的关卡，
并由于我提早的引纯阳之气入体，突破之后的瓶颈早已不存在，我马不停蹄的便
在通往圆满的道路上继续前进！

　　爷爷对此极为惊喜，他一股脑的将他所会的武学都传给了我。

　　「魅影身法」和「绝杀剑」我本来就有学习，在内功大成的情况之下，两者
很快的被我融会贯通。

　　其他绝杀搂所收藏的奇功绝艺，诸如「三绝刀」、「穿石指」、「破日掌」

　　也在爷爷的教导之下有所涉猎，并逐渐熟练的掌握……

　　爷爷常说武学之道，一通百通，只要专精了一项武艺，之后再学习其他的便

　　能迅速入手……

　　我一门心思都放在武学钻研之上，加上似乎「太阴诀」大成之后，不管何种
艰难的武功招式，到了我的手中之后，似乎都变得很容易上手……

　　爷爷在某日与我试招之后，感叹我武学天赋的惊人之馀，也告诉我，如今我
的武功，基本上已经可以和他这种「老怪物」比肩了，唯一不足之处，便是与各
家高手的过招经验，因此，我需要外出历练。

　　这一年对我来说很短，对某人来说却并非如此……

　　灵儿在这一年之间，即使对冯三所出的计策表示怀疑之意，不再对冯三言听
计从，但是只要冯三抓住了单独相处的机会，还是抵抗不了他的催情手法。

　　在这一年之中，受到冯三持续的调教与滋润之下，灵儿在魅惑男人的这方面
早已出师，出落成一个风姿绰约，体态迷人，艳冠群芳的大美女，是令男人魂牵
梦萦的绝色尤物！

　　看著眼前梨花带泪的灵儿，我爱怜的拍了拍她的头：「怎麽？你就这麽不想
见到哥吗？以至于哭成这样？」

　　灵儿破涕为笑，双手抱著我一隻手臂，歪著头靠在我的肩膀上说道：「哥你
太讨厌了……人家就是太想你了才会这样的，你竟然还忍心笑人家……」

　　耳中听著灵儿这从未听过的撒娇语气，手臂上传来灵儿胸口那对柔嫩磨蹭之
下惊人的弹性，我有些尴尬，不著痕迹的想要抽出手臂，内心暗道：「这小妮子
会不会太夸张了点……才一年不见，这发育的……也太惊人了！」

　　灵儿似乎察觉到我的意图，双手抱紧我的手臂道：「都一年不见了，再让人
家靠一下嘛……」

　　感受到手臂上传来的温润触感，透过灵儿似是无意间身体的晃动，而造成的
磨蹭之下，那两团硕大的双峰所具备的柔软弹性，高耸挺拔的形状，竟在我脑海

　　中映射出真实的画面……

　　我连忙收摄心中那一缕不该有的悸动，轻咳几声，面带严肃的说道：「一年
不见，哥说的话忘了？一个女孩子这样靠在男子身上，成何体统？快直起身子来
坐好。」内心却是暗暗惭愧，自己如今定力怎会如此之差？竟然会对灵儿产生非
分之想。

　　灵儿也知道过犹不急的道理，闻言都著嘴不情愿的起身。

　　看著眼前曾经身材修长匀称，气质清纯可人的青涩少女，在我不知不觉之间
蜕变，成了如今丰乳翘臀，身材火辣，气质妩媚动人，性感诱人的小妖精般的女
子，我也不禁暗自苦笑，看来这次让灵儿跟我一起外出历练，不是一件轻鬆简单

　　之事啊……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　镇江府，临京杭运河边的渡船口，一座名为「倚月楼」的茶馆二楼，二位清
丽美豔的绝色少女正倚靠在屏栏之上，看似在说些闺房中的体己话，实则二女的
眼角暗中无时无刻的不在盯著渡口码头之上。

　　其中一位女子脸上抹著极淡的胭脂水粉，清丽素雅的面容在薄施脂粉的衬托
之下犹为突出，与身上素淨高洁的淡青针织雪纺罩衫搭配合宜，此时这女子略带
焦急的小声言道：「我说缘儿师妹啊……这次奉命下山，调查洛樱师姐无故失踪
的案子，师父虽然说过只要我们查探沉师姐的踪迹下落，切莫轻举妄动而打草惊
蛇……」

　　女子顿了顿喘口气继续说道：「但是这次师姐可是落到了」折枝手「姬无厉
的手中啊！……这位可是有名的淫贼，难道你真的忍心，眼看平素待我们极好的
洛樱师姐，受到姬无厉的摧残，而不做点什麽吗？」

　　被称作缘儿的少女，一身朴素的白衣素衫，脸颊上素面朝天，脂粉未施，偏
又肌肤胜雪。少女五官清丽无暇，长髮及腰，头上也无任何髮饰，一头青丝飘逸
悠然……唯一要说有缺点的话，便是那如冰块般冷漠，无一丝任何表情的寒霜脸
孔了……此女，便是当初拜入「铁剑门」的夏缘。

　　夏缘的脸上秀眉微皱：「邱师姐，我已飞鸽传书回报师门，师父前日亦已动
身下山，她要我们万事小心，不可莽撞……」这位邱师姐名为若娴，武功虽高，
行事却有些衝动，因此师父才会让夏缘这个入门晚上许多的师妹来主事。

　　邱若娴闻言哼道：「夏缘师妹，我没想到你竟是如此无情之人！平时洛樱大
师姐对我们这些师妹皆爱护有加，做错事不但从不打骂，还会在师父前帮我们背
黑锅……而且你与她平时不是最为要好了吗？没想到现在师姐有难，你竟然会袖
手旁观！」

　　夏缘拜入铁剑门之后不久，便甚是得到杜月梅的赏识，不只悉心教导，更是
大讚她待人平淡冰冷的态度，常言道，这代弟子之中，唯有夏缘能够继承她的衣
钵，发挥出她这门「太上忘情剑」的剑法威力……

　　而夏缘平素冰冷淡漠的性子，使得她在门内本就没啥朋友，杜月梅的这番话
显然是将她推上了一个风口浪尖……于是乎，门中不乏有妒忌不满的师姐想要找
夏缘的麻烦，却是被沉洛樱这位大师姐阻止了。渐渐的，夏缘除了与这位大师姐
较为亲近之外，在铁剑门内，再无第二位知交好友。

　　夏缘面对邱若娴的指责，却只是默默不语，心中计较出手的得失……

　　邱若娴似乎对夏缘的沉默习以为常，继续担忧的唸刀著：「再说，洛樱师姐
可是即将要出嫁了，这次就是为此才会下山，回娘家办些事情……如果不立刻将
师姐解救出来，万一师姐被淫贼……那个的话，可是会影响到她的终身大事的，
你知道吗？」

　　邱若娴又道：「师姐的夫家」万宝钱庄「少东家毕朝元，听说此人长相俊秀
英伟，气质儒雅，风度翩翩。又听说他虽生在富豪之家，却不赌不酒，更是从未
涉足青楼，师姐这难得的好对象，可不能就这样给黄了……」

　　耳边听著邱若娴滔滔不绝的碎念，夏缘的脑海之中，忽然浮现了一个小男孩
的身影……若说起俊秀，可能没有人比得上他吧？都比女人好看了……也不知他
是否还活著，日子过得如何……断然掐断杂念，夏缘继续把心思放到营救师姐的
正事之上。

　　以夏缘外冷内热的性格，又怎麽会如同她表现出的外表一般冷漠呢？事实上
她也是内心焦急不已，但是同时她又知道，越是焦急，便越要冷静下来，否则往
往会忽视了某个盲点，落入敌人的圈套之中，而毫不自觉……

　　夏缘暗中思量：「这姬无厉能够顶著」淫贼「的头衔，在江湖上混迹这麽久
的时间，虽然据说武功只在二流之列，却是万万小觑不得……但是，眼下师姐落
入此贼之手，却又耽搁不得……」

　　夏缘又寻思道：「以此贼的武功，不管是自己还是邱师姐其中的任一位，便
可稳胜之，更不用说洛樱师姐了……但是现下洛樱师姐竟然会栽在他的手上，如
此说来……极有可能，便是下药与暗器两种可能最高了……嗯，也不能排除他有
暗中的帮手……」

　　「来了！」在夏缘思考的同时，邱若娴忽然小声说道。

　　夏缘不著痕迹的看向渡口……

　　一位身著素色粗布衣衫，脸色苍白，脚步虚浮，乍看之下似乎是不会武艺的
少妇，缓缓的在看起来像是她相公的粗衫汉子的搀扶下，从渡船中步下码头，一
步步的沿著一条小径，朝僻静的小树林内走去。

　　「跟上！」邱若娴再也忍耐不住，不由分说的便在二人的身影即将消失的一
瞬间，跃下茶楼，施展轻功往树林的方向追去。

　　「师姐！」夏缘来不及阻止，只得放下心中那一丝隐约觉得不对劲的思绪，

　　运起轻功跟上邱若娴的身形……

　　强迫自己的心境晋入古井不波的冷静状态，在入林之前，剑已出鞘。

　　夏缘的身子落后邱若娴约莫五、六丈左右，正当她打算追上她，与其并行之
时，突然发觉脚下泥土有异……

　　夏缘脚下轻点，身形竟不进反退……而下一刻场中异变突起，「刷」的一声
莫名响起，只见一张大网从地面向上抬起，将处于中心的邱若娴网住，网口在擒
住猎物之后立刻收缩，将邱若娴结结实实的綑住吊在半空！

　　夏缘脚步在地上再次一点，身形直衝向半空中的邱若娴处，竟是欲在第一时
间将她解救出来！

　　「哼！」伴随著一声冷哼，一缕刀光从一旁闪现，直接斩向了夏缘身形必经
之处，如果她不做出改变，便会立刻拦腰被斩成二截！

　　「叮」的一声，刀剑相交，夏缘身形一顿，无力继续腾空，借势身形往出刀
源头的反方向翩然下落。

　　夏缘心中暗凛，传闻有误！

　　从此人出刀时老练的时机与角度来看，这人远不只是区区二流的身手，这绝
对是属于和自己相同的程度，可以位列一流高手了！

　　夏缘瞬间波动的情绪平复下来，冷冷的看著十丈外的男子，方才在半空中的
讶色，彷彿从不曾在她脸上出现过。

　　反倒是那位偷袭不成的男人啧啧称奇道：「你便是那位号称」铁剑门「新一
代希望的」素心剑「夏缘了吧？……啧啧啧……果然是一位冰山美人……」

　　又道：「不知道当我将你拿下，让你在我的胯下承欢时，你是不是还会像个
冰山一般呢？」

　　夏缘闻言完全没有任何反应，只是冷冷的看著姬无厉，同时暗暗蓄势。

　　姬无厉见状一凛，此女果真如传言一般，自己的言语上的挑逗，试图藉此使
对方失去冷静的做法，在此时完全失去了往日该有的作用。

　　夏缘在与对方对峙的同时，亦注意到了邱若娴在落入网中之后，便没了声息
传出，对方网上应是涂抹了烈性麻药或迷药之类的东西……

　　姬无厉见夏缘的眼光飘向半空的网子，嘿嘿笑道：「你是在担心被网住的同
门吧？……网上有剧毒，你再不将她救出，她救死定了……」

　　姬无厉说话的同时，已暗中准备在夏缘心神震盪之时出手，却见到夏缘仍是
没有丝毫反应，全神戒备的看著自己。

　　姬无厉心中暗骂，此女还真是……完全不化的冰山啊！同门的生死竟也丝毫
无法影响她的情绪与精神状态。

　　无奈之下，姬无厉终于不再言语，亦和夏缘一般，开始暗中蓄势……

　　而就在这一刻，夏缘出剑了！

　　姬无厉被夏缘突如其来的出招给吓了一跳，姬无厉前后两次试图以言语扰乱
夏缘，以期在之中找到破绽，却在夏缘不动如冰的姿态下失败，此时正要和夏缘
一般蓄势，正是气机最弱之时！

　　而夏缘的蓄势却是达到了巅峰！

　　所以二人一交手，姬无厉便立刻陷入了下风。

　　夏缘一剑自斜上刺下，来势迅捷；姬无厉忙举刀封挡，刀剑相交之际，理应
传来的敲击声并未出现，姬无厉只觉刀上运使的劲力没有遇到夏缘在剑上内劲的
阻碍，如同砍在空处一般，极为难受。

　　接著就见夏缘手腕借劲一转一甩，手上的精钢长剑呼溜的转了一圈，从姬无
厉举刀上挡的下方空隙处刺入，往他的左胁下刺来！

　　而夏缘方才所使的，便是杜月梅成名于江湖的「斩情丝」剑法中的一招，称
作「如意圆转」的招式！如果夏缘的二位同门师姐在场，便会震惊忌妒的无以覆
加！

　　若说「铁剑门」以「太上忘情剑」的传承闻名于武林，那麽杜月梅这一位铁
剑门的现任掌门，便是以「斩情丝」剑法得以闻名武林！

　　铁剑门的这门「太上忘情剑」是每位入门弟子必修的剑法、剑诀。其中由易
至难，到后面的阶段简直就是晦涩难懂，艰深不已……除了数百年前的创派掌门
之外，似乎便没有任何人能够将完整的「太上忘情剑」修练成功！

　　就连杜月梅自己，也不过才修练到了第二十六招，距离完整的六十四招还不
到一半！

　　所以其实，这门剑法是出名在于它的困难，而不是它有多厉害。
----------
　　不过，历代有不少天资聪颖之辈，倒是藉由此剑法的意境之中，悟出了相关
的厉害的剑法，杜月梅亦是在此之中。

　　她据说是在情伤之后所创的「斩情丝」剑法以柔韧为主，常可在对敌时匪夷
所思的从中借力，出剑角度更是有名的刁钻狠辣。

　　这门剑法可以说是她的压箱宝了，只有她特别喜爱的资深弟子，才得以传授
一两招。而刚刚夏缘所使的这一招，是属于偏后的招数，也就是说，就算夏缘没
有得以尽窥全貌，也差不多了，绝不是只有一两招的程度！

　　夏缘一上手便是从未显露于人前的隐藏绝学，显然是打算速战速决，并存了
杀人的心思了！夏缘知道，对方既然也是一流高手，那麽比气脉悠长，对方的内
功应该比自己深厚，比对敌经验，更是没有对方老练……那麽，唯有出奇不意，
以这门高深诡谲的剑法，才是克敌之道！

　　而夏缘的判断并没有错，姬无厉果真在一时不察之下，踏在了死亡的道路之
上！

　　就在这性命攸关之际，姬无厉身子尽可能的向后仰，同时竟然是不顾夏缘的
剑已及身，手中发出三枚菱形标，往半空中的大网射去！

　　姬无厉已经走投无路了，他这是在赌！

　　他赌夏缘终究会顾念同门情谊，会出手拦截暗器，而放弃杀他！

　　姬无厉还是赌对了。

　　夏缘终究是无法不管邱若娴的生死，即便很大的可能，这三枚在仓促时所发
的暗器，不会打中要害。但要是有个万一呢？

　　夏缘不敢赌。她果断的在丅一刻收剑腾空，手中长剑化为三道银芒，将三枚
暗器一一打落。

　　但是，姬无厉可不是等閒之辈，夏缘在打落暗器的同时，刀芒已至从后方电
射而至，砍向她的左肩之处；而同时，又是三道暗器打出。

　　为急之间，夏缘娇躯侧转，手中长剑再次点出，三枚暗器应声落地之际，夏
缘却只觉左臂传来撕裂般的疼痛，还是避不过姬无厉的那一刀，被其所伤。

　　夏缘以伤暂时换来了邱若娴的性命，但是场面却是急转直下，夏缘立刻从上
风落入了下风！

　　见已得手，姬无厉反而不再继续发出暗器，因为邱若娴也是一位姿色上佳的
美女，如果能抓活的，他自然是不会放过！

　　眼见场面再度落入自己的掌控，姬无厉得意之际，心中却不敢有丝毫的放鬆
警惕，因为眼前的白衣女子，实在是冷静到一个可怕的地步！

　　夏缘身处劣势，神色却仍淡然不惊，随手点了臂上穴道止血，手中长剑再次
平举，剑尖遥指姬无厉！

　　姬无厉双眼一眯，握紧手中的八卦刀，猛一吸气，将雄浑的气劲附在其上砍
出！

　　「刷刷刷」连环三刀，刀刀成环，环环相扣，气劲连绵不绝……姬无厉不愧
是混迹江湖已久的老油条，短短的时间之内，便找到了对付夏缘所使的诡异剑法
的方式，务求她无法轻易再从中借力。

　　姬无厉不断的逼迫夏缘与其对拼，而姬无厉所使的方式，无疑是对付自己剑
法的最佳方式，夏缘在无法借力的情况之下，只能无奈的试图以巧劲卸力，以避
免硬拼。

　　但夏缘身上带伤之下，灵活度锐减，几次刀剑相击之下，伤口再次裂开，随
著血液的流逝，四肢逐渐酸软，力气渐去……

　　姬无厉见状大喜之下，攻势更加猛烈了……

　　夏缘在姬无厉的猛攻之下，苦苦支撑著，脸上的表情仍是冰冷沉静，姬无厉
见状亦暗自佩服，此女此等心境，远非常人所及……同时，又想到将此女制伏之
后，将其压在身下，使其婉转承欢的画面，不禁逐渐兴奋起来……

　　却在此时这一个紧要的时刻，隐隐的马蹄声从远处传来，由远至近，转眼间
以至林外小径。

　　这一意外使得正在打斗的二人微微分神，不过手中的招数仍然继续的使出，
姬无厉原本就是靠著雄浑内劲，硬逼著有伤在身的夏缘与其硬拼；而夏缘却是藉
著巧妙的施劲控制来卸力。这一分心之下，二人对手上劲力的控制便微微失了一
些精准，这对姬无厉来说影响不大，对夏缘来说却是致命的……

　　「锵！」的一声远远传出，却是夏缘在手足无力的情况下，与姬无厉硬拼了
一记，而结果就是手中的长剑被无情的劈飞；而在下一刻，姬无厉的刀刃已架在
夏缘雪白的脖子之上。

　　「咦！……有打斗声！……姊，来去看看！」随著一道悦耳的女声传来，一
匹马转向脱离了小径，往林中二人打斗之处而来。

　　「不知是哪一路的朋友……此为私人恩怨，还请勿插手，速速离去！」姬无
厉朗声说道，同时出指在夏缘身上连点，封了她的穴道。

　　我听见姬无厉的声音，立刻判断出此人功力不低，足以挤身武林中一流高手
之列，约莫与灵儿此刻的境界相当，当下亦策马转向，并震动双唇，以气传音，
要灵儿小心一点别太大意。

　　「嘻嘻嘻……你这麽急著要我们别插手，是不是在做坏事啊？至于是不是私
人恩怨，也要本姑娘看过人再说！」灵儿嚣张的话传来，我不禁暗暗头痛，这次
出来历练，也不知告诫过她多少次要低调，她却总是惹事……

　　这两年来，我和灵儿在江湖上历练，灵儿不再是那个事事顺从我的女孩，有
时甚至还会故意跟我作对！不过她对我的心态把握的太到位了，总是知道我的极
限在哪，每次对于临界点的把握总是精确无比，让我虽然头疼无比，却是不曾真
的对她发过一次脾气……没办法，这妮子太了解我了。

　　算了，她要闹就陪她闹吧！反正以我现在已达顶尖高手的实力，只要不是遇
上那些武林名宿，大派掌门之类的，还真是不放在眼中。

　　这两年来，灵儿那妩媚诱人的美色也是让我头疼的另一个原因，一离开绝杀
楼没多久，我就受到了嫉妒眼红的无聊男子的挑臖，理由就是他认为自己才配得

　　上灵儿……

　　不堪其扰之下，我穿上了女装……结果就是挑臖的人全部消失了没错，但是
追求我们俩姊妹的人如过江之鲫，数不胜数……武林中的好事之徒，甚至帮我俩
取了「二月双仙」的名号……这则是因为我俩的化名，我化名「月华」，她则化
名「月灵」。

　　当然，由于我还是一样的木头脸，而灵儿的媚术，往往会在不经意的举手投
足间散发出来；以至于虽然我和她的「美貌」是不分轩轾的，但追求她的人足足
比我多了数倍。

　　好吧，閒话莫提。

　　且说灵儿在我之前来到了打斗之处，只见到一个中年持刀的汉子，持刀架在
一身穿白衣的妙龄女子脖子之上，这名女子虽然是背对著灵儿，但从她曼妙的身
段之中，灵儿一眼便能看出，此女应是属于美女之列。

　　出于同理心，灵儿当下就不依了，说道：「这位姐姐，你需要帮忙吗？」

　　灵儿等了一会，没等到回话，双眉一掀，已知其理，对著姬无厉道：「那个
谁……你先解开这位姐姐的哑穴，让我与她说会话。」

　　灵儿此时的表现，就如同一位不谙世事，方出来闯荡的千金大小姐一般，我
对此早已见怪不怪，这是她最常使用的惑敌手段，也几乎可说是百试百灵，遇上
的不管男女，没有一个不中招而警觉心降到最低的……

　　我缓缓的策马踱到灵儿身旁，一双眼淡淡的扫过现场，又看了看不远处吊著
的大网，心中若有所思。

　　而姬无厉此时的心中，却是大呼幸运，又送上门两位美女。

　　眼前的这位冰山美女已被他拿下；而最后出现的这位美女，容颜清丽秀美，
举止恬淡素雅，气质空灵飘逸，亦是不可多得的美女。

　　至于这位不谙世事的无知少女，除了生得一副花容月貌之外，更是有著遮掩
不住的火辣身材，她那在罩衫下挡不住丰乳肥臀，蜂腰柳肢，玉腿修长，使得自
己胯下蠢蠢欲动，几乎便要忍不住立刻扑上去，将其就地正法！

　　由于灵儿的表现大大降低了姬无厉的警惕性，而我一身的功力已至反璞归真
的境界，就算是那些武林上的顶尖高手，也不一定能看得出来，使得姬无厉虽看
不出我的深浅，却误以为我的实力也不过如此。

　　姬无厉心中大定之下，狂态略显，猥琐的说道：「嘿嘿……你这小妖精，生
得一副纯真的样貌，身材却是如此热辣销魂……想要我解开她的穴道又有何难？

　　只要你乖乖过来，让爷好好过把手瘾，我就立刻解开她的穴道如何？「

　　灵儿闻言，露出一副受到调戏，气愤难当的表情，双脚在马蹬上一施力，身
形优美的在空中划过一道弧度，腰间长剑出鞘刺出，角度刁钻难挡。

　　劲招及身，姬无厉脸色大变，此刻方知自己竟然著了道，在对方有意的麻痺
之下大意轻敌。

　　仓促之间，姬无厉将夏缘往身后一推，匆忙挡架。

　　被点穴无法动弹的夏灵，受到姬无厉这大力一推，人重重的卧倒在他身后的
地上，仍是背对著我和灵儿。

　　见到灵儿以佔尽上风，将姬无厉逼得节节败退，一旁压阵的我心中大定，随
意的环顾四周的情况，缓缓的下马……

　　眼光扫过卧倒在地的夏缘，我忽然觉得她的身形体态，尤其是散发出来的一
种气质，以上在在似乎都有些熟悉的感觉……

　　正在我凝神回想在哪见过这女子时，姬无厉和灵儿的打斗，在姬无厉且战且
退的情况下，已逐渐脱离我的视线范围……

　　虽说以灵儿的武功和手段，对付这先机已失的姬无厉不成问题，但是我仍有
些不放心，我跨出一步，正准备追上二人时，眼光又不由自主的再次看了地上的
夏缘一眼。

　　这一眼，因为角度的不同，我见到了她的侧脸。

　　我的身形忽然间定住，眼神再也离不开她的脸蛋。

　　下一刻，我的身形突兀的出现在她身旁，将她扶起……

　　真的是你！

　　我痴痴的看著眼前无比熟悉的脸庞，即便过了十一年，这容貌却无太大的改
变……夏缘的表情有些许疑惑，似乎眼前的女子给了她一种熟悉的感觉，但是她

　　确定自己不认识她……

　　夏缘眼神中透露出的陌生与戒备让我回过神来，眼光扫过她臂上血流不止的
伤口，连忙出指点穴止血，又从怀中取出金创药敷上。

　　一股克制不住的怒气在我心中勃发暴涨，我丝毫不显的气势暴发了。

　　「杀！～～～」我纵声狂啸，一股厚重肃杀，沛然无可抵挡的气势向著四周
狂飙而出，迅速扩散开来……不过，我忘记在发声时运功到声带上伪装女声了，
因此所发出的是雄厚低沉的男子声音。

　　夏缘眼中惊骇之色一闪即逝：「这人年纪轻轻，气势却如此可怖……」夏缘
无法想像，眼前这看似比她年龄还小之人，武功竟隐约是师父那个级别的……等
等，她刚才发出的声音是……

　　灵儿的身影在远处显现，迅速的往我这靠近……

　　在我帮她疗伤时已顺手解了她的穴道，夏缘察觉到来人，暂时放下了在声音
上的疑惑，转头往灵儿看去……

　　「哥！你没事吧？」灵儿的声音传来，因为我的那声长啸，使得她第一时间
便放弃了眼前的对手。

　　夏缘听见灵儿的那声「哥」时，身形一震，转头看向我，眼中浮现了情绪激
动的泪渍；又彷彿想到了什麽，激动的转回头盯著灵儿出声的方向，在灵儿的身
形进入眼中并逐渐清晰时，身体忍不住微微颤抖著。

　　灵儿彷彿也认出来了，纵掠的身形缓缓停下，转为慢步前进，眼中再次确认
又再次不敢相信，脚步想快速掠近却又害怕著……

　　「姐……缘儿姐……姐？……」灵儿迟疑的问道。

　　我和缘儿同时点头，习惯隐藏情感的我们，此时无声胜有声……

　　「哇……呜呜……缘儿姐……灵儿好想你……好想爹娘……」灵儿蓦然窜出
身形，一把抱住缘儿大哭，离家多年，父母音讯渺茫，所有的委屈与思念，在这
一刻倾泻而出。

　　事后的哭哭啼啼就不赘述了。

　　果真，如我所想，缘儿与夏家仍有联络，在我和灵儿被掳不久，便已得知消
息，心急如焚的她甚至请了假回家帮忙找寻察探，自然，以绝杀楼的专业，没有
留下任何痕迹。

　　以为惨遭不幸的家人突然出现，即使以缘儿的冰冷性格，仍是象徵性的落下
了几滴泪水。

　　至于我和灵儿的杀手身分，我和她都没有提，我们的口径统一是「遇到隐世
高人收徒，名讳受师命无法提及，此次武艺学成方被恩淮下山历练云云」。

　　毕竟绝杀楼是见不得光的邪派，与缘儿的师门属于不同立场，还是暂时先不
要让她徒增烦恼吧。

　　在救醒被网住的邱若娴，还有被姬无厉点了昏穴，藏在不远处树洞内的沉洛
樱之后，我和灵儿又面对二人的询问，于是我们再次搬出「隐世高人师父」的那

　　套……

　　随后，在二位师姐的邀请之下，我们一道回到镇上的客栈投宿，等著缘儿她

　　们师父的到来……

　　其中邱若娴与沉洛樱二女对我的「男生女相」啧啧称奇，大呼不敢相信，直
到我换回男装，二女仍是摇头不信，对于我这「天生丽质」的样貌是既羡慕又忌
妒不已。

　　接著灵儿又卖弄似的披露了我和她「二月双仙」的身分，惹得二女知道后频
频询问我们这二年来所遭遇的各种细节，又不时调笑我有「追求者」之事。

　　至于缘儿，大部分的时间都是在一旁侧头听著，偶尔感觉灵儿说得似乎夸张
了些，会以眼神看向我，用眼神询问我。

　　神奇的是，十一年的分离，似乎没有对我俩人造成任何的隔阂与陌生，我们
仍是靠著简单的眼神交流，就能够一问一答。

　　就在无声的交流中，我和她似乎都很享受这种感觉，我的内心突然泛起一个
衝动，我毫不犹豫的想到就做，用眼神传递了「我好想你」的意思。这并不是朋
友亲人之间的想念，我在其中传递了浓厚的男女之情的意味，缘儿先是愣了愣，
又忽然双眼睁大，有点不太相信，觉得自己是不是想错了我眼神之内想要传达的
意思。

　　这个时候我当然不能退缩了，我给了她一个肯定的眼神，又接著以眼神传递
了「我在夏家的时候就喜欢你了，这些年一直没变」。缘儿有些惊讶，毕竟那时
她只是一个十三岁的女孩，还是矇矓似懂非懂时。

　　这已经算是告白了吧？只不过不是用口所说。

　　我应该是有史以来，第一位用眼神告白的男人吧？

　　饶是我已锻鍊到心如止水的心境，此刻也是砰砰作响，紧张不已……

　　我看见缘儿终于确认了我的意思，理解了我的心理之后，低下头不自然的避
开了我的眼神，中断了交流……

　　就在我以为自己告白失败之时……

　　我清晰的看见了，缘儿的脸颊与脖子上，藏在她那白玉凝脂的雪肤之下，那

　　一闪而过的一抹粉红……

　　那是……代表缘儿……害羞脸红了？

　　就在我表情呆滞，内心狂喜时，缘儿忽然瞟了我一眼……

　　「人小鬼大！」

　　这是那一眼中传来的意思。

　　没有拒绝……缘儿她没有拒绝！……也就是说……她心中有我？

　　「什麽时候？」我略有所悟之后，迫不急待的追问道，意思就是问缘儿什麽
时候开始对我有感觉，喜欢上我的。

　　不过我却没想到，女孩子家面对这种事，都是脸薄的。

　　缘儿这次真的中断了眼神交流，不再理我，但是她又脸红了，这次持续的时
间更久……我第一次见到缘儿逃难似的急忙离开，甚至有些手足无措的慌乱。

　　我仔细的回想，我猜测缘儿她在夏家时便和我一样，对我有些感觉了吧？只
是我当时便很确定自身的情感，而我猜她则是还不清楚……真正让她意识到自己
的心思，应该便是知道了我和灵儿同时失踪之后的事了。

　　当然，这一切只是我自己的猜测。

　　当然，我也不会笨到现在去找她求证此事。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　缘儿的师父杜月梅，在二日后来到。

　　在沉洛樱和邱若娴的报告之下，知道了事情大致经过的杜月梅，在客栈简单
的办了一个小宴请我和灵儿二人，略表感谢之意。

　　似乎沉洛樱等人已经把我和灵儿那套「隐世高人师父」的说词和杜月梅报告
过了，在简宴上她并未直言询问我和灵儿的师承，只是讚了几句少年英豪之类的
话，又顺道谢过我救下她三个徒儿之事。

　　不过接下来她却是仔细询问灵儿与这淫徒交手的一些细节，表面上是对淫贼
的身手做一个了解，其实又何尝不是在旁敲侧击灵儿的师承来历？

　　「果然这些武林名宿，就没有一个是易与之辈。」我暗暗想道。

　　好在灵儿也是鬼灵精一个，没说几句就察觉到了杜月梅的意图，没有洩漏出
任何口风。

　　杜月梅见从武功招式上问不出个所以然，语风一转，开始问起我和灵儿这对
号称「二月双仙」之人，近年来在江湖上的一些事蹟……

　　杜月梅喝了一口酒道：「听说半年前在江西一带作恶的」江西八恶「，连带
首恶的」快剑急惊风「董华在内，一一伏诛在二位剑下，不知此言是否属实？」

　　灵儿闻言立刻答道：「哇！师父你知道我们就是」二月双仙「的事情了？」

　　又接著说道：「其实我和哥原本只是路过的，哪知道他们不长眼，竟然对我
们打起坏主意，就先顺手杀了其中对我们动手的老三和老四……然后我和哥听旁
边的人说，我们麻烦大了，他们还有另外六个一伙的恶人，老大就是师父你刚刚
说的甚麽」快剑急惊风「的，听说很是厉害，属于武林上的顶尖高手……」

　　灵儿看了我一眼，续道：「然后哥就说了句」除恶务尽「……接著我们就一
个接著一个的找上门去，把他们都杀了……对了，那个老大还真的挺厉害的，我
都打不过他，还是哥出手才杀了他……」

　　杜月梅听到此处，眼神扫了我一眼，有些意外的问道：「你是说，你和你哥
哥二人联手之下，一起将他击杀的罢？……嗯，这董华的武功确实有点门道，足
以挤上顶尖高手靠后的位子……」

　　灵儿闻言摇头道：「不是，哥是直接在我不行的时候出手接下他的剑招，然
后……嗯，两人恶斗了好久，哥才在一……一百二十招的时候将他斩杀。」

　　在灵儿说到一半之时，我的眉头微微皱起，并不想要这麽早暴露实力，灵儿
眼角扫到我的表情，连忙临时更改了说词，便有些结巴，其实我当时算上挡下他
刺向灵儿的那一剑，也不过出了三招。

　　当然这也是「绝杀剑」的特性，绝杀，即一击必杀！当然除非偷袭，否则要
是正面出手，一击必杀的情形只有在武功差异甚大的情况下才有可能出现。不过
即使没有办法一击必杀，绝杀剑法讲求的还是「速战速决」四个字。

　　如果一十六路绝杀剑使完都没杀死对方，那麽再加上一百招，一千招，可能
都杀不死那个人。而董华能熬过第一招，表示他确实是属于顶尖高手的层次，否
则连第一招都躲不过。

　　由于灵儿说话的不顺畅，杜月梅便以为她是在夸大事实，以在人前抬高我的
位置，眉头微皱，却未点破，只是淡淡说道：「如此说来，到是老身小瞧了许少
侠的武功了……」

　　我淡淡答道：「灵儿说话总是会漏过一些细节，容易使人误会，我当时是突
然出手偷袭，侥倖第一招便伤了他，才能一个人与其对招许久，并苦苦撑到他气
血失调，体力不济，方才能杀死他……」我这话半真半假，即便想要隐瞒低调，
我却也不愿将自己说的太不堪。

　　杜月梅闻言微微点头，又惊道：「即便如此，少侠的武功也是远超同龄之人
了，起码我门下之徒，便没有一人是少侠的对手……」

　　邱若娴闻言不依道：「师父你怎麽长他人志气，灭自己威风呢！……我就不
相信我会输给这比女人还漂亮的小师弟……对吧？」话说完还瞪我一眼，似乎极
不服气，也不太相信灵儿的描述。

　　我见沉洛樱和另外二位随著杜月梅出行之徒的眼中也是不信的表情，只是没
有说不口罢了，也不著恼，淡淡笑道：「邱师姐此言甚是，我自然不会是邱师姐
的对手。」

　　「胡闹！」杜月梅闻言，看向我的眼中出现赏识讚许之意，皱眉对邱若娴斥
道。

　　「不知二位是否尚有何事待办？如果不急的话，不如随老身至铁剑门做客数
日，以聊表二位仗义出手，救助几位劣徒之恩情如何？」杜月梅最后对我和灵儿
邀请道。

　　对于这种事，灵儿自然是不会不分轻重的抢白，不过却是脸带喜色，一脸希
冀的看著我。

　　我略作沉吟，便点头说道：「如此，小子便感谢杜掌门的一番心意了。」

　　杜月梅之前是快马加鞭的赶来，花了五日。如今既已无事，也就慢慢的沿路
閒逛，等我们来到铁剑山山脚时，竟历时半月之久。

　　我虽生得一副堪比女子的俊美外貌，但内心可是实实在在的男儿思想，故对
于一路以来，众女每路过一镇，皆要逛市集大街的行为，除了无法理解之外，亦
是兴趣缺缺。

　　到是缘儿和一般女子不同，似乎也不在意那些漂亮的布疋衣物，胭脂饰品等
身外之物，往往在灵儿和其他同门四女兴高采烈的在一家家摊子，一间间店舖内
跳来窜去的时候，和杜月梅落在后方缓步而行。我自然也是神色淡然的和缘儿併
肩跟在杜月梅身后，不时的用眼神和她联络感情。

　　因此在到达铁剑门时，灵儿已与缘儿的四位师姐成了无话不谈的闺中姐妹一
般。而我与缘而这一路的眼神交流之下，培养出来的感情也是与日俱增，缘儿往
往会在我眼神的大胆示爱以及甜言蜜语之下败退，脸上冰山般万年不动的表情，

　　出现脸红羞涩的机会大增……

　　感受到缘儿眼底逐渐掩藏不住的情意，我不禁为拥有这一座只为我一人所融
化的万年冰山，感到无比幸福。

　　到了铁剑门内，看著门内的莺莺燕燕，师姐师妹，我不禁愕然。

　　随后我方得知，原来铁剑门只收女徒。

　　不过虽然铁剑门并不是尼姑庵，不会限制门下的女徒出嫁，但是由于都是女
子，认识男人的机会不多，因此只有少数门人能在下山历练时，幸运的遇上意中
人，以及少数如沉洛樱一般，亲事接受娘家的安排之外，大部分之人都是在派内

　　终老一生的命运……

　　我被安排在外殿的客房居住，灵儿原本是与缘儿住一起，不过没多久便被那
四位热情的师姐们邀请，轮流与她们同住。至于缘儿，回到了门中之后，也不适
合太常来找我，我便大部分时间都被晾在了一旁。

　　不过，我也不是耐不住的性子，每日便在欣赏山中美景与打坐练功中渡过，
日子到也过得閒淡适然……如此清静无为的心境似乎符合了道家练功的意境，我
竟然在某次打坐时再次晋入了坐忘的状态。

　　两年来的历练，与人交手过招的经验，如涌泉般在心头一一流淌而过……当
我清醒过来之后，发觉「太阴诀」已臻至圆满的境界，体内阴阳之气均衡流转，
不再阴强阳弱，随手劈出数掌，掌劲的运使虽仍是阴主阳辅，却已是阴阳相济的
情形。

　　在铁剑门停留了约莫一月，灵儿似乎是玩够了，突然跟我说她有点想家，想
和缘儿一起回夏家一趟。我知道是因为与缘儿的相认，让她心中兴起了从前刻意
遗忘，不敢去想的念头。过去是因为怕连累家人，现在以我的身分，早便无此疑
虑，只不过习惯了不去想，一时没想到这点罢了。

　　其实这点我在与缘儿相遇时，便已想提起了，不过缘儿师父的邀请又不好拒
绝，再加上我刚与缘儿相聚，不想这麽快又分开，想说也不急在一时，便有些自
私的先不对灵儿提起，到是没想到她会自己提起。

　　现在缘儿也要同行，对此我自是欣然同意。

　　于是在缘儿禀明杜月梅之后，我们一行三人离开了铁剑门。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏家沟，阔别十一年，我终于又回到了这个地方。

　　闻讯而来的夏老爷与二夫人董如萍，惊喜的抱著灵儿……

　　连夏老爷一个大男人的眼角都克制不住的滴下眼泪，就不说灵儿与她娘抱在
一起又哭又笑的画面了。

　　还是「世外高人师父，不学成就不能下山」的那一套，毕竟真相对二老太过

　　残酷……

　　我给了一些银票给刘叔。我可以让他一夜之间成为比夏老爷还富有之人，但
那对他不见得就是好事。

　　看著如今已头鬓斑白的刘叔，我心中不胜希嘘。如今，我们已是两个不同世
界之人，我能给的，便是这些身外的银白之物了。

　　夏老爷也是有些眼色之人，看我对刘叔的态度，立刻宣布刘叔不再是夏家的
长工，破格提升他为管理所有雇工的管事。

　　我想，这也是对他最好的安排了吧，闻言对他善意的笑了笑。

　　我此时的身分一变，身为灵儿的「师兄」，加上灵儿又一再的吹嘘我的武功
有多高，又说我对她很照顾，最后夏老爷私下向缘儿求证时，又得到缘儿淡淡的
说自己不是我「一招之敌」，使得夏老爷对我的态度，除了巴结讨好，还是巴结
讨好。

　　灵儿这次一回到夏家，便被她娘亲给缠住了。

　　夏夫人只要一时三刻看不到她，便会急得到处找人，就连晚上入睡时都要灵
儿在一旁伴著才肯睡去，有时甚至还会在半夜哭著惊醒，抱著灵儿痛哭。

　　灵儿对此也是莫可奈何，加上此次回家，也不知能停留多久，自己也是十一
年未见，甚是念想，便也乖巧的在一旁陪伴。

　　如此一来，我和缘儿二人单独相处的时间便多了起来，感情也是急遽升温。

　　我和缘儿不时相偕出游，在夏家附近的山水秀丽处游玩伫足；或是在院中泡
起一壶清茶，二人各自在躺椅上翻看书籍，在不经意的眼神交会之后相视而笑；

　　又或者在书房内写字作画，学那骚人墨客一般……

　　终于，我在某次出游时，牵起了她柔嫩弱骨，略为冰凉的芊芊玉手……看著
缘儿低头不语，耳根处却泛起了一缕嫣红的娇羞模样，我的心情可谓飘飘然如置
身云端一般。

　　大著胆子，数日后我在书房内，吻了她的脸颊。

　　男人总是不知足的，又过数日，我从她身后搂住了她纤细的柳腰，口鼻在她

　　耳畔磨蹭低语……

　　最后，我在晚宴中，对夏老爷亲口提亲，惊呆了厅内所有的人。

　　缘儿先是惊讶的张大了双眼看著我，又试图平静下来装作冷然淡莫状，最后

　　还是在掩不住娇羞的心情之下中途离席……

　　不过缘儿临走前的最后一句「让灵儿一併嫁了吧」又反将了我一军，让所有

　　人再次惊呆在原地……

　　我和灵儿都没想到，蕙质兰心的缘儿早便看出了灵儿对我一往情深的情愫，
又能在经过童年的那种阴影之下还能接受一夫二妻的情形。

　　而灵儿的心情则是大起大落，从一开始在我提亲时的黯然神伤，又到缘儿说
出那一句时转哀为喜，最后自然也是在夏老爷的询问之下，羞涩的离席。

　　晚宴最后在夏老爷豪爽的大笑声与我尴尬的陪笑中渡过……

　　缘儿无疑是这世上最为了解我的人，甚至于在某些地方，比我自己还更要了
解我自己！

　　理论上灵儿才应该是除了我自己之外，最了解我的人，毕竟我和她这十一年
来可说是生死与共，相处的时间又长……的确，灵儿是很了解我，包括我的生活
习惯，处事风格，表情习惯等。但这些只是表面上的了解，我的心思想法等更深
层面的自己，灵儿就不是那麽了解了。

　　缘儿不同，感觉上，冥冥之中，我和她有像是生来便失去了一半的自己，而
对方就是那另外的一半，只有彼此结合，才会完整。

　　这点从我们竟然能够神奇的，光是藉由眼神便能沟通，便能知道对方心内的
想法，就能窥知一二。也因为如此，缘儿能够察觉出一些我不曾注意，或说是有
意忽略的情绪，从而得知我对灵儿，并非只是妹妹那麽简单……

　　对夏老爷提亲的当晚，于宴席结束之后，我知道缘儿的那句话除了是照顾灵
儿对我的感情之外，也是有意点醒我……我一个人在房内静静的反思，终于不得
不承认，缘儿不愧是缘儿，她是对的！

　　我对灵儿的感情，在我不知不觉之间，不知曾几何时，已逐渐变质，不在只
是单纯的兄妹之情……而就连我自己都竟然无法确认，这是从何时起，又是为何

　　会如此转变的……

　　正视了自己的情感之后，我不禁更加庆幸，能够拥有这麽一个心思剔透，又
善解人意的女人，这是多麽幸运之事！

　　一切似乎是皆大欢喜的结局……

　　我相信缘儿知道我有事瞒她，只是她从来不问。而如今她既然已成了我的未
婚妻子，我自然不会再隐瞒。

　　于是，我在第二日将我和灵儿这些年的遭遇，我的身分，一切的一切，都毫
无保留的对她坦白。

　　缘儿的反应再次出乎我意料之外，听见我是「绝杀楼」所培养出来的杀手，
表情仍是保持一如既往的冷静从容，只有在听见我竟然还是楼主之孙时，方才露
出了些许讶然。

　　缘儿如此的反应使得我心中大定，在我们后续的讨论之下，便决定先回缘儿
的师门，由她亲自向她师父秉明此事……其实本来缘儿她爹都已同意的婚事，只
要一封书信告之杜月梅，届时请她在订婚与大喜之日前来参加即可。但是缘儿基
于对她师父的敬重，以及她师父对她一直以来的宠爱与照顾，还是决定亲自走上

　　一趟……

　　禀告缘儿师父之后，便是带著缘儿与灵儿回绝杀楼，对爷爷秉告此事，并由
爷爷做主请人上夏家正式下聘，然后两家再坐下来商议文定与大婚之日，以及所
有的相关事宜……不过那些都是爷爷和夏老爷两者需要去操心之事，与我们这些
主角反而不相关了。

　　既然行程已定，我与缘儿、灵儿三人，便于隔日拜别夏老爷与夫人，踏上前
往铁剑门的路程。

　　我一男偕著二美随行，一行三人，一路上游山玩水，好不惬意，不知羡煞了
多少旁人……好吧，我承认那是我自己的想法，在一些旁人的眼中，应该是三美
同行……唉，好吧，我再承认，不是「一些旁人」，而是「大部分之人」……

　　由于名份已定，抱著「饿死胆小，称死胆大」的心态，我对二女的行为，从
简单拉拉小手，到亲亲抱抱，除了最后一步之外，能做的都做了。

　　这日，我们在一小镇上落脚……

　　我在睡梦之间，忽然感觉到有动静……常年的训练与习惯，让我第一时间便
警醒过来，凝神察探周遭动静……发现是从隔壁的隔壁，转角那间房……那不是
灵儿的房间吗？

　　我在下一刻，身形已消失在房内，破窗而出，只见两道黑衣身影，背上似乎
背著两个可装下人的大布袋，分别往两个方向遁去……

　　「灵儿！」我心中一懔，迅速破入灵儿房中，双眼一扫，已确定房内空无一
人，那麽……

　　「发生什麽事？」缘儿的声音从窗边传来，显然她也被惊动了，只是动作和
反应不如我的迅捷，毕竟武功有所差距。

　　「灵儿被抓，东方和南方，武功略逊于你，小心！」我简短的交代，相信缘
儿能懂我的意思，身形已在原地消失，再度出现时，已在东方百丈之外。

　　缘儿不发一语的起身往南方追去……

　　我会往东方追，不是随机选的，是因为这人在我的判断之下，功力略高，速

　　度也比较快……

　　不过，速度再怎麽快，也还是快不过我全力施展的「魅影身法」，短短数十
息，我已再次看见对方的身影，并快速的逼近之中……

　　此人似乎是发现我的速度惊人，忽然转向东南方向，并从身上射出一朵传讯
烟花。

　　「嗯？……还有帮手吗？」我心中想著，脚下却丝毫不停，追至二十丈左右
时，预估出了他的方向与速度，出手阻截……

　　脚尖在树木的枝干上一点，如大鸟般飞扑而出，戳指成剑，避过布袋，点向
对方背心「命门」大穴！

　　此人的反应与武功的确不俗，不过最令我惊讶的还是他的闪避身法，诡异而
少见，似乎不是中土的武学？

　　不过这都在我的掌握之内，顺著他闪躲的方位，我手腕轻巧的转了一个半圆
之后，改为点在了他的「中枢穴」之上，在他的身体一麻之时，又点了其他两处
穴位，单手握住他的咽喉举起，寒声问道：「你们来了几人？」

　　布袋在我制住他的同时便已探过，裡面只是床棉被，而不用说一定是在缘儿
所追之人手上，我目前唯一担心的，便是对方有帮手这件事，我不知道缘儿能不
能够应付得来，对方又共有多少人。

　　「嗯……来得还挺快的……」手中已有问话之人，我不欲浪费时间，想要先
赶去与缘儿会合再说，我的心中隐隐有不好的预感，来人似乎经过了详细的筹划

　　方才动手……

　　我刚抓著这位黑衣人腾身而起，便发觉不对，掌中之人已无声息……低头一
看，我的眉头不觉皱起……竟然在牙中藏毒，而且已经自杀身亡！我感觉更加不
妙了，顺手将手中的尸首一扔，我转向赶来的人群中扑去……

　　夏缘往南方追去，由于此人较慢，她一直都能远远看到此人身影。

　　此人往南方奔了一阵，又转向东方奔了一阵，又再次转向，朝东北方急奔而
去……夏缘追了一阵，发觉有些不对……

　　此人的轻功似乎不比她低，那她一开始为何可以追上，没多久就能看到他应
该已消失的身形？……如此说来，对方似乎是故意等她追上，然后……目的是要
带她至某处？

　　足足奔了半个时辰，看著对方远远的进入一间林中小屋之内，缘儿証实了自
己的猜想，艺高胆大的她，明知这可能是个陷阱，仍是义无反顾的追到了小木屋
之外。

　　「欢迎夏姑娘的到来，贫僧于此恭迎。」夏缘正小心翼翼之际，一句厚实低
沉的声音从屋中传来。

　　木製的门是打开的，夏缘缓缓走近，简陋的房内空无一物，只有一张木床，
床上坐著一位穿著夜行衣的……光头之人，听他刚自称贫僧，竟是……和尚？一
个大布袋正静静的放在这位光头和尚身旁，动也不动。

　　「不知阁下引我前来此处，有何指教？」夏缘淡淡的说道。

　　「小僧是看夏姑娘慧根不浅，特邀姑娘一起钻研我教佛法。」僧人双手合十
缓缓说道。

　　夏缘决定不再与这个和尚拐弯抹角，直言道：「我对佛法一窍不通，也没兴
趣，再说，如果你有诚意，先将我妹妹放了，一切好说。」

　　僧人闻言说道：「妹妹？令妹并不在这啊……姑娘可以看到，此刻屋内就你
我二人罢了。」

　　夏缘淡然的指著布袋，对和尚的话不予回应。

　　「哦，你说这个啊……不就是我用来装绵被的袋子罢了。」和尚看见夏绿的
手势，顺手取过布袋，打开袋口，取出内里的棉被。

　　夏缘微微一愣，再次环顾四周，说道：「唔……看样子是我弄错了，那我先
告辞了。」发现不对的她，心中隐隐不安，不再停留于此，转身便欲离去。

　　「既然来了，就留下来聊会吧！」随著和尚的声音响起，破风声也同时接近

　　夏缘的身后……

　　而至于应该在其中一个布袋之内的夏灵，此刻正好好的站在位于客栈西北方

　　向的一间破庙之内……

　　，而在破庙内的神台供桌之上，冯三好整以暇的看著走进的夏灵，猥琐的声
音响起：「好久不见了，宝贝……」

　　原来，夏灵根本就没被抓住！

　　事实上，她也完全不晓得黑衣人和布袋之事！

　　夏灵是在睡眠中，被极细微的敲窗声所惊醒，并在冯三手势的示意下，一路
跟著他来到了此处的！而那些黑衣人与光头僧人，显然是和冯三有著不为人知的
合作密谋！

　　夏灵对于冯三对她的暱称皱了皱眉，说道：「我今天来，是要跟你做个了断
的。从今以后，我们就此了结，彼此间再无任何关系……」

　　冯三闻言，双眉一轩道：「你真的忍得住？……你真的忘得了，你我尽情交
欢的愉悦？我带给你的欲仙欲死的极致快感？」

　　夏灵被冯三说的双颊微红，脑海中不禁又想起那些画面，蜜穴处竟微微有些
泛潮，她定了定神咬牙道：「这不用你管，只要你做到不再来烦我便可……」

　　冯三哈哈大笑道：「没问题，我可以做得到……不过宝贝你还真是无情啊，
如今要嫁人了，就要把我一脚踢开……」

　　夏灵闻言一惊：「你监视我？」

　　冯三摇了摇头：「是监视夏家周边的消息，两位小姐同时出嫁的消息，夏家
没有主动宣传，却也没有特意隐瞒，自然不难拿到……」

　　夏灵一想也是，绝杀楼本就有探子一直在监视夏家……

　　虽然惊讶于冯三的爽快，但既然自己想要说的话已说完，又得到冯三如此乾
脆的答应，也不想多说什麽，便打算离去：「那就这样吧……」

　　夏灵说完缓缓后退，看似动作谨慎，却又有在等待什麽的意味，心中有些庆
幸的同时，似乎又有阵阵失落的感觉，然后，竟然又有点期待……不可能！自己

　　怎会期待……

　　就在她退到庙门口，转身即将离去的瞬间……

　　「等等！」冯三的话传来。

　　「你又想……怎样……」夏灵略带紧张与戒备的转身，同时问道。却在转过
身来时，顿住了语句，最后的两个字勉强说完，却是语音颤抖……

　　原来，此时的冯三，正直起身子朝她走来，而方才没有注意，冯三竟是没有
穿裤子！他那傲人的本钱，此刻正处于一柱擎天的状态，在她的眼前，随著冯三
的脚步一颤一颤的晃动著，逐渐因为冯三的靠近而快速的在她的眼中，变得越来
越巨大，越来越……使她呼吸停止，心跳加速！

　　「啧啧……两年了……足足两年了！这两年，你藉著和他在外历练，躲避著
我……这两年间也来过几次，却都不怎麽停留，还紧紧的跟在他身边，让我完全
找不到任何机会……」冯三边说边缓缓的靠近，夏灵想要逃，双脚却怎麽也不听
使唤，牢牢的定在原地。

　　「怎麽？这两年来……你真的一点都不想我？……不曾在梦中，在夜深人静
之时，想著……」它「？」冯三话说完，正好站在夏灵身前。

　　夏灵的双眼瞪大著，双腿微微颤抖著，几乎要失去全身的力气，瘫软在地。

　　冯三的话提醒了她，点出了她不愿意承认，只想遗忘的那些羞耻的记忆……

　　如同冯三所言，这两年来，每过一段时间，她就会好想要……即使她觉得自
己对不起他所深爱的男人，配不上他，但她最后还是会忍不住……自己摸著自己，

　　　　　　　　　　　　　　　　　以

　　求得慰藉……

　　然后，自己的脑海之中，就会出现那个……好硬好大，好雄壮，好威武，每

　　次都让自己如登仙境的……冯三的……那根东西……

　　「摸摸它吧……它也好想你呢……」冯三淡淡说著。

　　灵儿几乎在冯三一说的同时，手便顺从的一动……却被她警觉而死死的克制
了下来。

　　但是冯三却缓缓拉住了灵儿的手，也不怎麽用力，就拉动了灵儿几乎全力克
止的素手，放到了那怒胀的阴茎之上。

　　「呜……」夏灵咬紧了牙关，拼命的想控制自己的手，却还是终于触碰到了
那根粗长之物。

　　熟悉的触感从手中传来，夏灵几乎要反射性的握住它！

　　冯三对于夏灵没有套弄搓揉自己的阴茎，似乎不怎麽在意，他的双手扶住了
夏灵的身体两侧，缓缓的扳过她的身子，然后从背后靠上，双手开始徐徐往下，

　　在夏灵柔嫩的娇躯胴体上抚摸挑逗……

　　「唔……」夏灵及时的摀住了自己的嘴，才让娇吟声闷在口中。

　　「啧啧啧……两年了，你这对硕大的肉球仍然是这麽有柔软又有弹性，只是
可惜了她们好像停止了成长，两年来的大小似乎没有变化……看起来她们还是需
要我的按摩才行喔……你看你看……胀了胀了……这两个小点点也硬了，我就说
她们也想念我吧！」

　　冯三解开了夏灵的衣带，任外衫就那样滑落一半，一半凌乱的半挂在夏灵的
身上，双手直接伸进肚兜内，抓起两团白嫩的乳丘把玩，又用指尖拨扫乳尖。

　　「唔……唔……」夏灵持续的摀嘴不敢放开，以免娇哼声流淌而出，另一隻

　　低垂的手被冯三刻意的以阴茎不时碰触掌心……

　　蓦然，在夏灵自己不注意，没察觉的状况之下，她的手掌悄悄握住了冯三的
阴茎，缓缓的套弄……

　　夏灵半眯著眼，贝齿紧咬下唇，脸上出现难耐强忍的表情……

　　「好溼了呢……想不到你还是一样敏感嘛……」冯三的一隻手出现在桃源密
境的入口之处附近，指尖轻柔挑逗……换来夏灵摇头拒绝，双腿却在阵阵颤抖之
下，渐鬆渐开，让指尖得以渐进深入……

　　「来吧！……既然你即将嫁人，我看以后很难有机会了，就让我们……最后
再来一次，享受那种，销魂梦萦的感觉，欲仙欲死的极乐！」冯三在夏灵耳边厮
磨柔声说道。

　　「不要……不要……啊～～～」夏灵难耐的说道，修长的双腿却无法保持紧
闭的状态，终于让冯三的手指突击到了肉缝与小豆之上。

　　夏灵一声淫叫之后，彷彿产生了力气，却不是用这力气推开冯三，而是陡然
转身，嘴唇印上冯三的唇，双手搂住冯三的脖子，柔软的身子纵身一跳，双腿盘

　　住环在冯三腰部……

　　一直到两人唇分之际，夏灵才忽然又恢复了过来，醒觉到自己方才主动做出
了多麽羞耻的事……但是，冯三的肉棒也在此时顶住了夏灵蜜穴洞口，那身下的
亵裤早已在二人亲吻时，被冯三悄悄褪下……

　　冯三在穴口磨蹭著，察觉到此的夏灵试图闪躲，努力扭腰避免被肉棒长驱直
入，但冯三的杀手锏于此时再次使出，大嘴盖住了夏灵的樱唇小口，晕眩大法，

　　吸……

　　夏灵的闪躲幅度渐渐减小……冯三仍在穴口磨著……

　　夏灵忽然意识到，冯三这是要她主动……

　　「不行……你要忍住……忍住……」夏灵在心中告诉自己。

　　过了许久，夏灵仍在闪躲，虽然幅度小到可以忽略，却仍坚持著不主动向下
套入冯三的阴茎，令自信满满的冯三，今晚首次出现惊讶的情绪……

　　其实冯三知道，只要他向上一挺，再狠狠操干一番，身上的这位尤物将会再
度被他征服，但是他不喜欢「不完美」，他要灭了这他意料之外的变数！

　　「两年未调教，身体对我已生疏了吗？」冯三想著。

　　冯三加大了手上的挑逗，阴茎对穴口的刺激……夏灵仍在苦苦支撑著，即便
她看起来好像下一刻便会支持不住，但却又死死坚持在那……

　　冯三觉得不能再这样下去了，他得做点什麽……

　　冯三忽然心中一亮：「这次，圣子传了」大罗吟「的心法，这是从」大自在
天音「这门圣教绝学所衍化而出的心法，我虽尚未来得及习练，不如姑且试之，
看效果如何……」

　　接著，冯三凝神静气，停止了继续研磨，口中轻吁，一字一句，音调震盪如

　　唱如吟……

　　「如～～～是～～～我～～～闻～～～」

　　夏灵只觉心神震盪，谨守的心境在第一个字的时候就被打碎……

　　等到「是～～～」在空气中阵动时，夏灵的娇躯也跟著阵动，檀口大张，似

　　吟非吟……

　　「我」字一出，夏灵的胴体又重新摆动，却不是闪避，而是以蜜穴对著已停

　　止的肉棒尖端磨蹭著……

　　「闻」字一出，夏灵「啊～～～」的一声，蓦然停下了扭动，却接著柳腰一
压，翘臀一沉，竟是主动套入了冯三停留在蜜穴口的阴茎！

　　满足的娇吟从夏灵口中窜出，让她从失神中惊醒。

　　「怎会……什麽时候……夏灵……你为什麽没忍住……为什麽……哥……对

　　不起……「夏灵在心中自责。

　　而事实上，那四字也已经是冯三的极限了，毕竟他才刚得授，完全没有练过
这门心法……但是，这对他来说，也够了，夏灵已主动套入他的阳具，接下来一
旦最后的防线被摧毁，结果将是面对长驱直入的敌军，毫无抵抗之力……

　　冯三在夏灵停止向下套入时，接著缓缓上挺……

　　「啊……停……他怎麽……别再来了……」夏灵心底娇呼著，咬牙紧忍。

　　「啊……不行……停下呀……快到……那里了……」冯三继续的挺进，慢慢
的……夏灵的心都快跳出口了，她敏感的花心正被逼近……

　　「呀……碰到……了……呼……还好他一碰及退开……呀……怎麽……突然

　　就……啊……好酸……他怎麽停在这……啊……不要磨……呜……「

　　冯三插到底后一触花心及退，却又立即一顶到底，并以肉棒尖端处磨捣著。

　　夏灵的腰肢不由自主的跟著旋转起来，翘臀一收一缩的，修长的双腿不只越
夹越紧，大腿也开始磨蹭著冯三的腿……

　　冯三抱著夏灵从站著缓缓坐在地上，又缓缓躺下，变成夏灵双腿张开，两膝
著地，两片娇嫩的肥美肉唇，紧紧夹住冯三的阴茎，夏灵以双膝为施力支点，开
始在冯三身上主动沉下耸起著，因为冯三连旋转研磨的动作都停了下来……

　　二年禁欲，确实让夏灵方才挺住了主动套入阴茎的情况。

　　但是在最后仍被凿穿之后，二年禁欲的反噬，也让夏灵二年来所积累的所有
欲望一起喷发出来！

　　所以冯三只不过缓缓插了几下，又在花心旋磨了一阵，夏灵就已经被欲念的

　　洪潮所淹没了……

　　夏灵耸动著腰，摆动著雪臀，两片肥美的臀瓣「啪啪」的拍打在冯三的胯部

　　之处……

　　夏灵挺起硕大挺耸的肥奶，去迎合冯三的一双手……冯三抓一下放一下，偶

　　尔来几下狠的……

　　夏灵摆动身体，追逐著冯三的双手，最后终于伸出素手抓著冯三的手，放在

　　自己的乳肉之上……

　　不够……还是不够……这些都不够……夏灵发现少了什麽……原来是冯三

　　不动了！……

　　这……这……不行了……我要……忽然，一道声音划过夏灵的脑海，使得她
脱口而出。

　　「……操我……」

　　「你说什麽？」声音如蚊蝇，冯三一时没听清楚问道。

　　夏灵一出口便察觉了，自己怎麽会说出如此不知羞耻的话……

　　「但是，可是，我好难受……」夏灵在心中给自己找藉口。

　　夏灵红著脸不说话，冯三忽然一个发力，给了一下狠狠的抽出与插入。

　　「啊……嗯……还……还要……」夏灵久等不到第二下，终于开口了，有意
识的避过那个让她羞耻的单字，但是，有差别吗？一样是开口求欢……

　　「你刚说的好像不是这个喔……」冯三是动了几下，但是又轻又柔，还是短
短的，而且又停了。

　　「嗯……哈……别逗我……」夏灵再次说道，换来的是毫无动静的冯三，这
可是她首次说这种话，可得好好逗逗她，逼她说出口……

　　「哼……嗯……哈……唔……操……我……」夏灵夹在断断续续中，确显得

　　娇媚而清晰……

　　「再说清楚一点……」冯三这次给了三下满满的以视奖励。

　　「啊……喔……喔……操我……」夏灵不再犹豫，顺畅的在娇哼声中说出羞
耻的话。

　　「加我名字！……说我名字……」冯三亦逐渐的兴奋起来……

　　「啊……冯三……操我……」开了闸的口哪有可能随意关上，夏灵只有顺从
冯三。

　　「叫我三哥……说三哥……」冯三继续说道，腰部随意的轻重夹杂变换。

　　「三哥……操我……」夏灵再次说道。

　　「别停……我喜欢听，继续说……」冯三腰部开始逐渐加力。

　　「三哥……操我……啊……三哥操我……三哥……啊……操……我」夏灵迷
乱的在冯三的抽插中随著乳臀乱颤，腰肢狂摆。

　　「说你爱我……说你爱我……」冯三突然起身抱紧夏灵，奋力的上挺，下下
长棒，深打……

　　「嗯……啊……哈……我……嗯……」夏灵开了个头，忽然有些清醒，毕竟

　　爱这个字只属于她心中那位……

　　「说……说你爱我……说……」冯三忽然把夏灵抱起，给了一个深吻，然后
再次催促，同时来到供桌上将起放倒，短抽挑逗，长插引诱……

　　夏灵被冯三插的汁喷液流，内心逐渐动摇：「哥……我就随口说说……当不
得真的……啊……哥……我就说说而以……我还是只爱你一个……」

　　「说你爱我……说，你，爱，我……」冯三继续进逼，最后一字一插，给予
夏灵直达心口的震撼！

　　「我……爱……你……」夏灵终于脱口而出这三字，同时，她心底深处，一
扇门悄悄的打开了一丝缝隙，在她没发现之处。

　　夏灵甚至忘记了，她还没对我说这三个字！

　　即使我和她都知道她心中有这三个字刻在属于我的地方，但是她还没对我说
过，她这三个字的第一次给了别人，而第二次，第三次也同样不属于我……

　　「大声点……大声点……」冯三瞬间激动起来。

　　「啊……我爱你……我爱你……」夏灵的第一次既然出口，第二次也不那麽
难了。

　　「加名字……加名字……」冯三开始加快速度，下下到底。

　　「哦哦哦……三哥我爱你……三哥……」夏灵媚眼如丝，半开半起，表情娇
媚动人，眼波流转，红霞满颊。

　　「对对对……别停别停……和操我一起说……」冯三抱著夏灵娇俏的脸庞，
双眼凝视著她，眼中除了淫邪，兴奋，还有一丝暧昧，勾引……

　　「三哥……啊……操我……我爱你……三哥……我爱你……三哥操我……」

　　夏灵随著冯三越来越快的速度，也越来越迷失狂乱。

　　夏灵淫声浪语不绝，表情骚媚入骨，豔荡的风韵浓浓的散发，甚至不用冯三
要求，各种淫浪的语句自动的从口中流淌而出……

　　最终……这一切结束之后，夏灵是否会后悔呢？她又是否知道，这些她以为
自己不当真的随口说说，已在她心门之上烙上印记？而她每说一次，裂缝就会裂

　　开一点点……

　　「啊……三哥，你……好粗……好长……好猛……我好爱你……我是你的女
人……用力操我……对，就这样……啊……三哥，三哥……我好喜欢被你操，被
你狠狠的干……哦哦……三哥……要来了……快……操我……再来……啊啊！」

　　最终，夏灵痉挛著，抽蓄著，张口大喘著，四肢紧紧抱著身上给她无比愉悦
之人，两人动情而剧烈的拥吻著，彼此口舌相就，唾液漆缠，而激吻之后，两人
的双眼对上了，在高潮的温存之中，夏灵在对方的眼眸中迷失了，她看不到，出
自自己这端而出的一丝丝……夏灵交出了整个自己的身体，包括，心……即便只

　　　　　　　　　　　　　　　　有一点

　　点……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而我……此时正扑向迎面而来的九位黑衣之人……

　　打著速战速决的念头，我没有留手……

　　将他们全数杀尽，我只需要最多三息……但是我要人质，我要从他们口中直

　　接挖出接头据点……

　　我花了九息……

　　平均一人一息的时间，我将九人一一点倒在地。

　　「说！你们打算在哪设伏夏缘！」我厉声问道。

　　九人一同牙关紧咬，没有人张嘴，没有人发出一声……

　　我心中想著：「哼！我就不相信九个都可以熬过我的严刑！」

　　经过绝杀楼的训练，严刑拷打是我的专业，对此，我有自信！

　　我开始对其中一位施刑拷问，直到他奄奄一息，就差一口气……

　　我还真不信了，九个都这麽硬气……

　　第二个……

　　第三……

　　第四……我心中不安渐浓，我是不是漏了什麽？

　　第五……都这麽硬气？

　　第六个……还是一样，但是当我眼光扫过第四个人时，发现了一件事。

　　我撬开他的嘴，确认了事实……他的舌头已被割去！

　　银芒闪过，我一剑划开其他人的两颊……全都被割去舌头！

　　就在我发现此事时，九人似乎是任务已达成，对我露出诡异的一笑，就在我
觉得不妙之际，九人几乎同时的震断自身心脉而死！

　　「好诡异的运劲功法，穴道被封了还有办法震断心脉自裁！」我心中诧异的
想道。

　　不好！他们的目的是拖延我的时间，好对付缘儿与灵儿二人！

　　我对自己的审问技巧太自信了，却没想到此举反而把时间这个变数，交给敌
人去控制！

　　缘儿她们可能危险了！

　　想到这我不禁有些心急……

　　不行，静下心来，想想……

　　照理说，我应该会追往南方……敌人心思如此细密，所以他有可能猜到我会
猜这个饵会转向……先追南方，然后西方，北方……

　　我略为猜测判断，同时起身往南追去……我却不知道，敌人实在太精明了，
他把夏缘引导的地方，竟是比我还要在东一点点的地方，也是我最不会想到，认

　　为敌人会把夏缘引到跟我同方向的更深处……

　　夏缘早料到僧人会出手，却没想到对方角度这麽怪异，明明根据听声辨位判
断，掌风来自右后侧，刚想出手截击，却感觉到对方打向自己左胸之处！

　　这贼僧也够下流的，竟然打向女人胸口！

　　夏缘心中微微恼怒，心情却保持冷静不波的状态，拔剑一斩，对方如继续往
前伸手，或许真能在她左胸摸上一把，但是那隻手接著便要断！

　　「咦！」僧人惊咦一声，右手迅速收回成爪，在夏缘转过身时再次抓向左胸
的部位，中指还遥遥指向左乳乳尖！

　　夏缘见状，认定对方这招是一招虚招，因为以自己回身顺斩的剑势来看，对
方如将这一招使全，必会被自己卸下一条左臂！同时，夏缘也判断出，对方是在
故意以这种下流的招式在乱自己的心。

　　夏缘当下剑上劲力使足，速度在瞬间增加，要让对方在慌忙仓促变招之际，
露出破绽。

　　夏缘的判断原本是正确的，却没想到对方不是中土之人，武学诡奇怪异，一
剑斩下，却见对方身躯一缩一扭，再一转一放，就这样匪夷所思的避过这一剑，
同时左爪来势不变的抓向自己左胸，指尖以微微碰到夏缘尖挺的乳房，乳尖甚至

　　感觉到对方以中指的指甲在上轻轻一刮……

　　以夏缘如此定力，也不由得花容失色，口中轻呼「呀」的一声，身体自然的
想要避开对方的淫爪，猛力左肩向后一缩，却忘了这样劲力逆使之下，体内劲力
一衝突，一口气顺不上来……

　　高手过招之间，岂容出现如此错误？何况方才对方劲力以然用在闪躲那斩向
左肩的剑，这招抓乳劲力以老，就算被抓上也可以在对方吐劲之前採取反击，但
夏缘天生的女性本能，让她直觉下不想被这淫僧碰触自己私密的胸部，才会犯下
此种错误。

　　对方自然是不会放过如此明显的错误，当下欺身而上，左手在夏缘右肘「曲
池穴」上一拂，夏缘右手随之一麻，手中长剑应声落地，接著又在夏缘回过气来
之前，点了她「膻中」与「天池」二穴，又顺势在她右乳上一抓，一揉，方才意
犹未尽的将手收回。

　　夏缘被对方以如此卑鄙的方式，莫名其妙的拿下……而且，人体上有很多穴
道，他却偏偏选乳旁的「天池穴」，而且还藉机轻薄于他……不禁有些不甘，但
此刻受制于人，心反静了下来，想到方才自己竟然会犯错，若有所思……

　　「夏姑娘真不愧是冰心蕙质，这麽快就冷静下来了。」僧人双手合十道。

　　夏缘闻言看了僧人一眼，不言。

　　「嗯……贫僧忘了自我介绍，贫僧九禅是也……」九禅再次对夏缘一礼，不
与他动手的话，看起来还真像是一高僧，可是一旦动手，只要对手是女子，必会
被他气死。

　　「啊……你看贫僧，光顾著说话，忘了请夏姑娘坐了，姑娘请坐……」九禅
说完对夏缘摆了个请的手势，可屋内连张椅子也无，又有何处可坐？莫非……是
要夏缘坐在床上？而且，他似乎忘了，夏缘被点了穴，不能动弹。

　　「哎啊……又忘了，夏姑娘手脚不便，那……贫僧只好失礼了……」语毕，
九禅似乎极为兴奋，双手紧张的在两旁擦了擦，又吞了一口唾液。

　　夏缘看此人在此惺惺作态，饶是以她平静无波的心境，也要觉得厌恶。这实
在是很难得的，因为只要不喜，夏缘便会不再理会那人，自然也谈不上到厌恶的
境界了，也就不会有情绪波动。

　　夏缘忽然心中一懔，竟然又差点被此人拉著情绪走，似乎这人总能乱她的心
境，使她无法心平静气的思考与反应。

　　九禅见夏缘再度迅速进入古井不波的模样，双眼射出几缕神光，暗想：「此
女不只聪慧机敏，武艺高强，最难得的是这份心境，最难对付的也是此点。」

　　九禅当下不再作伪态，双手将夏缘拦腰抱起，来至床边，将其摆成直立坐姿
之后，自己亦在一旁紧挨著夏缘坐下，双手伸出，靠近夏缘腰间衣带。

　　「你……你要干嘛！」夏缘心中一惊，被制住后未说隻字半语的她，终于还
是开口。

　　「咦……小僧还以为方才不小心点到了夏姑娘的哑穴……原来没有。」九禅
语带讥嘲的道，又讶到：「姑娘莫非这麽快便忘了？小僧方才不是邀请姑娘入内
一起研讨佛法吗？现下就是在做准备啊。」

　　「那……那也不需要脱衣啊。」这大概是夏缘最近开口最多的一次，但是她
也顾不了那麽多了，能靠说话拖延一会便是一会。

　　「哦……此事到是姑娘不知了……等下小僧与姑娘探讨佛法时，姑娘会变得
燥热难当，我这是为姑娘好。」九禅正经的说著，话语却是如此的不堪……

　　夏缘隐隐心惊，这淫僧果真要对自己……什麽燥热难当的话，其中暗暗所指
的含意……连忙说道：「不……不用脱了……我很能耐热的，不怕热。」

　　「要的……而且脱了外衣也是方便小僧行事……不信你看……」九禅此时已
将衣带解开，却不急著脱下，只是任其自然的往两侧敞开，露出了夏缘内中纯白
色的肚兜，以及肩膀置肚兜上缘的那片嫩白肌肤……九禅转而握起夏缘的手腕，
卷起她的衣袖，露出了皎白的皓腕玉臂，手指在夏缘腕门上方一吋之处按下……

　　一股突然的热流突然自该处出现，并随著体内经脉往上窜，使得夏缘差点便
要出声娇呼。这股热流极是微小，却与真气内力毫不相干，似乎是互相碰不著对
方，夏缘自然也无法掌握操控。

　　九禅放开了夏缘的手，又去脱夏缘的外衣，这次夏缘一时没了说词，兼之九
禅也是动作甚快，在夏缘还在想要说什麽来阻止拖延时，雪白的外衫以被徐徐褪
下，露出了只著肚兜，娇躯若隐若现的美妙胴体……
----------
　　就在夏缘心中一紧，以为九禅要继续脱下去时，九禅却是停手坐回，说道：
「这样就差不多了，我们可以开始探讨佛法了。」

　　就在夏缘暗自鬆口气的同时，九禅却拿起了夏缘的左手，一手在她柔嫩的手

　　背上缓缓搓揉……

　　「你这是要干嘛！」夏缘一颗心又提了起来，出声问道。

　　「姑娘还真是健忘，小僧都说了不只一次了，探讨我教精深的佛法嘛！」九
禅理所当然道。

　　「这……这哪是……啊……」夏缘神色惊惶道，蓦然，九禅手指在夏缘掌心
某处一按，和方才相似的热力又起。

　　「怎麽不是……这男女相交，阴阳调和，天地交泰，这本是天地间最为玄奥
的至理，亦是我圣教钻研的精深佛理……你看，你不是挺舒坦的嘛！」九禅徐徐
说道，似乎不以为自己所为是什麽唐突淫行，轻薄猥亵之事。

　　「我才没有……唔……」随著九禅的手指揉搓上移，夏缘只觉得被他握在手
中的整条手臂上泛起带著热气一般的电流，从手臂处向上窜起，越过肩膀处，分
散到身体四肢各处，整个人暖洋洋软绵绵的，极是舒坦，但夏缘口上怎可承认？

　　九禅的一双手徐徐上移，拂过上臂，在夏灵白嫩的上臂处有一个嫣红如痣的
红点，在其上轻轻抚摸，说道：「你师父还帮你们点这个守宫砂啊？……可惜等
下就要消失噜。」

　　九禅的双手接著来到夏缘肩颈之处，那双手如带著电流在指尖，扫过的皮肤
上根根汗毛背刺激的立起；手掌表面的皮肤似乎亦有种特殊的颗粒，在肌肤上滑
过时，磨擦的感觉毫无不适，反而使得紧绷的肌肉整个鬆弛下来。

　　「你全身太紧绷了……小僧先帮你放鬆下，这样才能享受到男欢女爱的欢喜
真意……你放心，我欢喜圣教从不勉强人……我们只会从旁引导……等到小僧用
双手帮你全身放鬆下来之后，你会甘心乐意，想要与小僧一起探讨这男女之间相
交调和中的欢喜奥秘……」九禅仍是一本正经的样子，完全没有正常淫贼脸上那
种淫秽的邪恶笑容，似乎他是真的打从心底相信自己所言。

　　夏缘不再说话，此刻她也没有精力说话，苦苦支撑著这位淫和尚那双魔手所
带来的刺激……虽说夏缘心志坚毅，平时也一副冷漠的冰冷模样，看似毫无情绪
可言，但是她还是超脱不出她做为一个「人」的事实，身为一个身体机能正常的
女人，女人该有的会有的情欲与反应，她都有……

　　「欢喜圣教」源自西域天竺，其实是「藏传佛教」的一个分支，为一个藏传
高僧所提倡，鼓励僧侣与女信徒性交，后被其他佛门藏僧所极力禁止打击，方转
为地下化，逐渐聚众形成自己的教义派系。

　　圣教中人仍认为自己是正统的佛门中人，平日亦钻研佛经佛理，却不避讳男
女交合性交，此点与传自天竺的清规教义相违背，故被视为邪教，主要流传于天
竺与西藏边境，总坛亦隐藏于其中。

　　而现下的欢喜圣教已逐渐越走越偏，整日钻研如何引导诱骗女信徒与其性交
已成了目前教中之人唯一目标，甚至还设立了圣女，供所有僧侣淫乐交合。而九
禅身为此任圣子，此次来中土的最大目的除了传播教义之外，就是寻找一个新的
圣女，圣女为圣子的双修伴侣妻子，同时亦是教内僧众立功时的赏赐。

　　而夏缘便是九禅心中最理想的圣女，因为她的冰冷淡漠的冰山形象，平时高
傲不可攀，但一旦立下大功便有机会与其共赴巫山，风流一夜，试问下面的僧众
哪个不会为之疯狂，努力为圣教办事？

　　这次在这位潜伏在中土的卧底所推荐之下，自己还真是捡到宝了，现在剩下
的便是将她收服，带回天竺……

　　夏缘现在正是额际冒汗，双眉紧皱，美丽无双的清秀俏脸此刻绯红漫布，红
霞阵阵，因为九禅的双手刚刚才拂过她的脸庞，揉搓过她的双耳，现正抚摸她的
下巴，修长玉颈……

　　貌似只要九禅双手所抚摸过之后，夏缘的该处便会便得绯红隐隐，肌肤上闪
烁著一种妖艳的光泽。而夏缘现在曝露在外的肌肤，便只剩下脖子以下，胸脯以
上的那片玉肌，仍光洁似雪，清淨无瑕了……

　　不过很快的，这片淨土便被九禅的一双大手所覆盖，当九禅的手移开之后，
该处已是嫣红处处，樱粉片片。

　　九禅的手来至纯白肚兜的边缘之处，却忽地略过双乳，抚向腋下，在夏灵上
身颤慄，娇躯震颤之下，稍做停留，便沿著胴体两侧徐徐往下，在侧腰再次停留
少许，转向肚兜遮盖的小腹，双手钻入消失……

　　九禅感受著手中滑不溜手的肌肤，无丝毫赘肉的平坦小腹，内心啧啧讚叹，
此女的资质真是太好了，根本就是万里挑一之姿！在肚腹处流连一番之后，九禅
蓦地双手一扯，象徵著纯洁的肚兜缓缓飘落……

　　夏缘此时已是上身赤裸，娇躯半露。两个大小适中，挺立尖耸的白玉双乳，
在周遭一片绯红中高洁耸立著，形成了一副怪异淫靡的景緻. 随著夏缘急遽的呼
吸，两座峰峦玉乳，沉浮迭起，震盪弹耸……

　　九禅双手的靠近使得夏缘的呼吸更遽，彷彿带著虹彩的两隻墨笔，在白嫩乳
肉上点缀作画，渐进渲染，直至全部将其染红，包括那在揉搓中逐渐硬起，最

　　后坚如小石的两点……

　　夏缘根本无法抵抗，她只能强忍坚持，却发现一切都是徒劳。只要被九禅抚
摸过的地方，就软绵的无法使力，一种轻飘飘的麻痒酥酸接踵而至，折磨著她的
神经，又舒缓著她的感觉。她想要紧绷起来，却无奈的越来越放鬆，内心似乎希
望九禅继续下去，抚遍她全身，因为那双带著莫名电流的魔手滑过之后，是如此

　　的舒爽……

　　九禅将夏缘放倒平躺在床上，随手解开穴道，恢复行动能力的夏缘，却已失
去了行动的力气，不管她如何努力不放弃，都无法在命令被九禅摸过的肌肉听从
指令……而终于，最后的屏障，白色的亵裤被一吋吋的剥下。

　　夏缘此刻只能尽力的收拢併紧修长的玉腿，避免那桃源蜜穴，私密肉缝直接

　　暴露在男人的视野之下……

　　「哦……想不到姑娘还是白虎。」九禅的声音传来，同时也告诉夏缘，她这
是无用的，私密处已在男人的眼中尽览无遗。

　　九禅这次不是从腰部往下，而是从脚底往上……

　　「唉……」夏缘只感到无数火花在脑中炸开爆裂，脚底的嫩肉在九禅爱抚之
下，愉悦的感觉上窜，传导到下腹处，隐起连锁反应，燃起阵阵火热。

　　脚趾在那双魔手下爽快的张开又缩紧，张开又缩紧，好似在跳舞一般。

　　脚踝，小腿，都在抚摸中酥麻交织，魔手来到双膝……

　　紧闭的大腿开始颤抖……

　　九禅的双手完全不使力，只是从双膝间轻轻钻入，沿著一丝窄小的缝隙徐徐

　　往上爱抚著……

　　当无法前进时，九禅就从大腿内侧游移到外侧抚摸一圈，再回来内侧。

　　就像是被施了咒术，每次只要手指到了缝隙开口的顶点，只要持续停留爱抚
一阵之后，夏灵的双腿就会微微开启一些，缝隙就又裂开一丝丝，手指又可以前

　　进一分……

　　修长的一双紧闭的玉腿，在抚摸中一点点一滴滴的越张越开，虽然每次都只
有一丝丝……不知到多少次的累积之下，那双魔手即将底达根部终点。

　　九禅突然伸出两根大拇指，在夏缘大腿的根处，接近蜜穴口两侧处轻轻使力
一按……

　　「啊……呜……」就好像一扇门一般，夏缘如遭电击的娇吟出声，双腿先用
力夹紧，随即向两侧一弹，在九禅大拇指的持续按抚下大大的张开……

　　首先是腰……缓缓颤抖振动。

　　接著是臀……徐徐上扬抬起些许，又放下，复又难耐的上抬……

　　然后是肉缝……紧闭的肉缝中渗透出丝丝透明的液体，带著清香，剔透而晶

　　莹……

　　九禅在夏缘的肉缝开始流出爱液之后，便开始以食指轻轻的拨弄著肉缝上的
小豆，由缓而急，由拨弄转为按压揉捻。

　　最后，就是夏缘在一声高亢呻吟之中，洩身，潮喷。

　　「怎样？小僧未打诳语吧？姑娘可舒服？」九禅有一丝得意的问道，毕竟让
夏缘这样的冰山美女臣服可是他的又一个重大成果。

　　夏缘不语。

　　「还不承认？那好吧，小僧曾经说过，要姑娘自己愿意，小僧才会与你男女
交合，你会要的。」九禅说完，一双魔手又开始了新一轮的工作……

　　不过多时，夏缘再次丢盔洩甲……

　　嚐过二次洩身滋味的夏缘，仍不愿与九禅交合。

　　于是，九禅换了方式。他在夏缘将要洩身之际停止，然后稍停之后继续。

　　一次，二次，三次，……

　　夏缘接近高潮洩身的频率越来越快，间隔越来越短，却始终不言不语，只是

　　强忍……

　　九禅暗自佩服著夏缘的心志，心中征服她的念头也更加的炙热与坚定。

　　终于，第十次，距离第九次太近了，九禅才摸没几下，夏缘就即将高潮，而
九禅急忙停止时，夏缘却洩身了……

　　「这样不行……」九禅暗暗想著。

　　察觉到夏缘心志异于常人许多的九禅，意识到以他一贯的方式，似乎对付不

　　了夏缘……

　　「只好耗损功力，使用」大自在天音「了。」九禅暗道。

　　于是九禅趁著夏缘还在高潮馀韵之时，缓缓调息，运转内功，将自身调整到
最佳状态。

　　九禅运功于丹田之处，震盪真气，聚气成音，发音成句：「观！自在菩萨。

　　行深，般若……波罗蜜，多时照见，五蕴皆空。度！一切苦厄。舍利子。色
不异空，空不异色……色！即是空！……空！即是色！……「

　　原来这所谓的「大自在天音」，竟然是以佛家的「大自在心经」所发声，但
是其发音的抑扬顿挫，语句段落，皆与正常的心经大有不同……其实将这一门精
神大法，借由佛家心经中的语句，以不同的音节发出。

　　夏缘历经三次洩身，浑身无力，发觉九禅迟迟未进行第四次的逼迫，正打算
暗自蓄力之时，一道低沉禅唱之声传入耳中……

　　夏缘一听，便如遭雷击。

　　轰隆隆，轰隆隆的雷声在脑海中迴盪震颤著，将她所有的思绪一股脑的震散
开来，无法凝结。接著脑海中幻象迭起，天崩地裂，闪电雷鸣……

　　似乎过了许久，忽然，万籁俱寂。

　　渺渺仙音传来，空灵优美……

　　云层破开，无数仙人降世……

　　忽然，乐曲一变，仙女彩带逻舞，眼波流转，与那些俊秀仙人含情脉脉的对

　　视……

　　一对对仙侣开始热情拥吻……

　　仙衣四散，众仙赤身露体，开始各自交合，各种姿势纷呈，淫行媚态尽现。

　　画面再次一变，一座庄严大佛，法相显世。

　　身前一素淨白衣女子，跪地祈祷诵经，蓦然得到大佛启示，坐地得证，佛光
从女子脑后浮起，女子袅袅起身，来自大佛法相之前，徐徐宽衣……

　　女子娇美的身子，凹凸有致的姣好身段显露。

　　女子爬上大佛身上，握住大佛下身挺耸之物，套弄摩擦，又以口舌相就，妩
媚万分，却又不觉淫荡下贱，反隐隐有种虔诚圣洁之气息。

　　女子终于起身，双手环抱大佛脑后，双腿盘往大佛腰际，缓缓坐下……

　　女子转过头看向夏缘，脸上表情，是妩媚，是享受，是喜悦，是欢乐，是娇
羞，是兴奋……

　　但最重要的，女子的脸……是夏缘！

　　夏缘脑中轰然一声，只剩浑吨，只剩一片虚无，以及只剩那一张不曾出现在
自己脸上过，却的的确确是自己无比娇嗔的俏脸……

　　而处于现实中的夏缘，则是在九禅开始讼唸吟唱之后，剧烈的喘息著，身体
在九禅的抚摸下难耐的扭动著。

　　不一会夏缘开始双目迷离，九禅知道众仙性爱的场面出现了，双手开始在敏
感处集中挑逗，夏缘的双乳在九禅的手中晃动，胸膛挺起接受九禅更多的抚摸，

　　又在九禅手指移动时扭身追逐……

　　乳头已硬到不能在硬，在九禅以手指拨弄搓揉时，夏缘嘴角上扬微笑，张口
呻吟：「嗯……哦……哈……」

　　蜜穴潮湿泥泞不堪，九禅手指在其附近游历，夏缘的柳腰跟著挺起，凑上翘
臀，双腿张开，以方便手指的动作……

　　九禅保持盘坐之姿，将夏缘抱起，夏缘娇柔无力的趴在九禅身上，嘘吁娇喘
著同时，双手摸著九禅厚实的胸膛，素手缓缓上移，拂上九禅的肩，最后就像幻
境中的女子一样，抱著九禅的后颈。

　　最重要的一刻即将到来，只要是夏缘自己套入他的阴茎，那便可算是她自愿
与他男女交合，至于出口询问夏缘并让她说出愿意或者点头之事，九禅目前已不
再去期盼，而且他怕这天音一中断，夏缘的心志一醒，必定会拒绝。

　　夏缘修长的双腿举起，速度迟疑而缓慢，姿态娇羞而妩媚……

　　终于，还是坚定的盘住了九禅的后腰，九禅偷偷扶正了自己的阴茎，夏缘感
觉到尖端与臀肉的碰触，脸上更是嫣红了。

　　迷濛而渴求的表情，在九禅以阴茎尖端在夏缘的肉缝与小豆上不断摩擦挑逗
之下，出现在夏缘的脸上……

　　九禅看向窗外，似乎在对著遥远的我喊话，心中暗自说道：「许来生……很
抱歉，你这位妩媚诱人的未过门妻子，她的红丸……我接收了！」

　　终于，夏缘扭摆的娇躯胴体蓦然一定，接著缓缓下沉，向下坐了下去！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我将「魅影身法」运转到极限，以最快的速度在空中飞跃著。

　　为了避免错过的可能，我这次不再自作聪明，先回到了客栈，再照著缘儿追
击的方向而去。

　　我一路向南，估算著时间，如果以缘儿的最大速，可以跑多远……

　　超过了我所估算的距离，保险起见，我又往前寻找了一刻钟，还是没有，我

　　决定往下一个方向找……

　　时间不断的流逝，我越来越无法保持镇静……

　　忽然，一个被我忽略的念头划过我的脑海……

　　第一个黑衣人，为什麽突然转向东南方？

　　他应该知道我的速度，绝对会数息内追上他，而根据后来那九人到达的时间
来看，以他们埋伏的地点，第一个黑衣人应该非常了解，不可能来得及救他。

　　那麽……他会转向，最大的可能就是要引我离开那个方向？

　　所以，在东方！在我和黑衣人遭遇的前方不远处！

　　我的身形顿然停下，加速往东方而去。

　　我赶到小木屋的时候，简直可以说是千钧一髮，就差那临门一坐！

　　那个景像我不太愿意回想，因为实在是不堪入目。

　　缘儿全身脱光的跨坐在一个光头汉子身上，一双洁白如玉，看上去光滑柔腻
的双手环抱在男人的后颈处，挺耸的乳尖上下抖颤著，款款柳腰旋扭著，一头飘
逸的长髮在身后飘散，髮钗躺在凌乱的白衣与一袭袈裟之间。

　　那个光头假和尚也挺可恶，他靠在缘儿耳边不知低声呢喃著什麽，一双手在
缘儿胸口双乳上抓捏玩弄，缘儿竟然还挺胸凑上，后来又在缘儿光滑的美背上轻
抚著，缘儿也是一脸沉溺享受的舒服表情……

　　我看见缘儿仰起头面向屋顶，也就是我所站的地方，她双眼半开半闭，看到
我却又好像没看见，眼中的茫然与迷醉，双唇轻吁娇吟，双颊绯红通透……

　　我被缘儿的反应第一时间弄愣了，我以为她背叛了我，她竟然是主动与一个
和尚行这狗且之事！

　　但我随即反应过来，不可能是我所想的，缘儿那冰冷淡漠的个性，会有这样
表情，那一定是被下了媚药。

　　所以在那淫僧的手来到缘儿的挺翘丰臀，揉捏那两片白嫩软肉；双手又掰开
那两片臀办，使得缘儿的双腿张得更开，更容易深深插入……而缘儿主动挺腰凑
上阴茎用蜜穴口磨蹭，并确定了角度，正打算吞入套弄那根阴茎上的同时，我即
时的醒悟而出手阻止了！

　　只要我再多发愣个两息甚至一息的时间，我就要悔不当初了！

　　我的长剑穿过了淫僧的左胸，接著蓄满内劲的一掌直接将他打得撞破木牆，
吐血飞出！

　　我感觉和尚没死，正打算追出，两条皎白胜雪的玉臂从一旁缠绕上来紧抱著
我的身体，娇躯往我身上靠著，玲珑有緻的身材在我身上磨蹭著，飢渴不已的眼
神望著我，完全没有认出我是谁，让我知道她出了问题，我一把抱起缘儿，跃出

　　屋外察看……

　　果然，这贼僧顺著我的掌劲撞破木强之后，果然在第一时间远遁，我出来时
已了无踪影！

　　我又抱著缘儿回到屋内，因为已经没有时间将缘儿带回客栈。

　　我试图唤醒缘儿的神智，但是她只有短暂一时的清醒，大部分时间都是处于
迷乱的状态，我猜测她可能被下药了，大凡这类药物，只要男女交合，洩身之后

　　都会渐渐平静……

　　我思考了一下，反正我俩名分已定，这又是为了救她，不如就和缘儿成其好
事吧！……毕竟有些烈性春药，媚药之类的药物，被下药之人若是未能及时服用
解药，也没有交合洩火的话，可是会被内火焚烧而亡的！

　　再说，面对缘儿这种媚态横生的模样，我的胯下早已硬到发痛的地步……

　　时间紧迫，我不知道缘儿中了淫毒多久了，我立刻褪下裤子，挺起了早以直
立硬起的阴茎，对准缘儿早已汁液四溅的蜜穴插了进去！

　　「啊！」我和缘儿同时满足的喊道。

　　缘儿的祕境中软肉层层叠叠，收缩挤压著我的阴茎，温软溼润的感觉包围著
我的分身，她那双胜似霜雪的手臂紧紧的环绕著我，柔嫩软弹的一对白玉乳房亦
紧靠著我的胸膛磨蹭，腰肢狂乱的随意扭动摇摆，那双修长的玉腿盘缠在我腰后
时鬆时夹，丰满挺翘的臀部不规则的跳跃沉耸迎凑著我的插入，和我方才不久前
在屋顶看到的姿势几乎重叠，不同的是，我插入了缘儿的体内，而他没有！

　　我看著媚眼如丝望著我的缘儿，几乎变要立刻丢出阳精！

　　立刻咬了咬舌尖，我知道不能在缘儿洩身之前洩精！

　　由于是与缘儿的第一次，加上缘儿已是动情到不行的状况，虽说我已受过御
女媚术的训练，还是有点把持不住。之前的经验都是在训练中时，在叫来的妓女
身上实验的，这还是我第一次与所爱之人交合。

　　我回忆著次数不多的练习经验，开始施展起御女媚术，挺起腰肢，在缘儿体

　　内横衝直撞……

　　「啊……」抵著缘儿的花心，我努力的旋磨著，惹得缘儿失声呻吟。

　　「嗯……来生……我爱你！」看著缘儿动情的看著我，听著她说出口的话，
我的心整个融化了！

　　「缘儿……我也爱你！」我回应道。同时更加卖力的挺耸著阴茎。

　　其实在之前，我有点小担心，因为这御女之道，一直是我的弱项。在训练营
时，都是统一洗澡的，我知道自己的本钱，大概就是和常人一般的长度与粗细。

　　这或许是因为我的极阴体质吧？所以才会生得一个男生女相……

　　不过现在看到缘儿的反应，我放心了。

　　毕竟「爱」才是最重要的不是吗？

　　加上缘儿能够认得我并说出「我爱你」三个字，表示她从神智迷乱的状态下
清醒，脱离了险境，我心中的大石头全部都落下了，我开始尽情的享受与缘儿这

　　场意外却充满爱意的美妙交合体验……

　　终于，我和缘儿同时的达到了顶点，我将浓浓的阳精射入缘儿体内，在感觉
到一股液体也浇灌在我的阳具尖端时，缘儿那双白玉无暇的双臂同时搂住了我的
后颈，头侧贴著我的肩膀，剧烈的喘息著……

　　于是，我和缘儿的第一次，洞房花烛夜，就这样提早了。

　　缘儿在和我紧搂著对方温存时，她才跟我说，她所中的不是催淫药物，是那
个和尚的一门称做「大自在天音」的媚术，接著便告诉我她这一段追踪的过程与
所有事情的经过。

　　我听了不禁暗自害怕，也同时惊异于这「欢喜教」中所传的媚术竟然如此厉
害，以缘儿那冰冷到极点，坚定无比的心志竟然也无法抵抗。

　　既然缘儿无事了，在担忧灵儿的安危之下，我们便立刻起身收拾，穿好衣物
之后，开始找寻灵儿的下落。

　　不过缘儿因为刚开苞颇为不适，我背著她回到了客栈，打算将她安顿在客栈
之后，独自去寻找灵儿。

　　想不到的是，灵儿也回到了客栈，她刚翻遍了整个客栈，正打算出来找我和
缘儿。

　　看到灵儿没事，我和缘儿都鬆了口气，不过却同时隐隐有些不好意思，毕竟

　　我和她在大婚前就……

　　灵儿好像从缘儿的行动间看出什麽不同，不过她没有多问，我们也只说了黑
衣人的事，其他都一笔带过……

　　不过当晚，我从缘儿的眼神中，得到她要我不可以顾此失彼，要我这一两晚

　　之内和灵儿……

　　于是为了这所谓的「公平」，而当晚我们回到客栈之时，天已濛濛微亮，故

　　我在隔晚进入了灵儿房内……

　　灵儿和缘儿不同，显得羞涩许多，还有些放不开……不过如果原而不是中了
媚术在先，我不认为她会放多开就是。

　　缘儿的双乳是大小适中的话，灵儿则是显得硕大了一两圈以上，她妖挠的身
材使得放不开的缺点完全不重要了，而且灵儿只是刚开始放不开，等我开始抽插
没多久，她就放开了，而且她开苞的痛苦过去的挺快的，和我从训练中所学似乎
有点差别，她淫液也好多，只能说她的身体真是敏感。

　　不过到是有一点是她们都相同的，她们二女竟然同时都是白虎，当然是不是
白虎我不是很在乎就是，只是听说这样的女子身体都很敏感，会增添不少闺房乐

　　趣就是……

　　由于缘儿和灵儿前后分别被我破了处女之身，在此状态之下继续赶路显得不
太适合，我们便在客栈多停留了三日，之后起程直接奔赴铁剑山。

　　在铁剑山山脚下的一个市集上，我们採购了一些礼品。学武之人比较没有那
麽讲究，什麽三牲六礼的太麻烦了，反正就随意买些，主要由缘儿拿主意就成。

　　进了铁剑门大殿，我从两旁女弟子们的眼光之中，发觉气氛有些怪异……

　　杜月梅一脸严肃，高高在上的坐在太师椅之上，居高临下的看著我们。

　　「徒儿夏缘拜见师父。」缘儿躬身施礼道。

　　「见过杜掌门。」我和灵儿同声道。

　　杜月梅对缘儿点了点头，仍是无比严肃的表情，淡淡的看了我和灵儿一眼，
却是不理不采。我的眉头微皱，暗暗有点不快，但是看在缘儿的面子上还是隐忍
不发，我不想缘儿太难做，受委屈便受委屈吧……

　　杜月梅缓缓的对缘儿说道：「你且先退下，为师有话要问这二位。」

　　缘儿点点头，转身往两旁弟子列中走去……

　　「且慢！」杜月梅忽然看著缘儿说道，眉头深深皱起。等缘儿停下脚步，转
过身来时对她说道：「你且过来让为师看看。」

　　缘儿应了声「是」，缓步走到杜月梅身前。

　　杜月梅突然起身，一个箭步跨至缘儿身旁，一爪扣向缘儿手臂！

　　面对杜月梅的忽然出手，我双眼一眯，发觉杜月梅的出手中看似凶狠，却不
带丝毫杀气，我身手拦住欲出手救援的灵儿，双眼却仍盯在杜月梅身上，只要情
况有变，我便会雷霆万钧的全力出手！

　　杜月梅屈指成爪的手指已经碰到了缘儿的衣袖，缘儿似乎是来不及反应，也
似乎是不敢还手，又可能是认为师父不会伤害她……总之，缘儿一动也不动，任
由杜月梅的手指抓到，不闪不避，不挡不格。

　　「嘶！」的一声，缘儿的袖子被杜月梅一爪撕裂开，露出了白玉般光洁无暇

　　的臂膀……

　　「啪！」的一声响亮的迴盪在大殿之内，却是杜月梅反手给了缘儿一个耳刮
子！

　　「我杜月梅怎麽教出你这种好徒弟……你可真给我长脸啊……」杜月梅愤怒
的对缘儿骂道，缘儿却不发一语，默默承受。

　　「守宫砂……」「没了……」「消失了……」「夏缘师妹她……」「不要脸。」

　　听著大殿上众多女弟子的窃窃私语声，我顿时明瞭了。

　　「说！……是不是这小子干的？是不是他骗了你？」杜月梅厉声问道。

　　我眉头皱的更深了，拳头紧握。这该死的老女人，最好别太过分！

　　「师父，徒儿知错，请师父息怒。」缘儿先低头认错，复又接著说道：「此
事箇中缘由，其实错综複杂，还请师父容徒儿稍后再对师父秉明一切。」

　　「啪！」「你说不说！」杜月梅又是给出一耳光，再次问道。

　　「师父……」缘儿看著愤怒的杜月梅欲言又止。

　　期间我已数次忍不住要发作，但缘儿不断对我使眼神，要我别衝动。

　　我看见缘儿看向我的眼神中，有歉意，愧疚……但是就没有委屈。

　　缘儿，你对我道什麽歉，愧疚什麽！……此事最委屈的应该是你才对！

　　你师父对我的不理不采，又冷言冷语，拐弯抹角骂我……这一切比起你所受
到委屈，又算的了什麽？……你为什麽要帮她道歉，对我感到愧疚？你应该为你
自己感到委屈才对！

　　一个年轻女子，又怎麽好在大庭广众之下，同门之中，让她去诉说之前那些
发生在她身上，如此羞耻的事情？你让缘儿怎麽在这大殿上说她中了和尚的淫邪
媚术，赤身露体，骑在一个男人身上，差点受到侮辱的事？

　　况且那些画面，连我自己都不想再去回忆，不想再次去提起，杜月梅你这老
女人不知道事情缘由，却又怎能如此逼迫缘儿？

　　我看见缘儿犹豫了许久，眼中忽然出现一缕坚决的意味，贝齿暗咬下唇，似
乎打算要在这解释，抬头说道：「师父……此事其实是……」

　　不行！我不能让缘儿在她这些同门中出丑，受到轻视与歧视。我不能让缘儿
在大殿上，在这解释事情发生的经过！如果可以，我甚至不想缘儿再想起此事！

　　我不能再让缘儿受到一丝委屈！

　　我无法再忍，大声在缘儿继续说下去前道：「没错！……是我！……」

　　看著所有人将眼光投向我，我不顾缘儿哀求的眼神，继续道：「缘儿她爹已
正式将她许配给我，她如今是我未过门的妻子，我们这次回来就是对杜掌门秉告
此事，并正式下聘礼……」

　　杜月梅越听越气，最后终于忍不住一掌拍桌，打断我道：「住口！……你这
小贼，矇骗欺瞒我徒弟就算，如今还当我如三岁小儿般……身为她师父，我也算
她半个爹，此事……我不许！」

　　我闻言皱眉按下胸中怒气说道：「不知杜掌门因何反对？……又不知杜掌门
对在下有何误会，张口闭口便是小贼小贼的侮辱在下呢？……」

　　「哼！事已至此，你还想蒙混过关……你这来自」绝杀楼「的刺客，不是小
贼又是什麽！」杜月梅不屑的说道。我和缘儿都一时没反应过来，愣在当地，她
是如何得知的？

　　杜月梅见我语塞，又道：「没话说了罢……你欺瞒我门下弟子，意图混入我
铁剑门……到底有何图谋？」

　　我一听便知此事要遭，杜月梅把我的身分和这门亲事，以这一观点一连结起
来，认定之下，任我如何解释她都不会相信……

　　「师父！……请相信我，我可以保证，来生他对我们铁剑门，绝对没有任何
不轨的想法！」缘儿连忙急声说道。

　　杜月梅闻言哼道：「保证……你拿什麽来保证铁剑门整个门派，这数百人的
性命？……缘儿，你阅历尚浅，被此人所骗，为师不怪你，你先下去吧，此事为
师自会与这小贼好好计较计较……」

　　杜月梅瞥了我一眼，不屑道：「如今事已败露……看在缘儿份上，我今日便
饶你一命，你自断一指下山去吧……从今尔后，好自为之！」

　　「师父！……来生不要！」缘儿先对杜月梅求恳道，又转头对已出现淡淡气
势在身上的我喊道。

　　但我已知今日之事，难以善了，便不愿再低声下气的隐忍。何况，一昧隐忍
也已无法解决此事！

　　「哈哈哈！……」我在众人错愕的表情下大笑，身上气势骤然而起，身旁的
弟子经受不住，脸色大变的向后退去。

　　「什麽！……你究竟是谁？乔装打扮成年轻男子来欺骗我徒儿的感情，又是
为何？」杜月梅为我气势所惊，竟以为我是她那一辈的武林人士所扮，真是愚蠢
可笑至极。

　　「行不改名，坐不改姓。在下」绝杀楼「少楼主，许来生。」我淡淡说道。

　　「什麽！」杜月梅闻言惊道：「许二是你什麽人？」

　　「乃在下家父之名。」我答道。

　　「好！……好得很！」杜月梅恨恨道。

　　「不知杜掌门与在下家父有何过节……常言道子承父过，有什麽事便衝著我
一人而来吧！」我见杜月梅脸色不善，毫不畏惧道。

　　「既是如此，那我今日就先拿下你，之后再找许二算算旧帐！……看剑！」

　　杜月梅厉声喝道，随后出手。

　　面对杜月梅这一层级的高手，我也不敢托大，腰间长剑随之而出，绝杀剑配
合魅影身法全力使出，一时间整个大殿上人影重重，到处都是我和杜月梅的交手
残影。

　　渐渐的，杜月梅跟不上我不断小巧挪移的身法速度，人立在殿心，手中长剑
抵挡著我从四面八方不断刺向她的剑招，已逐渐陷入被动……

　　杜月梅虽陷入被动，但是她以静制动，守的严密异常，此刻她的心中已是极
度震惊，想不到我竟有这麽高的武学修为。

　　败而不杀，比直接杀死要困难许多。而杜月梅身为缘儿师父的身分，我又不
能害她背上欺师灭祖的罪名，因此我虽然此时武功已隐隐超过她，却也感觉非常

　　棘手……

　　不过我终究是年轻力胜，再加上内功直逼圆满的境界，等閒顶尖高手已不是
我百招之敌，在我一剑快过一剑的逼迫之下，久未与同级高手交手的杜月梅，终
于在约莫一刻钟之后，出现了一个小破绽，被我运劲震开她手中之剑……

　　下一刻，我手中长剑已横在她咽喉前半寸之处。

　　「来生，不要！」「掌门！……」「师父！……」缘儿与周遭一众弟子的喊
声传来，我给了缘儿一个放心的眼神，「刷」的一声，长剑归鞘，我缓步回到灵
儿身旁。

　　杜月梅败于我手，脸色死灰，过了许久方道：「长江后浪推前浪，一代新人
换旧人……你走罢……」

　　经过了跟我交手之后，她已经意识到，以我的武功，再加上绝杀楼少楼主的
身分，如果真想要图谋些什麽，根本不需要做她先前胡乱猜测的那些事……

　　「我是来提亲的。」我看著杜月梅缓缓说道，语气中似乎整个铁剑门，除了
缘儿一人，没有任何其他值得我关心的事物。

　　杜月梅沉默了。

　　她看了我一眼，又转过去看著缘儿许久之后，方叹道：「铁剑门与绝杀楼的
旧怨已不可调和，所以我是绝对不会违背祖师教诲，认可你们的婚事的……这与
你们无关。」

　　又转头看了缘儿好一会，终道：「铁剑门门下，夏缘，因忤逆师父，被逐出
师门，从今尔后，将于自门下弟子之中除名……」

　　又抱拳对我道：「许……老身累了，恕不远送。」一时之间，竟是不知如何
称呼我……出于对同级高手的尊重，自然是不能以「贤侄」等称呼晚辈的话来称
呼我；出于派系的敌对关系，又不能使用「少侠」「小友」等称呼……最后只能
语焉不详的带过。

　　「师父！……」缘儿突然对杜月梅跪下说道：「在徒儿心中，您永远都是徒
儿的师父……师父保重！」缘儿对杜月梅下跪磕头三次之后起身。

　　又看向沉洛樱，这位她在门内唯一可称得上亲近的师姐，说道：「师姐，请
代我照顾师父……对不起，你的婚礼，我到不了……」

　　事前，谁都想不到，铁剑门之行，竟会如此收场……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和灵儿都不知道该说些什麽来安慰缘儿。

　　人非草木，孰能无情？何况是缘儿这一个外冷内热之人，十多年的恩情，岂
能说断就断？

　　想一想，比起她和她师父，我和缘儿才短短一年的感情基础，还是十多年前
彼此都是孩童的时候。而重新相认至今，也还不足一年……但缘儿还是毅然的跟
我走，并未放弃我而选择她相处十多年的师父，师门……

　　或许，这就是爱情的魔力？

　　相识一日，彷彿已相知一年。所已缘儿和我，已相知了三百多年……

　　我知道缘儿内心是难过的。

　　虽然表现在外的，她仍是一如既往的冰冷，只有面对我和灵儿会露出淡淡的
浅笑……但我就是知道，她内心不好过，她眼中偶尔会划过一丝哀伤……

　　关于这点，我无法帮她排解，我唯一能做的，就是在视线相交时，给予她温
暖厚实的微笑，以及一隻紧握不放的手……

　　回到了绝杀楼，将喜事向爷爷秉告，如我所料，爷爷不只没有反对，还老怀
大慰，极力讚赏我，说我的成就已经超过了他和爹。

　　后来方知，虽然在这个社会上，大凡能力地位越高，成就越出众者，莫不是
三妻四妾以上，妻妾成群，但是爷爷和爹却是少数一生只爱一女子的人，也只娶
过一门妻子。

　　为此，我还被缘儿与灵儿联合起来调笑，说我是个花心的男人。

　　将婚事的操办丢给爷爷之后，我和缘儿及灵儿三人，每日便在附近游山玩水
中渡过，日子过得轻鬆惬意，温馨愉快……缘儿似乎也逐渐的从与她师父关系绝
裂的这件事情中恢复。

　　一切事情，似乎都在往好的方向发展……

　　如果时间能够停止，我会希望停留在这一刻，又或者，在夏家沟对夏老爷提

　　亲的那一段日子……

　　但这只是我不切实际的希冀罢了，时间仍在无情的往前推进……

　　那夜，云层有些厚，月儿整夜都躲在云后不肯现身……

　　那夜，大雨将至，空气中湿气浓厚，气氛闷塞……

　　夜深人静，我从入定之中醒来，我最近睡眠渐减，整夜不睡运功调息，隔日
反而更是精神饱满，神元气足。我暗自猜测，这是修为即将臻至圆满之故，对此
我并未对任何人提起。

　　毕竟我的武功已经够高了，当世已少有敌手，再有增长也不过是锦上添花罢
了。

　　缘儿、灵儿此刻必然已经歇息入睡，心情蓦然有些烦躁，这时却是不适合再
次入定修练，也感觉不到任何睡意之下，我决定四处走走。

　　我当下信步而行，遇到巡逻岗哨便随手打招呼，勉励几句……

　　我忽然想起，灵儿前日说过，今夜要与几位同期从训练营之中出来的女性友
人们相聚閒聊，今夜便会在该处睡下。

　　目前刚过子时，搞不好她们聊性甚浓，还未睡下，去看看也好，她那几位较
熟的女友我也都还算相熟。

　　漫步来到该处，我暗叹果然还是来得太晚，灯火已熄。

　　转过身打算离去，忽然我身形一顿，感觉不对。

　　最近我感觉越发灵敏，六识几乎已达极限，气机感应之下，屋内有三名女子
席地併卧而睡，却无一人有灵儿气息……

　　我微微皱眉，来到房门口，凝神感应，果真未有灵儿在其内。

　　我步至窗旁，以指戳破窗纸，一眼扫过，确认了我的感应。

　　「难道灵儿最后还是回到爷爷的院中了？」我猜想到。

　　不知怎地，我隐隐感到有些不对劲，对自己说明日再问一下灵儿便知，心中

　　却有一个要我去确认的想法……

　　内功修练到我这地步，心思通达无碍，既已起念，也不必刻意强行压下。于
是我又返回到住处院落，来至灵儿厢房之外，却是愣住了。

　　房内无人！

　　我开始有些担心了起来。

　　以灵儿的武功，如今又在绝杀楼内，理应不会有问题才对……

　　我施展轻功，一跃至房顶，神思四散，放开体内气机，感应四周，方圆五十

　　丈内的一切细微动静反馈至心……

　　保持著这个状态，我开始四处寻找，施展出魅影身法的我，仿若融入了黑暗
之中，在夜色之下，无人能察觉到我在各处角落闪现的身影……

　　遍寻不及的情况之下，我已经不管这是谁的屋子，院落；管你是长老，还是
王牌杀手……我都不在乎。

　　我来到了一个单独的院子。

　　远远的，我便感觉到一丝微弱的，属于灵儿的气机。

　　冯三。

　　我轻易的认出了院子的主人，毕竟之前我还算常来，毕竟名义上他曾是我师

　　父……

　　我的身形翻腾而起，轻巧无声的落在房顶，轻轻的揭开一片屋瓦，我定眼向

　　下望去……

　　我不敢相信我眼前所见！

　　灵儿，真的是她！

　　灵儿，我的灵儿。

　　那个俏丽中带著一丝狐媚，纯真中带著一丝性感，我所爱的女人，我的未过
门妻子，应该是专属于我的女人，灵儿！

　　而此刻，她却是一丝不挂，身无片缕，跪立在床边，冯三的跟前，低著头，
手中把玩套弄著冯三的阴茎！

　　怎麽会！这怎麽可能？这不是真的！

　　她不是灵儿，她不是，不是我认识的灵儿！

　　大怒心痛之下，我立时便要破瓦下落，对付这一对淫男贱女！

　　但是长年的经历，让我忍住了。我转念一想，灵儿可能并非是自愿，应该是
不可能是自愿的，一定是冯三拿什麽逼迫她！对，一定是这样！

　　我要弄清楚事实才行动，我要搞清楚这所有的一切！

　　冯三可能是不久前方才出精，或者是两人才刚开始，他的阴茎软垂著，灵儿
的手指在上头轻抚，食指在伞状龟头上打著转……我发现二人身上满是汗迹，好
吧，不是刚开始，显然已做过一轮。

　　蓦然，几近无声，只有二人的呼吸声之中，灵儿张开她娇美的双唇，每日我
总要吻上数次的美艳红唇，将冯三那噁心的东西，渐渐含入，缓缓吞吐……

　　我不敢相信我看到了什麽！

　　这是在冯三没有出声，也并未动作示意之下，灵儿主动的，自发的，自己将
冯三的阴茎含入口中！

　　她在帮他品萧！

　　这是她从未对我做过的事！

　　我虽和灵儿已有肌肤之亲，也不时的会和她共赴巫山，享受闺房之乐……但
是出于对二女的尊重，我从未要求过灵儿或事缘儿，帮我品萧，她们二人自也不
会主动作出此事。

　　但此时此刻，她却主动的，不需要冯三要求的，就献出了小口给冯三享用！

　　我握紧了拳头，压抑住心头的悲愤抑鬱之气，我要真相，我必须看下去！

　　「唔唔……」灵儿闷声的呻吟，因为冯三在灵儿以口相就之馀，伸出了一隻
手，开始在灵儿光洁滑腻的美背上抚摸……

　　接著，冯三另一隻手也伸出，抓住灵儿因为俯身的姿势，更显得硕大沉甸甸
的乳房，在掌中把玩著，口中说道：「宝贝呀……你又稍为变大了一些些呢！」

　　在冯三于灵儿背胸二处双管齐下的情形之下，灵儿不一会便娇喘吁吁，吐出
口中阴茎答道：「还不都是……你害的……唔……」话说完又低头含住冯三已开

　　始胀大的阴茎……

　　就那麽好吃吗？我略带悲哀的想著……

　　过了一会，冯三伸手拍拍灵儿后脑，灵儿会意的吐出阴茎，冯三那已坚硬勃
起，足有我一倍半已上的粗长阴茎，在我眼中是如此的刺眼。

　　然后，在我不敢置信的眼中，灵儿爬上了冯三的身子，伸出双手环抱冯三的
肩膀，挺起胸脯冯磨擦冯三的胸，修长的双腿左右张开，跨坐在冯三身上，在冯
三扶正阴茎，摆好角度之后，灵儿自动的扭著娇躯，缓缓沉坐！

　　冯三双手先是扶住灵儿的柳腰，后来又移至灵儿双臀，狠狠抓住那两瓣白嫩
揉弄，最后又移至灵儿双乳之上，又捏又抓，又揉又搓，又凑上口去吞吸灵儿的

　　乳尖……

　　接著冯三站起离床，灵儿上床跪趴在床铺边缘，双膝以下的小腿腾空，纤细
的柳腰下压，肥美的臀部翘起，等著冯三的进入。

　　过程之中，竟然不需交谈，没有言语，默契熟练无比！这显然不是二人第一
次偷情，行这等狗且之事！

　　冯三来到灵儿身后，却不急著插入，只是拍拍灵儿的臀部嫩肉，又伸手在她
肉缝蜜穴处以手指轻轻刮弄，说道：「你好像忘了什麽……」

　　「啊……讨厌……每次都要人家说这麽羞的话……」灵儿在冯三的抚摸下娇
呼了一声，又腻声撒娇道。

　　冯三却微笑不语，专心开始以双手玩弄起灵儿的蜜穴口，在肉缝上滑动，揉
搓小豆，惹得灵儿娇声呻吟不止，双腿震颤不已，雪臀左右摇摆……

　　蓦然的，灵儿转头向后，半转过身，对著冯三凝视半晌之后，双唇开启。

　　「操我！」

　　这一声简短有力，如同惊雷自半空打下，又如同一把利刃贯胸而过！

　　我的好灵儿，在我面前装得如此纯真单纯，初夜青涩害羞的灵儿，此刻却趴
著，摇著屁股，求身后的男人……操她。

　　这就是事实的真相吗？我还需要看下去吗？

　　「唉……哦哦……」得到了他想要的，冯三乾脆俐落的满足灵儿的需求，一
根到底，长驱直入，使得灵儿仰首呻吟。

　　「看你这个样子……他是不是没法满足你啊？……」冯三一面抽动，一面奚
落著。

　　「啊啊……你……不要说他的坏话……才不是你说的……这样……」灵儿断
断续续，娇喘连连的回答道。

　　听闻二人对话，我决定暂停下出手的想法，听听他们的交谈。

　　从灵儿的话中，我可以听出，她还是爱我的……那为何她会……难道说这就
是真相？我太小太短，满足不了灵儿？

　　「我有说错吗？不然你今夜为何会来？」冯三随意搭配组合著在灵儿体内抽
插的深度，有时五短三长，有时九浅一深……

　　「嗯嗯嗯……我……哦哦……还不是你叫我来的……」灵儿晃动著腰肢迎凑
著冯三的进出。

　　「我叫你就来？……那又是谁刚来的时候说要了断，却变成现在这样？」冯
三说道。

　　冯三又接著说：「再说了……我不过三日前拖人传给你一张纸条，上面就写
著」我想你了「四个字，你今晚就自己跑来了不是？……」

　　「啊啊……我不跟你说了……嗯嗯……」灵儿似乎无法反驳，乾脆耍赖。

　　而从以上交谈，如果冯三所说属实……我的心开始发寒……

　　「所以我就说嘛……他一定满足不了你，所以你才来找我，对吧？」冯三仍
然不依不饶说道。

　　「你！……跟你说了，不许说他坏话……你再这样说的话，人家以后……就
不再让你操……了……哦～～」灵儿嗔怒道，最后却在冯三突如其来的一下深插
之中娇吟。

　　「以后？……你之前不是说，这是最后一次？……」冯三笑问。

　　「啊……你抓人家语病……我是说……嗯……哎呀别说了……」灵儿被冯三
抓住了话头，满脸通红的说道。

　　冯三似乎不想就此放过灵儿，他忽然连续来个几下又短又急的，然后直直抽
出，狠狠插入，一棒到底之后，却停了下来……

　　「我没有要说他坏话，我只是想听你出自内心的实话……」冯三俯身凑近灵
儿，附在耳边柔声说道。

　　「什麽实话……哎呀……你先动在说嘛……」灵儿的胴体泛出粉嫩淫靡的色
泽，娇躯难耐的扭动著。

　　冯三闻言一笑，重新开始抽插，每次皆退至洞口，方才缓缓插入到底，虽是
下下深长，却是速度缓慢。

　　「我只想知道，谁比叫长……」冯三在灵儿耳边呢喃道。

　　灵儿先是闭口不答，却又被冯三弄的受不了，心知如果不说，他可以一整夜

　　都以这样的速度来操她……

　　「呜呜……是……是你……」灵儿紧闭的双唇终于开启，说出事实却刺痛我
心的话。

　　「那麽……是谁的比较硬？……」冯三鼓励似的加快了速度，继续问道。

　　「啊啊……你……你的……」灵儿在冯三的嘉奖鼓励之下，这次没有太多犹
豫，便张口回答。

　　「那麽……是谁操的你比较爽，干的你比较舒服？」冯三持续加速问道。

　　「你……你……都是你……」灵儿似乎忘了刚刚的坚持，又似乎说出了藏在
心底深处的真实。

　　「告诉我，你比较喜欢让谁操你？……」冯三开始下下快速的抽插，次次到
底。

　　「嗯……嗯……啊……喔……是你！」灵儿咬著嘴唇，不断的洩漏出呻吟，
最终冯三忽然作势欲停之时，终于喊出答案！

　　「继续说……说出来……把你心底最深处的都说出来……」冯三再次引诱著
灵儿沉沦，双手扶住灵儿的腰臀交接凹处，腰部奋力的抖动抽插……

　　「啊……好棒……就是这样……我喜欢被你操，我喜欢你的大，充实，我喜
欢你总知道怎样让我舒服……我连跟他做……都会想著你……的大肉棒……」灵
儿忘情的喊著，不用冯三提醒，诱导……这应该是她心内不敢说出口的吧？

　　句句真实，字字诛心！

　　我还需要看下去吗？等到他们完事？

　　不！我知道了我想要的真相了，儘管我宁愿我不知道……

　　我在下一刻踏破屋瓦而入。

　　碎裂瓦片落地的「哗啦」声响，惊醒了沉溺于性爱之中的二人，二人在第一
时间惊呼，随意抓住身旁衣物勉强蔽体，看向我落下的地方。

　　看著神色惊惶的冯三，脸色苍白的灵儿，我忽然发现，我心中竟是更恨灵儿
甚于冯三！

　　冯三本来就和我关系不佳，彼此看对方不顺眼……

　　但是灵儿……这是背叛！

　　爱的反面……就是恨！

　　但是，我也发现，即使我恨透了她，我却仍无法对她下得了手……

　　原来，即便她这样对我，我仍执迷不悟的爱她吗？

　　终于，沉默紧张的僵持场面，还是由我这个闯入者来打破……

　　「死吧！」我手中的剑闪电般射向冯三，这个带给我屈辱的男子必须得死！

　　冯三的抵抗是无力而徒劳的，我的武功早已超越他许多许多……希望他下辈
子多花点时间练武，而不是操别人的女人吧……

　　冯三本就来不及取兵器，只一剑，我就刺穿了他左肩，将他钉在床边。

　　我将长剑从他体内拔出，这次刺向的是心脏……

　　「不要！」

　　一道身影衝到冯三身前护住他，面向我喊道。

　　灵儿，你真的那麽爱他，到了愿意为他挡剑而死的地步？

　　我的剑尖停在了灵儿的胸前，只差一寸便会刺破她的肌肤……

　　时间彷彿静止了，这一刻，我不动，没有人敢动。

　　终究，我还是下不了手吗？

　　「我真希望，我也能让你为我挡剑。」我裂嘴对灵儿笑著说出这句话。

　　收剑，转身，离开。

　　此处我一刻也不想多待。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我醉了。

　　大醉三天。

　　灵儿与冯三于事发隔日便双双消失，不知所踪。

　　想来是害怕我之后改变主意，又想杀了他们？

　　我于第四日将此事大略的对缘儿说了……

　　缘儿有些意外，她说她只猜到我的大醉与灵儿有关，却未想到却是这麽严重
的事。

　　缘儿又说要找到灵儿，把事情问清楚。

　　我说道：「此事我亲眼所见，亲耳所闻，已一清二楚，还找她问甚？」

　　我当然没有把灵儿和冯三当晚的那些不堪，下流的动作与对话一一清楚详细
的和缘儿说的那麽明白，再加上灵儿又是她亲妹，故缘儿会想找到灵儿问个清楚
的想法，我可以理解，但不代表我会同意。

　　或许是出于男人的自尊心作祟，又或许是我不想再次回忆那些心痛难堪的对
话与场景，我总是无法对缘儿说出，我为何会如此确定「灵儿是真的背叛我，而
非有苦衷」的理由。

　　因此，缘儿自然无法理解，不能相信，而是坚持著要找到灵儿亲口问她。

　　最后，我被逼得有些不耐，终于脱口说出：「你并未亲眼看见，你妹妹灵儿
她光著身子，爬在男人的身上，自己坐下套弄男人的情况，你说这样的女人，还
会有什麽苦衷呢？」

　　缘儿这次没有坚持，只是脸色苍白，不发一语的回房。

　　第二日，缘儿留书一封，信中说明自己去找寻灵儿的下落，人已杳然无踪。

　　在震惊与不解之中，我才忽然想起，自己昨日的话，深深刺伤了缘儿。

　　因为在我赶到将缘儿从那淫僧手中救下的时候，缘儿也是这一个姿势……

　　我立即心急如焚的追了出去，想要追上缘儿，对她道歉解释，并求得她的谅

　　解……

　　十日后，遍寻不得缘儿下落的我，再次回到绝杀楼，发布了一个找寻缘儿，
以及灵儿与冯三的任务，任务等级为甲级。至于为何要同时找灵儿与冯三，单纯
是因为缘儿要找灵儿，灵儿又应该和冯三一道……

　　任务发布之后，我自己又马不停蹄的外出寻找……

　　一个月后，在我苦苦央求爷爷之下，任务提升为特级。

　　我命人暗中监视所有我想到的，所有缘儿可能会出现的地方，如铁剑门，夏
家沟……没有半点消息。

　　我开始如同一隻无头蚂蚁，毫无头绪的到处乱窜，每隔一段时间，便会至绝
杀楼在各地的驻点查询，我越找越远，足迹遍及各大城镇，乡村荒野……

　　三个月过去了，这三人之中，没有任何一人的消息传来……

　　这一日，我在漫无目的之下，竟在恍惚不觉中，来至孩童时期待过的那个小
山村之中。

　　曾经荒废的小村，不知曾几何时，又慢慢聚拢了人迹，缓缓的恢复了与当初
差别不大的规模。

　　大部份的村户我都不识，只有一两家依稀有些许印象，我暗自猜测，或许是
无处可去，因此在贼寇散去之后，又有人慢慢的回来此处吧？

　　我忽然很想念爹，想念我和他在此地所经历的一切……

　　于是，我进入了金陵山深处，来到了绝壁台。

　　和上次一般，我顺著麻绳往下降……

　　但是到了离底约五十丈高之处时，我体内的气机忽然有所感应……

　　我发现在我左方二十丈处的青苔，似乎有所不同……上次来时功力和五感与
此时差别甚大，故此忽略了这一细节，但是这次……

　　我来到该处，拔出长剑一刺，果然，只有表面有著薄薄一层，被青苔所附著
的潮溼泥土，后方竟然是空的！

　　我将泥土尽数掘开，露出了一个丈许见方的洞穴。

　　我缓缓的前行，发现空气并不滞闷，洞穴横向凿入，内部逐渐开阔，我已可

　　由爬行改为蹲身而行……

　　约莫一刻钟之后，到了尽头，竟然是一间石室。

　　石室四壁的工整，让我暗自惊骇，如若此间石室为一人独自开闢，此人的功
力简直是匪夷所思，非人力所能及。

　　角落放置了数个酒罈子，石室的中央有个石桌。

　　我走近石桌，发现上面有字，凑前一看，是一篇类似内功心法的修行口诀，
旁边还有两段文字。

　　我首先看向第一段文字，越看越是惊疑，怀疑此人是不是异想天开……

　　因为据刻写文字之人自称是一位道号「乾坤真人」的「修士」。

　　跟据这位乾坤真人所言，那篇不是什麽武功心法，而是名为「无量心经」的
一部「修真法诀」。

　　我根本没听过什麽是「修真法诀」，道家的「无量心经」倒是略有所闻，但
据我所知，那根本不是什麽武学秘笈，而只是如同佛家的经书一般，只是宗教心

　　灵上的修行书籍……

　　因此对于这位乾坤真人所言，修练这部无量心经到最后，可得道成仙，破碎
虚空而去的说法，我完全无法相信。

　　于是，我直接略过后面未完的篇幅，看向第二段文字……

　　篆刻第二段文字之人，自称许二……

　　他说他一开始也不相信，但是无奈之下，只能选择修练，最后竟然隐隐感觉
到空间的存在，空间的鬆动，于是便刻下这些字，如果有人来此，却未看到他的
尸骇，那此事很有可能为真，因为他也破碎虚空而去了……

　　我震惊的环顾四周，确实没有看见爹的尸首……

　　难道是真的……我暗暗心动，却突然想到爷爷，缘儿……

　　我果然还是放不下……等等！

　　我忽然看向四周岩壁……路呢？洞穴呢？

　　我进来的道路不见了，只剩下这间上下四方，严密接合无间的石壁……

　　这怎麽可能？

　　我按下内心的惊骇，又回过头看向第一段我略过的那些文字……

　　原来……这间石室是一个被炼製成「法宝」的东西，只要出现有缘人进入其
中之后，便会封闭来路。

　　出去的方法有二：一是修练这部「无量心经」有成，破碎虚空而去，自然就
离开了这个法宝；另一个是跳过循序渐进的修练，直接修练最后修行「精神力」

　　的法诀，一旦破除了六识屏障，进入如同佛家所言之第七识「末那识」的心
灵境界，便可沟通法宝，直接离开。

　　但是乾坤真人不建议第二种方式，因为变数太大，很可能耗尽寿元都毫无所
成，但是第一种只要资质不太差，基本上可以在百年之内达成。

　　百年……我哪有那个时间！

　　不过我估计爹只花了十五年，那是不是说，天资所造成的差距很大？或者是
武功高强者可以省略不少时间？

　　想到这我略为研究了一下心经前段的功法，赫然发现内功原来也是能量的一
种，可以被心经内所传授的法诀转化吸收，而省去直接从外界吸收能量入体的阶

　　段……

　　只是，即便如此，我估计就算是我天赋比爹好，内功修为比爹高，也最少需

　　要十年甚至更多的时间……

　　我考虑之后，决定先试试看心经最后那段修练精神力的口诀，如果完全感觉
不到精神力的增长，便只好从头修练无量心经了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏缘离开绝杀楼之后，乔装打扮，带上斗笠，蒙上面纱，独自一人追寻灵儿
与冯三的踪迹。

　　我出动了绝杀楼那麽多的人手都找不到，更不用说孤身一人的夏缘了。

　　夏缘在绝杀楼的日子虽短，却学会了如何辨识绝杀楼之人的方法。在她的有
意躲避之下，以她的武功，总是能先一歩的避过了绝杀楼在外的探子，这或许也
是灵儿与冯三能在我洒下的天罗地网之中躲藏之因吧？

　　约莫三个月之后，夏缘知道这样找下去不是办法，她需要人手。但是夏缘同
时也知道，铁剑门和夏家，应该有我的人监视著，而除此之外，她还有什麽资源
可用的呢？

　　夏缘忽然想到了此时应该已经嫁人的师姐沉洛樱。虽然不知她此时是身在铁
剑门还是夫家，但是夫家的机会应该大些。

　　夏缘来到了万宝钱庄在杭州西湖畔的庄园府邸之外，据说这便是少东家毕朝
元的居所，也是他与少夫人大婚之后的新居。

　　沉洛樱兴高采烈的自内堂奔出，亲自将夏缘迎了进去。

　　沉洛樱爽快的答应了夏缘的请求，先是立刻飞鸽传书回铁剑门，请门下弟子
在外时暗中留意，当然是以她大师姐的身分所下之令，其中并未有隻字片语提及
夏缘；又接著以少奶奶的名义，要钱庄遍及各地的分行商号暗中请人找寻。

　　沉洛樱又邀请夏缘住下，安心等待结果。

　　夏缘知晓自己人单力薄，多自己一人在外乱找閒晃的帮助不大，又有被绝杀
楼中人发现的危险，而她此时还不想见我，便答应了下来，就此住下。

　　夏缘却是不知，一张无形的大网，正在暗中向她靠近……

　　夏缘见来此数日，都未见到这位传闻中样貌俊帅的师姐夫，便随口提问，据
沉洛樱所言，这位毕朝元温柔体贴，对她亦是无微不至的关怀，唯一的缺点，便
是需要时常至各地出差，查阅分行帐簿……这不，这次又说要出差半个月至一个
月之久。

　　夏缘这次一见到沉洛樱，便觉得她似乎比之前更漂亮了，皮肤比之前更加的
细腻润滑，显得更加的艳光照人。后在沉洛樱的介绍之下，方才得之原因……

　　原来沉洛樱的府内后院，有一座温泉，是先引冷水入烧锅中烧热，又导入池
内所形成的人工温泉。

　　沉洛樱表情幸福的对夏缘介绍，这是毕朝元专门为了她命人所建，而且在烧
水时还会加入各种养颜美容的药物，使得池水有美肌养肤之效。

　　沉洛樱每晚用过晚膳之后，都会试图邀著夏缘一起共浴，夏缘一开始推拒了
几次，毕竟这是沉洛樱夫君专程为她所建；不过在沉洛樱力邀推荐之下，还是终
于答应一试。

　　二人皆为女子，二人在门内关系一向亲近，也不是第一次坦呈相见，故夏缘
面对同样娇躯赤裸的沉洛樱，到也不觉得彆扭，只是有些不惯洗浴时身边有婢女
服侍，毕竟她已经脱离夏家大小姐这一个身分十多年，一时间还是有些不适应。

　　沉洛樱见夏缘不习惯，便挥退了靠上来要帮二女擦澡的两位女婢，二女在池
中泡了半个时辰之后，方才起身离池。

　　沉洛樱此时又极力推荐夏缘一种购自西域的香料精油。

　　夏缘见到自己经此一泡，身上的肌肤似乎隐隐的比之前更加的细緻嫩滑，对
沉洛樱所言自然已是极为相信，此时听沉洛樱所言，此种精油除了也有美容之效
以外，兼之还有安神静心的效果，便也答应试试。

　　大凡女子便没有不爱美的，夏缘本身虽然不喜那些外在的饰品胭脂之物，却
也还是多少会在意自身的容貌皮肤，而此点在与我相爱之后更是如此。

　　沉洛樱命侍女取来精油之后，便让夏缘躺在池边躺椅之上，将精油均匀的涂
抹在夏缘全身，其中并眼带羡慕的讚叹夏缘的身材与肌肤之完美无暇，随后又让
夏缘翻过身改为趴姿，均匀的将精油涂抹在夏缘身上。

　　沉洛樱自己则是让婢女动手，一样的将精油涂抹正反两面，自然晾乾之后，
方才起身穿衣，与夏缘互道晚安。

　　当然，夏缘并不知道，在今晚的沐浴时，从一开始宽衣下水，到最后穿上衣
物的整个过程之中，除了沉洛樱与二为女婢之外，还有一个男子隐藏一旁，用一
双火热明亮的大眼，目睹了整个过程，享受了夏缘毫不保留展露的春光美色！

　　而该名男子，在夏缘穿上衣物之后，便悄然离去，此刻正在沉洛樱厢房之中

　　等待……

　　沉洛樱一开房门，见到男子，脸现惊喜之色，扑入男子怀中说道：「夫君你
回府了，什麽时候到的？」

　　原来这人便是毕朝元！

　　毕朝元伸手搂著沉洛樱说道：「一接到你传讯后便立刻赶回，于今日晚膳时
方才到达。」

　　沉洛樱闻言格格娇笑道：「哇！……那夫君你不就都看到了？」

　　毕朝元点点头：「嗯……干得不错。」

　　沉洛樱笑道：「怎样？我师妹的身体美吧？……你现在是不是很硬啊？」话

　　说完一隻素手已在毕朝元的裤裆处抚摸……

　　毕朝元呵呵笑道：「那妮子本就是极品……不过在享用她之前，先拿你洩洩
火再说！」

　　是夜，满室皆春，沉洛樱的淫声浪语整夜不绝……

　　隔日，用过晚膳之后，沉洛樱与夏缘再次双双来至温泉泡澡，不过沉洛樱这
次并未亲自动手帮夏缘涂抹精油，而是让婢女动手。

　　而她却是不知，在这瓶涂抹在她身上的香料精油之中，除了原本的美颜配方
之外，还额外添加了一种会让人皮肤更加敏感的药物。

　　浑然不知已被师姐出卖的夏缘，渐渐的习惯了每日的温泉泡澡……

　　夏缘不知道自己是不是想男人了……明明自己被他脱口说出的话所伤害，心
底还在生他的气，还不想见到他，为什麽最近会时常想起他？

　　尤其是每晚涂抹精油时，明明在身上摸著自己的是女子的手，自己为什麽会
有被他爱抚时的那种感觉？而且，这种感觉越来越强烈……强烈到……竟然让她
回忆起那一晚，被那淫僧……那双手所带来的，强烈至无法抵抗的感觉。

　　夏缘甚至不愿意承认，这种感觉越来越脱离了跟那人做那事时，被他和女人
一般柔软细嫩的手抚摸时，温馨而充满爱意的满足感……反而更加的越来越像，
那淫僧对自己施展淫术挑逗时，那种勾起身体本能渴求的强烈快感……

　　夏缘试图忽略这种感觉，但是脑海中却会不由自主的浮现，那些性爱交合的
画面，于是夏缘试图控制脑海中的景象，回忆与我交合时的点滴，却往往会突然

　　插入被淫僧九禅玩弄时的画面与感觉……

　　而且，不管夏缘如何努力，九禅的画面越来越频繁的出现，出现的时间越来
越长，每次夏缘努力的将九禅的画面自脑中抹去，回亦属于我的画面，但过不久
之后，九禅又会突兀的跳出插入，将夏缘拉入那些不愿想起的回忆之中……

　　所幸药物并不能无限制的增加皮肤的敏感度，因此毕朝元与沉洛樱见差不多
之后，便也停止了继续添加药物的行为。

　　如此的经过了一个月，毕朝元终于「回来」了，并与夏缘正式见了一面。

　　毕朝元果然如传闻般清秀俊美，气质飘逸。

　　夏缘对毕朝元的第一印象说不上好坏，只是心中想道：「这人与来生还真有
些相似，都是清秀俊美的男子……不过还是来生好看。」

　　三人随即分别入坐，沉洛樱招手让人送上午膳。
----------
　　席间毕朝元文质彬彬，风度翩翩，对沉洛樱又是无比关怀，体贴周到，使得
夏缘暗暗点头，内心暗自为师姐找了个如意郎君而高兴；更难得的是毕朝元对夏
缘的态度虽然是礼貌殷勤，却是目不斜视，说话时眼神直视，目光坦然，一点也
没有对夏缘这位人间绝色，显露出任何兴趣或动心之处。使得夏缘心中对他多了
些好感。

　　但毕朝元好不容易方才建立的一丝好感，很快便消失殆尽。

　　因为他的性欲太强了，对沉洛樱简直就是需索无度，夜夜求欢的地步！

　　而这和夏缘有什麽关系呢？因为她就住在隔壁的厢房之中，两个房间门与门
的距离还不到十丈！

　　本来以这个距离，只要放轻了声音说话，对方又不刻意凝神倾听的话，是听
不见的。

　　但是一旦沉溺于交合的快感，性爱的激情时，还会注意到放轻声音吗？

　　一开始她还会摀著嘴闷哼呻吟，或者是控制音量，似乎是意识到与夏缘厢房
的距离并不太远……但最后被毕朝元操得高潮迭起时，每每便忘呼所以，酣畅淋
漓的放声娇吟。

　　夏缘一开始还有些尴尬，怎会让她给听到了师姐与夫君行房时的声音；接著
又觉得有些羞人，这声音也太销魂了吧，师姐是要多舒服难耐，才会发出如此的
声音出来？但是后来听著听著，就有些变味了……

　　夏缘听著隔壁二人忘情交欢的声响，不觉间竟是绮念暗生……片刻后已是情
思丛生，欲朝泛涌……夏缘蓦然惊觉，意图克制，但那阵阵声响却是无比清晰，

　　不断的传来……

　　而其中除了沉洛樱的呻吟之外，连床铺动摇的「吱吱」声，肉体碰撞的「吱
吱」声，甚至是那「噗赤」、「噗赤」的声音都能隐约听见……

　　但最令夏缘觉得要命的，是这样的情形，竟然可以持续一整夜，足足二个时
辰之久，直到即将天明之际方才停歇！

　　如果说偶尔为之便算了，但此情况自毕朝元回府之后，便夜夜如此。也因此

　　夏缘对这位姊夫的观感是直线下降……

　　毕朝元的回归，同时也中止了夏缘每晚与沉洛樱一同泡温泉的日子。

　　沉洛樱在毕朝元回府的第一晚，便不好意思的让夏缘自己先去温泉洗浴，她
得去书房帮毕朝元处理商行的事情。

　　夏缘对此倒是表示无碍，毕竟二人新婚燕尔，就算沉洛樱只是找藉口多陪陪
自己夫君，那也是正常之事。

　　直到有一晚……

　　专门服侍夏缘的婢女小云身体突然不适，夏缘也不以为意，便让她去歇息，
自己拿著毛巾衣物前往温泉处。

　　来到温泉附近，夏缘自假山后步出拐弯时，身形忽然顿住，被眼前的情形给
吓了一跳。

　　温泉池中此刻已然有人，一男一女。

　　原来是她以为在书房中处理商行事务的毕朝元与沉洛樱夫妇，一同在温泉池
中，赤身露体的，正在行那男女交合之事！

　　夏缘在一看清楚情况之时，便打算转身离开；而在此时，突然的一幕却让她

　　愕然的愣在当地……

　　二人此时正打算换个姿势，于是毕朝元便从沉洛樱体内退出，而他那硕大无
比，粗长惊人的阴茎，便曝露在夏缘的眼前！

　　夏缘不觉暗想：「怎麽会有这麽吓人的东西……比来生长了两倍还不止，似
乎甚至比那淫僧的还要大……」

　　等到毕朝元将阴茎整根插入沉洛樱体内，惹得沉洛樱忍不住浪声淫叫时，夏
缘才忽然从愣神之中惊觉，立刻不再停留的转身离开。

　　夏缘一路上暗骂自己：「怎麽能够拿来生和他人比较……怎麽又想起那个讨

　　厌可恶的僧人……「

　　夏缘脑海中却不断的浮现刚才那一幕，有个很小的声音不断告诉自己：「刚
刚一定是看错了，不可能有那麽大之人，不信就回去确认……」

　　一直到回抵厢房，夏缘才勉强将那一幕驱逐出脑海之中，不再去想。

　　但是，当晚隔壁的声音又再次响起时……

　　那一根，那一幕，不停的在夏缘将其从自己脑海中赶出去之后，又会不断跑

　　回来……

　　那一晚，夏缘在心中喊道：「啊……来生，我好想你……」脑中不停的浮现
一幕幕和我性爱交欢时的情形……其中参杂著几根不属于我的，又粗又长的阴茎
画面，在她脑海中一闪而过……

　　也是那一晚，夏缘的手，不自觉而本能的，第一次摸向了她的身体……

　　幸好，毕朝元只待了半个月，便再次有事离府。

　　夏缘与洛樱又回到一起泡温泉洗浴的日子。

　　不久之后，沉洛樱告诉夏缘，温泉池到了每年一次修整的日子，必须排光池
水，将池底堆积的污泥挖出。

　　这日小云服侍夏缘在厢房内洗完澡，擦乾身子之后，问夏缘是否要涂抹香料
精油？夏缘也没多想便应了，却没料想到，小云这次的手法和之前不同……

　　之前都是力道均匀的涂抹全身便结束了，这次却是力道时清时重，有些部位
明明涂抹过了，却又绕回徘徊，反覆抚摸……

　　夏缘在没有心理准备之下，任小云的双手在自己敏感的部位抚摸挑逗，等发
觉到时已是全身泛红，阵阵酥麻随著小云的双手传遍全身，身体酸软的使不出力

　　气……

　　堆积的快感在夏缘略觉不对时便已爆发，同是女子的抚摸让夏缘心里生不出
抵触的感觉，神智已模糊慵懒，在期待感已被唤起之下，夏缘软绵绵的任小云的

　　双手逼近自己的蜜穴……

　　小云的手法熟练而老道，夏缘的经验又为数不多，很快的便在小云的十指之
下洩身……短暂的潮韵之后，夏缘迅速的清醒过来，她本欲询问小云为何如此，
却惊讶的发现，自己竟有种神清气爽的感觉。

　　疑惑不解之下，追究的心思也就淡了，夏缘只是让小云收拾洗浴的用具，便
让她下去。

　　隔日，夏缘没有再让小云涂抹精油。

　　如此又过数日，沉洛樱忽然找夏缘陪她一起沐浴，二女分别浸泡在两个洒满

　　花瓣的木桶之内……

　　沉洛樱忽然问道：「我听说，你不再让小云帮你涂抹精油了？」

　　见夏缘淡然点头不答，沉洛樱笑道：「不会就因为她帮你洩出来罢？」

　　夏缘一惊，又有些羞意，一时间竟不之如何回答。

　　沉洛樱见状又道：「说起来此事还是因为我未吩咐清楚之故，不是她的错，
师妹你就别怪她了，好吗？」

　　见夏缘闻言后不解的望著她，沉洛樱才将此事的前因后果说明一遍。

　　原来，沉洛樱之前在涂抹精油时，便时常有让婢女帮自己排解寂寞，发洩欲
望的习惯。这次夏缘一来，沉洛樱在把自己的贴身女婢分配出一个去服侍夏缘的
时候，便吩咐她们要对待夏缘，如同对待自己一样。

　　之前二女一起泡温泉时，沉洛樱顾及夏缘的接受程度，又特地吩咐女婢们在
洗温泉时不必做那事。

　　沉洛樱却没想到下人总是少根筋，主子说洗温泉不用做那事，不代表其他时

　　候不用……却没想到沉洛樱的意思是不需要对夏缘做那种服务……

　　夏缘听完，心中惊讶沉洛樱竟然对自己这麽坦白，却也同时感到不解，沉吟
半晌方道：「师姐你不是有姊夫了吗？为何还需要如此……而且，你不会觉得这
样做对姊夫有些……」

　　沉洛樱娇笑接话道：「对不起你姊夫是吗？……其实你想岔了，我这样反而
大大的减低了对不起你姊夫的机会……你想想，你姊夫那麽长时间不在家，可我
也是正常的女人，在他不在家时，如果我很寂寞，很想要的时候怎麽办？如果那
时候受到引诱，是不是容易做出错事？但是如果我有这个发洩的管道，便不容易
一时糊涂犯错了……」

　　见到夏缘虽然点头，似乎仍有些一知半解，便道：「你可能还没体会过，女
人嚐过那种滋味之后，欲望一起而得不到排解，是很可怕的。」

　　夏缘忽然想起前些日子的经验，又忽然想到那次洩身之后，神清气爽，之前
累积的欲求不满尽皆消失，淤塞尽去的那种感觉，方才同意沉洛樱之言。

　　沉洛樱见夏缘已初步不排斥此事，便拿起毛巾帮夏缘擦洗身子，趁机在她身
上抚摸挑逗，又在她耳边不断诱惑，要她放轻鬆不要多想，再试一次看看。

　　夏缘的确被沉洛樱的说法产生了好奇，便未出声拒绝，半推半就的接受。

　　夏缘没想到沉洛樱的手法技巧比小云更加高超，半晌之后，便在水中洩了一
次。后来二女洗浴完毕，在涂抹精油时，夏缘又在小云的手中再次洩身。

　　沉洛樱自此之后，便不时约夏缘颠鸾倒凤一番，夏缘在逐渐习惯之下，并不
知道沉洛樱正藉著此种手段，渐渐的开发自己肉体的性感，与潜藏在身体深处的
欲望本能。

　　半个月之后，沉洛樱直接邀夏缘与她同住，温泉池也再次开启……

　　沉洛樱的口味越来越重，当晚，她拿出了一个称为「白玉萧」的淫具，形状
如男性阳物，她对夏缘说，这比手指还要好。

　　又过数日，她拿出了一个称为「双头龙」的物品，一样是温润的玉石所雕琢
而成，其实就是把两根之前白玉淫具结合在一起罢了，可以让二女同时享用到淫
具入体的感觉，并互相挺腰摆臀相就，互相刺激，形同男女交合……

　　沉洛樱又说，在使用淫具时，可以加入想像，会更有感觉……她自然是想像
她家的毕朝元，而夏缘则可以想像许来生……

　　沉洛樱果然沉浸在想像之中，不断唤著毕朝元的名字。夏缘一开始自然也是
想像她的爱人许来生，但她的性子使然，无法做出一直喊出名字的举动……在沉
洛樱的喊声中，夏缘受到了影响，脑中忽然出现了其他男人的阴茎模样，毕朝元
的，淫僧九禅的……

　　不知不觉中，此事已脱离初衷，悄然变味……

　　夏缘不知道，她这座冰山，正在急速的融化……

　　夏缘未察觉，有一个男子在暗中注视著这一切，筹画著这一切，耐心的等待
著，那一夜的到来……

　　已近酷暑盛夏时节，这天有些闷，有些热……

　　子时。

　　月已高挂，夜色已深。

　　烛火已熄的房内，几许月光透射过轻纱窗帘，朦胧隐约之中，两个曼妙身影
正在床上交缠，那堪比皎月的白玉肌肤，凹凸有致的玲珑身段，无论任何男人乍
见之下，都会血脉贲张，恨不得能立刻提枪上马，加入其中。

　　沉洛樱与夏缘双双躺在床上，沉洛樱正握著「双头龙」的中段，其中一端已
插入自己体内，另一端则是在夏缘光洁的阴户上划著。沉洛樱挑逗著夏缘的小豆
子，龙头在夏缘的肉缝上来回，直到那形如伞状之处整个都沾染了蜜液之后，方

　　才徐徐撑开密穴……

　　「啊……夫君你真棒……」沉洛樱闭眼呢喃著……稍过一会，看著身下眯眼
皱眉的夏缘，忽然问道：「你刚有想像来生妹婿吗？……滋味如何？……」

　　夏缘贝齿轻咬下唇，红著脸不答。

　　她怎麽好意思说，她原本也是心裡想著我的，却在插入的瞬间，听见了沉洛
樱的呢喃，然后出现的人，却变成了毕朝元……她怎敢诚实的说，她想的是别人

　　的夫君……

　　沉洛樱早已习惯话少的夏缘，再说，她也只是逗逗她，并非真要听到什麽样
的答案。沉洛樱的腰肢缓缓使力，体内「双头龙」的两端逐渐的更深入二女的玉

　　径深处……

　　夏缘努力的想要想著我的身影，但是感觉落差却是太大……她清楚的知道我

　　的阴茎在她体内时的感觉……绝对没有这麽充实、胀满……于是温泉池边所
见的

　　那一幕，毕朝元的硕大与粗长，在她脑海不断出现……

　　忽然，房门被人打开，一个人影跌跌撞撞的步入房内。

　　床上二女被声音所惊动，齐齐转头看去。

　　却是毕朝元突然回府，看似已喝醉的样子，口齿模糊不清道：「娘子，为夫
回来了……」

　　夏缘大惊失色，急忙中抓住棉被遮掩赤裸的胴体，随后想找衣物时才发现，
自己的衣服都掉落在床下……沉洛樱则是急忙抓住外衣往身上一罩，顺手放下床
帘，起身向前迎去，口中问道：「夫君……你怎会这时回来？」

　　毕朝元忽然呼痛一声，原来是黑暗之中不能视物，踢到了椅子。

　　毕朝元说道：「这次事情比较顺利，就提早回府了……怎知下午在镇上遇见
陆员外，被他硬是拉去喝了几杯，直到此时方得脱身……」

　　毕朝元不会武艺，双眼的视力远不及二女，这一丁点月光对他来说，完全无
用，话说完再次撞到桌脚，好在沉洛樱已迎上，在一旁扶住他免于跌倒。

　　「来……先坐下，我倒点茶给你醒醒酒。」沉洛樱温柔的说著，拖住毕朝元
不让他靠近床铺。

　　「不用……我还没那麽醉……」醉酒之人，很少会承认的，毕朝元显然也是
如此。

　　「娘子，我想你了……我要你……」毕朝元一双手开始不安分的在沉洛樱的
身上乱摸，口中说道。

　　「哎呀……夫君，都这麽晚了……会吵到师妹的。」沉洛樱试图拒绝，推拒
著毕朝元的双手。

　　但发起酒疯的人，又岂是可以理喻的？毕朝元不管不顾的拉扯著沉洛樱身上
的衣物，口中却道：「晚什麽晚……我们哪次不是做到快天亮……你师妹她已经
睡了，不会吵到她的……再说，之前不就都没事？……」

　　想不到毕朝元虽然喝醉了，却不好糊弄，沉洛樱反被他说得哑口无言，似乎
又在他双手之下起了淫欲，半推半就的，口中亦逐渐闷哼娇吟……

　　夏缘缩在床内，原本是想等沉洛樱想出办法将毕朝元引开，自己好逃回自己
的厢房之内，却料不到沉洛樱如此不堪，被毕朝元摸几下就已情欲难忍。

　　「咦……娘子你怎麽裡面什麽都没穿……啧啧……还说不要，我看你也很想
念我了吧？……」毕朝元终于发觉到沉洛樱在外衫之下是中空状态，出言说道。

　　「不是……那是因为……哦～～～」沉洛樱忙欲辩解，却又不能出卖夏缘，
而最后那一声拉长的呻吟，显然是已被毕朝元操入体内。

　　「唔唔……好棒……啊……我的好夫君……喔喔……好相公，你的那根好大
好硬，妾身好舒服……」毕朝元似乎真是天赋惊人，沉洛樱被他操入后不久，已
是淫声浪语不断，似乎忘记了床上的夏缘。

　　夏缘被沉洛樱的呻吟搞得面红耳赤，只见毕朝元站著抱起沉洛樱，双手扶住
她下身雪臀与大腿，身下的肉棒有一半没入沉洛樱体内。沉洛樱修长的双腿紧夹
住毕朝元的腰部，双手搂著他的脖子，仰首娇吟，身躯不停扭动。

　　夏缘见毕朝元不过只插入一半左右，便使得沉洛樱如此骚淫浪荡，不由得无
法相信……对比于两人之前使用淫具之时，沉洛樱的表现很显然的让夏缘得知，
沉洛樱此刻的快感远远大于使用淫具，足有数倍以上……

　　夏缘短短一瞥之后，确认了不管自己从哪个方向出去，都无法避开毕朝元而
溜出房间之后，便转头面向牆壁，一方面是不愿偷窥他人性爱，同时也是因为尊
重我，而不愿一直盯著其他男人的阴茎。

　　夏缘此刻无奈的想著，只有等著看毕朝元会不会在发洩过后，因为酒醉而让
她有可趁之机，偷偷溜出吧……

　　但是事情似乎并不向著夏缘所希望的一方发展……

　　夏缘蓦然发觉，他二人所发出的声响，似乎正在逐渐靠近……

　　夏缘猛然转头，发现毕朝元已抱著沉洛樱来至床边，将沉洛樱徐徐放下，并
转过她的身子，双手扶住她的腰肢，从后方再次进入。

　　夏缘张大双眼，看著毕朝元的一举一动，心中紧张的似乎要从口中跳出。

　　夏缘见毕朝元始终没有将身子探入床帘，而是只有沉洛樱跪趴的半个身子进
入了床帘之中，不由鬆了口气，却也同时隐隐担心，怕毕朝元随时可能在下一刻

　　爬上床铺……

　　沉洛樱的身子在毕朝元强力的衝撞之下，隐隐的往床内深入，原本还悬空在
床外的交合之处，惊心动魄的出现在夏缘眼前！

　　「天哪！……」终于在近处得以一观，夏缘心中震憾不已，怎麽有人可以这

　　麽粗……这麽长……

　　强忍住悸动转头不看，夏缘半晌后忽觉身子一紧，转头回来发现是沉洛樱的
一双手抱住了自己的腰。

　　夏缘连忙想要挣脱，但沉洛樱此刻已被身后的的毕朝元操到高潮迭起，神智
有些模糊，她紧紧的如落海之人环抱浮木一般，让夏缘怎也无法扳开沉洛樱的双
手，又不能对她动武，只有尽量将身子后缩躲避。

　　一会后沉洛樱双手略鬆之际，夏缘抓紧时机摆脱，原本遮掩著自己身子的棉
被却因为已被沉洛樱压在身下，无法拉出……

　　夏缘背靠牆壁，蜷缩著身子躲在床角，此时沉洛樱和毕朝元都已上床，只是
毕朝元显然是操干得极为专心，丝毫未察觉到床上多了一人。

　　夏缘想要趁机绕过二人下床，但毕朝元身后的空间实在不够她通过，只能选
沉洛樱那一头，但这样很容易便会被毕朝元看见……

　　夏缘观察了一会，见毕朝元始终是低著头埋头苦干，有时会趴下亲吻沉洛樱
光滑的美背，却几乎不会抬头看向前方……

　　咬了咬牙，夏缘决定一试……

　　好不容易没有引起毕朝元的注意，夏缘偷偷移动至二人前方，正打算越过沉
洛樱上方，一鼓作气下床，沉洛樱一双手蓦然伸出，一手抓住夏缘脚踝，一手却

　　在她腿上游走……

　　夏缘转身曲起身子，相要伸手掰开沉洛樱握住自己脚踝的手，却被她突然一
把施力的扯下，身子随即被沉洛樱抱住压在身下。

　　夏缘一看，沉洛樱此时表情迷濛，似乎当作了平日只有二人，颠鸾倒凤的时
候，感受到沉洛樱开始抚摸挑逗自己，连忙先拉过被子，尽量遮掩之外，亦在不

　　引起动静之下尽可能的极力挣扎……

　　夏缘感觉到自己的身子逐渐发热，娇躯在沉洛樱的挑逗之下逐渐酸软，挣扎
的力道缓缓消失……夏缘奋力的侧转过身子，以背部面向沉洛樱，毕竟身体前面

　　的敏感部位较多……

　　一开始夏缘还会不时的抬起头斜眼看向毕朝元，观察他是否有察觉自己的存
在，如此数次之后，在不断升级的快感侵袭之下，已渐渐无法顾及……

　　沉洛樱的双手不时绕到夏缘前方抚摸，丰胸乳尖，腋下腰窝都在一双手的爱
抚挑逗范围之内，显然这背对的方式，所能起到的效果甚微。

　　由于角度问题，从背面臀部方向抚摸过来的双手，显然更容易触碰到蜜穴与
小豆，几乎可无视夏缘紧闭的丰润大腿的阻挡。

　　夏缘在沉洛樱的一双手抚爱挑逗之下，数次面临登顶洩身只有一步之遥，却
总在沉洛樱无意的停手或改为抱住亲吻之下，每每功亏一篑……

　　夏缘的神智已恍恍惚惚，六神无主，努力的闭紧咬住双唇，夹紧大腿，就耗
尽了她此刻还剩下的所有力气……殊不知在她茫然未觉的情况下，背后抚摸的双
手，有时候已不是来自沉洛樱，而是渐渐的换成了毕朝元……

　　见到时机已然成熟，沉洛樱手微微使力，将夏缘侧躺的身子转为正面……

　　夏缘双眼半眯半闭之间，无力的瞥了毕朝元的方向一眼，见对方似乎仍是将
一副心思精神放在沉洛樱之上，但此刻自己的姿势之下，只要对方稍微一抬头，
便可将自己的娇躯一览无遗，娇羞之下，四肢无力的她，只能阖上双眼，故作不

　　知的忽略此事……

　　沉洛樱一手来到夏缘闭紧併拢，向上曲起的一双大腿之上，从膝盖之处到大
腿根处，徐徐抚摸，另一手则拿起床上的「双头龙」淫具，以尖端处在夏缘的柳
腰小腹处轻点，滑向侧股，渐渐往双腿之间游移靠近……

　　难以抑制的期待感在下腹处疯狂的灼烧，沉洛樱在夏缘腿上的手轻轻向旁施
力，紧闭的双腿产生了一丝缝隙，接著缝隙又扩大了一丝……又再多一丝……终
于，双腿缓缓的向两侧开启……

　　沉洛樱的手离开的大腿，双头龙也离开了夏缘的身体，毕朝元的手接上，挑
逗著夏缘张开大腿后已不设防的小豆，肉缝，下身同时凑近……

　　夏缘内心以为，期待会进入的双头龙，在夏缘未察觉之下，已替换成一根更
粗更长，由真换假的一根男人的真时阴茎！

　　难以言喻的充实饱满感觉传来，比平时更强上十倍百倍的刺激快感，瞬间衝
垮了夏缘已经模糊的神智。

　　「唉！……」夏缘张口成圆形，却在闷哼一声之后，发不出声音……

　　双眼朦胧张开，眼前是一个面貌俊美清秀的男人，她之前认为和她深爱的我

　　长得有几许相似的男人……

　　「来生……」夏缘心中喊著我的名字，将男人当作是我，隐隐间虽然觉得不
太对，发散的神智一时间无法聚拢，正常的思考……

　　阵阵抽插之下，波波衝击直达心坎，在男人双手抬起夏缘修长的玉腿，扛在
双肩之上时，夏缘纤细的腰肢在男人的一抽一插之间随著抬起，放下……

　　男人的抽插是如此的有力，一下接著一下，带著夏缘一步一步的极乐的高处
攀登，直达九天之外……

　　终于，夏缘洩身了，但男人还没……

　　男人将夏缘修长的双腿放下，保持阴茎仍在体内之下，将她转成侧躺之姿，

　　继续抽插……

　　夏缘洩身后欲潮短暂退去的时间，再次发现不对劲，这男人似乎不是我，不
是她心中的来生，来生的阴茎不可能这麽粗长，不可能带给她这种感觉……但是
很快的，欲望再次袭来，她只能再次在浪潮之中随之起舞，无法思考判断……

　　又再度洩身了……

　　男人又换了一个姿势，这次夏缘趴跪在床上，男人的阴茎从后方破入，直达
阴道玉径最深之处。

　　二次的洩身让夏缘的神智逐渐恢复，她确定男人不是我，是……沉洛樱的相
公，毕朝元！

　　但是……她的身体似乎已不属于她，她甚至连抗拒的念头都很难聚集……

　　她的内心想著：「怎麽会这样……来生……我又对不起你了……我想让他停

　　下来……我不想……但是，好舒服……我没力气了……他好大好胀，整根塞
满了我那里……好硬……好热……呜……我能清楚的感觉到它的形状……「

　　毕朝元双掌握住夏缘双肩，在他操干之下，夏缘看似无法全部纳入的阴道蜜
穴，终于让毕朝元的阴茎整根没入体内！

　　夏缘又洩了，筋疲力尽。

　　毕朝元双手下滑，改为握住夏缘双臂，阴茎的抽插这次却不见停止，只是放
缓速度，改为深插缓退……

　　夏缘这次的高潮强烈无比，一波一波袭来，毫不停歇。

　　夏缘的身子柔若无骨，偏又被毕朝元握住双臂提起，胸脯在抽插之中挺起，
身体弯成一把优美的弯弓，口中娇吟轻洩，秀髮披散，臻首仰起，无力的向后靠

　　在毕朝元的肩膀……

　　在夏缘持续痉挛的高潮之中，毕朝元放开夏缘双臂，一手从后环抱夏缘，一
手轻抚她的脸颊，将嘴缓缓凑近，将夏缘清丽无双的俏脸转侧面向自己，一口吻
上鲜嫩的朱唇，挑开贝齿，吸吮丁香小舌……

　　夏缘的香舌被毕朝元吸入对方之口，细细品味，缓缓放开……两人的舌头在
空中持续的接触，缠绕……

　　毕朝元的抽动终于渐缓，夏缘总算从不断的高潮之上缓缓退下，转为平缓的
潮韵，但二人的口舌之吻却更见热烈与缠绵……

　　毕朝元似乎还没完事，尚未满足于此……

　　他将夏缘翻回正面，分开柔弱无力的双腿，扶正阴茎，再次进入。

　　他双手十指紧握住夏缘的一双素手，缓缓向上拉起，至夏缘头顶之上。

　　他双眼直视夏缘，与其互相对视，半晌，夏缘败阵，脸红避开。

　　夏缘在此姿势之下，虽是仰躺，双乳却集中坚挺，毕朝元以口在其上吸吮舔
咬，嫩白乳肉之上红印点点，吻痕处处。乳晕被含入口中，乳尖在与舌头玩捉迷

　　藏之中坚硬发胀……

　　毕朝元的腰部终于发力，臀部奋力沉耸……

　　一上来便是次次衝刺，下下强棒！

　　夏缘瞬间便几乎攀登极乐，在毕朝元鬆开她双掌，转而握住双乳之际，夏缘
首次素手芊伸，环抱住身上逞威的男人；一双修长在两侧张开的玉腿，夹紧了又
鬆开，鬆了又夹，最后徐徐抬起，盘在男人腰后……

　　毕朝元嘴角浮起一丝邪笑，他忽然停住了腰部的动作，退出阴茎，直起身子
盘腿而坐，而后将夏缘也跟著拉起，双手抱住夏缘的雪臀一抬，让她双腿左右张

　　开的跨坐在自己的大腿之上……

　　毕朝元如一座佛像，又如一颗磐石，不动如山。

　　夏缘媚眼如丝看著眼前的男人，弯月柳眉紧皱，贝齿紧咬著下唇，鼻中闷哼

　　出声……

　　短暂的坚持很快的就打破了……

　　夏缘扭腰沉臀，在阴茎的前端进入体内时，小腹一缩，全身颤慄；在吃进一
半的阴茎时，张口娇哼，脸现迷醉……

　　夏缘鬆开抱住毕朝元的双手，改为身体后坳，双手放置于男人双膝之处……

　　接著……夏缘的双腿与腰肢用力，下腹与臀部的肌肉一缩一放……开始在男

　　人身上骑骋起伏著……

　　不动如山的大佛动了，他满意的笑著，抱住夏缘，开始上下挺刺，这是他给
予的奖励。

　　因为……

　　这是夏缘今晚首次的主动，而她清楚的知道，这人不是我……

　　夏缘被姦淫了一整夜。

　　天色已亮，夏缘嘴角带著满足的微笑，沉沉的睡著，或说被姦至昏迷。

　　躺在身旁装昏的沉洛樱爬起身来，对毕朝元吟吟笑道：「恭喜夫君……那日
夫君扮作姬无厉，一见师妹便惊为天人，当初本已将师妹擒下，可惜半路杀出救
兵，以至于最后功亏一篑……如今总算得偿所愿。」

　　毕朝元淡淡笑道：「之前听你说有个国色天香的师妹，只是性情冷淡，有若
冰山，于是便姑且设局收之，原以为也不过就另一个美人罢了，没想到却是此等
绝色……哼！当初本已得手，却被许来生二人路过给破坏了……不过也好，当时
如果真的得手了，也就没有如今的乐趣了……」

　　想不到这毕朝元原来竟是姬无厉！

　　而沉洛樱则早便被其收服了，就连当初的落入淫贼之手一事，都只是一个为
了抓住夏缘，供其淫乐的圈套！

　　沉洛樱闻言看了一眼床上的夏缘，又再次笑道：「夫君，你的性技果然是超
群卓越，天下无双，连师妹这等冰山美人，也要折服在你手中。」

　　毕朝元闻言却是缓缓摇头：「没这麽简单。」

　　见沉洛樱疑惑的看向他，继续道：「她方才不过是一时落入迷情之境，以她
的性情与心境，如若我预料不错，等她一觉醒来之后，便会立时回复旧貌。关于
这点，我有经验……」

　　沉洛樱闻言道：「那接下来……」

　　毕朝元不容置疑的道：「你且听我吩咐便是。」

　　毕朝元抬头望著窗外的云朵，在朝阳的照射下，清澈纯淨. 毕朝元一时看得
出神，口中喃喃自语道：「接下来就看你的了，千万别让我失望啊，许来生……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我没想到，第一次修练精神口诀，我就进入了「坐忘」。

　　在坐忘之中，我感觉到自己的精神似乎离开了身体，我可以感受到四周的情
况。我的精神渗透出了山壁，来到了山巅，我感受著四周天地景物的变化，风无
形，云无常，日月更迭，四季交替，人生呢？是否亦有一个循环，又或者这便是
佛家所说的「轮迴」？

　　蓦然，我的坐忘结束，精神归体，一切如幻似梦，却又如此真切。

　　我发现我是被腹中飢饿所中断修练，当下起身步至酒罈之旁，打开盖子，从
中舀出一瓢乳白色的液体饮下。据石刻所言，这是「灵乳」，喝一瓢有辟穀十日
之效，多喝无用，因为身体无法吸收。

　　我默默感受一番，似乎精神力大有增长。

　　石刻中所说精神力修练无比困难的情形，并未发生在我身上……或许这便是
运道吧。

　　接下来一切都非常顺利，我又修练了十次，喝了十瓢灵乳，也坐忘了十次。

　　从第十次修练中清醒过来之后，我忽然察觉到了不同。

　　我「看」到了这个石室，它的外围是一个圆球状之物，表面上金黄色的光泽
流淌，似乎是一种金属液体。内部的构造则是一个正方立体空间，便是我现在所
待的石室。

　　我隐隐有种感觉，我只要「想」就可以出去。

　　我靠近石桌，将石刻上的「无量心经」默默记忆背诵下来，又取了一些灵乳
之后，我心中空灵，脑海中只有一念……「带我出去」。

　　忽然，我感觉到圆球表面的液体快速的流动了一周，我感觉到一阵波动，睁
开眼时已站在绝壁台之上。

　　我一路不停，直接回到了绝杀楼总部，路上问了人日子，稍一计算，果真是
过了百日。

　　如我所料，我失踪了三个月，爷爷已有些著急。

　　爷爷看见我平安无事，甚是欣喜，接著又盯著我看了片刻，摇摇头说，我如
今的武学修为已远远高过于他，他完全看不透我的深浅了。

　　我没有对爷爷透露关于石壁的事，以及爹的事。

　　因为此事太过匪夷所思了，我怕爷爷会要我亲自带他去一趟那间石室，问题
是，那间石室可进不可出啊，我可不想再困于其中，我还要找缘儿。

　　我询问是否有缘儿等三人的消息，得到否定的答案之后，失望不已。

　　在绝杀楼陪爷爷过了数日，正打算继续出外寻人时，我接到了一封信。

　　信封上未有署名，只简单写了「许来生亲启」几个字。

　　打开信封，裡面是一封信，还有一张白色的丝绸手绢，绢上红点斑斑。

　　信上则是写了一首诗句：

　　月明当空，夜舞长空；漫漫长夜，徒呼奈何。

　　林中小屋，偶遇佳人；窕窕淑女，君子好逑。

　　阴阳交合，男女欢爱；一夜旖旎，二度春风。

　　处子红丸，落红白绢；人非完璧，君可知否？

　　信末无落款，却有一行字：欲知芳踪何处，西湖万宝钱庄。

　　看完信，我整个人如坠冰窟！

　　我在心中告诉自己，这不是真的！这是圣子的报复！

　　他想离间我和缘儿……

　　但是，一丝丝，一件件，过去我所忽略的线索，蓦然爬上我的心头……

　　首先，缘儿没有落红……原来，消失的落红在这。

　　再来就是，缘儿被师父发现守宫砂消失，以及我到达木屋时，缘儿双手环抱
著圣子，露出白玉凝脂般，光洁无暇的臂膀……那时缘儿的守宫砂就已经没了！

　　我终于知道，缘儿当时在铁剑门接受她师父质问时，不要我承认是我做的，
因为本来就不是我破她身子的！我终于明瞭，为何她当初看我的眼神，有歉意，
有愧疚！

　　我终于明白，为何缘儿会因为灵儿的事，因为我所说的话而出走……因为灵
儿让她想到了自己，因为我说的话戳中了她的心声！

　　一件件的往事，我因为太爱缘儿，而不做多想，随意忽略的事情，竟然都是

　　让我拼凑出正确答案的线索……

　　蓦然，我突然想到，缘儿为何要对我隐瞒？是太爱我？还是不相信我？

　　如果，缘儿没有隐瞒，在我救她时就告诉我，我会因此而不爱她吗？我事后
会介意，耿耿于怀吗？

　　我认为我不会……缘儿不是很了解我吗？她为何不相信我？

　　等等……这麽说来……我救她当时，她是真的还在淫术的影响之下，还是装
的？

　　我忽然想到，我才刚进入缘儿体内，她似乎就清醒了……这不合常理。

　　所以她是故意阻拦我，好让圣子逃走的？

　　我又想起那一幕，在我出手之前，缘儿自己主动坐下的一幕……

　　我必须问个清楚……因为如果她那时神智已经清醒，却还主动对圣子求欢，
却对我隐瞒，又放走圣子……那我不知道自己能不能接受，能否原谅她……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏缘醒过来时，已是日正当中。

　　夏缘猛然坐起，看了一下，发现自己衣著完整。

　　难道说，昨晚是梦境？她知道不是，却又希望是……

　　接著，夏缘看见了沉洛樱正坐在房中的椅子上，一脸关切的看著她。

　　夏缘一看见沉洛樱就知道了……那不是梦。

　　因为沉洛樱看她的眼神之中，有歉意，有愧疚……

　　两人就这样默然无语的对视著……

　　沉洛樱忽然双膝一沉，对缘儿跪下！

　　缘儿眉头一皱，却仍是默然。

　　沉洛樱哭了，硬咽著说：「师妹，师姐对不起你！」

　　「我知道女人家的清白是最重要的，我请你原谅朝元好麽……他喝醉了，把
你当作是我……」沉洛樱哭著说道。

　　夏缘沉默的将沉洛樱扶起。

　　她虽然有所怀疑，但是她需要时间，先把事情想清楚。

　　夏缘淡淡说道：「师姐，我想自己一个人静静。」

　　沉洛樱欲言又止的看著夏缘，似乎在想怎麽劝慰她……半晌，终于还是长叹
一声，默然离去……

　　夏缘一人独坐房内，思索著前因后果，如果这整件事都是一个阴谋，那麽沉
洛樱必定有参予其中……夏缘想到这就觉得不寒而慄。

　　但是夏缘认为不可能，这对沉洛樱没好处，而且绕了这麽大一圈，就为了与
她春风一度？她不认为自己有此魅力……

　　夏缘想到此处，暗自叹了一口气。

　　此事最大的可能，还真是如沉洛樱所言，是阴错阳差……

　　不过……夏缘忽然想到，就算一开始，毕朝元的确是认错了人，将她误认为
沉洛樱，但是在不知道什麽时候，毕朝元就已经酒醒，而知道自己操错人了……

　　因为二人曾对视许久，而他的眼神，是火热而清醒的……

　　唉……罢了。夏缘撇开了那些对错是非，因为她还有更重要的事情要考虑。

　　她再一次对不起我，将身子给了别的男人。

　　失身一次已经够对不起我了，如今又来一次……要她如何面对我？

　　想到这，夏缘又想起了她上一次失身于他人，同时也是处子被破，红丸被夺

　　的那一次……

　　那一晚，我足足晚到了一个半时辰。

　　夏缘早在一个半时辰之前，在「大自在天音」的驱使之下，将九禅的阴茎纳
入自己体内。

　　九禅的阴茎前端，缓缓撑开密穴……夏缘的眼睛睁大，看著九禅，似是不敢
相信……接著，夏缘眉头皱起，口唇微张，娇柔的身子持续落下……然后，约莫
过了一半左右，夏缘娇躯抖颤，娇吟不绝……

　　最后，夏缘猛吸一口气，直接一沉到底！

　　只见夏缘一声尖叫，痉挛著身体，一股淫液骚水从蜜穴口泊泊流出，就这样
昏迷过去！

　　九禅对此似乎是早有所料，他知道这正是「大自在天音」的玄妙之处……

　　「大自在天音」除了是无比玄奇的精神大法之外，还是最佳的破处妙法，可
以说是独一无二的无上法门。

　　因为大凡只要是处子之身的女子，如是在天音的影响控制之下，与施法者交
欢时，便会在第一次被插入破身的同时，高潮洩身，并随即昏迷失去意识，而因
此该女子便不会有破身的疼痛之苦，从而能在第一次的交欢之中，便能体会到男
女交合的乐趣。

　　「大自在天音」还有另外一个更为霸道的玄妙能力……这种能力又称为「迷
情」。

　　施展天音者，只要在施展的同时进入女子体内，便能在该名女子体内中下所
谓的「天音印记」，这印记无形无相，却又会永久存在，而被中下印记的女子，
身体便会记住这根阴茎，日后只要再次被插入，就会无法自拔，欢喜自生，直到
高潮洩身之后，才会随著馀韵渐渐退出「迷情」的状态，且由于是身体方面的控
制，无关该女子意志如何，皆无法抵抗！

　　九禅从前靠这两点，便不知征服收穫了世间多少贞节烈女！

　　而这次也不例外，「迷情」将会是帮助他收服夏缘最有力的一个手段！

　　他心裡慢慢形成了一个计画，一个一石二鸟的妙计……

　　九禅趁夏缘昏迷时起身，拿起她的白色手绢，将夏缘身上破身的痕迹擦拭乾
淨之后，将这张手绢收起。

　　接下来，就是先好好享受，然后进行这个可能会历时许久的大计画……

　　夏缘从昏迷中醒来时，九禅已做好一切，又回到一开始的姿势，阴茎在夏缘

　　体内轻轻抽动著……

　　夏缘只感觉到一种充塞填满的感觉，在自己的全身上下漫延瀰漫著，那种似
乎所有的缺陷，所有的不满，都被装填塞满得踏实满足的快意，使得夏缘不禁想
要容纳更多，让阴茎更进入自己体内……

　　口中不自觉的轻哼著，夏缘无法克制的上下迎合著九禅的抽插……

　　阵阵的酥麻在夏缘体内乱窜，让她浑身娇软无力，又舒服到了极点……

　　九禅缓缓的向后躺下，夏缘抱著他肩膀的双手便下滑至胸部上，上半身呈前
倾之姿，双乳因此而自然垂下，落入九禅的手中把玩著。

　　夏缘的纤腰与圆润的俏臀形成诱人的曲线，在夏缘前后摆动的腰肢下成为了

　　一道道雪波臀浪……

　　「嗯哼……」双乳的乳尖在九禅手指的搓揉中迅速变硬，受到刺激的夏缘摆

　　动得更欢了……

　　但是她似乎仍不满足，媚眼鞋瞟了九禅一眼，见到他仍不为所动的专注在把
玩自己的双乳之中，情欲难耐之下，夏缘缓缓的将重心支点，转移到自己的双手
之上，上身倾得更斜，貌似将双乳送得更前，好让九禅玩弄，实则是为了之后的

　　动作……

　　只见夏缘缓缓撑起自己的身体，又再次坐下，而腰肢与臀股也配合著，原来
是不满足于只晃动腰臀下的小幅抽插，而想要更深更长的抽插！

　　九禅见夏缘骚浪的模样，才终于满意的双手放弃了那双白嫩的双乳，从两侧
扶住了夏缘的两片肉臀，挺腰向上突刺……

　　夏缘不知自己陷入了「迷情」之中。

　　她只知道，身体内愉悦不断的涌出，催促她做出更放浪的行为动作……

　　她只知道，她似乎喜爱上被这根阴茎抽插的感觉了，它似乎总能戳中她的酸
处，麻处……

　　九禅将夏缘摆放成这种耻辱淫乱的姿势，开始了一连串的姦淫，一直持续了
一个多时辰，方在夏缘体内出了阳精。

　　而九禅只略微歇停，便趁夏缘还未脱出「迷情」状态中时，便开始第二轮的
前戏挑逗，我便时于此时方才赶到。

　　九禅在木屋四周以他们教中的独门手段，布置了特殊的提醒装置，因此我一
来到他便发觉了。九禅在夏缘的耳边说著：「只要是男人，便都无法接受自己女
人被他人染指的事实，尤其还是自己这种初夜红丸被他人所夺的情形……」

　　接著九禅建议夏缘隐瞒我，并给出如何隐瞒的方法……

　　夏缘她太爱我了，她不想失去我……夏缘最后决定照著九禅给她的建议，装
作受到淫术的影响，对我主动献身，并隐瞒破身之事……

　　夏缘之后立刻便后悔了，她想对我说出事实，但是一直没找到机会，而且后
来拖得越久，夏缘就越怕，怕自己说了，我会离开她……

　　夏缘在房内待到了日落西山，婢女送上的午膳，原封不动的又收了回去。

　　晚膳时分，房门又被敲响，夏缘应了声，并未起身，她以为是婢女送晚膳来
了。想不到是沉洛樱亲自过来了，她脸色有些苍白，说道：「师妹……你原谅夫
君了吗？……」

　　夏缘眉头微皱，为什麽催得这麽急？吃亏受害的人可是自己，她们怎麽还敢
如此逼迫催促自己？

　　但随即夏缘便明白了，因为沉洛樱接著说道：「那个……师妹，你未婚夫婿
来了，就在外面……」

　　夏缘恍然，原来师姐是怕来生会对她们夫妻不利……

　　同时，夏缘对于是否继续瞒我之事，亦充满著矛盾……

　　我坐在大厅的客椅之上，拿著下人递上的茶杯，却无心品茶。

　　脚步声响起，我看向内堂……足足思念了半年有馀的窈窕身影，出现在视线
之内。

　　我与缘儿视线相对，读懂了对方眼神中，浓浓的相思之意，心下稍慰。

　　本来以我和缘儿的默契，有否第三者在场都无所谓，反正都是靠著眼神在交
流……但是这次不同，我有事必须以口说出，问明。

　　我淡淡的看著沉洛樱：「沉姑娘可否让在下与缘儿独处一下，谢谢。」

　　「啊，好好……那我就不打扰你们了。」沉洛樱二话不说的离开。

　　我与缘儿对视一会，我做人习惯了直来直往，也不懂迂迴，想了想该怎麽措
辞比较委婉，最后还是决定单刀直入：「为什麽瞒我？」

　　缘儿明显愣了一下，随即意识到我在问什麽，她没想到我竟已得知，脸色瞬

　　　　　　　　　　　　　　　　间苍白

　　「我，我……」缘儿张口半天，却是说不出口，毕竟要她一个女孩子家，肉
麻的说出因为太爱我，太在乎我的话，也太困难了点……尤其是缘儿这种性格。

　　但是在我眼中，却成了缘儿语塞的表现，坐实了她和圣子有姦情，她已对圣
子产生情意！就如同灵儿一般，因姦成爱，先性后情！

　　就在缘儿彷彿下定决心，要说出她是因为太爱我才会瞒我的时候，我却在此
时问了下一个问题：「我们的第一次……就是在木屋那次，当时你是真的中了淫
术，还是装的？」

　　缘儿此时已打算向我全盘托出，其中甚至包括昨夜的失身，自然是不会再隐
瞒我，她点点头承认：「是……」

　　缘儿的意思就是装作中淫术勾引我，但听在我耳中，却想成从我到达木屋那
一刻，她便没有中淫术！……这其中的差别极大！

　　在缘儿的想法之中，她自然是不可能在未中淫术的状态之下，主动去套向九
禅的阴茎！而她当时也的确是处在「迷情」的状态之下。

　　但是灵儿的背叛与缘儿之前的隐瞒，让我失去了对缘儿的「盲目信任」，也
就是说我会已缘儿的说话语气与表情行为来判断是否相信她，而不是继续自以为
是的认为「缘儿不会这样，缘儿不可能那样」。

　　而缘儿此时的语气和表情，又加上我修成的「末那识」判断之下，我可以肯
定她没有说谎！

　　那就是说……缘儿当初是清醒的！她是自愿的！

　　也就是说……欲望战胜了理智！淫僧的肉棒大过了她对我的爱！

　　而她竟能如此坦然大方的承认？

　　这和灵儿挡在我刺向冯三的剑之前又有何不同？

　　她怎麽能如此对我？

　　缘儿……你太让我失望，太伤我心了……

　　缘儿看见我的表情，心中暗觉不妙，却又一时想不到是出错于而处……

　　缘儿正在苦思之际，圣子的那段话正好符现她的脑海：「只要是男人，便都
无法接受自己女人被他人染指的事实，尤其还是自己这种初夜红丸被他人所夺的
情形……」

　　缘儿心中黯然想道：「原来如此……你果然还是接受不了吗？」

　　在二人心中所思不同，有所误会之下，我和缘儿的眼神，第一次失去了彼此

　　交流的能力……

　　我转身离去，身影一闪，已出了厅堂。

　　我随口所吟道：「相对无语泪潸然，情缘已尽天涯路……」

　　缘儿追出之时，我身影已杳，她张口欲留，却只能呢喃：「来生……」

　　缘儿黯然神伤的脸上，也同时滴下泪水。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　缘儿病了。

　　沉洛樱请了大夫过来，大夫把脉过后说道：「这位姑娘情思纠缠，伤心鬱结
难解，才会被风寒外邪所侵……我且开几幅镇静安神，温补的药方，但最重要的
还是要这位姑娘想开啊……否则病情还会反覆的。」

　　沉洛樱谢过大夫，将大夫送出房门，转回床旁劝了夏缘几句，要她先安心养
病，别想太多之后，又命婢女小云好好看顾之后，方才离开。

　　沉洛樱却是并未回房，而是独自一人，来到了一间下人房内，一进门，吓然
便是方才那位大夫，只是他正在更衣……

　　「夫君真是料事如神，师妹果然得病了……接下来我们该如何行事？」沉洛
樱对大夫说道。

　　只见一阵劈啪的骨节暴响声从此人体内传出，此人的身形从毫不起眼的中等
身材，缓缓拔高，最后成为高瘦的身形，脸上五官也是不断变化，最后停下时已
是一个清秀俊逸的脸庞……不是毕朝元又是谁？难怪沉洛樱会称他夫君了。

　　「大凡一人心情大悲之下，本就易得病……再说，就算她未得病，为了接下
来的计画也得让她得上……」毕朝元淡淡说道，原来方才大夫亦是他所扮。

　　沉洛樱闻言点头称是，又啧啧讚叹的看了毕朝元半天，方道：「夫君你这门
神功真是神奇，妾身不管看多少次，都觉得匪夷所思。」

　　毕朝元傲然微笑道：「这是佛门妙法」众生无相「的神妙之处，你们中土所
传的那些什麽」移经换骨「或是」缩骨功「之类的，本就是传自我天竺佛门，其
实不过是这门功法衍生的小道罢了。」

　　语毕他取下和他脸形已有些不搭调的假髮，想不到他竟是光头！

　　原来，毕朝元不只是化身为姬无厉和郎中大夫，更是「欢喜圣教」中人，他
到底有几种身分？

　　毕朝元从打开一旁的柜子，取出另一顶假髮戴上。

　　沉洛樱见状笑道：「可惜夫君你这个众生无相的妙法，不能连头髮生长都控
制自如，否则就不用如此麻烦了……」

　　毕朝元摇头道：「那是我修练不到家……这门功法不能以之对敌，故我只修
练到小成便不再花心思钻研……佛门功法繁多浩大，又岂能样样精修……」

　　沉洛樱又想起夏缘，将话题拉回问道：「师妹如今因情伤而生病，不知夫君
下一步又是如何打算……」

　　毕朝元转头欲答，却见到沉洛樱似乎欲言又止，显是尚有话未说出，于是淡
然笑道：「你有什麽疑问便问吧……」

　　沉洛樱有些吃味的道：「妾身只是有一事不解已久，以夫君你那令人无法抗
拒的御女之术，为何却在收服师妹此事之上，不像当初对我那样直接，而要这麽
弯弯绕绕的，如此麻烦呢？」

　　毕朝元闻言一笑，搂住沉洛樱道：「怎麽？吃醋了啊？」

　　沉洛樱作势欲挣脱，其实是在撒娇，只轻轻挣了挣，便任由毕朝元抱著。

　　毕朝元问道：「我且问你，你当初从第一次被我破身之后，到后来真心爱上
我，过了多久？」

　　沉洛樱闻言大羞，又嗔道：「哼！你还敢说……人家那次好不容易有机会下
山，回家探望父母，却突然被安排和你相亲，你我才见过一面，当晚你就潜进来
强姦人家……」

　　沉洛樱陷入回忆之中，喃喃续道：「连续三日三夜都不停，人家被你弄得死
去活来，欲仙欲死的……当初，真的恨死你了！」

　　毕朝元笑问：「那后来呢？」

　　沉洛樱横了毕朝元一眼，风情万种：「后来回到门内，都要偷偷摸摸的，每
次洗澡完都要点上假的守宫砂，怕被师父发现……」

　　毕朝元安慰道：「好好好……我知道你辛苦了，不过我不是问这个，我是问
你过了多久之后，才真心爱上我的？」

　　沉洛樱想了想，说道：「我也不清楚……后来每次下山，不管怎麽避，你都
找得到我，又抗拒不了你那……后来就渐渐爱上和你……那个的滋味，爱上你的
那根大坏蛋……」

　　毕朝元问道：「所以，到你察觉自己爱上我时，过了多久？」

　　沉洛樱想了想答道：「一年……多吧？」

　　毕朝元拍拍她的头：「那你觉得以你的了解，以你师妹的这个性子，她最少
需要多久才有可能？」

　　沉洛樱哑口无言，一会又强辩道：「当初我大部分时间都在派内，少有机会
下山，现在你日夜和师妹交合，时间必定会缩短许多吧？」

　　毕朝元缓缓摇头，说道：「如果现在换成是你，我把你囚禁在这里，天天强
迫你与我交合，你觉得你多久可能会转变，然后爱上我？」

　　毕朝元又道：「如果我这样对你，你永远不会爱上我，顶多是成为一个性交
奴隶罢了，不是吗？」

　　沉洛樱想像毕朝元所描述的情形，不由得一阵发冷，抱紧他说道：「还好你
当初没有那样对我……」

　　毕朝元轻拍了沉洛樱的俏臀说道：「那你现在还要我这样对你师妹？」

　　沉洛樱撒娇道：「我这不是不知道嘛……」

　　毕朝元爱怜的轻抚沉洛樱的脸颊说道：「身为圣教的圣子，我虽然调教了许
多的」欲奴「，但是对于你们这些，我所看上的」圣妃「，却是绝对不会用上那
种手段，而是随缘度化之……但是你师妹则又不同，她是我看上的」圣女「，对
她我是势在必得！」

　　沉洛樱闻言，略带不满道：「师父对师妹另眼相看，想不到夫君你对师妹也
是如此……师妹还真是令人羡慕忌妒呢……」

　　毕朝元闻言笑道：「根据我圣教教规，圣女除了是圣子的正妻之外，也必须
成为教内教众立功后的奖赏，以示圣子对教众的无私分享之德……圣妃们则是专
属于圣子的嫔妃妻妾，不必与教众分享。你真想当圣女？」

　　沉洛樱闻言惊道：「啊？……那我才不要！……你以前从来不提，我哪知道
这些规定……」似乎想起了什麽，失色道：「那师妹她不是……」

　　毕朝元失笑道：「女人啊……刚刚还忌妒她，现在又担心了？」

　　又安抚道：「你放心……到时她会愿意的，你也知道我的手段……」

　　在说话的同时，毕朝元，或说姬无厉，或是圣子九禅，一双手已从沉洛樱的
襟前探入，玩弄起她那一双丰满的双乳……

　　一时，满室皆春，一切尽在不言。

　　夏缘虚弱的睁开双眼，眼前浮现沉洛樱满是关心的表情。

　　「你发烧了一整夜，方才刚有些退烧，来，先喝点粥，我让人把昨夜熬好的
药先热一下，你吃点粥后再喝……」沉洛樱扶著夏缘直起身子，从桌上端来清粥
和几道清淡小菜，一边说道。

　　沉洛樱亲自服侍，而非让下人来做。这其中不勉有一点为了之前之事讨好的
意味在内，但也不乏出自那十年的师姐妹情谊，让夏缘心中有些感动。

　　病中的夏缘昏昏沉沉的，吃完药之后便又睡去。

　　沉洛樱在病床旁照顾了夏缘三日三夜。

　　这三日来沉洛樱几乎是不眠不休，喂饭吃药，皆是亲为，不假他人之手。

　　夏缘病情反覆，时而清醒，时而昏沉，但是每次醒来，沉洛樱皆在床铺一旁
候著，夏缘自是心中有数，大为感动之下，对之前之事已完全释怀，不再对她有
丝毫怀疑。

　　第四日，夏缘醒来时，床边却换成了一个她想不到，此时也不想见到之人！

　　毕朝元！……夏缘也说不清对他是何感觉，但绝对不是好感。

　　经他口中解释，夏缘方知，沉洛樱竟为了照顾她，自己也病倒了！
----------
　　不过即便如此，夏缘也不愿让毕朝元在一旁服侍，坚持要自己吃饭和喝药，
毕朝元见夏缘态度坚决，突然跪下说道：「夏姑娘，我知道我那晚酒醉之下，犯
下了错事，毁了姑娘你的清白……其实，我自从第一眼见到姑娘你之后，便惊为
天人，对你心生爱慕，以至于那晚甚至在酒醒之后，仍是情不自禁的……继续之
前的错事……」

　　毕朝元又道：「我不敢奢求姑娘你的原谅……只是现在你病了，就请先让我
照顾你，你要打要骂，甚至于要杀……都等你病好之后再说，好吗？」

　　夏缘倒是没想到毕朝元会在此时此刻道歉，又会如此坦白，除了直言喜欢她
之外，更是直接承认那晚后来其实已经酒醒……

　　但是男女有别，就算毕朝元没犯下那事，夏缘也不可能接受他的照顾。

　　见到夏缘仍是毫不犹豫的拒绝了，毕朝元无奈之下，只得叫了婢女小云来服

　　侍她……

　　然而，就在当晚，在夏缘在小云的服侍之下服下了药物，沉沉睡去之时，毕
朝元的身影却在不久之后，出现在房内。

　　而且，他竟然不顾夏缘此刻的身体状况，开始脱起了她的衣物！

　　毕朝元迅速的将夏缘和自身的衣物脱光，上了床，口中竟开始吟唱起「大自
在天音」，接著便在运行天音的同时，挺进阴茎，再次佔有了夏缘的身子！

　　但是将阴茎一插到底之后，毕朝元竟然不继续抽插，反而是停了下来，全力
的运转著「大自在天音」，直到以他功力再也坚持不住时，毕朝元竟然直接在尚
未抽插的情况下便射出阳精，而夏缘竟也同时排出了阴精，然后毕朝元才缓缓的
收功。

　　毕朝元收功之后，静静的感受了一番，自言自语道：「之前便感觉到你或许
是一个极适合的炉鼎，却未想到你我体质是如此契合，不过才仅仅一次的天音双
修之下，我一身功力竟精进如斯……看来，你果真是我命中注定的女人！……许
来生……上次是处子之身，这次连她的心，也即将属于我了！」

　　夏缘做了一个「春梦」。

　　在梦中，她不断的与人交欢著……在一开始，是她深爱的男人，许来生；但
过不久，所有和她有过性爱关系的男人都跑出来了……九禅，毕朝元……

　　夏缘从梦中惊醒，发现天色已亮，然后毕朝元竟然趴在床沿睡著了……想到
方才的梦，夏缘有些脸红，轻轻摇醒了他，让他回房休息，并再次郑重的对他说
明他不需要如此，请他让下人来即可。

　　夏缘想不到毕朝元固执起来，也是四匹马都拉不住的那种。他对夏缘的话并
未做任何反驳，只是去盥洗一番之后，回来时带来了小云，让她服侍夏缘吃饭喝
药。

　　至此之后，每次夏缘醒来，睁开双眼，总会看见毕朝元的身影，在一旁守候
著她……夏缘对此也无可奈何，只是每次总是拒绝让他来照顾自己，二人便如此

　　各自坚持著……

　　夏缘也不是每次都那麽清醒，有不少时候是昏昏沉沉的，这时她在神智不清
之下，总是会不知拒绝的让毕朝元将她扶起，喂饭吃药，往往等夏缘完全清醒并
意识到时，饭已吃了一半，又或已经在喝药了。

　　夏缘对此是又气又无奈……

　　而且，夏缘发现，自己在面对毕朝元时，竟然会莫名其妙的脸红心跳，身体

　　发热……

　　一开始还只是在不小心有身体接触时，后来甚至只要他一接近自己，感受到
他的气息，自己就会有反应……

　　夏缘对此疑惑不解……自己怎麽会对他……这怎麽可能？

　　但是这种感觉……分明就是……

　　自己怎麽可能对他动心？……自己不可能，也不能够……他可是师姐的夫君
啊！……再说，自己明明是爱著来生的……

　　夏缘也不是每次昏睡都会做梦，大部分的时候都只是无梦的昏睡状态。而且
也不是每次作梦都是那种「性爱春梦」，有很多时候她梦见的都是来生和她过往
的点滴，那些相处的甜蜜，还有那飘然离去时令她撕心裂肺的背影……所以她很
肯定，她仍然深爱著来生。

　　但是，很讽刺的，在「春梦」之中，来生出现的篇幅逐渐的减少，慢慢的淡
化，而毕朝元所佔据的分量正在快速的增加……

　　夏缘不想承认，不想去正视此事，因为「梦」是她无法控制的。

　　夏缘自然不知，这是因为毕朝元每晚在她熟睡之时，以她为炉鼎，和她双修
的结果。夏缘不知道，随著双修的次数增加，毕朝元与她体内的「天音印记」感
应会越来越强，身体也会越发契合……甚至于到最高境界时，不只不需要阴茎的
插入，甚至连身体碰触都不需要，只要一个眼神，或是说话，便可引发「迷情」

　　的状态！

　　当然，那种情况就算天天性爱，也要很久，起码数年以上才有可能达到。

　　但是毕朝元现在的目的，只是让夏缘的身体，产生了类似的效果，让夏缘在
身体反应的误导之下，误以为自己爱上了毕朝元，而最后真的爱上他……

　　夏缘在不知不觉中，对毕朝元日夜在旁陪伴照顾她，渐渐的没那麽排斥，甚
至隐隐有一丝感动……毕竟以他这样一位平时养尊处优，又丝毫不会武功的公子
哥来说，著实不易……

　　一日，夏缘在睡梦中被叫醒喝药，迷迷糊糊的她只知道喝下送到嘴边的汤匙
中的药剂，等到快喝光时才清醒过来，发现自己半躺在毕朝元的怀中，双颊如炭
火般发烫的她，鬼使神差的竟然没有如往日般立刻拒绝，如果毕朝元不去叫婢女
来便坚持自己喝，而是默默的将药喝完，立刻红著脸的装作睡意仍浓的躺下，背
对著正偷笑的毕朝元，在小鹿乱撞，脸红心跳的状态之下慢慢睡去……

　　那日之后，夏缘反覆的病情终于稳定下来，并逐渐的开始好转。

　　而此时夏缘不想看见，不愿面对的人出现了。

　　沉洛樱病好了，再次参与照顾夏缘的工作。

　　夏缘不愿意面对沉洛樱，因为她心中有愧。

　　她此时已肯定了自己的心意：她对毕朝元有情意，甚至很可能爱上他了。

　　因此，她不知道该怎麽面对沉洛樱。

　　她知道毕朝元对自己有意思，但是她不知道沉洛樱知不知道这件事，知道之
后又是什麽想法与态度……毕竟，即使一夫多妻是很正常的事，但很多女人仍不
愿意和别的女人分享一个男人，绝大多数都是丈夫坚持，妻子无奈下不情不愿的

　　接受……

　　夏缘不愿破坏沉洛樱与毕朝元的感情，她宁愿为了沉洛樱而将这情感收藏在

　　心底深处……

　　但是夏缘很快便发现，此事她根本就是多虑了！

　　沉洛樱根本就是来说媒的！

　　沉洛樱每日谈论的，不是她夫君有多好，便是要她考虑嫁给他，还说她们姊
妹不分大房二房，就只是姊妹相称。往往让夏缘听得面红耳赤，不知该如何回答

　　才好……

　　沉洛樱的表现让夏缘知道，毕朝元在爱上她此事上，并未瞒著沉洛樱。这点
反而让夏缘更是欣赏他，因为这代表著如果她接受了毕朝元的感情，毕朝元未来
也不会瞒她。

　　夏缘虽然不希望自己的男人再爱上别的女子，但比起那些信誓旦旦的男人，
夏缘更欣赏毕朝元这种坦然面对自己的感情，并且不会对自己的女人说谎隐瞒的
男人。

　　不过夏缘也因此发现了上次的事情，极有可能是沉洛樱帮著毕朝元来设计自
己……但面对这一个事实，夏缘却是奇怪的提不起任何怪罪沉洛樱之意，甚至也

　　不怎麽生气……

　　不过夏缘还是没有答应……因为她心中还有我，她还爱著我……她不愿在心
中还有我的情况之下，接受毕朝元的感情。

　　但是，夏缘虽没答应，也没有拒绝。

　　发现这点的沉洛樱私下对毕朝元说：「恭喜夫君，师妹对你心动了喔，再加
把劲！」

　　最近夏缘发现，在身体接触上，毕朝元对她越来越大胆了……

　　其实也不过就是扶她起身时，半搂著她，扶著她的肩膀；接著搀扶她的手下
床到房内方桌旁的椅子上罢了。

　　除此之外，毕朝元仍是表现的规规矩矩，彬彬有礼，不会对她有任何唐突或
轻薄之举。这点让夏缘暗自心喜。因为他不会如那些假道学，伪君子一般装模作
样的说什麽男女有别，故表尊重；却也不会如登徒子一般轻慢她。

　　其实，夏缘内心之中，竟开始享受毕朝元这种暧昧，充满情意的轻微又不过
分的触碰。这让她有种脸红心跳，甜蜜纯真的恋爱感觉……

　　夏缘知道，她真的坠如情网了……

　　这日，夏缘已可以自己起身下床。她眼角瞥到了一旁伸手欲扶，却定在半空
之中的毕朝元，脸上那为她高兴，却又参杂著怅然若失的表情，忽然有种躺回床

　　上装病的衝动……

　　看著毕朝元最后失魂落魄般走出房间的背影，夏缘几乎要站起身叫住他，告
诉他一切……对他说出自己对他不是毫无情意，只是心中尚有他人，她需要多一

　　点时间……

　　毕朝元最后还是未能听到这段话，因为女人的矜持……

　　但是毕朝元给了她时间。

　　毕朝元隔日并未出现，沉洛樱说他去处理钱庄的事情，这段日子他几乎完全
丢下钱庄的事情不管，很多需要他决断的事已经不能再拖……

　　夏缘心裡知道，是因为自己。

　　毕朝元消失了七日，这七日夏缘感觉心中空空落落的，好像少了些什麽。

　　七日后，毕朝元终于回来了……

　　夏缘与沉洛樱正在庭院赏花，听闻下人来报，沉洛樱一张脸笑得甚是开怀，
夏缘似乎受到了感染，嘴角竟不可抑制的上扬，想保持平日冰冷淡默的表情都做

　　不到……

　　夏缘忽然暗想，这不像是妻子在迎接夫君回府吗？又蓦然醒觉，不禁粉脸羞
红，暗骂自己竟不知羞耻的胡思乱想……

　　此时刚过午时，二女已用过午膳，不过毕朝元似乎是忙得没有时间吃饭，于
是二女便在一旁作陪。席间毕朝元频频举杯，不一会已成微醺之态……用膳完后
沉洛樱扶著毕朝元入内歇息，夏缘无甚睡意，便又到庭院莲池旁绕了一圈。

　　等夏缘回房时，却不料毕朝元正在房内等她！

　　婢女小云知机的告退，将空间留给二人……

　　两人对视片刻，毕朝元缓步至夏缘身前，语气郑重而略显紧张，说道：「夏
缘姑娘，不知你是否愿意与我共度馀生，下嫁于我？」

　　夏缘显然没料到对方竟然会如此郑重其事，却又单刀直入的直接问她这个问
题，一张粉脸胀红至耳根，一时间不知如何回答……

　　半晌，仍是低著头的夏缘，终于开口说道：「你……可否给我一点时间，过
一段日子，我再回答你……好麽？」

　　毕朝元听闻夏缘并未直接拒绝，透露的语气中更有一丝希望的意味，不禁惊
喜的瞪大双眼，兴奋的握紧双拳，几乎差点便要立刻跳起欢呼，却又死死克制的
模样，让夏缘暗暗好笑，心中亦是一甜。

　　夏缘见毕朝元只是傻笑的看著自己不说话，又加上方才的对话内容，一时间
气氛有些尴尬，随口找话题问道：「钱庄的事情还好吧？」

　　毕朝元闻言回过神来，淡淡答道：「还行……这几日可能得出个远门。」

　　夏缘忽然注意到毕朝元神情略显疲态，推想应是这几日公事繁忙，已至于连
觉都睡不好之故，而这一切起因都是为了照顾得病的自己，又想到前段日子他无
微不至，废寝忘食的照顾自己的样子，心中有些过意不去。

　　想到他不日便又得出远门……忽然起了亲自下厨之意，算是聊表感谢与为他
饯行。于是便道：「你……之前我生病，多亏了你不辞辛苦的照顾我……现下我
康复了，我想……炒几道菜，为你饯行，也算是答谢你之前的辛苦。」

　　毕朝元闻言大喜，本欲立刻答应，心中暗念一转，自己不是一直在找机会亲
近她，以便最后攻下她吗？这似乎是个值得一试的机会……当下眼珠一转，心生
一计，故作沉吟道：「这个提议虽然不错……不过既然是要答谢我，那我可否选
择一件更想要的礼物呢？」

　　夏缘微愣之后答道：「当然可以，不知你想要何样的礼物？」

　　毕朝元闻言呵呵傻笑，同时指了指自己的脸颊道：「香一个。」

　　夏缘闻言大窘，她没料到平素守礼稳重的毕朝元，会对她说出这语带调戏的
话，心中暗恼的想要拒绝，却看见他似乎自觉失言，像个做错事的孩子一般，手
足无措又尴尬的低下头，心中暗软……

　　夏缘心中暗想：「这……要不答应他？」又想：「不行……这太亲近了！」

　　一时间竟有些挣扎，脸现犹豫之色。

　　毕朝元见状暗道有戏！心下一横，露出满脸期待的表情，将脸颊凑近夏缘些

　　许……

　　夏缘本已决定婉言拒绝，却见毕朝元竟将脸凑近，看著他的表情，到口的话
却无法说出，又被他靠近后的气息一激，脑中一昏，竟鬼使神差的念头一转，想
到前阵子他辛苦照顾自己的日子，情意暗生，心中暗道：「算了，就当……补偿
他罢。」

　　而就在夏缘脸色微红，快速的凑上红唇，打算迅速的在毕朝元的脸颊上轻轻
一点之际，毕朝元竟在最后一刻转过头来，让夏缘收之不及的唇，印在了毕朝元
的嘴上！

　　夏缘惊呆了，以毕朝元这一个不会武功之人，照理说他是反应不过来，跟不
上自己速度的，却没想到他转头的这一个时机如此的凑巧……

　　反应过来的夏缘迅速的离开毕朝元的嘴，刚刚的意外之吻所残留的酥酥麻麻
的感觉仍停留在双唇之上。夏缘脸红心跳的想要逃离，却对上了毕朝元深情的眼
神，感觉到自己娇柔的身子被他搂住，看著他再次食髓知味而凑上的脸，心中急
忙的想要低头避开，或者脱出他的怀抱，身躯却反而不听使唤……

　　夏缘感觉到自己心都快跳出来了，身体也微微发热，脑海中突然出现了一股
衝动，想要再一次品味方才那……短暂却美妙的一吻……

　　「唔……」夏缘嘤咛一声，双唇已被夺，这次不是蜻蜓点水般的一吻，而是

　　情意绵绵的长吻……

　　毕朝元的一双手开始不老实的在夏缘的美背上游移著，舌头亦同时攻克了夏
缘贝齿的防线，品尝著她的津液，与丁香小舌搅拌纠缠……

　　夏缘的舌头被毕朝元吸入口中，只觉得整个心与魂都要被吸出体外一般，心
跳急遽的跳动，鼻息亦渐渐粗重，娇柔的身躯却是早就酸软酥绵，气力全失，脑
海中竟出现那些性爱场景，清晰而激烈……

　　夏缘脸颊绯红的想道：「啊……我怎麽可以想那些羞人的事情……我还没准

　　备好把身子交给他……「

　　毕朝元在背部的一双手，不知何时已解开夏缘的腰带，掀开敞开的外衫，隔
著肚兜在小腹抚摸，逐渐的向上……

　　「嗯……他是什麽时候……噢……不行……他要摸到那里了……」

　　毕朝元的嘴中于放过了夏缘，使得她张口娇喘不已，而他的手却来到了双乳
下方，隔著肚兜勾画著乳房下缘的形状……

　　「诶……还是让他摸到了……喔……他的手好大，被他一把握住的感觉……

　　好充实……好舒服……「

　　被毕朝元的手指轻轻扫过数次，夏缘的乳尖迅速膨胀硬挺，毕朝元的手掌接
著从两侧探入，大拇指在乳晕按压揉搓，指甲不时或轻或重的摩擦著乳尖，甜美
的快感瞬间衝进后脑，酥麻酸痒四感齐至，滋味杂陈。

　　「哦哦……怎麽会这麽……美妙……他……的手……好神奇……我……好喜

　　欢他……摸我……「

　　毕朝元的嘴开始徐徐下沉，脖子，锁骨，接著竟隔著乳白的肚兜，准确的找
到了乳尖，以牙轻噬，以舌缓拨……双手则抚过夏缘腋下，轻握双臂，将夏缘双
手放置于自己肩上，又滑至双臀处，一提一抱，将夏缘娇躯抱起，走向床铺。

　　「唔……不行……还不行给他……但是好舒服，我不想停……只要再一下下
就好……只要不被他……进来……」

　　但是夏缘不知，毕朝元不知何时已褪下自己的裤子，连带夏缘下身的外裤与
亵裤，也已被他脱至大腿，那根巨大挺耸的阴茎，已在行走间逐渐逼近蜜穴，就
在毕朝元步至床沿时，顺势将夏缘放下，阴茎的前端在夏缘肉缝处一滑，已迅速
的找准目标，一顶之下，撑开了毫无阻挡能力的蜜穴，汁水四溢……

　　「呜喔……他是什麽时候……啊啊……好胀……又进来了……不行了，太粗
太大了……」

　　「形状好清楚的感觉到了……啊……怎麽可以结合的这麽紧密……我感觉里

　　面每一吋都被他顶到了……「

　　而就在毕朝元的阴茎一吋吋的顶入夏缘体内之时，夏缘的心中也同时渐渐的
被毕朝元的身影塞满，逐渐的将我的影向缓缓的挤出……

　　毕朝元将夏缘柔嫩润滑的娇躯胴体缓缓平放于床，单手握住她双脚脚踝，另
一手一把扯下她下身的衣物，又改为双手分别握住脚踝，高举过肩，在夏缘的失
声娇吟中，开始抽插……

　　而这也是夏缘首次心甘情愿的，在别的男人胯下，婉转承欢……

　　两个时辰过去了……

　　二人在床上盘缠大战，激斗的大汗淋漓。

　　夏缘已记不清自己洩了多少次，她只知道，唯有亲身经历之后，方知洛樱师
姐的呻吟是什麽含意，她的感受又是如何的美好……

　　「你真美……」二人双唇方从激烈纠缠中分离，毕朝元便凝视著夏缘失神的
双眸，在耳边呢喃道。

　　「做我的女人，做我的女人……做我的女人！……好麽，好麽……」毕朝元
在夏缘耳旁随而柔声请求，随而换成命令式的语气，同时下身的速度猛然提升，

　　半吼半叫……

　　夏缘在毕朝元的衝刺下微微颔首，却发现毕朝元却好似没看见似的，继续埋
头苦干，口中反覆询问……

　　「……好……」

　　若有似乎的细声轻语从夏缘的口中传出，对毕朝元来说，如仙音，似天籁。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回到了绝杀楼，独自一人。

　　失去了缘儿带给我的悲痛伤心，应该是胜过灵儿的背叛。

　　但奇怪的，本应痛彻心扉，一陈不振的我，没有大哭大醉一场，甚至一滴酒
都没沾。

　　我不知道为何，也无法解释，但事实就是如此……

　　我将牢记于心的「无量心经」默写出来，然后才将关于石壁之事，原原本本
的告诉他，并把默写出来的心经给他。

　　爷爷沉默良久，方道：「人没死就好。」

　　爷爷关在自己房内七日，七日之后步出房门，召集了绝杀楼长老与所有高层
人员，宣布将楼主传位于我之后，便甩手将一切都丢给了我，一个人躲在房门之
内，闭门不出。

　　我知道他是在修练「无量心经」，他想探索更高层的武学，他想去另外一个
世界看看，最重要的，他想再见他的儿子，我的爹一面。

　　正好，忙碌是我所必要的，让我不会去想太多感情上的事，去钻牛角尖。

　　我不想仅只当一个杀手头子。

　　我开始大力整顿绝杀楼。

　　我不是派系出身，我没有长老的支持，我是空降下来的主人。

　　理论上我应该最后会成为一个权力被架空瓜分的楼主。

　　结果却并非如此。

　　我有武力！

　　没有根？我以我的剑深插地底为根！

　　没有支持？我的拳头就是我的支持！

　　我不讲情面，反正那些长老我都不熟。

　　我冷酷无情，我没亲信可用，所以我设立规则，一切照章办事，任人我只看
此人能力，他是哪一派系，属与哪一个长老的属下，我都不管！

　　首先，为了纪念我曾经拥有过的二女，我将绝杀楼改名为「灵缘阁」。

　　另外，改名之后的灵缘阁，将不只专营杀手生意，而是开始暗中涉及了各行
各业，钱庄，酒楼，妓院，驿馆……灵缘阁开始将触角伸及各个层面，而此举不
但没有影响原先的杀手生意，反而使得各种小道消息的来源更多更广，杀手执行
任务时得到的掩护更为周全，而更有助于杀手暗杀目标。

　　爷爷在担任楼主时，将大部分的权力都下放给长老们，已至于事实上他才是
权力被架空的楼主，只不过爷爷并不在意，因为他有绝对的武力，随时可以将权
力取回手中，只是他懒得管太多事，一心在武学上钻研罢了。

　　其实如爷爷一般，我也不在乎这些权力，我只是想有事情可以忙。

　　所以我在接任初期，想将权力取回时，确实遇到了阻力，毕竟没有人会心甘
情愿的放弃到手的权力。

　　不过在我的铁血手段之下，取回权力的过程虽然血腥，却是很顺利。

　　对于我的改革，原本的长老由十二名缩水为七名，二死三出走。我本没打算
要杀人，长老都是过去对绝杀楼有大功之人，如果不服我，那你就走，我不会为
难你……但是既然留下了，就是我说了算，还要带头反对，製造麻烦的话，还是
杀了省事许多。

　　而王牌杀手原本就不多，被我大手一挥，全部升为长老之后，也不过才补充
了两名，长老的人数成为九人。如果冯三还在的话，应该就是十名长老了吧？

　　半年过去了，这半年我除了忙于「灵缘阁」改革之事，也同时分心修练「无
量心经」，并不时的与爷爷一起探讨其中奥妙。

　　爷爷专心致志的修练了半年，体内的内力也不过转化了一小半，估计全部转
化需要十年以上之功，这点和我之前推论爹所花的时间差不多……而我不知道是
因为我真的天资惊人，还是体质特殊，我只是分心修练，一样花了半年，我体内
的内力已有大半转化为「无量心经」中所说的「真气」。

　　这里说的「真气」和一般学武之人所说的「内力真气」有所不同。至于有何
不同……我想最主要是体现在「控制」这件事情上。这种真气在打出体外之后还
可以控制，当然需要不断的练习适应，修练培养，才能控制的顺畅自如。

　　不过虽然我的修练进度比爷爷要快上许多，但是我体内的真气在转化了五成
左右之后，却卡住了，转化真气的速度陡然慢了下来，不管我如何努力修练，进
展都是微乎其微，几乎感觉不到进步，转化的幅度甚至远低于爷爷。

　　于是在爷爷的建议之下，我将手中掌控的权力再次下放给长老们，和爷爷相
同，我将大部分的心思都放在了修练「无量心经」之上。长老们对于此事，在欣
喜之馀也同时大惑不解，为何我当初大刀阔斧的将权力收回，如今却又要还给他
们……我自然是懒得解释什麽。

　　而就在我和爷爷不问世事，专心修练时，「灵缘阁」也迎来了一项有史以来
最大的危机……正道十派竟联合成军，打上门了！

　　不知道是谁将「灵缘阁」大本营的地点洩漏了，可能是冯三，或者是那三个
出走长老中的任一人……这不重要，重要的是「灵缘阁」被正道十派的联盟大军
团团围困住了，危在旦夕！

　　长老们遣人来报，我和爷爷方得知此事。我和爷爷对此都不以为甚，不过我
同时也有哭笑不得的感觉……我说你们这些长老们，平常就知道争权夺利，相互
倾轧，灵缘阁的情报工作就这麽差吗？事先一点消息也无，直到人家打上门来了
才发现？不过眼下也不是追究责任的时候……

　　我自然是不会让爷爷出手，爷爷也知道我的实力，只是说了几句要我小心，
不可大意云云。

　　我带著众位长老出阵，与十派联盟的各家掌门对峙。我看见了杜月梅，在她
身后的弟子中，也看见了邱若娴，却未看见沉洛樱和……她的身影。

　　我淡然一笑，朗声说道：「在下许来生，现任」灵缘阁「阁主。不知各大掌
门率门下来此，有何要事待办？」

　　十位掌门之中，一位留著山羊鬍，身著华服的中年男子冷声说道：「哼！什
麽灵缘阁，绝杀楼就绝杀楼，以为改了个名字就可以脱下杀手的外皮了吗？」

　　我闻言笑容不变的说道：「灵缘阁如今仍然承办买凶杀人的业务，在下并未
想过要将此生意放下……不过就是改个名字罢了。」

　　在场之人没想到我面对十派掌门，仍会如此大胆的直言不讳，纷纷脸色大变
的大声怒骂。

　　「阿弥陀佛！」一位穿著袈裟的大和尚宣了声佛号，说道：「老纳通悟，见
过许施主。」

　　「不敢。原来是少林方丈通悟大师，不知此来何事？」我双手抱拳，淡淡回
道。

　　通悟大师长的慈眉善目，外表上确实有得道高僧的风范，他看了我一会，似
乎想看穿我的深浅，片刻后方道：「苦海无边，回头是岸……贫僧来此，是想要
请施主念在上天有好生之德，解散」灵缘阁「这一杀手组织。」

　　我闻言双眉一轩，说道：「这是你一人之言，还是代表十家之言？我还以为
今日你们是要灭我」灵缘阁「满门的？」

　　「善哉善哉……老纳不愿多造杀孽，救人一命，胜造七级浮屠。还请许施主
高抬贵手，大发善心，免去众人性命之劫。老纳在此保证，只要施主放下屠刀，
必全力保下」灵缘阁「众人之命。」通悟大师说道。

　　通悟大师方语毕，先前那位华服男子便冷冷开口道：「其他人的性命我都可
以放过，唯独你！」他手指著我身后长老中的一位，继续说道：「吴成义！二十
二年前，你假意投入我华山门下，师父从不嫌弃你带艺投师，也从不深问你过去
的背景如何，待你视如己出，悉心教导，却没想到你竟暗中下毒，害他性命！你
这忘恩负义，欺师灭祖之徒，我廖守玄今日忝为华山掌门，必将为师报仇，清理
门户！」

　　廖守玄此言一出，为数众多的和他有著类似仇恨之人，纷纷出言助威，跟著

　　喝骂呼喊起来……

　　见状，我对著通悟大师耸耸肩道：「大师你也看到了，此事已非你我二人可
一言之决。」

　　就在通悟大师皱眉沉吟之际，一位手持拂尘，身著道士服，显得仙风道骨之
人缓缓说道：「贫道也不愿杀戮过多，在此有个提议，不如让那些宿有旧隙之人
各自约战，以解旧怨，只要许阁主愿意解散灵缘阁，我们便放过剩下那些人的性
命如何？」

　　通悟大师一见来人，转头对我介绍道：「这位是武当掌门，了尘道长。」

　　我不置可否的扫视了场中之人一遍，哈哈笑道：「你们真道我灵缘阁如此好
欺不成？放过我们？今日谁放过谁尚是未知呢！」

　　我转身对著长老们说道：「吴长老，给我将廖掌门的头提回来！」

　　之前被廖守玄手指之人，乃是我阁内长老中的一位，他闻言抱拳说道：「属
下领命。」

　　当下一手提著一把九环大刀，出阵与华山掌门廖守玄斗在一处。

　　吴成义所使的是灵缘阁绝艺之一的「三绝刀」。

　　此人钻研刀法已过二十年，深得三绝刀法中的精要，已得箇中三绝之意。何
谓三绝？快绝，不绝，惊绝是也。

　　快绝，就是出刀要快，快到对方看不见刀势，快到对方即使看见了也反应不
过来。

　　不绝，就是出刀要连绵不绝，一刀接著一刀，刀刀连环，循环不断，让对方
无法喘过气来。

　　惊绝，就是出刀要了无痕迹，对方根本不知道你已经出刀，或者是知道你出
刀，但是却判断错误，等刀落下了才惊觉原来刀已临身，或是原来对方是要砍向
此处。

　　这廖守玄也非易与之辈。华山派赖已成名的三十七路「神霄剑法」被他使得
炉火纯青，一时之间，二人竟是旗鼓相当，不分轩轾。

　　不过吴成义毕竟是杀手出身，所练武功大部份皆讲求一击中的，要求速战速
决，正面对敌本就吃亏，成为长老又不需要再接任务，平日养尊处优，练武的时
间更是大大减少，久战不下，已渐落下风。

　　其实我顺势让吴成义出手，本就不存他能杀敌建功的想法，只是为了解敌我
双方的实力对比罢了。

　　现在目的已达，我暗中评估，如果今日我和爷爷都不出手的话，可能灵缘阁
真的会就此覆灭吧，不过对方也需要付出不小的代价便是。

　　就在十派中人面露喜色，以为不久之后便可见到廖守玄将吴成义击杀的一幕
之时，我云淡风轻般站在原地观看的身形突然的逐渐淡化，以至于消失。

　　「残影！」「不好！」少林方丈和武当掌门是最先发现不对之人，二人第一

　　时间便往廖守玄处掠去……

　　「刷！」「哗啦！」声音响起，我的人影渐渐出现，由模糊而逐渐清晰。廖
守玄的人头忽然凭空飞起至半空，断颈处鲜血急喷！

　　一时间整个场面寂静无声，在场边帮廖守玄助威喊杀的人彷彿一个个被点中
了哑穴一般，张口结舌，喊声轧止。

　　「呵呵呵……在下之前已曾言，今日谁放过谁，还不知道呢……」耳边听著
我戏谑般讽刺的调笑声，众人方如大梦初醒般回过神来。

　　我又轻笑说道：「可惜呀……昔日的十大门派，不知今日过后，又能剩下几
门呢？……」

　　「阿弥陀佛……」「一起上！」「他练的是邪门功法，大家一起出手，不必
顾及江湖道义……」

　　呵呵……什麽名门正派，为了性命，还不是不要脸的一起联手？而且还硬要
扣上帽子，使自己站在大义凛然的一边……

　　什麽邪功？……不过，我会在乎吗？

　　下一刻，我便陷入了九大掌门的围攻之中。

　　在我以指代剑，一招击杀廖守玄之际，我已知道，在场的十派掌门，没有人
是我三招两式之敌，不觉有些兴味了然。

　　我脑中忽然起了戏谑的念头，就先陪你们玩玩吧……

　　我隐藏了大部分的实力，装作努力的与剩下的九大掌门尽全力周旋著……

　　我将修练「无量心经」而得来的真气遍布全身，避开了要害，让几道兵器在

　　我身上挨了几下……

　　刀剑在我身上划过，只起了几道淡淡的血痕，不伤筋骨，不达经脉，甚至已
经在第一时间止血结痂。我心中大定之下，对大部分的刀剑开始不闪不避……

　　我体内真气根本就未大成，便已有此奇效，如果真练至大成……

　　而场中九位掌门对我刀枪不入，铜皮铁骨的表现已是骇然不已，手中招数已
更见狠辣，招招不离我的要害……

　　试验过对兵器的防护能力之后，我又想试试硬挨内力掌劲，并任其打入体内

　　又会如何……

　　「砰！」「噗！」两声响起，我同时受了少林方丈通悟与武当掌门了尘二人
一拳一掌，拳是至阳至刚的「金刚罗汉拳」，掌是至阴至柔的「武当棉掌」。

　　我没有运劲抵抗，任其将拳劲掌劲打入体内，这二位不愧是修佛修道之人，
并未对我使用兵器。我的身形随即高高抛起，其馀七人之中，有二位下了赶尽杀
绝的念头，身形随之腾空而起，双双持剑从不同角度向我攻来……

　　通悟大师与了尘道长见状暗暗摇头，其他五人也是收手不攻，以为我已入必
死之局。

　　通悟与了尘二人的内劲入体，随刻就被体内真气化去，对我的伤害几乎可以
不计，只是对外人来说，此刻我应该已是内劲入体，五脏六腑皆受震盪，已是重
伤，绝难逃过接下来的那两剑。

　　我也配合的装作重伤，在半空中等著二人的绝招杀到，想看看到时二人脸上

　　惊骇欲绝的表情……

　　一道身影出乎我意料之外的挡在其中一柄剑之前，手中长剑则对另外一人直

　　接掷出……

　　等我看清这道有些熟悉的身影，泛起惊骇欲绝表情之人竟然是我自己！

　　「灵儿不要！」我嘶吼道，迅速的调用起体内真气……

　　可是我此刻身在半空之中，无可借力……

　　一柄长剑自灵儿背后刺入，剑尖由胸口穿出……

　　「灵儿！！！」我撕心裂肺的大吼，直到此刻，我方知自己仍爱著她……

　　在我落地的瞬间，那位以剑刺穿灵儿的掌门身旁，就随之出现了我的身影，
我一手接过灵儿，轻声呼唤她的名字，真气同时探查之下，我知道那剑穿过了她

　　的心脏……

　　而那位掌门的头颅，此刻方才掉落。

　　在场的八位掌门，都为我的身法惊呆了，我竟然是毫髮无伤！他们立刻意识
到，我方才打斗时根本未尽全力，否则他们一个个早已身首异处！他们不自觉的
移动脚步靠在一起，却不敢再对我呈包围之势。

　　对这些我都不在意，我努力的护住灵儿的心脉，即使我明明知道这是做无用
之功……

　　「灵儿……灵儿……」我低声呼唤著。

　　灵儿失焦涣散的眼眸逐渐明亮起来，看著我露出了灿烂的笑容，我知道，这

　　是迴光返照……

　　「狗……狗子……哥……我……我好想你……」灵儿伸出手抚摸著我的脸，
满足的笑著道。

　　我紧了紧手臂，将她抱得更紧，我好想将她永远留在我怀中……

　　「狗子哥……我……做到了……我……我帮你……挡……挡……」灵儿微翘
的嘴角向上扬起，我没想到那次我所说之话，她仍记得，她还放在心里……她帮

　　我挡下了那一剑……

　　我看著怀中的灵儿，最后一句话尚未说完，便带著安祥满足笑容，闭上双眼
离而我去。

　　「灵儿！！～～」我仰天长啸，心中悲愤莫名。

　　我体内尚未转化的那些内力，竟隐隐有散功的迹象……

　　不过我不在乎，此刻我只想发洩心中的悲痛！

　　我恨我自己！我为什麽要玩这猫抓耗子的游戏……

　　我恨这些正道之士，要不是他们，灵儿不会死……

　　我恨……

　　「啊啊啊啊……」如同洩愤一般，我将体内积聚的所有力量一股脑的散至体
外，未转化的内力，转化完成的真气……我都不要了！

　　都死吧！大家一起……

　　一股狂猛的气劲以我为圆心，四散向外扩散开来……所有的人都被这股力量
所震惊，迅速的向外退去，直有百丈之遥……

　　而就在我所有功力尽散的那一刻……

　　我能够感受到四周的气流……或许不该说气流？那是……某种能量，游离在
这天地之间，无处不在，肉眼难察……它们在我的感觉之中，是如此的亲近，我

　　发现自己正在呼唤著它们……

　　蓦然地，这些能量疯狂的向我汇聚而来，从毛孔钻入，从皮肤渗入……

　　这种能量在我体内转化为真气，和我修练「无量心经」转化而来的真气似乎
是同质同门……只是更为纯淨自然。

　　直到我的丹田出现了饱胀感，这种能量才停止了灌入。

　　我忽然发现，我所修练的精神力量也有胀满的感觉，似乎隐隐约约的触摸到
了下一层次的障壁……这感觉是……难到这就是佛家所说的一切之根本识，第八
识「阿赖耶识」？

　　我心中蓦然一动，末那识的灵觉向灵儿窜出的方位拓展而去……

　　果然！

　　我身形一闪消失，须臾之后，我单手环抱著灵儿的尸体，另一手同时提著一
人回到原处。

　　冯三此刻已被我点穴，失去了意识。

　　我随手将他丢给后方的长老：「关起来……别弄死了……」

　　接著我转身面对那些掌门，双目尽赤：「现在……让我们来好好的把帐算一
算吧……」

　　「阿弥陀佛……」通悟大师道：「许施主，节哀顺便……此事……实非我等
之意，这个……萧掌门也死于施主之手，还望施主就此罢手吧……」

　　「好了……别说那麽多了……」我挥挥手打断了通悟大师，说道：「少林，
武当，铁剑门……你们走吧……至于剩下的门派……掌门自我了断的话，我就放
过你门下之徒……否则，你们就通通都为灵儿陪葬吧！」

　　「什麽！」「施主……」「许来生……你别欺人太甚！」

　　通悟大师看向我，双眼忽然一眯，眼神瞟向了我那离三吋的双脚，又抬头与

　　我对视片刻……

　　「善哉善哉……老纳相信许施主不会是一个嗜杀之人，施主日后若有得空之
时，老纳很乐意和施主谈论佛法……」通悟大师双手合十，对我行了一个佛礼之
后，转身离去……

　　接著，武当与铁剑门先后默默离开……

　　「哼！许来生，我们是不可能坐以待毙的！大家一起上，我就不信他有三头
六臂！」其中对我出过剑，却因灵儿将剑掷向他，而最后未能接近我身边的那位
掌门喊道。

　　「杀。」我抬起头，眼中无任何感情，淡漠的说道。

　　那日，灵缘阁外，血流成河，尸堆如山。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「缘儿，灵儿死了，你知道吗？……都是我的错……缘儿，我想你了……」

　　我在前往西湖的路上，在心中暗暗说道。

　　我用尽所有的手段折磨冯三。

　　我没有拷问他任何一句话，纯粹的折磨。

　　反而是他为了求我给他一个痛快，自己将他如何姦淫灵儿，调教灵儿的全部
过程都一五一十的全盘托出。

　　其实，在灵儿傻傻的为我而做了不必要的牺牲之时，我就原谅她了。

　　但是，在听完冯三的叙述之后，我才知道自己错怪了她。

　　知道了事实的我，忽然想起了缘儿……

　　我会不会也错怪了她？

　　所以我要去找她……

　　我潜入了上回来过的庄园府邸。

　　我在一处伴著小湖的花园找到了她。

　　我藏身在小树林中，远远的看著她。

　　我忽然有些踌躇……

　　缘儿看起来似乎过得不错，脸上红光满面，豔色照人……

　　缘儿似乎变得不同了……

　　但是我一时又看不太出来，到底是哪裡不同……

　　缘儿还是一样，脸上没有太多的表情，安安静静的，似乎还是那座永不容话

　　的冰山……

　　缘儿还是喜欢一身白衣，乾淨而素雅……等等，对了，衣服……

　　颜色还是纯白，但这样式……

　　缘儿之前从不穿裙子……或许是因为练武，通常是缘儿都是穿白色的长裤，
但是现在她穿的是白色的纱裙，而且这件裙子虽说是长裙，前摆却是开襟的，缘
儿那一双圆润修长的双腿若隐若现的，不时在走动时露出其中一隻脚的大腿，那

　　高度都快到大腿根了……

　　还有就是这外面的白纱罩衫……这也太……透明了吧，整条白嫩的手臂都清
晰可见，甚至几乎可以看见她胸前雪白的肌肤，以及隐隐约约的里面那件白色齐

　　胸的肚兜……

　　这……难怪我刚刚会直觉的用「豔色照人」来形容她了……

　　究竟在缘儿身上发生了什麽事？

　　我这样突然出现，会不会反而打扰到她的生活呢？

　　「算了，既然来了，便见上一面吧。」我暗暗想道。

　　然而，就在我即将现身之际，我忽然感应到了有人靠近，于是我又悄悄的退
回到树后。

　　「缘儿……」听见这位靠近的男人对缘儿的称呼，我心中有点刺痛……缘儿
已经不是我独享的称呼了吗？

　　「夫君！……你回来了！」看著缘儿冰山似的表情，竟然在瞬间转为晴朗的
笑容，耳中听到她对男子的称呼，我如遭雷击！

　　什麽？缘儿嫁人了？缘儿原来也可以笑得这麽灿烂！却是对别的男人！

　　我看著缘儿轻跑几步，投入男人双手张开的怀抱之中，心如刀割！

　　看著在这男人面前，所有的冰冷都消失的缘儿，我感觉她彷彿把她身上的所
有冰冷，都丢给了我……

　　一幕接著一幕，让我在惊讶之后更惊讶，但这似乎只是开始……

　　这男人竟直接低头亲吻缘儿，而缘儿则是闭上眼，凑上唇的接受……

　　谁来告诉我，这真的是缘儿？不是哪个和她长相极为相似的女人？

　　这个男人的身分，应该便是沉洛樱的夫君毕朝元了，因为上次我离开时，我
看见了他和沉洛樱在一起，他们还一起挥手要招呼我说话，我却是不理而迳自离
开了……原来，缘儿嫁给了他……一个不会武功的商人，还是给人当二房……

　　我皱著眉。因为毕朝元的动作越来越大胆轻薄，缘儿却没有阻止他的意思。

　　二人亲著吻著，毕朝元原本捧住缘儿双颊的手，竟开始沿著缘儿的脖子曲线
往下抚摸，到了肩膀时，毕朝元转到缘儿身后，双手轻抚过缘儿的锁骨，向著缘
儿的前胸伸去……下滑……双手穿过腋下，将缘儿的罩衫向两侧掀开，双手来到
缘儿双乳两侧，隔著肚兜在外缘抚摸，不时从两侧轻握整个乳房，指尖稍稍施力

　　的搓揉……

　　我看见缘儿不但没有任何反抗，还在他双手穿过腋下时配合的举起双手，并
顺势向上搂住了毕朝元的后颈。

　　这可是在户外！以缘儿的性格，怎麽可能在这让毕朝元做这些私密的，亲密
的动作！

　　但是我见到的只有缘儿陶醉享受的表情，而非羞涩紧张，或者反抗不满的表
情……难到，这已非第一次？缘儿已经相当习惯在户外……

　　我觉得我已不认识缘儿了，我有些兴味索然……

　　就在我打算离去时，我又感应到了二人向此靠近……

　　我眉头皱得更深了。

　　随即，我看见毕朝元抬头看了二人一眼，微微点头。

　　接著二人竟然脚步不停，往缘儿靠近……

　　缘儿对二人的到来似乎浑然不知，她闭著眼，一身衣物早已凌乱，此刻在二
人的眼中春光洩露，柔嫩的肌肤若隐若现……而我的双眼，却飘向了她微微隆起

　　的小腹……

　　缘儿竟然怀孕了！她怀上了毕朝元的孩子……

　　二个来者一瘦一胖，只见那胖子行至缘儿身前，双眼放著淫邪的光芒，双膝
跪下，双手捧起缘儿的一隻修长美腿……

　　「啊！王员外……你……」缘儿在胖子的触碰之下忽然惊觉，睁开双眼一看，
惊呼出声。

　　「李掌柜……你们……夫君，你……」缘儿又看见站在她身旁的瘦子，然后
忽然意识到什麽，不敢相信的看向毕朝元……

　　「怎麽？……上次不是做过了？……对了，是和哪位我忘了……」毕朝元邪
邪的笑道。

　　上次？我在一旁听到毕朝元的说法，浑身僵硬，如坠冰窟，缘儿……竟然除
了毕朝元之外，又有了其他男人？……还是这二位不会武功，其貌不扬之人？

　　「你怎麽知道？……你……难道……」缘儿大惊失色，又恍然大悟。

　　「啊……不要！……夫君，不要让他们……」王员外开始亲吻舔弄缘儿被捧
起的一隻脚，使得缘儿娇呼道。

　　「为什麽不要？……嗯？……上次不是挺舒服的？……」毕朝元道。

　　「我没有……哦……夫君，真的不要……」缘儿想抽回被王员外抱著的腿，
却似乎没有力气。

　　「好吧……那你先告诉我，上次到底是哪位在桌下操了你？……我当时只知
道你被操了，却不知道是哪一个……」毕朝元问道。

　　缘儿发现王员外越吻越高，已经到了小腿肚的位置，快要到达膝盖，焦急之
下也顾不得羞耻的说道：「是……是……王员外……」

　　「那……怎会被他给操进去的？事后又瞒著我，嗯？……」毕朝元继续追问
著道。

　　「你不是都在场……啊……你先叫他停下……」缘儿显然是不愿说出这段羞
耻的经历，但王员外的嘴已在她膝处舔弄，即将来到大腿。

　　王员外在毕朝元的示意之下，停止了继续往上，而是又从头开始，舔起缘儿

　　白嫩的脚趾……

　　随后在缘儿断断续续的叙述中，我逐渐拼凑出了事件的雏形……

　　原来，在缘儿答应做毕朝元的女人之后，没过多久，二人便极为低调的成婚
了……至于为何低调，我猜……应该是缘儿不想我知道？

　　而婚后，毕朝元开始一步步的调教缘儿，首先是各种五花八门的性爱招式，
不管哪种，强悍的毕朝元每次都能让缘儿欲仙欲死，欲罢不能……然后毕朝元开
始在野外与缘儿性爱交合，温泉池，花园，树林，草地上……

　　缘儿一开始当然不要，最后却被毕朝元软磨硬泡，又被挑逗到不行之下，糊
里糊涂的在野外被插入了一次，之后就有了第二次……

　　同时毕朝元开始要她在府内穿些性感曝露的衣物。

　　某次，王员外与李掌柜来府上拜访毕朝元，毕朝元在府上设宴款待，并介绍
缘儿与二人认识。

　　之后，王员外二人便时常会来拜访，每次毕朝元都要缘儿作陪。

　　缘儿对二人看向自己的目光很是不满，因为二人对自己双眼中浓浓的淫邪光
芒毫不掩饰。

　　不过毕朝元对此却视若无睹，有次甚至装作喝醉了，在宴席上直接抱住缘儿
亲热，将缘儿的衣衫弄得甚是凌乱，在二人眼前曝露了不少春光。

　　事后缘儿生气的不理毕朝元，不过没多久就又臣服在毕朝元的大肉棒之下，
毕朝元对缘儿坦白，说他喜欢看别人两眼放光的盯著缘儿看，却看得到摸不到的

　　那种感觉……

　　缘儿对毕朝元的特殊癖好有些震惊，但一次二次……渐渐的缘儿似乎也觉得
挺刺激的，再说，一直以来毕朝元都对她很好，又能带给她极度的性爱愉悦，缘

　　儿却未曾为毕朝元做过什麽……

　　缘儿妥协了，习以为常了……

　　于是毕朝元开始在二人面前曝露缘儿，在吃饭时，手在饭桌下逗弄著缘儿的
敏感地带……或者藉故说要帮缘儿按摩，将她的肩膀，手臂，最后甚至一点点酥
乳都暴露了。

　　有时，看著二人瞪著大眼，猛吞口水的样子，缘儿竟然在毕朝元想法的灌输
之下，开始感到自豪，进而有一点点兴奋刺激……

　　而那次……

　　毕朝元又故做无事的在桌下掀开缘儿的裙子，用手抚摸著……

　　王员外的筷子突然掉了，他蹲下身去捡……

　　缘儿警觉到了，她想闭紧双腿，她伸手想抽出毕朝元在她两腿间的手……

　　毕朝元却纹丝不动，手指更加灵活的爱抚……

　　缘儿的全身酥麻，双腿在毕朝元的爱抚下又缓缓张开……

　　等她又想起来，看向对桌时……王员外还在桌下没起来，而且连李掌柜也不

　　见了……

　　想到现在被二人四隻眼盯著那里……又加上毕朝元太会弄了，缘儿只觉得全
身发热发软，她好想要……她试图施眼色给毕朝元，让他快点结束，二人好进到

　　房内去……

　　结果毕朝元反而站了起身，说要帮缘儿按摩……

　　接著，在毕朝元双手隔著衣服，在她上身抚摸之际，她忽然发现到，不知何
时，竟然有男人的手在抚摸她的双腿……

　　她想踢开，却被二人一人抱著一隻腿，在上面抚摸著，还用上了嘴……

　　缘儿瞥了身后的毕朝元一眼，发现他不但对此毫无所觉，还变本加厉的直接
用嘴开始亲吻她的脖子，双手同时伸进肚兜内抚摸她的肌肤，双乳，腋下……

　　缘儿的欲望开始升腾，她想出声告诉毕朝元，人家不只是看，现在还动手摸
了……但想到这姿势也不能怎样，又实在很舒服……

　　接著，她便感觉到一条柔软的舌头，钻进了她的蜜穴……缘儿失神了，在舌
头的拨弄之下，她的双腿在桌下男人的施力下，柔顺的向两侧打开……

　　忽然，一根火热又坚硬的东西，进入了缘儿体内！

　　缘儿立刻意识到发生了什麽！她吃惊且不解，这怎麽可能做到……

　　缘儿忽然发现，不知道何时，毕朝元已趴在她旁边的桌子上呼呼睡去……

　　缘儿连忙向下瞥了一眼……

　　缘儿没想到，王员外这个不会武功的胖子，竟然为了操她，正辛苦的摆著铁
板桥的姿势，使得阴茎可以在这种情况之下插入……

　　而且，王员外的本钱，竟然不输给毕朝元！

　　不过由于姿势的原因，王员外只能小幅度的抽插……

　　缘儿又看了旁边沉睡的毕朝元一眼，抿著双唇，双眼缓缓一闭，身子悄悄向
前移动，双手抓紧扶手，雪臀悬空，缓缓坐下……

　　不久之后，缘儿的腰被王员外紧紧搂住，在王员外喷出阳精的同时，缘儿亦
同时腰肢前挺，雪臀下沉，上身弯成弓形，洩身了……

　　而在缘儿诉说这段被王员外操干的过程时……

　　王员外在缘儿未能察觉之下，悄悄的将缘儿的一隻腿放于肩膀上，头部也偷
偷的越过了缘儿一直警戒著的膝盖，口舌的舔弄已达大腿中段！

　　「啊！……不要！……」缘儿拒绝著，娇躯扭摆躲避著。

　　王员外的舌头继续上升，缘儿想要併拢双腿夹紧，却因为一隻脚在王员外肩
膀上，被王员外用一手抱著，很难施力，很难夹紧……

　　王员外的嘴覆盖在了缘儿的双腿中间，舌头上下游动……

　　缘儿身体如遭雷击，雪臀猛然下沉，却被王员外伸手抱住，凑近嘴旁，啧啧

　　吸吮……

　　「啊……不要……不要……」缘儿的声音变调了，虽然说著不要，语音却显
得无比娇媚……腰臀仍在旋转扭摆，却似乎不是躲避，而是迎合著王员外的舌头

　　动作……

　　「缘儿……我算过时间了……你说，你这肚裡的孩子……会不会是王员外的
种呢？……」毕朝元邪笑道，缘儿瞪著双眼惊恐的看著他，眼中擒著泪水，摇了
摇头却没否认，显然也是害怕这种可能性……

　　「没关系……我会当作是我亲生的……不过……既然王员外有可能是孩子他

　　爹的话，那就不是外人了是吧？那你是不是也该尽尽孩子他娘的责任？让人
家好好再操你一次吧……「毕朝元的手在缘儿的两腿之间，配合著王员外的口舌
动作快速的震动著，让缘儿的双腿张得更开了……

　　「都操弄过一次了，别怕……上次为夫没看见，这次让我好好看看……」毕
朝元双手在说话的同时缓缓放开缘儿的娇躯，接手的是瘦高的李掌柜……

　　缘儿没发现已换了人抱她，因为此刻她的注意力都在下半身之上，那个用口
舌侵犯她，同时已脱下裤子的男人……

　　我忽然觉得有些悲哀，为缘儿竟然沦落至此，甚至有可能怀上别的男人的孩
子而悲哀……她嫁给了这样一个有异常癖好的夫君，那她往后的日子……

　　但是，此刻的我没有立场……这是她们夫妻间的闺房问题……

　　我忽然若有所悟，在气机感应之下，我的精神忽然无限度的拔高……

　　我忽然感受到自己彷彿置身事外的第三者，而且不只是这场荒淫闹剧的第三
者，还是这天地间的第三者……我冷冷的看著一切，似乎从此之后，这世间的一

　　切都与我无关……

　　「原来，这就是所谓的」太上忘情「吗？」我在心中想著。

　　我又看到了那片屏障，那处瓶颈……我毫不犹豫的穿了过去……

　　这就是「阿赖耶识」的境界？

　　我的精神回到体内，我想，该是我走的时候了……

　　我又看了缘儿最后一眼……

　　「咦？」我忽然发现，毕朝元体内有股很隐密的波动，被什麽祕法所掩盖住
了，还是我精神力突破之后才得已发现……

　　我发现这波动有些熟悉……

　　他不是据说不会武功？

　　通了八识之后，我要找出记忆中被遗忘的角落，并不是太难……

　　原来是……圣子。

　　我忽然明白了一切，我被算计了……

　　我有种衝动想出去，揭开一切，扯下圣子的伪装，我知道缘儿一定被瞒在鼓
里，她一定不知道毕朝元就是圣子。

　　我「看到」我自己走了出去，揭开了一切背后的阴谋。

　　我「看到」我杀了圣子，他对我武功的境界感到不可思议我「看到」缘儿知
道真相之后的表情。

　　她爱的一个男人一直在欺骗她，诱导她堕落……而另外一个她爱的男人，亲

　　眼目睹了她的堕落……

　　缘儿心灰意冷，羞愧难当，在我面前自绝心脉而死……

　　然后我醒了，原来方才是「阿赖耶识」给我的预测，对于未来的预测。

　　「阿赖耶识」是种子识，是其他七识之基，世间万物之本。

　　我相信祂的预测……

　　死一个灵儿就够了，还要逼死缘儿吗？

　　有时候，无知才是幸福的……

　　有时候，放手才是爱她……

　　「噢……哦……唔唔……」王员外的硕大阴茎，再次插入了缘儿体内，而随
之，李掌柜的阴茎，也插入了缘儿口中……

　　我转身离开，未惊动任何人。

　　「如果有来生……我们再续前缘吧……」

　　「这一次，我怎麽都不会放开你……」

　　我在心中暗暗想到，对缘儿暗中许下来生缘……

　　我略有所觉，抬头看见空中裂开一条缝，从中透出一道白光照下……

　　这就是「破碎虚空」吗？

　　我要离开这世界了？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我又做了一个大梦。

　　多久了？七岁那年吗？

　　一样的梦，只是更多细节……

　　例如，名字。

　　原本七岁那年的梦中我只记得每个人的长相，却完全想不起名字。

　　我记得我和缘儿梦中所有的经历，但是想不起来任何地名，建筑物名称，公

　　司行号的名称……

　　七岁的梦是模糊的，这次是清晰而详细的。

　　其他的部分都一样……

　　在梦中我不叫许来生了，我叫做「陈海」。

　　我那个孤儿院的青梅竹马，我当妹妹一样的女孩，原来是灵儿。在梦中的世
界中，她的名字几乎没改变，叫做「夏灵儿」。

　　我在大学认识并深爱的女人，是缘儿，她在梦中叫做「魏爱情」。

　　我又做了一次这个七岁就做过的梦。

　　我一样是孤儿，和灵儿一起长大，一起念大学，在那认识了魏爱情，也就是
缘儿，我还是称她情儿吧，毕竟是在梦中。

　　然后，这次我又认出了一个熟人……我没想到圣子也在这，他就是追求情儿
的财团公子。

　　我忽然警觉，我开始注意一些细节，但是我却无法改变梦境……

　　我和情儿又再次被蒙面的小混混堵在电影院附近的暗巷之中……

　　他们仍想强姦情儿，我又和他们打了起来，这次我认出了这位带头之人，果
然就是圣子！但是该发生的事还是得发生，我又被人从背后袭击，即使我已经知
道了，我告诉梦中的我转身，但是无济于事，梦中的我，行动竟不由我控制，我
竟只是一个局外人，只能看著……

　　梦又结束了。

　　我张开双眼，看见天花板上的日光灯……

　　我破碎虚空了吗？还是仍在梦中世界？我不知道……

　　「他醒了，他醒过来了！……七十七号病床的病人醒过来了！」

　　我转过头去，一个穿白衣的小护士叫喊著跑出房间。

　　嗯？……我脑海中回放著过去发生的事……

　　我记得自己破碎虚空了，然后又做了一个梦……

　　不对，应该说我在一旁又「看」了一次这个梦。

　　对，只能看著，什麽都无法改变……

　　我忽然看著自己，看著四周……这……不就是那个梦中的世界？

　　我晃了晃脑袋，静下心想了一想……

　　我在想什麽？我现在才是从梦中醒来吧？

　　之前的梦还真长……我梦见自己回到古代去了，还学了惊人的武功……

　　这都二十一世纪了，怎麽还做那麽荒诞的梦……

　　等等……等等……

　　我的……精神力……我怎麽可以感应到……

　　这是……末那识……阿赖耶识……都在……

　　是真的？

　　是真的！

　　我连忙感应著自己的身体……嗯，没有真气。

　　但是……我……可以修练！

　　我运转「无量心经」的功法，发现竟然可以从外界中引能量入体，转化为一
丝丝的真气！

　　不过，现代的灵气还真是缺乏啊，这修练进度还真是惨不忍睹。

　　小护士又跑进来了，这次带著医生和其他医护人员……

　　一番手忙脚乱的检查，医生直说奇蹟。

　　我问了一下，方知我已昏迷一年了……

　　那次被小混混打到了后脑，送到医院时已经脑死，被判定为植物人……

　　「醒了吗？真醒了吗！……」我听见一个音量很大的声音从走廊传来，快速
的跑进房间内。不用看我也知道是谁，灵儿，这一世的灵儿貌似有点莽撞……

　　「啊！陈海！你真的醒了，太好了！……」我看著灵儿对我又哭又笑的，心

　　中泛起一种温馨的感觉……

　　纠缠二世了吗？没想到这一世你还是跟著我……

　　「啊？……」我忽然握住灵儿的手，吓了她一大跳。

　　我紧紧的握住，不让她挣脱。

　　缘儿在第三天出现，现在应该说情儿了，魏爱情是吗……

　　圣子果然跟在情儿身边，还牵著她的手……喔，这一世他叫「彭念祖」。

　　我看见了情儿手上的戒指，看见了她的强颜欢笑，看著彭念祖故意在我面前
宣布喜讯，说两人结婚了。

　　我笑著看著他们，祝福他们，眼角瞥到欲言又止的灵儿，还有施眼神让她别
说话的情儿。

　　二人走后，我直接问灵儿：「他们什麽时后结婚？……」

　　灵儿瞪大著眼看著我，惊讶之话脱口而出：「你怎麽知道？……」

　　废话，老子现在可是有著「阿赖耶识」这一个直通人本心的根本识，几乎就
拥有了比那些西藏活佛还要逆天的作弊器了，这一切哪逃的过我的感应。

　　「说说吧，魏爱情为什麽会答应？彭先生开了什麽条件？」我望著瞠目结舌
的灵儿继续说道。

　　「就是负责你这些维生仪器的费用，医护人员的所有开支……」听著灵儿的
话，我懂了，又是为了我……在我成为植物人的这一年，要维持我的生命，不是

　　灵儿和情儿这二个女人负担的起的……

　　「去帮我办出院。」我淡淡说道。

　　「可是医生说……」灵儿紧张的说道。

　　「你看不出我好了？医院还不是想再多拿点钱，我可不想花那人的钱。」我
淡淡的瞪了灵儿一眼。

　　灵儿被我一看，不由得红著脸低下头去，心中暗暗觉得我这次醒来，似乎变
得霸气了，更有男人味了……

　　在我的坚持之下，我出院了。

　　我没什麽行李，就几件换洗的衣物，之前租的屋子早退了，我和灵儿来到她

　　的住处……

　　我一进门就抱住灵儿亲吻，她只挣扎了几下，身子就软了。

　　「啊！……痛……」我拭去灵儿眼角的泪水。进房，脱衣，上床，插入都被
我省略了。嗯，想不到她还是处。

　　「灵儿……我爱你……我这辈子都不会放开你了，下辈子也是……」我深情

　　的对她许下誓言……

　　还有另外一个，我也不会放过她……因为我对她许下过，来生之缘。

　　我破碎虚空了吗？我不知道，你告诉我……

　　「全文完」
----------
　　【春之文祭：第二十一篇】茹母含新

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十一篇】

　　　　　　　　　　　　　　　茹母含新

　　作者：家榮日期：２０１４/ ６/ １９

　　　　　　　　　　　　　　　第一章鄉愁

　　帶著淡淡愁思的悠揚琴聲從指尖下緩緩飄出，而我正隨著指尖來回跳動所彈
奏的旋律，輕輕唱出：「每個心上某一個地方，總有個記憶揮不散。每個深夜某
一個地方，總有個最深的思量……」

　　來到維也納已經兩年了。

　　當初媽媽為了讓我學習更好的琴藝，便毅然決然將國中剛畢業的我，送到了
這座──號稱是「全世界最有文藝氣息」的音樂之都。

　　不可諱言，在這座音樂底蘊極為深厚的城市，彷彿每個在這塊土地成長的市
民，都是傑出的音樂家。我原本還沒有這種感覺，直到有一天，我在一家麵包店
的後門口，看到圍著白色圍裙的麵包師傅，用小提琴演奏莫札特的《Ｆ大調小步
舞曲》自得其樂時，那如行雲流水般地嫻熟指法，高超的演奏技巧，讓我感覺那
位坐在店門口拉小提琴的中年大叔，並不是窩在廚房裡做麵包的師傅，而是某個
知名交響樂團的小提琴首席。

　　──徹底被打敗了！

　　這是我當下的想法。

　　「小朋友，我學音樂只是為了向偉大的莫札特致敬而已。嗯……雖然這個城
市的首席滿街走，要想在樂團中脫穎而出非常不容易，不過，你只要讓這座充滿
文藝氣息的『音樂之都』薰陶一段時間，當你學成歸國後，你除了可以選擇像我
一樣開一間受歡迎的麵包店以外，更可以在你們國家的交響樂團裡，成為一名令
人敬仰的小提琴首席。」

　　這段話是我當下震憾之餘，好不容易鼓起勇氣上前跟這位大叔攀談後，他以
半開玩笑的語氣，對我如是說道。

　　從此之後，我便利用課餘時間來這家麵包店，藉著學做麵包的名義，向這位
大叔討教他的音樂之道。

　　「嗨，新，你彈的是什麼曲子？」

　　突兀的聲響，打斷了我的演奏，也將我飄渺無邊的思緒，瞬間拉回到現實當
中。

　　我循聲轉頭回望，對著站在門口的金髮女孩說：「凱薩琳，這是我家鄉的一
首流行歌曲，歌名叫做《城裡的月光》。」

　　「還滿好聽的。我可以學嗎？」

　　「當然沒問題. 喏，譜在這裡. 」我指著鋼琴架上的樂譜.

　　女孩走到鋼琴旁，我自然起身讓位。她看著樂譜輕哼幾句後，便開始彈起這
首歌的前奏。

　　能夠就讀音樂學院的學生，對於各種樂器都有一定程度的造詣，更有一開始
就能看譜彈奏，又稱為「視奏」的基本功，所以我對此自然是見怪不怪。等到前
奏結束進入主歌後，我便隨著悠揚的旋律輕輕唱和著。

　　「……城裡的月光把夢照亮，請守候他身旁，若有一天能重逢，讓幸福撒滿
整個夜晚……」

　　一曲彈罷，她順手整理琴譜時，不經意翻到了琴譜後的紙張，好奇地看了幾
眼後，隨即對我說：「新，這……這是另一首歌的小提琴譜嗎？」

　　「嗯，它也是我家鄉的一首流行歌曲，歌名叫做《月亮代表我的心》。我手
上有的原本是鋼琴譜，不過我打算將它改成小提琴譜之後，在期末考時演奏這兩
首歌。」

　　「嘻嘻，你的想法不錯，但，你認為古板的艾姆教授能接受嗎？」

　　「啐！帕海貝爾的《卡農》都可以改成重金屬搖滾了耶！嗯……老實說，我
認為艾姆教授，應該也要跟著世界潮流改變觀念才對。再說，我又不像妳，還沒
出生就已經聽過莫札特的大名；還有，聽說妳爹地說，妳還沒學會走路，就已經
能夠坐在鋼琴前，彈奏《小星星變奏曲》……」

　　「呵呵呵……新，你別聽我爹地亂說. 」金髮碧眼的女孩又看了樂譜幾眼，
「新，你的小提琴可以借我嗎？我現在想演奏這首歌。」

　　「當然沒問題. 」我打開琴盒，拿出小提琴遞給她，「嗯……凱薩琳，既然
妳有這個興致，那我們不如合奏一曲？」

　　「好呀。」女孩接過小提琴，將琴譜放在譜架上端詳了好一會兒，便將小提
琴架在脖子上，用眼神示意我可以開始了。

　　當小提琴清吟的前奏拉開了歌曲的序幕，我隨著旋律的切歌點，立即彈奏著
早已爛熟於胸的伴奏旋律，同時輕輕唱著：「你問我愛你有多深，我愛你有幾分。
我的情也真，我的愛也真，月亮代表我的心……」

　　等到一曲奏罷，女孩隨即輕點頭表示稱讚，同時說道：「新，雖然我聽不懂
你唱的歌詞，不過我感覺你唱這首歌，嗯……應該說這兩首歌……對你是不是有
特殊的意義？我的意思是……你是不是曾經唱給心愛的女生聽過？」

　　「嗯？凱薩琳，我不明白妳的意思。」

　　女孩對我眨了眨眼，嘴角漾著曖昧的笑意，說：「女朋友。」

　　「凱薩琳，這句玩笑話非常不好笑。」我板起了臉孔。

　　「難道不是嗎？」女孩一臉狐疑地看著我。

　　「妳認識我這麼久了，我有沒有交女朋友，妳應該很清楚吧。」

　　「那麼……我上次在ＦＢ上無意中看到一張，嗯……有一個年輕的東方女孩
摟著你脖子的親密照片……如果她不是妳女朋友，那麼她是誰？」

　　年輕的東方女孩？

　　摟著我脖子？

　　親密的照片？

　　……我什麼時候拍過這種照片，還把它ＰＯ在網路上？

　　等一下！

　　ＰＯ在ＦＢ上的照片……………

　　想到這裡，我立即拿出智慧型手機，點進了ＦＢ網頁，翻出她意有所指的那
張『親密照片』，說：「妳看到的照片是不是這一張？」

　　「嗯嗯，就是這張。她是誰？」

　　「我媽。」我以淡定地語氣說道。

　　「噢！新，我不是激動妹，你也不是淡定哥，請你不要對我開這麼無趣的玩
笑。」

　　她會說這句話，是因為前一陣子，我有一天待在宿舍裡，看一部以『淡定哥』
事件所改編的網路爆紅影片打發時間時，凱薩琳當時正好也在場。

　　她當時見我看影片笑得合不攏嘴，不由得好奇地詢問影片內容，而我便用德
語詳細對她解說影片裡的對話，以及整個故事的來龍去脈後，這個聽不懂國語的
洋妞，竟然邊重看影片邊捧腹大笑起來；而且之後有一段時間，每當我在打工的
麵包店遇到她時，她總是笑著說要請我喝『奧式淡定紅茶』。

　　她會這麼大方地請我喝茶，還不是因為這家麵包店是她爹地開的，而我就是
這家店的麵包學徒；巧合的是，這家麵包店也叫『馬可先生』。

　　當初我也是看到這家店的名字，覺得特別有親切感，才會和「莫里納？馬克」
先生交談，進而向他學習音樂與做麵包的技術. 我也因為這個機緣，認識了他的
女兒。而她，正是剛才與我一起合奏的外國女孩，同時也是我在音樂學院的同班
同學──凱薩琳？馬可。

　　話說回來，其實也不能怪凱薩琳聽了我的說詞後，馬上出現這麼大的反應。

　　因為每一個第一次見到我媽的人，都不相信這位站在我身旁，外表年紀看起
來只有十七歲左右的年輕女孩，竟然是一名實際年齡已經三十四歲的熟女。

　　──我的親生母親──許淳茹。

　　說句老實話，我還滿嫉妒我的親生父親.

　　哼哼，不曉得他當年用了什麼不光彩的手段，硬把媽媽搞大了肚子，讓她在
十六歲時，就不得不奉「兒子之命」結婚。

　　想到當年已經二十七歲的父親，居然娶了一個小他十一歲，仍在高中讀書的
年輕美眉當老婆……我想不管是誰聽到這個消息，都會罵我爸爸一句：「辣手催
花的衣冠禽獸！」

　　不管事實真相如何，媽媽當年為了生小孩而休學，並且在十七歲生下我之後，
就成了專職的家庭主婦；直到我五歲那年，媽媽發現爸爸因為在外面有了女人，
於是兩人協議離婚；之後，我便和媽媽開始相依為命；而她為了養活我們母子倆，
不得不從專職的家庭主婦，轉職為兼顧工作與家庭的職業婦女。

　　由於學歷受限的關係，所以她一開始找工作並不順利；若不是我外公及時伸
出援手，讓她在夜市販賣那些──由外公的服裝工廠生產的成衣，之後她又獨自
奮鬥了許多年，終於建立了一個屬於自己的成衣公司……我想，我現在絕不可能
有機會來維也納留學.

　　看著凱薩琳無法認同地微慍神色，我只好抽出皮夾裡的照片遞給她：「這是
我小時候的照片，抱著我的人就是我媽咪。」

　　凱薩琳仔細看著我三歲時，和媽媽拍的全家福照片，又對照手機裡的照片許
久之後，才把照片及手機還給我，說：「噢，太不可思議了，你媽咪的樣子居然
一點都沒變。對了，新，這張照片為什麼只有一半？」

　　「另外一半是我爹地，不過我把它撕了。」

　　「為什麼？」

　　「因為他在外面有女人。」

　　「哦。對不起。」

　　「沒關係，我完全不介意。」

　　「嗯。」女孩點點頭，「對了，新，你可以教我唱這兩首中文歌嗎？」

　　「呃……」我看著她，嘴角沁著促狹的笑意，說：「凱薩琳，我認為教妳唱
中文歌的難度，可能要比讓古板的艾姆教授接受搖滾卡農……困難許多。」

　　「呴！新，你太壞了！」凱薩琳鼓著腮幫子，氣呼呼的說：「哼！你如果不
教我唱這兩首中文歌，那我就叫爹地以後不要教你做麵包了。」

　　「好啦，妳別生氣嘛，我教妳唱就是了。」

　　「哼哼，這還差不多。」凱薩琳說到這裡，忽然想起什麼事，竟輕拍著自己
的額頭幾下，「噢！我差點忘了，我爹地問你什麼時候回國，過……過你們國家
那個……好像叫什麼月亮節的？」

　　「是『中秋節』啦。」我糾正她。

　　「對對對，就是這個節日。他說，你上次做的……那個叫……叫什麼月亮餅
的甜點還滿好吃的，所以他要你回國後，帶一些道地口味給他吃，因為他也想在
店裡賣這個新奇的甜點. 」

　　「那個叫月餅啦，跟我唸一次，」我改用中文發音說：「月──餅──」

　　「葉──拼──」

　　「葉拼？我還葉問咧！」我無言地對她翻了個白眼，隨即改回德語說：「相
不相信我一個可以打十個？」

　　「什麼意思？」

　　「呃……」

　　我這時才想到，要跟一個金髮碧眼，身材火辣的外國美眉，解釋這部「充滿
民族大義」的熱血武打電影好像太困難了，更別提剛才那句話裡頭的笑點，於是
我只好無奈地聳肩說：「算了，就當我說了一個不好笑的冷笑話。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二章回家

　　當飛機降落在桃園中正機場，終於踏上故鄉的土地時，我沒來由的忽然覺得
特別激動。

　　「或許，這就是人家說的思鄉情結吧？」我心想。

　　出了入境大廳後，放眼望去，只見接機的人潮擠在過境走道上，或舉著各種
語言的看板，或捧著鮮花等待某人歸國，我甚至還看到一些歌迷們，高舉著寫了
許多愛慕詞語的的ＬＥＤ走馬燈，等候他們心目中的偶像巨星。

　　隨著人潮走出了入境大廳，很快就發現一個個頭嬌小，但穿著火辣，臉上戴
著一副深褐色墨鏡的年輕女孩，高舉著一塊寫著「歡迎許奕新歸國」的ＬＥＤ燈
看板，朝著入境通道的方向張望著。

　　我朝她用力揮手，大喊一聲：「媽，我在這裡」後，便三步併做兩步跑到她
面前。

　　「呴！你叫那麼大聲幹嘛啦！」埋怨聲言猶在耳，媽媽立即用手上的ＬＥＤ
看板搧打我的背部。

　　「呵呵……」我不以為意地撓頭訕笑，「媽，妳幹嘛搞得好像追星族的死忠
粉絲，在這裡等待偶像明星出現的樣子？」

　　「拜託！我這叫『與時俱進』好不好！更何況，我個子這麼矮，如果不用這
麼顯眼的看板，你怎麼可能一下子就看到我。」

　　我看著個頭只到我胸口的媽媽，聳聳肩說：「嗯，妳說的也沒錯啦。」

　　以前不覺得媽媽的個頭有多嬌小，但自從我進入青春期開始發育後，我的身
高很快就拉高到了將近一百八十公分，反觀媽媽的身高呢，始終維在持一百五十
五公分沒變，再加上她那張──彷彿被時光鎖定在十七歲年紀的稚嫩俏臉，使得
我現在只要跟媽媽站在一起，許多人都會誤以為我們母子倆，是一對「身高差距
懸殊」的學生情侶.

　　第一次被國中同學誤會時，我尷尬得不知該如何是好，而媽媽知道這件事之
後，不但沒有安慰我，反而以開玩笑的語氣說：「你不覺得，有這麼一個管吃管
住，還給你零用錢的小女朋友，是一件很幸福的事？」

　　唔……這樣一來，我不就變成媽媽養的小白臉了？！

　　當然，這句話打死我，我都不會說出來！

　　久而久之，我也懶得澄清我和媽媽的關係，但也開始不太願意和媽媽一起出
門.

　　沒出國留學之前，我還沒什麼感覺，等到在異國待了一段時間後，有一天晚
上身體忽然非常不舒服，於是我就被室友急忙送到醫院。當晚，我待在冷清的病
房裡，驀然想起了小時候生病時，媽媽一定會待在我身旁，無微不至地照顧我，
直到我的病情痊癒為止的情景……當時不知怎麼地，我忽然特別想念媽媽！想念
她從小到大為我做的一切，包括她曾唱給我聽的歌曲，其中就有《城裡的月光》
及《月亮代表我的心》這兩首歌。

　　正因為如此，我便利用去年的聖誕節假期回國時，到書局買了幾本流行歌曲
的鋼琴譜；等我返回維也納之後，我空閒時就會拿出來彈奏，抒解思鄉之愁。

　　「嘻嘻……小新，你的行李都拿到了吧？」

　　媽媽這句話，將我出神的思緒瞬間拉回到現實中。

　　「嗯。」我點點頭，「媽，我們快點回家吧。」

　　「嗯，那我們走吧。」隨著話落，媽媽居然主動挽著我的手臂，一手拉著行
李箱把手，嘴角漾著開心的笑意，與我並肩走出機場出口。

　　由於奧地利的氣溫已經開始出現二十度以下的低溫，所以我搭飛機時穿了一
件刷毛外套。剛下飛機時，由於整個入境手續都在室內辦理，所以一時間還不覺
得熱，可是當我一走出了機場大廳出口，沒想到一陣熱浪忽地迎面撲來，令我熱
得額頭一下子就淌下了大量汗珠。

　　「吼！都這麼大的人了，還不懂得照顧自己！你看你，包得像北極熊一樣，
萬一不小心中暑了怎麼辦！？還不快把外套脫下來。」

　　話聲未落，媽媽竟冷不防地直接動起手來。

　　「呃……媽，我……我自己脫就好了啦！」我尷尬地撥開媽媽的手說道。

　　媽媽見狀先是一楞，緊接著就陰沉著臉，但沒多久又漾起了開心的笑容：
「嘻嘻嘻……兒子在媽媽面前脫衣服，有什麼好害羞的。」

　　呃……話不是這麼說吧！？

　　況且，在這人來人往的公共場所，又是各國人種匯集的地方，看著一個漂亮
的年輕女孩，當眾幫一個男生脫衣服……我認為不管對方是不是我媽，只要對方
當街做出如此曖昧的動作，都有損國際形象吧？

　　沒想到，我連忙脫下後外套後掛在手臂上後，媽媽竟然又主動挽著我的手臂，
一手拉著行李箱的拉桿，從容不迫地帶著我走向停車場。

　　剛才隔著一件外套，還沒什麼感覺，但此刻少了長袖的阻隔，我的手臂隨即
感受到一團充滿彈性的軟肉，在我手臂上若即若離地磨蹭著。

　　不用低頭看，我也知道頂著我手臂的軟物是什麼.

　　自從我的個頭比媽媽高開始，每當我們外出逛街時，媽媽總會主動挽著我的
手臂。以前還不覺得他這麼做沒什麼不對，但當學校教授了男女之事後，不知怎
麼地，我對媽媽如此親暱的舉止，既有一種莫名地興奮，又有一股忐忑不安地恐
懼感。

　　好幾次想跟媽媽說，希望她不要這樣，但每次話到嘴邊，感受到手臂傳來堅
挺又柔軟的觸感，這些話又咕嚕地吞回肚裡；久而久之，我也逐漸習慣了媽媽充
滿彈性的酥乳在我手臂輕碰、廝磨的奇妙感受，也就不會再想提起那些令彼此可
能感到尷尬不已的言辭.

　　只是，媽媽的胸部以往總隔著一層厚實的罩杯襯墊，我雖然有所感覺，卻沒
有那麼明顯，然而，今天不曉得手臂是否太久沒有接受這種舒爽的『按摩』，或
是媽媽胸罩的款式不太一樣，我總覺得那柔軟的觸感特別明顯，甚至偶而還感覺
到一種……軟中帶硬的異樣觸感。

　　這種感受彷彿是她裡面沒有穿胸罩，只套了一件外衣就出門……想到這裡，
我的視線不由得瞟向了媽媽沒有布料遮住的光滑肩膀………

　　唔……明明肩膀和背後就有胸罩的『吊橋』呀，但為什麼？

　　壓下心中的疑惑上了車後，我表面上和媽媽聊著彼此的近況，實際上則是暗
中觀察媽媽的服裝.

　　由於媽媽從我小的時候，就向外公批發女性服飾到夜市販賣，因此長期耳濡
目染下，我對女性的服裝也略有研究。

　　媽媽今天穿了一件黑色無肩平口荷葉邊的薄紗小可愛，下半身則是一條──
長度不到大腿一半的粉紅色蓬蓬迷你短裙。

　　那荷葉邊的領口長度，恰好到胸部上緣，雖然可以看到雪白乳球夾出來的乳
溝，卻看不到半透明薄紗裡的旖旎春光；而下半身那條蓬蓬短裙，儘管讓媽媽開
車時，露出了大半雪白的美腿，又無法一眼盡窺裙底下的祕密。

　　簡單地說，媽媽今天穿這套衣服，給我一種彷彿是一名『正處於青春期的少
女卻想裝做大人』感覺的超齡打扮，可是這種半輕熟風的性感穿著，又非常符合
她的真實年齡.

　　我沿路偷偷觀察了好一陣子，仍沒有發現什麼不對勁的地方。

　　「小新，你幹嘛一直看媽媽？」

　　「啊！沒……沒有呀。」我眼珠子一轉，連忙找了個理由：「對了，媽，妳
的樣子為什麼一直都沒變？每個外國同學在ＦＢ上，看到妳摟著我脖子的那張照
片，都問妳是不是我的女朋友耶。」

　　說完這句話我就後悔了。

　　媽媽聽了之後先是一楞，但很快就以開玩笑的語氣說：「那你是大方承認還
是害羞地……假裝否認呀？」

　　「呃，媽！妳怎麼老是跟我開這種玩笑啦！」

　　「嘻嘻，誰叫我的小新長得這麼帥呢！」媽媽說到這裡瞟了我一眼，突然冷
不防用手肘頂了我一下，「小新，在國外待了這麼久，有沒有看上哪個女孩呀？」

　　「呴！媽，妳……我……我今年才十七歲耶！」

　　「十七歲又怎麼樣！想當年我……」

　　媽媽說到這裡便沒有說下去，而我看到她那黯然的神色，便明白了她又想起
了那段不愉快的往事，於是我不得不趕緊出聲：「媽，事情都過了這麼久了，妳
還對那個拋家棄子的爛人念念不忘呀。」

　　「唉～～再怎麼說他都是你爸呀。」

　　「不！我沒有這麼不負責任的爸爸！」

　　不知為什麼，當媽媽還對那個花心的男人念念不忘時，我竟沒來由的升起一
股無名火，而且還對著媽媽大吼起來。

　　「小新？」

　　看到媽媽瞬間轉為愕然的臉色，我的心裡不禁湧起了羞愧的歉意，連忙向她
低聲道歉：「媽，對不起。我……」

　　「沒關係，是媽不好。不過……小新，不管你怎麼看待他，但在媽媽的心目
中，他是一個好人。」

　　「唔？呃……媽……」

　　一時之間我也不曉得該說什麼，於是接下來的車程，便陷入了一股莫名壓抑
氛圍的靜默。

　　一路無語地回到位於新店的家，媽媽把車停好，正準備幫我拿後行李箱的行
李時，恰好一陣大風吹過，吹起了她那件薄紗小可愛的荷葉邊衣擺，結果讓正在
幫忙搬行李的我，看到了令我不可置信的畫面。

　　──媽媽那對雪白的乳房，只隔著一層荷葉邊下的另一層黑色薄紗，就這樣
清晰地呈現在我眼前！

　　儘管只是驚鴻一瞥，但那筍尖似地完美乳型，以及在乳頭部位貼上胸貼的刺
激畫面，已深深地烙印在我腦海裡.

　　這時我終於明白，剛才媽媽挽著我的手臂時，那詭異的觸感是怎麼回事。

　　媽媽不是沒穿胸罩，而是穿了俗稱『乳托』的露咪咪胸罩。

　　這種胸罩的特點，就是只有稱為『土台』的鋼圈底座，卻沒有實際的罩杯包
覆設計。如此一來，只要胸前有衣服遮住，即使背後穿得再透明，也只看到了胸
罩的肩帶與下脇後方的背帶，完全看不出這件胸罩前面所暗藏的玄機.

　　問題是，媽媽怎麼會突然穿起這種『淫蕩的胸罩』？

　　看著媽媽臊紅的神色，腦海又閃過剛才的『精彩』畫面，不知怎麼地，我的
小弟弟居然『噌地』瞬間硬挺起來。

　　──這種情況，以前從未發生過.

　　當下面對如此尷尬的場面，令我一時間不知如何是好；幸好，我沒多久就靈
機一動，很快就想到利用微微彎腰的姿勢，稍微遮掩下半身的窘態，就這樣半佝
僂著身子，拖著沈重的行李箱往前走。不過，媽媽這次出奇地沒有過來挽著我的
手，她只是不發一語地快步越過我的跟前，自顧自地開門進屋。

　　媽媽進了屋子，將我的行李拉進我的臥室後，隨口對我說了句：「你先在家
裡休息一下，媽先回公司處理一些事情，等一下再帶妳到阿公家吃飯」後，便匆
匆忙忙地出門.

　　聽見汽車排氣管的聲音迅速遠離後，我只好回房收拾好行李，接著便拿了一
套換洗衣物走向臥室外的浴室，準備洗去一身的黏膩與疲累。

　　然而，當我剛踏進浴室，便目瞪口呆地看著眼前的景物，久久無法言語.

　　放眼望去，只見整間浴室掛滿了各式的情趣衣物，有的甚至看得出是已經洗
濯過後，才將它們晾掛起來的。

　　好不容易回過神，望著這些令我臉紅心跳的情趣衣物，不知為什麼，我內心
頓時湧起了一股莫名地興奮，又夾雜著茫然與少許憤怒的複雜情緒.

　　「難道媽媽交男朋友了？」

　　這是我冷靜下來後，腦海裡閃過的第一個念頭.

　　儘管我知道家裡沒人，但為了尋求事實的真相，並避免發生突如其來的意外
狀況，我還是小心翼翼地鎖上浴室的門鎖，將我的換洗衣物放好後，便輕手輕腳
地將掛滿浴室的衣物逐件取下，前前後後，反反覆覆，仔仔細細地檢查了好幾遍，
可惜都沒找到媽媽『可能與陌生男人交往』的蛛絲馬跡.

　　望著那些幾乎掛滿浴室──既性感又火辣的情趣內衣，我的腦海裡，陡然浮
現出媽媽穿著這些衣物的畫面，隨即又閃過不久前，媽媽在屋外不經意流洩的春
光──我胯下的肉棒，就在褲襠裡瞬間勃起。

　　這時，我忍不住脫掉全身的衣物，隨手拿起了一件只有巴掌大的黑色薄紗丁
字褲，邊幻想著媽媽穿上這件內褲的情景，邊套弄起早已硬挺的肉棒。

　　這個舉動，早在我剛上國中，開始對異性感到好奇時就已做過了無數遍；如
今，我已不再是對性事仍處於懵懂狀態的小男生，因此對於此事更是信手拈來，
駕輕就熟。

　　「噢……唔……媽媽怎麼會突然變得這麼淫蕩……唔……這些淫蕩的衣服，
該不會是她的男朋友買給她的吧？噢……」

　　不知怎麼地，一想到媽媽的身體，可能被陌生男人摟抱親吻，甚至有可能跟
他發生進一步關係，一股難以言喻地莫名感受，便瞬間我湧上了心頭.

　　「唔……如果……我可以和媽媽做愛的話……那她應該就不會找其他男人當
我爸爸了吧？喔……」

　　想到這裡，我忍不住把手上的小褲褲套在肉棒上，並且加快套弄的速度，沒
多久就在那件性感的丁字褲上噴射出大量精液。

　　「啊──」

　　從亢奮不已的狀態下回過神來，看著那條仍吊掛在肉棒上，而且佈滿了又腥
又稠的白漿的窄小丁字褲，一股忐忑不安地恐懼感，瞬間湧上了我的心頭.

　　「這……我怎麼會做這種事？！我……媽媽……這……我居然想跟媽媽……

　　做……做愛！？「

　　這個念頭甫起，剛射完精，尚未軟化的肉棒又瞬間硬挺起來，而掛在肉莖上
的黑色小丁丁，彷彿就像宇宙中的黑洞般，迅速捲吸著我那殘存的理智，令我忍
不住又將它包覆著肉棒，慢慢套弄起來。

　　不僅如此，我還隨手扯下牆上一件黑色薄紗，罩杯中間有開口的性感胸罩，
邊套弄著肉棒，邊聞著胸罩上的獨特氣味。

　　「喔……這件胸罩，媽媽有穿過嗎？如果穿過還沒洗的話……唔……好香呀，
好像有媽媽的奶味……唔……媽媽……」

　　忍不住伸出舌頭舔了一下這件沒有鋼圈的性感胸罩，發現沒什麼味道，於是
我又大膽地舔了幾下，接著便又吸又舔，而握住肉棒的手，也不由自主地加快了
套弄的速度。

　　「唔……媽媽……才半年多不見……妳怎麼忽然變得這麼淫蕩……這麼多淫
蕩的衣服到底是穿給誰看的？喔……媽媽……我好想看到妳穿這些衣服，故意在
我面前挑逗我的淫蕩模樣呀……啊……媽媽……」

　　我忘情地大吼著，並將手上的胸罩湊到肉棒前，看著從馬眼激射而出的白漿，
盡數射在胸罩及丁字褲上，我忽然覺得有一股難以言喻地興奮與滿足感。

　　然而，等到這股亢奮的情緒過後，方才那莫名地忐忑與恐懼又湧上心頭，令
我頓時驚惶得不知所措。

　　等我好不容易完全冷靜下來後，我立即將這兩件衣物清洗乾淨，飛快洗了個
熱水澡，回到自己的臥室沒多久，我又再度走出房門，來到媽媽的臥室門口。

　　看著牆上的時鐘，目光又落在虛掩的房門，考慮了許久後，我仍難掩心中的
好奇，輕手輕腳地推開房門，迅速閃進媽媽的臥室。

　　一塵不染的臥室裡，瀰漫著一股淡雅的清香；疊放整齊的被褥，顯示此間主
人一絲不苟的性格；然而被單上的可愛卡通圖案，又間接體現了童心未泯的小孩
心性。

　　坐在床沿，輕撫床上的輕薄涼被，不知怎麼地，我的思緒竟回到了與媽媽過
往相處時的點點滴滴……………

　　「媽，妳要去哪裡？」

　　「小新乖，媽媽要去工作賺錢，這樣才能買好吃的東西給小新吃呀。」

　　「我不要！我只要媽媽陪我。」

　　「小新乖乖聽媽媽的話呀。嗯……你先在阿公家睡一覺，等你醒來，就可以
看到媽媽囉。」

　　「真的嗎？」

　　「真的。」

　　「那我們打勾勾。」

　　「好。」

　　………………………………

　　「媽，我想學鋼琴。」

　　「為什麼. 」

　　「因為我一個人在家好無聊，而且同學都不跟我玩。」

　　「咦？他們為什麼不跟你玩呢？」

　　「因為……因為……他們說……我是沒有爸爸的壞小孩……」

　　「嗚……小新怎麼會是壞小孩呢，我的小新最乖最棒了。唔……既然他們不
想跟你玩，那我們也不要跟他們玩了。嗯……小新如果你真的想學鋼琴，那媽媽
明天就幫你報名。」

　　………………………………

　　「小新，聽老師說，你今天在學校跟人打架了？」

　　「因為他們罵妳，所以我要他們道歉，沒想到他們不但不肯道歉，而且還想
打我耶，所以我只好反擊呀。」

　　「小新，不管怎麼樣，打架就是不對的。不過，他們為什麼要罵媽媽呢？」

　　「他們說……說媽媽在夜市賣衣服都穿得很暴露，而且經常跟客人拉拉扯扯，
摟摟抱抱的，很像……很像掛羊頭賣狗肉的妓女。」

　　「啊！他們……他們怎麼可以這樣亂說話呢！」

　　「媽，妳不要到夜市賣衣服了好不好？」

　　「唉……小新，如果媽媽不去賣衣服，我怎麼有錢供你讀書學音樂？」

　　「可是……」

　　「小新！你永遠要記住，媽媽以前因為不愛讀書，所以現在要找一份可以養
活我們母子倆的工作真的很不容易。嗯……雖然現在這個工作不是很好，而且也
有些無聊的人對我們說些閒言閒語，可是你要相信媽媽，媽媽就算工作得再苦再
累，也不會做出讓你在學校抬不起頭的醜事。知道嗎？」

　　「……媽，我知道了。」

　　…………………………………

　　「小新，媽媽穿這件衣服好不好看？」

　　「是很好看啦，不過……這件衣服會不會太年輕了一點？」

　　「怎麼，不喜歡媽媽看起來年輕一點嗎？何況我也沒多老呀。」

　　「拜託，妳已經是三十歲的老女人了耶，每天還穿這麼年輕的衣服賣萌！妳
不知道，每次跟妳出門，假如遇到不認識妳的同學，他們隔天都會跑來偷偷問我，
妳是不是我的女朋友？」

　　「哦？那你怎麼回答？」

　　「我就說妳是我媽，可是他們都不信呀！媽，妳為什麼好像都不會變老的樣
子？是不是吃了什麼仙丹，還是修煉了什麼高明的駐顏法術？如果是這樣的話，
那妳不就可以稱為『不老仙媽』了？」

　　「嘻嘻嘻，乖兒子，我養你這麼多年，剛才那句說我是老女人的話，實在很
傷我的心，可是我聽了後面的話之後又好開心呀。不過話又說回來，難道你不覺
得有一個管吃管住，還給你零用錢的小女朋友，是一件……很幸福的事？」

　　「呃……媽，拜託妳不要老是開這麼無聊的玩笑好嗎？」

　　「唔……嘻嘻……我的小新會惱羞成怒，就表示對女孩子有興趣囉。」

　　「呴！媽！妳很煩吶！」

　　………………………………

　　「嘻嘻，小新，你好像又長高不少了耶，可見你在外國應該過得不錯吧？來，
讓媽媽抱一下。」

　　「唔……媽，妳這樣掛在我身上，好像無尾熊抱著尤加利樹耶。」

　　「嘻嘻，誰叫我的小新長得這麼高又這麼帥！對了，我們就這樣拍一張照片
留做記念吧。」

　　「不要啦。」

　　「為什麼？」

　　「就……就感覺很奇怪呀！」

　　「媽媽抱兒子是天經地義的事，有什麼怪的？再說了，你不是讓媽媽從小抱
你抱到大的嗎？」

　　「呃……那不一樣啦！」

　　「我不管！今天我就要拍這一張照片，要不然等過完年，你回維也納之後，
我就要等好久才能看到你吶。」

　　「呃……好吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第三章驚天之秘

　　一時間，過往的記憶猶如流水般，在我心底潺潺而過；腦海裡不斷閃動的片
斷畫面，令我的思緒頓時變得紊亂不堪。我仔細回想，才發現媽媽自從我出國留
學後，性情忽然變得特別古怪。

　　嗯……應該說，從我上了國二開始，她對我的態度就開始出現了變化，只是
我以前一直忽略了而已。

　　撫平涼被與床單上的皺褶，我來到媽媽的衣櫥前，伸出顫抖的雙手拉開了門
板後映入眼簾的，是各種性感火辣款式的女性衣物。

　　由於媽媽以前在夜市擺攤賣衣服，而那些服裝，幾乎都是走年輕且前衛新潮
的路線，而她又經常將這些衣服穿在身上，把自己當成招攬生意的活廣告，所以
我即使看到滿櫥子的清涼性感衣物，也已經見怪不怪了。

　　我打開衣櫥的主要目的，當然是看看這裡面，會不會出現『不明男性』的衣
物，結果翻找了許久後，仍未發現任何相關的證據，令我感到無比地欣慰，可是
又有些莫名地失落感。

　　輕輕關上衣櫥的拉門，我仍不死心地翻遍整間臥室，期待能發現強而有力的
『關鍵證據』。

　　找了許久，當我打開床頭櫃下的抽屜，看到裡面擺放著各種款式及尺寸的成
人玩具後，我的腦袋便瞬間「轟」地陷入一片空白。

　　「小新，你在我的房間裡幹什麼？！」

　　「啊！媽！妳……妳……妳怎麼回來了？」

　　「你！啊！你手上拿什麼東西？」

　　這句話言猶在耳，媽媽已快速衝過來，冷不防搶走我手裡的跳蛋，同時飛快
地關上了床頭櫃的抽屜。

　　「呃……媽……我……」我低著頭，不知該說什麼才好。

　　「許奕新，你說！你為什麼要進我的房間，還動我的東西？」

　　看到媽媽嚴厲的神色，我更不敢說話了。

　　「你說話呀！為什麼要開我的抽屜？」

　　「我……」

　　「我什麼我！快說，為什麼要進我的房間動我的東西？」

　　「我……」猶豫了好一會兒，我終於下定決心，把心一橫，緊握著拳頭，盯
著媽媽凌厲的目光，說：「我不要妳隨便找個男人當我的新爸爸！」

　　「嗯？」媽媽聽到這句話後明顯楞了一下，隨後便一臉疑惑地看著我，「你
為什麼會這麼想？」

　　「還不是因為那些吊掛在浴室裡的情趣睡衣。」

　　「唔……」只見媽媽的臉上，忽然浮起兩朵臊羞的紅霞，期期艾艾地看著我，
說：「那……那是廠商提供的樣品……因為我打算……進軍這塊市場……」

　　「妳騙人！如果是廠商提供的樣品，為什麼有的已經洗過有的卻沒洗？」

　　「咦！你怎麼知道？」

　　「啊！我……」這下子，輪到我一時語塞，不知該說什麼才好。

　　這時，只見媽媽將剛才從我手裡搶走，尚未收進抽屜的跳蛋塞回我手上，然
後匆匆走出房門；沒多久她又回到臥室裡，臉上則是漾著促狹的詭譎笑意問我：
「小新，你剛才在浴室裡幹什麼？」

　　「就……就洗澡呀。」

　　「那為什麼浴室裡，有兩件還滴著水的女性內衣褲掛在牆上，可是你自己的
內衣褲卻沒有順手洗一下呢？」

　　「呃……我……」

　　只見媽媽坐在我旁邊，再次搶走了跳蛋，從容不迫地放回抽屜，接著就緊盯
著我的眼睛，說：「老實跟媽說，你剛才在浴室裡，除了洗澡外，是不是還做了
什麼……不可告人的事情？」

　　由於國三時，有一次因為拿著媽媽的內衣褲打手槍打到忘我，結果那天好死
不死，我竟然忘了鎖上浴室的門鎖，於是就被前來『關切』的媽媽撞個正著，嚇
得我以後就再也不敢做這種事……沒想到今天只是一時心血來潮，又被媽媽來個
『人贓俱獲』……這時我也知道再怎麼辯解也沒有用，只好心虛地低下頭，囁嚅
地說：「媽……我……」

　　出奇地，媽媽這次沒有板著臉孔教訓我，反而漾著詭譎的笑意說：「小新，
告訴媽，剛才你……你做那件事時，心裡想著誰？」

　　「啊！呃……我……我沒有……」

　　「嘻嘻，傻兒子……如果你有女朋友了，看你喜歡哪一套就拿去吧。嗯……

　　還有，以後不要再躲在浴室偷偷做那種事了。「

　　「呃……媽，這些衣服的尺寸，對外國人來說都太小了啦。」

　　「哦？這麼說來，我的小新交了個金髮碧眼的外國美眉囉？」

　　「呴！媽，我要說幾遍妳才聽得懂！我沒交女朋友啦！」

　　「那總有個心儀的對象吧？要不然你剛才……」

　　「呴！好啦！我知道我剛才做的事不對，問題是，要不是妳把那些衣服掛在
浴室裡，讓我以為妳穿這些衣服討好妳的男朋友，我……我也不會……」說到這
裡，我看到媽媽驚愕的神色後立即閉上嘴巴。

　　靜謐且尷尬地壓抑氣氛持續了好一會兒，只見媽媽神色複雜地嘆了口氣，輕
拍我的肩膀，柔聲說：「嗯……我們先到阿公家吃飯吧，他知道你要回來過中秋
節，一直叫我趕快帶你去看他呢。」

　　雖然我不理解剛才還怒氣沖沖的媽媽，怎麼一下子又變得這麼溫柔慈祥，不
過我這時也不會白目到深究其原因，於是我也順著台階下，立即乖巧地應了聲：
「哦」，便跟著媽媽走出房門.

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　外公的家，距離我家並不算遠.

　　媽媽當初買房子時，就考慮到可以就近照顧他們，也可以請他們在她忙著自
己事業時，可以順便照顧我，所以她物色了許久後，終於找到了離外公家約十五
分鐘車程的透天別墅。

　　驅車來到外公家，外婆正坐在門口與鄰居閒話家常。當她看到我們的車時，
仍一如往常地只是淡淡地看了車子一眼，便繼續跟鄰居閒聊。

　　不知為什麼，別人的外婆特別疼自己的孫子，可是我的外婆，從小到大對我
的態度始終是冷冷淡淡，反而是外公，經常買好吃的東西給我吃，好玩的玩具給
我玩，就連現在擺放在我家的鋼琴，聽說還是外公當年全額贊助買給我，當做是
送我的生日禮物……據說，外婆當年為了此事，還跟外公大吵一架。

　　這種陳年往事，又屬於捕風捉影的八卦，我當然不明白真相為何，但從我懂
事以來，外公和外婆的感情一直不好，卻是鄰里皆知的事情。

　　我有時也很納悶，既然他們兩個感情這麼不好，為什麼不早點離婚，各自尋
找下一個春天？

　　當然，這些事我也只是想想而已，因為老一輩的事，就算我想管也管不著。

　　儘管外婆對我態度冷淡，但我一下車還是露出了笑臉迎了上去：「阿嬤，我
回來了。」

　　「嗯。」外婆點點頭，目光輕輕地瞟向了媽媽，「妳先帶小新進去吃飯，我
跟阿市再聊幾句。」

　　名叫『阿市』的老婦人見狀，立即識趣地說：「沒關係沒關係，我也該回家
準備晚餐了，晚一點有空的話再來找妳。」

　　「嗯，那我晚一點再找妳『開講』。」

　　外婆凝視鄰居急忙起身離去的身影好一會兒才轉過身，也沒招呼我們母子倆，
便自顧自地進了家門.

　　媽媽和我對視了一眼，也默不作聲地跟在外婆身後。

　　「阿貴，阿茹帶你的小新回來了。」

　　聽到外婆大嗓門地喊叫聲，外公很快就來到了客廳. 當他看到我之後，隨即
咧著嘴，開心笑道：「呵呵呵，我的金孫仔，長這麼高啦，快過來讓阿公好好看
看……」

　　「阿公。」

　　外公露出關愛的眼光看著我，同時拍拍我的肩，說：「不錯，不錯，我的金
孫仔長得又高又壯……對了，你這次回來多久呀？」

　　「十天，之後就要回去準備期末考了。」

　　「這麼快！？」

　　見外公略顯失落的神情，我不得不向他解釋：「阿公，我光來回坐飛機的時
間就要兩天，而且學校也不能請太長的假……」

　　「沒關係，」外公看似不在意地揮揮手，打斷了我的話，「課業比較重要。

　　等你畢業後，阿公希望可以在國家音樂廳，看到你當個最棒的指揮家，表演
給全世界的人看。「

　　知道外公根本不懂指揮家跟音樂演奏家的區別，所以我也懶得跟他說明，只
好隨口敷衍他幾句。

　　站在我身旁的媽媽，則是找了個恰當的時機插話道：「爸，我們先吃飯吧，
吃完飯你們祖孫倆再好好聊聊。」

　　「喔，對對對，先吃飯。我有叫你阿嬤煮了你最喜歡吃的糖醋排骨，待會你
可要多吃一點，才能長得跟阿公年輕時一樣又高又壯。」

　　外公說完這句話時，我的眼角餘光卻在不經意間，捕捉到媽媽臉上那一閃即
逝地微怵神情，令我當下疑惑不已，不過礙於長輩在場，我只好佯作不知，打算
回家後再找個機會問媽媽。

　　不曉得為什麼，每次外婆只要和我們母子倆同桌吃飯，她的臉色總是特別難
看，要不然就是隨便扒兩口飯就匆匆下桌，一個人坐在客廳看電視，等我們吃飽
後才獨自收拾桌上的碗筷。

　　以前媽媽曾主動到廚房幫忙，可是總被外婆叫出去，說她比較習慣一個人做
這些事，所以不需要任何人幫忙。久而久之，媽媽也不再執意當個貼心乖巧又懂
事的女兒，就這樣讓外婆一個人在廚房裡忙進忙出。

　　今天一如往常，等到我們吃飽後，外婆又一個人上前收拾碗筷。原本按照以
往的習慣，我應該會把碗筷一丟，就跟外公到客廳邊看電視邊聊天，但可能是受
到剛回家洗澡時，發生了『打手槍被抓包』事件的影響，令我尷尬得不想一直面
對媽媽的關係吧，以至於我看到外婆開始忙進忙出時，不禁脫口說：「阿嬤，我
幫妳收拾。」

　　外婆詫異地瞟了我一眼，接著竟出奇地輕點頭，然後就空著手轉身走向廚房，
而我則是端著殘留著湯湯水水的碗盤，乖巧地跟了上去。

　　說實在話，以前外婆和我的關係雖然稱不上『形同陌路』，可是和其他一般
人的印象中『阿嬤疼孫子疼到心坎裡』的情形又相距甚遠，因此端著大大小小的
碗盤到廚房後，我又不知接下來該怎麼辦才好？

　　於是乎，我只好默默地清洗著水槽裡的餐具，而外婆則是面無表情地，將清
洗好的碗盤擦乾淨後歸位。

　　「好了，新仔，你出去陪阿公他們吧，剩下的阿嬤弄就好。對了，你要出去
的時候，順便把那盤水果端出去。」

　　我看著外婆忙碌的佝僂身影，不知為什麼，竟沒來由地脫口說：「阿嬤……

　　我想問妳一件事……「

　　「嗯？」

　　「妳……妳是不是很討厭我？」

　　外婆抬起頭瞅了我一眼，忽然伸手撫摸我的臉，說：「唉～～阿嬤怎麼會討
厭你，再怎麼說，你都是我的乖孫呀！只是……欸～～要不是那個『不速鬼』不
曉得被什麼『魔神仔』附身，竟然隨便亂搞……算了，你出去吧。」

　　「呃……阿嬤，事情都過這麼久了，我也對他沒什麼印象了，妳……」

　　此話一出，原本神色平靜的外婆，忽然像發了瘋似地，對我厲聲咆哮：「什
麼對他沒印象！你現在就到外面好好問最疼愛你的阿公，看他當年到底做了什麼
『見笑歹』！」

　　話聲甫落沒多久，即見媽媽匆匆走進廚房裡，柔聲說：「媽，怎麼啦？小新
又做了什麼事讓妳生氣？是不是不小心打破碗盤？」

　　「我不是對他生氣，我是氣妳！阿強那麼好的男人妳竟然不好好把握，居然
不要臉地跟恁祖媽搶……哼！」

　　我聽得一頭霧水，但媽媽卻驚恐地瞟了我一眼，隨即以焦急地語氣對我說：
「小新，你先出去，媽媽跟阿嬤說幾句話。」

　　「沒什麼好說的！新仔，這件事憋在阿嬤心中已經十幾年了。既然你想知道
阿嬤為什麼總是對你不好，我現在就跟你說，你媽當年……」

　　話剛出口，媽媽已紅著眼眶，以哀求的語氣說：「媽，我知道當初是我不好，
求妳不要說了！」

　　就在這個時候，外公也走進了廚房。當他的目光掃過母女倆，又瞅了我一眼
後，居然對著外婆大吼：「阿紅，妳們到底在吵『三小』啦！我的金孫難得回來
一趟，妳有必要給他臉色看嗎？」

　　「你還好意思說！許文貴，我告訴你，他是我的金孫，不是你這『夭壽骨』
的！你讓阿強揹了這麼多年黑鍋，你不會覺得不好意思嗎？」

　　咦？現在又關我那不負責任的爸爸什麼事？

　　當年不是因為他在外面亂搞女人，所以媽媽才和他離婚嗎？

　　問題是，為什麼兩人離婚後，不但媽媽說他是好人，現在外婆也說他好，還
說他幫外公揹黑鍋？

　　難道說，爸爸外遇的那個對象，其實是外公養的小三？

　　可是，這也不合理呀！

　　因為外婆剛才說，媽媽不好好把握爸爸，居然跟她搶……？！

　　難道是外婆當年也看上了爸爸？

　　這也不對呀………

　　雖然外公十八歲時娶了和他同年紀的外婆，並且隔年就生下了媽媽……如果
按照這個時間推算，那麼媽媽十六歲時，外婆已經三十五歲了，而爸爸當時的年
紀才二十七歲……照理來說，他應該看不上年紀比他大這麼多的老女人吧？更何
況，據說當年爸爸外遇的對象，是一個小他五歲多，而且在同一間公司工作的狐
狸精………

　　怎麼想，我都無法想像親生母女，居然可以為了那個負心漢反目成仇，而且
還一直記恨到現在，甚至連無辜的我都被捲入其中？！

　　想到這裡，我的目光偷偷掃過在場的三人，發現外公雖然一臉憤怒，但他的
目光卻在母女倆之間不停游移；而媽媽這時則是不發一語地低頭飲泣，外婆則是
不甘示弱地，直視外公那始終飄忽不定的閃爍目光。

　　為了解開存在心中多年的疑惑，我也顧不得眼前的氣氛有多火爆，直接大聲
問道：「阿公，阿嬤，媽，這到底是怎麼回事？」

　　「小新，你不要問了，先出去。」

　　「乖孫，你不要聽你阿嬤亂說，快出去，這裡沒你的事。」

　　「哼！我亂說！你自己幹的好事還怕人家說！小新，阿嬤跟你說……」

　　「不要說！」外公跟媽媽居然異口同聲地，打斷了外婆的話頭.

　　面對三人如此異常的行徑，我頓時覺得這其中……似乎有什麼不為人知的驚
天之袐，而且明顯跟我有著重大的關係.

　　為了搞清楚事情的真相，我便不管不顧地走到外婆面前，說：「阿嬤，妳告
訴我，這到底是怎麼回事？」

　　「這……」原本還一臉怒容的外婆，這時又變得猶豫不決.

　　「阿嬤！」我忍不住提高了音量。

　　「媽，求妳不要說！」媽媽忽然跪在地上，淚眼婆娑地哀求著：「嗚……媽，
小新年紀還小，我拜託妳……妳不要說好嗎？」

　　原本我還心疼媽媽過往的遭遇，可是看到媽媽居然不惜下跪，央求她的親生
母親保守某個秘密的行徑，更令我急著想知道事情的真相，因此，我看到媽媽如
此可憐的模樣後，不僅沒有上前扶她，反而對著她大吼：「媽！我都快滿十八歲
了！我想，我應該已經有權利知道這個秘密了吧，更何況，這件事……是不是跟
我有關？」

　　「嗚……小新，你不要再問了！媽……媽對不起你。」

　　「我不要妳跟我說對不起，我只要知道究竟是怎麼回事？」

　　我憤怒地對著媽媽大聲咆哮，沒想到一向疼我疼到骨子裡的外公，居然衝過
來，狠狠地搧了我一巴掌。

　　啪！

　　我捂著火辣辣的臉頰，怔怔地看著眼前的老人，而他先是一臉惱怒，隨即又
後悔不迭地瞟了瞟他的手掌，最後則是不知所措地看著我。

　　這時，一向對我冷漠的外婆，竟出奇地來到我身邊，像是母雞護小雞似地把
我拽到她身後，憤怒地對外公大吼：「許文貴！你憑什麼打我的金孫！自己做了
『見笑歹』不反省就算了，居然還敢動手打我的金孫？！你……你……恁祖媽今
天就跟你拼了！」

　　隨著話落，外婆竟然上前拉住了外公的衣服，並掄起了滿是皺褶的老拳朝他
身上招呼；而原本跪在地上的媽媽，一見她的雙親說打就打，便連忙站起身，橫
插到兩老之間勸架，而我則是傻楞楞地捂著臉頰，不知所措地看著夫妻失和，大
打出手的火爆場面。

　　「媽，妳有話就好好說嘛。」

　　「不要臉的賤貨！不要以為我不知道妳們的事！要不是顧及金孫的面子，恁
祖媽也不會『掂掂』看著妳們亂來！」

　　「妳這『肖查某』說什麼『懶趴話』！恁爸早就不會『起揪』了，妳居然還
在這裡隨便『練肖話』！」

　　「媽……我……我真的很久沒跟爸在一起了……妳要相信我跟爸呀！」

　　此話一出，三人竟不約而同的停下手；而原本傻楞楞看著眼前亂成一團的我，
聽到媽媽這句驚人之語後，思緒則瞬間陷入一片空白。等到我漸漸回過神，才發
現三人的目光全都聚集在我身上。

　　「媽……妳……妳……妳剛才說什麼？」

　　「唔……小新……我……」

　　我的視線在三人身上飛快掃了一圈，最後停在外公身上，問道：「阿公，這
到底是怎麼一回事？」

　　「呃……咳……咳……」

　　見外公的眼神心虛閃爍，久久不語，我便緊盯著外婆的眼睛，問她：「阿嬤，
妳可以告訴我，剛才媽媽那句話到底是什麼意思？」

　　「嗯……」外婆欲言又止地看著我，最後則是雙手用力一甩放開了外公，冷
哼一聲，說：「哼！你還是自己去問這個不要臉的『查某鬼仔』吧，這種『嚇西
嚇醒』的『見笑歹』，阿嬤實在說不出口！」

　　「媽……」我直視媽媽那雙哭得紅腫的淚眼。

　　「欸～～新仔，」外公忽然輕拍我的肩膀，「不要為難你媽了，還是由阿公
告訴你吧。唔……我們到外面走走？」

　　儘管他用詢問的語氣問我，可是他說完這句話之後，便背著雙手逕自走出了
廚房，而我瞟了外婆和媽媽一眼後，便緊跟外公的腳步而去。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章心結

　　我們祖孫倆，一前一後走出了這片透天厝社區，來到了以前經常帶我來遊玩
閒逛的小公園，他找了一張長椅坐下，接著從上衣口袋掏了一根菸遞給我。

　　我漠然地推開他的手：「阿公，我不抽菸。」

　　「嗯……不抽菸好。其實阿公也知道抽菸不是什麼好習慣，只是一直想戒但
總是戒不掉……」外公邊說邊點起了菸；當他吐出了濃厚的煙霧後，才緩緩開口
道：「小新，不管阿公等一下說了什麼，你都不要驚訝，更不要再對你媽媽惡言
相向。欸～～這件事說起來，阿公其實要負大部份的責任……」

　　接下來，在外公邊吞雲吐霧，邊說出了那段陳年往事後，我終於搞清楚了事
情的真相。

　　原來，那個拋家棄子的負心漢，根本不是我的親生父親，我真正的爸爸，竟
然是眼前的老頭子，也就是我媽的──

　　親生父親！

　　當我得知這個爆炸性的秘辛當下，我想，我的嘴巴就像是中元普度時，供奉
在各大廟宇門口的豬公──那張張大的豬嘴般──足以塞下一整顆鳳梨！

　　其實，故事的來龍去脈有些誇張，卻是發生在我身上的真實故事。

　　早在媽媽十五歲時，不知哪根筋不對，居然喜歡上了她的親生父親，也就是
我的外公，之後她某一天就趁她的媽媽──我外婆，和鄰居們參加了七天八夜的
『媽祖遶境進香團』機會，把自己的處女之身獻給了外公，和他搞起了父女亂倫
──這種敗壞社會善良風俗的行徑。

　　而我那名義上的爸爸鄭文強，其實當年是外公的司機兼秘書。據說，他當時
對媽媽有好感，只是礙於兩人年齡及身份上的巨大差距，所以始終不敢向她表白，
直到媽媽不小心被外公搞大肚子後，他為了掩飾這個有違社會善良風俗的行為，
以及給她肚子裡的小孩一個正當的名份，便以升官加薪的手段，要求那男人娶我
媽為妻。

　　當我出生之後沒多久，外婆某一天無意中撞見了父女倆的醜事；於是乎，原
本還非常疼愛我的外婆，發現我竟然是──他們父女倆搞亂倫之後生下的『孽種』
後，當下恨不得把我掐死！

　　想當然爾，我之後也就不受他待見了。

　　而我那司機兼秘書的便宜老爸娶了我媽之後，居然仍默許他們父女，暗地裡
繼續維持著這段不可告人的禁忌關係，直到他在公司裡找到了生命中的另一半，
才要求以協議離婚的方式，結束這段有名無實的婚姻。

　　難怪我出生後仍姓許，而不是隨著那個男人姓鄭；難怪每次外公看到媽媽帶
我去看他時，他總是這麼開心；難怪外婆從小到大，都說我是「阿公的小新」；

　　難怪媽媽和外婆，都說那個男人是好人……

　　原來……是我誤會他了。

　　誤會那個和我完全沒有任何血緣關係的──「爸爸」！

　　一旦捅破這層窗紙，得知身世的真相後，以往我覺得許多怪異不合理的事情，
全都有了合理解釋。

　　不過……看著眼前頭髮皆白的老頭子，我一時間真不曉得該怎麼面對他？

　　我以後該繼續稱呼他阿公呢，還是……爸爸？

　　「小新，阿公……嗯……其實從我三年多前因為要用藥物控制糖尿病，已經
沒辦法『起揪』了……可是你媽還年輕……嗯……小新，你可不可以答應……答
應我，唔……代替我……繼……繼續照顧你媽？」

　　「嗯？阿……呃……你……什麼意思？」我一時間還不曉得，應該怎麼稱呼
他比較恰當。

　　「吼！學校沒有教這個嗎？你不要跟我說，你還是一個從沒碰過女人的『童
子雞』？」

　　搞清楚他的意思後，原本還心平氣和的我，忽然湧起莫名地怒意，於是我當
下忍不住對他大吼：「幹！我……我哪像你這麼不要臉，連自己的女兒都敢碰！

　　幹破你娘老雞掰！「

　　激憤的咆哮聲未落，我己『噌』地從長椅上跳起，直接向外衝了出去，完全
不理會身後對我大喊的老頭子。

　　發足狂奔不知多久，感覺整個肺葉似乎燃燒起來，大腦也因缺氧而逐漸變得
一片空白。

　　碰！

　　身體與地面接觸，原本毫無意識，如行屍走肉般的我，就在身體傳來劇烈痛
楚下，瞬間清醒過來。

　　我直接在大馬路上仰躺成大字型，大口大口地喘氣，可是腦海裡卻一直縈繞
著阿公……或者我應該叫他爸爸的老頭子，剛才跟我說的「家醜」。

　　沒想到，那個老頭子搞自己的女兒就算了，現在居然還敢慫恿我，要我幫他
「照顧」我的親生母親？！

　　這算什麼？

　　父死子繼？

　　克紹其裘？

　　唔……那個老頭子還沒死，好像不適合用這些成語.

　　幹！不管什麼狗屁成語啦，總之我怎麼都想不通！

　　難道這世上……真有這麼禽獸不如的父親？

　　刺耳的喇叭聲在耳邊驟然響起，原本想一死百了的我，身體卻下意識地朝路
邊飛快翻滾，堪堪躲過了與我飛快擦身而過的車輛.

　　「幹！開車開那麼快，趕著去投胎呀！」我坐在路邊，捂著疼痛的胸口，盯
著對方的車尾燈大罵.

　　罵罵咧咧了好一會兒，心中的怨氣與憤懣，似乎也因為得到盡情宣洩而舒服
許多。

　　「喔！好痛呀！」

　　看著兩臂外側擦破皮的傷口，在那鑽心的痛楚後，隨之而來的，便是那有如
針紮般地刺痛。

　　然而身體的疼痛，根本遠不及我內心的揪心刺痛。

　　一想到我是媽媽和她親生父親結合後，不小心搞出來的孽種、怪胎……我真
的不知該如何是好？

　　我該恨他們嗎？

　　我認為，我的確有這個權利！

　　不過靜下心想想，一想到媽媽一個人，辛辛苦苦拉拔我長這麼大，又心甘情
願，並且花費大量金錢，還不求任何回報地讓我到國外學習……相較其他家境貧
寒的同學而言，我可說是過得幸福快樂。

　　至於那個老頭子嘛……唔……陡然想起了剛才罵他的那些粗話………

　　其實我說的也沒錯呀！

　　他本來就是幹了我娘的老雞掰，我媽才會生下我這個──父女亂倫後的孽種
嘛。

　　可是話又說回來，我娘的『老雞掰』……應該不會變成已經又黑又鬆的『黑
木耳』吧？

　　咦？我怎麼會想到這個？！

　　剛冒出這個念頭，我的腦海便不由自主地浮現了，幾個小時前在家門口，不
經意看到媽媽那香艷旖旎的春光，令我原本垂軟的肉棒，居然又「蹭」地瞬間硬
了起來。

　　怎麼會這樣？

　　難道說……亂倫也會遺傳？

　　想到這裡，我的背後驀然沁出一身冷汗。

　　轉身一看，發現身後恰好是一家連鎖便利商店，於是我忍著身上的痛楚，一
拐一拐地走進店裡，打算買瓶冰冷的飲料，稍微冷卻這份燥動紊亂的思緒.

　　隨便拿了一瓶可樂走向櫃台時，店裡的音響設備，陡然傳來ＤＪ充滿磁性的
溫暖嗓音：「各位聽眾，接下來將為您播放一首與月光有關的歌曲，與聽眾們度
過這月圓人團圓的溫馨佳節。聽眾朋友們，我們就一起欣賞，由許美靜演唱的
《城裡的月光》。」

　　我原本只想拿飲料付錢走人，但一聽到熟悉的前奏響起時，我就像著了魔般，
拿著飲料來到靠近大馬路的落地窗前的位子坐下，邊小口啜飲可樂，邊聽這首充
滿溫馨氛圍的療癒歌曲。

　　「每個心上某一個地方，總有個記憶揮不散。每個深夜某一個地方，總有個
最深的思量……」

　　在溫暖動人的歌聲中，我的手指也隨著節拍輕叩桌面，閉著眼睛，輕聲地哼
唱起來。

　　「……城裡的月光把夢照亮，請守候他身旁，若有一天能重逢，讓幸福撒滿
整個夜晚……若有一天能重逢……」

　　當我以第二部的合音方式，輕哼著最後一句：「讓幸福撒滿整個夜晚」時，
耳邊陡然傳來熟悉的女聲唱出這句歌詞的主音。

　　我聞聲睜眼轉頭，就看見媽媽那淚痕未乾的眼睛，以及沁著慈祥笑意的年輕
俏臉。

　　我詫異地看著她，驚疑不定地輕呼：「媽，妳怎麼知道我在這裡？」

　　「因為爸爸跟我說，你一個人跑回家時，我就急著開車回家，可是到了家之
後，發現你還沒回去，所以我就又開車出來找你，結果經過這家便利商店時，正
好看到你一個人坐在這裡. 臭小新，你讓媽媽擔心死了！啊！你怎麼受傷了？」

　　「媽，對不起……」

　　道歉的話甫出，我驀然想起，應該說對不起的不是我，而是她吧？

　　但我已示弱在先，又看到媽媽擔心不已的神色，即便再怎麼憤怒，也發作不
起來。

　　這時媽媽似乎無暇理會我的道歉，逕自在店裡的層架，拿了一些外傷藥品及
棉花棒，紗布等用品，到櫃台結完帳後，便回到我身旁，二話不說就拉起了我的
手臂，動作輕柔地清洗傷口，上藥，包紮。

　　我默默地看著媽媽為我所做的一切，但此刻的心情可說是五味雜陳。

　　唉～～雖然我的真實身世，是媽媽這一生最大的污點，但不可否認，她對我
所付出的關愛與養育，和世上一般的媽媽並沒有兩樣。

　　小時候做錯了事，她一樣會打我罵我，但如果我平時表現好，功課不用她擔
心，她也不吝給我最大的獎勵，哪怕是超出她能力範圍的要求，她也會想辦法盡
量滿足我。

　　既然如此，我又何必在乎我的身世如何呢？

　　「好了。以後走路小心一點. 」收拾好剩餘的急救用品，媽媽抬頭凝視我片
刻，忽然伸手摸摸我的頭，隨後拍拍我的肩膀，並且以帶著幾分歉意的語氣，柔
聲說：「小新，我們回家好好談談吧。」

　　我看著媽媽，內心糾結掙扎了好一會兒，不由得嘆了一口氣：「好吧。」

　　我和媽媽一前一後上了車，一路無語地回到家裡後，媽媽一進門便轉身撲進
我懷裡，緊緊抱住我的腰，邊哭邊說：「小新，對不起，媽媽對不起你……」

　　我不知所措地楞在原地，雙手更是不曉得該放在哪裡；待媽媽的哭聲逐漸停
歇，我才期期艾艾地說：「媽……妳……我……我們……」

　　「嗯？」媽媽抬起頭看了我一眼，又低頭看著自己，隨後便放開了我，接著
又主動拉著我的手，來到客廳的沙發上並肩坐下。

　　「小新，嗯……你……他……唔……他是不是都告訴你了？」

　　「嗯。」

　　「那……你能原諒媽媽嗎？」

　　我漠然地搖搖頭，隨即開口說：「媽，我想喝酒。」

　　「好呀，你想喝什麼？啤酒還是紅酒、烈酒？」

　　「呃……媽，我只是隨口說說而已，而且我還沒滿十八歲……」

　　「拜託！你之前不是才跟阿公阿嬤說，你快滿十八歲了嗎？再說，我們在家
關起門來喝，根本不用擔心警察臨檢. 你呀，真該跟爸爸好好學學. 」

　　「學什麼？學他不知羞恥，連自己的親生女兒都敢碰！？」

　　說出這句話，我己感到無比後悔，可是說出去的話，就像潑出去的水，再也
無法收回。

　　不知所措地瞥了媽媽一眼，只見她驚愕地看著我，隨後又搖搖頭，便逕自走
向廚房，從冰箱拿出了兩罐啤酒後，很快就回到了我身邊坐下。

　　「喏，陪媽媽喝一點吧，要不然我真的不曉得，接下來該怎麼跟你談。」

　　打開了拉環，狠狠灌了一大口啤酒，那股冰涼又帶點苦澀的口感，在我口腔
裡瞬間蔓延開來，很快便驅散了那股莫名又煩躁的情緒.

　　在酒精作用下，我終於鼓起了勇氣，看著媽媽，說：「媽……妳……妳真的
跟他……然後……生下我？」

　　「嗯。不過我不後悔。」媽媽以堅定的語氣說道。

　　「為什麼？」

　　「因為我愛他。」媽媽說到這裡頓了一下，才接著說：「雖然一開始我不是
自願的。」

　　聽到這句話，我不由得瞪大眼睛，驚疑不定地看著她，說：「咦？什麼！？

　　可是他說，當年是妳主動勾引他耶！「

　　此話一出，即見媽媽愕然地瞪大眼睛，但隨後又搖搖頭：「唉～～算了！當
年不管誰勾引誰，反正我和他做了這種不名譽的事，又不小心有了你，所以不管
我怎麼否認，但事實就是事實。我總不能把你再塞回我肚子裡，然後裝做什麼都
沒發生過吧？」

　　媽媽說到這裡頓了頓，轉過頭緊盯著我片刻，又喝了一大口酒之後，才繼續
說：「小新，不管你原不原諒媽媽，可是媽媽希望你不要把對我的恨意，連帶牽
扯到阿公和阿嬤身上，可以嗎？畢竟他們再怎麼說，都是我的親生父母。」

　　「媽……其實……」我低著頭考慮了片刻，之後又一口氣灌了將近半罐啤酒
後，才深深地呼出一口氣，用我最誠摯鄭重的語氣說：「我聽到這個秘密時，真
的嚇了一大跳，而且對你們所做的事感到非常憤怒。不過後來在便利商店時，靜
下心想想，既然妳都把我生下來，又無微不至的照顧我，還送我到國外求學，我
……我覺得能夠當妳的兒子，是我這一生最幸福的事。只是……」

　　「只是什麼？」

　　「唔……妳知道妳最愛的那個爸爸，剛才對我說什麼混帳話嗎？」

　　「什麼話？」

　　「他……他居然……居然要我……要我……要我跟妳那個。」

　　「哪個？」

　　「就……」我緊握著拳頭，近乎咆哮地大叫：「就是要我和妳搞亂倫啦！」

　　　　　　　　　　　　　　　第五章逆推

　　「真的嗎？那……」媽媽聽了之後，非但不以為忤，反而驚喜又期待地看著
我，「你……唔……你覺得可……可以嗎？」

　　「呃……」我愕然地看著眼前的女人，久久說不出一句話。

　　現在是什麼情況？

　　父親和女兒那樣就算了，現在已經為人母的媽媽，竟然還想跟兒子？！

　　她是不是認為我們一家的關係還不夠亂？

　　「媽……妳……妳該不會想？」

　　「啊！對不起……我……我好像太心急了……不過你也不能怪媽媽，畢竟媽
媽也是有血有肉，有著七情六慾的平凡女人。我需要有人在我傷心的時候，可以
抱抱我，在我空虛寂寞的時候陪陪我，安慰我……」

　　「為什麼不找鄭文強？」

　　「我們根本不來電。再說，他現在也有家庭了，我總不能因為我的關係，而
造成人家的家庭糾紛吧。唔……小新……媽媽跟你說這件事，你不可以笑媽媽，
也不要覺得驚訝喔。」

　　儘管我大約猜到什麼，但為了想證實心中的答案，我頓時深深地吸了一口氣，
將手上的啤酒一股腦地全部灌進肚子裡後，定了定神，確定做好了心理準備後才
說：「嗯，妳說吧。」

　　「嗯……我跟爸爸在一起的時候，真的比較有感覺. 」

　　「蛤？」我驚訝地看著她，腦袋瞬間陷入一片空白。

　　「哎喲，你看你，我都不好意思再說下去了。」

　　「………………………」

　　靜默尷尬的氛圍持續了好一會兒，只見媽媽忽然把屁股一挪，冷不防地坐在
我大腿上，同時摟住我的脖子，緊盯著我的雙眼，說：「小新，想不想當媽媽的
小男朋友？」

　　「啊！」

　　「不管了！媽媽真的忍好久了！自從爸爸不行了之後，媽媽就只能忍。既然
你已經知道了這個秘密，媽媽就不想再忍了。小新，好不好嘛？」

　　「媽……妳……我……我們……我……」

　　「嘻嘻，小新，你現在可以老實告訴媽媽，你每次手淫的時候，都在想哪個
女生了吧？」

　　我害羞地低下頭，不由自主地囁嚅說出：「……妳。」

　　「我就說嘛！我的小新一定會喜歡媽媽嘛。嘻嘻，不用不好意思啦！」媽媽
忽然親了我的臉頰一下，「其實我第一次看到你拿著我的內衣褲手淫時，我一開
始的確嚇了一跳。後來私底下問過爸爸，他說青春期的男孩做這件事很正常，而
且他還說，只要你開口，我就應該讓你體驗一下女人的滋味，可惜你都一直悶在
心裡不說，所以我也不好意思主動開這個口。」

　　我吞了口口水，小心翼翼地開口：「唔……媽，妳……真的有那麼飢渴，那
麼淫蕩嗎？」

　　此話一出，只見媽媽原本雀躍神色倏地一黯，以幽怨的語氣說：「唉～～還
不是爸爸以前給我吃的藥。」

　　「藥？什麼藥？」

　　她不答反問：「你不是一直很好奇，媽媽的樣子為什麼一直沒變嗎？」

　　「對呀，為什麼？」

　　「嗯……當年生下你之後，爸爸怕我又不小心懷孕，所以就要我吃一種叫做
『鳳髓駐顏丸』的藥。

　　「他當時只說吃了可以保持年輕，皮膚白晳光滑，還能讓身材變好，是古代
某個醫術高明的御醫所留傳下來的養顏秘方。不過，我前兩年才知道，這個藥裡
面，其實加了大量的類黃胴、黃體素、泌乳雌激素，還有催情激素，所以我現在
的外表，看起來就像停留在十七歲的時候一樣，完全沒有改變，而且胸部也從Ａ
罩杯升級到Ｄ罩杯，只不過副作用就是破壞了生育能力，但體質又變得特別敏感，
性慾也變得特別強。」

　　「啊！妳知道還敢吃？」

　　「我也是才知道不久嘛。再說，哪個女人不喜歡永保青春，即使真實年齡已
經五六十歲了，也希望自己外表看起來像二十出頭的美少女。

　　「你看我的樣子就知道，這個藥的效果不錯，所以我才會一直服用；直到爸
爸兩年前告訴我不用再吃了，我才知道它的副作用。後來我抽空去婦產科檢查，
醫生也確定我再也無法生育了。因為這個原因，我也不敢交男朋友。」

　　「那……那浴室吊掛的那些情趣睡衣……」

　　「我只有穿給爸爸看，然後……他就用那些玩具幫我解決……」

　　「那妳還說妳沒跟他在一起！」

　　「那不一樣啦！我們又沒有真正那個，怎麼能說在一起呢！」

　　呃……我感覺以往認知的世界，彷彿在媽媽那直爽不做作的述說中，瞬間崩
坍解體.

　　唔……那個不講禮義廉恥的變態老頭，究竟灌輸什麼亂七八糟的觀念給媽媽
呀！

　　一時間，腦海裡紊亂的思緒，就像破碎的鏡片般，無法拼湊出完整的畫面。

　　來不及梳理這雜亂零碎的訊息，我的嘴唇，驀地傳來帶著些許香氣的柔軟觸
感。

　　心神恍惚中，只見媽媽從側坐改成了面對我的跨坐，直接坐在我的大腿上，
褲襠同時傳來一股濕熱的陌生氣息，緊抵著我不知不覺變得硬挺的肉棒。

　　只見媽媽邊前後扭動屁股，磨蹭我的褲襠，邊在我耳邊，以媚惑地嗲聲語氣
說：「小新，我的乖兒子，媽媽現在真的好想要。如果你還沒做好心理準備，我
們可以先稍微試一下，如果你真的沒那種感覺，以後媽媽也不會再跟你提了。好
不好？」

　　「呃……媽……妳……」

　　「嘻嘻，小新不可以說謊，因為媽媽感覺到你那裡已經硬硬的喔。好啦，別
不好意思啦，媽媽先幫你，待會兒你再幫媽媽吧。」

　　什麼意思？

　　這句話還沒說出口，媽媽已離開了我的大腿，隨即跪在地上，然後就在我詫
異不解的神色中，解開了我的褲頭，拉下拉鍊及內褲，直接掏出了硬到不行的肉
棒，隨後檀口一張，毫不猶豫地整根含入嘴裡.

　　「啊！媽……妳……」我驚詫地看著跪在地上，主動幫我口交的媽媽。

　　「唔……唔……嘖嘖……哈啊……嘻嘻，比上次回來又大了一點……」

　　上次？

　　居然還有上次？

　　為什麼我完全沒有印象？

　　只見媽媽抬起頭，露出臊羞又俏皮的神色，吐了吐舌頭，說：「小新，不好
意思，你上次過年回來，那天晚上睡覺時，媽媽一時忍不住就偷偷進了你的房間，
然後就順便幫你吸了一次……你……你不會生媽媽的氣吧？」

　　靠！

　　我怎麼會不生氣！

　　一個大男人……好吧，應該說一個即將成年的大男孩，被一個御姐型的熟女，
在睡覺時偷偷摸進房間夜襲逆推，而我這個當事人居然毫不知情！？

　　是我防範意識太薄弱，還是當時做春夢做到捨不得醒來？

　　等一下！

　　想到這裡，再回想媽媽剛才那句話……

　　過年時回來……

　　嗯……說到這裡我隱約有點印象，那天晚上睡覺時，好像真的做了一夜春夢
………

　　呃……她該不會真的……？

　　難怪第二天起來，我發現肉棒和內褲好像都有點濕濕的。

　　想到媽媽趁我熟睡時，偷偷幫我吹喇叭的淫穢畫面，我感覺肉棒在媽媽的手
中，似乎又硬挺了幾分。

　　唔……肉棒被一個女生，尤其是眼前這位──外表和實際年齡不符的美少女
握住，加上她那熟練的口技及手技，我感覺她此刻並不是那個與我有深厚血緣關
係的親生母親，而是答應和她正式交往的未成年小女友………

　　嗯……話說回來，不管是媽媽或是女友，都不能在我不知情下，對我做出如
此淫穢的事情吧？

　　不知是酒精作用，抑或白天打了兩次手槍的關係，儘管第一次在清醒的狀態
下，又是第一次有女人主動幫我口交，讓我享受到那種難以言喻的興奮快感，卻
沒有舒爽到精關不受控，瞬間噴發的慾念。

　　「媽……妳……我……我想……」

　　「嗯？」媽媽停下套弄的動作，茫然不解地看著我。

　　看著媽媽那張稚氣未脫的俏臉，以及姣好的身材，又對我主動做出這麼淫蕩
的行徑，令我情慾瞬間淹沒了理智，不禁脫口說出：「我想和妳做愛！」

　　原本沒有射精慾望的我，在說出這句話之後，一直緊鎖的精關，此刻就像被
奔騰洪水瞬間沖垮般，就這樣在媽媽怔神的神色下，一股腦地飛濺而出，直接噴
灑在媽媽的頭髮、臉上，以及露出大半雪白乳肉的胸口。

　　「啊！」

　　媽媽彷彿受到驚嚇般地大叫一聲，但回過神後，嘴角竟然沁出了一道莫名的
笑意，接著便伸出手指，刮去殘留在她臉上及胸口的白漿，而且還不嫌腥臊地全
部放入嘴裡吞下，說：「唔……終於又吃到小新熱呼呼的精液了，好開心呀。」

　　這句話言猶在耳，媽媽竟然又張口含住了我那尚未頹軟的肉棒，隨即仔細地
舔食肉棒上的殘精。

　　「唧唧……唔……這麼美味的精華，不能隨便浪費了。嗯……真好吃……小
新，謝謝你貢獻這麼美味的豆漿給媽媽……」

　　「呃……媽……真有那麼好吃？」

　　「當然呀。嗯……你要不要試試？」

　　看到媽媽指尖上的白漿，我忽然噁心得有些反胃，於是連忙出聲婉謝她的好
意：「媽，如果妳覺得好吃，就多吃一點吧。」

　　「噗！哈哈哈～～小新……對不起，哈哈……你太會逗媽媽開心了。」

　　唔……有那麼好笑嗎？

　　　　　　　　　　　　　　　第六章嘻鬧

　　媽媽誇張的笑聲，不僅沖散了剛才超過道德尺度的淫靡氛圍，也打消了我從
得知了身世秘辛後，就一直糾結、氣憤，鬱悶的心情。

　　我這時指著媽媽那還沾著些許精液的髮絲，訕訕地說道：「媽，對不起，剛
才沒忍住……妳……要不要到浴室清理一下？」

　　沒想到媽媽不答反問：「要不要一起洗個澡？順便幫媽媽擦背？」

　　不會吧！

　　以前媽媽非常矜持耶！

　　現在是什麼情況？

　　雖然媽媽用的是問句，但她完全不給我片刻思考及拒絕的機會，直接拉起了
我的手走向浴室。

　　「媽……媽……這……這樣不好吧？」

　　「拜託！媽媽幫兒子洗澡很正常好嗎！你再囉哩囉嗦，媽媽就……」只見媽
媽眼珠子一轉，嘴角隨即微微上揚，然後把嘴湊到我面前，「媽媽就跟你接吻，
讓你嘗嘗自己的精液的味道！」

　　「啊！不要！我……我還是幫妳擦背好了。」

　　「噗哧！這還差不多。」媽媽輕搥我的胸口，「走！一起洗澡囉。」

　　雖然說，媽媽幫兒子洗澡是天經地義的事，但那也要看兒子的年紀吧？

　　嬰兒及六歲以前，要媽媽幫忙洗沒話說，但我現在已經是個十七歲，個頭比
媽媽還高大的大男孩了，如果還要媽媽幫忙，感覺非常彆扭尷尬。

　　然而媽媽似乎沒有男女有別的意識般，進了浴室後，就在我面前，大大方方
地脫掉了白天穿的那件──黑色無肩平口荷葉邊的薄紗小可愛，以及那條不到大
腿一半長度的粉紅色蓬蓬短裙。

　　脫掉了身上的衣物後，便露出那件露咪咪的黑色乳托，以及兩側綁帶的粉紅
色薄紗性感丁字褲。

　　第一次看到媽媽如此火辣性感的穿著，若沒有胸前那兩塊礙眼的胸貼，我的
鼻血絕對狂流不止。

　　「小新，你怎麼啦？嘻嘻，乖兒子，媽媽好看嗎？」

　　我情不自禁地吞了口口水，結結巴巴地說：「……好……好看。」

　　「如果你願意當媽媽的小男朋友，媽媽可以給你看更多唷。怎麼樣？」

　　我傻楞楞地，看著媽媽胸前那對碩大的『胸器』，然後就像是被催眠般，竟
隨口說出：「好。」

　　話剛出口，我頓時回過神，不可置信地看著她：「媽，妳……剛才問我什麼
問題？」

　　「當我的男朋友呀，而且你也答應了。」

　　我……我答應了！？

　　我有答應嗎，我怎麼不知道？

　　「好啦，不跟你開玩笑了，快脫衣服，媽媽幫你好好洗個澡……唉～～算了
算了，還是媽媽幫你吧。」

　　我感覺整個思緒瞬間被抽離，腦袋陷入一片空白，直到我回過神，才發現身
上的衣物已經躺在洗衣籃裡，並且全身赤裸地站在媽媽面前。

　　這時，只見媽媽也不避諱地脫掉了乳托及丁字褲，然後撕掉了胸貼，打開了
水龍頭，邊放浴缸的水，邊用蓮蓬頭打濕我倆的身體，接著就用清香的沐浴乳塗
在彼此身上，然後就從後面抱著我，用她那對３２Ｄ的酥乳，上上下下地地磨擦
我的背部，同時還將手往前伸，抓住我那又開始勃起的肉棒，輕輕地套弄著。

　　「媽……妳……妳這是？」

　　「泰國浴呀，沒試過吧？今天媽媽就讓你見識一下。」

　　「媽……不行！這樣太刺激了，我……我會受不了。」

　　「是喔，好吧。」

　　隨著話落，媽媽就從我的背後轉到我面前，將一塊尼龍材質的浴球遞到我面
前：「那你幫媽媽刷背吧。」

　　我拿著浴球，媽媽也立即轉過身背對我。

　　見媽媽完全對我不設防，我的雙手竟沒來由地哆嗦起來，接著便小心翼翼地
將浴球貼在媽媽白晳的背脊，戰戰兢兢搓刷著。

　　「嗯……好舒服呀。小新，不要一直刷背嘛，還有脖子，屁股都要刷……」

　　「喔。」

　　藉著牆上的化妝鏡，看著媽媽瞇著眼，彷彿享受地舒服模樣，我忍不住開口
問道：「媽，我可不可以問妳一個問題？」

　　媽媽睜開眼，看著鏡子：「嗯，問吧。」

　　「妳……妳是不是重度亂倫控呀？」

　　「哎唷！你問得這麼直接，媽媽怎麼回答呀？」媽媽說這句話的同時，我看
到她的耳根明顯紅了起來。

　　「妳只要說是或不是。」我說出這句話時，心跳忽然變得特別快，雙手也跟
著劇烈顫抖起來。

　　媽媽回頭看了我一眼，接著又轉過頭，閉上眼睛對著鏡子猛點頭.

　　「原來如此。」我頓了頓，又繼續追問：「為什麼？」

　　「哪有什麼為什麼！反正……我覺得跟自己的家人在一起……做愛……讓我
覺得很刺激，很興奮……哎唷，我也不會說啦！」

　　媽媽說完這句話，忽然轉身抱著我：「小新，對不起。你可能覺得媽媽很淫
蕩，很變態，可是我就已經是這個樣子，再也改不過來了。唔……就像同性戀一
樣，他們只喜歡跟同性在一起，而我只是喜歡跟有血緣的親人在一起而已……小
新，我這麼說，你能理解媽媽的想法嗎？」

　　「……嗯。」

　　「那你……你能接受這樣的媽媽嗎？」

　　我嘆了一口氣，輕聲說：「我……我盡量試試。」

　　「真的？太好了。」此話一出，媽媽忽然把嘴湊了上來，而我一想到她的嘴
裡可能還有那噁心的氣味，嚇得我連忙把頭一撇。

　　對於我如此無禮的行徑，媽媽先是一楞，但很快就明白了箇中原由，於是又
漾著開心的笑容，故意在我臉頰親了一下：「你是媽媽最喜歡的乖兒子。」

　　「吼！媽！妳很噁心耶！」我厭惡地邊擦臉頰邊說道。

　　「拜託！那是你自己的東西耶！我都不嫌髒，你還好意思嫌！你再嫌的話，
媽媽就再把它吸出來給你吃！」

　　此話一出，媽媽還真的蹲下來，抓住了我的肉棒就要張口含進去，嚇得我屁
股連忙往後縮：「媽，妳不要鬧了啦！那裡還有沐浴乳耶。」

　　「對呴！我差點忘了。」

　　就這樣，我們母子倆在浴室裡嘻嘻鬧鬧好一會兒，才沖掉身上的沐浴乳，然
後一起泡在注滿溫水的浴缸裡.

　　搞清楚媽媽的性癖好，加上剛才的嘻鬧，我的膽子也逐漸大了起來。這時，
我坐在浴缸裡，讓媽媽背對著我，靠在我身上，然後我的雙手則是輕輕地撫摸著
媽媽柔軟又有彈性的酥胸，和她有一句沒一句地隨意聊著，而她則是時不時地睜
闔眼睛，偶而撥弄一下溫水，慵懶地回我的話。

　　有一搭沒一搭地隨意閒聊中，我終於搞清楚了媽媽那段不為人知的往事。

　　據媽媽所說的版本是，當年她爸爸的體格精實強壯，夏天又喜歡光著上身，
只穿一條短褲在家裡四處晃盪，這就讓剛進入青春期的她，因為對異性的青澀懵
懂之事，而對爸爸產生了莫名愛慕的情愫。

　　等到她十六歲時，有一天她的媽媽和鄰居們，一起參加了七天八夜的『媽祖
遶境進香團』，而她爸爸在老婆不在的第一天晚上，因為和朋友在外面喝了一頓
花酒，回到家後就藉著幾分酒意硬上她，奪走了她的處女之身；等到隔天酒醒後，
才知道自己做了錯事，但也因為這樣，加上她對爸爸也有好感，於是兩人乾脆將
錯就錯，就這樣搞在一起。

　　她媽媽不在哪幾天，兩人幾乎都在床上度過，之後食髓知味的他，更是三不
五時就想辦法，找機會和她在一起，沒多久就因此懷孕。

　　她爸爸為了掩飾當初禽獸不如的行徑，於是就找了那個男人娶她，讓我有個
名正言順的身分。

　　等到媽媽生下我，坐完了月子，那個人又開始不安份起來，時常找理由找她
出去約會，而我那有名無實的爸爸，當然是睜一眼閉一眼，默許老闆不斷給他戴
綠帽，直到他找到了生命中的另一半，才主動提出協議離婚的要求。

　　不管是哪個版本，唯一相同的地方就是媽媽在十六歲時失去處女之身，而且
和我那可憐的便宜老爸結婚後，仍然繼續和那個男人糾纏不清。

　　如果是這樣的話，那麼……媽媽是否有履行夫妻義務，和我那便宜老爸發生
性關係？

　　當我期期艾艾問起這個羞人的問題，沒想到媽媽居然毫不忸怩地直接說：
「當然有呀！要不然爸爸怎麼要求我一直吃那個藥？只不過，我和他做的時候，
真的沒什麼感覺，可是跟爸爸在一起就不一樣了。」

　　正因為這樣，當兩人離婚，那個人則是利用媽媽一手扶養我長大的機會，先
是讓她販賣他成衣工廠的衣服，然後就利用每次取貨的時間順便約會。

　　即便媽媽後來賺了錢，有了自己的公司，她也因為長期服用那該死藥物，所
產生副作用的關係，換成了她主動找機會上了他的床，紓解她那強烈的性慾.

　　至於我那可憐的外婆，無論她再怎麼氣憤，但一邊是自己的老公，一邊是親
生女兒，加上受到『家醜不可外揚』的觀念影響，最後也只能忍氣吞聲妥協了。

　　「小新，其實我也知道，我這不知羞恥的行為對不起你阿嬤，可是我就是管
不住自己的心，控制不了自己的腳，總想找機會和爸爸在一起……所以小新，以
後記得要對阿嬤好一點，可以嗎？」

　　「嗯。」我點點頭.

　　「好了，泡澡也泡得差不多了，我們出去吧。」

　　「喔。」

　　我扶著媽媽起身，讓她先離開浴缸後，我才慢慢起來；就在我拿著毛巾擦拭
身體時，正對著化妝鏡擦頭髮的媽媽，忽然轉頭看了我一眼，隨即道：「小新，
你在這裡等一下！」

　　撂下這句話後，媽媽立即放下了毛巾，匆匆走出浴室，沒多久就拿著手機走
了進來。

　　「媽，妳拿手機幹嘛？」

　　「拍照留念呀。你們年輕人現在不是很流行玩自拍嗎，我們也來玩吧。」

　　「什麼！妳是說，妳要拍我的裸照？」

　　「我們可以一起拍呀。」

　　「我……我們？」我訝然地看著她。

　　「媽媽覺得這樣玩好像很刺激，很好玩，我們先試試看。」

　　隨著話落，媽媽就硬拉我到她身邊，然後一手拉著我的一隻手摟著她的腰，
另一手則是拿著手機，用前置鏡頭拍下了我們的全身裸照。

　　「嘻嘻，好刺激好好玩……唔……我們再多拍幾張。」

　　於是乎，在媽媽堅持下，我只能配合她的要求，在浴室裡擺出各種或親密，
或曖昧的姿勢，然後她就將這些淫靡的畫面，留存於手機的記憶卡裡.

　　拍到後來，媽媽似乎拍上癮似地，竟然直接把我拖出浴室，然後就在屋子裡
的每個角落，拍下了我們母子倆一絲不掛的身影。

　　當我們回到她的臥房，我斜靠在媽媽床上，而她依偎在我懷裡，不斷滑動手
機畫面，興奮得看著我們剛才所拍的裸照，邊看邊說：「小新，你這張的表情怎
麼看起來好呆……嘻嘻，小新，你覺得我們這張像不像一對……偷嚐禁果的小情
侶？……嗯……小新，這張拍得好棒呀，媽媽好想拿去相片沖洗店放大，然後擺
在房間的牆上，這樣你出國後，媽媽只要想你，抬頭就可以看到你了……」

　　「媽……」

　　「怎麼啦？」

　　「……我不知道妳原來忍得這麼辛苦……害我還誤會妳，以為妳找了其他男
人，打算當我的新爸爸……」

　　媽媽聞言抬起頭，伸手撫摸我的臉頰，柔聲說：「沒關係，媽媽不會怪你。

　　唔……以我現在的樣貌，如果和你一起出去逛街的話，別人根本不會認為我
是你媽。其實，我之前總是用我是你的小女朋友，和你開玩笑的時候，其實我內
心多渴望你也可以跟我開玩笑說：『那我們乾脆試著交往看看』的話，這樣一來，
媽媽就可以名正言順地跟你在一起了。「

　　面對媽媽那彷彿暗示，彷彿告白，又希冀告白成功的複雜眼神，驀然想到了
之前的點點滴滴，以及媽媽那世人不容的怪異性癖好……我抿著嘴考慮了好一會
兒後，便故作鎮定地說：「許淳茹，要不要跟許奕新交往看看？」

　　「啊！什麼！？你說什麼？唔……可以嗎？」媽媽眼眶裡泛著淚光，以嗚咽
的語氣說：「嗯……小新，如果你不願意，不用覺得媽媽可憐就勉強答應。不管
怎麼樣，你都是媽媽的好兒子。」

　　「媽，」我大膽地摟著她的肩膀，在她額頭親吻一下，「不管妳是怎麼樣的
女人，妳都是我最愛的媽媽。」

　　「所以？」

　　「唔……就當我陪妳玩角色扮演遊戲囉。怎麼樣，要不要試試看？」我對她
眨了眨眼。

　　「嗯，那就試試。」媽媽點點頭，隨後又低著頭，伸出食指在我的胸口邊畫
圈，邊含糊不清地囁嚅道：「那……要不要先試試那個？」

　　「哪個？」

　　「……偷……偷嚐禁果。」

　　「呃……那要不要先跟我媽說？還有問她，我要不要戴套子？」

　　「噗！哈哈～～」媽媽邊笑邊輕戳我額頭，「你媽剛才傳ＬＩＮＥ給我，她
說，希望我可以讓你在我的穴穴裡無套中出。」

　　「噗～～哈哈哈……媽！妳太搞笑了吧！」

　　「哼，誰叫你先破壞氣氛！」

　　「唔……對不起……」我頓了頓，才繼續說：「那我現在該怎麼做？」

　　「你真的沒和女生做過愛？」

　　「我對洋妞沒興趣。」

　　「這樣呀……」媽媽說到這裡，忽然沁起了莫名的笑意說：「這麼說來，你
還是童子雞囉？唔……嘻嘻，媽媽可以吃到兒子的童子雞耶。嗯……這麼有意義
的時刻，我得記錄下來。你等我一下。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七章脫處

　　隨著話落，只見媽媽跳下床，走到前方的電視櫃前，在右邊的抽屜翻找一陣
後，便拿出一台小巧的數位ＤＶ和三角架，接著就在我詫異的目光下，自顧自地
將它們組合起來，然後打開電源，連上了床前的四十六吋液晶電視，並調整焦距
後，又翻出了一個精緻的遙控器。

　　「媽，妳又想幹什麼？」

　　「錄影留念呀！這是你寶貴的第一次耶！」

　　「唔……妳之前不是幫我……那個了？」

　　「喔，那只是剛才一時興起，隨便和你玩玩而己，不算啦！」

　　哇勒！剛才只是隨便玩玩？！

　　有誰聽過，媽媽主動幫兒子口交，讓他射精，只是一時興起，隨便玩玩！？

　　我發現，我所認知的道德世界，在媽媽面前似乎再次崩塌，徹底解體了。

　　「好了好了，別鬧了，媽媽要開始了。」

　　隨著話落，媽媽便看著電視螢幕，然後坐在床頭，按下了錄影鍵，「嗯……

　　我叫許淳茹，今年三十四歲. 然後……我是一個重度亂倫控的單身媽媽，我
兒子叫許奕新，今年十七歲……唔……因為兒子知道了我的秘密，也答應跟我試
試母子亂倫……然後……然後因為他還是童子雞，所以我……我決定幫他脫離處
男，同時記錄這一生一次的重要時刻……小新，來跟鏡頭打個招呼。「

　　「唔……嗨……我是許奕新。」

　　「小新，多說一點嘛……」

　　「唔……要說什麼啦？」

　　「介紹一下自己呀，不要都是媽媽一個人說，這樣多沒意思。」

　　「媽，妳不會流出去吧？」

　　「放心啦，我頂多給你阿公看而己。」

　　「……………」

　　第一次裸體面對鏡頭，而且還是和自己的親生母親，老實說，我真的覺得非
常尷尬，更別提待會要跟她一起做的事，然而，一想到寂寞難耐的媽媽，每到夜
裡，只能一個人守在這清冷的屋子，我就覺得特別心酸與心疼。

　　思緒流轉間，凝視媽媽那稚氣未脫的青春容顏，以及那嬌小卻火熱的成熟胴
體，我不禁脫口說出：「我從小就喜歡媽媽，甚至幻想有一天可以跟她做愛。今
天，我的美夢終於可以成真了。媽，我愛妳。」

　　「小新，媽媽……嗚……媽媽終於聽到你親口說出這句話了。」

　　「媽……」

　　媽媽眼角含淚地抬起手，按住了我的嘴巴，隨後用力抱住我，同時獻上了她
深情的香吻，而我則是不知所措，任由她的嘴唇緊貼我的唇瓣。

　　片刻後唇分，我正品味著唇瓣殘留的餘香，媽媽忽然用力推倒我，然後撩起
了她的長髮撥到耳後，身體接著就迅速往下移，同時瞅了電視螢幕一眼，並且用
遙控器調整焦距，以局部特寫的拍攝手法，拍攝我早已硬挺的肉棒。

　　透過超大的電視螢幕，便看見媽媽伸出了舌頭，輕輕舔舐經由螢幕放大效果
後的粗長肉棒，從龜頭開始，逐分逐寸地往下舔弄，之後就整根含在嘴，手口並
用地套弄我的雞巴。

　　「唔……媽……妳吹喇叭的技巧好厲害呀……」

　　「喔……小新……媽媽看著螢幕，忽然覺得自己好像Ａ片裡的淫蕩女優，感
覺自己這樣做好下賤……可是我又覺得這樣玩，好刺激，好興奮吶。小新，我們
以後有空，就多拍幾部好不好？」

　　媽媽都已經這樣了，我這做兒子的能說不好嗎？

　　況且，在媽媽那堪稱『童顏巨乳』的胴體媚惑下，我早已毫無抵抗力地──
徹底淪陷了。

　　粗硬的肉棒，在媽媽吞吐套弄中，在電視螢幕裡時隱時現，加上媽媽那淫蕩
又雀躍的開心神色，我的情慾，在視覺及觸覺地雙重感官刺激下，很快就達到了
前所未有的高度。

　　「媽……媽媽……我……我要和妳做愛……我想幹妳……」

　　「要不要先幫你吹出來，這樣等一下可以玩得比較久唷。」媽媽露出開心的
笑容，邊套弄我的肉棒邊說.

　　「我……我怕射了後就硬不起來了……」

　　「放心啦！我聽人家說，童子雞的戰鬥力很強的。來吧，想射就射吧。」

　　「喔……媽媽……不行了！我……我要射了……啊！」

　　當我精關一鬆，感覺白濁的精液從馬眼射出那一刻，即見媽媽早己含著肉棒，
將我所射出的精液全部吸到嘴裡.

　　等到陰莖不再跳動，媽媽才張嘴放開我的肉棒，然後就對著鏡頭張嘴，露出
了殘留在舌尖的精液，然後直接吞下肚子裡，才對著鏡頭說：「嗯……這是小新
感謝媽媽幫忙，射給媽媽的美味精液，又熱又稠，真的好好吃呀。」

　　看到媽媽如此淫賤的表現，射完精應該開始疲軟的肉棒，竟出奇地沒有立刻
軟掉，依舊精神奕奕地昂首翹起。

　　媽媽看到硬挺的肉棒，頓時笑逐顏開地說：「嘻嘻，媽媽沒說錯吧，所以小
新，我們現在可以好好玩了。」

　　唔……生過孩子的女人，都這麼開放淫蕩嗎？

　　這個念頭尚未消散，媽媽再次含起了我的肉棒，舔弄了好一會兒，又捏了捏
莖身，露出了滿意的笑容，然後就跨坐在我身上，一手扶著陽具，一手操控著Ｄ
Ｖ遙控器，邊將肉棒對準她那粉嫩濕滑的穴口後慢慢坐下，邊對著鏡頭說：「現
在淫蕩的亂倫媽媽，要吃掉兒子的童子雞了……噢……好刺激呀……小新，有沒
有看到媽媽的穴穴，慢慢吞進你的大雞雞呀？」

　　透過電視螢幕，看著我的肉棒，在媽媽的兩腿間一寸一寸地消失，我也同時
感受到粗長硬挺的肉棒，慢慢進入一個濕滑溫熱的緊窄空間，緊密無縫地包裹住
整根莖身，令我瞬間湧起一種難以言喻地緊箍快感。

　　「喔……媽，妳的穴穴好緊……夾得好舒服……」

　　「唔……小新的大雞雞熱熱的……放在媽媽的穴穴裡面好舒服……噢……乖
兒子，好兒子……你動一下嘛……」

　　我屁股稍微用力往上一頂，媽媽就忍不住大叫：「喔……你的雞雞好長，好
大……一下子就頂到最深的地方……唔……有點痛，可是又好舒服……小新，再
給媽媽多一點……噢……好久沒有這種感覺了……」

　　一開始，我還擔心媽媽那有如初生嬰兒小嘴的穴口，無法接納我這粗長的肉
棒，但從媽媽緊皺的眉頭，卻發出舒爽的清吟，我才明白我的擔心，完全是杞人
憂天。

　　不可諱言，之前在浴室裡，第一次和媽媽袒裎相見開始，我就不動聲色地暗
中觀察她的身體.

　　不知是那什麼丸的作用，或是媽媽又使用了其他護膚保養品的關係，不僅外
表看起來像凍齡在十七歲的模樣，就連皮膚也是白裡透紅，而且她的胸部也沒有
因為受到引力影響而開始下垂，仍然保持著渾圓堅挺的狀態；而那碩大乳球上的
乳頭亦粉嫩欲滴，呈現淡淡地粉紅色，完全不像四五十歲的熟婦那樣褐黑暗沉。

　　另外，她下面的陰毛也像剛發育的少女般稀落，而她那生育過孩子的陰部，
看起來就像處女般緊窄鮮嫩，完全沒有我所擔心的那樣，像是兩片──又黑又鬆
的黑木耳。

　　藉著拍照所擺的姿勢，暗中觀察後得到了我所要的答案，我才願意和她體驗
一次做愛的滋味。

　　如今，沒有礙事的保險套，讓我的肉棒得以無隔閡地，感受那濕滑溫熱膣壁
帶給我緊夾的舒爽快感。

　　而這難以形容的美妙感受，和自己打手槍的快感完全無法比擬. 我覺得，這
種感覺就像情色小說所形容那樣──爽到升天。

　　屁股有一下沒一下地胡亂往上頂沒多久，媽媽也徹底敞開了心扉，不停地發
出了滿足地嬌吟浪語.

　　「喔……小新……你……你好會幹……媽媽要被你幹死了……噢……啊……

　　再……再用力一點，頂深一點……啊……媽媽到了……「

　　滿足地浪吟言猶在耳，媽媽的身體冷不防地抽搐了一下，隨即趴在我胸口上
邊喘氣邊說：「噢……好舒服……比和爸爸做更有感覺……小新，你就是媽媽最
愛的男人了。」

　　「媽……原來這就是做愛的滋味呀……真的好爽……」

　　「喜歡嗎？」

　　「嗯。」我雙手扶著媽媽彈翹的臀瓣，輕哼一聲。

　　「那……這幾天可不可以都陪媽媽？」

　　「嗯哼。」

　　「我就知道小新最貼心了。唔……要不要換個姿勢？」

　　「怎麼換？」

　　「嘻嘻，乖兒子，這幾天媽媽就好好調教你。」

　　聽到這句話，我不由得一楞，隨後脫口說道：「呃……媽，先說好！我不想
玩女王ＶＳ男奴的變態遊戲。」

　　「噗～～唔……小新，你在國外都看這些亂七八糟的Ａ片呀？」

　　「沒……沒……呃……偶而看看而己啦……」

　　「有沒有邊看邊手淫？老實說！」

　　「當然有啦！好了，媽，妳不要問這些有的沒的啦！」

　　「好，讓媽媽問最後一個問題……一個就好。」

　　「好吧，妳問吧。」

　　「手淫的時候有沒有想媽媽？有沒有射精？」

　　「這已經兩個問題了，而且我拒絕回答！」

　　「哼！小氣！」媽媽嬌嗔地輕搥我一拳，接著又扭了扭屁股，同時摟著我的
脖子，說：「來，你先抱著媽媽的腰，然後盤腿慢慢坐起來……對對對，現在慢
慢把媽媽放下來，讓媽媽躺好……嗯……你真聰明……你看，現在不就變成男上
女下了……好了，你可以繼續插了……」

　　「嘿嘿，媽，現在是不是叫做淫母的性教育？」

　　「臭小新！竟然這樣說媽媽！不過，聽起來好像不錯……」媽媽說到這裡頓
了一下，然後就看著鏡頭說：「淫蕩的亂倫媽媽許淳茹，現在要對兒子進行終極
性教育囉。Ａｃｔｉｏｎ！」

　　隨著話落，媽媽竟冷不防拍了我的屁股一下，嬌聲說：「快點幹媽媽啦！人
家不夠，還要……」

　　「啊！喔！淫亂的媽媽……妳很不要臉耶！妳一定是全世界第一個要求兒子
用力幹妳的淫母！」

　　「嗯……對！我……從你國三時，第一次看到你拿著媽媽的內衣褲手淫時，
我就想被大雞雞兒子幹了……啊……小新……我還要……用力一點……喔……

　　不要臉的淫母要兒子用力幹……噢……好爽……「

　　在媽媽淫聲浪語地要求與鼓勵下，我雙手壓在床上，屁股則是由慢逐漸轉快
地挺動著。

　　頃刻間，這間靜謐的臥室，則一直迴盪著媽媽的嬌喘浪吟，以及我賣力抽插
的啪啪肉擊聲。

　　「喔……小新……你真厲害……媽媽好開心，好滿足……對了，你不要光動
下半身，偶而吸一吸媽媽的奶奶嘛……噢……對對……好舒服……噢……媽媽又
到了……啊──」

　　看著媽媽癱軟在床上，閉著眼睛大口大口地喘氣，我不由得停了下來，以關
切的語氣問道：「媽，妳是不是已經高潮了？因為我感覺妳的穴穴剛才忽然用力
一吸……」

　　「嗯哼……呼……呼……大概跟你第一次做太興奮了……我也不知道到底高
潮幾次了……小新……你射了嗎？」

　　「還沒有耶！要休息一下嗎？」

　　「沒關係，媽媽還可以……現在媽媽好期待你把精液射在裡面呢。等一下全
部給我好嗎？」

　　「真的嗎？我真的可以無套中出？」

　　「嗯。要不是媽媽確定不能生了，其實媽媽還真想幫你生個小孩。」

　　「呃，媽……妳真的是亂到沒藥醫了。」

　　「嘻嘻～～不管你喜不喜歡，我總是生你養你的親生母親，所以你這輩子都
別想甩掉我。」

　　「嗯……媽……妳這麼說，我……我突然想……想凌辱妳吶。」

　　「好呀好呀，這個我還沒玩過，有空可以試試看。」

　　「喔……媽……妳真的太淫蕩了……我……啊……妳……妳不要夾啦！我會
忍不住……啊！要射了……射了……噢～～」

　　「喔……熱熱的精液在裡面好舒服呀……小新，再多動一下，多射一點給媽
媽……」

　　當我無力地壓在媽媽身上喘氣時，媽媽則是雙腿緊勾著我的腰肢，雙手輕拍
我的背部，柔聲說：「小新，媽媽終於幫你脫離處男了耶！我好開心呀。以後，
你就是真正的男子漢囉！」

　　「媽……呼……沒想到無套中出這麼爽……」

　　「嗯嗯……你們年輕人不是常說，無套中出才是王道嗎？怎麼樣，是不是已
經決定……和我這麼懂得配合的小女朋友交往？」

　　「是不是還管吃管住，不但給我零用錢，又肯倒貼錢，讓我到國外求學？」

　　「對呀，我很不錯吧。」

　　「嗯。那我就當個被妳包養的小白臉，小狼狗囉。」

　　「那有什麼問題. 」

　　　　　　　　　　　　　　　第八章抉擇

　　第二天醒來，赫然發現自己竟一個人，躺在這個既熟悉又陌生的房間；等到
恍惚的理智完全清醒後，我才猛然想起昨晚的事。

　　　　　　　　　　　　我居然真的跟媽媽──

　　做愛！？

　　不可諱言，青春期的男孩子，或多或少都會對自己的親生母親，產生一些不
切實際的性幻想，然而隨著年紀增長，以及社會道德觀束縛，這些骯髒淫穢的念
頭也跟著逐漸淡出。

　　也因此，雖然我偶而會對媽媽有著莫名的遐想，但我根本沒想過這個念頭，
竟然有實現的一天，可是腦海不斷閃現媽媽那放浪的嬌吟，在我身上盡情馳騁的
淫靡畫面，以及小弟弟像吃了過量辣椒，導至隔天排尿時，尿道口產生地火辣辣
灼痛，又明白地告訴我，昨晚的一切，並非只是一場香艷旖旎的春夢。

　　不知是媽媽禁慾太久，抑或需求量大太？昨晚我把童男之身獻給媽媽之後，
她就像掙脫牢籠的狂暴性獸般，不停地向我索要，讓我感覺存了十幾年的寶貴童
精，就這麼被她在一夜之間全部榨乾。

　　輕敲著痠軟無力的雙腿，無奈地搖搖頭，接著又在床上躺了許久，等到雙腿
稍微恢復一些力氣，正想下床找衣服穿上，才想起昨晚我和媽媽一起光著身子走
出浴室，然後一起拍了許多不堪入目的淫照後，便直接進了她的臥房………

　　想了想，我只好壓下尷尬與害羞的情緒，用力打開房門，對著門外大叫：
「媽，妳在哪，幫我拿件衣服。」

　　沒多久，我就看到媽媽竟然穿著一套，半透明的性感女僕情趣裝走了過來，
對著我微笑道：「小新，你醒啦？」

　　我目瞪口呆地看著眼前又萌又性感的美少女，吞了吞口水後，才結結巴巴地
說：「媽，妳怎麼穿這樣？」

　　「你們年輕人不是喜歡玩角色扮演嗎？所以現在是紈絝公子與性感女僕的一
天。怎麼樣，媽媽穿這樣夠不夠萌？夠不夠性感？」

　　「呃……媽，妳現在這個樣子，完全不像三十四歲的熟女。」

　　「那你喜歡嗎？」

　　我不答反問道：「媽，妳是不是肖想我很久了？」

　　「嘻嘻，你現在才知道呀！」

　　沒想到，媽媽居然毫不掩飾地承認了。

　　「那妳以前為什麼不告訴我？」

　　「我就是擔心你無法接受，才一直不敢說嘛。」

　　嗯，她說的也對啦！

　　任誰知道了自己是父女亂倫之下的孽種後，絕對不可能像什麼事都沒發生般，
依然心平氣和地面對自己的親生母親和……她爸爸吧。

　　問題是，我現在又該用什麼樣的態度及立場，面對這對父女呢？

　　「媽……妳……妳認為我……我現在該怎麼稱呼他？」

　　「嗯……其實我今天一早也想過這個問題，而且也打電話問過爸爸了。他的
意思是，我們就繼續維持以前的關係就好了，你以前怎麼叫他就怎麼叫，不用改
口，至於你阿嬤，她也知道這件事了。雖然她還是對我有非常大的意見，不過她
最後也對我說了一句話。」

　　「什麼話？」

　　「只要我答應不再和爸爸不清不楚，並且允許你找其他女人傳宗接代，她就
懶得管我了。」

　　「那妳答應了？」

　　媽媽點點頭，又對我眨眨眼：「我跟她說，我會聽她的話，以後會和你一起
盡孝道，好好孝順他們兩人。」

　　「媽……我覺得妳好像沒說實話喔。」

　　「哪有！」

　　「是嗎？我怎麼感覺妳……還是會控制不了妳的腳？」

　　「嗯……女兒應該要孝順爸媽，聽爸媽的話嘛。再說，跟爸爸在一起這麼多
年，總不能說斷就斷吧？反正他現在也不行了，所以我頂多讓他看看，抱抱，親
親而已，這樣應該沒什麼大不了吧？更何況，你以後總要娶妻生子，延續我們許
家的香火，我總不能一輩子把你綁在我身邊吧？」

　　「……媽，妳想得太遠了吧？」

　　「唉～～以前年輕不會想，現在當然要多想一點嘛。小新，你……你能接受
這樣的媽媽嗎？」

　　「我不知道。」我搖搖頭，「不過我尊重妳的決定，至少我不用擔心，妳會
在外面隨便找個男人當我的新爸爸。」

　　「嗯。小新，謝謝你。」

　　「媽………」

　　「好了，你肚子餓不餓，要不要吃早餐？」

　　我抬頭看了牆上的時鐘，隨即叫道：「哇！已經十點半了耶。媽，妳今天不
去公司嗎？」

　　「因為我想多陪陪你，所以我已經交待秘書，這幾天不去公司了。」

　　說完這句話，媽媽那張看似稚嫩的俏麗臉蛋，居然瞬間紅了起來。

　　看著媽媽當下的神色，以及身上的穿著，我的心跳竟沒來由的加快起來。

　　只是，一想到她竟然還是放不下那個老頭子，我又感到莫名地躁怒，但眼前
的女人不是別人，是生我養我的親生母親，除非她殺人放火，我才有義務大義滅
親，否則我根本沒有權利干涉她的所做所為。

　　當然，為人子女可以毫無顧忌地無理取鬧，阻止她談戀愛或再婚，可是她愛
戀的對象，同樣是無法和她割捨血緣關係的至親，加上我自己，也已經陷進了這
個『不被世俗道德觀所容』的亂倫圈，我又有什麼立場阻止她？

　　既不能逃，又不能離，也只能無奈地接受吧！

　　此刻，我終於體會到外婆糾結多年的鬱悶心情。

　　雖然我管不住媽媽的腳，但我總能做些什麼，稍微抒發一下我鬱悶無比的心
情吧？

　　想到這裡，腦海裡驀然浮現了昨晚那驟閃即逝的變態念頭，愈想我的心情突
然變得亢奮起來。

　　我看了看媽媽那身性感暴露的服飾，再看看牆上的時鐘，便對她說：「媽，
我想拍下妳現在的樣子，傳給我朋友欣賞，可以嗎？」

　　「啊！這……這樣不太好吧？」

　　「妳昨晚不是說我可以凌辱妳嗎，現在就反悔啦？」

　　「啊！我以為你只是想把我綁起來打一頓，難道還有其他意思？」

　　聽到這句話，我徹底無語了。

　　看來，媽媽也沒少看那些亂七八糟的變態Ａ片嘛！

　　話說回來，媽媽連這麼變態的東西都能接受，那只是要我國外的朋友，看看
媽媽那童顏巨乳的極品胴體，應該是小菜一碟而已吧？

　　想著想著，我忽然有了更新的想法，於是我大膽地提出：「媽，妳有沒有想
過自己當模特兒，代言自家品牌的情趣內睡衣？」

　　「什麼意思？」

　　「嘿嘿，妳不是有長期合作的廣告團隊嗎？如果老闆娘親自上陣當模特兒，
就像以前妳在夜市賣衣服那樣……只不過比那個更專業而已……」

　　「你是說？」

　　「我想讓妳大方又合理的暴露身體給其他男人看。」

　　「那你呢？」

　　「我當然要在現場監督呀。妳覺得我用這種方式凌辱妳好不好？」

　　「嗯……小新，光聽這個點子，媽媽就興奮得受不了了……小新，先幫媽媽
解決一下好不好？」

　　靠！這樣也會興奮！

　　媽媽會不會太淫蕩了？

　　「嘿嘿，媽媽，現在不行喔，我覺得等一下邊拍照，邊利用空檔時間和妳做
愛會更刺激耶。如果讓攝影師看到妳的穴穴，忽然流出兒子的精液……」

　　「喔～～別再說了！媽媽……媽媽聽你的。不過，你等一下一定要滿足媽媽
喔。」

　　「那妳就快請秘書跟攝影團隊連絡吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　由於一時興起，而浴室裡吊掛的那些情趣睡衣，並不是自家真正設計研發的
產品，再考量到我待在國內的時間不長，於是經過協調後，原本的正式代言拍攝，
就變成了不對外發表的試鏡.

　　什麼名目不重要，反正我只想讓陌生人，達到毫無顧忌地視姦媽媽身體的目
的而已，但不可否認，有專業團隊拍攝的效果，的確比自己拿著手機或傻瓜相機
亂拍一通好太多。

　　看著媽媽在鏡頭前，穿著沒有胸貼及隱形胸罩遮掩，三點隱約可見的各式薄
透情趣內睡衣，擺出各種挑逗或賣萌的表情，毫不忸怩地暴露女人私密的三點給
男人看，還不時對我投來既臊羞又興奮的目光，我的心也跟著火熱起來。

　　當媽媽穿著一襲，前面開到肚臍眼下方兩公分，兩側裙擺開到腰際，背部全
部露空，裡面只有一件不到巴掌大的一線丁，勉強遮住下體的粉紅薄紗連身裙，
拍攝一段時間後，媽媽就要求攝影團暫停拍攝，並且要他們出去休息，等她連絡
再繼續拍攝.

　　雖然工作人員覺得奇怪，但出錢的老闆娘發話了，大夥當然只能聽從她的命
令行事。

　　等到工作團隊離開了攝影棚，媽媽立即反鎖大門，三步併作兩步地撲進我懷
裡，以嬌嗲的語氣說：「小新，你太壞了！竟然想到用這種方法凌辱媽媽。」

　　「可是我覺得妳好像很開心呀。」

　　「嗯，在自己兒子面前，暴露身體給其他男人看，覺得自己好下賤，可是又
好刺激。你看，媽媽下面都濕到不行了。」媽媽邊說邊拉著我的手，伸到她那只
遮住屁股的超短迷你裙裡.

　　入手一片溫熱黏膩濕滑，食指忍不住上勾，隔著性感丁字褲的薄紗布料，甫
碰觸濕暖的穴口，媽媽隨即發出了一聲，宛若發春貓咪的嚶嚀：「噢～～」

　　「媽媽，真的好濕呀。」

　　「那還不快點幫媽媽降火。」

　　「就在這裡？」

　　「當然呀，你不覺得在這裡做愛更刺激嗎？要不是考慮到影片外流後的影響，
其實我真想叫攝影師進來，幫我們拍一部近親相姦的專業Ａ片呢。」

　　「哇！媽媽，妳……妳的想法太大膽了吧！」

　　「唉～～有時候，我真的很想大聲告訴全世界，亂倫其實也沒什麼不好，而
我愛兒子，愛爸爸也沒什麼不對，我希望那些人，不要用嚴苛的眼光看待這種事
情。不過……唉，算了，不提這麼掃興的事了。小新……媽媽現在只想跟你抱抱
親親……」

　　聽完媽媽無奈又壓抑的言語，我的心不禁揪痛起來。

　　靜下心想想，媽媽說的其實也沒錯. 她只是性愛觀念和其他人不同而已，並
沒有因此而傷害到任何人。

　　唔，我那有名無實的可憐老爸，應該也能認同這個觀點吧？

　　算了，反正他也另組家庭了，我們這一生應該再也不會有任何交集，所以就
不提他了。

　　看著媽媽愈來愈貼近我的紅潤香唇，我立即拋開那些無聊的思緒，主動抱住
媽媽，並給她一個深情的親吻。

　　四片緊貼的唇瓣，親密地傳達著彼此的眷戀；兩舌交纏中，默默地交流著無
聲地愛意。

　　輕柔地摩娑媽媽那無布料遮掩的雪白背脊，感受那細膩無瑕的膚觸，令我早
已火熱的心，頓時悸動不已。

　　當兩唇分開，看著媽媽嬌喘中，夾雜著動情地妖媚神情，腦海裡隨即浮現出
媽媽剛才穿著情趣睡衣，在眾人面前搔首弄姿，故作風騷的神態……兩種截然不
同的表情，逐漸交疊成一張熟悉的俏臉，令我的呼吸不由得粗重起來。

　　於是，我直接攔腰抱起了個子嬌小的媽媽，來到了佈景前的沙發上，讓她背
對著我，雙手扶著沙發的靠背，然後我立即拉下牛仔褲的拉鍊，撥開那沒有遮蔽
作用的一線丁的線繩，扶著早已硬挺的肉棒，一桿到底地，直接插進了媽媽那早
己濕漉不堪的浪穴裡.

　　「喔～～小新，好深呀～～」

　　「嘻嘻，媽媽，妳不是很喜歡這樣嗎？」

　　「嗯……穴穴被你的大雞雞塞滿……又痛又舒服……快……快幹媽媽……媽
媽好想要……」

　　「媽……妳真的很淫蕩耶……不過我好像喜歡上這麼淫蕩的媽媽了……」

　　「只要你喜歡……你想要媽媽變成什麼樣子，媽媽都會配合你……啊……」

　　「那……等一下我就直接射在裡面，然後叫王大哥拍下妳穴穴流出精液的淫
照好不好？」

　　「好……只要你喜歡……媽媽也不在意了……啊……小新……你愈來愈會幹
媽媽了……噢……好爽……好舒服……唔……啊……就是那裡……那個點……

　　用力點……媽媽要到了……啊……啊……到了……「

　　隨著話落，媽媽的身體陡然往前傾，無力地趴在靠背上，使得我的肉棒一下
子就滑出了她的穴口。

　　「媽……妳還好吧？」我親吻媽媽光滑的背脊，柔聲問道。

　　「嗯……第一次這樣搞，太刺激了……小新，媽媽愛死你了，你比爸爸還會
玩耶！怎麼辦，媽媽好像愈來愈離不開你了……」

　　「嘻嘻，妳不是說要當我的小女朋友嗎？以後只要跟我在一起時，就不要想
他，要不然我就不跟你玩了。」

　　「嗯，我盡量。」

　　「那……媽媽……還要繼續嗎？」

　　「要！我還要！我要你把熱呼呼的精液，全部射進媽媽的穴穴裡……讓我可
以感受到你對我的愛。」

　　「那這次換妳在上面。我要錄下妳淫蕩的表情。」

　　「嗯。」

　　接下來，我就脫下褲子躺在沙發上，拿出褲袋裡的手機，滑開螢幕後轉到錄
影功能，然後示意媽媽坐上來，拍下媽媽在我身上扭動的騷浪畫面，而且還不時
問她：「媽，妳現在在做什麼？」

　　「我……噢……我在跟親生兒子做愛……」

　　「妳是不是一個淫亂又不知羞恥的賤女人？」

　　「嗯……我是無可救藥的亂倫媽媽……我最喜歡跟親生兒子做愛……」

　　「喔……媽……妳現在的表情好淫蕩……好下賤……快……快把衣服脫掉，
我要看妳的大咪咪……」

　　「好兒子……喜歡媽媽的大咪咪嗎？要不要摸摸……吸吸……」

　　「噢～～媽，妳的咪咪好軟，可是又好大有彈性喔……嘖嘖……好香，好好
吃呀……」

　　「喔……小新……媽媽……又……又啊……到……到了……」

　　這次，我不再理會趴在我胸口喘息的媽媽，直接撥開她的長髮，邊挺動下半
身，邊拍下她那高潮過後，既滿足又有些疲累的痴迷神情。

　　激烈地活塞運動過了差不多半小時，中間又換了幾個姿勢，最後在傳統的男
上女下體位地快速衝刺中，我終於在媽媽濕濡不堪的浪穴裡，射出了又濃又稠的
白濁精液。

　　「噢～～媽……我射了！」

　　「喔……乖兒子，多射一點給媽媽……嗯……好燙……好舒服……」

　　我趴在媽媽身上，邊喘氣邊問：「媽媽，妳滿足了嗎？」

　　「嗯，還不錯. 如果可以再來一次就更棒了。」

　　「……呼……媽，外面還有人在等妳拍照耶，別讓他們等太久了。」

　　「嘻嘻，不知道他們有沒有在外面偷聽……唔……一想到被他們發現我們母
子在裡面做愛……唔，小新，我又興奮得想要了……」

　　「要不要乾脆請他們進來拍？我們母子直接做愛給他們看……噢～～媽，妳
不要再夾了啦！再夾也射不出東西了。」

　　「哎唷～～誰叫你又說這些讓媽媽興奮……人家會受不了嘛……」

　　「那……要不要拍？」

　　「唔……我怕管不住他們的嘴……」

　　「只要沒圖沒真相就好啦。」

　　「唔……你覺得好嗎？」

　　感受到媽媽那蠢蠢欲動又忐忑不已地糾結心情，我乾脆幫她加把火：「反正
我過幾天就出國了。不管他們說什麼，妳只要否認到底就好了嘛。況且，有誰會
跟妳這漂亮又淫蕩的老闆娘過不去。」

　　「唔……小新，這也算凌辱媽媽的方式嗎？」

　　「當然呀。」我肯定地猛點頭.

　　「那……那我去跟他們溝通一下。」

　　當媽媽起身，正要穿上衣服時，我立即出聲阻止。

　　「媽，我要妳現在這個樣子跟他們溝通。」

　　「啊！」

　　「嘿嘿，我覺得妳拿衣服遮住咪咪，就這樣衣衫不整地跟他們溝通，應該很
刺激吧？好不好嘛，試試看啦。」

　　「……好吧，媽媽就試試看。」

　　隨後，媽媽便拿起了手機，打電話通知掌鏡的王大哥，要求他單獨進來；之
後就在他瞠目結舌地站在門口，與稍微用衣服遮掩春光的半裸媽媽溝通許久，他
才邊搖頭邊走出攝影棚大門.

　　過了好一會兒，當大門打開後，王大哥就率領了工作團隊進門，並且邀請媽
媽到休息室換衣服，重新上妝，連帶也要求我跟著到另一間休息室上妝，而他則
是一臉興奮地指揮著其他工作人員，開始架燈光，擺道具，換佈景。

　　等到我化好妝出場，即見媽媽穿著白色的浴袍，臉上化了個淡雅的裸妝，靜
靜地坐在王大哥身邊，聽他講述他所安排的劇情。

　　雖然是臨時起義，但王大哥似乎也稍有研究，於是當他喊開始時，就要我坐
在沙發上，假裝滑手機，然後穿著浴袍的媽媽，則是端著水果從鏡頭外走進來，
最後坐在我身邊。

　　接下來我們說一些無聊的對話後，媽媽就搶走了我的手機，然後直接把我推
倒，主動脫掉浴袍，露出裡面白色透明薄紗的三點式比基尼內衣褲，接著就在我
不知所措的神情中，脫掉了我身上的衣服，主動幫我口交，最後就自己脫掉了內
衣褲，主動坐在我身上，扶著我硬挺的肉棒，插進她的淫穴裡.

　　雖然劇情很爛，不過看著媽媽在工作人員的圍觀下，竟呼吸急促，媚眼如絲
地主動抓著我的肉棒，插進她濕淋淋的騷穴；沒多久，她自己居然露出了興奮到
高潮的淫蕩表情，我看了之後，情慾也一下子變得亢奮起來。

　　媽媽這不做作地真情演出，再次燎起了我尚未消散的慾火，於是我也就當著
眾人的面，卻彷彿旁若無人般，在這不算寬闊的攝影棚內，和媽媽忘情地交媾著，
並且在王大哥的指導下，不斷變換各種交合體位，直到我在媽媽的浪穴裡，再次
射出濃稠的精為止。

　　「許總……妳……妳表現得太棒了。我……我第一次看到真實的母子亂……

　　而且還是真槍實彈，無套中出……不過你們母子的真情演出，真的讓我非常
感動。唔……許總，我可不可以複製一份檔案回家欣賞. 「

　　「不好意思，王大哥，我剛才已經說了，這部片子是我送兒子的成年禮物，
希望你能理解。嗯……如果你能管得住大家的嘴巴，說不定我哪天又心血來潮，
到時候再麻煩你幫我們掌鏡. 這樣一來，你們不是又有機會看現場演出了。」

　　「真的嗎？那我就等許總的好消息囉。唔……許總……今天妳的表現實在太
出我意料之外，真的太……太刺激了……」

　　「嗯，謝謝你們今天的拍攝，我真的很開心。好了，大家辛苦，今天就到這
裡，你們可以收工了。」

　　既然在場人士都知道我們的關係，媽媽便直接牽起了我的手，和我一起進了
更衣室，簡單地沖了個澡，最後神情愉悅地挽著我的手離開了攝影棚。

　　一上車，媽媽就激動地邊親吻我邊說：「小新，剛才真的好刺激呀。我不但
第一次扮演淫蕩的ＡＶ女優，還可以在陌生人的面前，沒有顧忌地跟親生兒子做
愛耶。這種把母子私密關係直接攤在陽光下的感覺，我真的覺得好溫暖，好幸福
喔。小新，謝謝你想到這麼棒點子，媽媽真的好開心呀。」

　　「呃……媽，妳沒有被凌辱的感覺嗎？這麼多陌生人看妳和兒子做愛……」

　　「可是很刺激呀！我現在的心情非常快樂。小新，媽媽帶你去吃大餐慶祝，
慶祝我們終於可以正大光明在一起。」

　　唔……看媽媽這麼開心的神情，讓我覺得似乎沒有達到凌辱媽媽的目的。

　　我難道用錯方法了？

　　　　　　　　　　　　　　　第九章驚愕

　　吃完晚餐回到家，我在浴室裡，第一次享受了媽媽用她那惹火胴體──幫我
『刷洗』身體的刺激泰國浴，並且在媽媽高超的『口技』下忍不住繳械，她心滿
意足地吞下了濃稠的白漿離開後，我才拖著疲軟的雙腿，亦步亦趨地走回自己的
房間，然後將今天在攝影棚裡拍攝的照片，全部存進電腦硬碟裡.

　　算了一下維也納當地時間，大概是星期天下午約三點多，於是我立刻找出幾
張媽媽穿著特別暴露衣服的性感照片，接著開啟了ＦＢ網頁，以群發的方式，把
這些照片，傳給住在遙遠他方的同學們。

　　沒多久，就收到了這些人驚嘆不已的回應。

　　「哇！新，你女朋友嗎？」

　　「喔喔喔，新，我可以認識這個正妹嗎？」

　　「哇噻！新，我收回之前懷疑你是同性戀的看法；另外，可以介紹這個火辣
美女嗎？」

　　「新，你怎麼突然傳這種照片給我？你是不是傳錯人了？不過，這女孩怎麼
看起來很像你媽咪？」

　　回這訊息的，自然是曾看過我媽照片的凱薩琳。

　　我這時也帶著幾分莫名地炫耀心態回她：「妳沒看錯，她是我媽咪。」

　　「哇！想不到你媽咪身材這麼好……咦？不對……你媽咪穿的衣服會不會太
性感了？嗯……還有，她怎麼可能穿這樣讓你拍照？」

　　想了想，我乾脆把大家全都拉在一起，以群聊模式鍵入：「大家別亂猜了，
這個女人其實是我媽咪。因為她最近打算進軍性感睡衣的國際市場，所以要我先
問一下你們的意見。」

　　「噢，新，你在說笑話吧？」

　　「不可能吧，她看起來比你還年輕耶，怎麼可能是你媽咪？」

　　「新，太不可思議了！」

　　「新，愚人節已經過很久，所以你騙不了我。」

　　「新，你說她是你妹妹我會相信，但你媽咪……新，說謊的皮諾丘，他的鼻
子會變長呀。」

　　看著眾人完全不相信的言論，我不得不回他們：「凱薩琳可以證明，她看過
我三歲時，媽咪抱著我的照片。」

　　「哼，說不定你用合成照片捉弄她。」

　　「唔，那我叫媽咪過來？」

　　「好呀好呀，新，你們東方人不是說『沒圖沒真相』。我要求看本人。」

　　「可是她不會德語. 」我回他們。

　　「我懂英語. 」

　　「沒關係，我的手機有語音同步翻譯功能，就算她說中文也沒問題. 」

　　「那你們改開推特帳號，然後開視訊等我，我找媽咪過來。」

　　輸入這句話後，我立即走出臥室，對著客廳大喊：「媽，妳在哪？」

　　「我在看剛才拍的片子，有什麼事？」媽媽從她的臥室探出頭.

　　「那些維也納的同學們想認識妳。」

　　「為什麼？」

　　「因為我剛才傳妳的照片給他們看。」

　　聽到這句話，媽媽立刻走進我房間：「照片？裸照嗎？」

　　「噗！媽，我還不想讓妳一夜爆紅，我只是給他們看幾張今天拍的睡衣照啦！

　　我跟他們說，妳想進軍國際市場，所以要他們給一些意見。「

　　「那他們怎麼說？」

　　「他們想見本尊，因為他們根本不相信妳是我媽。」我無奈地聳肩攤手。

　　「噗～～哈哈……你的同學真的好有趣喔。嗯……所以，你要媽媽出面跟他
們解釋？」

　　「嗯哼。」我不置可否地點點頭.

　　媽媽若有所思地瞅了我一眼，嘴角驀地漾起了促狹的笑意，輕戳我的額頭一
下，說：「小新，你該不會又想到凌辱媽媽的點子吧？」

　　「呵呵，媽，我只是希望妳可以穿今天那件前開式的睡衣，跟他們打個招呼
而已。」

　　「哦，可是今天穿的衣服都拿去洗了耶。」

　　「啊！」

　　「嘻嘻，小壞蛋，就知道你不安好心。」媽媽看著我驚愕的神情，得意洋洋
地笑著。

　　「那怎麼辦？我已經叫他們開視訊等我耶。」

　　「你跟他們說我睡了，所以明天請早。」

　　「呴！不要啦！還有其他衣服嗎，性感一點的？」

　　只見媽媽眼珠子一轉，沁起古怪的笑意說：「和媽媽做一次，我就告訴你。」

　　「啊！可是今天已經做了……三、還是四次了耶。」

　　「哎唷～～又不是天天做。再說，你過幾天就要回去了，媽媽又要等好久才
能見到你……」

　　從昨天吃掉我的童子雞到今天，我不曉得在媽媽的嘴裡和穴穴射出多少次了；
如果真的照這樣天天做，我想，我大概會英年早逝吧？

　　不過看到媽媽那幽怨的表情，這句話我根本說不出口，而且我也明白，媽媽
說那麼說，只是故意找藉口刁難我罷了。

　　想通了這點，我也配合她設想的劇情，假裝無奈地嘆了口氣說：「媽媽如果
想讓兒子精盡人亡，身為兒子的我，也只能鞠躬盡瘁囉。」

　　「呸呸呸！童言無忌！童言無忌！小孩子不要說這些不吉利的話。算了，不
鬧你了。說吧，這次要媽媽怎麼配合演出？」

　　當我把心中的想法告訴媽媽後，她就回到自己的臥室，沒多久就穿了一件平
口的鮮紅色透明薄紗上衣，下半身則是只有一件同色的透明綁帶丁字褲，拿著護
照走進我的房間.

　　「小新，這套好看嗎？夠不夠性感？」

　　我二話不說，直接對她豎起了大拇指，因為我實在找不出更棒的形容詞，來
稱讚性感又風騷的媽媽。

　　她身上那件紅色睡衣，與其說是衣服，倒不如說用是一塊裁餘的半圓形薄紗，
滾上蕾絲花邊後圍在身上，再繫上──兩端各縫上一條絲質亮面緞帶，打一個漂
亮蝴蝶結固定於胸口，避免它滑落的遮羞布罷了。

　　只是，若要說遮羞布也不盡然，因為那幾可透光的薄紗，非但沒有遮掩的作
用，反而更刺激了我的情慾；而那半圓形的剪裁方式圍在媽媽胸前，除了勉強遮
住一點乳球上緣外，便像展開的布幕般往兩側散開，若沒有那件丁字褲遮掩，那
麼女人私密的下體，絕對春光大現，讓人一覽無遺.

　　話雖如此，但那遮住陰部的布料同樣薄可透光，不需強光投照，我也可以毫
無阻礙地看到那片──只有巴掌大小薄紗所遮掩的稀疏恥毛。

　　臉上未施脂粉的稚氣容顏，胸前那對誘人的３２Ｄ巨乳，絕對稱得上童顏巨
乳的性感女神；身上那件有穿和沒穿一樣的性感睡衣，又讓眼前的凍齡美女，散
發出既成熟又妖媚的韻味。

　　若媽媽真的是未成年少女，那麼她絕對有著超齡早熟的心思，但對於實際年
齡已經三十四歲的熟女來說，穿著如此性感誘人的睡衣，反而增添了幾分床笫之
樂的情趣。

　　一時間，我也不曉得該怎麼評價這個外表看似未成年，但實際早已過了而立
之年的凍齡美女。

　　不過話又說回來，誰不希望自己的媽媽永遠年輕漂亮？

　　正因如此，所有的讚嘆之詞，最終化為最簡單的肢體語言──

　　直接豎起我的大拇指。

　　「媽，妳今天沒有穿這套拍照，實在太可惜了。」

　　「嘻嘻，那你可以幫媽媽拍呀。」

　　「真的嗎？」

　　「當然呀，媽媽什麼時候說話不算話？」

　　「呵呵，」我撓頭訕笑，「媽媽最好了。」

　　適時稱讚媽媽一句，我便拉著媽媽的手來到電腦桌前，連上了推特，將線上
的同學朋友拉進群聊模式，打開了一對多的視訊，接上了喇叭後，便對著鏡頭用
德語說：「都在嗎？我請媽咪來了。」

　　接著我就拿起了攝影鏡頭，對著媽媽說：「媽，跟我同學們打個招呼吧。」

　　「我不會說外國話呀。」

　　「妳說國語就好了，我可以幫妳翻譯. 」

　　「那……」媽媽想了一下，就微笑地對著鏡頭揮揮手：「嗯……你們好，我
…

　　…我是小新的媽媽。「

　　剛說完這句話，小巧精緻的喇叭，立即傳出了──鮑爾──那個宣稱他的手
機，有語音同步翻譯功能的同學的驚呼聲：「哇！新，她真的是你媽咪？太不可
思議了。」

　　話聲未落，其他同學聽了，也七嘴八舌地說了起來，內容除了不敢相信外，
就是稱讚媽媽不符實際年齡的容貌，以及成熟又性感火辣的身材。

　　我把這些話翻譯給媽媽聽，她竟然難得露出小女孩臊羞，又雀躍不已地愉悅
神情，隨後就打開手上的護照，湊近了鏡頭：「謝謝大家的稱讚。以前小新在國
內上學時，也遇過很多同學問這個問題，所以我讓大家看一下護照，就知道我真
的是他媽媽。」

　　當媽媽秀完護照上的出生日期，喇叭除了不時傳來無數驚嘆聲外，還有人直
接說：「噢！新，我也要當她的兒子。你媽咪實在太年輕，太漂亮了。」

　　甚至有幾個原本只是一時無聊，趕來湊熱鬧的女同學，也開口問：「新，你
媽咪用什麼牌子的保養品？維也納買不買得到？」

　　媽媽一開始還有些拘謹，忐忑，但隨著眾人不斷發問，閒聊，她也逐漸敞開
心扉，保持著禮貌的微笑，耐心回答她們所提出的問題.

　　沒多久，忽然有一個同學冷不防說：「新，你媽咪以前在家裡，也穿這麼性
感的睡衣嗎？」

　　我把這句話翻譯給媽媽聽，她那素顏朝天的粉嫩臉蛋，倏地紅了起來。隨後，
只見她深深吸了一口氣，嬌羞地回答：「嗯……剛才小新也跟你們說，因為我想
發展國際的睡衣市場，正好你們是他同學，所以我就乾脆當模特兒，讓你們看看，
我們設計師所設計的樣式，有沒有需要改進的地方？」

　　「伯母，你穿這套睡衣，比『維多莉亞的秘密』好太多了。我媽咪有好多件
那個牌子的，可是穿起來都沒有妳好看。」

　　「對呀，我也有幾件『維多莉亞的秘密』，可是款式都沒有這麼好看。如果
伯母決定要試賣的話，我可以先預定幾套。」

　　媽媽聽完我的翻譯，不禁咋舌地看著我，隨後湊在我耳邊小聲問道：「小新，
外國人都這麼開放嗎？唔……那些女同學應該還沒滿十八歲吧，她們穿得這麼暴
露，爸媽不會有意見？」

　　「媽，外國人很重視個人的隱私及個人自主權。只要不做傷天害理的事，他
們的爸媽幾乎很少干涉他們的行為。」

　　正當我和媽媽說悄悄話時，吵雜的議論聲中，忽然傳來了清吟的小提琴聲，
而演奏的曲子，正是我耳熟能詳的國語老歌──《月亮代表我的心》。

　　突兀的聲響，打破了原有的熱絡氣氛。

　　由於線上的同學，都是音樂學院的學生，所以聽到有人即興演奏時，都會先
靜下心聆聽樂曲，之後再賞析樂曲好壞及演奏者詮釋的優缺點.

　　獨奏的清吟旋律演奏一小段後，忽然有人出聲：「咦？這是什麼歌，怎麼沒
聽過？誰演奏的？」

　　「哦，這是新教我的中文歌，他說這是他媽咪最喜歡的歌。我剛才聽你們聊
天，自己又插不上話，所以就練習一下這首歌。」

　　說這句話的，自然是我要好的哥兒們──凱薩琳。當她說完這句話，就有人
馬上說：「既然是伯母最喜歡的歌，那我們乾脆即興演奏一段給伯母聽。伯母，
我們有沒有這個榮幸，演奏這首歌給您聽呢？」

　　「好呀好呀，我想聽。謝謝你們，可是，你們不是沒聽過嗎？」

　　「伯母，給我們十分鐘練習。凱薩琳，妳有譜嗎？」

　　「當然。有誰要，我把檔案傳給你們。」

　　「我。」

　　「給我一份。」

　　「我也要。」

　　在一陣熱絡的哄鬧聲過後，桌上的小喇叭便傳來不成調的樂器聲響，沒多久
就有人說：「鮑爾，你不是有木箱鼓嗎？你就用木箱鼓打節奏。艾比，你拉大提
琴；艾蜜莉，妳負責長笛；威廉，雙簧管就交給你了……」

　　我愈聽愈不對勁，連忙出聲說：「亞瑟，你們打算開交響音樂會呀？」

　　「新，你不覺得這樣玩很有趣嗎？」

　　「唔……聽起來還滿有意思的，那……」我掃了房間一眼，才想起我的樂器
都放在國外的宿舍，只能無奈地對著媽媽聳肩說：「我只好跟媽媽當聽眾了。」

　　「哈哈哈，新，你可以用Ｂ－ＢＯＸ呀。」

　　我搓著下巴想了一下，又看了目前在線的同學，才開口說：「赫里曼，彼得，
你們負責第二部和第三部合聲，和我一起玩Ｂ－ＢＯＸ。」

　　「沒問題. 」

　　「小新，你剛才跟他們說什麼？」

　　「哦，我跟他們說，我想用Ｂ－ＢＯＸ跟他們合奏。」

　　「什麼是Ｂ－ＢＯＸ？」

　　「就是直接用人聲當樂器。」我隨口跟媽媽解釋，就和他們一起練習。

　　不成調的各種零亂樂器聲，吹拉彈唱了將近二十分鐘，終於漸漸有了我所熟
悉的旋律；負責統籌一切的亞瑟，適時發話：「同學們，準備好了嗎？」

　　帶著激動與興奮的渾厚嗓音甫落，喇叭聲隨即靜默，表示大家都做好準備；

　　接著，亞瑟的帥氣的臉龐便出現在我的電腦螢幕，只見他穿著休閒的長袖Ｐ
ＯＬＯ衫，對我躬身行了個禮，用德語介紹：「伯母，現在就請您聽我們為您一
人單獨演奏這首──您最喜愛的歌。」

　　媽媽雖然聽不懂，但看他的樣子，大概也猜出他的意思，於是就對著鏡頭微
笑點頭，並平舉修長的小手，示意可以開始了。

　　當亞瑟嚴肅地舉起雙手，分割的細小畫面，便出現了穿著各種居家服的同學
們，分別拿著自己的樂器，正經八百地看著他。

　　亞瑟調整了一下鏡頭，擺好了起手式，接著吸了一口氣後大手一揮，桌上的
喇叭立即響起了清吟的小提琴聲。

　　小提琴悠揚的前奏，拉開了這場別開生面的交響演奏會；隨著旋律進行，各
式樂器也一一加了進來，讓整首歌曲頓時充滿了交響樂磅礡的氣勢。

　　而加入了木箱鼓及Ｂ－ＢＯＸ的元素，在古典與現代音樂的碰撞下，竟然迸
發出不同的火花。

　　看著媽媽開心又專注地打著拍子，輕聲哼唱這首熟悉的歌曲，那從容自在的
神情，令我看得一時間竟痴傻迷離起來。

　　記得以前媽媽唱這首歌時，神情總是帶著幾分鬱抑，但今天媽媽哼唱這首歌
時，彷彿一掃過往不順遂的陰霾；那嘴角輕輕揚起的笑靨，看得出她此刻的心情
特別開朗愉快。

　　原本還有些生澀的旋律，在一遍遍反覆演奏下，逐漸有了悅耳動聽地演奏水
準，而媽媽跟著旋律哼唱到最後，乾脆閉上眼睛，靜靜聆聽這首經典老歌。

　　不曉得反覆了幾次，當旋律又回到間奏一半時，凱薩琳忽然對著亞瑟擠眼弄
眼，而他看到她無聲的嘴型吐出的單詞後，先是一楞，隨即漾著古怪的笑意，也
對著鏡頭做出相同的口型，然後當演奏完間奏，進入第一句副歌：「……輕輕的
一個吻」這句歌詞時，整個樂隊就一直停在這個小節，反覆演奏著。

　　我原本還搞不清楚狀況，而媽媽也錯愕地睜開眼，茫然地看著螢幕，接著我
就看到亞瑟對著鏡頭，無聲說出凱薩琳剛才說的那個單詞.

　　──親吻。

　　我看清楚他表達的意思後，不禁呆楞了一下。隨後，便聽見凱薩琳邊對我呶
呶嘴，邊用她那不標準的中文不斷唱著：「……輕輕的一個吻……輕輕的一個吻
……輕輕的一個吻……呴！新！……輕輕的一個吻……」

　　明白她的暗示後，我不由得驚呼一聲：「啊！」

　　媽媽見狀也楞了一下，隨即愕然地看著我，而我也是目瞪口呆地看著她，等
到回過神後，我立即對著麥克風說：「亞瑟，你們？」

　　沒想到同學們竟然直接放下樂器，不約而同漾著古怪的笑意，用怪腔怪調，
含糊不清的中文，一起反覆哼唱那句：「輕輕的一個吻……輕輕的一個吻……」

　　「小新，他們是什麼意思？」

　　「呃……他們想要看我跟妳……親吻……」

　　「啊！」

　　媽媽明顯嚇到了！

　　「他……他們是不是已經知道……我們？」

　　我皺著眉頭，納悶地說：「應該不知道吧？不過，外國人認為親人之間擁抱
親吻是很正常的事……可是他們這種舉動，又像情侶告白後，他們的好朋友在一
旁瞎起鬨的無聊行為……唔……我也搞不清楚。」

　　由於我沒有關掉麥克風的聲音，結果說完這句話沒多久，喇叭就傳出誇張的
驚呼聲：「新，凱薩琳猜得沒錯！你……你和你媽咪真的有不一樣的關係！」

　　「啊！鮑爾！你……你怎麼知道！？」

　　哇勒！我居然忘了他的翻譯手機.

　　鮑爾和我的對話，透過麥克風瞬間傳送到在場同學們的耳裡，使得原本還迴
盪著含糊中文的歌聲，下一秒便戛然而止。

　　看著主畫面與其他細小畫面裡的同學們，紛紛表露出來地驚疑神色，我一時
間也不知該如何是好。

　　──事情大條了！

　　　　　　　　　　　　　　　第十章認同

　　我原本的用意，只是想讓媽媽暴露身體給同學們看，以這種方式凌辱她，沒
想到陰錯陽差下，我竟然弄巧成拙，揭露了我和媽媽不正常的母子關係，令我們
母子倆一時間尷尬不已。

　　還好，媽媽不愧是個在商場打滾多年的女強人，因此歷經短暫地尷尬後，她
竟主動環抱我的腰，對著鏡頭說：「我是單親媽媽，而小新是我唯一的兒子，所
以我很愛他。今晚，謝謝你們為我演奏這麼動聽的歌曲。這是我有生以來，聽到
讓我聽了最感動的演奏。嗯，小新有你們這麼好的朋友、同學，我很開心，也希
望他回維也納後，你們誠摯的友情，還能保持像今晚一樣不變。」

　　我楞楞地看著媽媽，久久無法言語，而鮑爾則是透過翻譯手機，將這段話翻
譯給線上的同學，而原本吵鬧的喇叭，也瞬間陷入一片寂靜.

　　靜謐的氛圍過了好一會兒，桌上的小喇叭忽然響起了熱烈的鼓掌聲；我看著
電腦螢幕，即見亞瑟眼眶含淚地拍手：「新，請你跟伯母說，她是這世界最偉大
的母親. 從她聆聽我演奏時，自然流露出那溫暖又慈祥的表情，我認為，她的愛
已經超越了世上的親情、愛情，我很羨慕你有一個這麼愛你的媽咪。」

　　「新，你太幸運了。伯母，妳的美不在於年輕漂亮的外貌，而是那聰穎睿智
的內涵，所以我很感動。噢，我好希望我的媽咪，也可以像妳這麼有內涵，這麼
有魅力。」

　　「新，雖然我喜歡你，但在超越親情的情感面前，我選擇祝福你。唔……如
果伯母不反對，我也希望你可以試著跟我交往。」

　　當媽媽聽完了我的翻譯，陡然掩嘴輕泣起來。

　　輕聲地啜泣，沒多久便成了掩面放聲大哭，讓我也不禁流下了心疼的淚水。

　　媽媽哭了好一會兒，才用指尖拭去臉頰的淚痕，含淚帶笑地說道：「謝謝，
謝謝你們。小新有你們這群友善的朋友真好。」

　　這時，小提琴那清吟悠揚的樂聲再次響起，依舊重覆著「輕輕的一個吻……」

　　那一小段歌詞的旋律，而幾位感性又哭點低的女同學們，則是流著淚，激動
地大喊：「親吻！親吻……」

　　「小新，那些女同學怎麼啦，看起好像很激動的樣子？」

　　我尷尬地撓頭訕笑：「呵呵，她們想看……我和妳親親……」

　　「噗哧～～真的假的？不要以為媽媽聽不懂外國話就騙我。」

　　「真的啦，不信的話……」我對著鏡頭說：「鮑爾，可不可以請你把她們的
話翻譯成中文？」

　　「哦，等一下。」隨著話落沒多久，小喇叭就傳來悅耳但略顯生硬的女聲，
以中文發出：「親吻」的語音。

　　「妳看，我沒騙妳吧。」

　　「嘻嘻，那……要親給他們看嗎？」

　　我低頭想了想，又抬看瞟了鏡頭一眼，便帶著幾分無奈的語氣說：「我想，
如果不滿足他們的願望，我可能一回到維也納，他們就用難聽死的噪音懲罰我，
讓我整晚都別想睡覺……」

　　「呵呵，有那麼嚴重嗎，我看他們都很有紳士淑女風度？」

　　「紳士淑女？媽，妳別被他們的外表騙了。」

　　話聲甫落，喇叭便傳來鮑爾的邪惡的笑聲：「嘿嘿，新，你的麥克風還沒關
喔，你如果再繼續說我們的壞話，等你回來……哼哼……初學者拉的小提琴長音
非常悅耳喔……」

　　靠！該死的語音同步翻譯！

　　鮑爾剛撂下狠話，凱薩琳彷彿印證他所言非虛似地，竟突然拉出一個刺耳難
聽的長高音，讓我整個頭皮瞬間發麻。

　　就在這時，媽媽忽然一把摟住我的脖子拉到她面前，然後在迅雷不及掩耳的
情況下，飛快在我嘴唇啄了一下，接著就臊羞地說：「好了。」

　　「噢！伯母，剛才發生什麼事？我沒看到，再來一次！」

　　「哇！新，我沒看清楚！再來一次！」

　　不等媽媽開口詢問，桌上的小喇叭再次傳來翻譯後的生硬中文：「再一次。」

　　聽到這個合成女聲發出的詞語，媽媽嬌羞地看了我一眼，接著就含激帶笑地
抱著我的腰，二話不說地吻上我的嘴唇。

　　深情地擁吻片刻，媽媽竟主動伸出舌頭，輕撬我緊閉的唇瓣，直接伸進我的
嘴裡，捲起了我那笨拙的舌頭，展開更激情的舌吻。

　　「噢噢噢！伯母，我愛妳！妳太棒了！」

　　「哇！新，我嫉妒你有一個這麼溫柔體貼的媽媽。」

　　「伯母，妳是我的偶像！我想當妳的男朋友可以嗎？」

　　看著媽媽那對微微顫動的睫毛，唇瓣明顯傳來劇烈顫抖的觸感，胸口也同時
感受到她那愈來愈快的心跳，就連胸前那兩粒粉嫩的乳頭，也因快速充血而瞬間
硬挺起來。

　　然而，她那稚嫩的俏臉，又漾著彷彿撥雲見日般地開心笑靨，讓我一時間也
不明白她的心思。

　　既然不明白，就不去想它，自然也不會掃興地推開媽媽，更不會在這激情的
時刻，幫同學翻譯那些既羨慕又嫉妒的無聊言語.

　　激情的舌吻，在同學們誇張的哄鬧聲中持續不到一分鐘，媽媽便收回了香舌，
看似難為情，但又隱隱流露出興奮雀躍地神色，對著鏡頭說：「謝謝你們，讓我
有機會表達我對小新的愛意。唔，祝你們有美好的一天。如果有機會來台灣的話，
我一定會好好招待你們。」

　　說完這句話，媽媽竟臊羞地低頭轉身，快步逃離我的房間.

　　「唔……謝謝你們……我們維也納見。」

　　匆匆丟下這句話後，我立即切斷視訊，關了電腦，飛也似地跑到媽媽的房間
門口，見房門虛掩未關上，我也不客氣地直接推開門板。

　　一進門，即見媽媽呆坐在床上，兩眼凝視著床前的液晶電視，而螢幕裡則出
現了媽媽的穴穴裡，正流淌著少許精液的定格畫面。

　　「媽……」

　　「小新……」媽媽聞言收回目光，隨後轉到我身上，接著就沁著微笑，拍拍
床沿，「過來坐這裡. 」

　　屁股剛坐下，媽媽立即摟著我的脖子，瘋狂地在我臉上，嘴唇，留下了無數
個親吻。

　　我茫然地呆坐在床上，任由她主動索吻，直到她心滿意足了，就直接跨坐在
我大腿上，神情激動地說道：「小新，媽媽好喜歡你凌辱的點子喔，你再多想這
類點子凌辱媽媽好不好？」

　　啥？

　　現在又是什麼情況？

　　媽媽居然主動要求我凌辱她？！

　　「妳喜歡我凌辱妳？」

　　「嗯哼。」媽媽開心地點點頭，「以前跟爸爸在一起的時候，我就像見不得
光的小三一樣，就連到旅館約個會都要小心翼翼。這種偷偷摸摸的禁戀，讓我感
到非常難過. 而你用這些點子凌辱媽媽時，剛開始我覺得很變態，而且我又全力
配合你，讓我覺得自己真的是變態的賤女人，可是每當我聽到這些外人，說出認
同我們關係的祝福語時，不管他們是真心還是假意，就算是虛偽的客套話，我也
覺得非常開心。

　　「你知道嗎，其實，能夠得到外人的認同與祝福，才是最圓滿幸福的愛情。

　　媽媽剛才聽到你的同學們，不吝給我最真誠的祝福時，我有多感動。那一刻，
我終於有了『我是正常女人，可以大方交男朋友』的喜悅。小新，你能體會媽媽
這種──不必再苦苦壓抑自己情感，可以快樂地活在陽光下的歡樂心情嗎？「

　　聽完媽媽發自肺腑的真情告白，我還是想不通。

　　究竟是媽媽過度壓抑，導至思想行為嚴重扭曲，還是我根本不瞭解她？

　　不過認真想想，我好像真的從沒認真探索過媽媽的感情世界。

　　小時候父母離異，在我心中留下了黑暗的陰影，以至於我非常排斥媽媽突然
找了個新爸爸回家。

　　我認為，只要和媽媽一起生活就夠了，不需要陌生男人介入這個家庭，自然
就忽略媽媽對於感情的渴望與需求。

　　當時年紀小，當然不懂大人之間的情情愛愛，然而進入青春期，每天看到年
輕漂亮，穿著時髦的媽媽，我總有一分說不清，道不明的莫名情感。

　　說我愛她嘛，我的確很愛她，可是這種愛和男女之愛又不同；若要說我對她
完全沒有遐想又不盡然，要不然我國中也不會利用洗澡時，偷拿媽媽丟在洗衣籃
裡的內衣褲，躲在浴室邊看著那些性感內衣褲，邊幻想媽媽那性感火辣的身體，
心情激動得猛打手槍洩慾.

　　當時，我只覺得如果可以跟媽媽做愛，一定是一件非常美妙的事，但真正美
夢成真，實際體驗了那銷魂的滋味，我認為她的主動，她的熱情，她那花樣百出
的床上功夫，絕對稱得上難得的極品性伴，除此之外，就沒有其他想法。

　　「小新，你在想什麼？」

　　「媽，我覺得我們現在的關係，好像只有性沒有愛耶。」

　　「你不喜歡媽媽嗎？」

　　「我當然愛媽媽呀！只是，」我皺著眉頭，「好像跟一般男女談戀愛的感覺
又有點不太一樣。」

　　「傻兒子，愛情需要慢慢培養. 唔……可能是我們的進度太快，你一下子還
沒做好心理準備，所以一時接受不了吧。不過話說回來，反正媽媽這輩子就是小
三的命，只要你知道我愛你就好了，其他都不重要。」

　　「怎麼說？」

　　「以前不能跟爸爸名正言順在一起，怕人指指點點，鬧上社會新聞，而你呢，
以後總是要結婚生子，為我們許家傳宗接代，到時候，我還不是得一個人過生活！
你說，這不就是小三命嗎？」

　　「媽，妳真的想太多了。不管怎麼樣，妳都是我最愛的媽媽。」

　　「嘻嘻，有你這句話，媽媽就滿足了。」說到這裡，媽媽深情地看著我，
「小新，趁著你現在還單身，就多找機會愛媽媽，凌辱媽媽吧。我真的深深喜歡
上了被你凌辱當下，那從心底瞬間湧起的羞恥快感吶……」

　　「媽……唔……」

　　就這樣，在媽媽熱情地索吻中，我知道，今晚又是一個不眠的荒淫夜。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　老實說，媽媽那番真情告白，讓我真的有完敗的挫折感。

　　沒想到我所想到的凌辱點子，竟然成了幫助她走出鬱抑陰影的療癒方案，讓
我完全達不到凌辱媽媽的目的。

　　這算什麼？

　　逆來順受？

　　樂天知命？

　　媽媽天生淫賤？

　　想到媽媽在我設計的凌辱遊戲中，非但不覺得羞恥，反而獲得了極大的滿足
快感，整個人也看起更加樂觀開朗，彷彿真如她所說，已經得到了一段可以攤在
陽光下，沒有拘束，沒有顧任何顧及的正常愛情………

　　這到底是好事還是壞事？

　　儘管難以理解，但看到媽媽像熱戀中的情侶一樣，親密地環抱我的腰，或是
開心地挽著我的手走在大街上，若在路上恰好遇到她認識但不熟的友人，她也會
半開玩笑地介紹：「他是我前世的情人」；若是到餐廳用餐，她就故意當著服務
生的面，用嗲聲嗲氣的撒嬌語氣說：「北鼻，我們今天吃情人套餐好不好」時的
促狹神情，我忽然覺得，其實有一個心智和我接近的媽媽也不錯.

　　至少她不像我某些朋友的母親──古板又保守傳統，或是整天嘮嘮叨叨，不
許做這個，不許玩那個的，她老人家或許不覺得煩，但為人子女的，大都無法接
受這麼愛沒事碎碎唸的母親吧？

　　加上媽媽從年輕開始，就因為在夜市販賣偏向年輕潮流服飾的關係，所以她
的穿著從以前到現在，都是走年輕時尚路線。也因此，這幾天我和她一起走在路
上，如果我不解釋，別人根本看不出我身旁這名──穿著清涼的未成年辣妹，其
實是一個已經生過小孩的熟婦.

　　就像今天，媽媽在我的要求下，上半身穿了一件彩虹花紋的比基尼內衣，外
面只套了一件露肩的白色中空網衣，下半身則是一條，長度剛好遮住屁股的白色
多層次蛋糕迷你裙，讓她外表看起來洋溢著青春少女的活力，可是又有一股難以
形容的性感妖媚，而那條幾乎露出臀肉的超短迷你裙，又引人遐想連連，加上出
門前，我要求她不要穿內褲……在路上看到如此青春又豪放性感的辣妹，想當然
爾，路人與她擦身而過的回頭率，絕對超過百分之百。

　　「媽，妳放輕鬆一點嘛，我的手都快被妳抓到瘀青了。」

　　「對不起，可是人家真的很緊張嘛。我總覺得，那些陌生人看我的眼神都怪
怪的，好像知道我沒穿內褲出門……」

　　「嘿嘿，這樣不是很刺激嗎？」

　　「……呼……太刺激了……我緊張得都無法呼吸了。」

　　「那現在有沒有被我凌辱的羞恥感？」

　　「嗯，原來這才是凌辱的意思呀？」

　　我得意的點點頭.

　　「剛開始是有你說的那種羞恥感，可是我現在慢慢適應之後，雖然還是很緊
張，可是又覺得很興奮，很好玩，很刺激耶。小新，媽媽這樣正常嗎？」

　　當然不正常！

　　有哪個正常女人，被陌生人看到屁股會覺得興奮？

　　「唔……如果妳一個人出門，妳敢不穿內褲嗎？」

　　「怎麼可能！」媽媽頓了頓，「呼～～我好像有點明白你的意思了。我發現
只要跟你在一起，不管你提什麼變態的要求，我都願意盡量滿足你，可是只有我
一個人的話，我實在做不到。」

　　媽媽的回答好奇怪，我真搞不懂她的想法；不過話又說回來，既然媽媽不排
斥，那我也不用顧慮太多了。

　　走著走著，我們和一名年輕女孩擦身而過剎那，我的眼角不經意瞥見了，她
稍微抬手時，自然扯起的上衣，在肚臍處稍微閃過一抹金屬光澤，令我眼睛不禁
為之一亮。

　　「小新，你看什麼？」

　　我低頭掃過媽媽無贅肉的平坦小腹，眼珠子一轉，便鼓起勇氣問她：「媽，
妳有沒有想過穿環？」

　　「媽媽不是已經穿耳環了？」

　　我指著她的肚子說：「這裡. 」

　　「你是說……肚臍環？」

　　「嗯哼。」

　　「是有想過啦，可是爸爸不喜歡. 」

　　聽到這句話，我忍不住用力拍起手掌！

　　靠！我怎麼沒想到用這招！

　　那老頭愈不喜歡的，我愈要媽媽去做，那他不就會主動離開她嗎？

　　想到這裡，我立即拉起媽媽的手，興奮地說：「媽，我喜歡有肚環的女生，
因為我覺得這種女生看起來很性感。媽，妳可以滿足我這個願望嗎？」

　　「可是爸爸……」

　　「呴！妳都三十幾歲了，還要在乎他的想法看法，妳不覺得這樣活著很沒意
思嗎？」

　　「唔……你讓媽媽考慮一下。」

　　沒想到，媽媽第一次不順我意，竟是因為那個老頭子，讓我當下氣憤得用力
甩開她的手，自顧自地向前走。

　　「小新，小新，你怎麼啦？不要走那麼快啦！」

　　快步走了一段路，忽然聽不到媽媽的叫喚聲，我不由得駐足回頭，卻發現她
竟站在不遠處的十字路口，紅著眼眶，泫然欲泣地看著我。

　　見媽媽委屈的可憐模樣，我的心頓時揪痛不已，於是便不管不顧地，隔著街
道對她大喊一聲：「媽！」，然後也不管當下的紅綠燈號誌，直接轉身衝向她。

　　「啊！小新！」

　　當我閃過貼身而過的摩托車，無視他受到驚嚇所發出地惡言惡語，以跑百米
的速度衝到媽媽面前，毫不猶豫地抱緊她，邊哭邊喊：「媽，對不起！我……我
對不起！我不該讓妳傷心難過，對不起……」

　　「你這壞小孩！剛才嚇死媽媽了！以後不可以這樣！知不知道！」

　　「嗯。」我邊抹去媽媽臉上的淚痕邊點頭.

　　「好啦！有人在看啦，快放開媽媽。」

　　「有什麼關係！兒子保護，關心媽媽很正常吧。」

　　「噗哧！人家現在是青春無敵的辣妹耶！」

　　「那就當做我有嚴重的戀母情結，正在跟妳玩角色扮演遊戲嘛。」

　　此話一出，媽媽就紅著臉，在我耳邊輕聲說：「我們之間的真正關係，根本
不必角色扮演吧？」

　　我也在媽媽耳邊輕聲回道：「誰叫妳外表看起來像未成年的美少女。」

　　「那……你現在想要我扮演你媽還是……小女朋友？」

　　「當然是小女朋友囉！這樣一來，我就可以正大光明跟妳玩親親. 」

　　「嘻嘻，聽起來很刺激耶！我現在想試試看，好不好？」

　　我抬頭掃了周遭一眼，然後就在路人驚詫的目光，以及媽媽忐忑又期待的目
光中，大膽地吻上媽媽的香唇。

　　「唔……」

　　「喔，現在的年輕人真的又大膽又開放呀。」

　　「年輕人，要玩親親麻煩到公園，找個隱蔽的角落再玩好嗎？這裡是大馬路
耶！你們不害臊，我都看不下去。」

　　無視路人的閒言閒語，一直親到媽媽害羞地推開我，我才拉著她的手，快步
離開現場。

　　隨後，我和媽媽走到一處商業大廈的廣場前，找了個不起眼的角落坐下，直
接摟著她的肩，說：「媽，怎麼樣，刺激吧？」

　　「嗯嗯，我從來沒有這麼瘋狂過. 嘻嘻，年輕真好。小新，媽媽好像有跟你
談戀愛的感覺了。」

　　「我也是。」

　　「那……可不可以再來一次？」

　　「妳確定？」

　　「嗯，」媽媽毫不猶豫地點點頭，「我好喜歡這麼特別的戀愛方式，不用偷
偷摸摸，想跟你抱抱就抱，想玩親親就直接親……這種感覺真的很棒。小新，你
認為這就是一般男女的戀愛嗎？」

　　我聳聳肩：「我哪知道！」

　　「嘻嘻，我現在才發現，你應該才算是我的初戀耶！」媽媽說到這裡，忽然
摟著我的脖子拉向她，用力親吻我好一會兒，才在我耳邊輕聲說：「北鼻，我決
定告別過去，好好跟你談一次戀愛。」

　　「妳的意思是？」

　　「我要把你擺在我心中的第一位。」

　　為了試探媽媽的決心，我故意提起剛才的話題：「那……妳願意為我去穿肚
臍環嗎？」

　　媽媽低頭想了一下，才抬起頭說：「好。只要你喜歡，我都願意配合。」

　　我驚喜地看著她，而她則是又在我耳邊輕聲說：「媽媽還沒試過打野戰，聽
說很刺激……我們可不可以晚上找地方玩一次？如果你答應，我馬上穿。」

　　「媽，妳這樣會帶壞我耶。哪有媽媽主動要求和兒子打野戰！」

　　「哼！你現在是我男朋友，如果不答應，我就不理你了。」

　　看著媽媽佯怒的嬌嗔模樣，我無奈地搖搖頭：「欸～～我可以找其他女生當
我的女朋友嗎？」

　　「以後我不管，但現在不行！」媽媽先是氣呼呼地鼓著腮幫子，沒多久又拼
命搖晃我的脖子，以撒嬌的語氣說：「好不好嘛，答應人家啦。」

　　我伸手輕戳她的鼻尖：「不知羞恥的小淫娃！既然妳這麼淫蕩，我們乾脆現
在就做給別人看。」

　　「好呀！只要你敢，老娘我現在就敢扒開你的褲子坐上去。」

　　「別別別！我還不想上社會新聞。好啦，走吧，我最愛的淫蕩小女友。」

　　「嘻嘻，這還差不多。」

　　當我牽著媽媽的手，邊走邊看路邊是否有代客穿環的飾品店時，媽媽不知想
什麼，忽然抬起頭說：「小新，我忽然想到，在摩天輪上面做愛好像也很刺激耶，
要不要試試看？」

　　我苦笑地搖搖頭.

　　「那車震呢，等一下到停車場就可以玩了。要不然，網咖的廁所也不錯；還
有ＫＴＶ，視聽ＭＶ……」

　　「媽……妳到底有什麼地方還沒玩過？」

　　「都沒玩過呀。以前要不是在家裡，就是在旅館. 」

　　「那麼，拍裸照跟性愛影片呢？」

　　「那個還滿常玩的，要不然我怎麼會買那麼多ＤＶ跟照相機. 」沒想到媽媽
還一本正經地回答我，但隨後又臊紅著臉，吐了吐舌頭說：「嘻嘻，不好意思，
我好像不應該跟你說這些。」

　　「算了，就當做妳和前男友之間的情趣吧。」我說到這裡頓了頓，「回家後
給我看那些照片影片，然後，我要親手幫妳拍新的照片跟影片。可以嗎？」

　　「嗯嗯，我不是說過了嗎，只要你喜歡，我都願意配合。」

　　「我如果把妳的裸照，拿給維也納的同學看呢？」

　　「唔……給他們看也沒關係，但不可以流出去。」

　　「咦？真的嗎？」

　　媽媽點點頭，「唔……小新，媽媽跟你說一個秘密，你不可以笑我喔。」

　　「什麼秘密？」

　　「媽媽其實……很喜歡把身體暴露給陌生人看。」

　　「啊！」

　　「只要他們不對我動手動腳，我覺得讓陌生人看我光溜溜的身體，有一種很
奇妙，很難說的興奮快感。」

　　「哇！原來妳是暴露狂呀，難怪妳以前在夜市賣衣服時，就敢穿那些清涼暴
露的衣服招攬生意；那天晚上還主動找我拍裸照；還有，隔天拍Ａ片時，妳又那
麼興奮，剛才又一直提戶外做愛的事。」

　　「呴！說好不許笑我的。」

　　「我沒笑妳啦。不過，我現在終於知道妳真正的性癖好了。」

　　「媽媽是不是很變態？」

　　「嗯哼。」我嚴肅地點點頭，然後在她惴惴不安的神色下，又漾起了開懷的
笑容，親吻她的額頭，「媽，謝謝妳告訴我這個秘密。這樣一來，我就可以想更
多變態的點子，盡情地凌辱妳囉。」

　　「啐！你這壞孩子。」媽媽輕搥我的胸口，同時沁著釋懷的笑容：「不過我
喜歡. 」

　　說完這句話，媽媽冷不防從我褲袋抽出我的手機，調到拍照模式後，立即遞
給我：「快！幫媽媽拍一張！」

　　當我把鏡頭對著媽媽時，只見她先轉頭匆匆朝左右掃了一眼，接著就快速拉
起她那剛好遮住屁屁的超短迷你裙，露出沒有穿內褲的下體. 而我則是口乾舌燥，
心跳加速地對著她按下了快門，拍下了媽媽第一張在大馬路公然露出的淫照。

　　「哇！媽，妳太大膽了吧。」

　　「噢，剛才心跳好快！小新，真的好刺激，好好玩耶。小新，我們再找地方
玩快閃拍。」

　　「媽，妳既然這麼喜歡露，敢不敢脫掉內衣，單穿這件──可以明顯看到妳
咪咪的網衣──陪我逛街？」

　　「噢！這樣會不會太刺激了？嗯……我先想一下……呼……呼……不行，我
光想就興奮到不行。唔……我們先隨便走走，讓媽媽稍微喘口氣，不然媽媽會受
不了。」

　　「嘿嘿，是妳先挑起來的吶，還怪我。」

　　「哎唷，誰知道你比媽媽還變態. 竟然又想到這個凌辱媽媽的點子。」

　　「嘻嘻，有什麼樣的媽媽，就有什麼樣的兒子嘛。」

　　「好呀，竟然取笑媽媽。走！我們先到停車場玩一次車震，不然我真的會憋
到發瘋。」

　　「媽，等一下啦，說好的穿環呢？」

　　「等車震完再說啦。」

　　　　　　　　　　　　　　第十一章放縱

　　不得不說，一旦撩起了媽媽的性慾，她就瞬間化身為飢渴的放蕩痴女，加上
她那特殊的性癖好，變得更加瘋狂起來。

　　想想，大白天在隨時有車輛進出停車場裡玩車震，絕對夠瘋狂，夠刺激。雖
然兩邊車窗貼上了深色的隔熱紙，但前後擋風玻璃考量到夜間行車安全，所以不
會貼黑漆漆的隔熱紙。

　　也因此，只要有人在我們的車頭前駐足片刻，說不定就會發現──我們這對
關係特殊的『情侶』，在車裡做出令人臉紅心跳的『性事』。

　　我褪去牛仔長褲，靠坐在後座的椅子上，而媽媽則是上半身赤裸，下半身穿
著那條遮不住屁屁的迷你裙，跨坐在我大腿上，拼命地扭動下半身，發出了刻意
壓抑地低吟。

　　「唔……小新，好刺激呀……媽媽好興奮……喔，又到了……」

　　我一手拿著手機，拍下媽媽的淫態，一手握著媽媽那雪白柔軟的酥乳：「噢，
媽，妳太淫蕩了……嗯……媽，有人過來了，好像看到妳的背部了，妳要不要低
下頭，要不然就看到妳淫蕩的臉囉？」

　　「唔……不管了！要看就讓他們看……我想讓他們知道我這賤女人，正在和
自己的親生兒子做愛……啊……好爽，好刺激……小新……媽媽又到了……」

　　「啊～～媽……噢……媽媽媽，妳快起來，好像有收費員過來了。」

　　「啊！什麼！等……再一下下，我又快到了……啊──」

　　見媽媽突然一動也不動地趴在我身上，我立即抓起白色網衣蓋在她背後；等
到收費員在停車單上蓋了章，好奇地看了車裡一眼，接著彷彿見怪不怪似地，一
臉平靜地搖搖頭，便走向了隔壁的車輛.

　　「好了，媽，那個人走了。」

　　「呼……沒想到車震這麼刺激……太好玩了……」媽媽睜開眼，在我嘴唇親
了一下，然後撫摸我的臉，邊喘氣邊說：「小新，其實你還滿在意媽媽嘛！」

　　「怎麼說？」

　　媽媽指了指身後：「衣服呀！」

　　「嘿嘿，因為我還不想上新聞咩。」

　　「嘻嘻，這就是保護媽媽，愛護媽媽的表現呀。」媽媽說到這裡，又捧著我
的臉，深情地吻上我的嘴唇，良久之後，才看著我：「小新，我真的好愛好愛你
唷。」

　　隨後，她又扭了一下屁股，說：「你射了嗎？」

　　「還沒. 」

　　「那要不要繼續？」

　　「不用了啦，我看妳好像很累。」

　　「還好啦。要不然，媽媽用嘴幫你吸出來？」

　　我捧著媽媽的臉，將額頭輕抵她的額頭，柔聲說：「只要妳開心滿足，我就
很高興了。不一定要射出來嘛。」

　　「人家怕你憋得很難過嘛。」

　　「妳這浪蕩的小淫娃！我已經快被妳榨乾了。」

　　「是喔，那晚上吃生蠔幫你補身體. 」

　　「……媽，我真的敗給妳了。」

　　「哎唷～～媽媽關心兒子的身體健康，本來就是天經地義的事。」

　　「可是我怎麼覺得，這好像是下一輪吸精的前奏？」

　　「嘻嘻，又被你發現了。」

　　我無奈地搖頭，說：「好啦，車震玩過了，現在換妳兌現諾言了。」

　　「哼！就知道你不安好心。」

　　「好不好嘛？」

　　「你唷～～」媽媽戳著我的額頭，「到底是誰帶壞誰？」

　　「我們都不是好人，這樣總行了吧！」

　　「哼！是你帶壞媽媽。」

　　「好好好，我以後不可以跟媽媽玩車震，不可以和她去ＫＴＶ唱歌，不能拍
她的裸照，性愛影片……」

　　「去去去！你這壞小孩，不聽媽媽的話，該打屁股。」

　　說到打屁股，我不知為什麼，忽然就抬手，用力拍打媽媽沒有布料遮掩的屁
屁，在這狹小靜謐的空間，響起了清脆的巴掌聲。

　　啪！

　　「噢！小新，你怎麼可以打媽媽屁股。」

　　「拜託！小時候被妳打了這麼多年，我現在只是收一點利息而已。」

　　「喂！你該不會想玩那些亂七八糟的吧？媽媽怕痛……」

　　「嘻嘻，放心啦，我怎麼捨得凌虐年輕漂亮又淫蕩的媽媽呢。」

　　「我就知道小新最心疼媽媽了。」

　　「當然呀！誰叫妳是我最愛的媽媽。」

　　「嘻嘻，這句話媽媽愛聽，你再多說幾次。」

　　「媽媽我愛妳，媽媽我愛妳愛妳愛妳……」

　　「好啦！我的乖兒子。你不是希望媽媽穿肚臍環嗎，那就趕快上網搜尋一下，
看這附近哪裡有評價比較好的飾品店。」

　　「那妳呢？」

　　媽媽邊扭屁股邊說：「我再玩一下。」

　　「不要啦！會忍不住啦～～喔～～媽……會……會想射啦！」

　　「那就射呀！你射出來也舒服，媽媽也開心。」

　　「喔！媽……妳比痴女系的女優還淫賤. 」

　　「隨便你怎麼說. 喔……好爽……好舒服，真想和你每天做呀。」

　　最後，我還是抵不過媽媽那瘋狂扭動的馬達臀，不爭氣地在她那騷浪的淫穴
裡，射出了今天的第一發子彈。

　　媽媽用嘴細心幫我處理肉棒殘留的穢漬，接著擦掉從穴裡流淌而出的白濁精
液，又叫我到附近的便利商店買礦泉水給她漱口後，才穿上衣服，親暱地挽著我
的手，再次離開了停車場。

　　根據手機上網搜尋找到的資料，來到了距離停車場步行約五分鐘路程的一棟
商業大廈，坐電梯上了六樓，走進了一間並不起眼的飾品店。

　　在工作人員的介紹下，我和媽媽仔細挑著櫃面上擺出的精緻肚環，不經意瞥
見了她身後的茶几上，擺了一本敞開的相簿。

　　我好奇地詢問一聲，然後就在我再三的請求下，她才有些為難地，把相簿攤
在我們面前。

　　原來，這本相簿其實是私密體環的樣品圖鑑；除了常見的耳環外，還有舌環、
肚環、乳環、陰環、眉環，唇環……等，只要想得到的幾乎都看得到。

　　「小新，怎麼會有人想要在那裡掛東西？」媽媽指著陰唇環，紅著臉在我耳
邊悄聲道。

　　我也小聲在媽媽耳邊說：「我聽國外的同學說，有些紅燈區的妓女，真的會
在那裡做文章。唔……妳那裡看起來很粉嫩，好像不適合……」

　　媽媽聽到這句話，頓時紅著臉用力拍打我的肩膀。

　　「嗯，小姐，我們這裡很多客人都有做私密體環，如果妳有興趣的話，我可
以介紹幾款人氣商品。」店員漾著禮貌的制式笑容說道。

　　「不……」媽媽臊羞地一開口，我連忙插話：「寶貝，我們先看看之後，再
決定要不要嘛。」

　　媽媽驚愕地看著我，而我則是背著櫃台美眉，悄悄對媽媽眨眨眼。之後，媽
媽就在店員介紹，以及我的慫恿遊說下，穿上了肚環，乳環及陰蒂環.

　　一開始先穿肚環時，媽媽的表情還算鎮定，但穿完了肚環，接著穿乳環時，
只見媽媽忸忸怩怩了好久，才當著男師父的面，脫掉了白色中空網衣，以及彩虹
花紋的比基尼內衣。

　　當師父那戴著醫療手套的手，按上了媽媽渾圓挺翹的乳房時，在一旁用手機
拍下穿刺過程的我，心情頓時變得非常激動，又帶著些許酸意。

　　看著針尖瞬間刺穿左邊的乳頭，媽媽的眉頭也跟著緊皺起來，眼角更是滑下
了疼痛的清淚.

　　「唔……寶貝，妳還好嗎？如果痛得受不了的話，我們就不要做了。」不知
為什麼，看到媽媽痛苦的樣子，我的眼眶也酸澀起來。

　　媽媽深呼吸幾口氣，含淚帶笑地看著我：「北鼻，我做事不喜歡半途而廢，
而且當我決定做某件事之後，不管結果是好是壞都不會後悔。」

　　之後在媽媽的堅持下，她右邊的乳頭也在利針穿透後，同樣掛上了一只「Ｈ
ｅｌｌｏｋｉｔｔｙ」卡通造型的乳環.

　　當媽媽赤裸著上半身，只穿一件迷你裙，站在一人高的立鏡，仔細端詳了許
久，反而大方地轉身問我：「北鼻，好看嗎？」

　　看著媽媽乳尖吊掛的兩只銀邊鑲水晶的Ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ乳環，以及肚
臍上穿掛著一只精緻白銀星星的肚環，我紅著眼眶，嘴角卻努力上揚說：「寶貝，
妳現在看起來真的性感又可愛，這些環飾非常適合妳。」

　　媽媽轉過身，在鏡子面前擺了幾個ＰＯＳＥ，又原地轉了幾圈，才一臉平靜
地說：「嗯，我也覺得滿好看的。」

　　「小姐，妳的胸型非常好看，這對乳環也適合妳這個年紀. 呵呵，妳男朋友
的眼光真好。」

　　媽媽聽到這語帶雙關的話先是楞了一下，隨後就紅著臉，吐了吐俏皮的舌頭，
開心地笑道：「李大哥，謝謝你的稱讚。」

　　「哪裡哪裡. 那妳現在要休息還是繼續？」

　　「我想一口氣做完。」

　　「那妳要先穿衣服嗎？」

　　「沒關係，這樣比較涼快。」

　　「那麻煩妳脫下裙子跟內褲，這樣我比較好工作。」

　　「哦。」

　　當媽媽緊盯著我，慢慢脫下迷你裙時，我發現她的呼吸一下子急促起來，原
本臊紅的臉蛋，也頓時變得更加紅潤；當師父看到她沒穿內褲的下體剎那，我恰
好捕捉到他那一閃而逝的莫名目光，但他很快又一臉平靜地，指示媽媽坐回剛才
的躺椅上。

　　我拿著手機，看著師父用鑷夾，夾起了媽媽的陰蒂時，赫然發現她的穴口，
似乎淌出了些許晶瑩透明的液體，而她的胸口也有了明顯的起伏。

　　這時，只見師父恍若末聞似地，神情專注地拉著夾子，不斷擺弄媽媽粉嫩柔
軟的陰蒂，最後拿著黑色針筆，點了幾下，抬頭問媽媽：「準備好了嗎，我要開
始囉。」

　　隨著話落，媽媽看著我，而我也看著她，同時說了聲：「寶貝，加油。」

　　她聽了之後，做了幾個深呼吸，才望著天花板點點頭.

　　當師父熟練地拿起了利針，穿過了陰蒂剎那，媽媽的屁股也跟著向上抬起，
同時發出了疼痛的尖叫聲：「啊──！」

　　「小姐，妳忍一下，很快就好了。」

　　「北鼻，真的好痛呀！」

　　「寶貝乖，師父已經把環穿上去了，我等一下幫妳呼呼喔。」

　　「嗯。你要好好安慰人家喔。」媽媽流著淚說道。

　　「小姐，好了，妳要不要看看。」

　　隨著話落，只見師父遞給媽媽一面小鏡子，她接過瞄了幾眼，似乎發現她那
穿掛著一只愛心造型陰蒂環下的穴口，還流淌著晶瑩的津液，以至於她那張稚氣
未脫的俏臉，瞬間浮上了彷彿喝醉的酡紅色。

　　穿上衣服，走出了飾品店，我摟抱著個頭嬌小的媽媽，邊走邊哄慰，而她則
是緊緊依偎在我懷裡，不斷地說著：「臭小新，壞小新，還說心疼媽媽，不玩那
些亂七八糟的變態遊戲。沒想到你不但讓我給陌生人摸來摸去，還讓媽媽痛成這
樣，你很沒良心耶！早知道這麼痛，我應該堅持穿肚環就好了。」

　　「可是真的很性感，很好看嘛。妳當初穿耳環應該會痛吧？可是現在還不是
天天把耳環掛在耳垂上。妳看，」我指著媽媽沒有布料遮掩的肚臍，「這裡有了
性感的裝飾品後，穿這種露肚臍的中空衣服很搭，很好看。」

　　「肚子是還好啦，可是胸部和穴穴掛著環飾真的怪怪的。尤其是咪咪，真的
不舒服。」

　　「如果真的覺得不舒服，乾脆找地方把它拿掉。反正妳也體驗過穿環的感覺
了。」

　　「不行！錢都花下去了，怎麼可以浪費. 」

　　呃……這是什麼想法？

　　「算了，我再適應幾天，如果不行再拿掉吧。」

　　「嗯……媽，如果咪咪真的不舒服，妳又不肯拿掉，要不要脫掉內衣，說不
定比較好一點？」

　　「好你個大頭鬼！這件網衣這麼透明，不穿內衣的話，只要不是瞎子，都可
以看到人家的咪咪。」

　　「嘿嘿，妳不是不怕人家看嗎？」

　　「呴！你這小壞蛋！剛才凌辱媽媽凌辱得還不夠呀！」

　　「是嗎？為什麼我覺得妳好像樂在其中。」

　　「我哪有！」

　　「哪沒有！妳看，」我拿出機，調出穿刺陰蒂環那段影片，快轉到穴口流著
透明津液的畫面定格，「這是什麼？」

　　「呴，你很討厭吶！」媽媽紅著臉搥打我的肩膀。

　　「好啦，我的好媽媽，為了彌補我的過錯，妳想怎麼對我都行。」

　　「真的？」

　　看到媽媽促狹的笑意，我連忙說：「除了把我榨乾以外，其他的事我都可以
答應妳。」

　　媽媽聽到這句話，當下撇了撇嘴：「那就沒意思了。」

　　「呃……妳確定妳是我的親生母親──許淳茹？」

　　「不！我是打算榨乾你的淫蕩小女友。」

　　「唔……不曉得現在能不能打電話更改飛機航班？」

　　「不可以！你還沒跟阿公阿嬤一起過中秋節呢。」

　　突然提起這個話題，我不由得楞了一下：「呃……可是我……我現在不知該
怎麼面對他們………」

　　「和以前一樣就好啦。」

　　「可是我……我真的感覺怪怪的。」

　　媽媽停下腳步，抬頭看了我一眼，忽然抬起手勾著我的肩膀：「我的好兒子，
別想那麼多啦！嗯……以前媽媽也不知怎麼面對他們，但習慣就好了。」

　　說完這句話，媽媽冷不防地在我嘴唇親了一下，漾著開心的笑意說：「就像
這樣，你不說我不說，那些路人都以為我們是熱戀中的情侶，就連剛才幫媽媽穿
環的李大哥，也以為我是你的女朋友，根本不會想到我是你母親. 」

　　「那是因為妳這張臉騙太大了。」

　　「嘻嘻，要不是因為我這張騙很大的臉，我又怎麼敢在大馬路上，無所顧忌
地跟你玩親親呢。」

　　聽到這句話，我的心竟沒來由的揪痛起來。

　　原來，媽媽想要的愛情竟然這麼簡單！

　　情侶在大庭廣眾下嘻嘻鬧鬧，興致一來就無所顧忌摟摟抱抱，親親摸摸，甚
至直接找個僻靜的角落做愛……這些我在國外已經視為見怪不怪的正常舉止，對
媽媽來說，竟是一種遙不可及的奢求………

　　難怪她以前總是看起來鬱鬱寡歡，但在我面前，又極力展現樂觀的一面，彷
彿沒什麼事難得倒她，就算遭到失婚的打擊，也能在最短時間裡，走出那不愉快
的陰影，堅強地面對未來的人生。

　　直到這一刻，我才明白媽媽那段無法訴諸於人的禁戀，只能暗自苦苦壓抑的
無奈與心酸。

　　「媽，我……我以後會好好對待妳，讓妳幸福快樂。」

　　媽媽又冷不防親了我嘴唇：「乖兒子，有這句話就夠了。」

　　我撓頭訕笑，隨後主動牽起了媽媽的手，就像一般情侶一樣，和她一路說說
笑笑，嘻嘻鬧鬧地走回停車場。

　　一上車，媽媽正要繫安全帶時，我連忙出聲：「媽，妳剛才不是說咪咪有乳
環不舒服嗎，妳要不要把內衣脫掉？」

　　媽媽嗔了我一眼：「呴！你這麼想讓媽媽露咪咪呀！」

　　「不是還有上衣嗎，而且在車裡，不會有人發現啦。」

　　「你呀……算了，就聽你一次。」

　　說完這句話，媽媽就直接在駕駛座上，拉起了中空網衣掛在脖子上，接著雙
手向後一伸，指尖一勾，飛快地脫下了那件彩虹花紋的比基尼內衣。

　　當她要拉下上衣時，我連忙拿出了手機，邊調焦距邊對媽媽說：「媽，我幫
妳拍一張。」

　　媽媽笑了笑：「要脫上衣嗎？」

　　「那就再加一張。」

　　「那吃完晚餐後，我們去陽明山找地方打野戰，再去ＫＴＶ唱歌？」

　　「ＫＴＶ不行啦，我還沒滿十八歲. 」

　　「喔，那要不然現在先去ＫＴＶ唱歌，再去打野戰？」

　　「那妳不能穿內衣。」

　　「不行啦，現在大白天的，媽媽還沒做好心理準備，晚上的話，我還可以鼓
起勇氣挑戰一下。」

　　「妳不是說不怕人家看嗎？」

　　「還不是怕有人亂拍亂貼. 就像你說的，我還不想在網路上一夕爆紅. 」

　　「我會多留意，發現有人要拍照錄影，我會擋在妳前面。」

　　就這樣，經過一番討價還價，我和媽媽終於達成了『某方面』的協議.

　　　　　　　　　　　　　　第十二章去留

　　接下來幾天，媽媽動不動就拿裸露身體的尺度當籌碼，一逮到機會，就要吸
食我的「儲精」。

　　在商場女強人面前，儘管我最後還是達到了凌辱媽媽的目的，但也付出了從
晚上幹到天明，天天睡眠不足，兩腿又痠軟無力的沉重代價.

　　我曾問媽媽，天天這麼幹不累嗎，然而她的回答則是：「好不容易吃到你的
童子雞，而且你不久後又要出國求學了，媽媽當然要好好把握，要不然等你出國
後，媽媽想你時就只能邊看影片，邊用冷冰冰的玩具解悶了。」

　　「那妳還一直找藉口跟我討價還價？」

　　「你不覺得這種打情罵俏的相處方式，更能增進我們的感情嗎？」

　　聽完媽媽這似是而非的歪理，我又被雷得外焦內嫩。

　　不過靜下心想想，媽媽的話也不是沒有道理。

　　以前關係不同，我對媽媽只有敬畏，然而當她放下了高高在上的長輩身分，
我們之間的關係也變得微妙起來。

　　儘管她的態度有時還是強勢霸道，卻多了幾分女友故意向男友耍脾氣，目的
只是希望男友討好她的意味；相反地，有時她可能覺得自己表現得太過強硬，也
會在下一刻露出討好我的臉色，不停地向我撒嬌，希望我可以消氣。

　　第一次發現媽媽居然可以扮演這麼多角色，我剛開始真的很難調整自己的心
態，但慢慢適應了之後也習慣了。

　　也因此，我偶而會跟她拌拌嘴，開她玩笑，說些曖昧的話調侃她，或是跟她
在大街上摟摟抱抱，摸摸親親，而她似乎也愈來愈享受這種在大庭廣眾下，被人
指指點點的『越距』行為。

　　不僅如此，媽媽在我和她玩的「暴露凌辱遊戲」中，似乎也漸漸習慣了出門
不穿內衣褲，而且衣著也愈來愈暴露大膽，甚至在中秋節當晚，她主動穿了一套，
幾乎只能勉強遮住女人私密三點的黑色透明背心連身洋裝，開車載了那老頭子和
外婆，一起來到一家知名燒烤店吃燒烤慶祝佳節。

　　老頭子一看到媽媽幾乎半裸的『不正經』穿著，他的目光先是一亮，但看到
她肚臍上的星星肚環時，立即皺起了眉頭，臉色也隨之陰沉下來；而外婆則是依
舊板著臉孔一路碎碎念；而媽媽則是全程不發一語，直到進了店裡，點完菜後，
才開口説：「媽，我知道我這些年對不起妳，不過我也改變很多了。另外，妳又
不是不知道，我從年輕開始就已經習慣穿得比較清涼性感一點，所以呀，妳就別
再唸了啦。」

　　「哼！『嚇西嚇醒』的『查某鬼仔』！恁祖媽的臉都被妳丟光了。」

　　「唉～～阿茹，不是爸爸愛說妳，妳沒事跟什麼流行嘛！女孩子看起來乾乾
淨淨不是很好嗎，幹嘛弄那些有的沒有的東西？難看死了。」

　　「爸，你也別嫌東嫌西啦。要不是小新喜歡，我也不會穿這些東西。」

　　「啊！新仔，你……你喜歡這種『嘆呷查某』型的？」

　　面對老頭子訝然的目光，我只是撇了撇嘴，不以為然地回他：「媽媽這樣看
起來很性感呀！再說，又不是穿肚環的女人就是嘆呷查某。」

　　「你！」

　　「好啦，死老猴！既然是新仔喜歡，我就不管了，而且你也答應過我，不會
跟她『勾勾纏』，所以你也別管她了。」

　　外婆說到這裡，忽然話鋒一轉：「嗯……新仔，阿嬤把醜話說在前面，不管
你跟她以後要怎麼過，但現階段還是要用功讀書，將來畢業回國後就趕快找個好
工作，然後娶個乖巧聽話的女孩，繼承許家的香火。知道嗎？」

　　「唔……阿嬤……我……」

　　「呵呵，你都跟她那樣了，還有什麼好害羞！」阿嬤第一次對我露出了莫名
的笑意說道。

　　「好啦，爸，媽，我知道啦。」媽媽說到這裡，忽然摟著我的脖子，當著他
們的面，在我嘴唇吻了一下，露出開心的笑容，「爸，謝謝你讓我有了小新。因
為跟他在一起之後，我發現他才是我的真命天子……唔……爸爸，對不起，我決
定以後要專心跟小新在一起，所以……」

　　「好好好，這樣就對了！」外婆連忙打斷了媽媽的話，並且眉開眼笑地對老
頭子說：「死老猴，聽到沒！」

　　「哼！我早就說過，我們已經很久沒有在一起了！」老頭子氣呼呼地說.

　　「以前我不相信，現在我相信了。雖然查某鬼仔『無見無笑』，但她至少說
到做到。」

　　看著兩個老人你來我往，唇槍舌劍地數落對方，我一時間實在不曉得該怎麼
辦才好，所以乾脆自顧自地埋頭苦吃，不再理會他們一直互揭對方的瘡疤。

　　我覺得這頓飯吃得異常尷尬，但媽媽卻彷彿解脫般地一直笑逐顏開，邊將烤
好的食物放到我們三人碗裡，邊聽兩老鬥嘴，然後有時夾了一片烤好的肉片放到
我嘴邊，故意說：「北鼻，來，吃吃看好不好吃。」

　　老頭子見狀，則是酸溜溜地說：「喔，有夠肉麻的，以前妳都沒有對我這麼
好……」

　　「死老猴，人家對兒子好，你吃什麼醋！」

　　「哼！哪有媽媽叫兒子『北鼻』的？恁爸聽了就『雞母皮』掉滿地。」

　　「嘻嘻，爸，人家現在跟小新一起逛街的時候，有人說我們是有夫妻臉的男
女朋友吶。」

　　「哼！難怪妳媽說妳是無見笑Ａ查某鬼仔。看看妳，」老頭子指著媽媽胸前
那兩點明顯的激突，「一看就像嘆呷查某！恁爸愈看愈生氣。」

　　「……就穿了乳環呀，如果穿內衣會不舒服嘛。」

　　「什麼？！乳環？」

　　這時，媽媽拿出我的手機，直接調出了穿環的照片給他：「喏。」

　　「幹！妳居然連那個地方也有？新仔……你……」老頭子指著媽媽穿掛陰蒂
環的照片，氣憤地說道。

　　「你不覺得有穿『妹妹環』的女人很性感，很好看嗎？」

　　「哪有好看！唔，你們在一起的時候……不會覺得……不舒服？」老頭子忽
然往後一靠，視線似乎瞄向了媽媽的裙底。

　　「不會呀！小新很喜歡呢！要不是他明天就要回維也納，我還想再穿個舌環
呢。」

　　「那有什麼好！」

　　「嘻嘻，爸……我不方便說. 」媽媽瞟了外婆一眼，隨即挑了挑眉，漾著古
怪地曖昧笑容說道。

　　「好啦！你們這幾個夭壽骨，在這裡也敢看這些嚇西嚇醒的東西。死老猴！

　　快點吃啦！吃完回家，你愛怎麼看就怎麼看。「

　　唔……聽外婆的話，她好像見怪不怪？

　　難道說……？

　　吃完大餐回到家後，我提出心中的疑問，媽媽則是坦然地回答：「以前數位
相機剛流行的時候，爸爸就買了一台，然後就慫恿我拍裸照。因為不用把照片洗
出來就能看，所以我們就愈拍愈多。有一天，這些照片不小心被媽媽看到，然後
她就和爸爸大吵一架。也因為這樣，她才知道我和爸爸一直偷偷在一起。」

　　原來如此！

　　難怪外婆總是不給媽媽好臉色，而且連帶我也跟著遭殃。

　　不過，看到那老頭氣急敗壞的模樣，我知道我的計策奏效了！

　　老一輩的人，果然不能接受太過新潮的事物呀！

　　如此一來，我也能放心出國求學，不必再擔心媽媽會爬上他的床了。

　　只是，見識過媽媽那超強的性慾，如果我出國了，她真的忍得住嗎？

　　當我躺在床上，把玩媽媽胸前的Ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ乳環，以半開玩笑的
語氣問她這個問題時，她忽然抓住了我的手，移到她的兩腿之間，語氣堅定地說：
「兒子，知不知道媽媽為什麼要選這個心形的陰蒂環？媽媽認為它的意思就是
『鎖心』，也就是媽媽已經決定把心鎖起來，以後只對你一個人好，絕不會想其
他男人。」

　　「媽……」我感動得親了親她的嘴唇，緊抱著她，「其實，如果妳真的憋不
住，也可以找其他男人……」

　　「嘻嘻，傻兒子，媽媽不是早就說過了，只有跟自己的親人在一起我才有感
覺，如果硬要跟其他男人……我寧可邊看我們拍的影片邊用玩具解決. 唔……小
新，你明天就要出國了，可不可以趁現在時間還早，再多愛媽媽幾次？」

　　於是這一晚，我又和以前幾天一樣，和媽媽從晚上幹到天明，直到時間差不
多了，才拖著行李箱，頂著一夜未睡的熊貓眼，坐著她的車前往桃園中正機場。

　　辦好了登機手續，坐在出境大廳的位子上，驀然看著她泛紅的眼眶，我的心
情突然變得特別沈重。

　　「媽……我還是回來唸書吧。」

　　「傻兒子！好不容易出國唸書，當然要努力完成學業呀，怎麼可以半途而廢
呢？唔……媽媽知道你的意思，但你還有更好的前途，不能因為我的關係，就隨
隨便便放棄你的大好人生。」

　　「可是我……」

　　「小新，你有這份心意就夠了。如果想媽媽的話，可以用視訊呀。唔……說
到這個，我們好像還沒玩過視訊網愛喔。嗯……等你到維也納之後，我們找時間
試試？」

　　「噗～～」我搖搖頭，「妳呀，我都不知該說什麼才好。」

　　媽媽依偎在我懷裡，抬起手腕瞟了手錶一眼，才拉著我的手站起來，「好了，
不鬧你了，你該登機了。」

　　「媽……」我一手拉著行李箱，一手用力攬著她的肩膀，主動低下頭吻上了
她的嘴唇。

　　「唔……」

　　當四唇分開後，只見媽媽眼角泛著淚光，臉上漾著開心的笑容說：「北鼻，
你一個人在國外要好好讀書喔，人家會在國內努力保持現在的樣貌，希望以後可
以和你一起慢慢變老。」

　　「嗯！」我任由眼角的淚水滑過臉頰，嘴角努力拉起上揚的弧度，語帶哽咽
地說：「寶貝，我們一起努力。」

　　「喔，對了，你媽剛才傳ＬＩＮＥ給我，她要你趕快找個女孩結婚生小孩，
讓她早點抱到孫子。」媽媽含淚帶笑地說道。

　　我重重地在她粉嫩的嘴唇吻了一下：「那麻煩妳等一下回她，說我這輩子只
想跟她在一起。」

　　「傻兒子……」媽媽抬起手，拍拍我的肩膀：「我待會就回她這句話，相信
她會很開心。」

　　「好啦，年紀都一大把了，還這麼喜歡玩角色扮演……唔，不跟妳玩了，我
差不多該登機了。」我主動拉著她的手，前往登機門，「記住，我剛才跟妳說的
是真心話。」

　　「那阿嬤那邊？」

　　我對她眨了眨眼：「妳之前不是說，要好好聽阿嬤的話，孝順她嗎？」

　　「噗哧！」媽媽輕推我一把，將我送到了海關人員面前，當著他的面，大大
方方地在我嘴唇輕啄了一下：「再這麼調皮，人家就不給你零用錢了。」

　　在海關人員詫異又疑惑的目光下，我接過了護照，便對媽媽揮揮手大聲道：
「寶貝，別忘了，妳說過要包養我一輩子喔。」

　　「那有什麼問題！只要你學成歸國，人家就包養你一輩子。」媽媽對我做了
個俏皮的鬼臉，隨後就立即轉身離去。

　　飛機雖然起飛了，但我的心，仍停留在那抹轉身離去的嬌小背影上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　作者：張三李四日期：２０１４/ ６/ ２３

　　　　　　　　　　　　　　　（１）初遇

　　「媽、爸，這是我的女朋友詩芃. 」

　　「伯父伯母好。」

　　看著兒子帶女孩子回家已經不是第一次了，我們夫妻早就習慣了，沒辦法，
因為遺傳的關係，兒子不僅長得帥又頗有才華，從國中開始就一直桃花不斷，只
是大多維持不了多久，我有時都忍不住唸他說他太花心了。

　　老婆滿臉微笑親切的和兒子的女朋友打著招呼：「詩芃，太魯閣號晃得很兇，
坐這麼久的火車你一定累了，來，坐這邊休息一下，先吃點水果。」

　　看著兒子帶進來的漂亮女孩令我眼睛為之一亮，詩芃穿著一襲黑色佈滿白色
小圓點的短洋裝，一頭烏黑的長髮顯得飄逸脫俗，我忍不住開口稱讚她：「歡迎
你來花蓮玩啊，詩芃，你真是既漂亮又有氣質，我們家安安的眼光的確不錯. 」

　　當然以往兒子帶回來的女孩也都不錯，不過看著眼前已經跟兒子交往一年多
快兩年，全身充滿靈氣的漂亮女孩，我突然有一種似曾相識無比親切的感覺，可
是一時之間又想不起來，沒辦法我都已經五十幾歲了，記憶力已經有點衰退了。

　　可能是兒子大學畢業開始工作之後，他的心比較穩定了，不同於以往交女朋
友的隨意態度，看著他們之間甜蜜的互動和兒子體貼又專注的表情，我知道兒子
這次是認真的以結婚對象的心態來交往的。

　　看著兒子親暱的招呼著詩芃，我慢慢發現身旁的老婆似乎有點吃味了，老婆
之前有次就開玩笑的跟兒子說：「在你媽面前，不要跟別的女孩子太親密，即使
是你的老婆也不行，那會讓媽的心裡不高興的。」

　　我當時就笑她怎麼可以跟未來的媳婦吃醋，不過聽她解釋之後我才慢慢地明
白，因為我是獨子所以母親跟我們住在一起，當我在母親面前忍不住跟老婆摟摟
抱抱的時候，老婆都會發現婆婆那變得不太友善的眼神。

　　後來我發覺她的觀察還真的挺真實的，同樣是獨子的安安對老婆美玲而言，
心中真的不太喜歡看到，自己辛苦帶大的兒子跟別的女人親密的鏡頭，即使我們
明明知道兒子長大要娶老婆了，但是情感上的確一時還是不容易割捨的。

　　「安安，，待會你們要不要去自強夜市逛逛。」

　　「嗯，先讓詩芃休息一下，我們晚點再去。」

　　我特別提醒兒子：「那你先帶詩芃去妹妹的房間放行李，看看要不要先洗個
澡再出門，你媽可是很用心的整理房間忙了一下午哪。」

　　體貼的兒子帶著女朋友站起來，我跟老婆也起身準備收拾客廳的東西，兒子
終於發現老媽的臉色不太對勁，他一如往常撒嬌似的趁機摟了老婆，在她臉頰上
親了一下說：「媽，謝謝你，你最好了。」

　　老婆滿臉甜蜜輕聲的啐了一口說：「哼，虧你還有點良心」。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）淫蕩

　　看著兒子親暱地摟著詩芃帶著行李上樓了，我站在老婆背後，看著她正彎腰
翹著大屁股收拾著桌上的水果，老婆今天晚上穿著鵝黃色的碎花小洋裝，從她翹
起的屁股裙擺下方可以一覽無遺地看到裡面的春光。

　　我忍不住從後面摟著她的腰，雙手開始胡亂的撫摸老婆的胸部跟屁股，老婆
火辣的身體被我肆意騷擾，她呼吸變得急促忍不住發出聲音說：「啊～討厭啦，
在客廳裡不要亂摸，家裡有客人你忘了嗎？」

　　我一邊隔著洋裝薄薄的布料揉捏著老婆的乳房，一邊將嘴唇貼在老婆耳邊輕
聲地說：「那在客廳不能摸，到廚房讓我摸個夠好不好。」

　　老婆在我的控制之下，只能無奈地扭動著她逐漸火熱的肉體，經過我多年的
刻意調教之後，老婆雖然已經四十幾歲了，但是她的身體還是保養得很好，而且
還挺敏感的，這時的她已經發現自己的身體逐漸地失去了控制。

　　無奈的她感覺身體的火熱忍不住的顫抖著，性感火辣的嘴唇微微張開，開始
一邊喘著氣一邊跟我求饒說：「啊～老公，不行啦，廚房太明顯了，等我們回房
間，回房間再讓你幹我好不好。」

　　看著被我抱在懷裡，滿臉通紅已經被我挑逗得開始發情的老婆，我從後面撩
起老婆的洋裝裙擺，讓老婆裡面穿著吊帶襪跟色情內褲的下體，整個無恥地暴露
出來，然後我毫無顧忌的說：「怕什麼，兒子跟詩芃去樓上不會太快下來的。」

　　我的身體貼緊著老婆的屁股，讓她拿起水果盤，只能乖乖地一邊被我的身體
推動著，一邊忍受我的雙手上下玩弄她逐漸飢渴難耐的身體，一步一步無比艱難
地走向了廚房，老婆還是有點擔心的說：「歐，他們該不會這麼急吧？」

　　「你想想看剛剛安安帶詩芃上樓那個猴急的表情，我們自己的兒子，你又不
是不知道他的厲害，嘿嘿，搞不好他們還沒進房間，他就把詩芃給剝光了也說不
定啊。」

　　我讓老婆將水果盤放在餐桌上，無比興奮的我望著臉色潮紅，呼吸愈來愈急
促的老婆，開始緩緩拉下她洋裝背後的拉鍊，老婆這時不知道腦中在想什麼，恍
然失神的她，完全不想反抗地站著任由我擺佈她的身體.

　　接著她整個人變得十分嫵媚，臉紅心跳的說：「啊，大白天的，安安這也太
過份了吧！」

　　「這那算過份，想當初你跟我談戀愛的時候還不是。。。。。。。」

　　老婆被我拉開拉鍊的小洋裝裡面顯露出一套紫色的乳托，是的，老婆裡面穿
的不是一般的胸罩，而是故意裸露大部分乳房跟奶頭，刻意吸引男人目光的淫蕩
情趣內衣，讓老婆胸前白晰的兩團乳房跟奶頭驕傲的挺立著，無恥地任人觀賞視
姦著。

　　「歐，老公，那你說現在他們兩個在房間裡做什麼呢？」

　　「你想知道嗎？那有什麼問題，晚上等他們去逛夜市的時候，我放精彩錄影
重播給你看。」

　　乳托下方土台的鋼圈將老婆３２Ｄ的乳房撐的十分飽滿，而完全裸露的乳房
跟烏黑的奶頭顯得格外的誘人，我忍不住用我的手指頭夾住老婆充血堅挺烏黑的
奶頭，一邊揉捏一邊感受老婆逐漸發情興奮淫蕩的肉體.

　　「老公，你好壞歐，你又把妹妹房間的攝影機打開了歐. 」

　　「我那有壞，不是你也很想看看，究竟兒子的女朋友身材有沒有你好嗎？」

　　這時老婆隨著喘氣，胸前兩團乳肉不斷起伏，真是令人愛不釋手的性感乳房，
我將老婆抱起讓她坐上洗手台，老婆胸前的乳房不斷上下晃動著，我將老婆穿著
吊帶襪的大腿分得開開的，露出裡面被紫色色情內褲所包覆的大腿根部。

　　「啊，老公，我受不了了，快點啦。」

　　「騷婆子，你是故意的歐，看看你裡面穿的是什麼啊！兒子帶女朋友回來，
你怎麼穿這麼淫蕩的內衣啊。」

　　老婆的內褲跟乳托是一套的，這個內褲根本就是由紫色透明蕾絲所構成，能
夠很方便地讓人窺視到老婆下體的細部，屁股溝肛門的部位是刻意裸露的，並且
在陰部中間還有漂亮的蝴蝶結綁帶設計，讓男人的陽具可以乾脆直接地長驅直入
直搗黃龍。

　　老婆一邊用手托著乳房上下晃動，一邊滿臉淫蕩的誘惑著我：「啊，還不都
是你，壞老公，這不是你喜歡的款式嗎？」

　　「對歐，這樣幹起來的確很方便，可是，今天兒子帶女朋友回來，你多少也
該穿的端莊一點吧。」

　　老婆滿臉嫵媚用她纖細的雙手搭著我的肩肩膀，拉著我的身體讓我的胸膛貼
緊她不斷晃動豐滿的乳房，一邊扭動屁股將性感的雙腿交叉纏住我的腰身，故意
爹聲的說：「都嘛是你，弄那麼多花招，害人家每天都想要被男人幹。」

　　「那是你自己天生淫蕩好不好，偏偏還要裝高貴，一定是整天沒幹淫屄超癢
難耐，你現在真的很想要被幹了齁！」。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）回憶

　　老婆整個人貼緊我，手忙腳亂的開始幫我解開長褲跟內褲，我一邊享受著老
婆肉體的服侍，一邊看著眼前現今變得無比淫蕩的嬌妻，其實我們剛結婚的十幾
年，老婆對於性愛觀念還是很保守的。

　　不過後來因為我上了春滿四合院，認識了不少院友，從彼此分享老婆的照片
開始慢慢擴展了視野，而原本個性保守的老婆，逐漸對於別人欣賞的目光有了反
應，不僅照相的尺度愈來愈開放，也逐漸願意嘗試一些比較新奇的道具跟玩法。

　　特別是接觸到神婆跟熊大夫妻之後，真是開啟了我們夫妻的視野，雖然後來
熊大離開了，但是我跟老婆愈玩愈瘋，就此走上了愉悅性愛的不歸路。

　　當老婆雙手抱著雙腿夾著，整個人像無尾熊一般掛在我身上，淫屄被我的陽
具不斷頂入貫穿，嘴裡發出淫蕩呻吟的時候，我的腦中突然呈現出一個無比清新，
既漂亮又風騷的女人影像來。

　　『神婆，對啊，就是神婆。』其實從一開始看見詩芃，我隱隱約約就發現她
很像一個人，如今在性愛的愉悅中我終於才回想起來，她的模樣跟氣質真的很像
神婆，怎麼會這麼像，詩芃就好像是神婆的分身一樣，只是看起來比當年還要年
輕一些。

　　這個時候我性交的對象，已經自動轉換成那位在春滿四合院中令人無比銷魂
的神婆了，我努力抱緊著懷裡的老婆，用我跨下的陽具加速抽插著美玲的淫屄，
腦中的影像卻在神婆跟詩芃之間換來換去，讓我更加的興奮起來。

　　雖然在春滿四合院看過不少熊大分享神婆的照片，但是嚴格的說，跟神婆其
實只有一面之緣，那就是當年熊大舉辦的內褲面交之旅，當然我是一個人跑到高
雄去的，老婆那時對聯誼什麼的還不能接受，更不要說讓老公去和女人面交內褲。

　　由於跟熊大約定好在捷運站面交，我當天一大早就坐火車到了高雄，那天的
天氣一直在飄雨，但是一路上我的心情卻是非常陽光的，因為好不容易可以親自
跟神交已久的神婆夫妻見面，並且還可以親手從她身上脫下她裡面穿的性感內褲，
那種夢幻般的感覺實在是太棒了。

　　中午我隨便吃了些東西，就急著趕到雙方約定的捷運站，過了不久隨著列車
到站，英俊的熊大跟美麗的神婆出現在我的眼前，神婆穿著一件白色細肩帶澎鬆
的小洋裝顯得無比青春，果然像某院友所說的：「神婆本人比照片更漂亮。」

　　我們在捷運站的一個角落裡開始寒暄，熊大跟神婆都是很喜歡交朋友的，她
們夫妻很健談也很肯分享，大家聊著聊著漸漸地覺得氣氛變得很輕鬆，當然我的
眼神會不時偷瞄神婆的身體，心裡面不停想著到底什麼時候可以面交。

　　對於我一臉急色的模樣跟行為，可能是早已經習慣了男人愛慕偷窺的目光，
神婆夫妻臉上表情倒是絲毫沒有不悅，熊大輕輕地拿起相機開始隨意地取景拍攝，
似乎很放心地讓我跟神婆交談，他則是在旁安靜地觀察我們之間的互動。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）幸福

　　我很高興能跟美女天南地北的談著，當然眼睛不時盯著神婆胸前那豐滿誘人
的事業線，心裡面的慾望愈來愈強烈，言談之間也試探性的比較大膽了些，後來
熊大笑笑的問神婆說：「感覺怎麼樣？是不是要開始面交了。」

　　神婆落落大方的點頭說好，熊大客氣的詢問我，是否介意他在一旁拍攝，我
當然沒有意見，於是熊大引導我們，一起進到一旁相對寬闊的身障廁所之中，開
始了令我難忘回味無窮的內褲面交奇幻旅程。

　　熊大之前就跟我說好了，面交時間大約十分鐘，我可以看可以脫，而且必須
頭戴著神婆的內褲和神婆一起拍照，但是如果要有其它的肢體碰觸跟要求，並需
取得神婆的同意才可以，否則面交過程立即停止，對於這些我自然都沒有意見。

　　一開始我請求神婆能否將洋裝下擺拉起，神婆略顯嬌羞點頭緩慢地用手將她
白色小洋裝的裙襬往上撩起，我蹲在她前面的地扳上，只見神婆修長的雙腿穿著
一雙美麗性感高跟涼鞋，讓我心跳加速地開始期待這無比賞心悅目的一刻來到。

　　熊大在一旁安靜地擷取鏡頭，我從地上仰視著心目中的女王，隨著神婆緩緩
向上撩起的洋裝裙襬，愈拉愈高，神婆美麗性感又神秘誘人的大腿曲線，逐漸地
呈現在我的眼前。

　　『啊，看到了，我終於看到了神婆下半身穿著的粉紅色性感內褲。』兩邊各
三條傾斜向上的鬆緊帶，緊緊地係住神婆纖細美妙的腰身，孕育生命美麗的三角
洲則是被蕾絲網紗所包覆，裡面的陰毛跟陰唇嬌豔欲滴清晰可見。

　　我整個人都呆了，我忍不住將我的頭部靠近神婆的下體，眼睛緊盯著神婆無
比誘人神秘的溪谷和草叢，鼻子貪婪地吸聞著來自神婆陰部略帶腥騷的美妙體味，
此刻的我幾乎想要立即撲上去好好的品嚐神婆下體的滋味。

　　然而我最終還是無法唐突美人，神婆的下體在我的注視和喘息之中逐漸地有
了感覺，當我開始用顫抖的手指頭開始幫神婆脫下她的內褲時，可能是天氣熱流
汗的緣故，我感覺神婆的神秘溪谷似乎是開始有點濕潤的感覺.

　　時間在一分一秒的過去，美好的時間總是過得特別快，後來我心甘情願地頭
上戴著神婆的內褲和她合照，鼻子聞著來自神婆下體的騷味讓人陶醉，一旁的神
婆則是大方的拉起裙襬，讓我的頭跟她裸露的粉粉一起合照，留下了讓我難以忘
懷的美好回憶。

　　當時我真是覺得自己有夠幸福了，特別是神婆體諒我遠從花蓮來，讓我可以
額外提出一個心願，她說只要不是太過份的話，她考慮可以儘量滿足我的要求，
我看著一旁完全不表示意見的熊大，對著我心目中的女神說出我心裡的願望。

　　「我，我好想要舔神婆的肛門歐. 」

　　話說出去之後，我自己都有點不太好意思，神婆的表情似乎有點錯愕，不過
沒多久，她無比嫵媚的對我笑了笑，接著問我要怎麼舔，等到我們彼此溝通好了
之後，她幽雅地轉身背向我，無比大方地分開修長性感的雙腿趴在洗臉台上。

　　我看著她依照我的要求，雙手向後抓住自己渾圓白晰的屁股，緩緩地用力將
屁股分開，讓神婆屁股溝中夢幻的肛門菊花整個綻放出來，我興奮地跪在神婆屁
股後面，開心地用嘴唇跟舌頭舔著神婆的肛門，享受著美女菊花的神奇滋味。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）心亂

　　在熊大後來離開春滿四合院之後，我好幾次回想起面交當天的情形，還是會
有些許的遺憾，在我舔著神婆屁股的時候，我其實感覺到神婆的粉粉是有感覺的，
因為我的舌頭已經嚐到她帶著腥騷味的淫水了，神婆的呻吟聲更加讓人著迷。

　　當時的我，如果能夠趁機勇敢的說出心中更加過份的要求，也許屁股被舔得
無比舒服，逐漸發情的神婆當時也不會拒絕，情況可能就會像是她們跟單男一起
去旅拍那樣，舒服到默許了，而我也就有機會能夠直搗黃龍一親芳澤了。

　　當我在廚房把老婆幹得呼天搶地渾身無力之後，回到房間我再度偷偷拿起熊
大幫我跟神婆拍的合照，心中安慰自己說：『也許這樣彼此留下美好的回憶，比
起真的吃到了更有滋味，何況，萬一惹惱了熊大那就麻煩大了』。

　　但是這時我的腦中卻開始紊亂了起來，似乎我心中竟然對兒子的女朋友，這
位酷似神婆的詩芃開始有了幻想，我知道這是一種移情作用，我也知道我不應該
覬覦兒子的女朋友，可是那種想要姦淫詩芃的念頭卻是無比的強烈了起來。

　　我跟老婆趁著兒子帶詩芃去逛夜市的時候，兩個人躺在房間的大床上，欣賞
著兒子跟女朋友在房間裡的錄影重播，果然如我所料，詩芃進房間的時候已經衣
衫不整了，她的黑色洋裝拉鍊被拉開，露出裡面純白色的蕾絲胸罩。

　　看著兒子跟她摟摟抱抱親親，很快地她的洋裝就被安安解除武裝，不過她卻
沒有讓兒子完全如願，身上只剩白色蕾絲內衣褲的絲芃，卻有一股純潔無暇卻又
嫵媚動誘人的風情，她仍然堅持要等結婚以後才能進行性交。

　　不過後來她看到兒子失望的表情，體貼的她最後還是答應用嘴巴幫兒子口交，
於是我跟老婆就只能看著兒子躺著接受詩芃的口舌服侍，老婆還故意氣我說：
「你看，兒子的陽具比你的有精神多了。」

　　「怎麼了，騷婆娘，老公剛剛還沒餵飽你啊，你是想要讓兒子來幹你了是不
是？」

　　「你在胡說些什麼？兒子可是帶女朋友回來的。」

　　我摟著老婆的胸部故意一邊胡亂揉捏她的奶頭一邊說：「我看你心裡明明就
很想，偏偏還嘴硬。」

　　「哪有啊，人家才不是那麼淫蕩的女人哪。」

　　「你要是不淫蕩，我就不相信，說真的，兒子難得回來，你真得不想嗎？」

　　「歐，你這個老不休，我看你是打詩芃的主意吧。」

　　「你說什麼哪，那可是我們未來的媳婦耶！」

　　「我還不曉得你啊，你的花招可多了。」

　　「不要這樣講，看來安安對她是認真的，這次他應該是要我們幫他去高雄提
親的。」

　　「噯，孩子大了就忘了娘了，真是白疼他了。」

　　「你在擔心什麼啊，你的兒子娶了媳婦還是你的兒子啊。」

　　「只是安安說結婚以後就要住在高雄。」

　　「那有什麼？反正我也快要退休了，你要是心疼兒子，等退休乾脆我們也搬
去高雄，也好有個照應嘛。」

　　老婆突然好像又來電似的，貼著我的胸膛一邊用嘴唇輕舔著我奶頭一邊撒嬌
的說：「老公，你是說真的嗎？」

　　我用手探入老婆剛經歷高潮不久，濕答答還未合攏的淫屄，一邊揉捏她的陰
蒂跟陰唇，一邊對著她的耳朵吹氣大聲的說：「騷婆，又想要被幹了，老公這次
要讓你徹底知道我的厲害。」

　　說話的同時，我的腦海竟然浮現我跟兒子一前一後姦淫著披著白紗趴在床上
的新娘，那個新娘的臉龐是那般的真實，就像是熊大的神婆一樣，我原本射精之
後疲軟的陽具，被我腦中這個場景刺激，迅速地重新堅挺豎立了起來。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）重逢

　　原定１０月份要去高雄提親，因為公司臨時派我去上海分公司處理事情，所
以只好讓表姊陪老婆去跑一趟，等到我回臺灣之後，婚期都定好了，老婆還嘮叨
我說兒子結婚，我這個作爸爸一點都沒有用心，噯，這是從何說起啊。

　　偏偏回來之後事情還沒結束，老總還要我負責整理這次上海分公司的後續處
理報告，根本就是欺侮我快要退休了，當初去上海收爛攤子，這個大家都不想接
手的工作就推給我了，我不由得感嘆這真的是所謂的剩餘價值吧。

　　為了整理這個後續報告，害我每天忙得天昏地暗的，連老婆去提親的相關事
情跟照片我也沒有時間去關心，總算是在兒子結婚之前忙完了，等到我跟老婆到
了高雄參加婚禮，見到親家跟親家母之後，我才突然發現這個世界真的很小。

　　進了新娘休息室，穿著白紗漂亮又嫵媚的媳婦詩芃和兒子安安正被一群親友
包圍著，特別引人注目的是穿著一襲紅色禮服的氣質貴婦，還有她身旁穿著粉色
系的伴娘，她們和新娘站在一起不僅毫不遜色，而且流露出一股無比誘人的韻味
來。

　　當那位穿著紅色禮服的貴婦嬌笑著轉身看見我時，她忍不住叫出了我的化名
王二麻子，震驚之餘我也認出她就是神婆，那一瞬間讓我的心砰然跳動起來，原
本在一旁拍照的攝影師聽到神婆的話放下相機轉身走了過來。

　　一旁的老婆驚訝的問我：「你們認識啊？」

　　我還來不及反應，只聽神婆無比嬌媚地抿嘴一笑的說：「啊，幾年前見過面，
是在高雄吧。」

　　「對啊，是在高雄，好久不見了。」

　　老婆親切地招呼親家跟親家母，我看著眼前依然帥氣的熊大跟美麗性感的神
婆，可是我的心裡卻自動浮現出，當年在捷運站我頭戴著神婆的內褲和她裸露的
下體一起合照，還有神婆掰開屁股讓我舔肛門的無恥模樣。

　　我已經不知道該說什麼了，難怪，難怪詩芃長得那麼像神婆，眼睛看著新娘
休息室裡的眾美女跟親友，我的心情真是七上八下，既然熊大他們夫妻已經認出
我了，不過大家心照不宣也不會說破。

　　當我心裡還有點小九九的時候，只見神婆拉著老婆一邊談一邊轉頭曖昧的和
我笑了笑，然後熊大趁機把我拉到了一旁說：「哈哈，沒想到我們竟然成了親家。」

　　「啊，熊大，難怪，詩芃這麼漂亮又那麼會攝影，真是家學淵源啊。」

　　「好說好說，怎麼樣，好久不見了，今天晚上你還有什麼心願沒有？」

　　「嗯，老實說我是還有一個期待已久未完成的心願。」

　　「沒問題，等下你自己找機會跟神婆說. 」

　　「真的嗎？熊大，太感謝你了。」

　　「別謝我，其實上次面交以後，神婆對你的印象還蠻好的。」

　　「對了，你們家的溫體豬保養的真的不錯，有機會可以讓我跟她獸交一次嗎？」。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）抉擇

　　這時我有點笑不出來了，因為當年我曾經答應過他們夫妻，如果有空帶小孩
來花蓮玩可以住我家，當時因為我曾經說過：「跟沒有感情基礎的女人做愛，就
好像是面對溫體豬肉一般。」

　　所以熊大當時就說：「如果他們來花蓮，想要跟我家的溫體豬獸交看看。」

　　不過當時我雖有淫妻的念頭，但是真的要做還是會有內心掙扎的，何況當時
老婆對聯誼根本無法接受，所以當時也就沒有回應他，不過也因為熊大這個玩笑
話，讓我感到危機，因此自己最後主動拒絕了原本對熊大夫妻所提出的邀請。

　　今天熊大舊事重提，看來他對老婆是有意思的，正如他答應讓神婆滿足我的
心願，那麼交換條件就是讓老婆跟他性交，當然以我這麼多年對老婆的調教，要
讓她願意跟熊大夫妻不論是分房或是同房聯誼，都是可以辦得到的。

　　但是我們既然已經成為了親家，這樣下去究竟會走到什麼樣的情況呢？我已
經不知道如何抉擇了？想到熊大把老婆美玲當成溫體豬一樣進行獸交姦淫，老實
說讓我無比的激動，想到詩芃跟神婆母女一起在我的跨下承歡更是讓我痴迷。

　　『ｔｏｂｅｏｒｎｏｔｔｏｂｅ，ｔｈａｔｉｓａｑｕｅｓｔｉｏｎ』

　　我故意要轉話題的問他說：「歐，對了，當年你為什麼要離開春滿？」

　　「說來話長，有空在慢慢跟你說. 」

　　經過無比忙碌的婚禮宴客送客行程，激情過後的那天夜晚，終於有時間可以
秉燭夜談，身心都得到滿足卻又無比疲憊的老婆們都已經躺在大床上睡著了，我
和熊大在總統套房裡繼續聊著未完的話題.

　　「當初會離開春滿，其實是因為我害怕失控。」

　　原來熊大跟神婆從一開始就很恩愛，愛攝影的他總是能把神婆的美盡情地挖
掘出來，神婆跟他一樣也很大度的願意分享自己美麗的身影，但是隨著分享，慢
慢地走上了聯誼的道路，從原本單純的照片分享變成了老婆肉體赤裸裸的分享。

　　神婆的美，美得令人無庸置疑，在春滿跟聯誼界都是口碑滿滿，可是逐漸地
熊大發現，原本他能主導的聯誼已經逐漸地失去了控制，突然之間許多男人利用
各種的機會，就是想要單純又免費的姦淫自己令人無比銷魂的老婆。

　　所以他常處於不知名恐懼的狀況中，眼睜睜地看著自己的老婆，預備穿著打
扮好才通知他，然後和許多他不管熟識或者是不熟識的男人，一起唱卡拉ＯＫ聯
誼，最後老婆滿臉興奮地跟他說待會大家就一起去摩鐵開房間.

　　老實說他不是愛吃醋的人，他也希望老婆能夠在聯誼中享受性愛的快樂，但
是似乎事情卻逐漸變得失控了，好像他的老婆只是一個高級的援交妹，臉蛋美身
材好不說，而且更重要的是幹她還是免費的，這讓他十分懊惱。

　　聽完熊大的真心話之後，我真的感到無言，原本單純想要交朋友，讓老婆快
樂的心被現實的環境給打敗了，特別是那些不知回報的單男，回想起當初我跟神
婆的內褲面交，我不也是存著白幹人家老婆的心嗎。

　　那麼基於練金術師「等價交換原則」，你想幹別人的老婆，難道就不應該付
出相對的回報嗎？所以我能理解熊大的心，這不是吃虧或佔便宜的問題，這是一
個尊重的問題，別人願意分享老婆讓你幹，你至少要感恩並且尊重人家吧。

　　看著躺在沙發上慢慢不再說話的熊大，我忍不住打了一個呵欠，然後我們倆
人有默契地點點頭起身，互相擁抱了一下，然後一起回到了房間，望著床上姿態
撩人熟睡的女性肉體，我們上了床各自擁抱著彼此的老婆慢慢地入睡。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）拍照

　　在兒子結婚一週年的前夕，體貼的媳婦詩芃邀請我們夫婦一起南下到高雄遊
玩，並且還刻意安排在她們家的婚紗攝影公司免費為我們拍全家福照片，最特別
的是負責掌鏡的是我們的親家公－已經處於半退休狀態的攝影大師熊大。

　　「嗨，親家母，好久不見，你真是愈來愈漂亮了。」

　　「那裡，哪比得上你家神婆啊！」

　　老婆嘴裡說的好像是很謙虛，不過老實說我這個親家母，雖然跟老婆年齡差
不多都已經四十幾了，但是那個臉蛋跟身材真不是蓋的，看著她今天穿著無比清
涼的碎花小洋裝，不由得令人垂涎三尺，倒還真是比我家老婆還要性感火辣。

　　「唉呀，親家母，你不要太謙虛了，我老公可是老誇你美麗大方又有氣質啊。」

　　一邊說親家母的眼光輕佻地瞄向熊大說：「你說是不是啊，老公～」

　　熊大似乎是沒有感受到威脅似的笑笑的說：「嘿嘿，是沒錯啦。」

　　「啊，熊大，今天又要麻煩你了，聽說你已經決定下個月要退休了啊。」

　　「對啊，我的年紀也差不多了，公司就全部交給詩芃跟詩羽姊妹了。」

　　一旁的親家母跟我說：「他啊，明明就是想偷懶的。」

　　「女兒比我強的多了，這半年多讓詩芃跟詩羽負責公司營運績效更好，我也
可以放心的帶老婆到處玩玩逛逛。」

　　「那熊大跟神婆什麼時候來花蓮玩，也讓我們夫妻好好地招待你們。」

　　「他啊，早就想去了，他可是一直唸著親家母呢。」

　　「歡迎啊，我家老公也是常常跟我說親家母如何如何呢。」。

　　安安一手一邊分別挽著母親跟岳母，嘴甜的跟蜜糖一樣的哄著兩個女人說：
「啊，媽，你們都好漂亮啊，今天一定要多拍幾組. 」

　　我的手摟著媳婦詩芃的腰，手掌輕輕的撫摸她微微隆起的小腹說：「已經有
四個月了，注意不要太操勞了。」

　　詩芃滿臉嬌羞輕聲地的回答我：「爸，人家知道啦。」

　　熊大一邊調整攝影機一邊對女兒說：「詩羽啊，你待會幫親家母挑一下衣服，
她說她也想要拍像你姊姊婚紗照那樣的照片。」

　　神婆眼睛望著安安跟熊大說：「不行，你不能光幫親家母拍，我也要和安安
拍幾組. 」

　　在一旁負責服裝跟化妝的詩羽見怪不怪的說：「媽，乾脆今天大家都一起多
拍幾組吧。」

　　神婆高興地說：「好吧，親家公，那待會我們也來拍一組吧。」

　　攝影棚裡，中間擺著一張貴妃椅，我和熊大還有兒子安安三個男人穿著禮服
並排坐著，說是禮服事實上只有脖子上的領結，還有跨下包紮著陽具的緞帶蝴蝶
結，其他的地方都是一絲不掛的，我們聽話的按照攝影師詩羽的要求擺著Ｐｏｓ
ｅ。

　　神婆和老婆以及媳婦，則是穿著故意裸露著乳房跟陰部的白紗禮服，三個人
落落大方的來到攝影機前面，然後神婆聽話的分開雙腿背對著安安跨坐到女婿的
腿上，滿臉潮紅的神婆就像是新婚的少女一樣任由安安雙手愛撫著她的雙乳。

　　老婆則是大膽的坐在熊大的腿上，讓熊大的雙手扶著她的雙腿抬高，將她的
陰部完整的裸露出來，老婆自己則是興奮的揉捏自己的奶頭，一邊擺出淫蕩的模
樣一邊無恥的呻吟著，熊大則是趁機用手指在老婆的陰部挑逗愛撫著。

　　嬌羞的媳婦詩芃則是整個人背對攝影機，像無尾熊一樣雙手摟著我的肩膀掛
在我的胸前，她白晰的屁股坐在我的腿上，陰道對著我的龜頭，她先挺起腰然後
緩緩地利用重力將我的陽具整根插入她的陰道之中，不斷挺著腰享受公公肉棒的
抽插，同時發出喜悅又淫蕩的呻吟聲。

　　「好了，要拍了歐，注意你們的表情，啊，受不了了，爸，拍完這張換你來
拍啦，人家。。。人家也好想要，我要姊夫來幹我的機掰啦。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院徵文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十叁篇】

　　　　　　　　　　　　　　　仙兒的新家

　　作者：真紅樂章日期：２０１４/ ６/ ２３

　　　　　　　　致六月二十二日——中國兒童慈善活動日

　　　　　可惜昨天卻無法登入所以衹好等到今天才來投稿了的說

　　嘛……不過也不要緊

　　因為這篇原本其實是寫給六月一日的國際兒童節的所以本來已經晚了也就不怕再晚更多了呢

　　——————————————－分－隔－線——————————————－

　　孤兒院，顧名思義，就是讓孤兒入住的院捨，所以入住孤兒院，自然不是幸
 運的事情。

　　仙兒今天很不幸地要入住孤兒院了。

　　可是失落的仙兒，在踏進孤兒院的一刻，立即就發現孤兒院跟她的想像完全
 不一樣。

　　院內早就有很多比她更大或更小的院童，從快將成年的青年，到一臉稚氣的
 小孩子也有。

　　可能因為大家也是孤兒，明明沒有任何血緣關係的大家，卻反而比一般兄弟
 姊妹相處得更融洽，沒有仙兒像想中的頑劣惡霸。

　　院內負責照顧院童們的工作人員，也全是溫柔的大哥哥、大姊姊，沒有仙兒
 想像中的凶惡大叔。

　　不過才第一天入住孤兒院，怕生的仙兒還是有點難以接受其他陌生孩子的熱
 情，在一聲聲「仙兒姊姊」、「仙兒妹妹」中，仙兒衹能勉強擠出笑容回應，無
 法即時融入這一個溫馨的大家庭。

　　到了晚上，還出現了仙兒難以理解的院規。

　　六時吃晚餐，對仙兒來說已經有點太早。八時就要睡覺，對仙兒來說更是早
 得太過分了。

　　可惜，工作人員說這是小孩子該睡覺的時間了，然後就把大家趕到各自的房
 間去。關上門、關上燈，在一片漆黑的睡房中，另外叁名室友均安然就寢，雖然
 仙兒覺得自己仍然精神飽滿，可是在無聊之下，也衹好試著入睡……

　　結果，毫無睡意的仙兒根本睡不安穩。或者說，她其實衹是閉著眼睛躺在床
 上，腦袋卻還在活躍地胡思亂想。

　　想想以往，跟爸爸相親相愛的美好日子，直到父女兩人的戀情曝光……

　　又想想未來，雖然爸爸說過在刑滿後會來接回她，可是卻不知道要待多久
 ……

　　再想想現在，不知道爸爸在獄中過得如何，也不知道自己在這裏將會過得如
 何……

　　在陌生的環境之中，默默的無助感漸漸在心頭滋長，讓仙兒不禁回想起早上
 的事情。

　　雖然孤兒院裏的大家都對她很熱情，可是她卻因為害羞而不懂回應。大家根
 本還不認識她，這麼一來，自然會讓人覺得她那是冷漠的表現.

　　仙兒暗暗決定，明天一定要試著努力回應大家的熱情。

　　衹不過自己這一天的冷淡表現，說不定早已經令大家的熱情冷卻下來。即使
 大家仍然熱情，害羞的自己也未必能夠好好回應……

　　回想起自己一向不太好的人際關係，又想到未來也要在這裏待下去，害羞卻
 更害怕被狐立的仙兒，不禁越想越不安，越想越睡不下去……

　　「到了大人該睡覺的時間了喔……」衹是很輕的聲音，可是根本沒有入睡的
 仙兒卻聽得很清楚。

　　那是其中一名室友的聲音。

　　稍稍地睜開眼睛，仙兒看到那名室友正在輕推另一人。沒多久，除了仙兒以
 外，室內叁人都醒過來了。

　　「要叫仙兒妹妹嗎？」

　　「仙兒妹妹才第一天來，立即就叫上她，好像不太好吧……」正因為害怕被
 孤立而處於不安中的仙兒，從這句話裏，聽出了不安的意味……

　　「也對，今天早上看來，仙兒妹妹好像不太喜歡跟大家交往呢，還是先不要
 叫上她好了。」最先起來的那一位大姊姊，也認同了同伴的意見。

　　也讓仙兒覺得，她被排除在外了……

　　在簡單的對話中，不安的仙兒忽略了大家衹是決定「先」不要叫上她。在逐
 漸擴大的不安之下，仙兒決定偷偷跟著室友溜出房間.

　　僅穿著單薄睡衣的叁名室友，最後進入了大澡堂。

　　大澡堂內，先是更衣間，再進入則分成單間洗浴室以及大浴場兩邊。

　　「原來衹是來洗澡？」仙兒一邊心中暗想，一邊在門外等待了一會兒，然後
 才躡手躡腳地溜進大澡堂。

　　更衣室內早已沒有人，而大浴場那扇門內，則傳出陣陣嘻笑聲。剛才洗澡的
 時候，大家也是進入大浴場的，衹有害羞的仙兒選擇了單間的洗浴室，所以仙兒
 這時並不覺得意外。

　　可是下一刻，仙兒就震驚了！

　　大浴場中傳出的陣陣嘻笑聲之中，竟然混有男孩的聲音？

　　進入單間洗浴室確認，每一個單間也是空著的。也就是說，仙兒的室友，不
 但在晚上偷偷進入大浴場，而且還是跟男生一起！

　　當仙兒想要再回到更衣間的時候，她竟然在一處單間裏，隱約聽到一聲哀叫。

　　進入單間，仙兒細心聆聽，終於發現聲音來源。

　　聲音是從一塊瓷磚後面傳出來的。

　　其實聲音很微弱，如果不是在寧靜的深夜，加上洗浴室沒有人使用，恐怕難
 以聽到。

　　直到仙兒把瓷磚掀開，再把一個塞子拔出，聲音才響亮起來。

　　那是來自隔壁大浴場的聲音，不過聲音已經變調，把仙兒狠狠地多震驚一次。

　　嘻笑聲已經減弱下來，可以卻多出了另一種聲音，那是女孩的淫喘聲！

　　仙兒早已不是處子，她當然知道這聲音代表甚麼……

　　仙兒知道，她發現一個大秘密了。

　　不過仙兒在驚訝的同時，卻感到更多的好奇。

　　靠近牆壁，仙兒把眼睛湊到牆洞上。

　　偷窺孔設置在偷窺者剛好可以坐下的高度，視野十分良好，可以窺見大半個
 大浴場。

　　仙兒剛湊上去，就看見震撼的一幕。

　　大浴場內，滿滿的人影，全都是脫光光的，而且不但有女孩子，還有很多男
 孩子！

　　這些男孩和女孩們，還互相交纏在一起！

　　仙兒看見的，是一場盛大而激烈的淫亂聚會！

　　幾乎所有院童也在大浴場內，其中甚至包括男孩當中年齡最大的紫川哥哥。

　　紫川哥哥此刻正半蹲在一個跪趴著翹起小屁股的女孩身後，胯下的黝黑大肉
 棒，就在仙兒的注視中，狠狠插進小屁股之間. 又粗又長的大肉棒，一瞬間盡根
 沒入身前女孩的體內！

　　那名女孩正是仙兒的其中一名室友，在紫川哥哥的狠狠插入之下，她渾身顫
 抖地發出一聲悶哼。仙兒能夠看出那悶哼原本應該是一聲尖叫，猶如剛才把仙兒
 吸引到偷竊孔那種尖叫一樣，衹不過這名女孩的嘴巴，卻已經被另一根大肉棒堵
 住，所以才無法尖叫出來而已。

　　而這一名被前後夾攻的女孩，明顯不是被迫的。不但仙兒知道她是主動到大
 浴場來的，而且她此刻還在主動吸吮著身前的大肉棒，在一聲聲悶哼之中，抬起
 腦袋賣力吞套著口中大肉棒，讓她身前的男孩根本不需要任何動作，也可以享受
 到熟練的口交奉仕。

　　浴場其他地方，也有很多男女孩子混雜在一起。由於男孩較多，所以近半女
 孩也要應付兩名男孩。

　　其實女孩們原本應該還要應付更多男孩的，因為仙兒注意到，雖然院內男孩
 幾乎全部齊集，女孩卻還有一小部分沒有出現，讓大浴場內的男孩數目比女孩多
 出一倍不止。衹不過在浴場角落，卻有一名奇異的小女孩，吸引了大量男孩，才
 讓其他女孩的負擔大大減輕.

　　那名小女孩，仙兒才剛來到一天就已經認得，因為她不但是衹比仙兒早一個
 星期到來的上一位院童，外觀上也十分特別.

　　體型十分嬌小、皮膚雪白的小女孩，長有一頭跟所有人也不同的亮麗紅髮，
 應該是一名混血兒。

　　不知道是由於新鮮感還是外觀的吸引，此刻紅髮小女孩的身體已經完全被男
 孩們佔據。

　　一名男孩躺在紅髮小女孩下方，另一名男孩則是趴在她背上，還有另一名男
 孩蹲在她的小屁股後方。在叁名男孩持續的高速挺腰之下，叁根大肉棒不斷沒入
 紅髮小女孩體內，衹能看見側面的仙兒，完全無法想像那叁根加起來甚至比小女
 孩的纖細大腿還要更粗的大肉棒，到底插到哪裏去了……

　　就連紅髮小女孩的嘴巴也被大肉棒塞滿，而且不同於仙兒那名室友，紅髮小
 女孩的小腦袋可是被身前男孩緊緊抓住，把她可愛的小嘴當成肉穴那樣狠狠挺腰
 抽插的！

　　不過仙兒還是知道紅髮小女孩並非不自願，因為她雖然腦袋、腰肢、雙腿也
 被男孩緊抓著無法動彈，自由的雙手卻分別握著另外兩名男孩的大肉棒。明明連
 大肉棒的粗壯棒身也握不滿的小手，卻不止是單調的套弄，靈活的手指也在變著
 法子服務著最敏感的龜頭軟溝和尿道口……

　　除了激烈的交媾，也有相對柔和的溫存。

　　例如另一邊的雞湯哥哥，因為名字特別，所以仙兒第一天就記起來了。雞湯
 哥哥的大肉棒，此時也插在另一名女孩體內，雖然每一次也是深深插入，可是動
 作卻輕柔得多，而且在緩慢抽插之中，雞湯哥哥還把女孩溫柔地抱起，以坐姿相
 擁的兩人，深情地擁吻起來。

　　連仙兒也受到氣氛的感染，雙手不自覺探進小內褲之中……

　　就在這時，仙兒所處的單間，簾子突然被掀開！

　　「原來是仙兒妹妹喔。」大大吃驚的仙兒，完全不懂得反應，就連雙手也還
 在內褲裏.

　　來人正是院內女孩的領袖，衹比紫川哥哥年少小許的小薇姊姊。

　　在小薇姊姊居高臨下的注視中，仙兒完全是一副偷窺被抓包的膽怯模樣。

　　十分……惹人憐愛？

　　「不用這麼害怕，小薇姊姊又不吃人的。」小薇姊姊先是蹲下來摸著仙兒的
 頭髮輕聲安慰，然後才來去關注牆壁上的漏洞。

　　「原來這裏還有偷窺孔的啊，應該是以前的院童留下來的。嗯……視野還不
 錯呢。」小薇姊姊一臉淡然地探頭觀看，這才讓仙兒回想到洞內景象。

　　小薇姊姊的淡然，讓仙兒明白，原來小薇姊姊也是一伙的……

　　在強烈的不安之中，仙兒根本不懂得反應，衹能被動地被小薇姊姊領回更衣
 間. 這時仙兒才想到，應該是因為她剛才沒有關上洗浴間的門，才會被小薇姊姊
 發現她躲在裏面的。

　　而在更衣間之中，還有很多人，正是那些還未出現在大沿場裏的女孩。

　　她們正在脫衣服……

　　沒多久，同樣脫光光的小薇姊姊和其他女孩，領著已經被扒光光的仙兒，一
 起進人大浴場。

　　「小薇，怎麼今天這麼慢……咦？仙兒妹妹也來了喔。」跟其他人唯一的不
 同，就是仙兒身上還裹著大浴巾。

　　由於還是小孩，大浴巾把仙兒從胸口上方一直裹到大腿中段，並不算特別暴
 露。衹不過在紫川哥哥的發言之下，一下子成為眾人焦點，還是讓仙兒十分害羞，
 連忙躲到小薇姊姊背後。

　　「不用害怕喔……」小薇姊姊有點嗔怪地白了紫川哥哥一眼，才轉過頭來安
 慰仙兒：「不用怕喔，紫川哥哥也不吃人的……不對，好像也會吃吃看，不過不
 痛的……嘛，第一次可能會有一點痛就是？」

　　說到後來，似乎連小薇姊姊自己也迷糊起來。於是仙兒明白，小薇姊姊應該
 是靠不住的了……

　　「這個……大家……大家……」仙兒衹好鼓起勇氣提問，衹不過當大家的目
 光再次集中在她身上的時候，原本就害羞的仙兒，根本「大家……」不出個所以
 然來。

　　正在承受著紫川哥哥的大肉棒抽插的那名室友，見狀也衹好先吐出口中的大
 肉棒，一邊嬌吟一邊提議：「仙兒妹妹……早上就已經……嗚……很害羞了，紫
 川哥哥……啊……別動那麼快……先讓人家說完……嗚嗚……妳們可別把仙…

　　…仙兒妹妹嚇跑，讓她……先在旁看著……就好了嘛……啊啊……不行了！

　　嗚嗚……」

　　女孩才剛剛說完，紫川哥哥原本衹放慢了少許的抽插速度立即回升，還變本
 加厲地狂抽猛插起來，讓女孩在一聲尖叫之中發出陣陣顫抖，然後本來佔據女孩
 嘴巴的大肉棒也再次塞入，讓女孩的注意力又重新回到快感之上。

　　就像是一種訊號似的，大浴場中的大家，很自然地繼續剛才的淫戲。

　　除了紅髮小女孩那一邊，因為那裏根本從來沒有停止過……

　　把仙兒帶到一旁，然後小薇姊姊和她帶領到來的女孩也各自找到男孩，展開
 新一輪的大亂交。

　　小薇姊姊等人的加入，讓大浴場裏的男女數目平衡了不少。除了紅髮小女孩
 仍然被大堆男孩包圍以外，大家基本上已經分為一男一女的組別.

　　也有小部分是女女或者男男的……

　　紫川哥哥也把仙兒室友的小屁股讓出，主動迎上小薇姊姊……然後把小薇姊
 姊交到另外兩名男孩手中。

　　仙兒明明記得，早上介紹的時候，大家說小薇姊姊和紫川哥哥是情侶來的
 ……

　　這晚上各種不合常理的超展開，讓仙兒徹底迷糊起來。理性的麻痺，更讓仙
 兒本能地被面前肉慾滿溢的淫靡情景漸漸吸引。

　　騎在雞湯哥哥身上的女孩仰天嬌吟，躺在地上的雞湯哥哥也渾身抖震，然後
 女孩癱軟下來，趴在雞湯哥哥身上喘息，一絲白濁從兩人結合的股間緩緩流出。

　　仙兒雙手不自覺地探進浴巾下擺.

　　小薇姊姊被兩名男孩前後夾攻，雖然比小薇姊姊年少，但是兩名男孩的個子
 卻並不矮小，被兩人夾在中間抱起來的小薇姊姊，雙手抱著前方男孩的脖子，雙
 腿也盤纏在男孩腰上，任由男孩的大肉棒在她的膣穴中狂抽猛插，後方男孩更是
 在猛烈抽插小薇姊姊肛穴的同時，雙手繞到小薇姊姊胸口前方，一邊揉搓柔軟的
 豐滿乳丘，一邊撥弄硬挺的粉嫩乳豆。

　　仙兒雙手也不禁攀上還在發育中的微隆乳丘。

　　紫川哥哥不時關注女友小薇姊姊被夾攻的戰況，胯下大肉棒就像是要把小薇
 姊姊所受到的猛攻加倍返還似的，殘酷地攻伐著另一名跪趴在地上的嬌小女孩，
 即使小女孩已經在嬌喘中不斷求饒，還是被迫一次又一次抽搐著高潮。

　　仙兒記得這名女孩，正是少數幾個稱她為「仙兒姊姊」的孩子之一。看著這
 名比自己還小的小女孩陷入連續高潮的媚態，仙兒安慰自己的雙手也越發激烈，
 連大浴巾已經掉到地上也沒發覺.

　　這時，仙兒附近的兩名女孩，也進入激情的最後衝刺階段。不同於另一對女
 孩股間對股間互相磨蹭的動作，這對女孩其中一人同樣抱著對方一邊大腿，秀氣
 的小屁股卻像異性之間的性交一般不斷挺動。

　　細看之下，仙兒才發現這名挺屁股的「女孩」，股間竟然長有專屬於男性的
 大肉棒！

　　再往上觀察，仙兒才發現這名「女孩」的胸口，雖然肌膚幼嫩白皙，卻實在
 過於平坦……

　　直到兩人分開，「女孩」站起來的時候，終於看清楚「女孩」身體，仙兒才
 明白，原來這位在大夥自我介紹時唯一報上洋名的娜美西亞「姊姊」，竟然是一
 名男孩！

　　樣子和身材也長得像女孩般秀氣的男孩……

　　在仙兒好奇地打量著娜美西亞姊姊的時候，娜美西亞姊姊也像是感受到仙兒
 的目光似的，回望過去。

　　「嘻嘻，看來仙兒妹妹已經準備好了喔。」完全是女孩的尖細嗓音，卻帶上
 男孩般的侵略語氣，讓深陷肉慾的仙兒更加迷惘。

　　直到被娜美西亞姊姊擁入懷中，同樣嬌嫩的肌膚互相碰觸，火燙的肉體才終
 於讓仙兒醒覺過來。

　　「不……不要……」雖然看似嬌弱，可是娜美西亞姊姊畢竟還是男孩，加上
 仙兒也在情慾的影響下渾身酥軟，所以嘴巴上說著「不要」的仙兒，軟倒在娜美
 西亞姊姊懷中的纖細身軀卻衹能輕輕扭動，就像撒嬌似的，讓口中的抗拒完全沒
 有說服力。

　　身體從小就長得像女孩的娜美西亞姊姊，小時候為了要凸顯出身為男孩的氣
 慨，而培養出強勢的性格。雖然一直長到現在進入發育期，身體反而越長越像柔
 弱女孩，可是性格上卻比一般男孩還要強勢得多。

　　在娜美西亞姊姊懷中的仙兒，完全不知道她撒嬌似的反抗，衹能進一步激化
 對方的侵略。下一刻，被勾著下巴抬起頭來的仙兒，唯一還在反抗的嘴巴就被堵
 起來了。

　　猶如女孩般柔軟的嘴唇，帶給仙兒溫和的安慰，可是隨後而至的舌頭，卻強
 勢地侵攻仙兒的口腔。在娜美西亞姊姊的橫蠻進擊之下，仙兒的小巧舌頭衹能被
 另一根同樣小巧卻靈活得多的舌頭完全壓制，在交纏之中讓口腔被全面佔領，也
 讓本已受壓的理性進一步麻痺.

　　雙唇交接間，仙兒漸漸在娜美西亞姐姐懷中徹底軟倒，就連自己已經被半抱
 著躺下也沒有發覺.

　　除了口腔和舌頭被翻弄的酥麻快感以外，仙兒唯一剩下的感覺，就衹有股間
 的一絲違和。壓在小肉縫上的灼熱大肉棒，時刻提醒著仙兒，眼前的娜美西亞姊
 姊其實是男孩。

　　可是理性的警號，早已被本能的肉慾全面壓制，即使明知道對方是男孩，仙
 兒卻提不起反抗的意誌.

　　經驗豐富的娜美西亞姊姊，一手環抱仙兒的後背，把仙兒小巧的乳丘壓在更
 為平坦卻同樣柔軟的胸膛上。在娜美西亞姊姊的主導之下，仙兒根本無法躲開嘴
 唇的侵攻，同樣嬌弱的柔軟胸口互相擠壓、同樣粉嫩的硬挺乳豆互相磨蹭，更讓
 仙兒進一步沉淪……

　　直到娜美西亞姊姊另一隻手掌偷偷潛到兩人胯下，再突然在仙兒的小肉縫上
 驟然滑過的瞬間，仙兒更是猛然挺腰，就這樣被引導進快感的頂峰，理性也在一
 聲悶哼之間徹底迷失。

　　娜美西亞姊姊卻沒有放任仙兒享受餘韻的意思，嘴角勾起狡黠的壞笑，靈活
 的指頭在滑過小肉縫後，順勢壓著小肉縫上方的恥丘，把小肉縫最頂端的嫩皮悄
 悄拉開……

　　還未從高潮中落下的仙兒，根本不知道她那顆完全充血的柔弱小肉芽，已經
 被迫從嫩皮中剝出。下一刻，灼熱的大肉棒狠狠壓在這顆失去一切防備的敏銳小
 豆上，仙兒不禁仰起頭來，發出一聲高昂的尖叫！

　　敏感的肉體早已被挑逗至僅僅被指尖滑過小肉縫已經登上高潮，接下來還在
 高潮中被剝出小肉芽，灼熱的大肉棒更是狠狠壓著小肉縫不斷滑動，不斷輾壓無
 防備的高潮弱點！

　　在娜美西亞姊姊的攻勢之下，仙兒衹能發出一聲聲嬌媚的哀吟。男孩甚麼的、
 反抗甚麼的，紛紛拋諸腦後……

　　娜美西亞姊姊卻依然游刃有餘.

　　經驗豐富而且還完全掌握著主導的娜美西亞姊姊，大肉棒衹不過是在小肉縫
 上滑動而已。雖然仙兒已經被刺激得徹底失神，可是對娜美西亞姊姊來說，這衹
 不過是本番之前的調情。

　　於是，當弓著腰的仙兒已經不自覺地微微顫抖起來的時候，娜美西亞姊姊卻
 剛好對準位置。

　　擠進小肉縫的大肉棒，正對著濕黏黏的膣穴口。

　　猶如女體的孅腰輕輕一沉，帶動胯下黝黑粗壯的凶惡大肉棒狠狠進攻！

　　完全沒有意識到危機將至，早已達到快感巔峰的仙兒，在大肉棒盡根沒入的
 瞬間，衹能在悽厲的悲嗚中翻起白眼，被無盡的快感狂濤徹底淹沒……

　　同一時間，院內另一處房間，一對本應正在睡覺的青年男女，卻在談論著大
 浴場內的事情。

　　「打令，仙兒妹妹才第一天來到就讓她參與晚間聚會，真的沒有問題嗎？」

　　「沒事的，嘉莉。」被喚作「打令」的另一人，衹是淡然應對：「上週剛來
 的那個小女孩不也是第一天就參與了嗎，妳看她現在跟大家相處得多麼融洽。讓
 沒有血緣的大家能夠更加團結，正是聚會的目的喔。」

　　說話間，他還指著螢幕中，仍然被一眾男孩包圍著的紅髮小女孩。

　　螢幕所放映的，正是大浴場內的實況！

　　然而被喚作「嘉莉」的少女，根本沒有看向螢幕，因為她擔憂的是另一點：
 「但是，當年提出聚會的人就是妳啊，妳不怕事情曝光嗎？」

　　「怕甚麼？當年出面的是叁菱，我可一直躲在幕後，而且現在的主事人是紫
 川喔，我們早在兩年前已經離院。」青年仍然衹是輕笑應對。

　　「再說，現在已經是大人該睡覺的時間了，正在睡覺的我們根本甚麼也不知
 道。所以，我們現在還是來做大人該做的事情吧。」青年把體型仍然跟兩年前差
 不多的嘉莉抱起，比部分院童還要嬌小一點的嘉莉即時會意，低下微紅的臉蛋，
 任由青年把她抱到床上。

　　急不及待地脫下褲子，青年胯下的大肉棒，早已在剛才「監察」院童時，狠
 狠挺立起來。

　　「打令……」

　　「嘉莉……」

　　——————————————－分－隔－線——————————————－
----------
　　【春之文祭：第二十四篇】若兰的情人节

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十四篇】

　　　　　　　　　　　　　　若兰的情人节

　　作者：张三李四日期：２０１４/ ６/ ２８

　　　　　　　　　　　　　　　（１）法庭

　　我接起电话很顺口的说：「资讯室你好。」

　　「这里是第三法庭，法官的荧幕有问题。」

　　「好的，我立刻就过来。」

　　我赶快小跑步地来到法庭大楼一楼的第三法庭，抬头看一下庭期表，没错，
承审法官是若兰，她最近似乎心情不好老是扳着一张脸，其实也不能怪她，谁叫
她原本计划好的情人节假期竟然让我给破坏了，心想待会她一定会趁机给我脸色
看的，但是我也只能硬着头皮走进法庭。

　　「报告。」

　　接着我战战兢兢地走近法台，尽量保持笑容的问：「法官，不好意思，荧幕
怎么了？」

　　高高在上坐在法台上的女法官绷着一张脸说：「这个荧幕颜色不对，还会跳
动。」

　　「法官，对不起，那我看一下。」

　　我谨慎地上了法台，走到穿着法袍坐着的法官身边，眼睛看着荧幕，心想应
该是ＲＧＢ接头松掉了，可是问题来了，那个接头在法台底下，要检修就必须趴
到法台底上，没办法，我只能轻声地对法官说：「法官，可能接头松了，抱歉，
我要到法台底下检查看看。」

　　女法官似乎没有察觉到有什么不妥，她有点不耐烦地说：「那你就赶快检查，
我还要开庭。」

　　我心想：『好吧，这可是你说的。』于是我低下头趴到法台底下，身体往前
钻到法官跟法台中间的地板，开始检查接头，果然是松脱了，于是我顺手接好然
后转身要退出来。

　　接着我发现了一件令人不可思议的事情，女法官法袍的下摆不知怎么地被拉
到腰际，露出里面她穿着性感黑色吊带袜的双腿，两脚分得开开舒服地坐着的女
法官，她阴部穿的黑色蕾丝内裤正色情的呈现在我眼前。

　　当我整个人都被眼前这个无比淫乱色情的画面给震撼住的时候，突然听到女
法官略带娇羞的声音说：「你还不快点检查一下下面。」

　　然后她的左手顺势压着我的头部，往她极力张开的大腿根部前进，我的鼻子
闻着从若兰下体传来的腥骚味道，感觉整个人都快要醉了，胡乱地用双手抱紧她
的双腿，然后头部贴紧她的下体，开始用鼻子跟嘴巴摩擦她被内裤包着的诱人阴
部。

　　突然听到法官说：「到底好了没？快点，我还要开庭。」

　　我识趣地赶快爬了起来，反正法庭里法官最大，她要我跪着趴在她脚前也好，
要我帮她检查下面舔她的阴部或是肛门也好，我都只能照做，而且必须按照她的
节奏说动就动，说停就停，要不然惹火了她我可就没好日子过了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）初遇

　　其实若兰以前不是这么霸道的人，记得第一次我们在板桥见面的时候，她给
我的第一印像就是精明干练并且热心温柔，那时候我们都是参加公务员基础训练
的学员，因为吃饭安排在同一桌所以才有了初步的印象。

　　后来比较熟了就知道她跟我都是从东部法院来的，她是公证人，我是操作员，
她比我小一岁，不过因为她很有逻辑言词犀利，我在小组发言每每被她电的七荤
八素，所以我故意称呼她大姊，而她就称呼我大叔互相调侃一番。

　　有次上法律相关课程的时候，全场学员对教授提出的问题都感到十分头大，
而她的回答令教授十分满意，于是先入为主的教授就问她说：「你是台大毕业的
吧。」

　　「对不起，教授，我不是台大。」

　　教授继续猜：「那你是政大的吧！」

　　现场的气氛瞬间有点尴尬，因为她继续说：「也不是。」

　　这时教授没办法了，他只好轻轻地问说：「那你是那个学校的？」

　　若兰回答的语气明显有点不好意思地说：「我是中兴法律系的。」

　　教授终于回过神来，他如释重负的说：「啊，中兴啊，中兴也不错啊！」

　　后来我知道若兰高中是读北一女的，对小绿绿而言，大学读中兴这件事情的
确不太光彩，但是我知道她其实是很厉害的，难怪教授会误以为她是台大名校毕
业的，虽然当时有点尴尬，不过当时因为这样她成了我们这一期的风云人物。

　　而我也出名却是因为我年纪最老，没错，因为读军校服役十年，所以我退伍
考普考时已经３０岁了，已经结婚有一儿一女的我，当然是班上最老的，因为大
多是二十出头的年轻人，也因为我的军职生涯经历，所以被中心选为伙食委员。

　　受训的那一个月里，周一到周五都必须住宿不能回家，只有周三晚上可以外
出逛逛，但是不能夜不归营，必须在十点前回来，我周末回台东跟老婆小孩团聚，
周三就会跟同桌的学员到附近逛逛，也许因为都是在法院单位服务，逐渐地跟若
兰愈来愈熟。

　　她家住在淡水，家里总共三个姊妹，她是老二，然后她们家姊妹都没有人结
婚，我本来以为她虽然没有结婚，但是应该是有男朋友的，不料她却还是小姑独
处，她说以前在大学有男同学追，不过她觉得他们不够成熟，也就不了了之，我
都亏她是眼界太高才会这样。

　　若兰长得不算太漂亮，但是头脑清晰精明干练，讲话也很犀利，我虽然自认
自己能言善道，不过遇上她却是吃鳖的多，四个礼拜的相处其实是很愉快的，慢
慢地心里对她除了佩服之外，竟然有了另一种暧昧的情愫产生。

　　因为老婆虽然是贤妻良母，但是高职毕业的她书读得不多，所以我们之间可
以聊的话题不多，但是跟若兰谈话就不一样了，她常常会一句话就让你哑口无言，
却又给你很多的乐趣跟启发，当然我知道婚姻是一个承诺，不过当时真的有一种
相见恨晚的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）晚会

　　当然我跟若兰都知道我已经结婚的事实，我其实也只是有时会幻想一下，但
是我的心里很清楚，我是不可能背叛婚姻的，但是很奇妙的是，我们两人不仅被
选为结训晚会筹画人员，并且我和她分别担任晚会的男女主持人。

　　这似乎是生命对我开的一个玩笑，不过既然被指定了，我跟若兰就努力的要
把这个晚会给办好，有的人负责音响灯光，有的人负责饮料跟食物，我负责节目
竞赛部分的进行，而若兰就陪我负责节目的进行跟串场。

　　时间很快地过去，大家全部都通过了期末的测验之后，就快乐的等待结训晚
会的来到，若兰当晚的打扮令我惊艳，平常素颜的她脸上虽然只是化着淡妆，加
上身上穿着白色的晚礼服，宛如仙女一般令我呼吸急促兴奋不已。

　　虽然在我负责的分组竞赛中，有输掉的学员觉得不太公平，幸好在美丽大方
女主持人的言语安抚之下，终于平安的落幕了，当音乐响起，最后的舞会时间来
到，我望着她美丽的身影有点怅然若失，因为我不太会跳舞，我也不敢期待能够
挽着她与她共舞。

　　在中心主任跟夫人首先开舞之后，我心中的包袱都放了下，结束了，训练中
心的一切还有若兰，都将因为结训而结束了，这时我觉得接下来已经没有我的事
了，正想离开会场的我，突然听到身旁的若兰跟我说：「陪我一起跳一支舞吧。」

　　我整个人都愣住了，我还在试图努力的挣扎说：「可是我不太会跳舞。」

　　若兰满脸酡红地跟我说：「没关系。」

　　「嗯，其实我以前在官校是有学过，不过我老是记不住舞步。」

　　「很简单的，我带你跳。」

　　我望着灯光下美丽动人的若兰，她既坚定又明亮清澈的眼神让我无法拒绝她
的邀舞，只能先帮她打预防针说：「我怕待会会踩到你的脚。」

　　「没关系，我们慢慢跳。」

　　看着她穿着白色露背礼服玲珑有致的身材，我的左手平摊轻轻挽着若兰纤细
的右手，在她的左手大方地搂着我的肩膀之后，我终于鼓起勇气用我略带颤抖的
右手，轻轻的揽着她性感纤细的腰身，此刻我可以感受到，我们彼此的呼吸是那
么地火热。

　　『我是有老婆小孩的人，可是，若兰也知道，她为什么还要与我共舞，我有
点不太理解，是为了结束这一切吧，好吧，既然如此，我就好好地享受这一刻，
不去想其他的事情，让彼此在这里浪漫的邂逅，划下一个完美的句点吧。』放松
心情随着音乐，我们慢慢的跳着。

　　事实上我真的不小心踩了若兰的脚，这个时候说对不起真的很杀风景，后来
我干脆不管舞步，只是小心地搂着她，感受她身体温度跟曲线的同时，随着音乐
节奏左右摇晃，慢慢地若兰整个脸贴着我倚靠在我的肩头，我闻着从她身上传来
阵阵好闻的香味，心里却是好似五味杂陈的胡思乱想着。

　　好几次我想要亲吻着她的脸，不过理智还是战胜了情欲，我不知道我们跳了
多久，我的胸膛贴紧着她的身体，虽然隔着礼服的布料，但是她胸前不算小的两
团乳房让我愈来愈难熬，我必须努力维持双方下半身的适当间隔，以免下体这个
尴尬的情况让若兰给发现了。

　　后来发现小弟弟真的快要忍不住了，我只能藉口要去洗手间，无奈地暂停了
无比缠绵令人销魂的舞步，彼此这时比较清醒，都发现时间差不多了，我十分惋
惜却又必须礼貌地送若兰回到宿舍，一路上我们都没有说话，直到她到了宿舍门
口转头跟我挥手道别，我发现我的心都碎了。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）重逢

　　结训后回到单位，开始忙着办理军中年资提叙升等的事情，家里面老婆忙着
照顾出生才三个月的女儿，这个时候对若兰的思念却是愈来愈深，因为同桌的学
员大家感情不错，继续都有联络，后来得知若兰考上了律师，到台北执业的消息，
当时大家还一起送了花去帮她庆贺。

　　十一月我到台北出差，特别到她事务所去了一趟，两个人天南地北的聊了一
下，我看着事务所桌上的收费表，我还开玩笑地说不能跟我收谈话费欧，那天晚
上若兰请我去一家店吃晚饭，谈着谈着免不了又聊到了她的感情状况。

　　其实有的时候我们就像是哥们一样，可以无所不谈，这大概就是知己的感觉
吧，但是偏偏我们也明白彼此没办法在更进一步了，就像是把妹达人说的：「彼
此有吸引力，也有很多共同经历跟关连，但是就是没办法升级。」

　　这时的我开始热中于帮她介绍男朋友，有法官也有工程师，不过老实说，她
真的太挑了，不仅要求要有这个要有那个，而且男生还不能太矮，我有点生气的
跟她说：「如果是让你遇到拿破仑，你还会嫌他矮吗？」

　　没想到她大姊立刻回答说：「如果是高一点的拿破仑不是更好吗？」

　　我真的是彻底被她给打败了，我心想大姊，如果是又高又帅，各样条件都很
好的男人，你想还会轮到我来帮你介绍吗？没办法，后来我就彻底死了帮她介绍
男朋友的这条心了。

　　那天吃完饭她先去上洗手间，我等她回来接着到厕所去，发现马桶上竟然有
脚印，这让我火冒三丈，怎么有人这么没公德心啊，马桶是坐的，不是蹲的好不
好，回到座位我就很生气的跟她埋怨这件事情，没想到她却是振振有词的反驳说：
「外面的马桶不干净等等…」

　　合着刚刚男生厕所里的马桶就是她的杰作，我也不好意思问她怎么跑到男生
厕所，没想她大姊就大剌剌的说：「这里女生厕所才一间，所以…」

　　反正她是有理的，依照我的经验我也不会笨到跟她争执，所以我也就不说话
了，可是那天晚上，我躺在饭店的床上，脑海里反覆想到的是，若兰拉起ＯＬ套
装的窄裙，主动分开大腿翘着屁股蹲在马桶上洒尿的色情模样，让我忍不住的打
起了手枪来。

　　我发现自己到台北出差的机会还真不少，各种教育训练长的一个月，短的一
两天，所以我跟若兰的接触愈来愈频繁，一起逛街吃饭的次数多了起来，当她说
要带朋友来东部玩的时候我也不避讳，跟老婆介绍这个一起受训的同学。

　　老婆对她也是热诚的招待，她来台东时，我们夫妻为尽地主之谊花一整天带
她到处去逛，最后要送她去机场前老婆先回家整理家里，没想到，老婆一下车她
就抢着坐老婆副手座的位置，这个行为让老婆那天晚上有点不高兴，说她不懂礼
貌，当然我只能安抚老婆说她这个人就是这样，我心里其实是能够体谅她的这种
心理的。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）跷课

　　后来我跟老婆带小孩去八仙乐园玩，回程在淡水过夜住宿，她还特地在淡水
老街的一家日本料理店请我们吃饭，老婆说这样子不好意思，我跟她说人家是律
师赚钱容易不在乎这些，况且当初她去台东玩我们也用心招待她啊，老婆最后还
是接受了她的好意。

　　那天晚上明显她特定打扮过了，已经不是上班时穿的职业套装，是一件淡蓝
色的名牌洋装，她应该是回家换了衣服才出门的，吃料理的时候，她还很用心的
招呼我儿子跟女儿，小孩没心机彼此很快就熟了，嘴甜的儿子还说阿姨好漂亮，
让她显得很开心。

　　吃完料理她带我们去逛老街，除了名产之外还送了儿子跟女儿小礼物，我表
面上没说什么，但是彼此心照不宣，很有默契地趁机用眼神交流着，老婆直说让
她太破费了不好意思，她跟老婆说别客气，上次去台东受我们照顾等等，大家愉
快地像是一家人一边聊一边逛，直到晚了我们才分手返回饭店。

　　晚上我接到她的手机简讯：「你老婆真的很贤慧，不要辜负人家了。」

　　我看了简讯之后默然无语，我也知道老婆对我的付出，但是我的心里真的很
矛盾，我知道我必需遵守婚姻的承诺，我不能放弃老婆，但是若兰的体贴让我更
加的想念着她，似乎期待我们之间不只是知己，我发现我其实一直对她的肉体也
有幻想与渴求。

　　过完年三月有次到台北上课，其实我已经都懂了，所以觉得这个课程真的很
无聊，心里好想要找若兰出来聊聊，可是下午还要上课，如果约晚上见面恐怕就
没多少时间相处，因为来上课前就跟老婆说好，今天下课就会回台东，一个坏坏
的念头突然涌上心头。

　　『下午就跷课吧！』。

　　我赶快打手机给若兰说，我下午有空想去找她，其实自己心里也没有个准，
因为我也不知道她下午有没有空，愿不愿意见我，不过接通电话之后，若兰似乎
很高兴的跟我说：「那我下午开车带你去阳明山泡温泉吧。」

　　看看时间差不多快１１点半，于是我趁机偷溜搭公车到中山北路，若兰的车
子停在足球场，我在足球场等着她从事务所走过来，因为还是春天，中午的太阳
并不大，不过我看到若兰的时候，发现她满脸红噗噗的呼吸有点喘，看来是快步
走过来的。

　　我看到她一脸喜悦带着汗水走了过来，疼惜的帮她接过她的手提箱，然后跟
着她走到的车子那里，老实说她修长的腿穿着套装窄裙真的很有味道，我把她的
手提箱先放进后座之后，帮她打开驾驶座的车门等她过来，若兰笑得很灿烂的扭
腰坐了进去。

　　等我坐在副手席，她拉动安全带并且调整了一下座位，然后发动车子往淡水
方向开，一边开一边好奇地问我下午怎么会有空，我说：「就跷课啊！」

　　只见她一脸惊奇地说：「什么？你不好好上课，竟然跷课。」

　　「嗯，这个课超无聊的，而且，我很想要见你。」

　　听我说完之后，若兰脸红了起来，我们两人都没有说话，默默地体会对方心
里到底在想什么，过了一会，若兰轻声诺诺地说：「以后好好专心上课，不要再
这样子了。」

　　虽然听她嘴里这样说，但是我能感觉到她的心里是高兴又甜蜜的。

　　一起坐电梯上楼到了她家，遇到她爸爸却让我有点不好意思，你一个有妇之
夫带着人家的女儿一起去泡汤，对老人家而言一定会觉得奇怪，但是，当我见到
她爸爸的时候，他却看起来一副很高兴的样子，我知道，应该是他误会了。

　　「伯父好。」

　　「嗯，你好，你好。」

　　然后老伯很高兴地跟若兰说：「你男朋友？」

　　我能够想像一个家庭三个女儿都不交男朋友，突然有一天女儿带着一个男人
回家，那对父母亲而言是多大的喜悦啊？然而这个喜悦很快地就被若兰给浇熄了。

　　若兰明显有点害羞的跟爸爸娇嗔了一声说：「唉呀，爸～，别乱说，人家已
经结婚了啦。」

　　当然她后面的话是愈说愈小声，然后她有点扭捏地去房间拿衣物，留我一个
人在客厅跟她爸爸大眼瞪小眼，这时候她爸爸对我已经完全失去兴趣，胡乱问了
两三句话之后，就直接把我晾在客厅那里了，说真的，连招待我喝杯水都没有了。

　　我当然不怪他，事实上要是我是他的话，搞不好早就问我对他女儿究竟是何
居心，不过看来老伯早已被她们三姊妹弄得荣辱不惊了，终于若兰拿好一袋换洗
的衣物跟毛巾出来了，我趁机帮她提着，两人赶紧逃出这个让人有点发窘的家里。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）泡汤

　　我以前其实只到过阳明山一次，当然一路上就靠若兰引导了，可是她今天不
知道是怎么了，竟然开错路开到复兴岗方向去了，路上遇到一些年轻人在拍照，
她假装停下来带我看风景，其实后来我知道她是不好意思承认自己迷路，藉机帮
年轻人拍照顺便问路。

　　我在帮年轻人拍照的时候趁机观察一旁的若兰，她今天好像穿的比较轻松，
因为待会要泡汤的缘故，她也没有再化妆的样子，但是我怎么看都觉得她好美，
之后我一边拍一边感叹的说：「年轻真好。」

　　终于若兰问清楚了马槽的方向，过了一会当我们来到泡汤的地方却令我有点
失望，因为这里好像没有大众池，只有一间一间的泡汤隔间，其实我很想，可是
我却不能跟若兰说我们一起泡一间吧，于是只能选了隔壁相邻的两间汤屋。

　　我本来以为能够一起泡大众池的话，我就可以尽情欣赏若兰美好性感的胴体
了，也许泡着泡着，彼此也能够在水底下进行一些肢体互动交流，没想到一切都
是空想，唯一好处是可以跟她隔着墙壁一边泡汤一边说着话。

　　这个时候就莫名的很生气，这个隔间除了上面有镂空透气以外，为什么墙壁
连个洞或者是缝隙都没有呢？这真是气死人了，听得到声音却偏偏看不见身影，
我已经开始幻想若兰脱掉衣物赤裸裸地泡在池子里面的模样，但是总是不如亲眼
见到那般过瘾啊。

　　泡了一会，愈泡愈闷，心里的渴望愈来愈强烈，但是我却只能有一搭没一搭
的和若兰隔墙聊着，即使幻想的再多，对我而言真的只是煎熬，愈泡愈难过，看
来关系不够就来泡汤，根本就是自找罪受，我突然想这是不是若兰故意要折磨挑
逗我啊。

　　我一定要告诉把妹达人，泡汤就跟看电影一样是升级前必戒的活动，那根本
不仅没办法帮助升级而且整个就是折腾男人嘛，泡汤之后我跟若兰又一路无语，
后来我们随便找了一个山产店，我回请她吃了晚餐之后她载我下山坐车回台东。

　　泡汤之后整个皮肤红润润的若兰，全身散发着一种慵懒又妩媚的气质，她上
半身穿着一件宽松的Ｔ恤，没化妆素颜的她，令人有一种无比娇弱需要被人保护
的感觉，我在下车前忍不住深情地望着她，趁机握了她的手跟她说谢谢，然后怀
着无比惋惜的心情下车离去。

　　在回台东的火车上，我不止一次的骂自己懦弱，明明今天若兰就有意无意地，
一直给我制造机会，但是我却都没有好好把握，然而，当我想到自己是一个已婚
的人，我能够给若兰什么呢？慢慢地我觉得，或许今天这这样，对双方而言反而
是好的也说不定。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）生日

　　古人说：「学如逆水行舟，不进则退。」

　　我一向觉得感情的事也差不多，可是人的心里真的很复杂，你知道应该这样
做，但是感情上却不见得是如此，在若兰生日的那一天，我们俩糊里糊涂地跨出
了那一步，然后彼此这才发现，我们之间造成的错误真的很难再回头了。

　　若兰生日的那一天我刚好是在台北，其实我早就预算好，所以故意调整了上
课的时间，让我那天晚上可以陪她一起过生日，因为知道她很喜欢吃日本料理，
所以我没多说只说邀请她晚上一起吃饭，为了方便，吃饭的地点就定在我下榻的
摩铁附近的日本料理店。

　　这家店的生意很好，所以我们到的时候，只能坐在厨师料理台前面的一排比
较狭小的位置上，若兰还不知道我要为她庆生，她到的时候还是穿着上班的套装
显得无比的干练，我亲切地招呼她坐在我的旁边，然后我让她开始点餐。

　　这个位置虽然比较狭小，不过因为料理很好吃，所以若兰也不太在意，不过
因为如此，我们在用餐的时候，无法避免地就会有一些肢体的碰触，这样的感觉
是很奇妙地，当我碰触到她身体的时候，事实上是我在传达我对她的一种试探的
态度，而同样的，藉由若兰碰触我身体的反应，我也能了解他对我的态度。

　　我们彼此的肢体碰触，就好像在传递我们之间对对方身体的接受度跟爱意一
样，慢慢地我发现彼此之间，似乎更加故意的碰触或者说是挑逗对方的肢体，在
享受美食的同时，我们两人藉着亲密的肢体小动作，彼此感觉愈来愈亲昵了。

　　后来若兰根本就是身体靠着我，让我感受她逐渐升温的肉体，我们不时双目
对视，有默契地抚摸着对方的手掌和手臂，我帮她夹起料理放入她性感的嘴唇之
中，她一脸幸福地享受着料理的甜美滋味和我亲昵的服侍。

　　眼看着快要吃完饭，安排好的店员拿着一大把的香槟玫瑰跟６吋小蛋糕来到
我们桌前，我姿态幽雅的站起来，接过店员手中的玫瑰献给若兰，接着店员点好
蜡烛，一起围在我们身边唱生日快乐歌，然后我让已经十分感动的若兰起来许愿。

　　当她许完愿之后，我带着她来到店里特别安排的空地，当店里的音乐响起时，
我弯腰邀请她与我共舞，当若兰贴近我，再一次地将她的右手放在我的左手上时，
我享受她的左手搂着我的腰，然后将右手扶着她的肩膀，嘴巴靠近她的耳边低声
地说：「你还记得我们一起跳舞的那一晚吗？」

　　此刻眼神迷离的若兰，她没有说话只是微微点着头，看似无比娇羞地她闭起
了眼睛，然后好像开始回忆着那一晚的浪漫与温柔，她的身体在我怀里变得十分
的柔软，胸前迷人的双乳，随着呼吸不断如波浪般起伏着，她嘴里艰难近乎呻吟
地说：「啊，你好坏欧。」

　　当我搂着她随着音乐摇摆着，我的嘴唇贴紧她的耳朵，轻声慢语地跟她倾诉
着，她带我去泡汤那天我心中真实的感受时，她听到说到我在汤屋里，身心无比
受煎熬的窘境时，怀里的若兰娇笑地扭动着身体，然后她轻声地说：「我就要看
你还能够装到几时？大色狼。」

　　「欧，原来泡汤那天你是故意的欧。」

　　那天吃完日本料理，我搂着若兰漫步在街头，原本心中充满着矛盾的我，突
然之间觉得豁然开朗，走着走着我看到了一个水果行，于是我问若兰要不要买点
水果，其实我知道若兰喜欢吃水梨，于是我们进了水果行一起挑选了一些水梨，
然后准备送若兰回去搭捷运。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）摩铁

　　我一手提着水梨一手搂着若兰往捷运站前进，当我经过摩铁的时候，我的心
里开始挣扎，于是我问怀里的若兰说：「要不要我先帮你削一点水梨，你待会路
上渴了可以吃。」

　　若兰仰着脸一脸疑惑的问我说：「你现在怎么削水梨啊！」

　　我低头贴紧她的脸庞温柔地跟她说：「我晚上就住在这里，要不要进来坐一
下，让我先帮你削两颗水梨，再送你回去。」

　　其实这要是在以前，若兰一定会当场拆穿谎言跟我说：「你这是什么烂理由
啊，不必了，我现在就去搭捷运回家。」

　　然而其实在这个时候，不管我说什么，其实都只是一个藉口，就是想要让若
兰跟我回房间而已，至于到房间是削水果还是上床都已经不是重点了，重点是究
竟若兰肯不肯跟我进摩铁而已，她要是心里愿意，我说的理由再烂都没关系。

　　要是她不愿意的话，即使理由再漂亮也没用，我知道，她也知道，所以我把
理由说完了，就看若兰怎么答覆了。

　　若兰脸上两只清澈明亮的大眼睛，瞬间狡黠地眨了眨，然后她用无比甜美的
声音说：「好啊，我就先坐一下，吃吃看你帮我削的水梨吧。」

　　当然进了摩铁的房间之后，水梨就不再是重点了，我为若兰准备的是挂在衣
柜里，一套无比性感火辣的情趣睡衣，还有一套名牌ＯＬ套装当作她的生日礼物，
浴室里还有我特地去买来，粉红色绣着若兰名字的两套浴巾跟毛巾，因为我知道
若兰根本不敢用外面饭店里提供的毛巾跟浴巾的。

　　尽管如此，但是水梨还是要切的，我先招呼若兰坐下，打开电视然后我提着
水梨进到浴室洗水果，等我切了一盘水梨出来，若兰脸红心跳地赶快按掉了电视，
没错，我刚才打开的电视频道是我故意选播的，就是那种有点暧昧的影片。

　　我很自然地走到床边，将切好的水果放在一旁的床头柜上，贴紧若兰的身边
坐下，柔软的床垫因为我的重量，被压得陷了下去，若兰没有防备的惊叫一声直
接倒向了我，我温柔地搂着她，一手轻轻地抚摸她美丽的背部，一手叉起一片水
梨往她的嘴里送。

　　「你好坏啊，故意让人家看那个…」

　　若兰媚眼如丝的一边咀嚼着水梨，一边依偎在我怀里开始用言语跟我撒娇，
我看着她涂着鲜艳红色唇膏的嘴唇，在吃水梨的时候一张一闭显得极为的性感诱
人，我忍不住直接将我的嘴唇吻上了若兰的小嘴。

　　若兰突然被我偷袭，她呜的一声然后开始反击，她捉挟似的将嘴里混和着她
口水的细碎水梨，用舌头推向我的嘴里，我被她如此淫荡无耻的刺激，原本单纯
的吃水梨就像是喝交杯酒般彻底燃起了我们心中的欲望，我们开始饥渴地互相拥
抱无比激列地吻着对方。

　　不知不觉地我们开始急着拉扯彼此身上的衣服，当我们身上只剩下内衣裤的
时候，我低头对若兰说一起洗个澡吧，若兰害羞的说不出话来，她温驯地点点头
被我搂着一起走进了浴室，她起先无比娇羞地偷看着我脱内裤，然后终于咬咬牙
自己也脱下了内衣裤。

　　我看着浑身曲线玲珑，无比羞涩赤裸裸呈现在我面前的若兰，欲望和爱意混
杂，让我们激动不已，接着我们拿起花洒细心地为彼此清洁着身体，我特地跟她
说，下午我已经花一小时将按摩浴缸给洗干净了，于是若兰才愿意跟我一起进入
按摩浴缸之中。

　　我朝思暮想的若兰这时全身赤裸裸地躺在我的怀里，我开始用我的双手感受
她美妙的身体，被我摸着乳房舒服地和我亲吻地若兰，突然很不好意思地转身趴
在我身上，两团丰满的乳肉顶着我的胸膛，抬头很认真地轻声跟我说：「中，我
已经不是处女了，你不介意吗？」

　　我一边用手掌来回抚摸她背部直到屁股的美妙性感曲线，一边温柔地吻着她
火热湿滑的嘴唇跟她说：「我也不是处男了，我不会在意你以前或是以后跟谁作
爱，我只想要好好地疼爱你，因为你知道，我也没办法娶你的。」

　　「啊，中，好好的疼爱我吧，我好想要成为你的女人啊。」

　　我们在按摩浴缸里互相拥抱热吻了一会，我知道她对瓷器像是马桶跟浴缸是
有点洁癖的，所以马桶上我还特别准备了纸垫以免她又蹲着尿尿，当然也就没办
法期待一开始就能够在按摩浴缸里作爱的，我将浑身湿漉漉的若兰抱出浴缸。

　　让她坐在一旁垫了毛巾的小木凳上，我先帮她用特别定做的毛巾将她身体稍
微地擦干，再用浴巾帮她的身体包起来，双手趁机在她的乳房上揩油似的摸了一
把，让她又好气又好笑瞪了我一眼，但是她却像是很舒服地没有阻止我的毛手毛
脚，然后在她的尖叫声中将她整个人抱到了房间的梳妆台前。

　　　　　　　　　　　　　　　（９）性爱

　　她稍为洗过的长发已经用毛巾包着，坐在房间舒服地享受着我帮她吹着头发，
若兰一边自己用梳子整理头发一边甜蜜的跟我说：「中，人家觉得好幸福欧，这
是我最快乐的生日了。」

　　我慢慢的帮她吹干头发，因为自己想要跟若兰在一起，让我对老婆感到格外
的歉咎，所以我平常努力地要对老婆好，基于补偿她的心里开始学做这个做那个，
一年下来，我发觉自己愈来愈会侍候女人了。

　　「这只是我们在一起过的第一个生日，我要让你一年比一年感到更加幸福快
乐。」

　　若兰一脸幸福的望着我说：「嗯，中，谢谢你。」

　　「小兰，你待会穿这件睡衣好不好？」

　　「欧，你好坏欧，人家都跟你这样子了，你怎么还叫人家小兰啊！」

　　「那我应该叫你什么呢？」

　　「啊，讨厌啦，你知道的啦。」

　　「好老婆，这样叫你好吗？」

　　「啊，你好坏，随便你啦！欧，你这个睡衣怎么这么暴露，感觉好色情啊。」

　　「试试看嘛，这是老公特别帮你挑的欧。」

　　「那你…你转过身去，不许偷看。」

　　我脑中想着：『现在不给看，待会干你的时候还不是什么都看到了。』但是
笑归笑，我仍然听话地转身，轻声安抚她说：「好好好，我不偷看。」

　　若兰最后还是听话地穿上了这件黑色的蕾丝情趣睡衣，里面搭配着同色系的
露乳内衣跟开裆内裤显得十分的淫荡，外面的镂空蕾丝编织像网纱一样透明的呈
现出若兰身体的美丽曲线，粉嫩的奶头跟下体的阴唇与阴毛都清晰可见。

　　「穿这样子好难为情欧，老公，我这样是不是像妓女一样啊。」

　　「唉呀，老婆，你穿这样迷死人了，我要你每次都穿这样跟我作爱。」

　　「欧，老公，你的那个怎么变得那么大，看起来好可怕欧。」

　　「不要怕，老婆，老公会慢慢地，不会弄疼你的。」

　　「嗯，人家好久没有做了，老公你要轻一点欧。」

　　「我会的，就让老公好好地疼爱你，来，把脚张开点，老公先让你舒服一点。」

　　「欧，你怎么舔下面那里，啊，好奇怪的感觉啊，欧。」

　　若兰整个人躺在床上，睡衣被脱掉只剩下里面无比色情黑色的露乳内衣跟开
裆内裤，她听我的话乖乖的用双手扣住自己张开高举的双腿，双手的手指头一边
揉捏着自己粉嫩的奶头，下体的阴部被我舔得淫水横流，她忍不住仰着头嘴唇不
断发出喜悦又焦虑的呻吟。

　　「小妹妹好奇怪欧，啊，好舒服欧，老公，你舔得人家好舒服欧。」

　　「什么小妹妹，要说淫屄，你说若兰的淫屄很爽。」

　　「啊，好害羞，人家…人家说不出来啦。」

　　「快点说，老公喜欢听你说。」

　　「欧，若兰的…若兰的淫屄…淫屄好爽欧。」

　　若兰一边说一边更加兴奋地扭着腰，想要让她的淫屄被我舔得更加舒服。

　　接着她按照我的指示，开始听话地转身爬起，然后面对着床边的镜子分开双
腿像条母狗一般趴在床上，我用双手扶着她性感的蛇腰，跪在她大腿之间开始用
阳具探索她已经被我舔的一塌糊涂的阴唇，若兰的脸红通通的，她无比羞涩地闭
上眼睛，不敢看着镜子里面正扭动腰身，想要被阳具插入无比淫荡的自己。

　　顺着潺潺流出的溪水，我的阳具终于顺利的找到若兰的桃源秘口，接着我缓
慢的挺进，在轻微的噗滋水声中，我得龟头抵进了若兰久旱期待甘霖的阴道，虽
然已经不是处女，但是她应该是很久都没有和男人做爱了，阴道里一层层紧密有
弹性的绉折正夹紧我的龟头，让我舒服地欲仙欲死。

　　「好老婆，你的阴道真是紧啊，夹得老公好爽欧。」

　　「啊，老公，轻一点，人家很久没爱爱了。」

　　「老婆，你这么久没爱爱，一定超想被干了吧。」

　　「啊，你好坏欧，人家本来就好想让你干了。」

　　「好老婆，老实说，你是从什么时候开始喜欢我的。」

　　「啊，讨厌啦，人家不知道啦。」

　　我故意降低龟头抽插的速度跟力度，果然过不久，若兰整个人就忍不住的努
力要将屁股往后顶，我用左手扶着她的腰不让她往后退，右手扬起就在她的屁股
上打了一掌，然后开始教训她说：「不准往后退，再不老实招供，老公就要休息
了。」

　　「啊，给人家啦，坏老公，好啦，好啦，我说啦。」

　　「快点说，你的淫屄什么时候想要被我干的？」

　　「老公，欧，受不了了，快点啦，你刚刚不是问这个啦。」

　　「不管，老公我现在就要问这个。」

　　「欧，好啦，人家说啦，就是…就是…跟你一起去泡汤的那一次啦。」

　　「不老实，那一天你又不给我机会。」

　　「哪有啊，人家…人家…一直在制造机会给你啊。」

　　后来我才知道，原来若兰那天迷路，还有去马槽泡汤都是故意做球给我的，
偏偏我却没有勇气去突破升级，也对啊，她一个女生，邀你一个男生去泡汤还不
明显吗？难道还能要她主动跟你说：「我们来抱抱，或者是我们一起泡汤吗？」

　　我心想：『嗳，只怪自己当初太被动，太不了解女孩子的心了。』此刻对于
若兰我真是充满着怜爱，我一定要好好的疼爱她，至于老婆，总是会有办法的吧，
现在正是「有花堪折直须折，人生得意需尽欢。」

　　「啊，啊，受不了了，好老公，你干得老婆受不了了。」

　　那个晚上重新体验被男人疼爱的若兰，在我的爱抚前戏中就已经快要高潮了，
最后在电视影片跟浪漫气氛的辅助之下，我们尝试各种性交的姿势，让若兰的身
体跟心灵在我的阳具抽插下被彻底的征服了，最后若兰竟然不可思议地潮吹了，
软摊在我怀里任我爱怜。

　　一夜无话之后，隔天星期五早晨，食髓知味的她跟我又大战了一场，根本腻
在我身上不愿起床的她在床上享受我的早餐服侍，浑身无力的她只能打电话跟事
务所请假半天，后来她下午干脆继续请假，我们像是度蜜月的新婚夫妇一般，我
整个周末几乎都陪着她，直到星期天晚上才回到台东。

　　　　　　　　　　　　　　（１０）调教

　　经过摩铁生日之夜的性爱洗礼之后，我跟若兰已经升级到了情人的关系，但
是我们之间却一直存在一个无法解决的问题，那就是我的婚姻问题，我跟若兰都
不希望我跟老婆离婚，但是也都会怕有一天，我们之间的奸情被老婆给发现。

　　但是这个问题暂时无解，我们也就暂时搁置，恋奸情热的我因为上色情网站
开始有了一些念头，心想也许可以调教老婆改变她的想法，让她向往享受多Ｐ性
爱而愿意尝试夫妻联谊，然后在联谊之中把若兰给偷渡进来。

　　可是想要调教传统性格的老婆看来没那么容易，于是我想同时也将若兰调教
成喜爱性爱的淫荡女奴，这样累积经验将来能够一举改变老婆跟若兰，一开始没
办法见面时，我就用网路跟她聊天，一面教导她认识并逐步开发自己的性感带，
一面灌输她学习各种取悦男人的淫乱技能。

　　于是像是叫床、口交、乳交、肛交之类的，甚至是女同志间的爱爱，我都开
始诱导若兰让她学习，后来我还发现她有Ｍ的受虐特质，逐渐地带她进入了ＳＭ
的超级感官愉悦世界，让我们每次的会面都充满了各种奇幻的性交乐趣。

　　这个时候，开始沉浸在男人疼爱的性爱情欲之中的她，已经无心一个人孤单
地在台北担任律师的工作了，想要长时间待在我身边被我疼爱调教的她，选择了
转任法官的工作，经过司法院的训练之后，若兰终于如愿地分发到了台东服务。

　　她在训练中的时间是比较轻松的，不论是上课还是在法院实习，她都尽量保
持每天跟我回报调教的成果，我让她开始尝试各种不同程度的露出，像是不穿内
裤，或是不穿胸罩，还有就是穿着色情暴露的内衣裤，混合穿着比较清凉养眼的
服装等等，让她对暴露身体让别人欣赏愈来愈习惯。

　　但是同样的调教对老婆来说，效果却有限，在她来台东报到时，我还真的有
点担心她会不会撑不下去，或者是暴露的太过头，幸好都没事，当然这其中有很
大因素是因为爱的力量，渴慕被爱的她一旦发现了疼爱她的男人之后，她为了取
悦她的男人根本毫无畏惧。

　　从她开始来台东之后，她就会三天两头趁机邀老婆去逛街或是运动，她们两
个人之间很迅速的发展了关系，变得几乎无话不谈的闺蜜似的，老婆受她影响似
乎不管穿着打扮都更加性感，并且在做爱的时候也更能够放的开，不再拒绝我的
一些奇怪的招式，这时我倒不担心她会把我老婆给带坏了，因为那就是我的目的。

　　当然我们之间的事情还是不能让老婆知道，表面上她对我是不假颜色，但是
事实上谁又知道当我们私下相处的时候，她反过来就是一只只属于我的宠物性奴，
我还舍不得让她跟别人分享，但是谁又知道呢？也许那一天我可以让她跟别的男
人在我面前被奸淫，但是目前为止我真的很疼爱她跟老婆。

　　　　　　　　　　　　　　（１１）情人

　　上个情人节她计划好要跟我们夫妻一起去绿岛度假，我们到了绿岛之后订了
两间房，白天她跟老婆穿着极为养眼的泳装和我一起参加水上活动，可是一路上
几乎都是她们两人一起，故意放我一个人在旁边，我心想到底谁才是夫妻啊。

　　晚上去海边泡汤的时候，我们租了摩托车三贴，我骑着车老婆夹在我跟若兰
中间，至少还享受到一点身为老公的福利，可是到了温泉，她和老婆从更衣室出
来时，两个人身上都披着罩衫，她穿着一件白色两截式比基尼，老婆则是穿了一
件紫色连身泳衣。

　　可是当她们解开罩衫之后，她的白色泳衣一泡水基本上就是透明了，连胸前
两粒粉嫩的奶头，跟下体那无比诱人的肉缝都清晰可见，老婆的连身泳衣也不惶
多让，背部跟小腹镂空及高腰的设计，让老婆显得无比性感，她的私密部位也因
泡水完整呈现出来。

　　幸好我们来绿岛并不是旺季，到温泉时发现人也不多，而且晚上虽然有星光
却不会太亮，我尴尬地用手护着下裆跟着老婆们下水，老婆跟若兰倒是落落大方
的，若兰还会故意的把老婆推向我，让我感激之余不忘在水底下跟她暗通款曲。

　　过了一会，附近泡汤的人都走得差不多了，我发现老婆跟若兰竟然当着我的
面开始亲吻了起来，不会吧，什么时候老婆跟若兰变成了同性恋啊，看着我哑口
无言，老婆转过身来将她因为泡汤还是什么原因，性感火热的身体贴紧我的身体
跟我说：「老公，你知道若兰为什么都没结婚吗？」

　　「不会吧，她是同性恋欧。」

　　「啊，老公，你不要那么大声啦。」

　　于是老婆开始跟我说起若兰的故事，后来她觉得若兰很可怜，有次她们在桑
拿的时候，忍不住爱心报棚的她就跟若兰做了那个事情，她知道若兰很羡慕她有
爱她的老公和幸福的婚姻，可是她自己就是没办法喜欢男人，所以老婆就答应当
她的情人陪伴她。

　　我想若兰真的很厉害，她能编出这个故事来哄老婆，而且看来她对女女性交
也是下了功夫，所以能够让老婆享受之后就念念不忘，加上她的开导让老婆对女
女没有出轨的罪恶感，也就默许了自己继续跟若兰保持亲密情人的关系。

　　接着老婆羞涩地主动张开双腿，拉开泳衣的下摆要求我的龟头来插她，因为
她觉得女女虽然感觉不错，但是被男人的阳具插入真实地被贯穿的感觉更美妙，
为了心爱的情人，老婆愿意在她面前跟老公性交，希望能够挑起她内心对与男人
性交的真实渴望。

　　慢慢地，当老婆趴在我身上，享受着淫屄被老公抽插的时候，若兰在她后面
不断地爱抚她，整个人贴在她身上，老婆被我们一男一女前后包夹，她的脖子跟
背部被若兰很有技巧的挑逗着，全身的快感让她更加的疯狂起来，她更加激烈地
回应着老跟若兰的合力奸淫。

　　但是这时感到浑身愉悦的老婆并没有忘记初衷，她一边舒服的发出喜悦的呻
吟，一边劝诱若兰享受男人的爱抚，当她已经被我们弄得快要高潮的时候，她开
始要若兰紧贴着我们，让我分出手搂着抚摸若兰的背部，嘴里不断地说：「啊，
好舒服欧。」

　　「若兰，不要抗拒，你把他想成我，男人的手也是会很舒服的。」

　　「啊，这样子好奇怪欧，美玲，他的手弄得我好奇怪欧。」

　　「欧，老公，用力干我，啊，好舒服欧。」

　　随着老婆的诱导，这时我的手已经开始向若兰的乳房跟下体抚摸过去了。

　　「是不是，若兰，感觉不错吧，待会…你可以跟建中试试看。」

　　老婆最后被自己淫乱的模样给震撼住了，当她浑身无力的达到高潮之后，她
开始怂恿若兰贴近我尝试接受男人的挑逗爱抚，以帮助她破除心中女同性恋的捆
绑，她无比享受的看着老公逐渐成功地帮若兰解除心防，破除魔咒。

　　虽然一开始若兰表现的非常抗拒，但是渐渐地她在老婆的劝说中开始半推半
就，最后则是疯狂地夹在老婆跟我中间，一边感激地和老婆亲吻着，一边卖力的
扭动迷人的腰只，让自己据说从未被男人入侵的阴道，享受强力抽插带来无比愉
悦的快感。

　　　　　　　　　　　　　　（１２）生活

　　在绿岛度过那个情人节之后，我跟老婆还有若兰之间变得十分复杂，若兰正
式成为老婆的亲密情人，表面上我跟若兰之间必须得到老婆的允许才行，但是实
际上老婆已经渐渐不太管我们了，因为她从开始尝试女女联谊，到夫妻联谊甚至
加上单男，已经是乐在其中了。

　　当然对于拯救了自己，让自己从同性恋解放出来的老婆，若兰一直是心存感
激的，当然后来她也结婚了，不过她们夫妇也是我们家固定联谊的对象，今天若
兰表面上在法庭故意趁机整了我一下，没办法，上班时候她喜欢扮女王我也只能
认了。

　　中午趁着午休的时间，我跟老婆说在法院加班不回家吃饭，然后到若兰的家
里安抚她一下，她家里有个密室房间是我们的ＳＭ游戏间，这个时候若兰穿着皮
革奴隶装，整个身体被皮革拘束，乳房跟阴部都被紧紧的勒住形成色情无耻的模
样。

　　若兰的手脚这时被我捆绑在情趣床上，乳房跟阴部都被电动刺激器给弄得异
常肿胀，她的眼睛被眼罩罩着，嘴里只能无奈地胡乱呻吟着，开始恳求我用我的
阳具来满足她身体里面无比骚痒的空虚，我们有整整一个小时可以跟她大玩ＳＭ
游戏。

　　「怎么样？法官大人，很想要被我干了欧，星期天下午我们干脆到法庭玩一
次，怎么样呢？」

　　我的手掌一边抚摸着若兰的阴唇，一边撑开她的屁股，将一根狐狸毛尾巴肛
塞，插进女法官兴奋不断蠕动的肛门之中，然后看着她像条母狗一般摇动着尾巴，
我想到法庭上玩一定可以让她更淫荡的。

　　「欧，好啊，那你带美玲一起来，她扮检察官，你扮犯人，我们一起被你在
法庭奸淫。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　【春之文祭：第二十五篇】筱熙的婚礼

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十五篇】

　　　　　　　　　　　　　　　筱熙的婚礼

　　作者：张三李四


　　　　　　　　　　　　　　　（１）大姊

　　老婆春娇很小时，父亲就因酗酒肝病过世了，母亲一人含辛茹苦的操持家里，
大姊春花为了家庭根本没读书，很早就到附近的工厂打工，后来认识了隔壁村的
姊夫，两个人没多久结婚，大姊婚后生了两男两女，平常种田照顾家里十分辛苦，
还很照顾娘家的弟弟妹妹。

　　老婆好像跟大姊相差十岁，本来中间还有两个哥哥和一个姊姊，不过因为家
里穷，有的后来夭折，有的送给别人养，所以老婆在岳母过世后也只剩下大姊一
个亲人了，因为大姊的资助所以老婆才能完成学业，所以老婆跟大姊的感情既是
姊妹又好像母女一般。

　　姊夫是个农夫，家里田地不少也算是地方上有头有脸的人物，个性豪爽不过
因为长年务农，容貌显得有点苍老，不过他对老婆这个小姨子是很疼爱的，所以
大姊拿钱回娘家资助妹妹他也没有意见，后来岳母过世他就干脆让老婆跟她们一
起住。

　　老婆在姊姊家有空就帮忙照顾侄子侄女，所以四个小孩对老婆这个阿姨也是
很亲的，虽然跟我结婚之后我们住在台北，但是有长假还是会常回去看她姊姊，
她姊姊跟姊夫总是尽心的招呼我们，大姊因为自己没念书，所以遭遇小孩的教养
问题就会求助于老婆。

　　夜晚在台南乡下的四合院里，我跟老婆在姊夫家客厅一起看着电视节目，萤
光幕里面的张菲无比搞笑的志明与春娇系列演出，老婆跟姊姊都被他逗弄乐不可
支，但是我的心里却不太高兴，因为春娇是我老婆的名字，而偏偏她姊夫的名字
就叫做志明。

　　乡下人常常是想到就说口无遮拦，特别是我老婆国中岳母过世后，她就住在
姊姊家，有时候老人家都会开玩笑说一些有的没的，我本来对姊夫跟小姨子的玩
笑话就不太高兴，加上这个志明与春娇的桥段更是令人不舒服，后来放假我常用
工作当藉口，也就很少带老婆回去台南了。

　　姊夫他们还是不时会寄一些他们种的农产品给我们，当然过年过节我们还是
会回去，不过大多住一晚就会离开，直到去年九月我们知道大姊春花得了乳癌之
后，这种情况才有所改变，因为医生说她已经是末期了，剩下的时间已经不多了。

　　从那时候开始，老婆也不管我有没有空，总是尽量找时间回去陪陪她大姊，
反正我们也没生小孩，家里我也有请顾佣帮忙煮饭打扫所，以我也就不管她了，
没想到大姊的病情恶化的很快，不到一年就不行了，最后姊夫依照大姊的心愿，
放弃医疗回到家里等待最后的时刻来到。

　　当我们回去时大姊已经接近弥留之际，老婆抱着大姊的身体痛哭，无比虚弱
的大姊嘴唇微微动着，似乎想要交代老婆什么事情，老婆只得将耳朵贴近大姊的
嘴边，泪流满面的老婆一边哭泣一边听着胡乱地点头说好。

　　我因为事务所工作的关系不能请太多假，我所能做的就是，先让老婆留在台
南陪伴姊夫一家，等到出殡那一天，我在一旁看着穿着孝服，抱着姊夫伤心痛哭
的老婆，心里面真的很纠结，我知道她很难过，但是我却帮不上忙，而且看着自
己心爱的老婆在别人怀里哭泣总是觉得怪怪的。

　　我跟老婆结婚已经１６年了，我３８岁老婆都３４岁，可是因为我们都没有
生小孩，老婆对大姊这四个小孩一直是很疼爱的，老大阿娥已经２６岁在农会工
作，２４岁的双胞胎兄弟阿忠跟阿荣都已经当过兵退伍开始工作了，２２岁的妹
妹阿美则是护士。

　　看着５０岁丧偶的姊夫，我心中其实是很同情他，失去一个贤内助对整个家
庭而言一时之间心情是很难平复的，我也想过是不是该劝他续弦，不过四个成年
的子女似乎对这个建议明显还无法接受，姊夫本身在哀恸中一时也不好说什么，
我也就只能把它暂时放在心中。

　　丧事办完之后，老婆继续待在姊夫家照顾一阵子，一直到我几乎是忍不住了，
总算说好说歹的把她给带回家，然后为了舒缓她的心情，忍痛推掉一个案子给事
务所的同事，请了将近一周的休假，花钱带她到日本走了一趟散散心，老婆虽然
仍然有点落寞却也逐渐的平复了。

　　回到家之后，我们夫妻之间的性爱频率明显地下降了，不过考虑到她初经姊
丧，我也就不太苛求她，休完假回来之后我有点忙，所以比较没时间陪她，她跟
我说没关系，因为她答应姊姊，在姊夫能够找到合适的女人协助照管家里之前，
她有空就会多回台南陪伴照顾姊夫一家大小。

　　想到大姊对老婆的好，我也认为这是理所当然的，所以也不以为意，因为老
婆似乎又重新开始注意穿着打扮，整个人感觉充满了青春与活力，当然，老婆能
够走出忧伤快乐起来是很好，但是我却隐隐感觉似乎有点不大对劲，只是我说不
出来罢了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）喜宴

　　今天我跟老婆一起回到台南，因为阿娥要出嫁了，依照习俗婚礼必须在大姊
百日之内举行，去年当大姊得知罹患癌症之后，她最大的心愿就是希望儿女都能
早日成家，其实阿娥之前已经有交往三四年的男友，但是因为双方父母都不满意
而作罢，如今的新郎是去年透过相亲才开始交往的。

　　我跟老婆都觉得彼此才交往不到一年太急了，可是因为大姊过世，如果不在
百日内办，这桩婚事恐怕就得再等三年，而男方觉得儿子已经快３０岁了，不能
够再等下去，而且两个人都在农会工作也蛮相称的，于是他们的婚事就很快定下
了。

　　姊夫一家在村庄也算是有头有脸的人物，这个婚宴摆了快要１００桌，姊夫
的大哥还特地请了电子琴花车来助兴，一个打扮得花枝招展的女主持人开始介绍
贵宾，随着县长的代表跟几个议员轮流上台发言致意之后，期待已久的宴席终于
开动了。

　　老婆知道我不喜欢应酬，所以没有去坐主桌，舞台上音乐响起，只见台上两
个穿着清凉性感的年轻辣妹，在女主持人的介绍中轮流换衣服出来唱歌敬酒，场
面顿时火热了起来，坐在我身旁的老婆正一脸的不高兴，根本不去看这些清凉辣
妹的表演，我当然知道她为什么不高兴。

　　面对年轻辣妹的表演跟敬酒，现场我们一般带着老婆的男人多少还会装一下，
可是这些乡下老男人们却根本不管老婆在不在场，毫不掩饰内心的冲动，脸上根
本十足就是一副急色的猪哥样，很不幸地也包括我的姊夫在内，老婆气得一边吃，
一边轻声地骂着这些没水准的老不修。

　　我的眼光却不在这些年轻的辣妹身上，老实说这种乡下水平的团，姿色普通
服装更不出彩，对这些乡下的庄稼人是有吸引力，对我这种「曾经沧海难为水，
除却巫山不是云」，在声色场所看多了的老手而言真是兴趣缺缺，我的目光却忍
不住专注地偷瞄着在坐在阿忠身旁的一个女孩身上。

　　刚刚老婆有帮我介绍，她是阿忠的女朋友，现在是实践服装设计大三的学生，
平常也会兼职作网拍的模特儿，台北来的女孩子真的就是不一样，人长的漂亮又
有气质，她的穿着打扮大方又亮眼，将她迷人的身材展露无遗，真的让人一看就
很难将眼光移开了。

　　「阿姨，姨丈，你们好，我叫筱熙。」

　　听着筱熙温柔又有礼貌的问候，我这时真的好羡慕阿忠这小子，人漂亮有气
质又温柔懂事，说起话来无比甜美让人如沐春风，长发披肩身高应该有１７０，
前凸后翘的饱满身材被一件白色蕾丝镂空短洋装所紧紧包裹着，散发出无比青春
的诱人魔力。

　　老实说，刚刚第一次见面的时候，我真的被她给震撼住了，在这么一大堆平
常不太认识的亲戚之中，竟然有如此亮眼又大胆的女孩，但是偏偏不管是长辈还
是平辈，竟然没有人展现出惊喜的表情出来，其他人我是不知道，但是我知道我
正在努力压抑着自己心里面那些个邪恶的念头。

　　筱熙的洋装很短，几乎就在大腿根部附近，你要说它是齐Ｂ短洋装我也没有
意见，我心里其实早已被眼前这个女生的大胆给吓呆了，也许其他在场的男人也
是如此，她落落大方无比自信的模样，让我们觉得似乎这就是流行，这就是台北
女生极为自然的穿着。

　　我其实在跟她对话的时候，眼光会有意无意的想要避开她的胸前，以免自己
内心极为龌龊的念头显露出来，最痛苦的是，我真的很想能够趁机欣赏她洋装超
短裙摆的下方，尤其是她刚才在院子里，无比自然地坐在我跟老婆面前的四脚板
凳上时，让我的眼光都不知道该摆到哪里去了。

　　一直到吃完喜宴为止，其实我都不知道她的洋装到底是什么材质，她里面的
胸罩跟内衣到底是什么颜色，明明感觉是透明镂空的布料，可是我却不知道她里
面的内衣裤是什么款式跟颜色，这不是很奇怪的事情吗？光天化日之下，怎么可
能发生这种事呢。

　　我再三的回想着，难道她身体的重要部位都像Ａ片一样打了马赛克吗？当然
不是，可是到底是为什么呢？她敢这么大方的刻意展现自己的身材，在整个喜宴
里似乎没有激起任何的涟漪，但我知道我已经对她难以忘怀了。

　　最后我只有想到一个可能，那就是每个看到的人根本是被吓傻了，如同系统
当机般脑中一片空白，震惊之余男人被迫启动了防卫机制，而自动强迫自己移开
视线以避免尴尬及情绪失控，事实上我们男人真的很矛盾，明明很想看眼光却像
是胆小鬼一样的逃开了。

　　这场喜宴让我有如在惊涛骇浪中渡过，其实我很多时候只能假借吃东西掩饰
一下自己的心情，眼睛明明很想看却又必须避开以免老婆怀疑，然而老婆却像是
浑然未觉似的，她先是对这些老男人的表现表示失望，还说幸好老公没有这么猪
哥。

　　我赶快称赞她说：「当然啦，这些小女生哪有我老婆的美丽气质跟韵味。」

　　果然老婆听了很高兴，她也就不再理会这些辣妹的表演，她似乎跟筱熙很投
缘，她后来干脆不太吃东西，一直跟筱熙嘀嘀咕咕的谈着服装跟化妆等等，两个
人谈得很开心，筱熙还不时会问我一两句，听到她叫我姨丈时那无比甜美的声音，
让我整个人几乎都酥麻了。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）交流

　　喜宴结束后，老婆好像一副不急着要回台北的样子，到处跟亲家还有亲戚们
聊着，当然大姊的女儿出嫁了，她的确是很高兴的，可是我明天还要开庭又不能
呆太久，后来老婆跟我说她过几天再回台北，我是很习惯了也就同意她留下，但
是跟她说那我待会先回台北了。

　　等到我开着ＢＭＷ休旅车要离开的时候，老婆拉着漂亮的筱熙要我顺便送她
回台北，原来她也要回去上课，可是阿忠还要帮姊姊处理喜宴的事情，我心里乐
开花了却一脸镇定的跟老婆说好，这时筱熙身上套了件外套，她似乎多喝了点酒，
一脸酡红地上了车坐上助手席。

　　「姨丈，不好意思要麻烦你。」

　　「没关系，反正顺路嘛。」

　　我听了筱熙荡人心弦无比甜美的声音，心里一阵酥麻，心想这样的话即使在
高速公路开再久也不累了，就听到一旁老婆无比贴心的话说：「时间还早慢慢开，
记得要专心开车，不要超速欧。」

　　我心想：『不用你说我也会慢慢开，开慢点晚一点再回台北，但是旁边坐一
个年轻辣妹，还要我专心开车，那你不觉得是有点强人所难了吗？』不过我心里
高兴，嘴里很自然地跟她说：「我知道啦。」

　　转头提醒筱熙要系好安全带，然后跟大家道别，缓缓地将车子开出村庄往交
流道方向开去，为了舒缓她的紧张感，我尽量语气平缓地跟她说话，表面上我很
专注在开车，其实是用眼睛余光不断地在偷描着她性感诱人的身体。

　　「筱熙家住哪里啊？」

　　「我家住在宜兰。」

　　「欧，那你住学校宿舍吗？」

　　「没有啦，我没有抽到学校宿舍，是在外面跟同学一起租房子住啦。」

　　「欧，那是在学校附近吗？」

　　「骑车也不太远，在通北街１４５巷那边。」

　　「是套房吗？」

　　「没有啦，是雅房啦。」

　　「那不是很不方便吗？」

　　我说话的同时，心里已经自动浮现，筱熙赤裸着身体在狭小浴厕里洗澡的邪
恶画面了。

　　「没办法，套房租金太贵了。」

　　上高速公路之前，我大概就知道筱熙家里是务农的，家境不太富裕加上她是
长女，下面还有两个弟弟跟一个妹妹，所以她读大学一直是半工半读，住也只能
住便宜的雅房，不过她的身材不错，兼职当网拍模特儿虽然辛苦但还过得去。

　　「筱熙是读服装设计，那你以后想要做什么呢？」

　　「嗯，我想要成为知名的服装设计师，赚很多钱然后可以到处去旅游。」

　　原本还有点腼腼的筱熙，一谈服装设计就两眼放光，神采飞扬的她一边谈一
边充满了自信，让我一时之间有点失神。

　　「那你身上这件衣服也是自己设计剪裁的吗？让人感觉很特别。」

　　「是啊，姨丈，你觉得好看吗？」

　　「很好看，不过不知道是什么材质，觉得既优雅又漂亮。」

　　筱熙得意的说：「这个是我用两层特别花样的蕾丝布料加上一层网纱做成的，
外面看起来好像是很透明，其实搭在一起根本看不到里面，穿起来舒适透气又能
展现身材。」

　　我听了之后才豁然开朗原来是如此，忍不住转头用眼睛盯着她的裙摆下缘，
筱熙修长的双腿原本上车的时候是规矩的并拢在一起，她突然发现我的目光游移
之后，满脸得意的微笑着故意将双腿张开，我才发现她的洋装下半身看起来是裙
子其实根本就是裤裙的设计。

　　发现我的心思被她看穿之后，让我有点尴尬，因为虽然从她的裤裙中看不到
什么，不过那双白晰修长的美腿的确让我怦然心动，我也因此知道这个小妮子不
简单，聪明又有胆量，不仅明白自己的优缺点，而且她也很清楚知道自己想要什
么。

　　我脑中开始想着，这么漂亮又精明的女孩子，她的身上有我想要得到的东西，
而我也有能力给她想要的东西，那么这应该是一个双方都能接受的公平交易，各
尽所能，各取所需呢？我想我是不是该趁机把她给弄上手，给自己已经趋于平淡
的婚姻生活加点兴奋剂。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）尿急

　　没想到过了嘉义北上就一直塞车，本来嘛星期天下午北上车流就比较多，开
开停停之后，筱熙脸色有点羞涩的跟我说：「姨丈，不好意思，我们可不可以到
休息站停一下？」

　　我知道筱熙喜宴喝了点酒，加上这一路塞车，她应该是想尿尿了，不过女孩
子脸皮薄不好明说，于是我体贴地跟她说：「好吧，那我们到前面西螺休息站休
息一下。」

　　到了休息站，我把车停好，然后问她说：「姨丈想要去洗手间，你要不要一
起去。」

　　筱熙没有时间玩味我的话，她神情愉快地下车，跟着我一前一后往洗手间那
里走去，等到了洗手间才发现女生厕所那边大排长龙，她排在最后面无奈地看着
前面那似乎很长的队伍，感觉她有点急，憋尿憋得一脸窘迫，让我心生不忍。

　　于是我走到她身边跟她说：「跟我来。」

　　然后拉着她的手往男生厕所走，因为我知道男生厕所一定有空的，筱熙听到
我说要她跟我来，他先是听话的让我牵着她跟我走，但是当她发现我把她带到男
生厕所的时候，她的脸都红了，开始怯怯地跟我说：「姨丈，不行啦，这是男生
厕所啊。」

　　我这时不顾一切地搂着她跟她说：「你现在一定很急了，不要怕，听话，把
外套拉到头上罩住眼睛，有姨丈在，姨丈带你进去。」

　　于是筱熙不好意思的只能照做，一个穿着白色短洋装身材姣好的女子，头上
套着一件外套，被一个男人搂着慢慢地走进了男生厕所，面对别人惊讶疑惑的眼
光，我什么话也没说，坚定的带着筱熙进了一间空的厕所。

　　筱熙一进厕所立刻把厕所门给关上，我站在门外等她，过了一会终于听到尿
水喷溅在马桶里的声音，然后过了一会却都没有动静了，我心想怎么了？这个时
候听到筱熙用手敲敲门，很小声地跟我说：「姨丈，我忘记带包包了。」

　　欧，原来她急着下车忘记拿包包了，可是男生厕所里根本没有预备卫生纸，
我本想又不是上大号，尿好了就起来嘛，不过似乎老婆上厕所也是要用面纸的，
我才想到女生尿尿一定会沾到阴唇周围的，于是我赶快安抚她说：「等我一下，
姨丈去拿。」

　　这时我像是超级英雄般的飞奔而去，出了门口才想到根本不用跑那么远，厕
所这边就有面纸自动贩售机，于是我赶紧拿出裤袋里的皮夹钱包，才发现我里面
都是信用卡跟大钞，根本就没有硬币，没办法，只有跑回车上拿了。

　　开了车门，我拿起筱熙放在车上座位上的包包，突然我的眼睛看到车子仪表
版上方中间的面纸盒，心想直接拿整盒给筱熙擦吧，于是我随便放下筱熙的包包，
身体往车子里面移进去，伸长左手想要拿起那盒面纸，仓促之间身体碰到筱熙的
包包让它整个掉下去了。

　　『欧，惨了！』我赶快趴下身想要抢救，不过明显地心引力比我的动作快，
筱熙的包包掉在地上，里面的东西散落了一地，幸好休旅车地板铺了地毯，所以
手机跟化妆品等都没有受损，我只好乖乖地把散落地上的小东西，一一的检起来
放进包包里。

　　『啊，这是卫生棉，这是面纸，咦，这个是什么？』我看着地上躺着粉红色
的两颗球，中间还有一条带着拉环的绳子把它们串在一起。

　　『耶，这个我好像在网站上见过，是什么呢？好像是叫做聪明蛋吧，没想到
筱熙的包包里面竟然有这样奇怪的东西，不行，我的脑袋已经开始幻想着，筱熙
把聪明球塞在阴道里面，然后神情淫荡的坐在我旁边，一路直到台北的无耻模样。』
我终于知道自己该怎么办了。

　　我一手拿起面纸一手把筱熙的包包拿起来，心情无比愉快快步的走进了男生
厕所，等我从门板的下方将整盒面纸跟包包给递了进去之后，听到里面传出筱熙
感激的声音：「姨丈，谢谢你！」

　　我心想：『先不用谢我，待会还有的你乐的。』我先去一旁尿尿等她整理服
装仪容，过了一会听到筱熙在里面轻轻敲了敲门，我走过去问她说：「都好了吗？
筱熙。」

　　终于听到她语气不再慌张轻轻地说：「嗯，好了。」

　　「那你把外套套上，姨丈来接你出来。」

　　当厕所的门被打开了之后，头上罩着外套的筱熙紧张地站着，我温柔地伸出
手挽着她带她出来，等到出来之后我帮她取下外套，也不管别人异样的眼光，带
着她到一旁的水脸台去梳洗一下，洗完之后满脸红通通的筱熙显得无比娇媚，任
由我牵着她的手走向贩卖部。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）挑逗

　　我体贴地带着她，两人像情侣一般在休息区里漫无目标地走了一圈，最后帮
她跟我都点了杯咖啡，这个时候我们反而没有多说什么，我和她在露天咖啡座默
默的啜饮着咖啡，我假装在看风景，而筱熙偶尔会抬头偷瞄着我，当我们四目相
接的时候，她就会脸红心跳害羞的低下头来，模样十分的惹人怜爱。

　　喝完咖啡之后，我牵着她的手拉她起来，筱熙好像站不稳似的倒向了我，于
是我大方地搂着她，筱熙无比娇媚地任由我搂着她，柔若无骨的靠在我怀里，我
不顾旁人是嫉妒还是羡慕的眼光，慢慢地搂着她走向了休旅车。

　　上了车之后，我开动车子慢慢地移到了休息区一个偏僻的角落，筱熙有点不
太明聊的转头看着我，我先是把引擎熄火，接着拿出一个东西给她看，然后问她
说：「对不起，刚刚帮你拿包包的时候，它不小心给掉出来了，筱熙，这是什么
东西啊？」

　　「啊，姨丈，这个，这个是…」

　　我看着满脸通红的筱熙，虽然她是阿忠的女朋友，不过她们还没有到论及婚
嫁的时候，因为她还没有毕业，也还没有正式开始赚钱养家，所以在我心里一点
都没有压力的想要欺侮她，但是当我看着她被我逗弄得几乎说不出话来时，我反
倒有点舍不得了。

　　「这是聪明球，对不对，听说这个就是专门用来，帮助女孩子训练身体的东
西吧。」

　　筱熙的脸都红到耳朵了，她乖乖地坐着无奈地任我摆布，低着头不敢看我，
嘴里只能轻声地说：「嗯…」

　　「筱熙，那你帮忙姨丈一下好不好？」

　　「咦，姨丈，你要我…要我做什么？」

　　「我虽然知道这个是聪明球，可是…」

　　筱熙说话的语气已经有点颤抖了，她迟疑地问我说：「可是什么？姨丈！」

　　「我不知道这个聪明球是怎么用的，你可不可以帮我一个忙，示范一下聪明
球应该怎么用啊？」

　　「啊，姨丈，你怎么可以这样，人家，人家…」

　　我听了整个人转身靠近助手席，用手将聪明球拿到筱熙的面前，表情十分认
真的跟她说：「你应该是懂得怎么使用的，你就帮帮姨丈一次，让姨丈看一次嘛，
就这么一次，好不好？」

　　无助的筱熙被我弄得无计可施，她只能跟我哀求说：「那我到后面去用。」

　　「那怎么行呢？你到后面去用，姨丈又看不到，那就没有意思了。」

　　弄到最后，筱熙也知道我不是跟她开玩笑，于是她只好无比屈辱地转身背向
着我，然后分开双腿，将聪明球用手慢慢地塞入裤裙跟内裤里面，刚开始好像不
太顺利，不过过了一会当第一颗球塞进去之后，筱熙明显地动情了，她的阴部开
始泛出淫水，然后很快的另一颗球也不见了，就只剩下外面的拉环了。

　　当我要她转过身来分开大腿坐好，这个时候筱熙已经脸色潮红，呼吸急促，
正用无比哀怨的眼光看着我，过了一会，她已经忍不住用手轻轻抚摸着自己的身
体，看着她明明发情却强行忍耐的模样，真是我见犹怜啊，不过我也很老实的没
有动她，心想就让她保持这样的姿势一直到回到台北吧。

　　「那你坐好了，不用管太多，坐得舒服一点，回台北的路途还很长呢，好了，
我们要开车了。」

　　筱熙无奈地调整坐姿，一开始，阴道里的聪明球的确让她很难堪，不过随着
车子开动起来，慢慢地那两颗球就让她舒服的开始想要呻吟起来了，我望了她一
眼之后开动车子，心想阴道被我强迫塞进聪明球的她，到底能够撑到什么时候呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（６）淫荡

　　每过一个收费站就让筱熙紧张了一下，虽然我们走的是ＥＴＣ车道，但是车
速依规定却依然不能太快，每次看见收费站都让筱熙更加的痛苦，后来，满脸通
红，忍不住胡乱用手抚摸自己的乳房跟阴部等敏感部位，彻底丢掉自尊的她，开
始哀求我让她将聪明球拿掉。

　　我当然不会这样轻易地就饶过她，不过我逐渐耐不住她的苦苦哀求，所以后
来我就跟她谈条件，如果她答应用嘴巴帮我口交的话，那么我们到泰安休息站休
息的时候，口交之后我就不再折磨她，让她把聪明球从阴道里给拿出来。

　　「你真的好坏欧，姨丈，弄得人家浑身发麻，好难受欧…」

　　筱熙明明是被我胁迫，但是身体已经被聪明球弄得发情的她，这个时候却反
倒像是故意要诱惑我般的说出各种淫秽无耻挑逗的言语，她将双腿盘起坐着，用
双手按在小腹抚摸着自己的阴部，媚眼如丝的跟我说：「欧，好舒服欧，姨丈，
想不想摸我啊。」

　　「小浪货，待会到了休息站，看我怎么整治你。」

　　「欧，人家好害怕欧，姨丈，你要好好地疼人家，好不好嘛？」

　　「是吗？那想不想尝尝看姨丈的大肉棒啊。」

　　「嗯，你好坏，待会儿看看在说，人家现在不告诉你。」

　　看着她那无比骚浪的模样，听着她极其露骨无耻挑逗的言词，这个筱熙真是
把我弄得欲火如焚，我不得不收摄心神好好专心开车，这下子可让老婆说对了，
不过我却是加速希望早点赶到泰安休息站。

　　到了休息站，我找到一个比较偏僻的停车位，然后拉开裤裆的拉链，顺手将
阳具从内裤里给拉出来，筱熙看了之后似乎有点震惊的模样，她可能以为像我这
样快四十岁的男人没什么搞头，因为不是有句话说：「男人过了四十，就只剩张
嘴了。」

　　但是明显我的肉棒应该不输给一般年轻人，既然她跟阿忠一样叫我姨丈，那
么应该是性交过了吧，不过我倒是不介意这个，反正现在年轻的女人又有几个是
处女，漂亮健康能用就好了，毕竟我也不是年轻人了，管那个什么处女的贞操做
什么呢。

　　当筱熙的嘴巴开始笨拙的帮我口交之后，我就能够判断得出，她还是个雏儿，
没关系，不怕没经验，反正日后慢慢调教就好了，以我的财力身份地位要包养她
当然不是什么困难的问题，唯一的问题是将来怎么对阿忠交待，不过，那应该有
不是问题。

　　老实说老婆一直为了身材不想生小孩，这个筱熙感觉不错，也许可以让她帮
我生个小孩，要不然将来我的财产也不知道要留给谁，之前我不是没有过这个念
头，年轻的时候拼工作，后来想要小孩老婆却不愿意，本以为她会改变想法，如
今我都快四十岁了，是该考虑一下生小孩的问题了。

　　当我享受着筱熙的口舌服侍之后，我看着她浑圆丰满不断扭动的性感屁股，
忍不住一边抚摸她的身体，筱熙被我摸的快感连连浑身乱颤，她的乳房跟屁股的
手感真的很不错，我心里下了决定要好好疼爱她。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）情妇

　　等她终于学会把我舔弄到十分舒服，火山爆发时，她按照我的要求努力的将
精液全部咽了进去，我轻轻地拍着她的背部让她起来，然后无比疼惜的将她拥入
怀中，亲了亲她的脸颊跟她说：「你来当我的小女朋友，好不好，我会照顾你甚
至是你弟弟妹妹的生活。」

　　「要是你愿意的话，我希望你能帮我生小孩，当然，你不用急着答覆我，慢
慢考虑再说。」

　　我望着眼前被我抱在怀里，嘴角仍有残留精液无比妩媚的筱熙，我将嘴唇贴
近她的耳朵，对着正一脸认真思考的她轻轻地说。

　　当我开车带着筱熙回到台北的时候，我把车子停好挽着她的手一起上到了五
楼的租屋处，看着雅房里狭小的空间跟整洁又有条理的布置，我知道她不仅是一
个好情妇，她也会是一个好主妇，我心中决定我还要把她塑造成贵妇。

　　之后我帮她在大直靠近学校这边租了一间电梯大楼里的套房给她，其实我已
经买下来了，但是我心里是要等她决定跟我生孩子之后才会过户给她，只是这些
事情我也不先跟她明讲，反正来日方长，日久见人心。

　　逐渐地我跟老婆在一起的时间愈来愈少，一来她常跑台南老家去看姊夫跟侄
子侄女们，听说姊夫交了一个离过婚的女人，老婆就更频繁地回台南观察这个女
人到底适不适合姊夫，二来我除了事务所的工作之外，大部分时间就是陪着小女
朋友筱熙。

　　阿忠在基隆工作，阿荣则在高雄，他也认识了妹妹的同事，来自台南乡下的
护士阿满，姊夫对阿荣的女友阿满特别满意，他对阿忠的女朋友筱熙则不是很喜
欢，总觉得乡下女生比较顾家的他，对阿忠和筱熙的婚事其实不太赞成，但是其
实阿忠跟筱熙本来都没有想那么早结婚，这也让我跟筱熙交往感觉比较没有压力。

　　筱熙跟我在一起，让我重新燃起了青春的活力，平常我会利用空档在她没课
的时候带她去摩铁体验这个年轻性感的肉体，我尊重她暂时还不想生小孩的心情，
所以我们可以玩得很尽兴，有时候当老婆不在台北的时候，我就会带她回家，跟
她在客房甚至是书房，游泳池，还有我跟老婆的主卧室里疯狂的性交。

　　筱熙真的很有服装设计的天分，我有时候有些点子就会告诉她，然后他就会
把我的幻想变成实际的服装，每次带着她不管是出门或者是做爱，她身上的服装
总是能够让她显得格外的美丽，或者是格外的妖艳色情跟淫荡，她真的让我的生
命丰富灿烂了起来。

　　在她毕业开始找工作之时，筱熙顺利进入一间知名的服装公司，当然她不知
道的是那是我们事务所的一个客户，过了一年筱熙的作品在公司内部得到肯定，
然后职务也被提升，那年的圣诞节前，表面上是筱熙被公司派去法国考察，其实
是我偷偷带着她到巴黎去度假。

　　在巴黎的那段日子，白天我带着她逛遍罗浮宫等名胜古迹，晚上则是属于她
的血拼购物行程，感觉自己快要被我宠坏的筱熙，在巴黎浪漫的气氛之下，终于
答应帮我生小孩，我们当晚开始每晚几乎都要展开疯狂的做爱，回来台湾时，筱
熙不仅带着不少名牌服饰，并且她的肚子里还夹带了一个崭新的生命。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）婚礼

　　当验孕棒指示自己已经怀孕的时候，筱熙整个人并没有惊慌失措，事实上她
几乎被幸福的感觉冲昏了头，因为她真的很想为我生个宝宝，反倒是第一时间得
到消息的我急急忙忙地赶快去找筱熙，在我无比兴奋的陪伴之下，我们一起到了
医院妇产科去确诊。

　　终于得到医生证明筱熙怀孕的消息，让我非常的高兴，我温柔地抱着筱熙，
感谢她为我所做的一切，想到我就要作爸爸了让我几乎喜极而泣，我当然很高兴
自己终于有孩子了，可是我却不能够直接娶了筱熙，我其实已经想好了怎么样才
能够让筱熙名正言顺的生下孩子。

　　之前我跟筱熙仔细商量的结果就是，让她嫁给阿忠，筱熙原本虽然不太愿意
这样，因为她也不是不爱阿忠，但是毕竟她对阿忠是怀着深深地歉意的，这样做
似乎对阿忠很不公平，但是为了肚子里我们的孩子，她最后还是妥协了，只不过
后来发生了一些事情之后，她也就完全释怀了。

　　按照计划，筱熙有一天去基隆找阿忠，晚上当她们在一起的时候，原本要带
套的阿忠被筱熙给阻止了，她一脸娇羞的说，自己突然等不及，很想要结婚帮阿
忠怀上孩子，我如果在现场一定会感到她不仅人长得漂亮，演技也是一流，所以
那天晚上筱熙就让阿忠演出了无套中出的戏码了。

　　等到筱熙过了１８天之后偷偷告诉阿忠她怀孕了之后，没多久全世界都几乎
知道了这个消息，然后在我跟老婆的通力合作之下，终于顺利说服姊夫一起去宜
兰提亲，没办法，你儿子把人家女儿肚子给搞大了，不娶怎么行。

　　姊夫跟他的女人看起来很搭配，因为我发现她整个人就很像是老婆的大姊春
花一样，不过奇怪的是她们虽然在一起，但是似乎没有结婚的打算，我想可能是
因为双方都有小孩的缘故吧，就像是我跟筱熙一样，人生有的时候，要考虑的真
的不只是双方单纯地在一起的问题而已啊。

　　婚礼订在宜兰礁溪的长荣桂冠酒店，现场摆着阿忠跟筱熙的结婚照，的确称
得上是郎才女貌，我却不会嫉妒阿忠，因为还要靠他来掩饰一下我的犯罪事实，
老婆倒是跟阿忠阿荣兄弟谈得很愉快，感觉侄子结婚最快乐的是她这个阿姨了，
当然阿满还有阿娥夫妇跟阿美也都来了。

　　「新娘真的好漂亮欧。」

　　喜宴完毕新郎新娘一起送客的时候，我看着筱熙穿着一袭我送给她，采用她
自己设计的蓝色礼服，露出胸前近三分之一坚挺丰满的乳房，让人的目光为之一
窒，老实说没有几个宾客能够像我这般淡定的直视筱熙诱人的胸前。

　　从背后看几乎是裸背的巧妙设计，让筱熙美丽的背部曲线展露无疑，交互重
叠的蕾丝和网纱设计将她的屁股巧妙地遮掩着，其实我知道她里面几乎是真空的，
只有一条非常省布料的蕾丝丁字裤，以及大腿上故意刺激人视觉的蓝色吊带袜。

　　「祝你们早生贵子，百年好合。」

　　宾客标准的祝贺词却让新娘子羞红了脸，阿忠跟筱熙本来想去澳洲斗蜜月的，
不过我跟老婆都担心筱熙舟车劳顿动了胎气，所以劝她们就在台湾度蜜月，反正
姨丈保证等她们生了小孩之后，要去那个国家都行，姨丈负责所有的机票跟住宿
的费用，让她们夫妻开开心心地去补度蜜月。

　　「谢谢姨丈。」

　　阿忠夫妻异口同声的说着，但是我能够感受到筱熙眼中那个特别温柔关爱的
目光，大家为了婚礼也忙了一整天，我知道这个晚上是属于她们夫妻俩的，所以
我跟老婆商量好，招待姊夫一家跟小孩都一起去泡汤然后就住宿在哪里。

　　　　　　　　　　　　　　　（９）泡汤

　　这个日式的露天汤池很特别，它就建在山边，所以有一个完全露天却不怕被
别人看见的大众汤池，我跟老婆以前来过，也很满意这个地方，这次来宜兰之前
索性就跟老板商量直接包场，所以现在这个露天汤池，这两天就成了我们跟姊夫
一家的专属汤池。

　　没想到才一年没来，它的这个汤池竟然改成了裸汤的设计，因为它的四周围
都是被山跟建筑给挡住了，所以也不怕别人偷窥，老板是去年在日本客人的建议
下才改的，果然改了裸汤之后吸引了不少慕名前来的客人，结果我们了池边才发
现这个窘境。

　　我们大家虽然是亲戚，坦裎相对还是有点不好意思，不过老实说夜晚还好，
因为只有稀疏的灯光和满天的星斗，姊夫以前去过日本，他倒是很大方的带着有
点不好意思的女朋友去更衣室脱衣服，他一边走一边说：「不就是泡汤嘛，这有
什么好害羞的。」

　　老婆则是大方的拉着阿娥阿美姊妹，还趁机也让阿美把阿满也给带进去了，
我望着阿娥的老公跟阿荣，输人不输阵，于是我们也去更衣室开始脱衣服，我突
然感觉十分兴奋，老婆的身体我不是没看过，不过这几个侄女跟阿满我倒是没看
过，天啊，我的念头怎么那么龌龊啊，不过是来泡汤吧，怎么想那么多。

　　出了更衣室来到汤池边，姊夫跟她女朋友已经不晓得在哪里了，我看着阿荣
带着羞涩的阿满，阿满整个人将身体泡在池子里，感觉扭扭捏捏的，阿娥夫妻则
是一起牵着手往角落慢慢走过去，老婆则是和阿美两个人舒服地躺在一边。

　　我不好意思的用手遮着下体，想要趁着没人注意到赶快下水，没想到老婆竟
然在那里故意抓弄我说：「你遮什么遮？老头子，谁看你啊！」

　　她不说还好，一说几乎整个汤池的人都集中目光在我身上，害我紧张的差点
滑倒，我有点口干舌燥的赶快将身体蹲低，折腾半天终于下水了，这个老婆，看
我待会怎么整你，我很快地从水中来到老婆的身边，用手狠狠地给她的屁股来一
下。

　　老婆这下不干了，她迅速的转身双手挂在我的肩膀上，双脚像是八爪女一般
的盘过我的腰，两双小腿在我屁股上方交叉扣住，老婆的双乳顶在我的胸前，我
的跨下已经被她挑逗得自动升旗，我开始紧紧地抱着她，根本不管旁边有谁，双
手按住老婆的屁股，将我的阳具往她的阴唇里顶去。

　　「啊，老公，你，你好硬欧。」

　　老婆整个人挂在我身上，她的嘴唇开始疯狂地吻着我，我今天只能眼巴巴的
想着阿忠这小子在酒店里猛干我的女人，这种无奈的状况让我超级不爽，我开始
转身将老婆顶在池边，一次又一次地猛插她的淫屄。

　　「欧，干死我了，老公。」

　　随着老婆被我干的开始胡言乱语，整个汤池里面开始想起了男女相奸的欢愉
呻吟，兴奋之中我根本不顾一切的加速冲击，池子里面变成有四对野兽在互相呼
应，其中有阳具在水中冲击，溅起水花的声音，也有母兽喜悦或是苦闷的呻吟声，
此起彼落着好不热闹。

　　等我跟老婆即将高潮来临的时候，我才发现原本在老婆身旁，可怜落单没人
疼爱的阿美，她正一个人躺字水里，双眼闭着双手在身上胡乱的摸索，嘴里无助
地发出渴望被疼爱交配的野性呼求，后来她干脆来到老婆背后，抱着老婆的身体
疯狂的和阿姨亲吻着。

　　老婆体贴地回吻着她，她分出一只手在阿美的身上敏感部位尽情地刺激挑逗
着，等到我跟老婆达到顶点精疲力尽的喷发之后，老婆竟然开始用嘴帮阿美舔着
她的屄，舔到她受不了的直跟老婆求饶，老婆则是握着我刚射精已经疲软的阳具，
她还要我靠过去让阿美帮我用嘴唇服侍我。

　　这是一个无比疯狂的夜晚，我已经不记得自己抱过多少个女人，舔过或插多
少个女人的淫屄，当然还有当肉棒疲软之后反覆被女人的嘴给吸大了，这是个梦
幻的夜晚，如梦似幻，等到早上我醒过来之后，我仍然无法分辨什么才是真实的
世界。

　　　　　　　　　　　　　　（１０）真相

　　隔天下午当阿忠夫妇也来到汤屋的时候，我已经从老婆口中大致知道事情的
真相了，原来老婆很小的时候就暗恋着姊夫，特别是姊夫在她高中的时候带她去
镇上买内衣的时候，因为广告的效果，那个时候黛安芬可是让少女无比羡慕的品
牌。

　　疼爱小姨子的姊夫知道她的愿望之后，怕老婆知道怪他浪费偷偷的带着小姨
子去镇上，花了几乎是一期蕃薯赚的钱，帮她买了黛安芬两套的胸罩跟内裤，凡
此种种，然后电视开始演志明跟春娇，让小姨子对姊夫春心大动。

　　但是姊夫却为了老婆拒绝了小姨子的爱慕，明明彼此都住在一起，老婆却只
能看着姊夫疼爱着姊姊，虽然姊夫也很疼爱着她，但是她却是开始也想要为姊夫
生儿育女，却一直没有办法，爱屋及乌所以她特别疼爱姊夫的四个儿女。

　　后来老婆负气离家北上工作，我当时一见到她就喜欢上她了，经过几年的追
求之后，老婆终于花落我家，但是不管我从事什么职业，赚了多少钱，老婆心目
中那个疼爱她的姊夫一直存在哪里，难怪她虽然嫁给我却不愿意跟我生孩子。

　　十年前，老婆二十六岁那年的过年，她们在台南老家守岁，我因为在国外进
修快半年都没回来，她们在客厅一起玩牌，最后天快亮时只剩下老婆跟几个小孩，
阿娥说她想要睡了，老婆就带她们回房间，那是一个大通铺，然后好像是老婆提
议的，于是她们玩起了脱衣扑克。

　　我不知道当时老婆是怎么想的，不过这个玩法对于乡下的孩子是很陌生的，
不过他们本来跟阿姨的关系就很好，所以两兄弟带着阿美跟阿姨就玩了起来，后
来好像是大家都脱光光了，老婆面对十六岁的阿忠跟阿荣还有十四岁的阿美，带
她们玩起另一个成人游戏。

　　好像是老婆让她们兄弟，一人一边的用手摸着她的乳房，然后让他们舔他的
奶头，而阿美则是负责舔老婆的淫屄，后来老婆还用嘴帮两兄弟的阳具都给舔了
一遍，等到我回国之后，其实老婆已经忍不住跟血气方刚的两兄弟一起性交过好
几次了。

　　当老婆说起这段往事，让我心中充满着歉疚，因为那一年我在美国进修，事
实上生活过得十分辛苦，原本应该可以顺利拿到学位的，不知如何却又担延了半
年，因此我很少跟老婆联络，即是是老婆打电话来也发现我脾气很大，所以她那
年会做出如此反常的事情其实我也有责任。

　　而当她大姊过世之后，老婆逐渐从伤痛中恢复过来，她同时却也发现机会又
重新来到，所以她一直守候在姊夫的身边，为了他开始打扮自己吸引姊夫的注意，
没想到姊夫却还是一直拒绝他，于是她又重新找上了两兄弟，然后在两兄弟身上
得到重生青春的活力。

　　其实，后来筱熙跟我的事情老婆都知道，只是不知道这件事是不是出于她的
预谋而已，不过现在这一切都不重要了，我抱着我失而复得心爱的筱熙，温柔地
吻着她胸前坚挺的乳房，挺着腰让我的阳具不断地贯穿她的阴道，阿美在后面抱
着我的身体，不断用她的乳房摩擦我的背部。

　　「筱熙，你看你阿姨，她是不是超级淫荡啊。」

　　「欧，阿姨的表情好幸福欧，筱熙，筱熙也好想要像她那样…」

　　一旁的老婆身体被黑色的皮革紧紧地捆绑分割着，她的身体同时被三个男人
包夹，两个侄子一左一右的抱着她，将她的双腿抬得高高的，侄子们的龟头顶着
她的身体把她弄得黏搭搭的，他们的嘴唇跟手指在她的奶头跟乳房上到处舔弄揉
捏。

　　她心爱的姊夫则是跪在她的前面，那根老而弥坚的大肉棒正不断地进出老婆
的淫屄，龟头将阴唇翻进翻出，老婆被姊夫干得直捣花心，舒服的不断胡乱呻吟
着，她的双手开始分别握住两个侄子涨大的龟头，不断用力的搓揉侄子的包皮，
让他们也爽得乱喊。

　　「欧，阿姨，你的奶头好好吃欧。」

　　「阿，阿姨，你的屁股好翘，摸起来好舒服欧。」

　　「姊夫，我的志明，干我，我要为你生儿子，让他长大了像阿忠阿荣一样来
干我。」

　　「春娇，你的屄真是紧啊，等下我干玩了，让他们两兄弟再继续干你。」

　　当老婆的阴道都被姊夫浓浓的精液给灌满的时候，老婆无比喜悦的发出声音：
「姊姊，你看到了吗？我终于成为姊夫的女人了，我还要为她生小孩，你不用担
心他没有人照顾了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　【春之文祭：第二十六篇】卓娜的主播之路

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十六篇】

　　　　　　　　　　　　　　卓娜的主播之路

　　作者：张三李四

　　　　　　　　　　　　　　　（１）新闻

　　「我不管你们用什么方法，反正这个新闻一定要给我弄出来。」

　　卓娜眼神冷漠地看着口沫横飞的新闻部主管林哥，没办法，自从那个什么水
果日报集团进入台湾之后，利用各种腥膻的报导刺激观众，本土电视台的新闻收
视率被打得节节败退，连号称一哥的远视电视台也都受了影响。

　　这下子不仅是股东们急了，黄总特地交代下来，新闻部要集中火力开始全面
提升战备，不过是搞腥膻新闻嘛，他们会难道我们不会呢？所以公司内部规定，
不仅女主播要穿的清凉养眼点，而且要尽量发掘能够触动人心的好报导。

　　『换妻俱乐部，哼，这到底是新闻还是搞色情啊！』卓娜对于主管这次要求
采访的主题真是有点火了，要求女主播穿性感一点跑新闻上主播台也就算了，自
己的脸蛋跟身材都是一流的，眼看着公司的同仁跟观众那一脸渴慕的眼神，让卓
娜浑身充满了成就感了。

　　虽然自己已经结婚，也生了两个小孩，不过天生丽质的她，加上老公的细心
呵护以及辛勤浇灌滋润，没有人会看得出来卓娜已经快要三十岁了，这件衬衫领
口故意开得很低，大方地露出卓娜里面穿着黑红两色的法式无钢丝蕾丝胸罩。

　　卓娜得意的看着新闻部的其他两位女主播美雪和筱熙，她们的确是比自己年
轻，但是论身材卓娜还是相当有自信的，那些本钱不够的小女生，为了事业线只
能靠穿着爆乳款的钢丝内衣，勉强给挤出乳沟线条来，拥有３６Ｄ傲人胸部的她，
根本不用靠挤，胸前就自然呈现引人遐想的诱人曲线。

　　老实说公司刚要求穿清凉暴露一点时，有着新闻专业的卓娜一时根本无法接
受，不过在美雪跟筱熙两个后辈无耻的配合公司改变穿着之后，让卓娜一度面临
失去播报一姐的地位，无奈之下，她在跟老公亲密的交谈沟通之后，决心全力迎
接挑战。

　　果然事实证明，不论是谈新闻专业还是看身材，这些小妮子根本不是自己的
对手，其实卓娜也知道，这两个后辈小妮子敢来挑战自己的地位，证明她们身后
有人，似乎美雪是跟黄总有一腿，而筱熙更狠，她是幕后大老板张董的干女儿，
什么啦，张董都已经快七十岁的老头子了，卓娜想起筱熙叫起干爹的骚样就觉得
恶心。

　　不过卓娜本身也不是好惹的，老公是大学教授也是知名谈话性节目主持人，
当初卓娜在新闻系可是百分百的系花，那时刚学成归国担任副教授的老公，见了
自己惊为天人一路追求，当时在校园可是闹得风风雨雨热闹无比的。

　　直到自己毕业前许多爱慕她的学长跟同学都同仇敌慨的敌视老公，后来跟老
公持续交往了三年之后才结婚的，想到这里卓娜心理就有点埋怨老公，因为自己
就是被老公搞大了肚子，后来不得不这么早就嫁人，幸好生完小孩之后，老公也
不反对她回到公司，所以想起老公卓娜真的是又爱又恨。

　　虽然心里面不认同，卓娜还是礼貌地对主管提出质疑说：「林哥，这个新闻
有必要做吗？这会不会降低了我们的新闻专业啊。」

　　「娜娜啊，这怎么不是新闻呢，这个铁定能够把收视率提升…」

　　「林哥，我知道这个能提升收视率，可是做这个让人觉得很低级…」

　　「唉啊，没办法啊，公司要赚钱才行，再不努力拉抬，大家就只能等着被资
遣了。」

　　一旁的美雪跟筱熙异口同声地说：「林哥，我可以做这个新闻。」

　　「好，不错，不过呢？黄总交代希望这个新闻是由娜娜来负责的，你们还有
其他一系列的报导可以做啊。」

　　说着说着林哥拿出另两个主题交给美雪跟筱熙，好像一个是钢管女郎跟电子
琴花车一类的，另一个则是酒促小姐或是酒店公关的，林哥接着说：「你们好好
的做，摄影同仁由你们自己挑选，一切所需的人力物力，新闻部会全力支持，不
要怕花钱，重点是要做出成果来。」

　　「那好吧，小柯，摄影部分就拜托你了。」

　　卓娜无奈地接下了ＣＡＳＥ，然后指定小柯这个年轻人，他虽然才毕业两年，
不过他从进公司前就非常崇拜卓娜，对卓娜当然是百依百顺，简直就是她的跟屁
虫小跟班一般，卓娜心想跟小柯一起应该会比较有把握吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）情势

　　当卓娜跟小柯被林哥紧急召回公司，黄总跟几的主管都在场，大荧幕里正播
放着我们的劲敌明天电视台的一则新闻报导，标题是「直击！神秘换妻俱乐部挑
战传统禁忌。」『惨了，晚了对手一步了。』卓娜一看之下感觉心都凉了。

　　画面里只见穿着清凉火辣的女主播说：「为了揭开这个神秘团体的面纱，记
者布线长达１年，终于获邀参加换妻活动，记者被告知在正式活动展开之前，要
先前往台南的１家餐厅用餐，美其名是先互相熟悉，其实用意在于让参加的夫妻
或单身男子可先物色对象。」

　　「约定的时间一到，只见男男女女陆续进入餐厅，而记者乔装的情侣档，决
定这时现身加入了他们的行列，只见来参加的人大部分都是单身男性，真正的情
侣夫妻档包含记者只有３对，还赫见有小女孩在场。」

　　录影画面开始播放几个对话，首先记者对活动主办人说：「不好意思，因为
我那个女伴第一次参加，所以她等一下可能会有一点紧张。」

　　主办人听了开着玩笑说：「没关系，待会我把她敲昏就好了。」

　　记者接着说：「我本来想说是有喝酒，喝一喝就会比较那个。」

　　主办人：「进去（汽车旅馆）就可以喝酒了阿。」

　　记者：「因为她比较害羞，所以需要稍微喝酒助性一下。」

　　女主播继续说：「画面里与记者交谈的就是活动发起人，而在座的单身男子
似乎都与他相当熟识，除了发起人夫妻之外，另一对夫妻则显得有点生涩尴尬，
记者好奇，聚餐完之后活动将会如何进行，其他会员要记者不要多想。」

　　「其中一名单身男子，话语中似乎充满着期待，用餐结束后，所有成员被指
示前往附近的一家汽车旅馆集合，记者抱着忐忑不安的心情来到现场，一走进指
定房号，眼前景象让他惊吓指数百分百，只见所有男性几乎都已经坦诚相见，有
的唱歌、有的泡澡、看杂志，一派怡然自得。」

　　「成员说这叫裸聚。为了让来参加的新人卸下心防，主办人的辣妻还会来进
行心理辅导，不仅辣妻鼓吹解放，老鸟会员还透露这次的人数算少，上次才是盛
况空前。眼看活动即将正式开始，记者假借女伴身体不适为由赶紧脱身。」

　　「经过了３个小时之后，才看到所有人带着满意笑容离开汽车旅馆，而事后
主办人在网页上宣布活动成功，所有男性圆梦率达百分百，不难想像事后究竟发
生什么事，而这样的活动俱乐部宣称已经办了２０年，只能说挑战禁忌的游戏还
真不是一般人玩得起的。」

　　接着林哥继续播放其他电视台一窝蜂地开始追逐这个话题，所做的一系列深
度报导，像是水果电视台就干脆上街访问一般民众，谈谈他们对换妻俱乐部的看
法，以及询问民众是否会参加换妻俱乐部等麻辣话题，情况显得相当热络。

　　最后黄总让林哥将画面关掉，宣布开始紧急会议，卓娜心理很懊恼，本来准
备要来做个特别报导，没想到却被对手给捷足先登了，她无奈地坐着，感觉有点
亏负了上级所交代的任务。

　　不过黄总没有责怪她，只是询问她有什么想法，卓娜原本准备跟小柯混进换
妻俱乐部却担心无法脱身，主动表明身份想要进行采访，却被主办人以安全考量
而拒绝，如今，将会面临同业的各种深度报导压力，不做不行但是强度跟力度都
要能够超越同业才行。

　　于是大家七嘴八舌的开始讨论起各种方案，后来黄总接了一个电话之后，他
说有一个相当有规模的换妻俱乐部表示愿意接受采访，因为他们是国内外都有名
的ＳＭ换妻俱乐部，所以相信可以因此营造出一个全新的话题，不过他们表示只
信任名主播卓娜小姐，不接受其他的主播在他们的聚会里做报导。

　　「娜娜，这个主题够耸动，你愿不愿意接呢？」

　　卓娜仔细考虑了一下子，提出了让公司派小柯还有林哥陪她一起去的要求，
见她毫无迟疑的接受，黄总很高兴地拍板确定了这个采访。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）保安

　　行前黄总将俱乐部联络人的电话给她，卓娜先跟对方确认聚会的地点，以及
接受采访尺度及需遵守的相关约定之后，一起跟林哥和小柯开个简短的行前会，
顺便回报公司以确保这个周末采访的安全。

　　小柯开着车带着林哥跟卓娜，来到士林彼此约定好全家便利商店等待，过了
一会有一辆蓝色的福斯Ｔ４靠近，卓娜首先跟司机确认之后，小柯等人遵照约定
带着器材来到Ｔ４旁边上了后座，车子开始往聚会的场所开去。

　　Ｔ４的后座和前座中间隔着一片镜子，卓娜知道这个东西，她们看过去是镜
子，从驾驶座看过来却是透明的玻璃，整个设计就是不让后座的客人看到外界的
景物，避免泄漏了他们聚会的地方，卓娜倒是没有害怕，她尽量让自己坐得舒服
一点，因为她们正在往山上开去。

　　这个聚会地点应该是在阳明山没错，经过大约半个多小时之后，车子停到了
一个地下室里面，卓娜发现这里停着许多名牌的轿车，看来俱乐部的会员，正如
负责人强哥所说的，都是在社会上有头有脸颇有身份地位的人。

　　进了一旁的接待室之后，卓娜先看见两个穿着ＭＩＢ星际战警黑西装的彪形
大汉，还有一位身材不错的年轻女人在等着接待她们，他们应该是俱乐部的专职
保安吧，两个男子分别带着林哥跟小柯去旁边的两个房间，然后女人亲切的招呼
卓娜进了另一个房间之中。

　　「卓娜小姐你好，麻烦你脱掉身上的所有衣物跟饰品放在这边。」

　　卓娜没有迟疑地开始逐一的脱掉身上的衣物，因为事前她已经被告知要脱光
衣服做身体检查，所以她今天完全没有戴饰品，只是穿着内衣跟一套洋装，很快
地她将洋装跟内衣裤都脱掉放在一旁的篮子里，等待女人的下一个指令。

　　女人让卓娜举起双手站立着，接着拿起金属探测器跟反针孔摄影机扫描器开
始进行检查，然后她放心地让卓娜把手放下，开始拿出一套衣物给卓娜换上，这
是ＳＭ换妻俱乐部标准的女性观察者制服，卓娜看了之后虽然有点不好意思，但
是因为本来都讲好的，让她一时之间脸上表情感觉有点犹豫不决。

　　「会员加入本俱乐部的目的，说白一点就是想要进行换妻性交，所以进入会
场的服装规定，就是必须能够方便裸露彼此性器官的服装，所以请你不用害羞，
这样的观察者制服，其实是为了保护你的安全，因为当你亲身体验本俱乐部无比
真实的性交场面时，恐怕你的心里受到冲击，迷迷糊糊地就被别人给奸淫了。」

　　卓娜很有自信地说：「啊，你放心，我不是那种随便的女人。」

　　女人脸上瞬间闪过一丝诡异的微笑，她没有跟卓娜继续争辩的说：「那很好，
不过确保安全措施是我的责任。」

　　卓娜在女人的协助下开始穿戴起观察者制服，首先女人将带芳香味的精油润
滑剂涂抹在卓娜的阴部，卓娜感觉下体有点湿润酥麻的感觉，接着女人熟练地将
贞操带上粗短的假阳具，顶近了卓娜的阴道里面，然后将王字形透明贞操带左右
的三条皮革束带扣紧在卓娜的腰部小腹及大腿上。

　　这个时候卓娜的心中已经开始有点刺激的感觉了，贞操带将她的阴部紧紧的
保护起来，接着女人将阴部的锁头扣上，然后将钥匙手链交给卓娜让她自行保管，
卓娜顺手将手链带在左手，这时从后面看，卓娜浑圆丰满的屁股被三横一竖的皮
革束带所分割包得紧紧的，显得无比的性感。

　　卓娜心想：『果然这样就完全不用怕被男人给侵犯了。』然后女人帮卓娜戴
上柔软透明的树脂胸罩，针对卓娜３６Ｄ的巨乳，女人早已预备了适合她胸部的
ＳＩＺＥ，戴上胸罩之后，女人帮她戴上一个只露出口鼻眼睛，舒适柔软贴着脸
的面具。

　　然后女人帮她穿上两截式的女佣制服，上衣像是一个被裁掉下半部的小可爱，
整件是由黑色镶着白色蕾丝的材质构成，前面垂着两片像是窗帘可活动的波浪布
料，刚好遮掩着卓娜上半身的乳房部位，卓娜知道这是为了让别人能够很方便掀
起，欣赏自己乳房极为色情的设计。

　　『要是老公看见自己穿成这样，不知道他会是什么感觉？』而裙子像是一条
滚荷叶边的花式围裙，前面刚好能够遮住自己下体的贞操带，而围裙后面中间的
部分只剩下绑带，因此穿上之后卓娜被贞操带前后绑住的性感屁股，几乎大部分
都裸露在空气中，想到这点让卓娜忍不住感叹设计者的巧思。

　　接着女人帮她的双手戴上黑色露指蕾丝长手套，双腿也分别穿上黑色蕾丝网
纱大腿袜，配上蝴蝶结的蕾丝大腿圈显得无比的性感，然后她让卓娜穿上俱乐部
规定的高跟绑带凉鞋，这个高跟绑带凉鞋，让卓娜走起路来自然地不住左右颠摇，
身后裸露浑圆的屁股一晃一晃的显得无比的诱人。

　　最后女人帮卓娜的颈项，手臂，手腕，腰部，大腿跟脚踝都套上了俱乐部特
制，带着金属锁扣的皮革拘束项圈，镜子里的卓娜看起来无比的妖艳性感，让卓
娜自己都吓了一跳，没想到光是换上观察者制服，就让自己几乎完全变了另一个
人似的。

　　可是卓娜却感觉心里有股莫名的兴奋，不受控制似的慢慢浮现了出来，穿着
这样装扮的自己好像不是新闻女主播，反而变成好像是妓女一样，只是虽然感觉
自己好像是妓女，卓娜觉得自己至少也是相当高级的应召女郎。

　　『身体变得好敏感，好奇怪的感觉啊，但是为了报导这也是没有办法的。』
即使明知有点不妥，但是身体传来那种刺激的感觉却是那么的真实，卓娜心里开
始自言自语似的为自己的行为找到了合适的理由，自己安慰起自己来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）会场

　　等到卓娜要进到会场前，遇到林哥跟小柯的时候，她的眼睛不可思议的看着
眼前的两个男人，男人的制服跟女人的最大差别就在于胸前，小柯跟林哥的胸前
是一个Ｘ形交叉的黑色皮革，而他们的下体则是穿着，好像是古罗马战士的皮条
短裙。

　　他们前面的短裙，被底下好像大象鼻子一样的透明树脂贞操带给顶得凸起了
一包，卓娜知道他们里面的阳具已经被扣住并且上了锁，但是卓娜看了之后仍然
感觉脸红心跳，心里忍不住猜想着小柯跟林哥的阳具，看样子不知到底有多长多
大。

　　卓娜的心里突然有点后悔，自己来到这个ＳＭ换妻俱乐部采访，因为当她走
动的时候，下体随着高跟鞋左右摇晃，阴道里粗短的假阳具不断顶着她的腔壁黏
膜，让她感觉愈来愈奇怪，只能尽量走慢一点，尽量不要让自己被弄得太刺激。

　　卓娜眼睛忍不住偷偷瞄着身边扛起摄影机，令她好奇小柯下体无比饱满的那
一大包，但是当负责人强哥开始引导她进入会场时，她已经毫无疑问地被会场里
的景象给深深震撼住了，她几乎不知道应该如何开始报导目瞪口呆的楞在那里。

　　「卓娜小姐，欢迎你来帮我们采访，你可以随意看，也可以随意拍，不过影
带要让我们检查过后才能带走。」

　　「欧，强哥，谢谢你，那我们开始吧，小柯。」

　　这个时候卓娜发现会场很大，中间有一个不小的舞台，旁边则是围绕舞台一
组组的长沙发，戴着面具身上仅仅穿着内衣的男女会员，正无比舒适的或躺或坐
着，男人女人一边交谈一边用手轻抚着对方的身体，有的还在那里一边拥抱一边
亲吻，比较特别的是，所有女人的脖子上都有一条系着长长铁链的项圈。

　　强哥首先带着卓娜来到中间的舞台上，强哥做个手势之后，会员知道强哥要
说话，整个会场瞬间安静了下来，强哥一边牵着卓娜的手一边说：「平常我们会
员聚会是不用戴面具的，不过今天卓娜小姐来采访我们，为了安全让大家都戴上
面具，请各位会员见谅，希望大家都有愉快的周末。」

　　强哥接着说：「我现在宣布，派对开始了！」

　　这时所有的男人都很有默契地开始拉了拉连接女伴脖子项圈的铁链，女人们
好像接到命令一般开始安静的脱掉身上的内衣，露出美丽诱人赤裸裸的乳房与性
器，然后趴在地上随着男人铁链的牵引，像条母狗一般默默地爬行到舞台的一边，
卓娜兴奋的发现每个母狗屁股都有一条尾巴，随着爬行屁股左右摇晃显得十分的
卑贱，却又让卓娜心里觉得无比的刺激。

　　这个时候卓娜心中竟然开始期待，自己也能够像眼前这些母狗一般，被男人
牵着摇摆屁股，卑贱无耻的爬行着，甘心接受男人彻底的羞辱与调教，她不知道
她内心黑暗深处的被虐情结，已经被俱乐部的淫邪仪式给刺激逐渐的苏醒起来。

　　被强哥提醒了一下，回过神来的卓娜，开始深呼吸一口气，镇定一下心情站
在舞台的上面，拿着小柯递到她手里的一个麦克风，然后让小柯对准她开始拍摄，
看到摄影灯亮的时候，努力压抑着身体跟心里被挑起无比刺激的快感，她镇定地
用专业的口吻对着镜头开始说话。

　　「记者所在的地方是一个隐密的ＳＭ换妻俱乐部的会场，为了帮观众朋友取
得最真实的报导，远视新闻台主播卓娜，经过长久的布线终于取得俱乐部的同意，
为您独家深入报导这个国内外都享有盛名的神秘ＳＭ换妻俱乐部。」

　　卓娜满脸通红，神情妩媚又性感地舔了舔嘴唇继续说：「为了真实体验俱乐
部的活动，记者穿上了俱乐部专属的观察者制服，请大家仔细看一下这个特别的
衣服，它独特的安全设计，可以保护女性的乳房跟阴部不会受到侵犯，我们可以
知道这个换妻俱乐部其实是很注意保护妇女安全的。」

　　接着卓娜见到舞台下的母狗们，已经站起身来，面向里面围成一圈准备接受
主人的装扮，不过这个时候，主人们先将铁链放下，然后开始寻找自己满意的母
狗，母狗们则是尽量挺胸翘臀的想要吸引公狗的注意，以便强壮的公狗选择自己
成为交尾的对象，将它们浓稠的精液灌注在自己的阴道子宫里。

　　卓娜看着台下的母狗们，她的心里突然为自己感到悲哀，为什么就没有人把
她当成母狗一样呢？她失魂似的一手拉起胸前波浪状的布料，让小柯的摄影机照
着自己透明胸罩里的性感乳房，在小柯目瞪口呆的时候，卓娜满脸通红的说：
「啊，观众朋友请看，这就是制服里面保护女人乳房的安全装置。」

　　然后接着卓娜更加无耻的撩起下体的围裙，露出里面拘束着她的阴部，让她
感觉搔痒无比的贞操带，不顾一切地用手抚摸着下体，非常兴奋地继续对着镜头
说：「啊，这就是记者身上穿的贞操带，它可以，它可以保护女人的阴部，穿起
来的感觉很舒服，啊，大家可以看仔细一点。」

　　卓娜后来都不知道自己在说些什么了，小柯却被卓娜的色情演出给震撼住了，
他没有暂停的继续拍摄着，直到卓娜在舞台上转身展现自己身后裸露的屁股之后，
她终于清醒了一些，接着赶快对小柯摆出暂停的手势，然后整个人就在舞台上羞
涩地感觉浑身无力软瘫了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）体验

　　幸好强哥在一旁赶紧把她拉住，没让她给跌倒，强哥将卓娜给带下舞台，小
柯跟林哥都赶紧过来看看卓娜的情况，强哥示意小柯继续拍摄会员间的性交画面，
强哥这时陪在卓娜旁边看着她，卓娜这时身心都被刺激的欲火如焚，让她手足无
措不知如何是好。

　　强哥体贴地问她是不是要去洗手间一下，满脸通红的卓娜不得已只好点头，
试图暂时脱身，让身体里面的空虚跟苦闷稍微地舒缓一下，于是强哥要一旁的老
婆带着卓娜去洗手间，她先跟卓娜介绍自己是美妃，后来卓娜才知道她就是那个
很有名气，美丽又干练的立法委员美妃。

　　强哥老婆美妃，带着卓娜来的这个洗手间真的很大，不过它的马桶有点奇怪，
虽然卓娜很想用手链将贞操带给打开，但是又怕自己忍不住在这里丢人，那么带
着贞操带怎么尿尿呢？美妃发现她的窘境之后，带着她让她自己分开双腿掀起围
裙坐在马桶上。

　　「这个是给女人穿贞操带时，专用的尿道阴部清洗器。」

　　美妃将一个带着两条管线的接头接到卓娜贞操带前面的锁头部位，喀搭一声
接头接上了，然后美妃调整旋扭让一股温水开始温柔地冲洗着卓娜的阴部，阴部
被水流弄得十分舒服，卓娜也就开始放心地尿尿，然后温水跟尿液随着另一根管
线排出。

　　接着美妃顺便跟她介绍马桶全套的功能，卓娜在美妃得劝说下开始体验这个
神奇的马桶，美妃让她将上半身的小可爱往上拉，露出里面柔软的透明树脂胸罩，
取出两根接头分别对准胸罩奶头部位，同样的喀搭喀搭之后接头锁上了，美妃开
始旋转开关让卓娜体会无比愉悦的乳房按摩感觉。

　　「虽然你的乳房已经够大了，不过这个乳房按摩模组，对你还是有丰胸的功
能呦。」

　　带着空气帮浦的接头，一边将胸罩里的空气抽出让卓娜的乳房被吸引涨大，
而交叉设计的气流让卓娜的奶头被刺激的逐渐充血敏感起来，美妃拔出卓娜贞操
带上的清洗模组，开始换上阴部刺激模组，卓娜终于发现自己的阴蒂被吸引充血，
而粗短的假阳具变成气动不断地刺激着她的Ｇ点。

　　「要不要试试看浣肠的功能，可以帮你舒缓排便，对健康很有帮助欧。」

　　胸部乳房跟阴蒂被刺激，加上被挑逗的Ｇ点的不断传来甜美的快感，这时的
卓娜对美妃已经是言听计从，她舒服地点点头表示同意，等到美妃帮她的肛门也
开始插入浣肠模组，脑中一片空白的卓娜根本忘记了今天来采访地目的。

　　她开始胡乱地摇摆着身体，嘴里发出饥渴又苦闷的呻吟，美妃将她的面具除
去帮她带上了视讯头盔之后，眼睛看的耳朵听的，都是会场里面正在进行，让她
没有见过无比刺激，挑逗她内心极限无比诱惑的男女奸淫画面，卓娜终于沉浸在
无比淫乱的影象之中，慢慢地失去理智而无法自拔。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）失控

　　画面里会场中的男男女女都已经找好交配的对象了，事实上这群母狗在交配
的仪式中，是完全没有选择权的，她们只能眼睁睁的看着自己的先生或伴侣选择
了谁当母狗，而自己只能无比屈辱的接受公狗的选择，被强制进行着交配的行为，
成为满足公狗兽欲的母狗。

　　这里面有各种政商的贵妇名媛或是女强人，但是在这一个时候，她们都只是
等待公狗来进行交尾的母狗而已，事实上大部分的女人身上，除了脖子的项圈之
外，身体都或多或少有着刺青或着是穿环，从普通的耳环跟肚脐环，到性感的舌
环跟乳环，最夸张的还有在鼻子跟阴蒂及阴唇上都被穿了环。

　　进行交配的仪式时，母狗们围成一圈面对中间，首先她们站着，让背后今天
的主人帮她戴上装备，用皮革跟金属环扣组成的拘束衣，开始披在母狗的肩膀上，
然后主人一步一步的扣紧母狗身上的水平束带，过了不久，每只母狗都被绑得紧
紧的像是粽子一般，让她们裸露的身体显得格外凄美。

　　接着母狗们被穿上像是观察者制服一样的手套跟大腿袜，她们的双手戴上黑
色露指蕾丝长手套，双腿也分别穿上黑色蕾丝网纱大腿袜，配上蝴蝶结的蕾丝大
腿圈显得无比的性感，然后她们被迫穿上高达３０公分的高跟绑带凉鞋。

　　这个高跟绑带凉鞋，让她们几乎无法走路，即使强行走路也会像是爬行一样
的慢，很难保持平衡的身体，就会忍不住的左右摇晃，所以母狗们不论如何，身
后裸露浑圆的屁股，就会晃来晃去的抖动着，加上狗尾巴显得无比的淫荡诱人。

　　最后男人帮母狗们的手臂，手腕，腰部，大腿跟脚踝都套上了俱乐部特制，
带着金属锁扣的皮革拘束项圈，所有的母狗或趴或躺着，看起来十分的无助，接
着母狗们被戴上鼻钩跟口枷开始跟主人摇尾乞怜，会场里弥漫着一股无比妖艳淫
糜的气氛。

　　卓娜心里已经完全失去控制，她一边呻吟，一边胡乱幻想着自己被奸淫的画
面，然后她忍不住在美妃的诱导之下，让她帮助自己脱掉了她身上原本穿的观察
者制服，也脱掉了拘束她乳房跟阴部的透明胸罩跟贞操带，她突然好想要让自己
也成为画面里的母狗一般，摇着尾巴享受主人的奸淫进行动物的交配行为。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）报导

　　在卓娜跟美妃哀求之后，她又重新站上了舞台，面对镜头开始专业的报导，
不过她的身上已经穿着跟母狗一样的服装了，强哥跟老婆美妃两人一人一边的扶
着卓娜，，她跟美妃就像其他母狗一样穿着皮革拘束衣，两条连接脖子项圈的铁
炼都被强哥握在手上。

　　比较特别得是，当她的身体跟小腹都被皮革拘束衣捆绑分割之后，她胸前的
乳房还被两圈金属拘束器给紧紧勒住，原本３６Ｄ的乳房被拘束的更加高耸，吸
引着众人的目光，她涨大坚挺的奶头被两个流苏珍珠饰品夹住，随着她的呼吸左
右晃动，其中粉嫩的奶头隐约可见。

　　她的小腹被拘束衣分割捆绑成诱人的菱形，美妃特地帮她找来跟乳房流苏珍
珠饰品同款式的阴蒂装饰，让她的阴蒂跟阴唇，都被这些个闪闪发亮垂下的珍珠
流苏给稍加遮掩，让她能够不露三点的站在镜头前安心的报导新闻，其实她自己
心里知道，这样的欲掩还遮其实比脱光光三点全露更为诱人。

　　「在记者的后面是不小的舞台，如今上面表演的是人妻的捆绑悦虐秀，小柯，
把镜头拉近一点，让观众朋友们可以清楚地看见，据负责人强哥跟我透露，现在
舞台上的是一位本身担任外商公司ＣＥＯ的女人，她是跟他的先生一起来的，现
在大家可以看见她被职业调教师捆绑无比享受的实况演出。」

　　因为自愿穿上高达３０公分的高跟绑带凉鞋之后，卓娜几乎是无法正常走动，
所以她由强哥跟老婆一人一边的扶着，裸露性感的身体被两个同样裸露的夫妻给
挟持着，卓娜裸露的乳房跟阴部都不断地传来酥麻的快感，让她真的几乎无法继
续报导下去。

　　但是专业的要求，让卓娜还能一边报导，一边感受身体无比的刺激，强哥跟
老婆还会不时用手当着观众的面，抚摸挑逗卓娜已经非常敏感的肉体，特别是她
的乳房跟阴部被抚摸的时候，想要趴下来像条母狗一般让男人奸淫的念头，让她
格外的难以忍受，偏偏她要继续报导必须忍住，这让她身心备受煎熬异常的难受。

　　卓娜看着会场里至少有十对以上的夫妇在进行着ＳＭ调教，他们的特点是老
婆们都非常美貌又有气质，显示应该都是上流社会的社交名媛，不过相对而言有
些老公似乎身材有些走样过于肥胖，但是像强哥这样身材保持得不错的也差不多
有一半，看来他们不光是有钱还是社会的菁英份子。

　　有个女人全身被橘色透明的乳胶衣给包裹住，她美妙的身材在摄影机前面一
览无遗，两颗漂亮的乳房，奶头上还穿了乳环显得格外的淫荡，她被男人强迫张
开的大腿根部湿淋淋的，仔细一看她的阴蒂竟然也穿了环被两条丝绳拉扯到胸前
的乳环上，难怪她会这么兴奋。

　　在强哥的介绍中卓娜慢慢地在会场里面到处取景，卓娜看的脸红心跳，对于
这些人的大胆让她心里受到极大的震撼，她开始更加羡慕这些被捆绑享受调教乐
趣的女人了，强哥还大方的跟林哥说：「要不要找个你有兴趣的人一起玩玩，当
然，必须取得对方的同意才可以。」

　　林哥虽然表面上推辞，不过谁都看得出他跃跃欲试的心情，后来他还是趁我
们拍摄的空档真的找到了一对夫妻，愿意跟他一起同乐，就看着那个强哥说是女
律师的人妻，像条母狗地趴在林哥和她的老公之间的地毯上，然后林哥打开贞操
带和她老公一起一前一后的前后夹击，干得她呜呜呻吟，全身发浪颤抖的达到高
潮。

　　小柯倒是忠心的执行任务，不过不要说是他，其实卓娜本身也是被会场的气
氛弄得脸红心跳，只能利用深呼吸偷偷调整自己内心的空虚，小柯随着卓娜几乎
拍遍了会场里的每一对夫妻或者是性伴侣，当然这些影带还要经过强哥检查才能
带回公司。

　　在她的身心都被视觉震撼的同时，卓娜对于今天的采访充满了信心，她相信
今天采访的报导将会是一颗剧烈的震撼弹，黄总那些主管们一定会满意死了，她
就不相信其他同业还能像她这样专业愿意牺牲色相，帮公司取得这么优质的独家
报导。

　　想着想着她发觉自己内心有点矛盾，想要快点结束报导，开始期待能够让自
己也像这些女人一样，亲身体验这种令人疯狂无以言喻的刺激感受，至于这篇报
导究竟算是色情还是新闻，她已经几乎不在乎了，因为现在她的脑海之中弥漫着
一种想要交配的渴望。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）奸计

　　卓娜觉得拍得差不多了，会场的男男女女也折腾的差不多了，所以他们开始
三三两两的在会场的小吧台跟沙发中休息聊天，这时强哥将小柯拍的影片放到大
荧幕里播放给大家观赏，卓娜被强哥夫妻带到沙发上坐在一起边谈边观赏，她心
想只要没什么大问题稍微剪辑之后就可以交差了。

　　可是当卓娜开始看着影片里的这些被ＳＭ凌虐的女人时，刚刚专注于采访报
导的她，现在看着荧幕里面表情无比愉悦的女人时，她的身心深处突然产生了莫
名的空虚，感觉自己也好想要这样被男人疼爱调教。

　　她的手忍不住开始想要抚摸自己涨大的胸部跟骚浪的阴部，因为她的乳房跟
阴部，虽然都被珍珠流苏饰品给遮住，但其实在会场中众目睽睽之下，她根本无
法进行满足自己身体空虚的自慰行为，当然她的内心渴望根本难逃强哥夫妻的眼
光。

　　这个时候，期待身心都要能够被满足的她，在美妃的诱导之下，被夫妻俩带
到会场旁边，有一个专门为她预备的隐密房间里面，那里有人正在等她，而她也
从此进入了，与她原来生活完全不一样的性奴生活，不仅成为ＳＭ换妻俱乐部的
会员，更是某些男人的专属性奴。

　　当卓娜怀着终于办完正事，可以好好享受的心态进入了隐密的房间之后，她
发现里面竟然有两个她认识的男人在那里，公司幕后的大老板张董跟黄总两个人
都一丝不挂的在里面，画面里正播放卓娜穿着母狗装扮在会场报导的画面。

　　聪明的卓娜一下子就全懂了，原来这根本就是老板们的阴谋，但是这个时候
她已经完全不去想这些了，现在她的身体无比饥渴，原先就准备进来让强哥来奸
淫她，满足自己已经被完全挑起，快要失控崩溃淫荡的情欲肉体，这个时候是谁
来干她她都不在乎了。

　　『男人，我要男人来干我，凌虐我，啊，我想要当母狗被强制交配。』卓娜
的心中充满的饥渴，她看到老板们反而喜极而泣的哭了起来。

　　「黄总，好久不见了，人家好想你欧。」

　　没想到平常在立法院强势问政的立法委员美妃，如今却像是一条淫荡的母狗
一般，扭着腰踩着３０公分的高跟鞋晃着屁股投入了黄总的怀抱，让卓娜看得一
脸的疑惑，不过她也没多少时间疑惑了，强哥搂着她把她带到了张董的大床上。

　　「张董，这可是极品啊，您老的眼光真高。」

　　强哥一边拍着马屁一边让卓娜整个人趴在张董的床上。

　　「好了，你下去吧，美雪跟筱熙都在后面，今天就让你和老林跟她们两人一
起玩玩。」

　　「谢谢张董，那怎么好意思哪，太感谢您了。」

　　「哪里的话，你这儿不就是换妻俱乐部吗？何况她们也不过是两条比较漂亮
的母狗罢了。」

　　「美妃，你可要好好招待老板们啊。」

　　「老公，你放心，你对我还没有信心吗？」

　　「卓娜爬过来，先帮我舔舔肛门。」

　　听着张董的命令，卓娜根本没有迟疑的开始动作，爬过去温柔地分开张董的
屁股沟，满怀屈辱和奇妙的兴奋感受，用舌头开始舔着张董带着异味的肛门，没
办法，她的淫屄早就搔痒到渴望被干，管他年纪多大，那至少是一根阳具是吧。

　　「嗯，舔得不错，往上，开始舔我的龟头跟睾丸，用心点，待会给你奖赏。」

　　「是的，张董，呜，你的龟头好大欧，啊。」

　　卓娜一边舔一边忍不住用手指插入淫屄抽插着，她心里想着：『欧，张董的
龟头味道好浓欧，受不了了。』

　　「拍」的一声，张董用力打了卓娜的屁股说：「没有主人允许，母狗不准自
慰。」

　　「啊，是的，主人，可是我，我…」

　　「什么你的我的，你只是一条母狗，记住了吗？母狗。」

　　「啊，是的主人，我是母狗，求求你主人，母狗想要主人的大龟头。」

　　这也是张董这个老手高明的地方，让女人饥渴却又无法自慰解决自己内心的
空虚，就会强迫她们，不得不跟男人说出内心真实的渴望，抛弃自尊而成为低贱
的母狗之后，变成一心追求性爱享受奸淫乐趣的无耻性奴。

　　「那你说，母狗要成为主人的性奴，努力用身体跟主人交配，报答主人的疼
爱。」

　　「欧，母狗卓娜，要成为主人的性奴，报答主人的疼爱，啊，主人，母狗受
不了了，快点来干母狗啦。」

　　「好吧，那么我们先来进行性奴宣言。」

　　然后他用手按了旁边的开关，将房间的边门给打了开来。

　　　　　　　　　　　　　　　（９）性奴

　　被蒙上眼睛的卓娜全身感到无比的兴奋，她被美妃带到床边的小舞台，她听
到了黄总、强哥，林哥跟小柯等等一大堆人的声音，但是她却一点也不在乎，她
的心中想着赶怪进行性奴宣言仪式，然后自己饥渴的肉体就可以得到满足。

　　身上原本的衣服已经被脱光光的卓娜，美妃整整当她浣肠两次，她的全身包
含阴道跟肛门直肠都被彻底清洗过了，抹上了气味芳香并且让她浑身无力的精油，
属不清的手在她裸露的身体上到处涂抹让她更加兴奋，不断地发出幸福喜悦的呻
吟。

　　然后她只能听话地任由一大群男人摆布，她的鼻子被人字形的三组鼻钩强行
撑开，正面看起来就像是一头母猪一样，她的嘴巴被不锈钢制成的开口器给撑开，
不仅嘴唇无法闭上，而且她的舌头也被夹住，让她无法随便说话，无法控制湿滑
黏稠的口水流得到处都是。

　　她的腰部被一条宽边皮带捆绑拘束着，从天花板上垂下两条绳索吊着她腰带
的两端，让她不会太费力的趴着，这时的卓娜面对着无数的镜头，正面，后面，
上面，下面，她的双手撑地手腕被带锁扣的项圈给拘束扣在舞台的地板上，趴着
的屁股翘得高高的，双腿的脚踝被同样戴锁扣的项圈给拘束在地板上无法动弹。

　　她的胸前带着大号的丰胸器，比之前的透明胸罩更大更强，这时正靠着空气
帮浦不断地抽引，刺激涨大卓娜的乳房，看起来已经快要涨到３６Ｅ的规模了，
卓娜无奈地摇摆身体，胸部的刺激加上阴蒂的刺激模组让她开始胡言乱语，肿胀
的阴部跟肛门正不断色情地蠕动，沿着大腿根部不断滴下淫荡的爱液。

　　「开始吧。」

　　卓娜的舌头被松开，让她面对镜头，开始念着性奴宣言：「我，张卓娜，身
高１６８公分，胸围３６Ｄ，是两个孩子的妈妈，可是我其实是无耻的荡妇，我
喜欢当母狗，我想要成为主人的性奴，我喜欢穿着色情暴露的衣服播报新闻，让
乳房跟淫屄都被观众朋友看到……欧，我不行了，主人，求求你，快点来干母狗
啦。」

　　卓娜在众人面前宣示成为张董专属性奴之后，她被两个男人一前一后的包夹
着，开始享受成为性奴之后第一次的主人阳具贯通仪式，前面的黄总正努力将自
己的阳具插入卓娜被拘束的嘴唇，让她感觉极为苦闷的同时却又被刺激的无比兴
奋。

　　卓娜身后原本只属于老公的阴道跟子宫，正被一个老头子猛烈的抽插着，被
干得浑身无力频频求饶的她，她竟然发现张董那强劲又似乎绵绵不绝的饱满精液，
不断猛烈地灌进自己的阴道子宫深处里面，这个张董根本就不是自己一直想像的
那样无能，享受着快七十岁老人强力奸淫的她反而对生活充满了希望。

　　　　　　　　　　　　　　（１０）升职

　　自从卓娜去采访换妻俱乐部之后，老公就发现她似乎愈来愈青春美丽，而且
逐渐变得更加淫荡娇媚，穿着打扮也愈来愈清凉大胆，这个时候在公司大楼的会
议室里，卓娜正穿着一套无比清凉养眼的服装坐在张董旁边跟董事们一起开会。

　　淡蓝色几乎透明的雪纺纱里面，卓娜那两团快要３６Ｇ的诱人巨乳被法色蕾
丝胸罩给托住，带着乳环的奶头激凸隐约可见，她底下的迷你短裙简直就是齐Ｂ
超短裙，张董一边跟同仁介绍她的内部升职案，一边趁她坐下来的时候，用手探
入卓娜裙摆深处摸索着。

　　荧幕播放着卓娜用心制作的换妻俱乐部系列报导的画面，当然这是剪辑过适
合新闻播放的版本，不过据说支持张董这一派的董事大家也都取得卓娜亲自担纲
演出的无修正版本，所以后来张董才能够很容易得取得大多数董事的支持，针对
水果媒体提出了一系列的改革措施。

　　张董的手很快从卓娜开铛内裤里面找到她已经湿淋淋的阴道，然后在张董两
根手指的抽插之中，让卓娜兴奋地不得不咬着牙忍耐不断来袭快感波浪的冲击，
当大家同意将她升职为公司新闻总监之后，她的身体终于迎来一波喜悦的高潮。

　　「开完会之后，我带黄总一起到你的新办公室去，休息室里的那套ＳＭ刑具
是我送给你的，你好好预备一下，待会看你怎么好好报答主人啊。」

　　卓娜听了张董的话之后，整个人都火热了起来，刚刚光光是手指头就让自己
爽到高潮，那待会应该会让自己的淫屄好好享受一番了，想到黄总也会来，卓娜
已经等不及要把自己全身捆绑起来，变成母狗接受主人的双重调教了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　【春之文祭：第二十七篇】品卿的七夕梦

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十七篇】

　　　　　　　　　　　　　　品卿的七夕梦

　　作者：ａｈｃｈｏａ

　　「你会认出来我吗？可是我本人比照片丑，那就让我来认你好了。」

　　「如果你的照片是真的，我一定认的出你的。」品卿信誓旦旦的说。

　　「那我们看谁先认出谁，七夕马拉湾见。」我其实很心虚的说。

　　那天心情有点闷，下午请了半天特休，在市区绕了几圈，连停车格都跟我为
难。算了去麦当当买得来速，回家看预录的天使洋基美联季后赛好了。幸好有逆
转猴，洋基被天使逆转了，心情有好点了。

　　才四点多哦，上ＰＴＴ哈拉打屁好了。匿称蓝色喵的发文「男人都是下半身
思考的动物吗？」，这完全激起我的战斗意志，「老子刚被甩，还请假回家疗伤，
她只说我不到乡民的一半，就将我甩掉。女生也是下半身思考的。」

　　这样一场网路论战又发生在Ａｈｃｈｏａ与蓝色喵之间，在文章被Ｍ之前她
也留下ＭＳＮ，相约真人ＰＫ，当然不是辣，是继续在ＭＳＮ论战。十月初，一
个无聊的日子，我在网路跟蓝色喵相遇了，还是为了个无聊的题目吵架。

　　我是个科技公司的小工程师，以前除了被责任制剥削，剩下的时间就是陪女
友看「女人我最大」与韩剧之外，再来就是打炮。也许我没有很强，更没有很大，
所以女友似乎没有爽到，自己也有点意兴阑珊，后来分手了，我猜欲求不满应是
分手的主要原因之一。

　　「有人生日只送几颗纸摺星星吗？难怪会因为性无能被抛弃。」蓝色喵挖苦
我的这般说。

　　「那不只是为了你生日，也帮你挡灾，你不是说吃面包会被野狗追吗？还有
也希望你明年国考研究所都能上榜。而且还有一条金脚链，跟两大瓶的纸星星，
你没看过港剧义Ｘ容情吧。我表妹还说有人摺纸星星送她，就要嫁给他呢。」我
知道其实她很高兴，只是爱跟我抬杠而已。

　　认识一个月了，我俩除了斗斗嘴，偶而也会关心对方一下的，蓝色喵是大四
生，大三就去补习准备研究所，其实她更想早日就业，而已经出国的男友学长，
当然顺势就跟她分手了。这样也好，蓝色喵更能专心准备考试，当然她也要我不
可以对他有企图。拜托１１２没美女，我虽是宅男，但也是有选择的。

　　「我们开语音好了，你要用黄梅调唱生日快乐给我听。」蓝色喵这样建议。

　　「好吧！可是我怕我的歌声，会让你动情。你不会声音像男人婆吧？」就这
样两人从打字进阶到语音聊天，似乎变的跟以前，有不同的感觉，我想了一想，
反正我又不会吃亏。

　　「你竟知道牛尔跟如何做面膜，你不会性向有问题吧？」蓝色喵这样说。

　　「我的前女友教导有方阿，我刚才看川岛合津实尻了一枪呢，最好我的性向
有问题。」我故意这样反击她。

　　「金胎哥，自己打手枪还敢跟别人说。」

　　「过年放假没女友陪嘛，当然要发泄一下，你不会没自慰过吧？」我趁胜追
击。

　　「是有两三次，可是感觉有罪恶感，而且跟别人说，感觉很奇怪。」蓝色喵
似乎脸红了。

　　「反正我们只看到对方的照片，脸红也看不出来，而且路上遇到我，也许你
也认不出来。我约一星期自慰一次，所以健康又快乐。」我故意不放弃这个话题，
继续的挑逗着蓝色喵。

　　「你前男友跟你做过几次呢？你有高潮过吗？平常想要的时候怎办？」我故
意围绕这话题打转。

　　「不理你了，我要躺回床上睡觉了，大色鬼。」蓝色喵节节败退。

　　「你刚刚不是说很烦吗？不想念书也睡不着，还是我们躺在床上聊，给我你
的电话好了。」

　　「恩，平常不能乱打哦，等一下也不能说色色的事哦。」蓝色喵终于给了我，
她的电话号码。

　　「今天又烦吗？怎么那么早就打给我，幸好我过年都只宅在家。」

　　「你平常就都只宅在家。下午跟家人去拜拜，想说过年放松一下，就打给你
了。」

　　「我也吃太多火锅，刚刚尻了一枪，帮助消化一下。」

　　「两天前不是才自慰，你前女友不会是被你这样吓跑的吧？」品卿故意在我
伤口洒盐。

　　「她欲求不满才分手的，你多久不知肉味了呢？你穿什颜色的小裤裤呢？」

　　「金胎哥，有心心的白色内裤，你不会又想了吧？」品卿竟然回答了。我感
觉今晚似乎有戏了。

　　「品卿你是３４Ｂ哦，右手的一半吗？我手不大，可也能完全握住你的ㄋㄟ
ㄋㄟ。」我性欲高涨的挑逗着品卿。

　　「你好色哦，身体变得好热哦。」

　　「品卿你有用手指夹着乳头过吗？还要轻轻的转，还是喜欢我含在嘴里，用
舌尖轻轻的舔呢？」

　　「嗯嗯我想你舔我乳头，Ａｈｃｈｏａ，身体变得好热好热哦，嗯嗯。」

　　「卿你的大腿好白好滑，我的手指在你的大腿打水漂儿，真滑真细，你常擦
乳液吗？好滑好细。」

　　「Ａｈｃｈｏａ，嗯嗯我没电爱过，我有点害怕嗯嗯。」

　　「卿跟着赶觉走就好，电爱并不可怕？而且卿，你的呻吟很好听呢。」

　　「卿你喜欢舌吻吗？伸出舌头让我吸好吗？ㄋㄟㄋㄟ让我揉，隔着裤裤摸你
的穴穴，湿了吗？卿」

　　「Ａｈｃｈｏａ，嗯嗯有点湿了，身体好热好热哦，嗯嗯。」

　　「卿你的脸蛋红红的好美，你的口水也好甜，屁股抬高脱下裤裤了哦，卿你
的毛毛多吗？毛毛上还有水水呢。」

　　「Ａｈｃｈｏａ，你好色哦，嗯嗯毛毛还好阿嗯嗯，我想要亲亲，下面。」

　　「卿你现在好像青蛙，我用舌头舔你的阴唇，你的穴穴好美哦，伸进穴里舔
舔，鼻尖磨你的小豆豆，水水也好甜好甜，卿你的屁股怎抬高了呢。」

　　「Ａｈｃｈｏａ～阿～阿～我要，爱我。阿～阿～」

　　「卿自己打开穴穴，再自己往前磨，卿你的穴穴好湿好湿。」

　　「Ａｈｃｈｏａ～阿～阿～穴穴要吃掉你的弟弟，阿～阿～阿。」

　　「卿手指插进去穴里了哦，喜欢三浅一深的干，还是不停的狂干呢？」

　　「Ａｈｃｈｏａ～阿～阿～我要～不停的狂干，比我自己自慰还舒服，阿～」

　　有了第一次后，品卿就常跟我电爱了，在她毕业回家后，更几乎天天都要。

　　只是不像以前只要电爱，想要真的见面，想要真的打炮，都在我俩心中出现，
而她有点害羞，我也有点犯得犯失，才约定国考后，七夕一起去马拉湾玩。

　　我比约定的时间早到半小时，先闻闻古龙水会不会太呛鼻，再看看自己会不
会太痞子样。约１５分钟后，有一个很像照片中样子的女生来了，还四处张望，
身高约１６７ＣＭ，留着长发，长像蛮清秀的，虽不是很漂亮，但也算正妹了。

　　「请问你是品卿吗？我是Ａｈｃｈｏａ，你看，还是我先认出你来。」

　　「废话，你用你老弟的照片骗我，还差那么多，你确定是亲生的吗？不会是
你爸捡回家的吧。臭老头。」

　　「我像我老妈阿，约在门口见面，就怕你会放我鸽子，而且我才２９，只比
你大７岁。」

　　「你好像比我矮呢，真的有１７８吗？」品卿捶了我两拳说。

　　「我也有１７３阿，当然比你高，而且真的有１４ＣＭ阿。」

　　就这样第一次见面，我挨了不少品卿的粉拳，但她并没计较我的一些欺骗，
也许十个月的哈拉聊天关怀电爱，让她愿意给我个机会吧。

　　「你请两天特休哦，星期一想不到还那么多人，等一下去哪坐坐呢？」

　　「去ＸＸ休息站看看台中的夜景，听说很美呢，边喝咖啡边听音乐阿。」

　　「今天怎没下雨，不是织女牛郎都会哭吗？我被臭老头骗了，也该哭哭的。」

　　「可是刚刚在泳池，你偷摸了我的弟弟好几把，你的泳衣真保守，可是行为
却很淫荡阿。」我故意糗品卿的说。

　　「台中夜景真美，这首Ｓｅａｓｏｎ　Ｃｈａｎｇｅ谁唱的？不错听。」品
卿也故意转移话题。

　　「晚上我唱给你听阿，反正你跟家人说要住同学家了，品卿你好美，真的。」
我开始灌品卿迷汤了。

　　「第一次见面就做，臭老头，你会觉得我很随便吗？」品卿似乎有点害羞。

　　「但是今天是情人节阿，而且卿一直说想真的给我干穴，再说我们也认识十
个月了，下午你不是就一直用翘屁股逗我的弟弟嘛，而且我也想现场听你叫床。

　　让我好好疼你吧。卿「

　　我很认真仔细的看着全身脱光的品卿，真得很美很美。品卿虽然很害羞，还
是乖乖让我看着她。我很色很色的说：「卿去床上，自己打开穴穴，我想看。」

　　「臭老头，这样很色ㄟ，你迷片看太多了。」

　　品卿虽然有点害羞，还是乖乖上床，打开自己的双腿，并用右手指将小阴唇
打开，我跪在床下，眼睛几乎贴着穴穴的看着，穴穴真得很嫩很美，还有水水慢
慢的流下，我的鼻息，似乎直接喷在穴上，让卿更动情的摇着屁股，卿更将自己
的左手指含在嘴里舔着。

　　卿自己抬高屁股，往我的嘴吧贴进，我顺势开始舔卿的小穴穴，用舌头刮穴
里的嫩肉，再往上含着卿的小豆豆，手掌裹着整个阴户磨擦，水水流满我的手掌，
卿虽然舔着自己的手指，还是能听到她轻轻的呻吟，而且她更提高自己的屁股，
渴望阴蒂阴户更多的磨擦与深入。

　　我看卿越来越动情，就将中指慢慢插入穴中，并慢慢抽动，嘴里含着阴蒂狂
吸，偶而还用牙齿轻轻的咬，阴蒂阴唇似乎也慢慢充血变红变大变硬。我加快手
指抽动的速度，水水因为磨擦，有点变成乳白色，渍渍的水声也越来越大，卿的
呻吟声也越来越高昂，几乎在我感觉手很酸时，卿的小穴也变得越紧越难抽动，
这时我才发现水水，已经流在床单上一片了。

　　我将自己的衣服脱光，看着全身潮红的卿，并吻上她的小嘴，舌头向她嘴里
前进，卿也将舌头伸来，与我舌头交缠着，互相吃着对方的津液，我也用双手玩
着卿的ㄋㄟㄋㄟ，卿也学我，抓着我的弟弟抽动，还顽皮的抹前列腺液在我身上，
卿慢慢的躺下，用色情的眼光说：「干我！我要！」

　　我赶快套上套子，趴向眼光迷离的卿，将鸡巴插入了卿的小穴穴，虽然有点
紧，但实在很湿，所以我就加速抽动起来，而卿也随着插入，满足的呻吟后变成
有点规律的呻吟声。

　　卿将双手紧抓着我的背，似乎想让鸡巴更深入，也随着我腰的动作越来越大，
卿也越叫越大声，最后咬着我的肩头，才听到闷闷的呻吟声，我也爽到忘记肩头
的疼痛，更用力的鞭策卿的嫩穴，啪啪啪声响彻整个房间，似乎是我最久的一役，
有点想射了。跟卿说：「我想从后面干你，看着你的翘屁股干你。」

　　卿异常听话的翻身趴着，高高翘着的屁股，等着我来干穴，看着穴穴一开一
合的，还有沾满淫水的毛毛，我双手紧紧的抓着翘尻，鸡巴用力插到蛋蛋碰到穴
穴，这时卿大声的淫叫，我看着小阴唇翻进翻出的干穴，水水也随着鸡巴抽出时，
不断的流出滴向床单，卿高仰着脖子，飞扬的头发，与大声的叫床声，配合着我
啪啪啪的撞击屁股声，让我又想射了。

　　卿也在这时一声低呼，然后穴穴突然夹紧，这时马眼一麻，我就射精了。我
没有马上拔出鸡巴，享受着卿的小穴一紧一紧的咬，等变小时滑出来了，再将套
套拿下，轻轻的抱着卿，边抚摸边说：「你好美又好色哦！卿」

　　等卿略为恢复，我跟卿一起去洗澡，要卿第一次帮我咬大了，卿也说是第一
次帮人咬咬，让卿在上面，自己将鸡巴放进穴里，看着脸蛋红红的卿，满足的上
下吞末我的鸡巴，还没带套套，让我更是异常坚硬的鸡巴，往上的撞击卿，俩人
紧紧的抱着，在浴缸掀起巨浪的干炮，最后还中出在卿的淫穴里。看着红肿的穴
穴流出白白的精液，心里有点虚荣与成就感。帮卿再将身体洗干净了，擦干身体
后，就一起抱着裸睡到天亮。

　　早上睡醒刷牙前，又互相６９互咬，就又再来了一次。这时似乎没有昨天那
样激动，可还是如火如荼的干着炮。又一次体内射精后，比昨晚在浴室时，更感
觉出鸡巴在穴里的跳动，然后才一起洗澡刷牙。两人虽然一年多没做，也觉得似
乎有点太过了。脚似乎也有点软了呢。

　　九月初，高考放榜前，我俩又去了澎湖一趟，天气真的好热好热，可我在蓝
天白云下，竟然又上了卿，当然是在晚上，我也怕变成烤小鸟阿，还要一边打炮
一边打蚊子。也许是白天吃了很多海产，我俩似乎还很享受彼此的性爱与身体。

　　卿考上了木栅大学的研究所，也考上了高考，后来听她父亲的建议，先去当
公务员，再慢慢修硕士学分，而她分发到北县，也就常常跑来我家陪侍了。

　　「要跟我一起看棒球跟布袋戏哦，这是我家的家规哦。」我得瑟的向卿说着，
可她似乎也没放心上吧。但至少不是成天看韩剧或女人我最大。不过，一边看球
赛，一边向她解释规则，或一边看布袋戏，一边向她解释剧情，其实也有点多出
的乐趣。几个月后，卿还会大骂裁判好坏球乱判，一听音乐，就知道哪个主角要
出场了，让我还挺惊讶的。只是看球赛与布袋戏时，我必须帮女王按摩全身，因
为这是国法。

　　卿上班也快两年了，最近常听她说，明年想当六月新娘，生个像她一样漂亮
的娃娃，我只是随缘的态度，让她很不满。还怪我以前常自慰，现在精虫又老又
少，才没让她怀上。甚至还买了大镳客的鹿茸补酒，说要给肾亏的我补上一补，
结果她自己贪嘴喝了一半以上，也没什效果。

　　这天我下班，去大卖场买了一个大橡皮艇，还有一瓶可食用润滑液，在加一
个脚动打气机，一件子弹型内裤。结帐时，小姐那个暧昧的眼神，让向来有点厚
脸皮的我，都有点脸红。后悔那天网购，买那两颗防水强力跳蛋时，没有一起买。
今天奉女王之命，要我一定要买到，不然要提头来见。所以我结帐时，也只脸红
了一下而已。

　　原来女王知道今天家里，只有我俩，想玩个诺曼地大登陆，我也只能乖乖当
个小兵，默默向前冲。将润滑液洒满卿的全身，我学迷片那般，在卿全身上下磨
蹭，卿脸上越来越红，可能也是新鲜感吧，也开始轻轻的呻吟着。虽然我有点累，
可是看见白色小丁渐渐变透明，两片一样翘，却比以前较肥大的屁股，中间的小
穴穴，小丁完全贴在上面，连毛毛也都清晰可见。

　　我的鸡巴也完全变硬了，头头还有点跑出裤子，我让卿翻到正面，将完全湿
透的内衣脱下，含着勃起的乳头狂吸，鸡巴继续磨蹭卿的大腿。小丁几乎完全陷
成一条线，夹在卿的穴穴里，卿的呻吟也越来越大声。还主动脱下我的子弹型内
裤，让鸡巴隔着小丁磨蹭穴穴。

　　这时卿起来脱下湿透的小丁，打开小颗的跳蛋，一下就放入自己的小穴穴，
「公～阿～阿～干我～阿～阿。」卿呻吟着淫叫。

　　我将鸡巴插入卿的小穴里，卿叫得很大声，因为跳蛋被我顶向她的子宫口，
以前从来没插这么深过，跳蛋还不停的震动着，我的鸡巴头头也有点振动的快感。
「公～阿～公～阿～阿～用力干我～阿～阿～子宫好麻～」卿有点疯狂呻吟的叫
着。

　　卿突然穴穴变紧，咬着我的鸡巴，我不像平常那般意兴阑珊，用力的干着卿
的小穴，这样疯狂的干着卿，卿几乎全身潮红的迎合着，橡皮艇几乎都是她的水
水，当然也有不少是润滑液，想不到卿能这般疯狂。只为了让我感到新鲜，只为
了怀有两人的感情结晶。我心疼的抱着卿，轻轻的亲着她，并直说我爱她。

　　这年１２月，我卖掉几张分红的股票，带着相伴两年多，认识其实已经三年
多了，计划去日本自助旅行几天。行前卿直嚷着，我爱乱花钱，其实我知道她很
高兴。还说明年也许变现金分红，我的年薪很快会被她超过，到时我还要她养呢，
但两人还是高高兴兴去日本玩了六天。

　　这六天卿有点小感冒，幸好日本对观光客很友善，而两人也都修过日文，还
夹着一些英文，这六天虽有点波折，还是携手共同走过了，虽没有实现原来的色
色计划。却还是写满了很多美好的回忆。未来的日子，不管会不会一起度过，但
曾经一起拥有的快乐与记忆，会永远深深的留在脑海里。

　　七夕情人节快到了，希望院友们都有个美好的情人节！
----------
　　【春之文祭：第二十八篇】红绫鲤跃龙门。奸计

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十八篇】

　　红绫鲤跃龙门。奸计

　　作者：拾贝钓叟

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　嫦娥奔月的故事，大家都耳熟能详，但是却没有人知道，嫦娥奔月时逢中秋，
她身穿蚕丝织成的绢绸，慢慢升高飘过湖南时，透明布料凸显身材却泛起凉意。
她打了个喷嚏，嘴里一块不死仙丹屑掉落洞庭湖，正巧被一条鲤鱼一口吞下，还
另洐生一段鲜为人知的故事。

　　这条鲤鱼虽没有成仙，但得到长生，经过几千年的修练，只要离水上岸即可
变成美人鱼，但成天勤练鲤鱼跳龙门，除了教坏其它鲤鱼跟着乱跳外，还是没有
飞天成仙，仍是一条身长一。五公尺的大红鲤鱼。

　　蹲下来看花、木、禽、兽的性生活，都各有自由啊？人也是动物，为什么性
爱要有道德规范？谁说出门要穿衣服？法律干嘛不准在公众场所做爱？谁说性爱
要被婚姻绑着？

　　人之初性本善，如果人类可以回到动物初衷…不受教条的箝制，纯爱、同性
爱、乱交、一女多男、一男多女…都能各凭需欲追求，各找自己所爱…那会不会
更接近天下为公世界大同？

　　　　　　　　　　　　　第一章〈鲤鱼精〉

　　普通鲤鱼在水里视力可达廿公尺，听力远有四十公尺，可活到五十岁。更何
况是千年鲤鱼精？

　　廿一世纪初的洞庭湖，即使湖面缩小仍广达二千多平方公里，水上人家船屋
也多。大红鲤几千年来，常在水底听船上渔夫讲话；也看过女人在船上跳舞，她
早学会人类的互动行为。

　　最让大红鲤好奇的是，继常在夜里听到女人的呻吟声？每当好奇循声浮出水
面，探头往船屋里瞧，就会看见船家男人把女人拉到船头，脱光，压上去，女人
就开始哇哇叫。这种事最常发生在月圆之夜，那种声音几千年来未曾改变，听来
不是痛苦，却似乎很难受，看来又很快乐的娇喘吟啼。

　　这一天，适逢是中秋节，她才做完鲤跃龙门全身虚累，依稀听到湖边传来笛
声，那笛声委婉幽扬，听得她如慕如愫，慢慢循声游过去。看到一个男人坐在石
头上吹笛子，男人很年轻一表斯文，看来不像渔夫。

　　鲤鱼会因为季节或生理需要，在不同时间做出〈鲤鱼跳龙门〉的跳水动作。

　　而这尾修练千年的大红鲤，则选在中秋节前后，如果不在水面抛甩她就觉得
不舒服。孰知在虚弱时，为了追寻笛声一不小心就被渔网缠住。

　　这一次被困，让鲤鱼精很惊愕，她印象里的洞庭湖，在五百年前没有渔网，
直到近百年来虽有绳网，但远远就能看到网绳，还能一挣网就破。她很纳闷，怎
这一次网绳透明细如蛛丝，却任凭怎么挣扎就是挣不破？她愈是想挣脱，渔网却
把身上的背鳍、胸鳍、腹鳍、臀鳍愈缠愈紧。

　　直到她被连着渔网拉上岸，渔夫拿粗绳穿过她的喉咙，生平第一次裸体被扛
到岸上叫卖，她觉得差死人了！而且身上鳞片风干后，奇痒无比浑身难受。

　　「好美的一条鱼！这条鱼卖多少钱？」那个吹笛子年青人蹲下来，摸着落网
的大红鲤鱼，他边摸边和渔夫讨价还价。

　　「连你爹积欠的一起还？就半价卖给你！」「谁拖欠，您找谁要钱，鱼我买
了…」年轻人一脸生气把钱一丢，抱着大红鲤鱼就跑。

　　大红鲤被抱到浑身难受，尤其系绳穿过喉咙痛的要命，可是这男人一手托着
她的胸口，另一手又抱在生殖口上，就在她感觉羞的要死时，不得了的事情发生
了！她身上被风干的鳞片逐一翘起，感觉就像要崩裂一般。

　　到了湖边浅水处，年轻人说「不要挣扎！我帮你解开。」他把笛子插在腰间，
蹲下来双手并用，小心翼翼的帮她解开穿过喉头的系绳。

　　鲤鱼精一则羞一则怕，感到全身虚弱又难受，于是扭身一挣，就往水里逃走。
她拼命的往前游，可是全身僵直，鳞片外翻根本游不动，先是头痛欲裂，接着鱼
鳞开始脱落，她从头部开始慢慢蜕变成人面、鱼身的大怪鱼。

　　忍痛游了许久直到她惊魂甫定，低头看自己变成半人半鱼时，她知道时候到
了，自也没有惊慌。因为她看船屋几千年，知道当女人就能用脚走路，也能下水
游泳，还可以做哇哇叫的事。

　　可是低头看自己，胸鳍和尾鳍怎还在？和女人比较，就是少了双手和双脚。

　　大红鲤躲在水里，经过几天的适应和冷静之后，她才想到没有向救赎的年轻
人道谢。所以她每晚都会去湖边等那笛声，可是救命恩人一直没有出现，但是胸
鳍慢慢变成手，以前没有的头发也长的很快。

　　一晃又过了几天，当月亮升起时，那笛声再起。她循声探出水面，又看见那
年轻人坐在石头上在吹笛子。月光下，年轻人长的一脸俊俏，不像渔夫一脸横肉
还有落鳃胡。

　　「公子！奴家谢谢你的救命之恩！」年轻人看见水里冒出一个长发女人，说
话遣词用古代语法，以为她是传说中的古代鲮鱼。年轻人一惊吓站起来转身就想
跑，却被石头拌倒反跌落水中。

　　「救命！我不会游泳…」年轻人呛了几口水就沉落湖底，鲤鱼精赶忙上前伸
手抱住，先把他推出水面，再慢慢推向浅水区。年轻人在昏暗的月光下，也分不
清楚是人还是妖怪，临危本能有的抓就抓，他把鲤鱼精抱的紧紧的。

　　「公子！这里水浅，别抱着我啦！」年轻人发现抱着一个裸女，赶忙松手，
要爬上岸又滑了一跤。鲤鱼精笑了！

　　「冷冰冰的，你是鬼？还是鲮鱼？」被这一问，鲤鱼精赶忙解释说「我向来
都这样呀！你真好，暖呼呼的。」她一脸笑又接说「恩公！奴家…来答谢公子救
命之恩！」

　　「你就是我放生那只大鲤鱼？」讲话年轻人叫云梦泽。

　　「嗯～谢谢救命之恩。」他从头往下看，眼前讲话结结巴巴的，竟是人面人
手，鱼身的裸女。

　　「我不是恩公，也不是公子。我叫云梦泽。」

　　「云梦泽，你？奴家，我…」几百年前她就听渔夫常说「云梦泽」。可是自
己却没有名字，常听女人自称「奴家」。

　　「现在廿一世纪，」奴家「在一百年前就不流行了！」鲤鱼精嘴里的恩公、
奴家、公子…都是几百年前学来的。而她听渔夫说的「云梦泽」，是洞庭湖的古
地名，也不是云梦泽这个人。

　　「公子改成」先生「；奴家改成」我「。来～告诉我，你叫啥名字？家住那
里？」

　　「我…红鲤鱼。」

　　「你？看来是传说中的鲮鱼。红鲤鱼，俗气！我来帮你取名字。现在秋天是
桂月，你全身泛红，那就叫你桂红绫。好不？」

　　「我，桂红绫？你，云梦泽。」

　　「对，今后桂红绫就是你的名字。」

　　「桂红绫！」鲤鱼精边喊着自己的名字，边在水面跳舞，她一心只想跃身成
龙，跳了几千年没当成神仙，却变成一条美人鱼。

　　「我…云梦泽。住在湖边的村子里，今年廿三，还没结婚。上次赎你花掉我
一个月生活费。」云梦泽的自我介绍，鲤鱼精似懂又非懂。

　　「桂红绫可以讲话，真好！」看云梦泽在眼前笑，她也跟着笑，还游过来抱
着云梦泽，她似乎很喜欢云梦泽暖呼呼的身体。

　　鲤鱼精受困被救后，变成半人半鱼，没有脚仍得住在湖底，她浮出水面时，
用鳃进化的肺呼吸，但下水后还是可以潜游不用换气。

　　云梦泽认定她是鲮鱼，自也不认为她是妖怪。每天晚上都会到湖边，以笛声
为信号邀约。二人常常幽会到深更半夜，才依依不舍的各自回家。

　　「你的下半身如果没有鱼的尾鳍，我就带你回村子里玩。」久而久之，鲤鱼
精讲话更顺了，二人的话题也愈来愈深入。

　　「喂！尾鳍可是鱼族的贞节象征呢！」桂红绫嘟着嘴说。

　　「那…交尾过后，会消失吗？」这一问，让桂红绫害羞的脸更红了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　洞庭湖旧称也叫云梦泽，浩瀚迂回，山峦突兀，是中国第二大淡水湖。洞庭
湖的意思就是神仙洞府，其最大的特点便是湖外有湖，湖中有山。自古被颂扬渔
帆点点，芦叶青青，水天一色，鸥鹭翔飞，可见其风光之绮丽迷人。

　　有一天下午，云梦泽等不及晚上，就跑去找桂红绫。桂红绫听到笛声邀约，
游过来一脸开心说「下来，我教你游泳！」她调皮的摆甩尾鳍，溅起水花打湿了
云梦泽。

　　「不要！我怕水。」「那你下来，我推你去看一个地方。」云梦泽走到及腰
的湖中，被鲤鱼精拦腰撞倒。

　　「喂！你要害死我。」「梦泽有我，不必怕水啦！」桂红绫随即背起他，往
洞庭湖中央游去。云梦泽趴在鲤鱼精的背上，双手紧抱着她凸出的胸部，感觉软
软的，而她扭腰游泳的磨蹭，却让他跨下起了生理反应，心里一则暖洋洋，二则
害羞，不知如何是好。

　　桂红绫游了许久，才把云梦泽驼到湖中央的一艘船屋边。

　　「船有二个人，人不见了！」云梦泽爬上船屋一看，她说的二个人应该是夫
妻，因为衣服有男有女。是船丢了！不是人不见了。洞庭湖里有许多渔民长年漂
在湖中，他们打鱼卖鱼，生儿育女，全在一条小船上。这船或许在几百里外，因
为断缆漂过来搁浅，就卡在湖中央的竹林边。

　　「红绫！爬上来，我帮你穿衣服。」云梦泽从船舱里走出来，手上拿着女人
的衣服。等桂红绫爬上船来，二眼却猛盯着她胸前那对乳房，她的乳房没有乳晕，
有着高高硬起的粉红色乳头，正朝着他眼珠子在左右晃动。赶忙拿衣服上帮她套
上，看来还挺合身呢！

　　「站起来！对，来往前走…慢慢的走，对…」云梦泽扶起桂红绫，教她用尾
鳍走路。走着走着，桂红绫尾鳍都被甲板磨到破皮流血了，她还是走不好。云梦
泽心疼的抱住跌倒的她，一人一鱼的感情，就在湖中央的水湄深处升华。

　　他突然想到一事，就问：「你的尾鳍真的做爱就消失了吗？」

　　「做爱是什么？我知道做饭。」她不懂，从没听渔夫说过。云梦泽用手掌比
出男女性爱的姿势，桂红绫懂了。她生气的说「，不准你这样欺负我！」因为她
说，常在晚上看到渔夫把女人抓在船屋的甲板上，脱光，压上去，女人就开始哇
哇叫。

　　「你常看做爱喔？哇！带我去看。」云梦泽从来没看过，是真的想看。为了
看渔夫做爱，二人等天黑之后，桂红绫又推着云梦泽，游到船屋聚集的地方。她
指着会晃的船说「那里就有。」二人静静的靠上去，云梦泽抓着船身往船舱里看，
果然看到一对男女在做爱。

　　「那边也有！」桂红绫又推着云梦泽游了过去。这回只能偷偷的瞄着，因为
这一对很大胆，公然在甲板上露天干活儿！鲤鱼看不懂会好奇；但桂红绫懂得交
配动作叫做爱后，她的粉脸羞得通红。云梦泽回头一看，她在月光下更添几分娇
媚，比想像中的女人更好看。

　　她的美，让云梦泽有些心潮澎湃了！把她搂在怀里，伸手轻抚她的发梢。接
着手慢慢地滑到她的胸部，这次桂红绫没有拒绝，云梦泽轻轻的揉了几下。桂红
绫竟然把身体往他身上靠了过去，看来她动情了。

　　侧头看向甲板，春宫演完了。男人走向船边，向湖里洒了一泡尿。女的追上
去从后抱住，嗲声嗲气的说「老公！我还想要。」

　　「干！你这骚婆娘！」

　　「嘘～」云梦泽怕被发现，对桂红绫比了我们回去的手势。二人游回原来的
船屋，云梦泽先拉她上船，一脸色欲的抱住，用手抬起她的下巴，就在月光下吻
了她。感觉桂红绫的上唇比下唇厚长，她很喜欢接吻，但是不喜欢把头上仰。云
梦泽心想，或许她害羞吧？

　　但奇怪的是，若是害羞，怎眼睁睁看云梦泽先脱光自己，再褪去她身上湿透
的衣物，还让云梦泽抱进船舱。

　　「这样躺着！舒服吗？」几千年来看过男女做爱千百次，这还是头一次被赤
裸的摆在软暖的床褥上。

　　桂红绫说「舒服！但我不喜欢把头上仰，因为鲤鱼不会头高尾低的摄食。」

　　原来，她把接吻的吸啜当成摄食行为。

　　「喔？那你喜欢这样吧！」云梦泽说完一把抱住，二人在床上侧滚，变成桂
红绫趴在云梦泽身上。

　　「来～吻我！」云梦泽把头上仰，主动去诱导吸啜她的嘴唇。桂红绫对接吻
似乎很专业，让云梦泽觉得，看来这不是她的初吻。当她说「鲤鱼都是这样摄食
的呀！」云梦泽才恍然大悟。一脸淫邪的说：「那你一定很会帮男人吹喇叭？」

　　「吹喇叭？不懂。我以为你会压上来，让我哇哇叫…」她好奇，云梦泽怎没
有压上来。

　　「喔！我不是渔夫，是淫夫！哈哈…」嘴巴说，不老实的手开始在她身上四
处轻抚，摸最多的当然是那与众不同的小肉洞。

　　她从没被碰过的私处，被粗糙的手指摸到时，每碰触一下就泛起一阵颤抖，
梦泽好奇再扣了几下，让她全身都软了。手指头也不懂得怜香惜玉，就猛往洞里
挖，她张口「啊！」轻呼一声，二腿僵直整条鱼瘫软趴在云梦身上。

　　　　　　　　　　　　　　第二章〈旖旎〉

　　「你躺下来！让我看…」云梦泽好奇，推她翻身平躺在床上，转头靠向美人
鱼的下腹部，她那丘形外表有如馒头，毫发不生，感觉柔软又光滑无比，压下去
没有耻骨，摸起来像馒头，那洞口细小呈圆囊形，奇特的是，她有环绕状的唇瓣。
用手指往内拭探，润滑感觉更美，更紧…还有环颈般的圈圈皱褶。

　　云梦泽是童子鸡，自也看不出她有何特别或蹊跷。反倒是桂红绫一脸天真的
问「什么是」干…你这骚婆娘？「我常听渔夫这样说。」

　　云梦泽转身抱着她说「待会我干你…就知道了…呵呵」说完又是吻了上去。

　　他发现只要不让桂红绫她把头往上仰，她就会很活跃，把舌头送过去，那种
被吸啜的舒适感觉，男人马上会起生理反应。任谁都会把鲤鱼特有的摄食姿态，
和女人帮男人口交画面联想在一起。

　　吻了一会儿，桂红绫竟然用娇羞的眼神说「骚婆娘…还要！」「你三八喔！」
被云梦泽打了屁股，她还咯咯的笑。

　　「我学船上女人说的呀？不说，就不说。」听这话，其实云梦泽可爽的很。

　　他瞄到渔绳上晾着女人的内裤，又再看着鲤鱼精的下半身。「呵！呵！你一
辈子都不用买内裤。」他一脸色欲，手指又往她的小肉洞里去了。

　　「你昨天摸我的时候也说」我还要「呀？」一段日子相处下来，桂红绫发现，
不给他摸小肉洞，会被云梦泽打屁股；如果让手挖进去，他就会一脸兴奋。得寸
进尺的云梦泽，终于情欲难禁一个翻扑，将桂红绫压在身下，想趁乱就一插到底。

　　「啊！…不要。」被压在床上的桂红绫大叫，用力想把云梦泽推开。她一想
到渔夫把女人拉到船头，脱光，压上去，就激烈地反抗着。挣扎中她感觉小肉洞
口被硬物顶着，就好奇的问「梦泽！那是什么？我」我还要「看！」

　　「就说我是淫夫，不一样了吧？」桂红绫看到那硕硬的肉棒，一脸好奇的问
「这是什么？」他想试探她对男人了解多少，就说「这个好吃！你吃过吗？」

　　「我从没见过，好吃吗？那我先吃一口。」红绫说着翻身就玩了起来。可鱼
终究还是鱼，她不是用手，而是用嘴巴玩了起来！看她跪着翘起臀部，低头用丰
厚的唇唅住，就像鲤鱼在摄食，来回伸缩用唇瓣吸咬。感觉她在吸吮从龟头眼流
出来的津液。嘴里还说「好吃！」

　　「这个叫做鸡巴，要把它插进小肉洞里，才会更好吃。」

　　「鸡巴！？要插那里的洞？」她不解的问。

　　「插进你下面的生殖口里。」

　　「可是我下面的口没有牙齿，怎么吃？」

　　「插进去，你吃吃看，就知道啦，问那么多！」云梦泽说完又在她的屁股上
打一巴掌。桂红绫只要屁股被打，就会乖乖的听从，这是云梦泽调教出来的。

　　「不要压在我上面！」只要压上去，她就开始想挣脱。

　　「不压就不压。那你不准动，再动就打屁屁！」云梦泽知道她怕被压着，做
爱蹲着也可以。

　　「手过来扶着！」云梦泽一吆喝，鲤鱼精还真的乖乖扶着肉棒。

　　「你在流水了，对不对？」

　　「对！滑滑的。」

　　「要说」哥哥我很痒，淫妇泛滥了！「」云梦泽边说，边要求她扶肉棒顶在
小肉洞口，偶儿还故意让肉棒滑出去，再骂她「抓好，跑掉就没得吃了…」

　　「抓好了！」她乖乖配合下，云梦泽轻轻一顶，肉棒尖端就没入肉洞口些许
了。

　　「你说」我要吃…干我「」这男人还真淫，初夜就在调教他的新娘。

　　「我要吃…干我。」听桂红绫跟着说，云梦泽笑了。

　　「你和几个男人做过吗？」

　　「没有！鱼没和人做？」

　　「那鱼和鱼做过啰？」「做过，还没吃长生不老药之前的事了！」

　　「那你是处女！呵呵…其实我也是处男！老实讲我也不会…」云梦泽说完，
整个人像泄了气的气球，本来猥琐的男人，竟成未经人事的大男孩。

　　「我是看过很多，其实也不会。还以为你很会呢！」换桂红绫低下头，变成
未经人事的小处女。

　　「我也看很多呀！我阿爹常带女人回家，其实刚才说的话，都是偷看阿爹干
女人学来的…」

　　「我不喜欢男人这样…吼！」

　　「我也不想对女人吼…红绫，那你给我干好吗？」

　　「梦泽！我给你干。」桂红绫这一次说的很小声，一脸脉脉含情样。云梦泽
得意的笑了。「你很漂亮，像天使！」

　　「我不是天使，是一条鱼，无声无息的长在洞庭湖里，唯一的要求，就无忧
无虑的活在洞庭湖里。只希望你真的心疼我！」

　　「好！一言为定。」云梦泽伸手扶着肉棒，先在小肉洞口磨蹭了几下说：

　　「闭上眼睛…抓好。」这回，不等她回应，也不懂怜香惜玉，更不会前戏，
就把全身重量往下一坐，那肉棒对准小肉洞用力地插了进去。

　　「啊！」她痛得大叫时，已经全根尽没，一插到底了。

　　「喔！…好痛。」这一痛，让桂红绫一下子坐了起来，鱼的本能就是想逃，
但下半身被云梦泽坐着，肉棒已经深深钉在小肉洞里面。

　　「不要动，你再动会更痛喔！」云梦泽嘴巴凶但手却很温柔，在她背上慢慢
安抚着。「梦泽秀秀！红绫不痛，不痛…这样不痛了对吧？」接着让插在穴里的
肉棒轻轻蠕动起来。

　　她嘟嘴喊「还痛…」，但在云梦泽挑弄之下，刺痛感渐失，她瞬间又改口
「嗯？怎…不那么痛了！」云梦泽看她痛得眼角都挂着泪水，很心疼，赶快用热
唇帮她拭去。

　　「梦泽也要秀秀，我也痛痛！」他当然知道，大红鲤即使长的和女人一般高，
但是那小肉洞真的比女人窄紧太多了。他也有感觉，肉钉子被小肉洞紧紧的箝着，
很痛！

　　「那…快拔出来！我不要梦泽痛…」桂红绫似乎忘了自己疼痛，反过来亲吻
云梦泽。

　　「不行拔出来！会更痛。摇松它就不痛了。」

　　「怎么摇？」「你在上面摇。」这鲤鱼精还真好骗，乖乖让云梦泽抱着，二
人一起侧身躺下，翻滚，上下互换变成女上男下。

　　「红绫！你慢慢的摇，我就不痛了！」云梦泽要求桂红绫像海豚般摇曳着腰
身，自己一手扶着她的腰，一手握着乳房坐享其成。

　　「梦泽…肚子怪怪的，我还要…」

　　「那不是怪怪，要说舒服。你要说」好舒服，我还要…「」云梦泽躺平缩收
起二脚，大腿外张夹住桂红绫的臀部，挺腰开始向上迎顶，看似迎合她，实则是
他主动在干。

　　「梦泽…好舒服，我还要…」桂红绫很快就学会淫啼。云梦泽脸色一喜，就
把肉棒拔出更多，再用力往上干进去。「啊～～」她竟然发出了一声浪叫。这同
时，云梦泽感觉肉棒被紧紧的包裹在湿热、温暖的肉洞里，即温暖又满足，仿佛
又有婴儿的嘴在安祥的吸啜龟头。

　　那种舒服无法抗拒，玩了没几十下，云梦泽就射了出来。毕竟二人都是第一
次做爱，尤其他是处男难免会更快一些。就在云梦泽幸幸然，暗叹自己没用时，
桂红绫却一脸高兴说「钉子软了！」翻身从云梦泽身上滚下来。

　　云梦泽怕她溜回水里，赶紧压上去抱住她，说：「你好棒！不要跑。」

　　「梦泽…你下来，我肚子痛痛，尾巴很难受…」「我就说…不做爱肚子会痛
痛。红绫乖～我们天天做，做久一点就不痛了。」

　　「现在还在痛痛，我们再做爱好吗？」可是云梦泽那话儿，竟然软垂没有生
机。看云梦泽迳自满足的睡着，她也闭上眼睛，接着二人相拥都睡着了。

　　午夜时分，月亮俏俏升上起，天籁虫鸣是天然的催眠药。桂红绫甜甜睡在云
梦泽的臂弯中，烦恼疑虑全抛进洞庭湖里，她只管沉沉睡去，人鱼相恋的结局会
如何？管它。

　　熬了几千年，今天终于享受女人该有的性福，但是对于云梦泽的做爱表现，
她宁愿忘得一干二净。因为性爱最高境界，是鱼水之欢，而人类还停留在初进化
的肢体交配行为，好逊！

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　翌晨。天光大亮，阳光射进船屋，刺痛了赤裸的桂红绫。

　　她一醒来就大声尖叫，被吵醒的云梦泽也吓到瞠目结舌，因为鲤鱼精的尾鳍，
在一夜之间分裂成双脚。床上的桂红绫看来比昨晚又长高一些，身长看来有一。
七Ｍ。但那二条腿修长到有些不成比例，光那腿长就有一。二Ｍ左右。

　　「梦泽！我可以站起来走路了，你看…」她一眼高兴，没穿衣服就往外晃出
去。云梦泽拿着衣服跟出去，她赤身裸体站在船头，清晨的阳光洒落在完美的胴
体上。

　　好美！真的好美！

　　这时，远处有渔船轰隆而来，瞬间破坏了这幅宁静画面。云梦泽赶忙拿衣服
为她披上，等渔船远去之后，桂红绫一转身衣服又滑落了。是她自己不穿的，这
让云梦泽当场愣住。

　　昨晚的船屋只有月光，看不清楚。而现在天光大亮，杵站在那儿的她全身裸
裎，一对看来有Ｂ罩杯的乳房，在晨曦下竟是那么美，她迎向云梦泽说：

　　「梦泽！我想要有自己的船屋…我想要学跳舞，我想学煮饭，想和你做爱…」
她说了好好多的话。

　　「你…怎突然，会说这么多话？」

　　她先瞪着云梦泽，再侧着头说「啍！连坏男人骗我做爱，都知道！」接着纵
身一跃，噗通就跳进水里。

　　「喂！你不要走啦…」当他叹自己不会游泳时，桂红绫早沉入湖底游走了。

　　船屋搁浅在湖畔竹林边的小丘上，四下碧水万顷，加上晨曦下的绚丽天空。

　　清澈的湖水就如自家的庭院，真是如诗如画。天呀～这里…真是人间仙境，
好美！美到像梦境里一样！可惜一夜邂逅的美人鱼走了。

　　「红绫…你在那里呀？」四周一片宁静，湖面无波，他又再声声的叫着。许
久后，听到云梦泽在叫，桂红绫浮出水面一脸笑，看都要哭了赶忙爬上船屋。看
她全身赤裸裸迎着阳光，嘴角漾着迷人的笑，光着小脚丫，更美！这一幕，让老
是愿对家里穷的云梦泽，看得心里涌起温暖，脸上漾出满足和幸福。

　　「其实幸福不一定要很有钱。」桂红绫边说边走，接着埃在云梦泽身边，二
人趴在栏杆上，看着翠绿的洞庭湖。

　　「跟你相处久了，我比谁都懂你，知道你想要有钱，更知道你在骗我，也知
道你真心爱我。我才会把身体给你…」

　　「那你会变钱吗？你还知道什么？」

　　「我不会变钱，但我知道人交尾横冲直撞，三二下就结束，早落伍了！」

　　「落伍？」云梦泽被说的无地自容，谁叫自己是初次，三二下就出来了。

　　「你看鱼、青蛙…做爱姿势多悠雅，那才叫鱼水之欢。人类进化太慢，改天
我教你做爱。」云梦泽想了想，也对，人类做爱又称妖精打架，横冲直撞还不一
定能生小孩。而鱼、青蛙…凭着肌肤磨蹭，可以淫欢一整晚，甚至几天，可是孕
育的子孙却是千千万万。

　　「改天你要教我做爱？我不是鱼，我可要真枪实干喔！」「嗯～知道啦！」

　　桂红绫这一允诺后竟一脸通红，看来她是说真的。只是云梦泽心里纳闷，这
只鲤鱼精要怎么教我做爱？

　　「可是我肚子饿了，想回家！」桂红绫应云梦泽要求，送他上岸回村子里买
些食物水果，接下来的日子，二个人都昵在船屋。他们过得无忧无虑，三餐两人
一起恩爱的炊煮，白天就在船屋门前戏水晒太阳，日子怎样过，都觉得很放松。

　　晚上一起躺在甲版上，仰望静静的夜空，睡前，或在舒适的床上，或公然在
甲板上，只要想要，就随地痴缠云雨，恣意赤裸交欢，沉浸在爱河中。

　　「梦泽笨笨，鱼最会做爱了，但主动的都是雌鱼，母鱼会扬色、振身、然后
跳神仙之舞等等，雄鱼要被诱导才会爽。」

　　「对后！你前几天，不是说要教我做爱？」

　　「对呀！你还太嫩，又太敏感，等你克服做爱的敏感度后再教你。」桂红绫
说的很真诚，对云梦泽也很温柔。虽然梦泽的交尾技巧不好，但只要他想做爱，
红绫就一定奉陪。

　　时光流逝得比想像中还要迅速，桂红绫除了下水游泳之外，她都用漾着幸福
的笑靥，依偎在云梦泽身上凝视着他。

　　有一天梦泽上岸，刻意去买了几件性感睡衣，她却不穿。连一般女孩子所向
往的，比如美丽衣裳或妆扮自己，她也不要。她只要有晴朗的阳光与舒适的风，
桂红绫就会笑颜逐开的下水游泳。

　　洞庭湖是亚热带季风湿润型气候，雨量充沛，湿润多雨，红绫最喜欢下雨天，
只要听到雨声，她就会说「下雨天做爱最舒服了。」然后一脸高兴的向云梦泽索
爱。当她想做爱了！两人四目交缠时，会让周遭的一切仿佛骤然静止，只剩下彼
此怦然心跳。

　　「你愿意嫁给我吗？」云梦泽伸手轻拂她细嫩的胸部。

　　「不要…」她慌张的摇头；但性感的唇却闪过一抹笑意。「那…愿意和我做
爱吗？」云梦泽总是爱逗弄。

　　「做爱…快，在雨中做…雨停就不好玩了！」这句话恍若一枚炸弹，尤其从
柔顺娇美的桂红绫口中说出来，更具威力！

　　和桂红绫做爱，最美的是享受她的口爱。尤其月圆之夜，四下一片静谧，红
绫总是光着身体，坐在甲板上，赤裸的玲珑胴体，在月光下泛着迷人的光朦，每
被逗弄她就眼眸迷离，贝齿轻咬，俏脸带着羞怯，让人心魂欲醉。

　　她兴致一来，会在甲板上抬腰扭臀，那有如蜜桃般的乳胸，活像一像对风铃
在月光下晃荡。当舒爽到极致时，云梦泽最爱把把浓浓的精华，灌满桂红绫的鲤
鱼小嘴，她却当它是喝之欲醉的琼浆玉液。

　　洞庭湖四季分明，秋季天高云淡，二人在享受人间畅美之中，不觉已是秋去
冬来。虽说白天日照充足，但船屋的晚上是很冷的，又不能生火取暖，只有多盖
被子，有时连衣服都不敢脱。

　　「梦泽！我以后不要一个人睡，太冷了！」

　　「就说…你想嫁给我了吧？」梦泽也觉得还是家里的炕铺温暖。

　　「你又再骗我了？我们…一人一鱼之间，隔着万千鸿沟。」

　　「我不是开玩笑。我和你交往多久了？」「中秋认识，现在冬天好几个月了！」

　　「跟我回去，走…我带你回家。」云梦泽拉着她的手，看见船屋四周全是翠
绿的湖水，他又畏缩了，只好呆呆站着。

　　「梦泽！你若爱我，就得学会游泳。」真是床上一条龙，下水一条虫，二人
都笑了！不会游泳的他，只能央求桂红绫送他回岸上。

　　可是一离开湖边，换离开水的桂红绫变一条虫，这是她第一次走上陆地。村
庄离洞庭湖不远，但二人走到衣服全干了，还没走进村子里。可二人一路谈笑嘻
闹着，对云梦泽言，这些天仿佛外出度蜜月一般，两人都充盈着幸福，未来的日
子很穷，却仿佛变得很美好。

　　　　　　　　　　　　　第三章〈性本善〉

　　村子在洞庭湖南方，虽时值初冬，但白天还有十八度，枫叶还没掉光，一阵
风吹来最后几片叶子缓缓的飘下来。桂红绫蹲下来，一脸不舍一片一片的捡拾，
再收在怀里。

　　头一次进到村子里，她一脸好奇的东张西望。「那是什么肉？」要过年了家
家户户门口挂着腊肉，连流浪狗瑟缩卷成一团在腊肉下闻香，她也要过去摸摸它。

　　而她一身的妆扮，又不太会走路的不协调，却出奇的漂亮，惹来邻居的注目，
自也引来几个色狗，明着是和云梦泽含喧，实着虎视眈眈的盯着她的身体看。

　　经过一栋冒烟的房子，红绫间「着火了！人都拿脸盆进去救火。快去看…」

　　她说完就往冒烟的房子冲过去。

　　「不是啦！那叫澡堂…是洗澡的地方。」说到澡堂，梦泽爱偷窥的本性，又
犯痒了。澡堂里赤足裸体、浴湿未干的女人，就像羊被剃光了毛…

　　有的腹部丰挺，腰间浑圆，柔软的肉却谦卑的往下。手上的翡翠手镯水头饱
满，那可是一栋房子。

　　有的外在浓妆，身材玲珑有致，贴身衣物却褪了色，虽有自信的笑容，就像
一首无味的诗。

　　有的素颜眼睛会说话，长发的水滴在乳尖上，就连水珠沿着下颚、乿头往下
滴…都像一幅淡雅的画。

　　有的乳胸上有一朵玫瑰花，随着扭动正在亮丽的绽放。有的花开在腹部，腌
在岁月里太久，变成一沱难看的胎记。

　　有的一脸铺张的线条，斑白的头发心事重重，忙着穿塑身衣，钩住松脱的情
节，为垂坠的人生做修饰。

　　有的衣着华丽一脸风骚，一进澡堂就失去淫靡之气，处处裸露却不觉得妖艳，
原来妖艳像箭，需拉紧了弦，才会有性感。

　　……

　　没错！性感不存在于肌肤，存在于精神的骚动，人的内心没了性感，一但脱
去衣物，多少有些狼狈；就像羊被剃光了毛，颤抖的站在悬崖上。

　　初进人群的桂红绫，刹那间看透了人生百态；而云梦泽却被女人拿脸盆追着
打。「死云梦泽，好的不学，老学你阿爹，竟做不三不四的下流事…」云梦泽拉
着桂红绫转头就跑。

　　回到他所住的地方，是平民区最破旧的那一栋砖瓦房。中间开门，进门就是
厨房，厅上空无所有，右边摆了一只及腰的矮餐桌，左边是一铺炕床。

　　「红绫！这就是我住的地方，家徒四壁，我很感激你不嫌弃我。」云梦泽住
的斗室，在邻居眼里像猪窝；在桂红绫眼里，只要有云梦泽，就是一个温暖的家。

　　「你和我一样，没家人吗？」头一次，让她浑身紧绷，站着游目四顾，都是
极为简陋的家具，陈设比她探头偷窥的船屋还不如。

　　「有一个阿爹，好赌，家当就是被他变卖输光了！还好他不在家，我不喜欢
他看见你…」这话让桂红绫自卑的低下头。云梦泽挨上前去，帮她拉上衣服盖住
裸露肩膀说「与你无关，是我讨厌阿爹。」

　　「梦泽！你家怎这么热？这衣服让我全身发痒！」原来灶火正旺屋内暖烘烘，
是她自己摊开裸肩的。

　　「你不再是一条鱼，女人就要学着穿衣服，微露性感才漂亮。」听梦泽说，
她又把衣服往下一拉问「露这样…叫漂亮吗？」这引来云梦泽一脸坏笑「嗯～在
家里，让你穿衣服也算浪费。你不要动，我从没帮女人脱过衣服…让我来玩玩…」

　　「你在澡堂欺负女人，回家又想欺负我？」

　　「我不会欺负你啦！只是喜欢你…想爱你，想天天爱你…」云梦泽慢解开她
连身裙的胸前扣子，再把无肩袖往外一拨，她美丽的肩背全裸，露出没穿胸罩的
乳房。接着轻轻的抚摸乳房说「红绫！回家路上我就硬了，我想在自己家里做一
次。」

　　「技术不好，还想天天做！」嘴巴在数落梦泽，但身体被他摸了一会儿后，
就开始面露焦灼，神色虽有些紧张，但呼吸愈来愈粗重，胸前起伏着，眼眸垂下，
身子愈来愈软。

　　「我要自己脱啦！」「不行…我来…」云梦泽蹲下身，掀起裙摆，向上揭，
像是替一尊艺术塑像揭起布幕一样。先是她特别修长的大腿，中间那白皙的腰肢，
高矗的乳房，和滑溜的肩膀，渐次揭露。

　　每向上揭露一步，对桂红绫来说，都是一种等待，要等着云梦泽看爽后，裙
子才会再往上揭起。她举起两手，让连身裙子从她头上褪去，然后放下，在船屋
她很自在，可现在大白天在云梦泽的家里，她反而有些紧张。

　　「我直接不要穿就好了，为什么要又穿再脱。」她两手抬起，扭动腰身转了
一圈，乳房匀称挂在胸前，腰细臀圆，修长的美腿，雪白的肌肤，恰到好处地。

　　那画面引人遐思，其实任何衣物她来说，都是不相配的。

　　梦泽看了看说「不对！这些渔夫的衣服，配不上你，我明天买些性感的衣服
给你。」他说着，慢慢蹲下来，轻抚那像馒头的无毛阜丘。那雪白柔软的阜丘，
在大白天更是美丽无暇。

　　「那我现在要怎做？」她身体微微颤动，两眼直望前方，有些不自在。

　　「来～我教你！」梦泽教她赤裸站着时，要用左手遮乳房，右手按住私处。

　　就在这时，突然门外传来声响！云梦泽循声冲到门口，向外张望。他看见一
名老头，慢慢往邻居走去，但是午后的阳光将他的背影拉长，倒映的头影还映在
家门口。这个老头似乎让云梦泽很不安，频频回头看桂红绫，他似乎很挣扎，想
必在思索要不要让桂红绫穿回衣服。

　　直到看那老头走进邻居家里，他才放心的再把门关上，还拿了椅了顶住破旧
的木门，再检视一下窗户，才又回到桂红绫身边。

　　「为什么要这样？」桂红绫不懂，做爱最自然的事，为什么要偷偷摸摸。

　　「我怕有人偷看！」

　　「是偷看人家做爱不对；不是做爱要躲起来。船屋里的渔夫做爱都嘛很自然，
想做爱就做，从不在乎被我看到？」

　　「啊呀！你没读书，不懂啦！」

　　「我懂…渔夫教小孩念人之初，性本善。我什么都懂。」当屋内春宫继续时，
可屋外那老头子像狐狸，绕了一圈又回来了。

　　老头子假装去屋后尿尿，色眼却往窗内一瞧，尿解一半的他突然尿不出来，
让软管瞬间爆硬的是，屋内惊鸿一瞥的身影，应该说是肉影。这让他将眼睛睁的
牛眼一般大，蹑手蹑脚的走近窗户边，带点颤抖的压低身子，却不敢大声呼吸。

　　他忽而从门缝，忽而从窗洞往内窥视。他不是看云梦泽和谁做爱？而是觊觎
和云梦泽做爱的女人。

　　只剩尿尿功能的零件突然勃起，老头子生怕它再熄火，也顾不得光天化日，
就伸手撸着，嘴巴还喃喃的念：「活这么大岁数，就是没见过这么美的女人。」

　　因为，偷窥的不只老头一个。

　　另一个接着说：「是美人胚子，不要说咱村，即使全湖南，也没有人可以比
她更美。」这一些窥视与对话，屋内的二人浑然不知。

　　「把手垂下，让我好好欣赏，你是我的女人，就要接受我的调教。」

　　「你真的要娶一条鲤鱼？」「对呀！除了你，没有女人会嫁给我了…」听到
云梦泽要娶她，二眼泪盈盈，正巧滴在乳头上，晶莹如露珠。那随着啜泣颤动的
粉嫩雪白肉体，让破旧的房子瞬间洋溢着满室生春，而那随之涌荡的两颗奶子，
就如绽放的花朵在春风里舞动。

　　「看就看，不要撸管啦！恶心…」屋外的二名偷窥者，从外往屋内看到的是，
白里透红的玉臀，有如水蜜桃似地，看起来好吃极了，真恨不得冲进去咬一口。

　　云梦泽将手指滑向她小肉洞口「梦泽！你真要娶我？」桂红绫夹紧双脚，显
然，她不是拒绝。是因为梦泽吸吮乳头，让她快乐而激凸，加上私处有了感觉，
她没想到在陌生的地方被调情，竟然更容易泛起玫瑰色的鲤鱼斑。

　　「红绫！你的性感带在那里？很湿、很滑了…你怎不会学女人淫荡的叫？」

　　可不是吗？她已经被摸到呼吸急促了，但这话让她又冷了。

　　「讨厌！怎每做爱就要我学你阿爹的女人，自自然然的爱我，我全身全是性
感带。」

　　在云梦泽的记忆里，每当门窗关起，他就知道屋内有沃白的女人，会被阿爹
剥得一丝不挂。雪白的屁股，黑色油亮的阴毛，嗯嗯叫的淫妇…就是他的童年。

　　可他不懂，这当下的桂红绫，虽没有耻毛，但像媚人入骨的女仙。虽说感觉
不是他童年记忆里的女人，但红绫却比那些女人好上千百倍。

　　没错！是云梦梦泽不懂。但窗洞外的枯瘦山鬼说的没错，论美貌、气质、身
材…全湖南没有一个女人比得上桂红绫。可是云梦泽心中的女人，却是阿爹带回
来的中年妇女，那些跨下长满浓毛的淫荡妇才是最漂亮。

　　「梦泽，我喜欢被挑逗的感觉；但不喜欢你要求我说淫荡的话…」红绫斜倚
在梦泽怀里，让男人的手指在湿润的阴唇上弹跳，她受不住时，就用雪白身躯迎
合着。而梦泽跨下的鸡巴像一管炮，在红绫身上扫来扫去，诱得她伸手抓住，一
脸性爱的期待，说「梦泽，我…我想要了。」

　　家徒四壁，门窗到处都有孔洞，对梦泽而言很不自在，因为以前都是从屋外
窥视人家，今而主客互换，自己肯定也会被窥伺。可是暴露的炫耀，瞬间让他产
生更激狂的性欲。

　　而孔洞处处有利于屋外的偷窥者，他们随着桂红绫的动作，想看什么就自己
找洞瞧。屋内云梦泽的动作像在演绎商品，看来一点儿也不急，却急死了偷窥者。

　　「干！还轻轻柔柔的摸，我看得精虫上脑，鸡巴都要胀爆了，真想冲进去奸
了她。」偷窥的人都要冲进来了，梦泽的头才刚埋入乳沟中，他闻到胸部散发出
浓烈的水藻香味。

　　「梦泽！你去把窗户打开来，凉快。」看她一身是汗，云梦泽只好依她的意
思。

　　房子里原来是晦暗的，开窗后一片光亮投向赤裸的胴体，这让云梦泽眼前一
亮；自也更便宜了在屋外的偷窥者。云梦泽看来不习惯这突来的光亮，但桂红绫
反而迎向窗去。「好亮！我就喜欢这种坦荡的感觉…梦泽，你为什么不喜欢？」

　　「我从小到大，常常躲在窗外看阿爹干女人！」

　　「你阿爹都怎样干女人的？」她看来一脸好奇。

　　「女人会蹲下来吹阿爹的肉条，然后…」桂红绫打断他的话，拉着的手说
「那我也帮你吹…」她蹲下来伸出双手，开始玩弄他的鸡巴。

　　云梦泽性器的外形非常漂亮，比平均标准略长一点，根部周围是浓密的卷毛，
他的阴囊上不长毛呈粉红色干干净净，二颗睾丸一大一小，一高一低的垂吊着，
只要女人看了肯定会爱不释手。

　　但是桂红绫乎不在意这些，她用纤细的手很认真的在撸，但云梦泽却认为，
阿爹的女人比她撸的更好。

　　可当鲤鱼张口将肉棒弄湿后，将整颗龟头含进去后，那动作让窗外随即传来
「喔～」的一声惊呼，她让偷窥者的心都要跳出来了。

　　可不是吗？鲤鱼的吸啜技巧，可是女人学不来的。她的嘴巴呈Ｏ型，将整根
肉棒吸了进去，这让屋外二个偷窥者瞠目结舌，赞叹这女人的喉咙怎那么的深？

　　慢慢再吐出来时，整根肉棒显得更硬、更湿更亮了，有如沾着晨露在发光。

　　纤纤手指在无毛的阴囊上，轻柔的滑来又滑去，这动作也让两颗奶子如风铃
般，左摆右荡！

　　偷窥老头的手又在撸着自己的半软肉条，说「你看，她的乳头那么美，都翘
起来了！」

　　「干！真他妈的，我没看乳头，如果有远视就好了。」另一个偷窥的年轻人，
被浑圆翘臀淹没了整个眼底，他跨下的肉棒，抖动的像是快渴死了。

　　「喔～梦泽，我这样做你舒服吗？」桂红绫顾不得矜持的问。

　　「不够舒服，我来教你…」云梦怿抓住桂红绫的头发，凭着偷看学来的经验，
在调教红绫吹喇叭。

　　「喔！对，用牙齿轻轻地擦过棒身，舌头要在龟头上打滚，然后向下，吮吸
阴茎…要抿嘴唇做出好吃的样子，你的脸要笑，要充满淫荡的表情…」桂红绫照
着学的淫荡模样，让云梦怿一脸得意，伸手搓揉着她的乳房。

　　「舒服呀！我想在你嘴里爆一次。」心里知道感觉快了，他决定把白色快乐，
喷爆在她的口中。

　　「讨厌啦！又要骗我，不行喷，我也要爽～」桂红绫站了起来，胸前一对雪
乳摇晃了好几秒才停了下来。

　　「他妈的！我也要爽啦！」窗外的老头子轻声的附和着。

　　「梦泽！你家木板床那么硬，怎么做爱？」

　　「阿爹最爱在那窗户边做，被奸的女人会骂阿爹说：你变态，奸我给邻居看
呀？」

　　桂红绫听了竟然咯咯的笑「这我喜欢，梦泽！你学阿爹在窗边奸我？」

　　「要我…奸你给邻居看？」梦泽一脸惊呀，似也正中下怀。

　　「不是奸给人家看。而是想做爱就做爱，邻居想看，就让人家看！」桂红绫
说完，三二步跑去趴在窗台上。

　　「梦泽…过来！我教你做爱。」云梦泽一听高兴死了。追上前去，边脱裤子
边摸那翘起的臀部，接着掰开她的臀瓣，当肉棒刺入她的体内时，桂红绫昂起头，
发出长长的一声快乐呻吟。

　　久居洞庭湖的桂红绫，第一次进到村子里，就发现了比做爱更有趣的事，因
为她看先隔壁邻居的屋檐下，有张小桌子摆着四付碗筷，该有四个人？怎只有二
男一女在喝酒？

　　「骚婆！刚瞄了堂弟带回来的女人，我欲火上升，你让我在这里奸一次，看
你想要什么，我都买给你！」那男人说完，就把女的手拉向自己的跨下。少妇伸
手抓住他的肉棒，套了几下说「哇！这么硬。想做…也要我老公同意说。」

　　旁边另一个男人，拿起酒抿一口说「想玩我老婆？那就送液晶电视，我家电
视坏了！」

　　「梦泽！你看，那边有人，很自然就在做爱！」云梦泽探头一看，是隔壁的
张大哥夫妇，而说要淫人妻的是堂哥。

　　「公然送东西诱引人妻，生活态度很公平。」红绫说的是邀约的态度很公平；
而梦泽想的是换妻的爽，就问「你会同意换妻吗？」

　　「梦泽，你心态不对。如果想要刺激？来～我从今天起，开始教你做爱。」

　　被红绫数落，云梦泽乖乖把目光收回屋内，一脸色欲熏心的盯着她看。但他
心里却想着，怎么看还是觉得，有年纪的淫荡女人比较漂亮，尤其是白晢大腿间
有毛茸茸的女人。

　　赤裸的桂红绫站在幽暗中，就像一尊优美雕像、光滑、雅致，但和梦泽心中
的美有些差距。他一脸猥琐的说「该是我教你做爱吧！你不淫荡我怎会爽？」说
着，要求红绫趴在窗台上往后翘高臀部，他伸手摸了一下肉穴，已经湿了，用脚
踢开红绫的二腿，也不去挑逗，就挺起鸡巴，对准小肉洞一插到底，就开始连续
冲刺。

　　「叫呀！我顶一下，你就要叫一声…」

　　「梦泽，做爱不是这样！你的动作叫奸。」红绫回头，他伸手拉着长发说
「没错，就是奸…看我不把你奸成淫妇？」

　　「不是啦！你不要动，顶着就好。」趴在窗台上的桂红绫，让腰下弯屁股更
往上翘起，然后要梦泽从后学青娃抱住，接着要求鸡巴要深深的顶在肉洞深处。

　　「你不要动，看窗外，景色好美！」

　　「风景有什好看？」梦泽觉得不爽，不依她，二手改握住那对吊着的钟乳，
调皮的说「男人就是要有的爽，看风景搞屁呀？」

　　「咯咯！别急，马上让你欲仙欲死。」说完她便开始慢慢扭动臀部，看似动
了起来，但动作不大似有似无的。

　　云梦泽再看向隔壁，张大哥不见了，他老婆则趴在桌子上，让堂哥从后面奋
力的抽插着。听张大嫂哇哇叫「喔…肏死了…喔…用力奸…喔…用力干我…喔…

　　肏我…屄爆了…「。她的淫秽话，让梦泽跨下的肉茎顿时暴胀，他羡慕死了，
恨不得拿桂红绫和堂哥交换，他全然不知自已的女人才是宝。

　　「喔…你今天特别硬哦…可别急着来，我怕你撑不了三分钟。」桂红绫说完，
臀部的扭动变慢下来，但却换云梦泽猛然开始哇哇叫。

　　「有了，喔！喔！喔…你怎会这招？感觉比我奸你还爽。」可不是，还记得
鲤鱼精的性器构造特殊的事吗？这会儿她的肉洞深处就如鲤鱼嘴，一个劲儿的紧
紧箝住龟头，而那环颈般的圈圈皱褶，却开始前后蠕动，男人根本不用抽插，就
能感受到那绵密湿滑的抚慰。

　　「喔！好爽，红绫～真的好爽！呵呵」

　　「咯～咯～我只用三分力，你可别被我吸出来喔！」

　　「还有分段变速勒…喔…喔…哦！不对劲，我是有些受不住，实在太爽了！」

　　「梦泽！脑子里不要想做爱的事，就当陪我在看风景，默默接受我的爱…」

　　可不是吗？窗外到处绿油油宛如美丽图画，一条泥巴路被夕阳染成金黄色，
弯延从窗外滑过，那种意境真的很美。

　　桂红绫回头看云梦泽爽，她最快乐，她渴望享受的，就是这种自然性爱，她
已经被填满的性器，开始前后蠕动，像有千百颗肉珠在弹跃，在吸吮着鸡巴。

　　「梦泽…这就是鱼水之欢，看来外表悠雅，但内在可是汹涌的很。」梦泽说
懂了，问「那这种糍势，咱俩在那里都可以做爱？」

　　「没错！你看鱼游来游去的磨蹭，其实就是在做爱，就连爬到大树上也可以。
只是…不知，会是什么滋味？」

　　「喔！我…还没爬到树上，就喷精了！红绫！感觉好爽，好像有几百个小女
人在搓揉我的鸡巴，太刺激了，我就要喷精了啦！」

　　「不准，谁让你射的？」红绫有些不高兴。

　　「难道你不爽吗？」「我爽，但梦泽不行射，我才刚开始在享受。」红绫一
脸淫荡，让屋外偷窥者看的一头雾水。那偷窥者回头看了看，小村庄的风景看了
几十年了，奇怪！怎连看风景也会这么爽？

　　偷窥的人一脸得意心里盘算着，这云梦泽一插进去动没几下，怎就喊着要射
了？看来这全村最后处男不只早泄，还是一触就泄型，给他这么美的女人浪费。

　　呵呵～看来大家都轮得到机会了！

　　想到这里，最爽的就属那个猥琐老头儿了，他从孔洞往屋内瞧，心里在想，
呵呵～我近水楼台，说不定今晚就有机会…可是，女人没在动呀？看…那两颗奶
子，怎在窗台上就像跳舞般的上下甩动着。这画面让偷窥者眼珠子呼之欲出，残
存的几滴老精，都快要喷出来了。

　　青蛙抱的红绫与梦泽，玩到疯了，竟全然不知屋外有人偷窥，还不只一个呢！
看着窗外美景的红绫双眼迷离，迳自嘟着小嘴儿，正在哼着自己听得懂的歌。

　　梦泽也是，虽然外观青蛙抱没在动，但很明显的梦泽在刻意隐忍，他想要撑
过三分钟，很难。

　　「梦泽！闭上眼睛，幻想我们在清澈的洞庭湖里做爱…带领我，你很棒，再
撑一下，我就快丢卵了。」这鲤鱼精冰雪聪明，但有些坚持很固执，她老是把高
潮和「丢卵」画上＝号。

　　「你这样也行？」云梦泽看她全身泛起粉红色的鲤鱼斑，知道她说丢卵，就
是要高潮了。

　　「嗯…感觉我在丢卵吗？梦泽…你这时候可以排出精子…让精卵结合，明年
我们就千万个子女了…」桂红绫轻闭双眸，感觉她全身在欲海里飘浮，这种宁静
的交尾享受，其实是人类可以追求的。

　　「你没淫啼…我没感觉到？」

　　「你先学会用心，就可以呀！进化的动物交配，抱着不动就可以高潮了；鱼
更高阶，只要身体磨蹭，用心做爱就高潮连连了…」

　　鲤鱼精一语道破，动物在交配都是插进去，冲几下就紧紧的抱着，外表看来
不动，但性器在体内却是彼此激烈的纠缠冲撞着。原来满嘴仁义道德的人类，实
则是，还没有完成进化的低等动物。

　　　　　　　　　　　　　　第四章〈归真〉

　　「梦泽！窗外有人。」这话，云梦泽第一个就想到阿爹回来了，他吓出一身
冷汗，赶忙想把肉棒从肉洞里抽出来，却拔不出来。

　　「呵呵！肉钉子要摇松，才能拔出来哟！」桂红绫一边消遣他，一边迳自享
受着高潮。鸡巴拔不出来的云梦泽，只好把红绫往窗边推，再探头往外一看说
「你吓死我了！是小强，我哥我嫂去逝留下来的孤儿。」那小家伙今年六岁，掂
着脚尖二手拉着窗台，还得伸长脖子，才能看见叔叔和女人在做爱。

　　她和男孩面对着面，小强一脸迷惑地看着赤裸的她，突然发问「叔叔，你们
在干什么？」其实这小家伙是第二轮的访客，大人是畏首畏尾的偷窥；小孩是公
然的看，他靠上窗台就被发现了。

　　被小侄儿这一问，云梦泽正想开骂，还是红绫反映比较好，她气喘呼呼的说：
「我们在玩游戏啦！」桂红绫为了逗小男孩开心，竟然轻轻揪住乳头，俏皮的弹
了一下，乳房的晃动让小男孩高兴极了，身体更大胆的向窗台靠过来。

　　小强从头到脚把眼前阿姨看了一遍，嘴里问「我可以进去一起玩吗？」但忍
不住好奇，把脚尖惦站起来，就伸手进来抓桂红绫的乳房说「阿姨的咪咪比妈妈
的大！」

　　「小强！你这小蟑螂，想干嘛？走开啦！」

　　「梦泽！别骂人，喜欢就让他看，我们玩我们的…嗯！不如让他进来！」她
似乎很乐意小强当观众。

　　「我鸡巴拔不出来啦！」云梦泽呦不过她，想去开门却拔不出鸡巴。

　　桂红绫咯咯的笑了，内力一松说「肉钉子松了！嘻嘻…」云梦泽一拉，但听
到啵一声，鸡巴一拔出来，整支被吸到红通通，心里想，好险，差点就泄精了！

　　小强一进来后歪着头问：「阿姨…好玩吗？」红绫害羞装轻松的回「很好玩，
相当舒服了。…啊…不对」惊觉说错话，让她一脸嫣红心跳飙高，改口说「这是
大人玩的，小孩不能随便玩」。

　　「阿姨脱光光，我也要脱…」接着就脱光自己，还抓桂红绫的手去摸他的小
弟弟说「阿姨！我的小鸡鸡长大了也！」。

　　一开始桂红绫是被动地的摸，但在云梦泽再次挺着鸡巴插进来后，她说「小
强乖！阿姨很忙…你的鸡鸡还太小，长大才能玩游戏。」

　　云梦泽不习惯鱼水之欢，他觉得就是要主动才算男人，最好就是肏，一定要
肏得深，撞击到女人啪啪响，肏到女人服服贴贴。他趁机夺回主导权，用双手扶
着她的腰，挺着鸡巴在小肉洞里里来回的抽送。

　　红绫也顺着他的意挺腰迎合，闭着眼睛享受着，她每被插一下，两个大乳房
就甩动一次，梦泽连续的干她，她的乳房就不停的涌动。在云梦泽一阵急攻下，
她笑着说「呵呵！看来梦泽喜欢当渔夫，老是横冲直撞？」

　　「对呀！就是要肏得深，肏到女人服服贴贴，比较有征服感，如果你能淫荡
一些更棒。」红绫看他喜欢，就迎着动作开始淫啼「喔～噢…梦泽…其实这样被
肏，我也是好舒服喔！肏我…深深的肏我…」

　　处于狂热情欲中的云梦泽，果然把她干到浑身泛起鲤鱼斑，淫啼声音越来越
大，二人也顾不得小侄儿跑来跑去，随着梦泽拚命抽插，直顶的桂红绫唉唉浪叫，
淫声夹杂臀部撞击的肉声，此起彼落还有小孩的笑声好不热闹。

　　直到云梦泽射过一次后，屋内才恢复平静。但一屋子三个人仍赤裸，时而嘻
闹，红绫一边和小孩子玩耍，一边回应云梦泽挑情式的问着「再过几年，小强长
大了，你还会不穿衣服吗？」

　　「会啊！长辈在家里是裸体的生活，小朋友自然也就习惯了，或许等她大一
点也会开始裸体生活…」

　　「那如果咱有小孩，等小孩长大后…你会同意近亲交配吗？」

　　「肯定不会。动物都会避近亲交配；植物种子不会在母树下发芽，你懂吗？」
红绫的话没有说死，但看得出来她不反对偷窥，但对云梦泽从男人堆里学来的想
法，很不以为然。

　　黄昏渐临，让破旧的砖瓦房更显黑暗，但是雪白的胴体更显凸兀，两人更是
热情奔放。

　　「喂～帮你洗澡，你不要玩阿姨奶奶啦！」红绫忙着帮小孩洗澡，前面有小
强在玩乳头，后面有男人在挖着小肉洞，前后夹攻让她浑身难受，身子不停的蠕
动，还真像一只跳舞的美人鱼，加上嘴里微微的呻吟声，让云梦泽又冲动了。

　　他一手扶着鸡巴，对准了小肉穴，一手将她屁股使劲一搂，就听她「啊」的
一声，阴茎哧溜一下就插入子小肉洞，为了不妨害她工作，只能轻轻慢慢地推搡
着。

　　「做爱就是要这么慢，那里学的，又是你阿爹吗？」

　　「不！他专忙偷奸人家的老婆，老拼命干，干完就跑。」

　　「不要跟阿爹学，这就对了，梦泽该有自己的交尾观念…」说着，她感觉窗
外有人，就跑去窗户边向外瞧，还大声嚷着「云梦泽会变成好男人了滴…」

　　「别太大声啦！我怕邻居那些人听到，会跑来的。」和在船屋比，红绫已经
很收敛自己，但云梦泽总是放不开。

　　「梦泽！别紧张成这样，你要快乐的干我，邻居要看就让人家看。过来…干
我…」她全身通红看似害羞，却又一脸淫荡。云梦泽呦不过她的想法，只好一把
抓她的手臂，继续挺着肉棒儿教训她。

　　就在此时，除了桂红绫的呻吟声之外，窗外确实另有声音，但只有桂红绫听
到，因为云梦泽顾自扶着雪白的翘臀，劲自从后猛干着。

　　她探头出去，瞄见一个老头躲在窗外，但是脸上蒙着工作的头巾，桂红绫只
看见的猥琐眼神。

　　然而不拘礼俗的她即不在意，也不紧张，更不想告诉云梦泽。当一老一少眼
光对上那刹那，老头儿以为她会大声尖叫，没想到桂红绫回他一个一脸笑容。老
头儿一阵心喜，再见那双乳在摇晃更是激动，判断她已达忘我境界，就大胆的往
前愈靠愈近。

　　可是云梦泽因为视角关系，根本不知道窗外有人在偷窥。桂红绫趴在窗台，
一边被屋内的云梦泽从后面干着；在屋外另一边，却任由那老头用猥琐的眼光盯
着乳房。这是她头一次在近距离被视奸下做爱，感觉全身发烫乳头更是硬凸，但
是双腿还是紧张到不由自主地发抖。

　　「梦泽！我头一次在这种情况下做爱，好兴奋，有一种疯狂的感觉。」她意
有所指的说窗外有人。却引来云梦泽愈顶愈深，硬是把她更逼向窗口，硬凸的乳
头碰到窗台了，似乎想让老头看得更清楚。

　　没几分钟，桂红绫就开始全身泛起潮红。「喔～嗯…快一些！我要丢卵了！」
那老头儿听不懂，还呆呆地注视着光滑乳房和纤腰的曲线。猥琐的眼神桂红绫虽
不以为然，但还是会难为情，因为老头儿就在她眼前１Ｍ之处。

　　突然，她的身体和脸更红了。

　　「梦泽！喔～喔…我开始丢卵了！舒服喔～嗯…」老头儿看着云梦泽在她身
后猛烈撞击，又再捞出半软肉茎，在她面前搓揉。

　　红绫嘴里轻吟「再忍一下…快好了…」窗外的老头儿，听她沉醉在高潮，趁
机把另一只手板在窗台上。他的动作很明显，显然就是要抓她的乳房。过来…再
一点…再过来一点就抓到你了…

　　但云梦泽不知红绫与老头的差距就在读秒之间，他只知道愈插愈猛，震得那
对水蜜桃猛烈晃荡，频频撞着窗台的粗糙木框。

　　好再有他的愈插愈猛，让桂红绫有气无力的喊「嗯…嗯…卵终于丢光了，我
不行了…休息一下…」。她一说完伸手啪一声，就关上窗户。

　　随着她转身抱着梦泽说「呼！差一点儿！就…」干得正来劲的云梦泽，伸手
捧着她的脸，看她一脸满足于高潮的表情。心里呐闷还有些错愕，她怎关窗突然
站起来？

　　大约一分钟之后，那红珊瑚般的脸回复正常了，红绫看梦泽还愣在那儿，误
以为他看到窗外的事，就问「梦泽…你看什么？」

　　「看你被我肏到高潮的表情啊！只是你高潮，真的会像鱼丢卵吗？」红绫如
释重负，嘻嘻的笑说「不告诉你…咯～咯…」接着伸手捞起那翘的高高的鸡巴说
「等你出来再讲！」

　　「对呀，你这坏蛋，顾着自己爽…看我不再奸你一回…」随即把她抓到及腰
的低矮餐桌上，桂红绫心虚不好意思，就主动仰躺在桌子上双腿微开。梦泽胀的
难受，色眯眯的提枪就要插进去。

　　桂红绫却叫等一下，接着喊小强挪来二只矮凳垫在脚下，再一脸淫荡的说
「红鲤鱼上桌啦，就随夫君处置吧…」接着双腿大开咯咯的笑，等待鸡巴的进攻。

　　「阿姨！你下面湿湿的。」小强说完就用手指头去摸着她的私处，桂红绫下
体随即泛起一阵颤抖的说：

　　「小强！阿姨漂亮吗？」她是在问小强，但媚眼却看云梦泽会做何反应？小
强抢着回话「漂亮！可是受伤了红红的，我帮你抚抚！」小孩儿慢慢伸出他小而
圆嫩的手指，轻轻的碰触阴蒂，还问「这里痛痛吗？还是这里…」

　　虽说她高潮已过，但性爱快感尚未退去，凸起的阴蒂被小孩子捡查一阵抚摸，
让桂红绫感觉像被电到一样，全身持续颤抖，接着洞口瞬间收缩，再也看不见肉
洞了。

　　「嗯！谢谢小强医生…喔～」在小男童玩弄下，她不敢乱说淫荡话，但屄屄
不断地渗出清澈的淫水，连小手掌都玩到湿湿滑滑的…

　　可惜，小强摸了一会儿，就跑走了。

　　红绫若有所失的说「你这小坏蛋，阿姨还痛痛呢，怎没擦药就跑了？」为了
满足那继起的饥渴，她只好转头说「梦泽！干我，快来干我！」她热切的需索，
惹来梦泽哈哈大笑。

　　「我还以为小强会内诊的说…」

　　「咯～咯…那么小？你讨厌啦！」她伸手把鸡巴拉到二腿之间，蘸着自己的
淫液，就往屄里塞…云梦泽顺势猛烈的一插到底。

　　接着一阵猛攻，让她咯～咯…的笑声，又变成呻吟声「嗯！噢！…哼嗯…用
力！深一点没关系！噢～喔…」她将双腿上扬缩呈Ｍ型，肉棒把她干到噗滋噗滋
响，淫声夹杂撞击的肉声噗噗响好不热闹唷！

　　「哈～哈！就是要把你调教成淫妇，肏起来才会爽！」云梦泽的心态另人费
解，看似有淫妻欲，却怎又那么胆小猥琐？

　　桂红绫被说成淫妇，双手护腮，脸又红了起来「你讨厌呢！难不成想要我被
…小强…」

　　冷冷的冬天，这时屋内怎变得热烘烘？她随即转头，看见小强在添材火，让
灶台的火旺烈在烧，连屋子都雾茫茫看似要烧起来了。

　　「小强！不能玩火，过来阿姨这里！」听到阿姨在叫，小强跑过来，桂红绫
马上伸手抱住说「乖小孩不可以玩火喔！」神游在肉欲的桂红绫嘴巴说，却毫不
在意和小强的身体肉贴肉，让细致的幼儿磨蹭着自己每一吋肌肤。

　　「小强！阿姨胸部漂亮吗？」「漂亮，好看，可是我想吸奶奶。」听小孩说
出了这句话。梦泽更是用力一顶，仰躺在桌子上的红绫突然「啊～啊！好深喔！

　　嗯～呜～「随即往上弓起身子，仿佛要肉棒直顶花心最深之处。

　　她低头看着硬屌在自己体内进进出出，这种舒服更是加刺激了。「啊…梦泽
…我快要疯狂了…」她先是自己抚摸自己的身体，时而搓揉乳房，但突然觉得双
手好像不够用。

　　「弟弟！你帮忙摸阿姨好不好？」当小强伸手上来时，桂红绫才发现，小强
一双手沾满灶头的黑灰。

　　「你不是喜欢吸奶奶玩咪咪？来摸这里…」小强应桂红绫要求，伸出沾满黑
灰小手，像捏面团一样在乳房上捏来捏去，才一会石，就把雪白的身体玩成像国
画里的裸女了。小强玩一会儿乳房后，真的张大嘴巴，用洁白的牙齿咬住，就开
始吸啜充血的乳头，这从没有过的感觉，让桂红绫喘息声越来越大、愈来愈媚。

　　「小强！你怎可以咬阿姨！」

　　「梦泽！你误会了，这孩子在想妈妈。她在吃奶！」

　　「小强可以的，来～吸奶奶…」人之初，性本善，在一个五岁的孩子眼里，
大人做的事都是善良的，自也不觉得做爱是见不得人的事。

　　云梦泽用肉棒直顶的她唉唉浪叫，「小强！不行啊…阿姨不行了…阿姨快要
当妈妈了…」肉壁传来鸡巴的体热，一阵阵酥麻感让她沉醉；二手则挤压自己的
乳房，喂奶给小强喝。虽说无法提供乳汁，但即淫荡又充满母爱的刺激，让她冒
出一身汗水，对小孩自也聊胜于无。

　　小强看桂红绫出一身汗说「阿姨！你好红，好烫，生病了啦！」赶忙随手拿
衣服帮阿姨擦汗。抹来抹去，最棒的是那两颗奶子，如跳舞般的在左右甩动。

　　「对啊…叔叔帮我治病啊…受不了…阿姨快要晕了…怎么办？」桂红绫再次
紧紧的抱着小强，发出断断续的淫浪声。

　　「小强，叔叔帮阿姨治病，你快帮忙吸奶奶…」云梦泽为达到征服的目的，
开始快速抽插。

　　「啊…我爽了！那我就丢出来喔！啊…丢了…丢了…」桂红绫的情欲高潮，
终于小强的照料下，被云梦泽给奸出高潮来了。云梦泽也是，一阵阵的抽插之后，
将充满力度的精液喷入她的体内，桂红绫感觉这是一个令人目眩的经历。

　　完全射出后，桂红绫的洞仍紧紧箝住肉棒，她全身都是潮红；紧凑的肉洞还
不断在一张一缩的颤动着，她双眸紧闭紧紧的抱着小强，看来还在享受被喷精的
余韵。

　　「红绫，今天在我家里圆房，你就算是我的女人了。」

　　「那我可以当小强的妈咪吗？」

　　「可以！你可以帮助他长大…」从他的眼神，可以意识到，他还有另一种企
图，一种深藏在内心深处的想法。

　　云梦泽转头突然发现，窗外真的有人在偷窥，他追过去，偷窥老头不是别人，
正是阿爹。但云梦泽没有把这事儿告诉红绫，可是看得出来，他开始心里焦灼了。

　　他的心慌同样源自于偷窥，平时偷窥阿爹干女人，他的心就是这样慌慌地跳，
有一丝兴奋，还有一丝大战来临前的紧张。虽说角色互换，但这种感觉让他有些
口干舌燥，更是让他有被火烧了般的焦灼。

　　　　　　　　　　　　　　　●〈反璞〉

　　日暮西沉，天黑得快，外头刮起了冷风，家家户户都亮了电灯。

　　「我去做饭，小强该饿了！」桂红绫赤身裸体去灶台做饭，梦泽又在她身后
磨蹭。「你很烦耶，你可以出去吗？怎没你阿爹回来？会一起吃饭吗？」

　　红绫这一问，梦泽说「可能去找朋友吧！不等他了…」小强却插话说「爷爷
和堂叔在对面邻居家呀！」红绫是新嫁娘学煮饭，几道菜肴就够忙了，也没细究
二人话里的冲突。

　　她学煮饭才二个月，自是煮的不好，但一家三口还是在充满温馨中吃了起来。
用过晚餐后一夜无话，即使桂红绫还是赤裸的和小强在嘻闹，但平时好色的云梦
泽，他似乎有心事，竟然有些性趣索然。

　　直到夜深人静，坑上没有一点儿声响，应该是凌晨了。红绫光着身子趴在坑
上，看样子是睡着了，白天那一场大战，她已经很累了。小强趴在桂红绫的胸脯
上，梦泽躺着在她左边，看小孩子的小手还抓着乳房。

　　他有些吃醋，担心小强抢走的女人似的，瞪大了眼睛往下，看着高翘珠圆的
臀部，呈现出十分流畅的优美线条，他用手轻轻抚摸红绫的屁股，没有丝毫睡意。

　　这个家，连房间都没有，花光积蓄买来的纱质镂空睡衣，还有性感胸罩、丁
字裤…，期待的就是陪衬那美丽的身材，可是红绫都不穿。刻意带回来，只能挂
在污黑的墙上，他一点儿也兴奋不起来，相反，一股焦躁不断地反覆在胸口冲撞。

　　红绫在家的时刻，根本没机会穿这些，因为破旧砖瓦房。中间开门，进门后
厨房、矮餐桌、大炕，连成一线没有私密。即使穿了也只是分享给另一个男人欣
赏。

　　不，不止这些，可能还会发生更加不堪的…

　　今晚，云梦泽把阿爹锁在门外，而明天呢？

　　坑上的红绫，没有什么反应，更不知道白天窗外偷窥的老头儿就是阿爹。就
因为不知这父子俩的关系怎会这样？她自然睡得很熟。

　　被梦泽摸了她也没反应，这男人就低下头去，轻轻的舔她的淫穴。「嗯…嗯
…」红绫开始有反映了，虽然还没醒，但已经发出迷迷糊糊的呻吟声。他起身把
红绫的双腿分开，又看了一会儿，坐到了她的大腿上，用手扶着自己的鸡巴顶着
肉洞儿，他并没有插进去，而是用龟头在洞口上下摩擦。

　　一个男人自己亵玩的时候，想像空间最多元了，龟头愈磨愈爽，也刺激了云
梦泽的大脑，又再浮现了偷窥的画面，猥琐阿爹与白嫩的身子在炕上扭动，大开
的双腿中间，夹着阿爹粗憨的脑袋，女人嘴里的淫哼声，丰满的奶子被揉搓的起
伏…梦泽想到这些，那亢奋就像一根火把丢在干草堆上，那股邪火刷的一下就被
点燃了。

　　瞬间，他仍站在窗外，还是用偷窥的眼神往炕上瞧，猥琐的阿爹依旧，但阿
爹跨下的女角换了，女人更年轻肌肤更雪白，乳房更翘更美，那女人不就是桂红
绫吗？梦泽任由自己的欲望随着灶台的火，在屋内燃烧四处弥漫。

　　角色混乱里的梦泽，他忽而又回到炕上，他变成小偷在偷玩阿爹的女人，他
蹲在女人身上，用余光瞄向窗洞，生怕她的主人会回来。跨下的女人还在沉醉，
低头看她毛茸茸的耻毛，真的会让他更是兴奋。

　　下意识的，加了一把子劲儿，让鸡巴再往更深处杵上一杵。「嗯…哦！」她
出声了，醒了吗？被这么一吓，赶忙低头看，毛茸茸的耻毛不见了，光滑洁净的
桂红绫还没醒，但呻吟声音大了起来，梦泽把屁股往前一拱，鸡巴一下子就滑进
小肉洞的最深处了。「啊…啊」这突然的刺激，鸡巴把红绫给叫醒了。

　　但是天马行空的云梦泽还没醒，他紧紧地闭着眼，嘴里自言自语「肏吧…肏
吧…肏死你这骚娘！」已经语无伦次的他，那条鸡巴从没这么勇猛过，这当下就
如大棒槌一样，在小肉洞里进进出出。「我肏…我肏…肏得你这骚娘叫我老公…」

　　「嗯…老公轻一点…别把小强吵醒了…」听她叫老公的呻吟，更是刺激了梦
泽，抽插也随着她的淫声越来越用力，直让她阵阵抽搐，连抱着小强的手也力气
消失了。他还是一直肏…一直肏，肏到她全身瘫软细胞松懈下来，破旧砖瓦屋内
才再次归为宁静。

　　他恢复刚才的姿势平躺在女人身边，可是红绫的小肉洞还在一紧一紧的收缩，
他的鸡巴也一颤一抖的回应，两个性器在窃窃私语。

　　「你的主人…爱我的主人吗？」一身雪白胖胖的鸡唛，在问瘦高黑黝的鸡巴。

　　「阿知！他一看到你漂亮的裸体，就要叫我工作。不是满足女人的性需求，
就能得到她的心吗？」

　　「你看我…乳白的精液源源往下流淌，我主人要的不是这些啦！」

　　「是喔！我家主人做错了吗？」

　　「窗外开始下雨了…」

　　「嗯…鸡巴哥哥，你下次工作，不要那么用力，我会痛…」

　　深夜下了一场冬雨，是春天要来了吗？没有人察觉。但让空气中弥漫着湿润，
还飘着洞庭湖的藻类清香。

　　桂红绫全身无力但头脑清醒，没错！这就是带她回家的第一天，算是二人的
新婚之夜。虽说家徒四壁，没有仪式也没宴客，但她还沉溺在昨天的欢爱余韵里，
让她不想离开暖热怀里的理由，是觉得跟云梦泽在一起，有如置身天堂，好幸福
啊！

　　直到清晨，鸡已经叫了三遍，梦泽仍赖在炕上不起。

　　「梦泽！那是什么声音？」头一次离开洞庭的桂红绫，没听过鸡在叫。

　　「那是鸡在叫！别吵…我要再睡一会儿…」冬天比往常好睡，梦泽却像吃了
软骨药似的。缩在炕上她嘤咛蜷起身子侧翻，又乖乖缩进云梦泽的怀里。男人满
足了就是这样子吗？小内洞还有些疼痛，但快乐只剩一人分享，快乐就剩一半，
她只能自己温暖自己的心。

　　回想梦泽的做爱方式，还有昨天发生的一切很不真实。他为什么会怕窗外的
偷窥者？性爱最高境界，是鱼水之欢，而人类还停留在初进化的肢体冲撞行为，
难道为了爱，修练千年的美人鱼得退步回到原始？

　　「这会是未来的性爱模式吗？我不要！我不要。」一股复杂的情绪浮上她的
脸颊，桂红绫的心里在呐喊，她心中泛起了一丝丝的后悔。但对梦泽的爱，让她
又把这秘密压在心底，不容再泛起。

　　窗外又下起了雨，空气中再次飘来幸福的味道，她冀求的性爱，是性灵的结
合，不是漫无目的的泄欲，而是身心满足的鱼水之欢，她认为只要有爱，就一定
可以改变他。鲤鱼精的想法没错。人也是动物，根本不懂性爱，说话斯文满嘴仁
义道德，实则男盗女娼，还硬拗说猥亵行为不可散播？

　　人类是最晚出现的动物，最有能力消灭其它物种，但是自己不知进化，还推
行一夫一妻制。用仁义道德箝制性爱，已经让人变得十分脆弱，总有一天会如猫
熊变成不容易受孕，甚或无法自行繁洐下一代。若再不除去外饰，回复淳朴的本
性，届时人类会最早灭亡。

　　「梦泽！做爱是随兴的，偷偷摸摸才是自取其辱，尤其你学来的想法，都是
错的。」她再一次把梦泽叫醒，对他说出心里忠告。

　　「你这女人很烦也…性交就是偷来偷去才会刺激，在公众场所做猥亵行为，
是会被抓去关的。」

　　「但是为什么小强…」她话说到一半，就被梦泽一句「不要吵我睡觉啦！」

　　打断。桂红绫想到小强，对后～小孩子呢？桂红绫从男人怀中起身，看见自
己一身都是黑灰，而涂鸦的小强也是全身赤裸，卷曲在大炕头还在睡。

　　红绫怕小孩子冷，拉被子为小强盖上，嘴里还碎碎念「人之初性本善，看小
孩子那么纯真，他就不认为做爱见不得人？」其实桂红绫并不是淫荡的女人。她
是鱼，没读书少了教条的制约，才能崇尚自然，追求自由自在的做爱。她纯真的
认为，赤裸身体就是要享受放松的感觉。

　　容许被人窥视，也是一种分享，对自己对别人，都可以带来兴奋与欢愉，但
不代表追求自由、崇尚自然性爱的人，就会有更逾矩的冲动。如果梦泽爱我，为
什么会想看我被别人奸淫呢？

　　她心里有太多疑问，自己想成仙，一再苦练鲤跃龙门，却教坏全天下的鲤鱼
跟着乱跳。如果我再迎合梦泽让别人奸淫，那岂不是要教坏更多的女人？

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　洞庭湖冬寒期短，无霜期长，或许地球暖化，今年的春天来得很早，几场冬
雨后，人们还没有来得及送走冬天的寒意，春天就悄悄地来了。

　　二人的日子依旧，只是桂红绫得照着平时的方式，每隔二天就得回到洞庭湖
游泳。她兴奋地拨弄清波，春天的水与冬天就是不一样，充满了活力，格外地清
澈透明，那是春天特有的颜色！

　　春天的气息涤净了桂红绫的内心世界，什么都清清爽爽的。她和云梦泽的性
爱观念不同，所以，二个人住在船屋的日子比在家里多。

　　说也奇怪，回到破旧砖瓦屋里，云梦泽就变成一只色狗；但只要是湖中的船
屋，怕水的云梦泽就会恢复正常，二个人就以天地为幕，甲板是床，天天都如胶
似漆。

　　一到夏天水位会上升，怕水的云梦泽趁着春天，在竹林里搭了一个竹棚子，
一来红绫喜欢在竹林里做爱。二来，在家里想做爱时，桂红绫总是不让他锁门关
窗，他担心面对阿爹的猥琐的偷窥；桂红绫却说没事，习惯就好。

　　这一对男女不知道，在性爱之外还有柴米油盐酱醋茶，只是一有机会就是做
爱，云梦泽的性观念，都是从小从偷窥中学来的，根深柢固的以为，有机会就要
偷别人的女人；而自己的女人早晚也会被偷。

　　所以他不太热心追求做爱的花招，他贪图的都是桂红绫的肉体。可不是，她
就是鱼儿！她的鲤鱼嘴超棒，小肉洞里的特殊触感…喔！那可是天下男人梦寐以
求的最高极致。唯一让云梦泽觉得遗憾的是，桂红绫连腋下都没有长毛，他总觉
白虎像小女生，跟本不是女人。

　　而当桂红绫风息浪静的时候，的确就像小女生，会静静依偎在云梦泽身上，
那样子却温驯得像只小羔羊，她的身体是那么的柔嫩，还泛着油脂。

　　桂红绫光着屁股的身段最是撩人，云梦泽也乐见她赤裸的趴趴走，一看到就
提着肉棒在船屋或竹林里追，抓到了就往穴里插。而桂红绫做爱时，她不在乎动
作，全凭感觉只爱听甜言蜜语。她的的性爱观，仍一本初衷的追求自然，坚持不
要躲起来做爱，也不在乎被人家看。

　　「做爱要自然，偷看人家做爱才没礼貌！」她也不管有没有渔船在附近，就
是喜欢天宽地扩的被干着。

　　没错！鱼最喜欢做爱了。人看鲤鱼成双成对的游，其实它们在做爱，但主动
的都是雌鱼，母鱼会扬色、振身、然后跳神仙之舞等等，所以桂红绫最喜欢用女
上男下的姿势做爱，当她性致来了的时候，纤细的腰身扭动得像条鱼儿，细致的
肌肤，水汪汪的嫩穴温柔地摇曳着，就像要把身子里的每一滴爱，全都挤出来喂
给爱人似的。

　　其实云梦泽可躺着坐享其成的，但他总觉得男人就是要主动的插…最好是肏
…拼命的肏. 反观看红绫做爱时，她一定是闭上眼睛，那可不是害羞，而是男人
凭眼见，女人凭感觉。

　　桂红绫只要回到船屋，就脱到一丝不挂，变成一条美人鱼，即使是在洞庭湖
中央的竹林里也是。

　　她喜欢赤裸裸的躺在竹床上，享受从竹梢洒下的稀疏的阳光。看她双手枕在
头下，仰望蓝天，在原始的自然里，一脸自在的让野性绽放。在那当下，她常常
把双腿打开，让女人的私密部位完全的裸呈，凉风徐徐的吹，看着吹落的竹叶左
右飘荡，缓缓落在自己身上。

　　「红绫！你的乳房…似乎又变大了？」云梦泽无聊，就会把竹叶推在她的乳
头和私处上，给人一种甜蜜又宁静的美。

　　「对呀！被你揉过，就会胀胀的，好像一天比一天大。」

　　「以前是Ｂ，现在看来算Ｃ奶了，我再多抓一些时日，它就变成Ｄ奶…呵呵」。

　　有时候为了躲避云梦泽的叨扰，桂红绫会一跃下水，就平躺在湖中央，只让
乳房和大腿露出水面，粉红乳头上的水珠，闪烁在阳光下，就像两朵落在水中的
桃花。看她闭着眼睛在水中小憩，鲤鱼苞周边有小鱼在那游动，三不五时还会轻
啄它呢！感觉全世界都变得好安静。

　　看她嘴角漾着迷人的笑，梦泽心头一喜走向前问说「红绫！可以在水里做爱
吗？」

　　听到云梦泽在问，桂红绫假装要爬上船屋，却把他拉下水说「你不敢下水，
我怎教你鱼水之欢？」

　　桂红绫最拿手的是，自己仰躺载着云梦泽，他二手抓二个奶子，性器用男上
女下的姿势结合，红绫可以一边做爱，一边推着他游洞庭湖，二人就像一对恩爱
的小鸳鸯。

　　她只有要回村子里，才会勉强穿起衣服。她的亮丽吸引众人的目光，因为全
村连女人都承认她最漂亮。可是只要一进家门，桂红绫就裸裎和小强追来追去的
嘻闹。村子里出美女，行迳又大胆，消息传的很快，而那老在外徘徊的偷窥者食
髓知味，已经在暗中等待可乘之机。

　　人之初，性本善，自然的性爱风气会传染，刚开始是男人好奇把自己的女人
抓来玩，但在有玩过自然性爱的妇女口耳相传下〈做爱要自然，偷看人家做爱才
没礼貌！〉已在村子里尉为风气。走在村子里，还真有人想做爱就随地做爱，旁
观者不再嗤之以鼻，而是会竟一笑，认识的打声招呼，就低头快闪。

　　　　　　　　　　　　　第五章〈露出悟性〉

　　有一天，吃完晚饭后，桂红绫发现明月当空，阵阵晚风让人清爽，她嚷着要
云梦泽带她去出去散步，如此难得的一晚，她像个小孩一样，飞快地就想往外冲。

　　「给我回来！想散步就得穿衣服？」云梦泽从收纳柜里拿出性感内裤、薄纱
睡衣说「买给你这些，你都不穿给我看？」「啊呀…就说崇尚自然，我没穿才漂
亮啦！」

　　「不行！出门就得穿衣服，还要学着穿高跟鞋。」云梦泽丢给她一件紫色蕾
丝胸罩，和一条紫色丁字裤，外加一件长版蕾丝露背Ｔ恤，和一条黑色长裙。

　　「内衣、肉裤可以不穿？」「不行！我拿什么，你就穿什么？」

　　「啍～好啦！好啦！可是这长版Ｔ恤够长，那有穿二件裙子的。」云梦泽看
那长版Ｔ恤长度在膝盖上方十公分，不穿裙子反而好看，更显得腿很长。于是就
搂着她的腰，走向村子口的候车站。

　　小村庄的候车站，位居进出村庄的必经之地，虽随着进步而没落，但仍是过
路人的焦点，所以亭子里的灯是亮一整晚的。桂红绫第一次穿高根鞋，走起路来
的可爱模样，看起来性感极了。

　　一到候车站，她就坐在石凳上嚷脚痛。云梦泽从后抱住，一来安抚，二来四
下无人起色心，即抚又摸的挑逗她。嘟楮嘴的桂红绫，突然做一个令人想不到的
动作，她把Ｔ恤往上掀起，再把里面的紫色胸罩解开来。

　　「喂！就说你要学着戴，这胸罩性感的很…」「碍事啦！乳房被绑不舒服，
穿内裤勉强，戴胸罩我难接受呀！」内衣裤是云梦泽花钱特意买的，那透明的蕾
丝惹来男人许多暇想，却被她视为多此一举。

　　「哼…乳房这么漂亮，干嘛戴胸罩？」她说着话，还往前对云梦泽挺了挺丰
满的酥乳。逗得他又爱又气，热血猛往上涌，伸手就把乳房抓在手中，揉捏到桂
红绫哇哇叫痛。云梦泽低头往乳沟钻，闻着特有的淡藻味腥香；特意买的丁字裤，
根本遮不住圆臀，深邃的臀沟被小丁细布沿路磨蹭，早就犯痒了。

　　她呼吸急促，眼神开始迷离的说「这内裤布料，蹭的我好痒喔！在这里玩几
下，好不好？」性感的鲤鱼嘴还微微噘着。伸手就把长版Ｔ恤掀在腰间，几乎半
裸的身材，男人乍看一下，就会惹火够喷血了，她的小手还更不乖，主动在梦泽
身上找寻，摸到硬邦邦的家伙，握住，一抓紧，登时让男人全身一震。

　　「你真是色胚子也！」云梦泽好色没胆，先环顾四周确定没有人，血脉贲张
才发作。他伸手摸向那没有阴毛的白嫩馒头苞，接着掏出了火热的肉棒，指着栏
杆说：「小骚货，你趴在栏杆，我从后面肏你…」

　　桂红绫一脸害羞，乖巧的走过去，双手趴在栏杆上，躬起身子，撅着白白的
小屁股等着。梦泽站在她身后，双手扶着浑圆的屁股，明知道她已经很想要了，
却只顾亵玩那条新买的丁字裤，还上下扯拉，让小丁磨锯着阴唇与阴蒂。

　　桂红绫伸手往后抓住鸡巴说「梦泽…不是屁股想要…是…妹妹很想要…」

　　「那让我看看…」他拨开了丁字裤，顺着臀线探了进去，手指感到一阵炙热
与柔软，却没有平常的湿滑，但看她连连颤动，也懒得探究异常的原因。

　　「那我肏进去了喔…」说完这句话后，扶着鸡巴顺着浑圆的股沟，用力一顶，
肉棒一下就没入花心。怎没有「扑哧」的感觉？却听到红绫娇喊：「啊…痛！

　　…鸣…「虽然她很想要，但对没有润滑的嫩穴来说，突然被插入，那一下还
是让她觉得好痛。

　　「呵呵～该是我今天比较粗，小骚穴很烫呢…」梦泽一边抽动着肉棒，一边
说。但那鸡巴就像被箝住一样，只能缓慢的上下左右抽插，就搞得红绫脸儿泛红，
身子不住扭摆，将臀部往后迎合。女人的媚态与嫩穴的紧实度，让梦泽非常过瘾，
加上在户外野合，加强了小俩口的刺激感。

　　「咯咯！梦泽，自然野战是不是比较兴奋啊？」红绫浪浪的问。他们愈做愈
起劲，桂红绫越来越失去理智，忘情发出「哦…哦…啊…啊…」的高亢呻吟，不
只身子扭动迎合，连胸前一对雪乳都随之不停的晃。

　　让云梦泽感受不同的是，往常嫩穴内会涌出很多的爱液，但今天怎没有？但
肉壁的抽搐变得更为用力，仿佛要把肉棒榨光一般。

　　这时候，周遭突有动静了！

　　远方有个年轻人，他似有发现正在假装散步，云梦泽为了避人耳目，干脆让
红绫仰躺在石凳椅上，把一双美腿架在臂膀上，用传统体位插进小肉洞里，而手
则肆意地玩弄着乳房。他一下一下顶着腰，鸡巴不停在小肉里进出。这种姿势每
干一下，都插得更深、更淫、更欢。

　　梦泽一边警戒偷窥者的状况，一边欣赏红绫的淫荡姿容。「喔～唷…四周虫
鸣不绝，自然的做爱，就是自在又舒服…喔！」她在闲嚷时，那年轻人藉机又往
前移动了。当桂红绫侧头发现时，人已经潜近她面前五公尺处，就蹲在树丛后窥
视。

　　猛肏了一会儿，红绫突然拍了拍梦泽的腰，示意他停下。「树后那人即然想
看，可不可以换我在上面？」梦泽依她坐在石凳子上，红绫笑嘻嘻的背对坐在他
膝盖上，然后用手扶着肉棒对准花心，慢慢往下吃了进去。

　　要说平时，梦泽很喜欢这个观音坐莲的姿势，因为可以看见跳动的双乳，还
能随时亲吻。可这个时候，红绫却把正面迎向偷窥者，还不断左右来回扭腰摆臀，
这让梦泽只有鸡巴爽，心却有些失落，因为那偷窥者看来年轻又高挑，似乎触动
了他柔弱的那根神经。

　　于是没自信的云梦泽说「我们回家再玩？」桂红绫不依，低声说：「不行！

　　不行！喔…我快丢了，让我再磨几下就好…喔喔喔…「

　　「你这样淫…那男的…会受不了滴！」看来他真的吃醋了。「不管啦！偷看
才是没礼貌，想看就给他看。」红绫渐渐不支，小肉穴开始阵阵的收缩颤抖了，
她竟然大方的调整方向，让那偷窥男更看清楚自己一些。

　　「啊…嗯…好舒服哦…我感觉好像在飞翔，越飞越高了，怎会愈来愈热…」

　　这话跟本是对偷窥者说的嘛！梦泽却摸到她后背渐渗汗水，又觉得阴道似乎
越来越紧实，知道她高潮快到了！

　　于是扶着她的腰，往上挺了挺下半身，帮肉棒争取更多空间，方便更深入的
攻击即将高潮的小肉穴。「红绫…我这样顶，你爽吗？」他二手则由腋下往前捞，
抚摸着那对上下晃动的双乳。

　　「爽啊…梦泽…哦不…是老公…红绫很爽…就要丢卵了…我…好感动啊…」

　　她一边说着，一边更加卖力的上下跃动，每一次坐下，都会发出「啪…」的
肉体碰撞声。一时间候车亭内充满「啪…啪…啪…」的碰撞声，随着身体起伏，
两颗雪乳也越晃越猛，而忽起忽息的淫声，则在寂静的夜里回荡，自也刺激了二
个男人的性欲。

　　「你不可以射喔…我要开始丢卵了。喔～喔…」女人陶醉的表情好美啊！那
年轻人看得如痴如醉，却不知道她说丢卵，就是要高潮了。但是云梦梦泽知道，
一把推她往前让她再度趴在栏杆上，他从后取得攻击主导权后，抽插的速度更快
了，极速自也逼她更放纵的淫啼「喔～喔…这感觉让我很爽！」

　　两个人就这样放肆的爱着，完全忘记了身处在最易暴露的车站里，她公然不
做作的大声淫啼，果然引来路人的嘲笑声：「哇！你看…是云梦泽和他女人，在
亭子里就搞起来了！」

　　「是啊！好羡慕人家，老公…你什么时候，也像这样搞我一回…好不好啦！」

　　「如果你有梦泽带回来的女人漂亮，我天天这样搞你…」

　　「我…呸！她漂亮？像淫妇。梦泽一定学他爹，偷来这只贱货…」路人的对
话，红绫显然都听到了。但她听到人家这样说，反而显得更加兴奋，她几乎是半
喊着说：「对啊！我是淫妇…好爽！好舒服呢！梦泽…不要理会，用力干我…我
开始丢卵了！」说着一手捏着自己的乳房，一手则把食指放入了半张着的口中。

　　看着桂红绫飘飘欲仙的样子，梦泽知道桂红绫是故意在展演。但眼前的偷窥
者一发现另有路人，他反而猥琐的躲着，不敢抬起头来。

　　不对！被桂红绫看到了。他不是躲着，而是更往前，蹲在树丛后撸枪，二人
仅距一丛之隔，当对上眼的那一瞬间，桂红绫正在高潮上，还被人正面被窥视，
她也会害羞。

　　梦泽藉助车站的灯光看，果然是年轻小哥，长相还有点帅帅的，看起来血气
方刚。他就在眼前自慰的猛劲，让桂红绫心脏狂跳，又有种莫名的兴奋。她犹豫
了一小会，马上别过头去，虽说不看对方，可依旧能感受到被窥视的炙热。

　　只好侧过身想往后退，云梦泽却猛往前推，那肉棒还在体内冲撞着，就好像
要把她顶向那小哥眼前似的。她绷紧双腿想用力克制，可是那高潮一来就无法停
歇，桂红绫娇羞的说「不要看了…好吗？」为了确认，她又抬起头来，结果又跟
那年轻人对上了眼。

　　这次她就没办法再把头撇开了，因为鸡巴的冲刺，让高潮飞到最高，那目光
像触电一般把她震慑住了。即然躲不掉了，她干对正面迎向小哥，这当下她真的
是被兴奋冲坏大脑了。

　　在梦泽眼里，她就像用肢体语言在召换，〈小哥…你可以再靠一点儿〉呀！

　　那小哥真的更靠近来了，红绫的雪白乳房、浑圆屁股、嫩皮肤…，全都被他
看光光了，可是后有梦泽还在冲刺着，她唯有一直盯着小哥那双眼睛。她，也接
收男人传来的视奸眼神。

　　桂红绫美艳动人，却又清纯到有些天然呆，那样子任谁都会打心里爱死她的。
小哥的手愈撸愈快了，桂红绫身体随着小哥的动作频频颤抖，高潮越来越炽烈，
终于忍不住了！高潮一波还没过，又接续再来另一次高潮！

　　至于被忽略的云梦泽，他可没闲着，一边贪婪地一边享用嫩穴；一边让别人
视奸自己的女人。回头瞄那对夫妻还在，腹背受敌的他嘴里碎碎的念，不能这些
小伙子机会，他会偷走我的红鲤鱼的。如果有个老头儿，那就太爽太刺激了！

　　场面的刺激，加上红鲤鱼高潮的吸啜力，让他强忍着快感。微绉的眉头，显
示那阴茎已经不受控制，即将喷发。云梦泽在呐喊，我不能输，如果自己先射了，
那小哥一定会冲过来，红绫就会被奸淫了…

　　「别…别理他，他只敢躲着自慰。梦泽！你才是能满足我的男人…」周遭有
人视奸，让红绫更是激动，但鸡巴不停地冲撞，才是让她全身酥麻的源头。于是
她把Ｔ恤全部脱掉了，看着衣服往旁边飞去，那小哥受到鼓舞，竟嚣张到站了起
来。桂红绫看见他裤子褪到膝下，急速的手把暴胀的鸡巴撸到青筋涨现。

　　可惜，那小哥的胆子不够大！

　　这种一起淫欢的销魂方式，让桂红绫快乐的说「我给看是分享，但是只有…

　　梦泽可以射精在我…我温暖的身体里…快…你们～快～满足我…「

　　「你这淫荡胚子，被人看身还不够，竟还脱衣服。」

　　「我不是淫荡杯子，我只是觉得做爱要自然。一起淫欢当然可以分享。」

　　「啥杯子？你看那男人都想冲过来奸你，他们过来，你会给奸吗？」

　　「梦泽，我愈淫荡，你就越兴奋，越兴奋，你的鸡巴就越硬，就奸得我愈舒
服呀！」

　　「如果我让别人奸你呢？」即将喷精的男人，多半没自信，更容易有分享的
冲动。

　　「一只母青蛙跟三、四只雄蛙同时交配，你会觉得母蛙淫荡。但其实，她只
心仪一只雄蛙。看你那么想分享，但不是你喜欢，我就会听从被奸，除非我喜欢
知道吗？」

　　「嘻嘻，那你就为我…当一次发浪的淫妇啦！」桂红绫听他恳求，抬头瞄了
站在树丛前自慰的男人说「小帅哥，你可以再靠近一点呀！你今天是落选的雄蛙，
如果不嫌弃，可以学雄蛙跳过来，在我身旁排出精子呀！」

　　「那明天呢？」年轻人听桂红绫这样说，果然被桂红绫的媚惑降服，他竟然
拉起裤子，纵身一跃越过树丛，边往前走还边套弄着鸡巴。

　　一只母青蛙和二只雄蛙的画面，让桂红绫激动到不行，她的淫啼更是大声
「我是淫妇，快来干我！你过来，就让你肏我的穴…快！」那男的听了一脸惊喜，
可惜往前走没几步，就亢奋到不行的开始射精。

　　看他赶忙蹲低在处理自己，还把满手的精液涂在矮树上，桂红绫也随之低下
了头。云梦泽看那男的比自己更早射精，似乎很爽，他加快了抽插的速度，只听
见下半身的撞击声，啪！啪！啪！啪的响。

　　「啊…来了，梦泽，我高潮还持续着，快…使劲的干我，快啊…」桂红绫还
陷在高潮里，浑身颤栗无法自制，连站都站不稳。承受高潮洗礼的她，每一阵抽
搐与颤动，似乎让周围的花草与人们都疯狂了。就连空气中都闻得到，从偷窥男
传过来的浓精腥味。

　　就在梦泽即将喷精时，桂红绫突然感觉眼前晕眩，大喊「我不行了，有没有
水？」

　　「没有水，精液要不要？」

　　「快给我，我得喝一下。」她转身弯腰抱住站着的云梦泽，鲤鱼嘴含住鸡巴
就贪婪的吸啜，滚烫的浓稠精液在哆嗦中喷射，一股接一股的向她喉咙深处倾曩
输送。桂红绫为了方便吸精液，他修长的双脚大大的张开，被狠狠操过后的柔嫩
小穴，正好毫无遮掩就呈现在那偷窥小哥面前。

　　「好爽…我射了好多…」云梦泽边说边看那偷窥男，他在猥琐的想，小哥怎
没冲过来？即使软了也要插进去，爽二下也好。

　　梦泽平时是个很谨慎的人，但兴奋起来心里什么事都想做，可是就是没胆。

　　都事后了，他才后悔怎没早点叫那小哥过来。如果他真的过来，红绫正在高
潮上，一定不会反抗，那心里那极其想要的淫妻梦想，是不是就可以实现了？

　　这一个梦想，在现场三个男人心中，该都是一致的。可是桂红绫吞下精华后，
整个人瘫软的坐在椅子上，就恢复理智了。

　　「萝泽！过份…我被你干到全身无力，竟然想让别人奸我…改天我就送顶绿
帽，你戴戴…」云梦泽赶忙扶住说「我…我…我可能太冲动了。你还好吗？」

　　「快～扶我起来。我们赶快回家喝水。」她说完起身就想回家。「穿上衣服
才能回家啦！」梦泽赶紧帮她套上衣服，若无其事的离开了候车亭。

　　走到一半桂红绫止住了脚步，转头回来说「梦泽！想做爱就做，想爽就干我，
不用管别人怎么看。」梦泽点头，但他眼神里充满着意犹未尽淫意。

　　「只要你开心，或许我会愿意，用你喜欢的方式满足你。」她一脸腼腆的说，
接着低头往前走。

　　「你是说…你愿意玩换妻？」梦泽瞪大眼睛追上前去，脸上的淫邪的表情再
现。桂红绫停步捂住他的嘴，阻止他说下去「哎呀，不要说了啦！我会不好意思
的。」她撒娇般靠在他身上。

　　「啍！你这骚妮子，淫起来什么都敢做，爽了就想溜回家？」

　　「不是啦！我忘了喝洞庭湖水，不舒服发作了啦！快…」看他目瞪口呆，桂
红绫忍着不舒服边走边解释，花、草、禽、兽的性生活…对人类来说，毕竟这是
很复杂的。

　　鲤鱼精和女人不同的是，只要有一天没喝到洞庭湖的水，就会浑身难受，先
是疲惫欲振乏力，第二天就肌肤失去光泽，小肉洞也不再分泌黏液。

　　「怪不得，我刚和你做时，好紧！」这一夜，桂红绫整夜哀啼，全身火热，
二脚的皮肤变粗，摸起来像长出微细的鳞片。直到翌晨赶回洞庭湖，她跳进冰冷
的湖水里，游了一会儿就没事了。

　　自此起，云梦泽为她在家里备一缸洞庭湖水，桂红绫若在村子里过夜，每天
早上起来，一定要生饮一碗洞庭湖水，才能维持一整天冰清玉洁的肌肤。

　　「没有水，你就会死掉吗？」

　　「会死掉！不只这样，我每年中秋节前后，都得泡在湖里修练，那几天我会
很痛苦，就在湖面一直跳，直到甩掉身上的旧皮，才会再活过来。」

　　「如果中秋节不在洞庭湖，那该怎么办呢？」云梦泽听她说来，感觉这好像
是一种蜕变。

　　「即使没了呼吸，在五天内把我送回洞庭湖。但得碰到中秋节才会重生，可
是重生又会长出臀鳍和尾鳍，脸相也会有变化，就是变成另一条大红鲤？」

　　「你模样改变了，我去那里找你！」

　　「用笛声呼唤，找我认臀鳍和尾鳍之间的色斑。鲤鱼的色斑各有不同，但永
远不会改变，即使死掉重生也不会变。梦泽！你要记得我是红色金银鳞，色斑形
状是枫叶。」

　　　　　　　　　　　　　　第六章〈逼嫁〉

　　人说靠山吃山靠水吃水，但是云梦泽即不会庄稼也不会捕鱼，桂红绫更不能
残害水族，所以二人无法取得温饱。

　　虽然她不受礼教拘束，追求自然的灵肉合一，也不会向往丰衣足食的生活。

　　可是，性爱之后肚子更饿呀！三餐吃不饱，真是愁煞人也。

　　加上桂红绫的美引来觊觎之心，终于她的美丽惹祸了！

　　人蛇集团看上桂红绫，先是恶言中伤说，云梦泽败家又不事生产，再让星探
上门，说要带桂红绫到城里拍电影。但是她宁愿饿肚子，也要死心塌地的跟着云
梦泽。人蛇利诱不成，只好釜底抽薪，转而骗云梦泽外出工作。

　　游说的人，是云梦泽的堂哥，他嘴巴说的天花乱坠，眼却色眯眯的看着桂红
绫。看云梦泽不敌游说，同意外出工作，桂红绫哭了；堂哥却一脸高兴，在他眼
里这个泪人儿，就像即将到手的嫩肉。

　　一张纸列出仲介费、机票…等等，让桂红绫当保证人签下人民币五万元的借
据。再让云梦泽和来自台湾的朱涵音假结婚，离开湖南。

　　当云梦泽辗转到台湾没多久，先是人蛇上门逼付利息，接着凶神恶煞上门恐
吓，再由堂哥出面打圆场对桂红绫说「弟妹呀！你即没钱还债，何不到台湾和梦
泽会合，二人一起赚，还得快！又能朝夕相处。」

　　一心思念云梦泽的桂红绫，听到能朝夕相处不疑有它，乃听从安排和唐心成
假结婚，注册当天桂红绫就被假老公带到长沙市等飞机。

　　当晚堂哥办了一桌丰盛，说要拍结婚宴客照片，先劝桂红绫穿着婚纱，还说
脸要红才演的真，又骗她喝了一些酒，接着送入洞房拿相机骗桂红绫说，要拍亲
密照才能骗过台湾的移民署官员。

　　婚纱才被脱下一半，二个禽兽按耐不住，就开始轮奸她。微醉的桂红绫哀求
着：「求求你吧！不…不要啊！放过我吧！」

　　象征新婚的红色蕾丝小内裤，被撕破的时候，二人都看得呆了。一个说「她
怎会有这么特别的馒头苞？」另一个说「还是纯净的白虎呢！」

　　堂哥一手把唐心成推开，趴下去她二腿之间，就使劲地嗅闻起来。「喂！我
才是他老公，让是我先上吧？」被推开的唐心成赶忙再唉了过来。

　　「呵呵！这味道真香啊～」色狗一人抓一边的大腿贪婪地看着，她的挣扎该
特殊的环状唇瓣，微微的一张一合，忽又会往内缩紧，而中间那娇嫩还带鲜红色
的肉洞，微漾着透明的津液。

　　桂红绫二腿被按住，上半身扬起来又被推倒，只能扭摆着身躯呼减「为什么，
为什么你要抢走我最重要的东西？只是因为你想要这东西，就因为这东西…」

　　花拳锈腿的顽抗，根本无法摆脱色狼的魔掌。

　　「赚到了！这货色最少台币五千元起跳。」

　　「嘻…嘻…嘻！弟妹啊！堂哥要用巨炮享用你这香甜的蜜穴啰！」说完使劲
的向前一挺。

　　「不…不要啊…不…啊～」桂红绫的惨叫，掩饰了噗吱一声，那肉棒已完全
插进了阴道里。粗野的占有，使她头向后仰，张开了小嘴发出「呀…痛…」痛苦
的哀嚎声，修练千年的贞节，如今却被禽兽不如的堂哥夺走了。

　　这时，时间如同被冻结了，房间中就只剩呼吸声。

　　几秒钟后…

　　「什么感觉？」唐心成开口问话，提醒堂哥开始慢慢挺动肉棒，在她体内来
回抽插。从他表情看，下身回传的快感一定很棒，所以他的动作愈来愈快。而桂
红绫为此感到震惊，她不懂什么是羞辱感，她心中的痛苦是不解，人为什么要这
样抢我的东西？

　　于是她开口问「就因为你想要我的东西，我不给你吗？」

　　可是身上的唐哥没有回答她，迳自享受那温暖与湿润，娇嫩与紧凑。而眼前
这女子，可是他垂涎已久，被惹得常常失眠的弟妹，如今终于梦想成真奸到她了。

　　更高兴的是，这女人一旦送到台湾，就是一棵好大的摇钱树，想到这里，堂
哥不禁淫笑出声，而且更用力的抽送起来了。

　　而这情景，亦让唐心成看得心里一阵酸，央求着说「喂！我才是他老公，让
我干一下啦！」他一手摸着老婆的乳房，一手撸着管，等待接手饱尝兽欲。

　　而桂红绫没有放声地哀嚎，只是愣着看，二只色狗在抢着吃自己的身体。人
为什么不学雄性动物，用亮丽的动作取悦对方？老公也是公的，怎不会保护自己
领地？怎还会把母的分享给朋友？

　　当换手由唐心成接着干时，桂红绫觉得老公更是变态，他边猛烈的抽插，双
手还在乳房上乱抓，他那张嘴巴，更是在雪白的肉体上四处吻咬着。

　　「干！你笨猪，这是要卖钱的，你干嘛乱咬？」唐心成赶忙伸手在咬痕上按
摩，生怕留下草莓印。

　　小小的房间，一整晚都充斥着禽兽的笑声，和桂红绫莫名其妙的好奇，动物
都会多只公的同时交配一只母的，但也轮流的来，就没看过这二头色狗，会为了
要怎么干而争吵的。

　　在风雨平静后，一条鲤鱼连强奸怎么写都不懂，只能蹲在墙角，靠双眼流下
的眼泪清洗自己不再洁净的身体。她小声的问自己「为什么会发生这件事，是我
穿太少惹事吗？」

　　看来人类比动物还不如！雄性动物同时想要一个母的，只会用表现赢得青睐；
但人类竟然大费周章耍手段，还得玩结婚游戏，这过程看来是斯文，但却是那么
的恶心。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　翌晨！

　　趁着禽兽还在睡，桂红绫开门往外逃，走在街上不识字又没钱，正在发愁时，
听到身后脚步声追来，她回头看见唐心成拔腿就跑。在一处倾倒的废墟被追上，
唐心成拦起她纤细的腰身，样子就像抱小孩一样「看你往那里逃？」桂红绫在怀
里惊慌的两脚乱踢。

　　「不乖！我非奸到你乖乖就范不可…」唐心成将她放在瓦砾堆的一片倒墙的
上，一双大手贪婪地在她乳房上隔着衣服用力揉摸。

　　「不要在这里奸我…不要在这里。救命呀！」光天化日的惶恐，伴随求救声，
可惜声音完全淹没在周围的嘈杂中。

　　接着上衣被男人撕破，她的双手被架高，白嫩的乳房随即往外弹出。「不要
咬我乳头…」修长的美腿伴随她呜咽，不断在空中画着优美的旋踢。

　　「敢说不要？那你为什么要逃家？」

　　「那有老公把新婚第一次让给别人的？还让堂哥奸我一整夜？」

　　「哈哈！原来你对我还挺忠心的。骚货，那我和堂哥，谁肏的你舒服？」

　　「我不想回答！更不想在这里做爱…」

　　「啰嗦什么，我是你老公，爱怎么干就怎么干，乖乖配合就是了…」废墟就
在路边，清晨金黄色阳光下，反抗挣扎让乳房涌动，让粉红色的乳尖特别诱人。

　　但正逢赶上班时间，人来人往就是没人理会这一幕。

　　「既然来了，就要玩个过瘾！」唐心成将她双腿往头顶压，使雪白的屁股高
高的翘着，再将二腿向外一推，那湿淋淋的小肉洞露出来了，淫水好多显得特别
油亮。

　　一时间，红绫的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗侵袭。空白的脑海中，
周遭的嘈杂都静默了，她只感受到无比滚烫的嘴巴，好像在品味佳肴般，正肆意
吃着自己的小肉洞。

　　「够，够了…可以了…」原本还极力反抗的红绫，竟然全身放软，任由唐心
成予取予求。刚刚还在害羞的感觉，被他肆无忌惮的淫行击碎了。她心砰砰地乱
跳，全身都没了力气，似乎开始在享受，来自废墟里的激狂触感。

　　「喂…你们在干什么呢？」一个路过男人循声过来。

　　「夫妻吃早餐不行喔？走…，快走。」

　　「夫妻！我看是老牛吃嫩草…」那路人虽意会过来，缩头想走了，还故意酸
了唐心成。这一句让唐心成想到什么，又叫住他「喂～我老婆可以接受别的男人，
更喜欢做爱有观众！快过来…」

　　那男人看唐心成说话样子很正常。竟然问说「小姐！我可以一起玩吗？你这
么美，像一朵鲜花插在牛粪上，干脆跟我回家当我的女人。」

　　看路人也不是好东西，唐心成还一脸淫笑的说「有钱就可以呀！出个价讨论
一下…」桂红绫知道求救也没用，她再也不敢抬头，只是低声的说「不是，不是
这样的…」羞愧地任由唐心成继续伺虐。

　　他把红绫身上的上衣撕得更开说「这货色干一次，你要出多少？」那路人看
了倒抽了一口气，接着蹲下看着她的乳房。

　　「你老婆的乳房很美！我出十块钱，可以摸一下吗？」在废墟里公然被凌辱，
桂红绫都快哭了。

　　「干！没钱买，就在旁边看，春宫秀免费演给你。」

　　「老公！求你不要这样。」

　　「老婆！说好要这样玩的，你不能反悔。」唐心成兽性上涌，掀起她的裙子，
露出没穿内裤的无毛鲤鱼苞，「你看这苞，可惜你没钱。」他露出猥琐的淫笑。

　　，「哇！白虎…」她的美，让旁边的男人都看傻了，伸手进口袋里，摸半天，
又摸出人民币一百块钱。

　　「哇，你老婆身材真漂亮！可以我的机车抵给你吗？」「不行！要现金三百
元。」

　　这时躺在瓦砾堆的桂红绫，或许会痛也或许被摸，她发出声声像猫般的呻吟。
这画面让唐心成充满了强烈的征服感。

　　他迅速将自己裤子下拉，露出黝黑大鸡巴说「臭婊子，你准备好被奸了吗？」
说完将手伸到桂红绫的两腿之间，先是手掌压住阴阜上揉搓着，接着用大拇指插
进去又挖又掰的。

　　「摸呀！你不是想摸她…」当路人应唐心成要求，伸手握住乳房的时候，红
绫将头撇开，痛苦地扭动着腰身「不是，不是这样的…」她凄楚地说。

　　「我要把她调教成淫妇，你喜欢就用力地摸吧…」桂红绫表情一脸痛苦，反
让唐心成露出得意的笑容，他往前一站，将鸡巴抵在小肉洞口肆无忌惮磨了几下，
就奸了进去。

　　当龟头慢慢顶入时，桂红绫将头向后一仰，嘴里不由得发出「啊…啊…」的
惊呼声。瞬间她满脸绯红，呼吸急促，雪白的肉体在脏乱的废墟里遭受淫邪进犯。
唐心成无视于有路人的旁观，一寸寸挤入紧窄之处…好像在夸耀自己强大的性能
力。

　　看旁观路人呼吸急促，他更用力的抓揉丰满的胸部，还不忘吹嘘「哇塞！这
乳真他妈的够软，穴里又滑又嫩就跟小婴儿一样，干起超舒服的！」

　　从未经历在路边火辣做爱，还让路人在一旁品头论足「嫂子的肉洞，光看就
比我女朋友还漂亮…她很湿了…」这些话很淫秽，但让桂红绫的心砰砰乱跳。硕
硬的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，给她的看来是无法逃避的羞耻，但却渗着公然
的喜悦，反而让她觉得很天宽地扩的自在。

　　可不是吗？一阵进出后，桂红绫察觉一丝热浪从下腹升起，两腿开始不自主
地颤抖，被蹂躏的桃花源怎会快感连连？「不行！不要了…」桂红绫立刻禁止自
己的这个一掠而过的念头。因为，心里想到云梦泽，觉得这是背叛的行为，她好
像又恢复了一点理智。

　　可是蜜唇的嫩肉，仿佛要被进出的鸡巴烫化了一样。一阵阵舒服的感觉，就
像…接受云梦泽的爱…

　　「天呐…」她清楚了解身体可以被奸污，但是性灵不可以背叛梦泽，自己绝
不可以爱上这个人头老公。

　　「不要啊…」她呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的舒服感觉。

　　于是，她在心里呐喊着「绝对不可以高潮！」

　　「大哥！她快了，让她嘲吹再说…」唐心成当然知道，她快了…「妈的，超
紧的！」

　　「不要，老公停一下好吗？啊～」

　　「看我多疼你，就要送你去天堂了！」

　　「我不可以丢啊～」她奋力想用双脚夹紧，但无法压仰的高潮更是慢慢积蓄，
即将将她击垮。唐心成丝毫没有减轻力道，一下比一下更加用力，那鸡巴正在攻
击她最敏感的Ｇ点的蓓蕾，那是她最喜欢被云梦泽压榨出的地方，这时却被人头
老公挑起了酥酥麻麻的触感，粗大的龟头正在一下一下用力挤压着。

　　「啊！不…不行了！梦泽，你的女人守不住了…」红绫的内心深处暗自发出
惨叫声，这比被奸污一百次还难受。她身子轻微地扭动，很努力的想闪避对Ｇ点
的蓓蕾的攻击，可是粗大的龟头却紧紧咬着不放。

　　「不要…啊…不可再有背叛的想法…」离开洞庭湖后身体早就被奸污了，但
是性灵的贞洁还没背叛。没想到欲望打开淫荡的门扉，贞洁花蕾竟然在在脏乱的
废墟里绽放开来。

　　她拼命地压抑，想说「那里…不行！」如果这么说，只会引来男人更肆无忌
惮的攻击。

　　可是神经是没有情感的，那种在野地被奸的舒服，让透明的淫水从粉红小肉
洞里泊泊流出，那路人看鸡巴在阳光下泛着光泽，说「嘴巴说不要，骨子里也是
贱货一个。我没钱买，光看不过瘾，我得上工去了…」

　　「急什么，一百块钱拿来，让你奸她嘴巴啦！」

　　「当我是临时演员吗？这种淫荡母狗，你该给倒贴我一百块，吥…」听到路
人丢下这这一话，桂红绫突然觉得自己善良的心被污衊. 顿时泛起一股憎恶、屈
辱，但即使如此，仍无法表达内心的羞愤与绝望。桂红绫似乎像预见自己今后的
悲惨命运，难道尔后天天都得在被侵犯下颤栗？

　　突然，桂红绫她再次听到来往车流的喧嚣，还有无情人们的谈笑声，凡人的
尔虞我诈在她脑海中轰隆隆作响。

　　在尘嚣吵杂声中，虽然没有人注意到废墟里，有一个清纯端庄的曼妙女郎，
刚刚还被奸到满面绯红。但此刻被屈辱后，她连喘了几口气后，心情转换了感觉
也变了，却已是俏脸煞白。没人知道，这条鲤鱼的心，在晨间的清明阳光下改变
了。

　　虽然说身体还是裸呈，粉红的小肉洞还被黝黑的鸡巴撞击着，人头老公的进
犯变本加厉，大腿被缠在男人的腰上，在兴头上的鸡巴正在继续冲刺，可是那股
忍不住，即将喷泄的高潮消失了，她很庆幸没有背叛深爱的云梦泽。

　　这之后，她再也不想反抗了，乖乖躺废墟里，任由唐心成再奸淫一次当早餐。

　　她的突然不反抗的顺从，让即将喷精的唐心成气馁，为了维持刺激他抓住上
衣，再次用力一撕，连裙子也是。接着两手紧捏她那丰盈的乳峰，胀到极限的龟
头深顶着深处，灼热的精液恣情地灌进她的小肉洞里。

　　当心成咆哮着把精液射进她身体后，她软软的瘫了下去，破碎的衣服就那么
敞着，淅沥的液体在腿间慢慢地溢出来。「今天你比昨晚有给劲了，乖乖跟我回
去。」唐心成侧头瞟了她一眼，伸手在她袒露乳房上抓了一把。

　　回程途中，被撕烂的衣裙，变成围在纤腰间的一条布料。乳胸完全袒露，下
身的美丽私处也失去屏障。

　　「看那女的…竟然前卫到把衣服这样穿？」对于路人的评论，桂红绫没有反
应，更不觉得羞耻，反证身体已不再贞洁了，这样走在路上，反而清晰地感觉空
气的凉意，舒服！

　　而在房内的堂哥醒来后，看不见二人正要出门去找，远远看见桂红绫被唐心
成牵着手走回来。看她上下全身衣服都是破的，堂哥了然于胸也不问，迳自色眯
眯地盯着那对袒露的乳房。

　　堂哥竟然说，结婚和老公圆房天公地道，做爱方式不合可以讲，何必逃家呀！
而自己昨夜醉了酒，是唐心成邀３Ｐ，我看弟妹你漂亮呀！一时心动才做出禽兽
行为。

　　「弟妹呀！你去洗个澡，我出去帮你再买一套衣服。」他边拿钱边说「我花
钱送你去台湾也是人情。你要原谅堂哥我酒后乱性，可不能对云梦泽乱说喔！」

　　接着二人连哄带骗，把桂红绫带上飞机，辗转嫁到台湾。

　　而另一边，在桂红绫将到台湾之前，人蛇早对云梦泽，说「你要下海当牛郎；
还是让桂红绫当妓？」人蛇逼迫，如果云梦泽自愿当牛郎，那桂红绫就到酒店陪
酒，卖笑不卖身。

　　「顶多给男人伸手亵玩，这不是你一直想玩的吗？」这条件云梦泽唯有接受，
可保爱人的贞洁呀！

　　「那就说定了！你打电话给桂红绫，说有一个蔡董要租一个没有脂粉味的临
时秘书。她漂亮就先权充几天，唯一要求是应蔡董生意需要，得多露些肉，还要
装出一脸可爱摸样。」云梦泽觉得还好，自是照做了，只是他对桂红绫讲的很保
守。

　　接下来连着几天，桂红绫都是穿名牌衣服，跟着蔡董四处串门子，每到一处
就炫跃式的介绍这是桂秘书。

　　「哇！漂亮，夜薪多少，我排队挖角啰！」桂红绫觉得自己像要被卖的商品，
似乎每个有头脸的老板，都想挖她的身体。

　　第五天，蔡董说「桂秘书呀！咱今晚要谈一笔重要生意，恐要喝酒，你会喝
一些吧！」

　　「我不会喝酒。」「那敬酒总会吧！」这些日子蔡董看来还是正人君子，桂
红绫对他的印象还不错。

　　谈生意在一个私别墅里，但她不知道那是蔡董的私人招待所。桂红绫一进场
马上成为焦点，她穿黑色的礼服，是大Ｖ领低胸，还是细肩带绑肩式的，胸前布
料是针织衫式的透明，半裸酥胸，艳惊全场。

　　偏偏桂红绫那双水灵柔媚的双眸，在酒气的薰蒸之下，越发勾魂夺魄，可惜
她不卖帐亲切度不够，表情总是冷冷的，男人敬酒她都不喝。终于有人不高兴，
哈桑转头向蔡董说「蔡董你没有问题吧？怎花钱找来这种秘书啊？」

　　「有啥问题？我是来当秘书的，干啥要陪你喝酒？」桂红绫竟然开口反驳。

　　「我只不过想跟大美女喝一杯而已，你还敢顶嘴勒？」哈桑忍不住的开骂。

　　「好了啦！别为难新同学，让我调教几天，各位稍安燥…今天这一杯我帮她
喝。」沉默的蔡董先是出声，再接过桂红绫的酒，一口就喝掉。

　　桂红绫不知道这些都是演出来的，她觉得不好意思，想阻挡蔡董已经来不及，
只好改口「最多我喝一杯，向各位陪不是！」

　　「好样！你就陪在场大哥喝一杯，一杯就好！呵呵！」蔡董一脸和善，却向
司机使了个坏脸色说「去帮桂秘书拿新杯子来。」

　　司机转身出去，将一包药粉放进空酒杯里再进来，就在桂红绫面前倒半杯酒，
再交给蔡董，而蔡董又将酒递给桂红绫。

　　「没关系！帮我倒满。」桂红绫的话，让全场都笑了。接下来哈桑和一群男
人，轮翻对桂红绫互碰杯子，每个人都一饮而尽；桂红绫也不例外，当那葡萄酒
流过她那性感的嘴唇时，在场的男人都在舔嘴唇，因为加料的迷药，已经进入了
桂红绫的体内。

　　蔡董如释重负地笑了，他是最后一个将杯中残酒，一饮而尽的人。酒过三巡
之后，哈桑说「感谢蔡董的招待，那我们先告辞了。」

　　蔡董哈哈大笑「那大家早点回去休息，来…我送各位到门口。」打发众人到
门口，马上脸色一沉改口说「知道啦！你们先去路边摊小酌一下，一小时后再进
来。」

　　蔡董关门上锁，再回到了客厅，虎视眈眈地看着到口的美人鱼，酒让桂红绫
的脸更酡红了。蔡董伸手解开那绑肩的系绳，欣赏那微微起伏着的乳胸。桂红绫
已经醉得不醒人事，她犹自沉沉的睡着。

　　到手的兴奋让蔡董色心狂跳，他伸手轻抚着桂红绫的脸庞，仿佛在评鉴一件
刚收购的艺术品，小心翼翼地触碰白皙的柔肌嫩肤。赏玩一会儿后，将手臂伸过
桂红绫的粉颈，扶住那嫩滑的香肩，另一手抄起桂红绫的膝弯，将那柔若无骨的
香躯，横抱起来，嘴角露出了浅浅地淫笑，走向卧房。

　　鼻子闻到桂红绫的鼻息，他很好奇，这女人怎有一股海藻味道，闻来不腥却
清新、很雅致。将她放在大床上，轻轻除去她的小外套，生怕闷坏了花钱买来的
金鸡母。

　　「唉！台湾那有这款美女啊！」蔡董有感而发地说。看那泛着亮彩的樱桃小
嘴，贪婪地跪在床边，轻轻地啄吻了一下，接着伸出了舌头，缓慢地探进她的小
嘴里。

　　已经被迷昏的桂红绫，迷糊之中知道有人吻他，竟然误以为他是云梦泽。她
不只接受吸吮嘴唇，回应蔡董的舌头，两人的舌头竟然还会纠缠在一起。桂红绫
看来像在睡梦中，但感觉她很享受。

　　蔡董的手沿着粉嫩白皙的脖子，抚过那光洁嫩滑的香肩，再往下来到乳房，
当浑圆柔软的乳房，被隔衣揉捏时，桂红绫微微地开始颤动，而那完全被占据的
樱桃小嘴，更发出了荡人的闷哼「唔…唔…唔…」。

　　　　　　　　　　　　　　第七章〈鉴价〉

　　蔡董伸手到她身后把拉链一拉，黑色低胸礼服突然松脱，丰满高耸的乳房一
下子就磞了出来。她竟然没戴胸罩！一对雪乳有如嫩豆腐在涌动，这最能激发男
人的兽欲了。

　　蔡董盯着乳峰，用指腹轻轻碰触乳头，桂红绫七分醉三分醒着，柔弱模样一
被逗弄，额头开始微冒细汗，秀发紊乱真让人心生怜惜。

　　「唉！你该怪长的漂亮，可怨不得我生意人将本求利呀！」蔡董一边说，一
边将低胸礼服再往下拉，全褪下来了，随手就把衣服往地上一扔。

　　蔡董爬上了床，侧卧在桂红绫的身旁，用验收货物的眼神，欣赏着那对娇嫩
的雪乳。

　　二眼看在那雪白的绵乳，它剔透到可见淡淡的红色的血管。「该有３６Ｄ，
怎连血管都是红色的？」蔡董伸手一压，那绵乳即即被手指惹起一波乳浪。

　　「你怎连乳晕都没有？」二颗粉红色的乳头，就像软糖分外显眼的放在乳峰
上。往下瞧向她雪白的腿根，再往下看到脚趾，一时之间他看傻了眼，也愣住了。

　　蔡董藉传播公司名义，质签传播妹做卖淫生意，他可是心狠手辣的摧花手。

　　看到桂红绫这等身材，竟也会手心冒汗。

　　他伸出微颤的右手，从乳房缓缓地往下抚摸，经过桂红绫修长的大腿，接着
用手指，轻轻地钻进了内裤边缘，摸进女人的私密处。

　　被下药似醉似醒的桂红绫，目前六分醉四分醒着，已经分不清是在梦境还是
现实，只感觉到自己的私处，传来一阵仿佛电流般的酥麻，不由得轻声地娇喘起
来。

　　一双美腿情不自禁地微微一颤，细长的柳眉轻蹙了一下，接着嫣红的樱唇轻
启「唔…唔…嗯…」发出了第一声娇吟。

　　在蔡董的耳中，这悦耳柔媚的声音，仿佛在催促男人的占有欲念。嗯！这就
对了。伸手脱去她的内裤后「哇！你是纯白虎！看这门面，你的身价该定在干一
次八千元。我捡到宝了。」

　　「干！这么美！才敢抵死不从？」蔡董听说她宁死不接客，在这之前还在呕，
签下这女人算赔钱了。这一验货才发现，即使花二倍的钱签约，都很值得。

　　原来，就因桂红绫宁死不屈，蔡董看她外表太漂亮，才想要亲自验货。又怕
曝光，就先用药迷昏她。脱她衣服前还在想，这女若再不从，就丢出去给围事的
小弟当玩具，想说轮奸个三二天，她就会乖乖就范了。

　　当拨开她的双腿时，蔡董又开骂了「女人的鸡唛，我看千看万，就没看过长
成这样子的？」就说她是鲤鱼嘛！性器自然是，丘形外表有如馒头，没有毛发也
没有耻骨，摸起来像馒头，感觉柔软又光滑无比，那洞口细小呈圆囊形，奇特的
是她的阴唇是环绕状的唇瓣。用手指往内拭探，润滑度比女人更美，更紧…

　　蔡董伸手拨开她的小内洞，肌理粉红偏白，却布满红丝状的血管；而环绕状
阴唇就如玉荷包，完全没有黑色素沈殿；加上那肉洞里有如环颈般的层皱褶。

　　「啊！对了，这会是千古有名的〈红丝玉荷鲤鱼苞〉吗？」

　　没错！享用过桂红绫的男人不是不懂，就是杂碎。从没有人看出来，她拥有
的是千古名器〈红丝玉荷鲤鱼苞〉。古书上云，这千古名器，即使被多次蹂躏在
一定机缘下，仍会自行修复，变回宛如处子之身。

　　「来！宝贝儿…让我研究研究…」蔡董靠近那小肉洞一瞧，他舌头打结，竟
然说不出话来。

　　伸手轻拍着桂红绫的脸颊「喂！妹妹…你醒一醒…妹妹！醒醒。」桂红绫有
意识，看她眼眸动了动，嘴巴啍了几声，又陷入昏迷了。

　　「喂！妹妹…我问你…你是处女吗？」蔡董连连问，桂红绫忽而点头、忽而
摇头的。

　　阅女无数的蔡董，之所会这样问，是有原因的，因为桂红绫下体的小肉洞口，
横铺着一层微微透明的白色薄膜。那薄膜中央的空洞不及一公分，但用手指头探
插，似有弹性可以撑大。看来是处女膜，却又不像，感觉它像是在短期内长出来
的。

　　没错！一个女孩从内地出来，经过多少杂碎的辣手摧残，不可能保有完壁之
身，所以蔡董肯定那不是处女膜。

　　蔡董轻轻的拨弄，想知道这层薄膜是怎么长出来的？而且他发现，那薄膜有
神经反应。因为即使桂红绫被下药迷昏，但薄膜每被碰触，还是会有颤动反应。

　　「梦泽！我要…」半醉半醒的她第一次说的时候，因为声音很小。所以蔡董
听不太清楚她说什么？

　　「妹妹！你要什么？」他第二次再说，声音很清楚，连肢体语言都有了。
「哥！可以做爱吗？」虽然她无法睁开眼睛，但当小肉洞被碰触时，还是会刻意
抬高一点，就像在追寻刺激的来源。

　　专心研究的蔡董，那尽得起眼前这千古名器的召换？他的跨下的鸡巴瞬间暴
硬。他一边脱衣服一边说「呵呵！让本大爷亲自试车，算你的福份，如果…我感
觉好，就留你在身边私用一段日子；若你反抗，明天就拖出去喂狗！」

　　这时，桂红绫已经渐渐有竟识，看她身体在扭妮，却搞不清楚她的意思。蔡
董翻身而上，先把桂红绫的双脚架在自己的大腿上，他扶着鸡巴顶在闭合着的鲤
鱼洞口，龟头上下滑动几下，一般男人只会摇几下撑开，就插进去了！但是蔡董
没有，那暴涨的龟头只是在洞口滑触着。

　　这让桂红绫更有反应了，她嘴里随之发出期待的轻声呓语「…哼…哥！喔…」
原本僵硬的大腿瞬间放松了。

　　「你想要，那我就进去了哦？」蔡董说完轻轻用力一顶。突如其来的侵入，
让她叫了一声「喔～痛…」龟头已经撑破那层薄膜，钻进小肉洞里了。

　　「你洞口有环颈，正好箝住我龟头的小沟，这是一般女人没有的，嗯，不错！」
对于蔡董的评论，桂红绫还是双眸紧闭，更无力回话。

　　验货中的蔡董，看似对她的肉洞很满意，却不急着深进，只是龟头不停地那
环颈上来回蹭动。他从磨蹭的动作中，似乎在享受占有的满足，也像在验收新到
货品。

　　「很紧实，软嫩！」很满意的他，又将臀部猛然的向前一挺「…喔！哥～」

　　意识不清的桂红绫把蔡董当成云梦泽。因为享受了饱实感，所以把对云梦泽
的思念，用呼喊式的拉成长音。

　　这时鸡巴已经半根没入了，棒身被完全包覆，蔡董看来很激动。因为紧凑的
温柔感置换了占有的得意。「我感觉…你很棒！」他拨了拨她凌乱的长发，低头
给了她一个吻，然后轻抽动了几下，接下来就是挑逗，让桂红绫动淫欲了。

　　蔡董让鸡巴向外退了一些，用急速向里面深顶，这让她颤抖更剧烈。蔡董看
到这一幕满意极了，开始正式上工试车。

　　大约十分钟过去了！

　　整个房间已经漾出淫靡的气氛，伴随着越来越急促的男女喘息声，当鸡巴一
次次往内深钻时，桂红绫双手无力的抓着他手臂，接着全身在急遽的颤抖。

　　她发出轻轻的淫哼「…喔…好舒服…」谁说这女的不就范？听到如此美妙的
呓语，蔡董有一种成就感，一种征服感。

　　知道桂红绫快要到高潮了！蔡董一把抓住她的乳房，一边揉捏一边更加迅速
的挺动着鸡巴，速度越来越快。

　　接着鸡巴不再退出了，改成深插在底部，采持续式的撞击，男人那上翘的龟
嘴，正紧咬着鲤鱼的花心，龟头每一顶撞，肉棱都把桂红绫刷得频频颤栗。

　　「嗯～嗯…不要动，我要丢排卵了」她的娇啼声蔡董听不懂，但能感受到小
肉洞的温度骤增，阴道正在不停地收缩颤抖。于是他停下来体会，那感觉很特别，
像鲤鱼嘴在吮吸龟头，接着阴道开始前后蠕动，像有千百颗肉珠在弹跃，在吸吮
着鸡巴的棒身。从没有过的舒爽，蔡董的鸡巴像碰到微弱的电击，泛起一阵阵酥
麻。

　　「干！你真贱，真要被下药才懂学乖吗？」

　　「什么药？我从来没有这样爽过！好舒服…」蔡董一听到她说舒服，更用力
搓着奶子。

　　「不是药，是你喝醉了啦！」

　　「我喝醉酒？醉酒很舒…舒服～」这时的桂红绫的脸，开始有表情了。虽然
眼睛仍睁不开，但一眼陶醉模样，很显然她潜藏的欲念已被引发了出来了。

　　看她一脸媚惑，蔡董心里自言自语「这些杂碎！叫他药下一半就好，竟然全
包都和下去了！」。他了解这些手下，会下重药，就是等自己验货离开，他们就
可以捡尸捞便宜。

　　「被别人奸淫，是不是感觉更舒服呀？」

　　「和别人做…有难以形容的羞耻…」她隔了二秒，随着蔡董用力顶入，又说
「…难以形容的羞耻…和快感！」她神智不清，但讲的可是实话，因为身体抖的
更厉害了。

　　「大美人！欺负你酒醉，我最坏了！」

　　「不坏，我喜欢…可是…我要尿尿。」「那我们去尿尿！」蔡董拉起了桂红
绫，她悬即又瘫软下去捬趴在床上，显然人已经半醉半醒但还全身乏力。

　　他往后捞起桂红绫的腰，让她趴跪在床上，屁股高高跷起，两手趴在床上，
就像在等人奸她似的。蔡董说「大美女！很想让更多人干，是不是？」

　　「是…是啊…母青蛙都和几只公蛙做的呀！」「那干你什么地方好呢？」

　　「干我的小肉洞…嗯…红鲤鱼要哥哥干肉洞。」

　　「谁是红鲤鱼，你吗？」「我是梦泽哥哥的红鲤鱼。」蔡董听不懂她说什么，
又骂了那些下药的手下几句。

　　「可是梦泽哥哥说，你要和蔡大哥做爱，梦泽才会疼你呀！」

　　「哥哥说的算。那…蔡大哥可以干我了。」「那，你要蔡大哥插你什么地方
啊？」

　　「都可以啦！插我的嘴…梦泽说插我嘴最舒服啊！」蔡董觉得她意识不清，
目前七分醒三分醉，还无法调教，就一手扶着屁股，一下便插进她的小肉洞里。

　　桂红绫大叫了一声，双手紧紧的扯住床单。

　　这时蔡董在她的后腰发现一块粉红胎记，形状是枫叶。手指头摸了摸，红绫
竟会全身颤动，让他误以为药效发作，就说「看来得用力把你干醒！」蔡董想把
她干醒，好调教让她卖淫，于是更猛力又狠狠地抽插着桂红绫。

　　「你坏！梦泽哥哥都没有这么用力。」但随着抽送，她却「嗯…嗯…舒服，
我会丢卵喔！」的叫。蔡董伸手从后拉住桂红绫的长发，逼她抬起头像一母狗，
一边干一边欣赏着她的淫荡样。时而搓着那对悬在空中，晃来晃去的乳房。

　　「这样被奸舒服吗？」

　　「舒服！梦泽没有这样奸过我！」看来桂红绫已经被淫欲支配了，她随着鸡
巴进出的动作，发出高高低低的淫声。

　　「你的肉洞怎会咬人啊？」蔡董御女无数，奸淫女人就是工作。在他心中只
有货色的美感与评价，根本不会生理的射精冲动。但桂红绫的吸啜动作，竟然让
她忍不住的想喷精。

　　双手抓了抓桂红绫的翘臀「这紧实度，行情该开一万元了。」他想的都是钱，
但鸡巴还是颤了几下，不得不先把鸡巴抽出来。

　　沉醉在被奸淫的桂红绫，顿然落空，她微微回过头来！

　　「我不乖吗？怎不奸我了？」这句话，让蔡董爽死了。看来根本不用逼她卖
淫，只要上班前给她一些媚药，她这种欲迎还拒的配合度，客人不趋之若鹜都难。

　　「想要我再奸你！那你得乖乖配合，叫大声一点知道吗？」

　　「好，你快用力干我，我就叫…」

　　蔡董扶着细嫩的屁股，腰一挺，鸡巴扑哧再次插了进去。而桂红绫随着鸡巴
插入「啊…」发出一声娇媚的呻吟，扭腰向后迎合，一脸充满了幸福的娇羞。蔡
董低头看巧夺天工的动人曲线，他嘴里啐啐念「这是工作，不能有冲动！」

　　接着被用力插了几十下后，桂红绫先是大声喘气，接着叫了起来「你的东西
…好烫啊…大力点…我要丢卵，来了，我来了…干我…奸我啊！嗯…好舒服…射
我，射我里面，大力一点…啊…」

　　桂红绫忘情的淫啼，还向后挺动雪白翘臀迎合，她的激烈回应，让御女无数
的蔡董再也无法忍受，一个专门评鉴妓女的人，竟被一个还没下海的女人征服了。

　　蔡董知道，让自己败下来的，不是那不专业的叫床声！而是她那〈红丝玉荷
鲤鱼苞〉的触感。

　　「即使有绵软的层层皱褶，也不会败的这么快？」蔡董边干边思索原因，鸡
巴的快感除了绵软的皱褶外。特殊的是，她那紧实的小肉洞，活像鲤鱼嘴巴，只
要她即将进入高潮，就开始吸啜龟头，似又会揉捻棒身，原来这就是〈红丝玉荷
鲤鱼苞〉的第三个答案「鲤鱼」。

　　就在蔡董从外观解开「红丝」「玉荷」之谜底后，终于在桂红绫高潮时，亲
身体验也解开「鲤鱼」的答案。可是那舒爽感，让蔡董箭在弦上，非射不可了。

　　蔡董一边干着，一边盘算着，不费吹灰之力，就能享受到这失传的名器，干！
我散尽家财，解散妻妾，也要留下这个女人。

　　蔡董反转了桂红绫身体，二人恢复男上女下，妓女评价师不能输，他把感觉
全集中在龟头上，慢慢的挺送，把来回的重点放在磨蹭Ｇ点，这让桂红绫小口大
开，娇喘呻吟「喔…大哥～它变得好大喔！」

　　当龟头棱通过Ｇ点后，肉棒便用力往内深顶，凶悍的撞上那团凸出的子宫颈。
随即滑脱时，彼此磨蹭让双方都激起颤栗，桂红绫显然输了，她开口啍「喔…

　　大哥～好舒服喔！「

　　可是，蔡董也觉得爽到不行，非射不快了。他决定放手一博，于是开始猛力
抽插，动作大到桂红绫的那对雪乳忽前忽后，不时向左或向右在甩荡。桂红绫的
淫叫越来越大「大力点…我又丢卵，丢出来了啊…嗯…射我…奸我…不可以停喔！」

　　蔡董虽没听到「滋哧…滋哧…」声音，但从阴茎回传，只觉得阴道内的龟头
被一阵强烈的力量吸吮，接着花心深处开始喷泄一股温热的感觉。那温度反复熨
烫着马眼，加上棒身被揉捻，他终于憋不住了，只好乖乖让精液倾巢而出，全部
喷在温软滑腻的花心上。

　　「啊啊…啊…够了！蔡大哥…够了！不行了～我要尿尿！」就在蔡董喷精时，
桂红绫竟然克制不了尿意，潮吹了！

　　许久之后，桂红绫才从高潮中苏醒过来，娇羞的红着脸。蔡董一脸猥琐的呵
呵笑，一手搂住她肩膀，一手仿若回味般，在把玩她胸前那对雪乳。

　　可是，桂红绫还是面无表情的躺着。把玩了一会儿，门外那群人猛按电铃没
人理，只好打蔡董的手机。

　　「这只鸡醒了！你们都回去，改天再说啦！」蔡董编了慌言，支开等着想试
车的人。他万分满意的点了一根烟，自己自言自语的「干！真舍不得拿出去卖；

　　但是…若专卖给住毫宅的达官贵人，那我不就中乐透彩了吗？「烟圈在空中
绕出梦想后，把烟头在床单上捻熄，再从弹向空中。

　　慢慢闭上眼睛时，他心里对桂红绫的安排，已经有了答案。而桂红绫依旧裸
呈，躺在那一滩潮吹的水渍上，她又陷入昏睡。

　　这种迷药真的不错，桂红绫自始自终都没有睁开眼睛，竟识却清楚的做了一
场春梦，但是和自己做爱的男人是谁？她都没看清楚。

　　　　　　　　　　　　　　第八章〈藏私〉

　　隔天！

　　蔡董交待手下说「我去欧洲考察二星期，那只叫什么红绫的鸡，送她去澄清
湖的别墅，谁也不准碰她，知道吗？」

　　人都上飞机了，蔡董的心还在桂红绫身上意犹未尽。他从没想到做廿年的女
人生意，竟会碰上千古绝传的〈红丝玉荷鲤鱼苞〉。

　　昨夜还计划的天花乱坠，但醒来又不知怎么决择了。内心自也很挣扎，在签
约的这半年里，到底该把这只〈红丝玉荷鲤鱼苞〉据为己用，还是照昨晚的计划，
把她卖给住毫宅的达官贵人？

　　如何能解开谜团，是每个月？还是每星期？如果每天都会长出那层薄膜，那
一个晚上该有十万八万的行情吧！？侧头往机窗外看，怎连白云上都堆满了钱。

　　但在高雄市的公司里，就不是这么美好了！

　　蔡董窝藏小姐的事，被手下小弟向老板娘通风报信。二天后，蔡董的老婆带
着二名手下到澄清湖的别墅把桂红绫押出来。

　　「喔喔！原来这么辣，怪不得那死老猴要窝藏私用。」她咬牙切齿的，伸手
就甩了桂红绫一记耳光。

　　「屁！不愿接客就是死罪，还敢诱惑我的男人？」老板娘拿着云梦泽签认的
抵债契约书，甩在桂红绫的脸上说，你自己看，是你爱人把你卖了！是他同意你
接客，你就早日开工、早还清债务，早一天回洞庭湖吧！

　　桂红绫接过来看了一眼，根本不知道写什么，只是充满疑惑的眼神，她心想
这女人一定又为了想要的东西，在演戏耍花样。

　　「你要我身上什么东西？我给你！」「吥！你有的我都有，我干嘛要你？这
可是你爱人签的字。」云梦泽的亲笔签名，她还看得懂。自也矛盾，云梦泽怎会
把心爱的东西卖了？

　　「我宁死也不接客。除非见到梦泽问清楚…我才签。」这「…我才签」说的
很小声。她虽然不懂什么是接客？但听解释不就是脑海里那，渔夫把女人拉到船
头，脱光，压上去，女人哇哇叫的画面。再想到自己结婚那晚，被二个禽兽轮奸
的痛苦，她坚决反抗。

　　「不签就不签，看你能撑几天？」老板娘丢下一句狠话，转头叫「唐心成，
过来！」接着在唐心成的耳朵里交待了一推悄悄话后锁门离去。

　　接下来，三餐都是唐心成送便当过来，每听到开门声，她就跑进厕所死都不
开门。她知道人头老公唐心成一进门，又会再强奸她的。懂得保护自己身体三天
的桂红绫，却不能三天没喝洞庭湖水。

　　「老公！求您给我洞庭湖水，我快不行了！」就在她浑身难受疲惫欲振乏力，
肌肤失去光泽时，堂哥在唐心成安排下出现了，他拿出一瓶水，倒了一碗递给桂
红绫。

　　桂红绫恨死这个人渣，双手一拨水全洒在地上。

　　「弟妹呀！别装贞节烈妇了，这可是洞庭湖水呀！只要你同意接客，每星期
会供应你一桶。那可是花大钱塔飞机送来的呢！」桂红绫心里知道，洞庭湖水只
能保鲜一星期，所以得定期从长沙空运过来。

　　「还有，契约你就签了吧！知道你恨我；我可是很疼你，还花大钱安排，今
天晚上你就能和梦泽见面了呀！」桂红绫恨死了这个堂哥，但想见到梦泽，唯有
听他的。

　　就连要签字了，堂哥还把手伸进衣服里，捏捏她的乳房，而人头老公则在一
旁淫笑，看着老婆签下卖淫契约。

　　签好字后，桂红绫从堂哥手中，抢过那瓶只剩四百ｃｃ的洞庭湖水一饮而尽。
人头老公唐心成接过〈偿债契约书〉，看了看念出大意如下：

　　云梦泽部份：借贷人民币五万元。

　　安排住在老婆朱涵音家里，不拘束云梦泽的自由。但得随传随到，履行夫妻
义务。其余时间听财务公司安排，当牛郎扺债。

　　牛郎所得扣除利息后，每接客一次抵还借贷本金人民币五百元，另实领台币
一百元。每接客十次可与情人桂红绫通电话。累积接客五十次，可以休假与情人
桂红绫相会一天（廿四小时）。

　　桂红绫部份：借贷人民币五万元。当云梦泽连带保证人，另欠人民币五万元。

　　由债权人提供小套房一间，每天中午十一时至凌晨三时，听安排伴游扺债。

　　陪客一次抵还本金人民币二百元，另实领台币五十元。每陪客五十次可与男
朋友云梦泽通电话。

　　每个月陪唐心成一天，履行夫妻义务，不得支领所得。

　　累积陪客一百次，可以休假与云梦泽相会一天（廿四小时）。

　　自此起，云梦泽和桂红绫二人都在台湾，二个人都在高雄市却尺尺天涯。人
蛇定下的规矩，让二人充满希望，却再也没有见面的机会。

　　　　　　　　　　　　　●〈卖淫前会情郎〉

　　当晚，堂哥果然安排云梦泽和桂红绫见面。

　　「嘻嘻！弟妹啊！以后见面由我安排，所以不要乱想，更不准乱说话知道吗？」
堂哥先是恐吓，再安排三个人一吃饭。席间云梦泽还痛哭失声，感谢堂哥对桂红
绫照顾。

　　「好啦！不说这些，你俩今晚一定有很多话要讲，我可不当电灯泡。」吃完
饭后，二人被送进一间套房。堂哥还对云梦泽说「这是公司安排，今后给弟妹住
的房，舒适，你就放心赚钱还债吧？」

　　堂哥说玩慢慢地走向门外，房内才安静下来。桂红绫看着禽兽终于走了，害
怕的心情总算好了点。可鲤鱼精一再被吓，终于变聪明了，她竟然说「梦泽！把
门关上好吗？」

　　云梦泽不只关门，连窗户全都关上还把窗帘也拉上，房门自然也是锁上了。

　　面对这种对待，一向崇尚自然的桂红绫只能感到极为委屈，眼泪也不由自主
的流下来。二人数月没见，自是哭的稀哩澕啦的，而拥抱之后自也情意绵绵，但
是房外却有唐心成和堂哥二人看守着。

　　在这奇异的气氛下，二人都窝在床上，桂红绫斜躺在云梦泽的怀里，只是当
碰到她的重点部位时，桂红绫就会跳起来，云梦泽只好说「放松…放松，别紧张，
我是哥哥…」语气中有着说不出的温柔。伴随着他那有如按摩般的抚摸，桂红绫
的心也变得放松，对身体上的抚摸也觉得熟悉，凭直觉作出回应。

　　手指在湿润的阴唇上弹跳，舌尖打转在翘起的乳头，桂红绫受不住而发出
「唔…唔…」的轻哼起来。她伸手抚摸着云梦泽的胸膛，原本曲起双腿慢慢张开，
看样子她想要了。对于被调教过后的女人会有何转变？云梦泽轻轻一笑。

　　看见她的小手伸进云梦泽内裤里，握住熟悉的肉棒不时来回套逗，梦泽似乎
很满意，主动将内裤往下一拉，肉棒随即弹出。桂红绫用迷濛眼神望着那话儿，
仿佛想将之一口吞入。「喔～梦泽！好久没摸它了，你好硬！可是我好苦…」

　　「好苦…喔？那我来帮你放松…」云梦泽让她躺在床上，接着边帮她按摩，
边检视眼前的旖丽裸体。她的皮肤依旧光滑细致，胸前两颗Ｄ奶，更加高耸了，
低头细看，阴户上依旧没有长出毛发，他心里些失望，一直希望拥有毛茸茸的女
人，一直期待养一只长满浓密阴毛的荡妇。

　　顺着小腹往上到了乳间，舌尖顺着乳峰往上爬，在那乳尖上轻轻地吸吮，他
舌尖顶着乳尖迂回旋转，而手也不安份的在四处游移。梦泽甚至用脸上的胡须磨
蹭她的身体，当蹭过乳房或阴唇时，她更是敏感不已，一脸搔养难耐。红绫越来
越兴奋，下半身开始扭动起来。

　　「梦泽！我下面需要…」顺着她的要求往下，把鸡巴贴上她阜丘摩擦，滑滑
的感觉很好，没毛有没毛的好处。而肌肤的雪白与桃红肉洞的细致，反让阴茎显
得粗糙有如刷子，在肉洞口周边来回搔养，让她感觉非常的舒服、剌激。

　　「梦泽！梦泽…梦泽…」轻声呼唤着心爱男人的名字，每一句都是锥心泣血
的痛。看她经历调教后的一副可人样，云梦泽的怜惜却变成欲火，也顾不得她说
些什么，一心只想品尝新感觉。

　　看桂红绫完全放松了，一脸期待让他觉得了无新意，怀着失落把她双腿架在
大腿上，顺势把鸡巴插进红鲤鱼身体里面，接着就是即深进又快速的冲剌，他只
想把她体内的杂秽与空虚都挤出来。

　　「梦泽！你怎这么急燥？」他不回答，红绫只好用大动作迎合他。二人做了
一场热辣辣的爱，一起一伏，一抽一插，一送一迎，情与欲！爱与思念！无奈与
悔恨！…，全在赤裸的胴体间翻滚。

　　「哦…舒服啊…」桂红绫的激狂回应，让云梦泽的动作越发狂野，他用力的
撞击着，似乎想要把分离这些日子里所有的欲火一次用完。对北方人言，在台湾
的春天，就如盛夏的热，亚热带的海岛潮湿，汗水从二人身体的每个角落渗透出
来，黏不住也愈合不了二人心中的痛，反而浸湿身下的床单。

　　被云梦泽一阵激烈攻击后，桂红绫从梦呓般的轻声浪语，变成大声狂淫「哦
…干坏我，啊…奸了我吧！」。已经失去理智的她，此时只想用生理上的发泄，
来逃离心理上的痛苦。

　　但是二人从汗渍上，闻到洞庭湖的气息，还有氲氤湖里水藻味，对于离乡背
井的人，有机会嗅到这种气息，是会激狂的。对于在台湾的今晚，与眼前发生的
一切，他们二人是永远也不会忘记的。

　　「梦泽，我爱你！我的心永远是你的…」是那么清晰的少女心声，让云梦泽
哭了，他知道自己上当被出卖了。心里又悔又恨，唯有更猛烈的冲刺，随之而来
的快感，就如接二连三的烟火，快速地红绫的体内炸开，她搂住梦泽脖颈说「梦
泽，干爽我！」

　　梦泽做梦都没想到，这女人对自己意然是这么坚心！他被悔恨逼疯了，凶狠
的抓住她的胸乳说：「淫妇，你被奸过，不是很爽吗？」心爱男人讲出这么下流
的话，让她全身一颤，让她下体突然不受控制地剧烈颤动，加醒狂飙的抽插，连
连把她逼上有感觉的云端。

　　但这样的欢爱不够，她要的更多「梦泽！我是被奸坏了，不够…我要高潮，
要你的更多…」这话让趴在她的胸前的梦泽瞠目结舌，心里知道一切再也回不去
了，台湾的桂红绫；不再是洞庭湖的桂红绫了。

　　满怀悔恨的他挺着鸡巴，在即将高潮的花穴中更死命地挺动，她眼泪奔流什
么话也说不出，只能轻啍着「我恨你…也爱你，恨不得你永远就这样待在里头…」

　　可是，男人永远填不满女人深邃的需求的，在一阵连续的「啪啪」声之后，
云梦泽的鸡巴开始快速抖动，被精液洒入的特殊感觉，对桂红绫来说，这感觉无
比熟悉，在洞庭湖时，每一次接受灌溉时，都会被送上高潮的巅峰，可是这次没
有。

　　因为门缝飘进来烟味，让她桂红绫瞬间清醒，眉宇之间流露一丝哀愁，这里
不是洞庭湖的家，在这里做爱得偷偷摸摸的。

　　事后这对情侣相拥在床上，十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。
精液、淫水从她二腿间流下来，把二人交叠的腿弄得黏黏糊糊湿滑一片。

　　伸手一摸，看着手上的液体，桂红绫眼中没有泪水，因为痛在心里。她钭枕
着云梦泽肩窝里，刻意嫣然的笑，却掩饰不了红肿的眼圈和一脸沧桑。她嘴唇微
张，诱引云梦泽轻轻的俯吻。

　　她不是不满足，而是想抛开烦恼，忘记房外有人把守，暂借一个空间，享受
二人世界，就当反刍回忆，仿佛记忆回到从前，回到洞庭湖船屋里的快乐光景。

　　「梦泽！给我毯子，我不喜欢赤裸裸的。」这话让云梦泽觉得很奇怪。

　　「红绫！你以前最爱光着屁股坐在我大腿上的？」在洞庭湖她最喜欢赤条条
的走来走去，除非要进到村子里，否则二人都是赤裸在湖里共浴，或没有半缕的
遮掩，就在竹林里吃饭。

　　「梦泽！我们到底要还多久的债？才能回家！」

　　「我也乱了，今后会像行尸走肉，最大牵挂就是你！」

　　「我没关系，我生不如死，但你一定要坚强，你得在中秋节前送我回洞庭湖。」
经桂红绫提醒，云梦泽才想到，变成人形的鲤鱼精每年的中秋节，一定要回到出
生地鲤跃龙门，否则就会死掉。

　　「还有四个月就是中秋节，我担心还不了债。但即使我死了！你也要送我回
洞庭湖，知道吗？」

　　「呸！大红鲤不会死的啦！听说你签了契约书，我是怕你受不了苦？」

　　「不会啦！卖淫，总比被你那丧心病狂的表哥强奸还好！」

　　「嘘！他在外面。我知道你的苦，咱要回家前，我会杀了他！」

　　「我不想听。我跟你说一件事！」

　　「梦泽！我前几天喝醉酒，甍见和你做爱，早上醒来发现，今年的贞操薄膜
不见了！」

　　「什么薄膜？」桂红绫害羞的躺在云梦泽怀里说，母鲤鱼每年三月的繁殖期
会摔卵，卵排出体外后，会长出微微透明的白色薄膜，封住生殖孔直到明年。

　　「我今年的薄膜，几天前长出来，不知怎一场春梦就不见了，可能是自己用
手指头挖破了吧！」

　　「喔！那红绫你不就，每年排卵后就恢复处女？来…让我看看！」

　　「我也不懂！但那是假象，做爱不会像女人落红…」

　　「假象？那是不是中秋鲤跃龙门后，才会是真的恢复成处女？」

　　「这…应该也不会。但我肯定重生之后会，可是会长出鲤鱼尾巴！」

　　「挖破就算了。咱从明天起，各自努力赚钱还债…」

　　「那…梦泽，你当牛郎，不可像对我这样认真喔！」

　　「知道啦！我的红鲤鱼会吃醋，呵呵！」

　　「你这里光秃秃的怎不长毛呀？是说摸来挺滑溜的，好想咬一口…」

　　「咯～咯～坏哥哥…人家会痒啦！」

　　「梦泽！你的女人，明天就要去做妓女了，今晚陪我一直做爱好不好？」桂
红绫说完，害羞的闭上眼睛。

　　「你做妓女后会长毛吗？」没错！有梦最美，不要放弃就有希望。云梦泽吻
她那没有毛发的腋窝，这是她上半身的感敏带，从那里下手她就会颤抖，再吻到
她那没有乳晕的乳头。

　　她紧闭的眼睛，噙着两滴泪水假装坚强，生教任何男人都会又怜又爱。而到
她二腿间，吮吸她的津液，却闻到一股浓烈的精液味。

　　「梦泽！我很喜欢装满你精液的感觉，可是以后天天都会被男人内射了！」

　　听她这一说，云梦泽心里很酸。但随着情绪激动，鸡巴猛然胀大起来，下体
一沉，深深的剌进去，桂红绫用双手托着他的屁股来迎合攻势。慢慢，觉得还不
够，她两腿大张挺动腰身，迎合进出的韵律开始承欢。

　　口里发出「梦泽…我要…你的全部，不可以停喔…」。随着节拍加速，桂红
绫很快就被推向高潮。

　　房外，唐心成和堂哥二人听到二人燕好的淫声，唐破口就骂「干！真是便宜
了云梦泽，如果这只鸡真心陪咱做一次，多爽呀！」

　　「干！每个月有一整天陪你履行夫妻义务，还不够吗？」

　　「知道啦！只要大哥您在台湾，小弟一定拿老婆和你共享的。」唐心成当人
头老公月领干领二万元，还可以免费干她一整天。

　　「干！屋里在爽，咱得喂蚊子。」二个禽兽一边喂蚊子，一边喁喁商量吸血
计划。

　　「我来就召募一群男人，每个月办一场性爱轰趴，日子就订在履行夫妻义务
那天。轰趴男各收三千元，十个就三万元，平分啦！」

　　「是不是该分白天和夜晚，搞她二场呀？」

　　「你老婆能承受廿个男人轮奸一整天吗？」

　　「唉呀！她是老板娘的摇钱树。咱不利用，过三个月就干坏了呀！」

　　「呵呵！」二人都笑了。只要有阴暗的地方，就会这种人渣。

　　但房内的桂红绫，在高潮过后，呼息由疾而缓后，含情脉脉的说「今天的床
最舒服」，二人赤裸相拥，一脸幸福直到累极而眠。

　　她活了几千年，之所以会觉得今天的床最舒服，是因为善良的她，少女怀春
追求幸福的心还未枯萎。欠债还钱天公地道，大不了半年就还完，顶多不就是碰
到渔夫，被拉到床上，脱光，压上去的画面，总比结婚那天被二个禽兽轮奸还好。

　　她跟本不知道那二个禽兽，就在房门外为她拟好了轰趴计划。只要天一亮债
会再养债，唯有千奇百怪的淫秽，将永无宁日的周旋剥削。

　　当天一刚亮，人蛇就频频敲门，要求各自上工！

　　桂红绫的美不用说，云梦泽吸取鲤鱼的千年道行，面如潘安再世，不只人长
的俊俏，床上似如猛虎，二人开始上班后，在大高雄地区一夕暴红，人蛇喊价行
情一天比一天高，从此夜夜笙歌、淫声不断、恩客不绝，自也族繁不及备载。

　　　　　　　　　　　　　　第九章〈贱卖〉

　　和云梦泽分开后，桂红绫每天都哭，该说早已哭成泪人儿。其实，她每天都
会哭好几遍。心上人去了那里？在做些什么事？问马夫也问不出任何消息。

　　尽管如此，她还是得天天接客，第一次接客是什么感觉，她忘了！总之不会
比被二个禽兽轮奸更痛苦。

　　一个礼拜过去，二个礼拜过去…桂红绫的身体跟心理渐渐习惯了。刚开始如
果一哭就无法停止眼泪，隔天二眼通红被老板娘发现，还会被扣钱。于是她开始
学会压抑泪水，也学会演女人！

　　因为老板娘会找理由扣钱，有一个客人的阴茎像手指头那么细，竟对老板娘
说这女人的洞太松，老板娘就怪桂红绫贪爽流淫水。「太小？你就不夹紧喔！」

　　这的投诉，桂红绫被扣了民币一百元。

　　没有叫床要扣钱，男人早泄也扣钱，没有淫水又扣钱…，一再被扣钱后，她
学乖了。知道愈是变态的男人性能力愈不好，也愈会投诉。

　　但即使在这种心理缺陷的男人面前，她还是会装害羞的张开双腿。

　　「不…喔！我下面已经很想要呀！」她一心想把男人，引到下半身去。因为
男人耳边的鼻息让她难受，即使为了避免亲吻而将身体转过去，男人仍会像爬虫
类般，用舌头在她的脸上舔来舔去，连耳朵都不放过。

　　「哔喳…哔喳…哔喳！」唾液的声音令人做呕。而男人的舌头在耳根及脖子
徘徊，让她起鸡皮疙瘩。

　　桂红绫深深的觉得，与其脸上被舔，还不如下半身被舔来得舒服。但乖乖顺
从也不一定对，有一个客人偏偏喜欢用强奸式。桂红绫都脱光了，还被要求穿回
去。

　　客人先是粗暴地在胸部搓揉，不，那根本算是搓揉，而是粗暴到钢丝从胸罩
里挤出来了。桂红绫用力反抗都没有效，出声大叫，客人却说「叫的好！小费五
百。」

　　「五百就想干死人喔？」当裙子被掀起，内裤扯断时，桂红绫用脚狠的踼他
的肚子，咒骂他「你这变态，我死也不从！」

　　「干…别以为只有这样，这只是开胃的小菜而已。」随着上衣被撕破、胸罩
扯断，桂红绫气到发火开骂「你这变态狂，衣服很贵也！」

　　「干！今天非奸了你这臭婊子不可，衣服我赔你。」接着手掌更是用力，对
乳房又抓又甩的。

　　「猪头！乳房瘀青了啦！」桂红绫一跃而起，在嫖客肩膀上咬了一口。

　　「瘀青？好，给你一千敷药。」「一千五了喔！人可以乱奸，钱不能乱算。」

　　嫖客接着把桂红绫压倒在床上「一千五，看我今天不奸你这婊子一千五百下
…」

　　挖到肉洞湿漉漉的，嫖客更狂了，立刻就把衣裤脱掉，将口水吐在她的干涸
的阴部，就要硬插。「不要！不要…死变态！」女人愈喊不要，反诱使嫖客愈是
想要硬插。

　　「我奸了那么多妓女，就没奸过像你这么刚烈的…」嫖客说着，二手抓桂红
绫大腿，挺腰就能对准，真的直直不偏就插入她的阴道。

　　「你不是说不要吗？再跑啊？你现在是要，还是不要？非得这样被奸，你才
会爽吗？」

　　「爽！顶到底了…啊…好大啊…」「呵！怕大就乖一点，这鸡巴可是很强的，
专门奸妓奴的」

　　「大哥！我喜欢当你的妓奴…我要试…你快给我啦！」

　　「给你什么？啍…」看他啍着把头往屋顶甩去，桂红绫心里在笑，这屌儿长
度才二握，也不过如此。

　　「大鸡巴给我一千五百块，我就让你奸够本…嗯…插深一点！」

　　嫖客听到这几句话，更是卖力地狂抽猛送，但是嫖客的表情愈来愈怪。因为
桂红绫看似被强奸，但她的鲤鱼苞正在努力工作，浑身解数的吸吮嫖客的老二，
她只想快点把它弄出来。

　　「喔！你的鸡唛怎这么爽？」

　　「我今可是在真心对你，哥哥会爽到回去做梦都会笑醒的。」桂红绫心想，
差不多要开始有感觉的时候了。

　　「亲爱的…人家一认真做爱，就不行了啦…啊！你的鸡巴和别人不同…奸得
我快高潮了…」看桂红绫放声娇喘了起来，嫖客摆出胜利者的姿态，说「那我就
送你上西天去吧！」接着一阵猛插。

　　「啊！大哥…好强喔！拜托、插深一点～给我高潮，快～我被你奸出来了啦！」
接着她全身瘫软，发出赞叹的喘息声，然后就像死鱼不动了。男人以为她高潮了，
其实她想要的只有钱而已。

　　几秒钟后，她清醒过来，接着夸张的紧抓床单呼喊「我的淫水把床单都弄湿
了，又要被扣钱了啦！不管了…哥哥可以给我吗？」

　　「给你什么？小费吗！」男人趾高气扬的。「不要小费，我要你，大哥…我
要…精液，给我…」

　　「真是骚妮子，你真淫荡…其实我也要射了…我要射在你嘴里…快」桂红绫
最讨压客人射在嘴里。

　　「不行射！妓女也会爱上客人的，我想要你给我高潮！」她一脸痛苦，将手
伸到男人的背上，用指甲把男人刮到流血，再把腿张得更开，再将男人腰部勾拉
过来。

　　男人想躲，门都没有，滚烫的精液就这样被逼射入肉穴里「不要停…我还要
高潮，再奸死我…」

　　「啊…丢了…哥哥把我干丢了…丢好多…啊啊…」嫖客心里在想，老婆再漂
亮也比不上这婊子漂亮。可在桂红绫心里，再俊俏再有钱的男人，都比不上夜夜
思念的云梦泽。她知道，不管前戏和过程如何，结局只有一个，就是要被男人征
服。

　　「哥哥！你好棒，让我丢二次…能和哥哥一起高潮，好幸福啊！」看着男人
满足的拿出五千元，说了一句「拿去吧！」男人觉得她该一脸高兴的，怎没回送
一个吻，却嘟着嘴？

　　「好不容易碰到喜欢的人，让你干不收钱都可以，你却无情，就要走了？」

　　其实嫖客根本不知道，五千元她只能抵债二百元。

　　小鸟依人的送那嫖客到房门口，她说「大哥！人家没有衣服，怎回家？你再
买一节陪我好吗？」男人从口袋另再拿出三千元「大哥还有事，明天再买衣服来
陪你玩！」

　　这回桂红绫伸手锁住男人的脖颈，给了他一个长吻。吻到男人用力掰开她的
手，转头落跑，因为她要接客六十次，才拿得到三千元。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　有一个色老头，似乎很有势力，因为接这个客人之前，老板娘都会交待，桂
红绫要陪他过夜。

　　他最让桂红绫有印象的是，老头的性器异于常人，男人的龟头或圆或尖都有，
就没有男人是开叉的。他那话儿就像面团被拿剪刀从中剪开，再送进蒸笼，他的
龟头就是蒸熟的馒头往二侧爆裂的样子。

　　开叉的性器要插进肉洞时，得用手捏合再塞进去，可一进去就不同了，它在
洞里随着抽插，龟头就往二侧开花，愈是勃起就愈往二侧爆裂，活像狗鞭根部那
一团，会紧紧的卡在女人的肉洞深处。

　　老头做完爱后，绝不会把精液射在肉洞里。当他快要射精时，就将那开叉的
肉棒塞到桂红绫的嘴里，开始射了再拔出来全射在脸上，老头接着就抓住她的头，
将精液用肉棒在脸上抹来抹去。这老头令桂红绫觉得倍受屈辱、呕吐…她曾在客
人走后，一个人哭喊到声嘶力竭。

　　她咀咒老天，为什么不让这些嫖客的女儿，也遭受这样的悲惨遭遇？

　　偏偏这老头每个星期都会光顾一晚，马夫说老板娘交待，要特别礼遇，如果
被投诉，扣二倍的钱。还有更变态的是，老头射精后，会拿几颗红枣塞进桂红绫
的小肉洞里。然后倒头就睡，直到天亮要离去时，再用手指一个个挖出来吃掉。

　　「阿伯！你为什么要这样？」

　　「啊呀！小妮子不懂，你看这每颗红枣吸饱你的阴精，我吃了最少增加一甲
子的功力。」可不是吗？那红枣塞入前皮皱粒小，泡一晚阴精后挖出来时，涨大
一倍皮饱珠圆。

　　怪不得看来快七十岁了，来了几次后，再看看变成五十几岁的男人了。而且
每星期老头儿来时，那话儿都硬是了得，还是金枪不倒型的客人。几次之后，桂
红绫学会奉承这老头，而老头也会另外给小费。

　　唯一花得钱能买桂红绫过夜的男人，只有这名老头。而每当陪这这个老头过
夜后，隔天马夫就会给她一桶五公升装的洞庭湖水。

　　她每天中午开始接客，要到凌晨才能下班，一进家门一喝下五百ＣＣ的洞庭
湖水，整个人就神清气爽，再用心把接客数量，牢牢的烙刻在心里。

　　心情不好时，桂红绫还是得接客，哭过就好了！反证就是等着被男人脱光，
压上去，习惯性的开始哇哇叫，目的不就是从男人们手中拿到了钱。

　　因为陪客人做一次爱抵债二百元，总有一天会把债务还清。她只要能回到云
梦泽身边就好，至于肮脏的身体不就跳到洞庭湖里，洗一洗就干净了！也好在有
这个想法，支撑她活下去。

　　但最重要的是，不会写字的桂红绫，都是纸画下和每一个客人的做爱过程的
酸甜苦辣，她觉得不管爽或不爽，都是自己的亲身经历故事。

　　有一天，老板娘突发好心，要桂红绫休假一天。第二天接客前，还叮咛要把
肉洞洗干净，再沬上乳液。

　　午后，到出租套房接桂红绫的马夫，换开一辆名贵的银色的箱型车，车子经
市中心开往澄清湖畔别墅区，在经过市区停等红灯时，车身有奇异的颤动，引来
邻车的好奇。

　　「还害什么羞，待会儿会让你下面湿得更厉害！」说话的唐心成，他正在后
座干着桂红绫。

　　「吴总裁今天摆大阵仗，我得跑二趟。」开车李志雄的语气，让桂红绫大概
知道接下来是大场面的工作环境了。

　　「喂！开慢一点，待会儿就要卖某当大舅，让我爽个够。」唐心成的话让桂
红绫无地自容。

　　「哈哈！看你湿得很厉害嘛！想要见情夫，今晚要努力冲业绩喔。」「老婆！
你这一个月，做了几个？」他会问，是桂红绫接客的行情价五千元中，人头老公
唐心成可以抽头台币二百元。

　　「这个月接客九十六次了！」跟谁做爱不清楚，但次数她心里清楚的很。再
做五个男人，就可以见到云梦泽，这是她唯一的希望。

　　「不要脱光！马路上呀～」话虽如此，但桂红绫还是演出异常兴奋的表情，
唐心成每推干一下，她就叫着「啊！～喔～太…大…慢一点，嗯…嗯…嗯」男人
就是爱听这些，即使明知不是真的，也会觉得是真的。

　　「你这婊子！原来喜欢被人看着操呀？看你的反应！你上班没多久，就变成
欠干的婊子！」唐心成边说边加快速度。

　　「都嘛在废墟被老公教出来的，现在人家每寸皮肤都异常敏感，单单碰一下
也会有快感，那能承受你的猛烈冲刺，我只有不停呻吟的份儿！」她每说这话儿，
男人一定信，因为她天生丽质，穴嫩又充满湿滑的粘稠密液，即保护了自己，也
爽了男人。

　　「为…为什么会这么爽？说…」唐心成一爽就觉得，虽是假结婚，但这女人
对自己还是有感情的。

　　「被老公干，我高潮的感觉来的快啊！」桂红绫这一说，唐心成更得意了。

　　「是因为即将见到情夫的关系吧？」他觉得这老婆心还系在情夫身上，醋意
再起更是用力的操她。

　　「好涨…好舒服喔～好想被老公射在里面！可是待会儿人家要接客。」这话
一说，唐心成犹豫了，如果客人发现小肉洞里有精液，向老板娘投诉就死定了。

　　但是箭在弦上不射不快，怎么办呢？

　　「老公！又麻…又痒，射进来吧！」桂红绫这话简直是虐夫，可把老公爽上
天了。他心里那个中彩卷后，要干尽天下美女梦想改变了，他决定要把桂红绫赎
回家，捧在手掌心里疼着。

　　二夫妻这段话，也让开车的李志雄心动了，频频回头用淫邪又羡慕的眼神看
着。

　　车子到澄清湖区后，他把车速度放慢，突然转向驶入隐密小路里停车。李志
雄放开方向盘爬向后座，一手捞出鸡巴，一手抓住桂红绫的头说：

　　「我真的不行了，老唐！分我一下吧？快～」

　　唐心成幸幸然的把肉棒从老婆肉穴里抽出，推她转身迎向李志雄。李志雄掀
起短裙，将翘起的大肉棒插入桂红绫的肉洞。

　　桂红绫翘起屁股，大声的叫着：「啊～色鬼！第九十七个！」

　　「干！次数让你累积，但没薪水，这算慰劳我兄弟。」唐心成拿老婆喂马夫，
心里也酸酸的，索性不看，爬到驾驶座，换他开车。

　　「你开慢一点，借爽一下会死喔！」李志雄看穿唐心成舍不得老婆。

　　「干！有爽就好，警告你…不要射进去！」李志雄插了不到五分钟后，车子
也来到一处设在山坡挡土墙中，看来不起眼的大门口。

　　　　　　　　　　　　第十章〈色欲大杂绘〉

　　唐心成说「老婆！整理衣服，下车。我送你进去…」

　　李志雄自行开车离去后，二夫妻找不到门铃按钮，直到大门自动慢慢的打开。
一进到里面才知道外观不起眼的建筑物，是一座豪华的大别墅。

　　走过花园到大厅门口，一个管家迎上来。

　　「总裁说小姐留下，你回去等电话！」唐心成被管家赶出大门，递了五百元
让他走路。

　　桂红绫仰头看大别墅地上有三层，从外观看，各楼层都有全景观景窗面向澄
清湖。往内走一楼看来是聚会大厅，铺着柔软地毯并有豪华沙发，摆设各式古董。
中段有卫浴和楼梯上二楼，看来还有地下室，后侧门外一眼可见一个ＳＰＡ泳池。

　　一个年约五十岁的男人身穿休闲杉，翘脚坐在沙发上喝咖啡。他叫吴基发，
看准二岸开放，想引进大陆的中医到台湾来。楼梯咔咔响，有一风韵猷存的少妇
走下楼，她用媚眼把桂红绫从上到下扫描一遍，对着男人说「穿这样那像是秘书！」

　　桂红绫也觉得自己身上写着妓女，自卑的转身低头，眼睛余光随着管家的动
作描向监视器，心里呐闷李志雄的车子怎又停在门口？总管迎向女主人恭敬的说
「太太！保全云先生来了！」

　　女主人叫吴思吟，今年四十岁，她对着吴总裁说「我带他到ＳＰＡ房，得交
待一下细节！」「嗯！」吴总裁等老婆离开后，让桂红绫坐在大腿上说「今天家
里接待大陆客人，要谈来台湾投资开医院的事。你的工作就是帮我满足客人。我
会帮你还清借款，说还有民币五万元，对吧？」

　　「我已经抵还快二万元了呀？」桂红绫每天都在算，接客一次老板蔡董收台
币五千元；才抵还民币二百元，抵还快一百次了，怎还欠那么多？

　　「你太天真了！你老板蔡董说，一个月的房租台币一万元，加上马夫一趟趟
的算，你做到老死也赎不了身。」听到这种算法，桂红绫哭了！原来接送竟然要
我付钱？她更呕刚刚在车上还拿身体慰劳那个马夫。

　　这时大厅门打开，桂红绫马上从男人身上逃开。低头瞄女主人带着一个男的
走过客厅往二楼上去。她吓了一大跳，头更低都要埋进膝盖了，想不到老板娘嘴
里的保全，竟然是他朝思暮想的云梦泽。

　　「好了！客人要到了，别哭红了眼。」吴总裁叫管家带她上二楼换衣服。二
楼前段是小型的聚会厅，后段设了三个不同类型风格的卧房，每间都有大型按摩
浴缸。

　　经过一个房间，大门上有〈勿扰〉的牌子。但房门虚俺，里面传来女主人和
云梦泽在讲话的声音。

　　桂红绫换上套装，再下楼回聚会大厅时，吴总裁与夫人吴思吟正把客人迎进
大厅，桂红绫赶忙上前恭敬的站在一旁，从双方的客套话中听得出来，进门一男
一女是大陆某知名医院的院长林更裕，和执行长梁凤娟。

　　吴总裁向林院长介绍，桂红绫是他的女秘书；女主人吴思吟则向梁凤娟炫耀
「这帅哥叫云梦泽，是我的随身保全，身手不凡…该说按摩功力好到不行。」

　　「喔！那我一路奔波，晚上大嫂是否把他借给我一用？」「那是当然的，呵
呵！」接着双方坐下来，开始聊着二岸关系的变化，藉机把大陆中医引进台湾，
合作开医院的计划。

　　晚饭后，林院长和梁凤娟都推说旅途劳想休息。「抱歉，不胜酒力，我得去
躺一下。桂秘书你送林院长回客房再下班。」听吴总交待，桂红绫点了点头，再
送起身还踉踉跄跄的吴总裁走回自己的房间。

　　而女主人更是一脸笑「弟妹！走…去我的ＳＰＡ房，先让梦泽帮你按摩，我
去洗个澡，回头再陪你聊。」各自散去后，桂红绫带林院长到客房，接着帮他放
洗澡水却弄的一身湿。明知自己今晚是赠品，但她还是装出ＯＬ的矜持，推说衣
服湿了要先行告退。

　　走到房门口，林院长用湖南话叫住「桂秘书！你是湖南人？我也是。」桂红
绫回头，二人就聊开了，林院长嘟着嘴说吴总裁偏心「执行长有男人帮按摩，我
怎没有？」

　　「其实另有安排，是塞车迟到。如果院长不嫌弃，我先来帮您按摩一下。」

　　桂红绫靠了上去。一身湿衣服在半推半就下被脱光，等着男人享用的她，是
来台湾卖淫以来，头一次心甘情愿的即将火热演出。

　　「桂秘书！那保全会对我老婆做什么？」原来梁凤娟是林院长的老婆。

　　「我不清楚，原来她是夫人，好漂亮！」「她四十岁了，全身都是花钱做出
来的，那能和你比？」林院长贪图美色一脸难耐，仗着酒意，不客气的对桂红绫
上下其手。

　　「院长！我是秘书，这是ＯＬ最后底线了！」「没关系啦！你老板喝醉了，
我们忙里偷闲一下。」

　　只见林院长一手从裤里掏出肉棒，另一手将桂红绫的头往跨下推去，那肉棒
连龟头都黑黝黝，想必一定是身经百战。

　　「我…院长…我不可以…」「做就对了，我这根尝起来不同哟！」桂红绫一
脸的含住龟头，一手不停套弄棒身，另一手不断抚弄着睾丸。

　　「你的技术不错啊！表现得好，送你一个ＬＶ包。」说完，手往她乳房摸去
「看不出来你奶子挺大，有Ｄ罩杯吧？」桂红绫示意点头，继续努力地吹喇叭。

　　「桂秘书，来…你坐上来。」林院长让自己跌坐在床上，她都还没反应就被
拉过去，坐在长满体毛的大腿上。「院长，不要！我怕它太大…」红绫脸上随即
泛起一片晕红。

　　「你这小骚货，嘴说不要，看你下面湿成这样，是不是想要我插你啊？说…」
桂红绫先是摇头。但突然身体颤抖，原来林院长把手指头给挖进去阴户里了。

　　「嗯…初见面，人家会害羞啦！」「小淫娃也会害羞？别怕，玩过你就离不
开我了。」他只想把粗黑肉棒插进桂红绫体内，桂红绫把腰一缩「啊…啊…可不
可以磨磨，舒服就好…啊啊啊…」

　　「哈哈！看来你还很单纯！哪有只磨不干的道理？哈哈哈！」

　　「…啊…不行啊…院长弄得我好舒服啊…不行再进去了啊…」红绫扭腰一前
一后的蹭着，林院长觉得她的淫水湿淋淋一大片，连自己大腿上粘乎乎都是。看
来这女的太久没做爱了，怎会浪成这样子？

　　这时候门外突有声响，接着被打开，吴总裁一手拿葡萄酒；一手拿二个杯子
走进来。坐在大腿上的桂红绫往下滑，二脚高跪趴在林院长跨间，明的是帮男人
遮蔽，实则手握肉棒，用手指温柔的扣弄着。

　　「更裕兄！你真有本事，没几下就把我的秘书搞到手了？」

　　「哈哈！吴总裁您这秘书皮肤白，奶子也够大，腿又细又长，堪称极品了啊！」

　　「总裁！院长坏…说我不干活儿，就不来台湾投资医院了！」桂红绫娇滴滴
的告状后，继续趴着忙她的事。

　　「喔！更裕兄，何必为难秘书呢？」「吴总呀！你这秘书看来少在用吧！穴
嫩又有一股特别的藻腥香，有湖南苗女的辛辣个性，我喜欢！」总裁听到林院长
满意，一脸高兴。

　　「喔？那今晚就让她为您洗尘舒压，我人格保证，从人力银行征来的，到职
没几天连我都没用过呢！」

　　「呵呵！标准的ＯＬ，怪不得穴这么棒。那～吴总，您要不要让她服务一下？」

　　「不！不！我有的是机会，再说御妻无术，被隔壁母老虎看到，连桂秘书也
死定了！」

　　「对了！弟妹能搞定我老婆吧？最近老吵着要股份。」从二个男人的对话，
看来都是ＰＴＴ的会员。

　　「呵呵！是喔…那咱来现场真播一下。」吴总裁从桌上拿起遥控器一按，一
台五十吋的电视从矮柜后升起，莹幕现场是另一个房间的床上。

　　吴总裁忙着开酒，桂红绫不再躲藏，而是用高跪姿，边帮林院长口交，有意
无意的偷描电视，看见云梦泽在侍奉梁凤娟，接着女主人吴思吟开门进去，变成
二女啃一男的画面。

　　「您看，咱们的老婆在啃那牛郎了！」桂红绫随着二人的对话，侧头看着云
梦泽使出浑身解数的干着二个女人，每一种姿势都让桂红绫心里一团火热，虽说
彼此都在赚钱，但头一次看见，说不吃醋很难，他更难想像心爱的男人，怎变得
这么会做爱？

　　「吴总！能听到声音吗？」

　　「啊呀！咱眼前就有这上等好货，何必再意老母鸡啼春呢？」

　　「来！更裕兄！先帮你滋阴补肾一下。」吴总比了比手中的酒。

　　「这就你说的壮阳酒？」「不！壮阳酒要现场加料现酿。」吴总裁说完转头
「红绫！即然你脱光了，就借你的身体，为林院长现酿壮阳春酒？」

　　「如果林院长不嫌弃！我乐意之至。」「呵呵！好…好！」吴总要桂红绫仰
躺床上，接着把手中的一瓶葡萄酒，咕噜噜地全倒入了桂红绫的小穴里面。接着
让桂红绫站起来，让她转了几圈。

　　「更裕兄！酒池肉林中，可没有能锁得住一瓶酒的美穴，看…这难得吧？」

　　这招，让林院长感受这合伙人的真诚，他高兴的笑了！

　　转圈后的红绫，一脸酡红「林院长，这酒加了我…我的…汁，会醉人的，敬
请慢慢享用…」说完侧身一鞠躬，顺着躺了下来。

　　「更裕兄…请！」林院长在吴总裁的招呼下，上前吸了一口，吞下后还抿了
抿唇说「嗯～这酒味道不同喔！涩涩甜甜的…很甘美呢。」杜红绫从上往下看的
视角里，看到林院长的脸上露着淫笑，也感觉身体深处正在涌出液体，开始滋滋
噜噜的和酒溶合。

　　接下来二个男人，就共用桂红绫的身体，当酒杯来喝酒。尤其是林院长，非
得舔得桂红绫连连颤抖，才肯吸一口吞下去，一脸皮笑肉不笑的说「这酒，怎一
口比一口香醇…桂秘书，你用什么汁酿酒？」

　　「呵呵…你看她很开心，当然是用淫汁蜜液酿的酒呀！呈献给您的，当然要
最香醇的，连秘书也可以陪嫁，这诚意够吧？」吴总谄媚的说。

　　「够！鮈…呵呵…」当他们把桂红绫体内的酒喝完的时候，桂红绫也觉得，
自己怎变得很想要做爱。这是来台湾第一次想要淫荡，她肯定那酒里有加料，因
为二男人也同时眼冒金星，就像二头野兽！

　　桂红绫起身，对吴总裁使了眼色，转头对林院长抛媚眼撒娇「总裁！我可以
带鸡投靠林院长吗？我想要他。」说完把林院长推倒在床上。

　　看她一个翻身，左脚跪着，侧蹲在林院长身上，将小穴对准肉棒，然后慢慢
地坐了下去！

　　「喔！好粗…好大…嗯！院长你别动，我会痛。」这话，说得老狐狸爽歪了。

　　她慢慢将身体往下沉，当肉棒没进去一小截时，她趴成跪姿，看似很想要，
却不容肉棒深入。

　　「喔！鸡巴真大…进不去，我得适应一下。」从表情看来，她就像小女生承
受不了男人的初次临幸。这话说的林院长心得意满。

　　「呵！大喔？那你慢慢来，别伤了自己。」他一脸得意，伸手开始搓揉桂红
绫的奶子。桂红绫的表现，连吴总裁都觉得那是真的，他心里在捶心肝，这么美
的女人，怎没自己先行享用就送出去？

　　而这桂红绫也不急，她只是稍稍地将身体左右摇曳，让肉棒在她体内来回挪
动。

　　二个男人都盯着看，她半闭着双眼，然后舌头不断地舔自己的嘴唇，却含蓄
到没超出唇瓣。细腰则是慢慢地扭旋，随着身体吞下愈来愈多，林院长愈是觉得，
她的小穴比一般女人更紧却湿滑，鲤鱼苞的感觉，那可是生平头一回这么爽。

　　「更裕兄！是什么感觉？」吴总裁一脸贪婪，在期待林院长做出评论。

　　「感觉就像插在未完全发育的嫩穴，但它又会自己揉捻，实在太美妙了！」

　　这感觉都是真的，桂红绫虽是被逼当妓，但她可是千年鲤鱼精。〈红丝玉荷
鲤鱼苞〉的美妙与特异的绉摺，即使身经百战的男人也无力消受。连林院长都觉
得，自己怎忽然不行了，才被服务了几十下，就有了想要射出来的感觉！

　　接客久了，就能看穿男人的心，这桂红绫当然知道，男人什么都可以输，就
是在女人床上不能输，面子挂不住呀！

　　「院长，我和男朋友分手了，突然想吃精液，你可以先射给我一次，还是我
再忍一下？」听到这女人这么贴心，马上顺着她的意说「好好！先喂你一次。」

　　说着推开桂红绫，藉机从床上起来。

　　「吴总裁！投资的事不用考虑了，我完全答应；唯一条件，就是这个桂秘书
得到我办公室上班。」

　　「哈哈！一言为定…那咱先签约去。至于桂秘书要吃精液，这…这…今晚您
小俩口自己商量。」「呵呵！亲爱的…你先忍一下，我去签约就回来喔！」

　　看二个男人笑着走出去签约，桂红绫独自看着电视直播，心爱男人正和别人
在做爱，桂红绫哭了。她也很想要，却不能冲过去找云梦泽。对云梦泽的不信任
感一下子爆增，接着变成狂烈地嫉妒。拿起遥控器，想关掉直播电视，偏偏按到
声音键。

　　电视传来女主人吴思吟的声音「弟妹！你那色老公一定在干那个桂秘书。」

　　「那咱捉奸去！我要逼他拨一半股份给我。」梁凤娟做势要起身，被吴思吟
压下。

　　「不！先等我家老吴也参与时，一起捉，等医院开张把股权全弄在咱俩手上，
嘻…嘻…」

　　「那我得好好谢谢你。」「谢个屁…咱姐妹俩彼此彼此吧。」而画面里的云
梦泽，看来是那么的投入，他用力的干着执行长梁凤娟。虽说是电视直播，但桂
红绫看得眉宇全绉在一起，看来是纠心的很难受。

　　梁凤娟一边被干，一边伸手将吴思吟的乳房捧在手中，问「弟妹！您这对诱
人的乳房，我很想知道是如何保养的？」

　　「定期涂抹，特有的精液！」吴思吟将胸部向前倾，向梁凤娟炫耀。

　　「特有？男人的精液还不都一样？」

　　「我拭过，只有他的精液才有特效。」吴思吟边说，边用指甲滑过云梦泽的
俊俏脸庞。

　　「就为了这对乳房，我买了他的月票！」

　　「对呀！你现在和去年比，差很多，色泽自然，血管绿痕不见了。」梁凤娟
用手揉捏又掂了掂说「形状饱满不下垂，肉质柔软却不失弹性，肌理细腻润滑，
乳晕的黑也淡多了。」

　　「纯用抹，不用吃吗？」

　　「都要，还要被他干！」这二个女人讲话不避讳，摆明把云梦泽当宠物狗。

　　而云梦泽也不以为意，他从不抬眼看，只是认真的做着，好像没人让他停，
他就不敢停似的。只是从他那魁梧的身材，可以想像进进出出的动作，变得愈来
愈粗鲁，这反而撩拨了梁凤娟的神经。

　　桂红绫从电视直播中，看得到在粉红色的灯光下，伴随着悠扬的音乐，但闻
不到现场环绕着迷乱的香气，更看不到尽情享受着的梁凤娟，已经进入高潮了。

　　她呼吸愈来愈急促，皮肤也开始泛红，双腿也不自觉地夹紧。这些身体的变
化，全落入吴思吟的眼中，这正是她想要的。

　　「梦泽！他要高潮了～再深一点，送她上西天。」果然梁凤娟双手使劲抓住
云梦泽，身体猛烈的颤动，嘴巴大声地喊「弟妹啊！我被他搞丢了呀！」

　　「先别丢！鼓励你老公把合约签了。咱俩才有未来，这头牛郎我包起来送给
你。」听到人财二得，梁凤娟一脸高兴的点头。

　　「好！呵呵。啊～让这牛天天干我～好～舒服～哦！」说这话时，她已被干
到低下头去了。「他…他好强…我头一次，碰上让我这么爽的…我来二次了啊！」

　　这时候的云梦泽，豪无表情就像机器人，伸手握着梁凤娟的乳房，看来不大，
但是恰巧可以盈满男人的手掌。云梦泽轻轻地揉搓着，而她则是低下头，轻轻地
咬住自己的下嘴唇，看来被奸到声嘶力竭了。

　　「梦泽！不要停…干翻她！」云梦泽很听话，双手搂着她的腰，恣意地在梁
凤娟身上逞能的奸淫。

　　「嗯～嗯～嗯～这牛…厉害…好爽啊～但我不行了啦！」

　　吴思吟在一旁听到哈哈笑「看不出，凤娟妹这般骚，可惜没续航力呀？」
「我没被这牛操过啦！你包养这头牛，真行！」这些话很实在，但是桂红绫听来
心里好酸。在洞庭湖，这牛的性能力不及格，却是自己独享；如今这么会做爱，
竟变成人人都可吃的点心。

　　桂红绫盯着电视直播，心里真的很痛，即使知道那只是工作；即使知道自己
也是妓女，但是云梦泽怎能做的那么认真？让二个女人那么爽，她内心深深地被
伤害了。

　　她心里在骂，就工作嘛！那需要这么努力？想到自己被逼接客九十七次，从
没真心和男人认真做过。

　　「是你不义，就别怪我不忠！」桂红绫把心一横，林院长是她第九十八个客
人，她要对自己好一点，要认真的做一次爱。

　　哭一哭，人舒服一些，二个男人也进来了！

　　想到吴总裁要帮忙赎身，桂红绫自是使出浑身解数，花了一整夜的时间，把
二头猛兽变成二条趴在床上的淫虫。

　　　　　　　　　　　　　第十一章〈毒控〉

　　第二天一早，马夫来接云梦泽和桂红绫回市区。

　　昨晚被二个男人轮着操，居然没有影响她的气质，桂红绫反而充满性感的成
熟女人味。云梦泽狠心看着车外，表面上没理她，但偶儿还是用余光瞄桂红绫，
眼前那明亮眼睛闪烁着泪光的女人，不再是自己心爱的女人，而是同事。

　　她已经换回一身连衣裙，裙子是很合身的款式，紧紧贴着诱人的胴体，衬托
出那鬼斧神工般的曲线。裙摆刚刚到大腿的一半，她特长的双腿，白的耀眼，让
马夫频频从照后镜偷窥。

　　让桂红绫走在街上，十个女生有八个半的女人比不上她；即使明讲她是妓女，
十个男人看到她，还有八个半很想娶她当老婆。她亮丽的不只是外表，而是她性
本善的内心还没死，她最期待的是，再怎么苦、债务再多，总有还清的一天。

　　到了套房门口下车。有二个男人从套房里走出来，其中一个就是蔡董。

　　看到这二人，马夫和云梦泽都吓一跳，马夫立刻下车上前，对蔡董恭敬的叫
了一声「老板！」。而云梦泽下车后也走上前，却向蔡董身旁另一年约六十多岁
的老人叫了一声「阿爹！您怎会来这里？」

　　听云梦泽这一叫，桂红绫二眼冒金星。眼前猥琐的老头她很熟，就是那个每
星期都会来嫖她，每次都把红枣塞在她小肉洞里的变态男人。

　　天呀！他不只是云梦泽的老爹。从那对眼神，她想到了在湖南老家窗外的老
阿伯。错不了，偷窥的就是他，天下那有这种事啦？

　　看到幕后老板出现，代表来到了故事结局。而时序则是，云梦泽从渔夫手里
解救红鲤鱼将满一年，再半个月就是中秋节了。而桂红绫来台湾卖淫，也将近三
个月了。

　　桂红绫终于懂了，梦泽的父亲与堂哥，在这场灾难中有可能是首谋？最少是
扮演渔翁得利的角色。

　　而蔡董用来控制自己的洞庭湖水，肯定就是这老头子利用二岸直航，每星期
塔飞机送过来的。而阿爹送来洞庭湖水的报酬，全都拿来嫖桂红绫一整晚。

　　「小美人啊！还记得我吗？」蔡董笑嘻嘻的递上一桶洞庭湖水。桂红绫听他
的声音很耳熟，就是记不得在那里见过？

　　蔡董伸手摸了摸桂红绫的脸，被桂红绫甩开也不生气，接着转头对云梦泽说
「梦泽！老客户李太太催的紧，你先过去天皇酒店；这是你这一期的佣金，台币
五千元。」

　　「老板！我业积超过五十次；桂红绫到今天累积接客九九次，我用这五千元
嫖她。照合约凑足一百次，我俩现在开始要休假廿四小时。」

　　「嗯！嗯～」不会讲信用的蛇头犹豫一下，竟然说「也好！刚刚吴总裁付了
包夜钱，明天您俩得再一起工作。就让你们休假一天吧！要幸福喔…呵呵！」

　　但他讲完话后脸色一沉，伸手就从桂红绫怀中抢回那一桶水。接着转头对马
夫「阿雄！你在套房门口守着，明天中午准时，送他俩去吴总裁的别墅上班。」

　　「老板！求您把洞庭湖水给我！」

　　「不行！怕你们逃跑。明天上班前再给你。晚上干完，鸡唛洞给我洗干净，
抹上润滑液。」

　　大门碰一声锁上，屋外无情老板和猥琐老头的笑声渐行渐远，房内二人开始
抱头痛哭！

　　桂红绫越哭越凶，黑白分明的美眸哭到红肿迷离，烦乱中她更是乱发脾气，
使劲的连连推搡云梦泽，粉拳更是用力打着「都是你贪心，想来台湾赚钱，弄到
欠一屁股债。」看她语无伦次的模样，似乎想把受到的创伤全部发泄在云梦泽身
上。

　　「害你卖淫，我心里也难受呀！」梦泽最不能释怀的就是卖淫，爱她愈深越
发觉她的完美，却越是无法接受完美肉洞，在这段日子里，被一堆恶心的鸡巴进
进出出。这种酸酸的无奈，的能深埋在心底吗？欠一屁股债，总有还清的一天，
但是她去卖淫的结，可能一辈子都不在意吗？

　　可面对伤心欲绝的桂红绫，他只能竭力安慰着。

　　「唔…人家做了鸡，你不会不要我吧？」桂红绫无助的看着云梦泽，娇声中
还带着呜咽。

　　这话让云梦泽更是心疼，一把将她紧紧搂入了怀中，闭着眼睛，声音带着一
丝颤抖，「我…怎么会怪你？我们很快就能还清债务，我会弥补你的！」

　　「别哭了！我帮你洗澡。」「很脏，我自己去洗。」她迳自锁在浴室里，云
梦躺在床上竟然睡着了，看来昨晚被二个女人榨干了。

　　「梦泽！我穿这样漂亮吗？」感觉囫囵睡着，又被叫醒，想不到眼前鲤鱼精
洗干净后，竟然换上情趣内衣，还喷了香水。

　　「在家乡你都不穿衣服的…怎今天…」梦泽有些生气，这睡衣害他看不见那
个，多少男人散尽钱财，就是想要得到的那个小肉洞。

　　「你以前那么喜欢情趣内衣，那么久没见面，想讨你欢心…」她说完低下了
头，眼框又红了。

　　「你…想用服务客人的方式，服务我？」

　　「嗯！衣服是客人送的，只要求给一张照片。我喜欢这衣服，为你留着的，
从没穿过干净的。」

　　「那拍了相片吗？」「还没，你帮我拍，改天客人来用蓝牙传给他。」

　　「有人卖老婆，还送相片的喔？」

　　「不是！我只会在你面前穿！喜欢吗？」桂红绫随即在云梦泽面转了一圈，
裙摆飞了起来。看到这画面，云梦泽在心里干谯，干！真想一脚把她踹下床，再
踢她几脚。我买给你的不穿，今天竟然穿客人送的情趣内衣，说要讨我欢心？

　　那情趣内衣，即没胸罩也没内裤，只是一条质料很高级的大三角巾，是三角
坡肩，黑色丝料透视感很好，随风展现飘逸的浪漫。坡肩长到膝盖，开口在前却
不够宽，借用左肩吊住布料，却遮不住裸肩，二乳之间得用一条金属链扣住，才
没让乳头外露。

　　所以从右肩往左腰，一条雪白裸肌如瀑奔泄，经过那粉红小肚脐眼，性感极
了。雪白的瀑布直达左腰下的大腿根，才被一个扣子定住，远看有如小内裤的系
绳，实则不是，旨在秀出她超长的美腿。

　　就说即使她是妓女，十个男人还有八个半很想娶她。她的美丽连云梦泽也冲
动了，一把将她细腰搂住，接着疯狂的亲吻她。瞬间，两张饥渴的嘴交融在一起，
柔软的嘴唇，香甜的唾液，让久别重逢的二人异常兴奋。鸡巴高昂着头，挤在二
人中间，都被桂红绫伸手推开了，那鸡巴还是不乖，猛在丝质布料上摩蹭。

　　不爱穿衣服的桂红绫，卖淫后竟学会搞情趣，反害鸡巴找不到洞。这种有隔
阂的摩擦，云梦泽似乎不习惯，他伸手捞起再拨开裙摆，再兜起她丰满的屁股，
就想办事。

　　桂红绫因为自卑都由着他不敢造次，这会儿看他色心大起想办事，她也一脸
高兴正想迎合他时，突然听到敲门声。云梦泽拉一条浴巾围住自己，起身去开门。

　　「小姐！会口渴吗？给我钱，我去帮你买洞庭湖水。」躺在床上的桂红绫抬
头，门外站着的，竟是那个每星期都来嫖她的老头。更可怕的是那老头身后，还
站着一个像是乞丐的游民，老头还把乞丐往门内推，说「他好久没吃到肉味了！」

　　「阿爹！别闹啦！」云梦泽把门甩上后，转头问「难道他们都是你的客人？」

　　「不是啦！今天，才知道是你阿爹。」

　　「梦泽！别生气，还是让我来服侍你！」这话更是刺痛了云梦泽的心。他以
为桂红绫当了妓女，对性爱已经有不同想法了？

　　「服侍我，你每天接客，不累吗？」梦泽脑里浮现，她每天被人摸，被人干，
还帮脏鸡巴口交…云梦泽说真的是很难受。

　　「接客是工作，服侍你…是做妻子的本份，我清楚的很。」

　　二人男下女上，面对面半侧躺在床上，相互轻抚着对方的身体，后来都集中
于各自最感兴趣的部位，云梦泽揉着她的奶子；桂红绫趴在他的胸膛，左手怜惜
的轻抚着鸡巴，说「它变黑了！」红绫很心疼，为了还清债务，这鸡巴一定牺牲
很多。

　　随着云梦泽伸手摸向〈红丝玉荷鲤鱼苞〉，她因应手指撩拨，从嘴里发出的
呻吟声，仍旧像在洞庭湖的天籁之音。当游走在洞口的手指探进洞里，洞口猛然
收缩了，像鲤鱼含住食物一样，紧紧吸住。

　　「呵！它还是会咬人？」在船屋的嘻闹的感觉回来，云梦泽斗得她笑了，房
内终于充满幸福的诱惑声音。

　　「梦泽！你有心事，在想什么？」「我在想，你会不会把乞丐纳为客人？」

　　「别这样说，我担心苞，会不会接客太多，长毛啊？」

　　「最好是啦！我希望它长毛，我喜欢毛茸茸的女人…」

　　「梦泽！你的大红鲤本性没变。我只是觉得，一般性爱你会觉得无趣，以为
你需要更多的刺激？刚刚才问，要怎服侍你？」

　　「就在想乞丐呗…或者先来一份冰火七重天吧！」云梦泽语气酸酸的。

　　「冰火！可是…怎多二重呢？」

　　「你的鲤鱼后门，有被客人开苞了吗？」「没有！」

　　「冰火五重天，加上足交，最后打开你的后门，就凑足七重天了！」桂红绫
没玩过冰火，但大约知道怎么做，去冰箱她找不到冰块，却有罐冰啤酒，并找来
一杯热水。

　　云梦泽躺在床上不动，此刻他的心很乱，害她卖淫心里很愧疚；但想到她老
少咸宜的接客，就不想被她服侍，也无心做爱。但他还是躺着，想了解清纯的大
红鲤卖淫后，个性变化多少？

　　桂红绫喝了一口冰冻啤酒，再把鸡巴含在嘴中，先让他感受冰的刺激。云梦
泽一开始并没有很兴奋，但是桂红绫的鲤角嘴口技高超，让他不争气的硬了。

　　可是这种感觉，反而让他觉得愤怒「你都这样服侍客人的吗？」桂红绫没有
回答。因为觉得对不起男友，所以逆来顺受，默默的做着。

　　「你对多少客人做用冰火？」桂红绫还是没有回答。这让云梦泽认定，她一
定这样服侍过很多人。于是他翻身，就粗鲁的强暴她。

　　而桂红绫非但不生气，反而因为云梦泽的粗暴而变得更兴奋「对！我是贱货、
脏女人，用力的干，残暴的肏，惩罚我吧！」她抬起双脚勾住了他的臀，好让露
在外面的鸡巴进入体内的最深处。

　　她的呻吟激怒了云梦泽，他更用力的又干又肏，抽出、插入，再抽出、再插
入，鸡巴每次插入都更深、更大力。

　　桂红绫承受屈辱似的，将两腿分得更开，娴淑的接受插的更深，还「嗯…啊
…嗯…啊…啊…嗯…嗯…啊…」，鲤鱼性器美妙与特异的绉摺，紧紧箝住愤怒的
鸡巴。随着桂红绫的喘息声加快，以及手指甲抓背的力道，云梦泽知道她快高潮
了。

　　随手将她拦腰抱起，一次又一次地把鸡巴顶进阴道深处。云梦泽即使久经百
战，但终究埃不住〈红丝玉荷鲤鱼苞〉高潮前的紧缩。他想逃，但是桂红绫却不
松开双脚，反而更紧紧地抱住。

　　「我是贱…但我的心永远是你的，你不奸我？要留着去干谁？」这话像针，
刺痛了云梦泽的心，他动作是停下来了。但是桂红绫饶不了他，鸡巴被鲤鱼苞的
连连颤动与吸啜之下，再也忍不住了。

　　他只能屈服于桂红绫的呼喊「梦泽～用力干我！快！深一点，噢～我为你丢
卵了，喔～」她喊出高潮的时候，桂红绫哭了，她将双腿呈Ｍ字型，让云梦泽把
精液射在最深、最深的深处。

　　这时，屋外有广告车经过，播放的歌曲就是〈冷井情深〉。

　　你从来不问我有多么深？你从来不问我有多么冷？那不是我愿意拥有…

　　你从来不知道有多么浓？你从来不知道有什么不同？那不是我能够居留，也
不是你能够忍受。

　　再久的时间我可以等，再长的寒冷我可以忍。冷井情深～冷井情深…

　　等一次最后的沸腾！

　　歌声远去后，瘫软的云梦泽从她身上下来，桂红绫翻身趴在她的胸上，轻轻
抚摸着他的身体，他也抚摸着她的背。

　　「对不起！我是没用的男人。」那一夜就这样轻轻抚摸着的渡过，没有话语，
深厚的情感，弥补了思念几个月的空白。

　　二人就这样沉沉的睡去…

　　凌晨二点，云梦泽被叫醒「梦泽！有洞庭湖水吗？我痘疮病发作，快不行了
…」

　　「洞庭湖水？原来这段时间，他们拿洞庭湖水逼你卖淫？」

　　「他们每星期给我一桶，平均一天只能喝二次，前天缺水到现在了！梦泽，
我们逃回洞庭湖吧？」

　　「其实，昨晚看到阿爹，我知道咱俩是被他输掉的。逃，外面有人把守，怎
么逃？」

　　「投石报警，我们自首假结婚，被遣返可以吗？」套房里纸、笔都没有。云
梦泽撕下墙上的壁纸，用她的口红写下求救信，折成飞机，从窗口飞出去。

　　纸飞机没有飞向路人，却飞进车潮中撞车，随即不见了。它会被压扁在路中
央？还是被捡起。警察很忙，有空吗？说不定警察与人蛇挂勾。

　　但屋内的二人，只能等待奇迹出现。云梦泽带她去浴室帮她洗澡，桂红绫红
嫩的体表，慢慢在浮现乳白色小斑点，接着覆盖一层很薄的透明的黏液。

　　「怎会这么快，昨晚还好好的？」

　　「前晚林院长和吴总吃药，轮了我一整晚，我没克制好自己。」她知道性爱
高潮会加速代谢，昨天又没喝洞庭湖水，桂红绫的肌肤从红嫩变成惨白开始萎缩，
满脸绉纹像泄了气的大肠，但她仍在微笑。

　　「我变这样，你还爱我吗？」

　　「红绫！我们还有十小时，就一直做爱，你会好起来吗？」

　　「如果你射了呢？」桂红绫还是喜欢调皮。「我射了？你的鲤鱼嘴会吸硬它
呀！」

　　天快亮了，但是桂红绫的脸愈苍白，全身冰冰的。云梦泽用赤裸的身体帮她
暖身，她脑里浮现红鲤鱼被救，头一次抱着云梦泽的画面，有气无力的说「好暖
啊，最喜欢你抱着我了。」

　　「我答应过，要一辈子帮你暖身的呀！」

　　　　　　　　　　　　第十二章〈月圆人团圆〉

　　近中午时分，当警察敲门进来时，还以为找错人「请问，是你们求救的吗？」

　　「哇～阿嬷你肚子怎这么大？快叫救护车？」桂红绫看来像是七十岁的老阿
嬷，但是肚子涨胀的像孕妇，看来她很痛苦。警察安排送到医院引泻，清出肚子
里一些恶臭物，桂红绫有比较好一些，再送到警察局侦讯又折腾一天，她更虚弱
了。

　　警察逮捕唐心成和阿爹，要追查幕后人蛇的妨害自由、逼良为娼。但是堂哥
人早溜了！而云梦泽和桂红绫假结婚真卖淫，先送去收容所，等刑案侦结后从金
门遣反中国。

　　到第三天，桂红绫身上乳白色小斑点迅速扩大，已经蔓延全身。病灶的皮肤
增厚形成石腊状的增生，整个人明显消瘦，呼吸迟缓。台湾的医生，得知她来自
湖南，竟说洞庭湖是血吸虫病的疫区，判定她感染血吸虫病。

　　就在她面临死亡的时候，吴总裁带着林院长到收容所探视。二人还满嘴仁义
道德的说，不知道桂红绫的遭遇这么悲惨。林院长为了堵住被害人的嘴，热心动
用关系追查湖南的慕后人蛇，首脑竟是云梦泽的热心堂哥，人早在出事后一小时
出境飞往香港了。

　　「求您帮忙送桂红绫回洞庭湖！」云梦泽跪下来求也没用。警察说刑案未侦
结不能走，有病就送医；而且高雄直飞长沙的班机一星期只有一班。但收容所编
了个理由，同意吴总裁做保，让二人保外就医等着被遣返。

　　吴总裁还是一头雾水，血吸虫病怎会让廿多岁的女人，在二、三天内衰败成
七十岁的老阿嬷？

　　林院长解释说，桂红绫体表感染的是痘疮病，这是鲤鱼的寻常皮肤病，不会
致命。致命的是她的肠胃没有人类的消化菌，她从小生饮喝洞庭湖水，靠特有的
藻类滋养消化菌，一旦没有消化菌消化食物，二三天就一肚子坏水，恐会中毒身
亡。

　　他还说云梦泽也生饮喝洞庭湖水，或许身体里还有特殊藻类的菌丝，但台湾
的医院没办法培养，即使能培养也来不及了。

　　在小套房里！桂红绫奄奄一息的。

　　云梦泽一直抱着她「红绫！你是千年鲤鱼，有什么办法撑到回家？」

　　「中秋…中秋前送我回洞庭湖！回家前，每天喂你的精液让我维持生命。」

　　云梦泽知道中秋节前后几天，大红鲤会鲤耀龙门重生，却不解她为什么要每
天喝精液，但他还是照做了。

　　接下来的等待日子，他都一天按三餐，还加宵夜，用尽各种姿势和桂红绫做
爱，用裸体维持她的体温，还不断的把温热的精液送进桂红绫的嘴里。

　　前几次做爱，桂红绫还会笑着迎合，但接下来她愈来愈虚弱；云梦泽也愈来
愈没办法勃起，因为婀娜多姿的桂红绫，变成全身皮包骨，一滩老皮，干不下去
了啦！但云梦泽没有嫌弃，还是一直和她做爱，终至脱精过多，一夕白了头，骨
瘦如柴，活像一个七十岁的老头子。

　　缺水第九天，媒体接到爆料，竞相用头条新闻报导，说湖南七十岁的老阿嬷
被逼到台湾卖淫，技术好、生意好，接客一百次，疑染病命危。七十岁老伴吁求，
二岸网友串连急援，想让她喝到洞庭湖水。

　　因为…

　　廿小时后，有一班飞机会从长沙直飞高雄，飞机再隔一天，才会飞返长沙。

　　没错！是有一个叫〈最长笨象〉的网友发起的，他呼吁二岸三地的网友通力
合作，帮忙带水救人。但航空公司基于安全理由，每个登机的乘客，只能拿一个
宝特瓶的洞庭湖水。

　　洞庭湖水在小港机场出关后，由警车护送递交云梦泽时…

　　桂红绫已经失去心跳了！

　　云梦泽把桂红绫抱到浴缸中，打开洞庭湖水，一瓶一瓶的浇洒在她身上。

　　几小时后，她虽苍白的脸色略转红润，但心跳微弱还是醒不过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　９月７日，星期日。

　　翌日，星期一是中秋节，二岸三地连假三天，全球华人都是月圆人团圆。阿
嬷卖淫的新闻还在炒，中国人都在谴责人蛇集团丧尽天良，二岸警察还在追缉在
逃的人蛇集团。

　　在漫无边际的洞庭湖边…

　　有一个老叟，抱着一个老阿嬷，踉踉跄跄的走进洞庭湖。直到老人双双灭顶，
都没有人上前阻挠，因为没有人看到。

　　事隔二天连假结束，中秋节过了，也就是八月十六日的卯时，朝阳映出秀丽
的山水。平静的洞庭湖水突然波光粼粼，一条美人鱼顶起一个老叟，往湖中央的
竹林游去。

　　当老人醒来时，发现自己上半身躺在船屋的甲板上，二脚泡在洞庭湖水里。

　　他一开口就连连咳嗽，咳出被呛昏的一肚子水后，人略为清醒，支起了身体
一脸茫然「我不是死了吗？」接着举目四下搜寻，他连连呼喊「红绫！桂红绫…
你在那里呀？」

　　「我就是红绫呀！」一条美人鱼坐在甲板上，尾巴也在水里，二手则紧握着
老叟的双手。

　　老叟看来还很虚弱，他眨了几次眼，才看清楚眼前是另一尾美人鱼，她全身
赤裸，一身肌里温润浑如白玉。与女人不同的是，它没有脚，下腹部呈粉红色、
尾鳍的鳞片发出黄金光泽，它是红色金银鳞。

　　「红色金银鳞，果真是我的桂红绫，你怎又变回鲤鱼了？」

　　「梦泽！过了中秋，我复活了，为了救你，我吐出修练千年的心丹，喂你服
下！你晒到太阳后，全身细胞会快速再生，一个月后就会恢复青春与活力。」

　　「那你，会死吗？」

　　「我…会失去修复能力一百年，如果死了，不会复活。」

　　「没关系！我活不了一百年，你就在洞庭湖陪我共度余生。」

　　「嗯！」一尾比桂红绫更漂亮的美人鱼，趴在虚弱的老人胸膛上；他瘦骨嶙
峋，像一个垂死的老头，但他感觉这尾美人鱼的胸部小很多，Ｓｉｚｅ只有Ｂ。

　　「你连脸型都变了，更漂亮！要不是看到枫叶状的鲤鱼色斑，我还真的认不
出你了呢！」

　　「红绫！那你回复处子之身了？」「嗯！」看老叟一脸笑，还「咳…咳！」

　　的咳，她马上低头嘴帮他吸痰，还一脸咯咯的笑！

　　「咳…咳…那圆房后会长毛吗？」

　　「梦泽坏蛋…只会在意这个！」桂红绫心里知道，梦泽再二天就会有生理反
应，届时貌美如仙的她，将与一个七十岁的老头子圆房。可是经此浩劫，处子之
身圆房后，一百年内不会长出修长的腿，如果再被奸污，也不会再生处女膜般的
透明薄膜。

　　没了心丹的美人鱼，就如生来缺陷没有脚的女人，她的肌肤会渐渐老化，就
如公共澡堂的的女人。她牺牲千年心丹换来的，无非希望心爱男人能够看淡，能
够对残缺的爱人不离不弃，那也仅有几十年余生。

　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　本文构思〈中秋，嫦娥，美人鱼，禽兽性生活〉，彼此搅拌和出一个醒恩，
动物视交配为自然的互动行为，为什么要躲起来？

　　动物有一个特性，就是雄性爱乱来，得到满足就抛弃，雌性慎重温顺，会乖
乖养小孩。这在人类言，有人会骂是大男人主义。不如就此丢出一个议题，设若
雌雄互换角色，会不会导致人类的灭亡？

　　有没有美人鱼？山海经「西海中近列姑射山有鲮鱼，人面人手，鱼身，见则
风涛起。」

　　嫦娥奔月的故事，广为流传，是因为只有一个嫦娥。

　　而鲤鱼精的故事，世态炎凉，自来如此，不足为异。〈醒世恒言˙卷二十〉

　　在远古的童话里，有很多爱情故事，如果大家喜欢，在不偏离大多的情况下，
我将把这些东方的情爱故事珠串，写成成人版的〈爱情传说系列〉

　　〈鲤跃龙门。奸计〉是继〈爱情祭品。古嘉鱼〉之后，的第二篇。第三篇，
将写〈草海桐。半朵花的爱〉敬请期待。

　　我的文不辛辣，向来最不会引起共鸣，但我不在意。我在意的是，在４００
０多种哺乳动物中，只有不到３％的种族坚持一夫一妻的婚配行为。对于很多动
物来说，这是一种致命的生存方式。若用动物观点看人类，讲求人伦与道德，用
婚姻约束性自主，这就如蜻蜓押老婆去生蛋，纯只是为了守护基因的自私行为。
----------
　　【春之文祭：第二十九篇】受虐女优小薇　一周年严选合集　８时间完全保

　　　　　　　　　　　　　　　　存版

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第二十九篇】

　　　　　　　受虐女优小薇一周年严选合集８时间完全保存版

　　作者：真红乐章日期：２０１４/ ７/ ３１

　　　　　　　　　　　　　　过期的七夕祭文

　　　　　　　　　　不过也总算赶在七月内发文了呢

　　——————————————－分－隔－线——————————————－

　　问：「今年七夕，你还是一个人吗？」

　　答：「废话！难道我还会变成一条狗？」

　　「噗！」刚好在喝水的单身少女，不小心听到邻桌对话，一口水就这样呛着
了……

　　东方七夕，跟西方情人节一样，是属于情人的节日。

　　不过这一天还不是七夕，至少还不是单身少女那里的七夕。

　　这一天是公历七月七日，可是单身少女这边的七夕，沿用传统的农历，所以
还要多等整个月。然而单身少女身处的餐馆，却已经布置成一片七夕的气氛，于
是引发出邻桌刚才的对话。

　　单身少女正在一所日式餐馆用餐，而日本自从明治维新以后，已经把七夕改
为公历七月七日。这一天，是日本的七夕。

　　原本并没有太留意这一点的单身少女，结帐时才发现餐馆内放置的竹树，一
颗像圣诞树般挂满彩纸和饰物的竹树。那是日本的七夕习俗，装饰竹树的饰物称
为「笹饰」，另外人们还会把愿望写在小纸条上，再把小纸条挂在竹树上，称为
「短册许愿」。

　　单身少女也是这时才发现，原来餐馆也有提供用作许愿的短册纸条。回想刚
才邻桌的对话，在七夕当天不会变成狗，也就是还是一个人的单身少女，不禁玩
心大起，也在小纸条写上愿望，挂到竹树上许愿——祝愿有男友的都被玩成黑木
耳！

　　或者……该说是诅咒才对……

　　翌日，一如往常。

　　大部分人连昨天是日本七夕也没有留意，查本不会影响他们的生活，所以昨
天以恶作剧心态半祝福半诅咒别人女友的单身少女，也一如住常地在上学途中，
带着羡慕的眼光在心中暗骂那些大庭广众地晒恩爱放闪光的可恶情侣。

　　例如另一边月台，旁若无人地拥吻的那对幼龄小情侣。

　　直至列车到站，这对年轻小情侣，才依依不舍地分离。

　　离开小男友怀中，走进车厢的女孩，还在车窗前跟小男友挥手，让一旁乘客
不禁侧目。

　　单身少女一边感叹着世风日下，一边步入身前列车的车厢，浑然不知道作为
她许下诅咒后第一对被注视的情侣，无辜的女孩就这样被恶毒的诅咒缠上……

　　随着列车开出，车窗外小男友的身影被铁路旁的风景取代，女孩的心思，却
仍然留在小男友身上，完全没有注意到窗外景色，更没注意到车窗倒影中，慢慢
挤到她身后的身影。

　　直至陌生的手掌隔着裙子覆盖在她的小屁股上，女孩才猛然回过神来。

　　在拥挤的车厢中，害怕不小心冤枉好人，以及抱住着侥幸心理，女孩衹能够
默默忍受陌生手掌的挤压。

　　可是当手掌转按为抓，主动揉搓女孩充满弹性的小屁股时，女孩终于慌张地
肯定，她真的遇上痴汉了。

　　因为害怕而僵硬的身体，加上拥挤的环境，让女孩完全没有躲避的办法。

　　懦弱的少女，也不敢大喊。在女孩单纯的心思中，跟心爱的小男友拥吻，可
以得到四周的祝福，被陌生男性侵犯，却是羞耻的糗事，即使会得到大家的同情，
仍然羞于启齿。

　　当然，更重要的原因，在于被侵犯的衹是屁股，女孩还能噙着泪忍耐。女孩
已经做好心理准备，一但痴汉进一步侵犯，她绝对会放声尖叫。

　　可惜，女孩的忍耐，让她失去了最后的机会……

　　女孩身后的痴汉，另一边手掌悄悄地探到少女身前，然后突然按在女孩身上！

　　受惊的女孩立即就想大喊，嘴巴却张不开来。身后痴汉伸手按住的，正是女
孩的嘴巴！

　　失去求救机会，真正恐慌起来的女孩立即奋力反抗。

　　女孩的挣扎，成功引起两侧乘客的注意。

　　然后，在女孩冀盼的目光中，两名乘客分别抓住女孩的左右手。

　　两名乘客还跟女孩身后的痴汉作出眼神交流，他们根本是一伙的！

　　嘴巴被按住、双手也被抓起来的女孩，已经失去一切反抗的机会……

　　女孩被吓得哭出来的可怜表情，反而进一步激发众痴汉的嗜虐欲望。左右两
名痴汉，一手抓住女孩，另一手开始侵犯女孩在恐慌中抖动起来的娇小身体。

　　大手掌完全覆盖住刚开始发育的微隆乳丘，下半身裙摆还被直接掀起，手指
直接按压包裹着女孩最隐密处的纯白小内裤。

　　背后摸屁股的手掌，也不落后于同伴，同样早已潜入裙摆内，直接感受稚嫩
臀瓣充满弹性的柔滑感触。

　　衹能扭动挣扎的女孩，衹觉身体渐渐泛力。受到侵袭的胸口和股间，开始传
来不该有的微弱快感。

　　女孩其实也有过数次想着小男友偷偷安慰自己的经验，不过女孩对性的兴趣
其实并不大，幻想中的情景更多着重于浪漫的气氛。现在这种受侵犯的情况，对
女孩来说绝对是恶梦。

　　可是女孩的身体，却反常地出现动情反应……

　　事实上不衹是女孩，众痴汉的行动也有点不寻常。他们原本选定的目标，其
实是另一个比女孩更丰满成熟的女学生，结果他们挤着挤着，却不约而同地挤到
了眼前女孩的周围。这种才刚开始发育的小女孩，原本也不是他们的目标，可是
他们却很自然地对女孩出手了。

　　而且摸着摸着，他们也逐渐进入状态，欲罢不能……

　　制服领口上，绑成蝴蝶结的红色领带被松开，让受惊的女孩再度奋起挣扎。

　　可惜双手被制，女孩的挣扎，反而加快了制服松脱的速度。

　　侵犯女孩胸口的手掌，探进大大松开的领口中。

　　在女孩的注意力完全集中于胸口之际，按住女孩嘴巴的手掌突然离开。

　　不过女孩还是没有求救的机会，因为紧接着离开的手掌，女孩的嘴巴又被一
道宽胶带黏上。

　　女孩背后，腾出双手的痴汉，也探手进女孩上衣之中，驾轻就熟地解下女孩
背上的胸罩扣子。

　　松脱的胸罩，就像松开的上衣一般，失去保护胸口的功能。然后，紧贴女孩
胸口肌肤的布料，换成粗糙的手掌。

　　女孩衹能流着泪摇头，可惜没能换来痴汉的怜悯。

　　轻轻揉搓女孩小巧的胸口，虽然没有巨乳的柔软，但是充满活力的弹性，也
让痴汉爱不释手。

　　在满足手感后，痴汉也回馈给女孩技巧纯熟的挑逗。

　　微微隆起的小巧乳丘被按压成各种形状，粗糙的手掌直接碰触娇嫩的肌肤，
加上灼热的掌心体温，也带给女孩奇异的感觉。被掌心故意磨擦的小小乳豆，已
经完全充血挺立，不时受到指缝的突袭夹弄，更让女孩不禁轻哼起来，红着脸发
出羞耻的喘息。

　　进犯股间的痴汉，感受到小内裤传来温润的感触，也展开正式的进击。

　　潜进小内裤的手掌，直接碰触女体最敏感的股间肌肤，让女孩渐渐迷失的意
识，又一次被惊醒。

　　然而女孩的再次挣扎，衹换来进一步的拘束。早已被抓住的双手，被众痴汉
轻易反扭到背后，手腕一紧，女孩的双手就被她自己的制服红领带反绑在背后。

　　被拘束的女孩，衹能绝望地任由痴汉把她的小内裤扒下……

　　残忍的痴汉，甚至强行拉起女孩的一边大腿，强迫女孩张开私密的股间。

　　挂在脚踝上的小内裤，随着踢动的小腿摇晃，可是被痴汉拉起的大腿，却无
法撼动成年男性的臂力，女孩已经泛起水亮光泽的隐密股间，完全展露在车厢光
线下。

　　强烈的羞耻，让女孩骇然回想起，自己正身处人挤人的列车车厢中！

　　大胆的痴汉，已经把女孩的胸罩连同上衣一起褪下，缠在反绑于背后的双手
上臂，让女孩上半身完全裸露。被扒下内裤的下半身，虽然裙摆依然垂下，可是
被侵犯股间的手臂掀起的部分，却正好暴露出女孩最不能让别人看见的重点部位！

　　泪流满脸的女孩，此刻反而更不敢让别人发现。在满员车厢中，以这种羞耻
形象被发现，完全超出女孩的小小心灵的承受极限。

　　不过，即使不被发现，接下来女孩所受到的对待，同样是她的小小心灵无法
承受的……

　　指头轻轻滑过小肉缝，女孩立即像触电般浑身一颤。前所未有的强烈快感，
远远超出女孩以往抚摸自己的感觉，让女孩在羞愧之中，不禁带上点点陶醉。

　　明知道不应该享受，可是强烈的感觉，却让身体擅自作出反应。一丝温热的
黏液，沿着大腿滑下，清晰地提醒女孩，她竟然是一个被侵犯却还有感觉的淫乱
女。

　　痴汉却没有理会女孩脸上再度滑下的泪珠，滑过小肉缝的指头，正好停在小
肉缝顶端。作为专业的痴汉，对于女体的敏感点了如指掌，即使隔着层层皮肤，
痴汉的指头仍然准确地按压在女性体外的最敏感部位——位于小肉缝顶端，受到
层层嫩皮专门保护的小肉芽。

　　指头一阵轻轻的抖动，换来女孩大大的颤动！

　　即使在以往偷偷抚慰自己的经验中，女孩也衹敢隔着皮肤轻抚的敏感小豆，
在痴汉专业的振动按压下，立即给女孩带来狂涛般的巨大快感！

　　猛烈的刺激，瞬间冲毁女孩的最终防线，让女孩在无限羞耻中，登上屈辱的
高潮！

　　可是让女孩高潮，显然并不是痴汉的目标。

　　股间灼热的感触，让还处于高潮余韵的女孩立即惊醒过来。

　　温热、湿润、坚硬的棒状物，紧紧压在女孩的股间小肉缝上！

　　慌乱地低头确认，女孩绝望地看见，那果然是一根男性的大肉棒！

　　跟小男友的亲密接触仅止于接吻，女孩还是首次看见男性的性器宫。黝黑的
大肉棒，犹如狰狞的凶兽一般，比女孩想像中更为可怕。

　　事实上就连大肉棒的主人，叁名痴汉也有点惊讶。为了营造视觉效果，他们
的大肉棒体积本来就在水准以上，可是现在硬得胀痛的大肉棒，竟然比平日还要
大上两圈，成为真正的巨根！

　　然而，奇妙的违和感在燃烧的肉欲之下被自动忽略，站在女孩身前的痴汉，
急不及待地把二度发育的巨大肉棒，对准女孩才刚刚高潮过后的抽搐小穴。

　　强烈的恐惧袭上心头，不过双手被反绑、嘴巴被黏上宽胶带、大腿被拉起的
女孩，不但无法反抗，就连求饶的机会也没有，衹能绝望地看着大肉棒逐渐迫近，
准备夺取她一生衹有一次，身为女性最宝贵的纯洁！

　　本以为已经陷入最深切绝望的女孩，接下来却发现更绝望的一幕。

　　原本面向车窗的女孩，已经在侵犯之中转过身来，此刻车窗在身侧，女孩的
视线也转回车厢内。然后女孩发现，在包围她的叁名痴汉外围，竟然还有另一圈
男性正在看着她。

　　而且，其中还有两人，手中竟然拿着摄影机！

　　恐惧的尖叫被宽胶带转换为低沉的闷哼，女孩身前的痴汉却把这一声闷哼当
成讯号，在女孩最绝望的时刻，于拥挤的列车车厢内，在摄影镜头前，残酷地夺
去女孩的纯洁，以粗壮的大肉棒，狠狠贯穿女孩的处子膣道！

　　女孩的闷哼骤然变调，处女膜被撕裂的剧痛，竟然伴随着处子初夜不该有的
剧烈快感一起涌现，让浑身绷紧的女孩，感觉乱成一团。

　　痴汉却衹看见女孩猛然仰起头来，娇小的身躯僵硬地颤抖。女孩凄然的反应，
再度激发痴汉的凶性，深深插入女孩体内的大肉棒被狠狠抽出，再狠狠插入，开
始一下接一下地抽插起来。

　　膣内的撕裂伤口被接连拉扯，本应直达内心的痛楚没有出现，反而阵阵快感
却沿着脊柱直冲脑海。

　　意识在极限的羞耻和过酷的绝望中迷失，反常的激烈快感，让混乱的女孩本
能地陷入肉欲之中。

　　痴汉本来就善于观察女性的反应，女孩眉头间的微细变化，没能逃过众痴汉
的眼睛。早已察觉女孩很可能是处子，准备好在女孩的痛楚中出手支援的另外两
名痴汉，发现女孩竟然如此轻易就在初体验中感受到快乐，不禁把女孩归类于天
性敏感的类型。

　　当然，女孩已经脱离痛楚，不代表他们就不会出手支援。

　　拿出早就准备好的工具，女孩敏感的乳豆和小肉芽，再次受到快感狙击。

　　远比指头揉搓强烈得多的快感，让女孩从股间的莫大刺激中回过神来。在女
孩迷惘的视线中，痴汉正把一颗粉红色的蛋状物，压在她的胸口上。

　　强烈的振动快感从胸口扩散，敏感的乳豆不断向脑袋发送新鲜的奇妙刺激。

　　不过乳豆的快感，很快就被另一股更为狂暴的刺激盖过。

　　小肉芽仅仅隔着嫩皮被按压，已经给女孩带来超越乳豆的暴烈快感。衹不过
股间还受到更残酷的巨根抽插，才让女孩没能第一时间发觉。

　　可是当痴汉毫不容赦地把小肉缝顶端的嫩皮褪开，剥出女孩最敏锐的小肉芽，
再把跳蛋压上这颗无防备的裸露小豆之际，可怕的快感冲击，立即就让女孩陷入
极限的高潮旋涡之中！

　　女孩不但反弓着腰肢浑身抽搐，就连已经踢掉鞋子的脚掌，也骤然绷直！

　　即使泪汪汪的眼睛瞪得大大的，眼神却根本没法聚焦，即使嘴巴被宽胶带封
闭，还是狠狠哼出沉重的鼻息！

　　反映在镜头上，还有更直观的反应。

　　被大肉棒堵死的小穴上方，被跳蛋紧压的小肉芽之下，突然涌出大量液体。

　　在无法承受的苛烈高潮中，女孩竟然失禁了！

　　夸张的反应，再度催动痴汉的情绪。没等女孩的高潮缓下，或者说根本就是
抓准女孩陷于极限高潮的时刻，女孩身前的痴汉再次凶猛地挺腰，以粗壮的大肉
棒，强行抽插高潮中的痉挛膣道！

　　车程有限，痴汉根本没有持久战的打算。在痉挛膣道的强力绞压中，任由快
感爆发的痴汉，小腹狠狠击打在少女胯间，大肉棒抵住女孩的抽搐宫颈，喷射出
大股精液！

　　在狂乱高潮中再被迫承受残酷的快感连击，意识已经彻底迷失的女孩，根本
无法思考惨被中出的后果。

　　无情的摄影镜头，更是对准女孩的股间拍摄特写。大肉棒褪出后，混杂着血
丝的大股白浊精液倒流而出，让摄影机清晰纪录下女孩初体验就被中出灌精的淫
靡情景。

　　然后，在背后支撑着女孩身体的痴汉，把女孩向前一推。

　　扶起女孩的小屁股，在另一台摄影机的拍摄下，同样粗壮的另一根大肉棒，
残忍地再次插进女孩饱经摧残的膣穴！

　　在拥挤的车厢一角，数名高大男性围起来的视线死角中，暴虐的强暴实况摄
影，持续进行……

　　数天后，在七夕当天作出诅咒的单身少女如常上学，早已忘记诅咒一事。

　　衹不过在如常的日子里，总能找到跟以往不一样的细节，例如那对喜欢在月
台放闪光的小情侣，今天却衹是保持着距离无言相对。

　　孩子的热情，总是来得快，去得也快。

　　单身少女是这样想的。

　　在这数天里，那名女孩甚至没有出现。现在一回来，就跟小男友变成这种模
样，其中似乎还有一番内情。

　　列车进站的讯号，打断了单身少女的疑惑，对陌生小情侣的少许好奇，可不
会打乱单身少女的生活节奏。把疑惑抛诸脑后，单身少女步入车厢。

　　她并没有发现，数天前跟随月台另一侧那女孩一起登车的数名高大男性，现
在却跟随在她身后进入车厢。

　　任何种类的诅咒，也需要付出代价……

　　另一方面，数天前在列车上惨遭痴汉强暴，还被拍摄下影片的女孩，根本不
敢报案。谎称身体不适，告假数天的少女，这天才终于复课。

　　她的小男友原本还想向女孩慰问一番，结果女孩却像是有意回避他似的，故
意绕过平日两人集合的地点。小男友还是等不到女孩，自行来到车站后，才发现
女孩的身影。

　　结果女孩却还是有意回避，于是就出现两人无言相对的一幕。

　　其实女孩真的很想扑进小男友怀中哭诉，可是正因为女孩知道自己绝对忍不
住哭诉，却又必需保守秘密，才故意回避小男友的温柔慰问。

　　女孩在对方手上的影片，现在可不衹有车厢强暴那一段……

　　昨天早上，她收到一则胁迫短讯。

　　附上女孩在车厢中被夺走纯洁后，肮脏的白浊黏液从股间缓缓滑落的照片，
短讯衹是简单地吩咐女孩，单身到一处地址。

　　地址座落在繁华的商业区，让到达那栋商业大夏的女孩安心得多。

　　进入忙碌的大堂，不安的女孩并没有留意到询问处职员的奇异目光，依照职
员的指示，女孩顺利找到她的目标。

　　走进一家看似正规的办公室，立即有职员主动出迎，然后女孩被带到一处明
亮的会议室。

　　等待期间，女孩还被要求填写一分简单的个人资料，几乎完全不涉及隐私的
选项，让不安的女孩更感疑惑。当日被强暴过后，众痴汉可还过分地从她的书包
中翻出学生证等等证件，把她的个人资料直接拍摄下来了的。

　　没多久，一名身穿西装看似高层的男性进入会议室。

　　「欢迎，欢迎小姐你正式加入我们事务所。」西装男脸上的礼貌笑容，以及
十分自然地伸出的右手，让女孩也不由自主站起来跟他点头握手。

　　「什么……加入？」然后女孩才回想到西装男的问题。

　　「对，你现在已经是我们事务所的正式女优了。」西装男脸上笑容不变，淡
然地吐出足以改变女孩一生的可怕内容：「我们这一家ＡＶ事务所的女优。」

　　「甚……什么！」女孩霍然起立，思考却衹能理解到ＡＶ女优一事，然后就
转不过来了。

　　西装男没有理会女孩的反应，或者说他根本就是故意不给女孩反应的时间，
悠然地让秘书把两片包装精美的影片，递到女孩面前。

　　封面上，正是胁迫短讯中，那一幅淫乱的照片。

　　不过两片封面，却有少许差异。

　　其中一片，女孩的眼睛被划上小黑线，旁边附注的女优资料，跟女孩几乎毫
无关系。另一片，女孩脸上没有丝毫修改，旁边更附注了女孩真实的详细资料…
…

　　然后，刚才女孩填写的那分简单资料，在秘书一掀一翻之下，神奇地把那有
点厚的纸张分成两张，原来那是叠在一起的两张纸。

　　「这就是你刚刚签下的正式合约。」西装男把叠在下方的纸张递到女孩面前，
签名栏上，赫然是女孩自己的签名。

　　「我……我才没有签……那是你们骗我的……」懦弱的女孩并没有激动，或
者说她完全被惊呆了，根本不懂得反应，让另外两名一起进来，站在女孩背后的
保安职员没有起到丝毫用处。

　　「你要否认也可以，可是刚才你自己进来我们公司『应征』，再在这里『签
合约』，可是全都有纪录的。」西装男说话时，还示意了一下室内的保安摄像头。

　　「怎么这样……」听完西装男的话，女孩终于明白，她已经踏进对方的圈套，
逃不掉了。

　　「这两片就是你的作品，如果你合作的话，出售的就是这一片。」西装男指
着的，是封面上的眼睛被划上小黑线，标着着假资料的那片。

　　女孩明白，西装男的意思，就是要胁她，若果她不配合对方，他们就要发售
标上真实资料的那一片了……

　　「放心吧，跟那一片原汁原味版本不同，这一片我们都小心地把清楚拍到你
样子的画面剪掉了，不用怕会被认出来。」女孩的沉默，让西装男放软声线，半
胁迫半哄骗地把一分详细得多的合约附件放到女孩面前。

　　看着附件上满满的已被勾选起来的选项，女孩知道她根本没有选择的余地。

　　压根没注意那些选项是什么，女孩心中衹想到，当天跟小男友在定情一吻后，
跟对方互相约好要把浪漫的初夜留在新婚当晚的承诺。

　　暗暗垂泪的女孩，默默在合约附件上签上名字，并在名字后点上一滴泪珠…
…

　　「好！」女孩签上名字，西装男脸上的笑容顿时变得更灿烂，也更猥亵：
「那么立即开始拍摄吧。」

　　「什么？」西装男变脸实在变得太快，女孩根本反应不过来。

　　不过女孩也无需反应过来，她背后两名保安职员，直接就把愣住的女孩架起，
半推半拉的把女孩押到办公室深处，一间布置成普通住宅房间的摄影室内。

　　看到一旁的专业摄影器材，心理上完全转不过来的女孩，再次奋力挣扎。

　　「这么快就想要违约了吗？」随后进入房间的西装男，缓缓地把刚才的合约
拿出来，态度一点也不急：「不想拍也可以喔，把违约金缴清的话，你想要随时
解约也可以呢，女优小薇小姐。」

　　小薇，正是签约后，女孩所得到的作为ＡＶ女优的化名。女孩已经顾不得西
装男对她的称呼，现在才细看合约内容的女孩，面对那仿佛天文数字一般的违约
金，再一次陷入呆滞状态。

　　「估计你也没有这么多钱，那么我们只好联络你的家长，跟他们说你来『应
征ＡＶ女优』然后又『违约』的事情了。」

　　「不！不要……」在西装男的步步进迫之下，女孩明白她已经失去反抗的机
会，一如当日在车厢中一样：「我拍……我拍就是了……」

　　接下来，完全放弃抵抗的女孩，终于化身为女优小薇，拍摄她的首套ＡＶ。

　　在专业的化妆之下，脱胎换骨的女孩，首先在镜头前自我介绍。

　　当然，大部分资料也是假的，例如女孩的年龄。如果如实报上，那么这影片
就是违法的。事实上，以女孩现在的年龄，她所签下的合约根本无效。

　　可惜她并不知道……

　　在问答中，被迫亲口承认初体验已经在车厢内被痴汉夺走，小薇不禁悲从中
来。可惜色情问答过后，就轮到男优登场，拍摄团队根本没有留给小薇悲伤的时
间。

　　然后，小薇那衹跟小男友亲吻过的嘴巴，被迫吻上男优的大肉棒。没有反抗
的余地，绝望的小薇衹能缓缓张嘴，忍着恶心吐出舌头，舔上面前那一根男性的
排尿器官。

　　专业的男优，清洗过的性器官当然没有尿液的躁味，可是源于前列腺液的异
味，还是狠狠地侵袭小薇的嗅觉。可怜的小薇却衹能忍着不适，在男优的指导下，
仔细舔弄狰狞的粗壮巨根。

　　与此同时，小薇的小腹处传来奇异的感觉。就像当日在车厢中一般，心中明
明万分不愿意，小薇的身体却诡异地自动发情起来。

　　脸蛋泛起一片樱红，配上厌恶的表情，映照在摄影镜头中，却更像是娇羞的
态度。那名专业的男优，也被小薇的表情所吸引，原本衹是专业地勃起的大肉棒，
也渐渐兴奋起来。

　　肿胀的大肉棒，竟然比起平日还要大上两圈。可是男优无暇理会，他现在衹
想用眼前这名娇小女孩来尽情泄欲而已。

　　在男优的指导下，由小薇主动的奉仕口交，把各种基础口交动作也演示一遍
后，就草草结束。

　　没有中途的休息时间，急不及待的男优，立即抓住小薇双腿，硬挺大肉棒对
准小肉缝，一挺腰就把粗壮巨根狠狠插进湿黏黏的紧窄膣穴。

　　男优不寻常的粗暴，并没有让小薇不适。因为数天天才被强暴开苞的小薇，
同样不寻常地发情起来，本应狭小的膣穴，失去处女膜的阻隔后，竟然奇迹地完
美吞没那一根远比一般男根粗壮得多的巨棒！

　　所以，小薇虽然在男优的粗暴插入下发出一声惊呼，可是强烈的快感，却让
后半声惊呼变调，异化为动情的娇吟。

　　异常发情的肉体，传来猛烈的性欲快感，即使心中万分不愿意，小薇还是无
法忽略敏感膣道所爆发的剧烈刺激。

　　车厢强暴过后，小薇的膣道迅速痊愈，没多久就行动自如。康复的膣道，此
刻依然犹如处子般紧窄，却被远比寻常男根粗壮得多的巨棒狠狠撑开贯穿，即使
柔弱的膣道奇迹般没有裂撕受伤，仍然带给小薇仿如撕裂般的扩张刺激。

　　而且男优并非衹是插入，还毫不顾忌小薇纤细的身体，双手紧抓着小薇双腿
大大分开，腰上不断发力，像打桩机似的，以桩柱般的巨棒，一次又一次轰击膣
道尽头，重重击打在脆弱的宫颈上！

　　二度发育的巨棒，不但整体变得更粗更长更巨大，顶端的龟头更是再胀大一
圈。硕大的伞状龟头，不但在插入时可以充当坚固的重锤，抽出时，龟头后方张
开的肉錂，更像是倒勾一般，狠狠拉扯周围紧缠着巨棒的敏感肉壁！

　　膣道扩张、宫颈轰击、肉壁拉扯，叁重猛烈快感，混合成狂暴高潮，把小薇
内心的抵抗瞬间摧毁！

　　明知道自己正被拍摄着，可是沿着脊椎冲上的快感，却让小薇的身体完全失
控。

　　不久前舔肉棒还一脸娇羞的新人女优，现在却化身为淫乱痴女。

　　在大肉棒的粗暴抽插下，小薇衹能不断发出阵阵淫靡的哀叫，双手像是宣泄
无限痛苦一般紧抓着床单拉扯，孅细的腰肢却不断配合男优的节奏扭动迎合，本
能地获取更强大的刺激！

　　小薇欲拒还迎的诱惑表演，就连知道内情的导演，也差点误以为她是专业的
资深女优。

　　男优的超水平发挥，也让导演十分满意。

　　在男优突然爆发出来的惊人耐力下，本来要靠后期剪接才能营造出来的长时
间高强度性交，就这样强制加诸在才开苞没几天的小薇身上。

　　可怕的高潮根本没有停止过，无法承受的过量快感，小薇衹能哭喊着被迫接
受，直到声音也喊得嘶哑，男优仍然不依不饶地继续猛攻。

　　作为表演的一部分，男优当然不断摆弄着小薇早已高潮虚脱的柔软身躯，变
化出不同的体位。

　　刚开始是正面插入，男优往后一躺，再把小薇拉起来，就变成女上男下的骑
乘姿势。

　　男优根本没有指望小薇主动，看似坐在男优身上的小薇，其实衹是被男优挺
腰的巨力抛起，再脱力地任由自身体重把身体压在男优身上。男优的腰力加上小
薇的体重，让粗壮巨棒每次也是尽根插入，直击体内秘芯的可怕刺激，让小薇几
乎每次插入也浑身一僵！

　　小薇最终脱力倒在男优身上，男优就顺势把小薇抱在胸前，站立起来。

　　修长的双腿挂在男优臂上，娇小的身躯被抱紧。悬空的失重感，让小薇本能
地抱住男优的脖子，可爱的脸蛋深埋在男优结实的胸肌上。

　　完全失去着力点的小薇，体重比起刚才更集中，完全集中在膣穴之中。男优
却把小薇的体重转移到手上，强劲的腰力可以完全用于挺腰。比起刚才还要更强
的重击，配合速度快上一倍不止的狂抽猛插，让高潮连锁爆发，把小薇的意识彻
底粉碎！

　　小薇终于连双手也失去力量，男优配合着把小薇放倒在床上，再把小薇翻身
一转，扶起雪白的小巧屁股，又是一轮可怕的疯狂抽插。

　　从后插入的大肉棒，无需再支撑小薇的体重，男优的挺腰速度再次增加。不
同于针对宫颈的重击，极速抽插带来的是让敏感的膣壁黏膜像是在磨擦中被点燃
起来似的暴烈快感！

　　陷身高潮地狱，小薇虚脱的双手根本无力支撑，衹能任由上半身瘫软在床上，
抽搐着被迫承受下半身的可怕虐奸。

　　可是摄影追求视觉效果，虽然小薇虚脱的模样也十分凄美，但是小薇的娇躯
也具备欣赏价值，当然不能浪费。

　　于是小薇软垂在两边的手腕被男优抓起，腰肢用力一挺，双手用力一拉，以
狠狠插入的大肉棒作为支点，强行把小薇的上半身拉起来！

　　暴虐的高潮让可怜的小薇衹能再次仰头哀号，散乱的发丝飞舞起来，进一步
带动淫靡的气氛。

　　「啪啪啪」的肉体碰撞声连续响起，可怕的刺激激起小薇最后的挣扎，可惜
双手被从后抓住，小薇衹能不断哭喊摇头。

　　小薇凄怆的表现，却换来更狂暴的抽插。受到小薇的表情刺激，男忧终于进
入最后的冲刺阶段，就连大肉棒也再度暴胀一圈！

　　单手扣住小薇双手手腕，另一手抓住小薇的头发，迫使小薇面向镜头。

　　在阵阵低吼中，男优终于把大股精液激射而出，直接灌入小薇体内！

　　小薇也在镜头前，被迫登上快感的顶锋，发出娇媚的哀吟，屈辱地演绎高潮
的痴态！

　　两人交合的股间，更是骤然喷射出大量液体。可怜的小薇，再一次在镜头前，
被暴奸得高潮失禁，留下无法示人、却将会被公开贩卖的羞耻记录。

　　被尿液喷湿的男优也不介意，抽出肉棒后，就到旁边的浴室冲洗。

　　衹是简单冲洗，男优没多久就从浴室出来。然后，躺在床上喘息的小薇，也
被带进浴室。

　　爱好干净的小薇，同样衹是简单冲洗。除了因为她不想继续待在这里以外，
还因为导演让她洗快一点。

　　今天的连番变故，让小薇仍然处于湿乱之中，所以她并没有过多思考导演的
用意。

　　浴室外，被小薇尿湿的床铺已经换上，另外还有两名男优接连到来。

　　小薇根本没看过ＡＶ，她并不知道一部ＡＶ里，通常不会衹有一场肉戏。

　　更不知道在这一部她的出道作品里，除了问答环节、初口交和初本番以外，
还有一场初３Ｐ。

　　而且先前那一名男优，在完成他的演出后并未离开。大肉棒毫无较化迹象的
男优，表示愿意无偿协助接下来的拍摄，于是导演就在小薇一无所知的情况下，
把接下来的剧本改为４Ｐ……

　　所以假期结束后，复课的女孩才故意回避她的小男友。被迫成为ＡＶ女优，
而且还被多名陌生男性在体内轮番灌精，让女孩深感自己已经彻底肮脏掉，再也
配不上仍然纯真的小男友。

　　自惭形秽的女孩，不敢把真相告诉任何人，衹能默默忍耐着扑进小男友怀中
痛哭诉苦的冲动。

　　满心疑惑的小男友，也衹能在月台上，目送独自走进列车车厢的女孩。

　　他完全不知道，女孩的苦难才刚刚开始……

　　没多久，女孩又收到「工作」的通知。

　　还未从恶梦般的灾难中冷静下来，女孩茫然地依照事务所指示，到一处颇为
偏僻的可疑商贩，以上妆后的容貌，办理了一张姓名和年龄也是虚构的假证件。

　　女孩根本没有理解到事务所所谓「方便摄影工作」的理由，办理假证后，女
孩就到附近指定地点，登上一辆公共汽车。

　　在女孩一无所知的情况下，拍摄已经开始。

　　就像女孩的出道作品不会衹有一场肉戏那样，当日女孩在车厢中被痴汉轮奸
时所拍摄的影片，也衹算是半成品。女孩这一次公车之旅，则是影片中的第二场
景。

　　不过女孩并不知道现在自己已经又一次成为ＡＶ女优小薇，所以当饰演痴汉
的一众男优，在众目睽睽之下向女孩出手时，女孩是真的被吓到，也是真的反抗
挣扎。

　　可惜一众男优衹当这名新人女优演技出色，于是他们也尽情投入，演出痴汉
的角色。

　　在多名痴汉联手之下，衹是一名柔弱小女孩的小薇，被压制得无法动弹，身
上可爱的小洋装也被一众痴汉轻松扒下。

　　而且继小洋装之后，众痴汉还接连扒下小薇的内衣内裤，竟然在并不算太拥
挤的车厢里，直接把小薇脱成全裸！

　　除了可爱的小皮鞋以及包裹到大腿中段的条纹长袜以外，站在车厢中部的小
薇，青涩的裸体完全暴露在所有乘客眼前！

　　陷入慌乱的小薇，已经无法思考为什么没有乘客向她伸出援手。在巨大的羞
耻之中，小薇衹能发出一声惊呼，并想以双手遮掩身体。可惜一众痴汉却不让小
薇如愿，其中一名痴汉竟然掏出一副手铐，把小薇双手铐在车厢顶上的横杆，让
小薇衹能高举双手，被迫展示出发育中的半熟娇躯。

　　乘客的环视，让幼小的心灵深陷于强烈的羞耻。小薇并未察觉到，另一股燥
热的感觉，已经在她体内渐渐滋长、壮大。

　　一众痴汉却看得很清楚。

　　小薇扭动着的小小身躯，微隆乳丘上的两颗粉嫩小乳豆，早已充血挺立。腿
间泛现的水亮光泽，也证明淫液已经从小肉缝中满溢而出。

　　即使泪流满面的小薇，脸上满是害羞和恐惧的表情，可是她的身体却明确地
指证出，她已经发情了。

　　异常的淫欲在体内扎根，悄悄地影响着小薇，也影响着周围的男性。

　　本应对肉欲收放自如的专业男优，现在却衹觉胯下大肉棒充血胀痛。简单的
剧本被抛诸脑后，不论本来就是主演本番还是衹作为汁男的男优，也一起化身真
正的痴汉，同时对小薇出手。

　　既然小薇已经准备就绪，众痴汉也不再表演多余的前戏，在小薇后方掏出大
肉棒，扶起小薇的屁股，直接插入！

　　小薇根本反应不过来……

　　在她的思考中，身处一辆并不算拥挤的公车中，一众痴汉还敢把她脱成全裸，
已经过分得很。她可没想到，痴汉竟然还敢在众目睽睽之下公然强奸！

　　所以在痴汉顺利地把大肉棒尽根插入后，愕然的小薇才在强烈的快感中惊醒
过来，喊出一声凄厉的尖叫！

　　然而发情的肉体，却在宫颈被大肉棒狠狠冲击的瞬间，擅自爆发出猛烈的快
感，竟然让小薇就这样直达高潮！

　　于是，隐藏的镜头所拍摄到的效果，却是前一刻还在委屈抽泣的小薇，仅仅
衹是被大肉棒插入，就立即浑身颤抖地发出淫靡的娇吟。小薇的股间更是同时抛
射出大股淫液，让观众可以更直观地下达判断，否定她事实上的惊呼，认定她是
光被痴汉强暴插入就会抽搐喷潮的淫乱女孩！

　　小薇却连申辩的机会也没有，痴汉在顺利插入后，立即就展开高速的抽插，
让小薇被迫反弓着腰肢承受可怕的连锁高潮。可怜的小薇即使心中委屈，发情的
身体却迫使她衹能本能哀叫，根本说不出话来。

　　然后另一名痴汉，更是站到一旁座位上，扶着车顶的横杆，大肉棒强行塞进
小薇的嘴巴中，把小薇的哀叫堵回喉内，彻底剥夺小薇发言的机会！

　　而且因为体势不稳，塞入小薇口中的大肉棒根本无法控制插入力道。才刚刚
在数天前的拍摄中被迫学习到少许口交技巧的小薇，现在却立即被迫体验残酷的
深喉口交，柔弱的咽喉被大肉棒连番撞击，引发阵阵恶心的呕吐感。

　　不过小薇最终却还是没有呕吐出来，让头上的痴汉更加肆无忌惮地一再加重
插入力道……

　　在公车中被公然轮奸，前后串刺的快感以及众目环视的羞耻，让小薇的思考
几近停顿。在本能的判断中，委屈、愧疚一类复杂情感渐渐被压制，更直接的肉
欲刺激开始占据小薇的身体。

　　本来就已经粗壮，现在更是比平日胀大两圈，犹如二度发育一般的痴汉巨棒，
完全撑开小薇的幼小膣道。敏感膣壁的每一处均在快速磨擦中受到全面刺激，痴
汉大肉棒更是富有技巧地抓准小薇的敏感点，每次插入也重点辗压膣道前壁的Ｇ
点，再重重撞击敏感的宫颈，迫使膣道的全部快感神经也不断爆发出狂暴的快感
讯号。

　　从一开始就爆发的狂乱高潮根本无法停止，小薇甚至感觉到被大肉棒狠狠冲
击的喉头，似乎也不再难受，反而渐渐传出另一种另类快感……

　　剧本中，其实衹有两名男优有本番戏分，其他男优衹需要在小薇附近自慰，
最后把精液射在小薇脸上，营造视觉效果。可惜情况已经失控，在一根大肉棒抵
着宫颈狠狠喷发之后，小薇却立即迎来另一根大肉棒插入。

　　反而站在座位上的那名痴汉，却在即将射精之际，从小薇的嘴巴中抽出大肉
棒，对准小薇的可爱脸蛋来上一发爽快的颜射。

　　然后，小薇才终于发现不对劲。

　　在ＡＶ中，颜射的目的当然是为了营造视觉效果，所以女优被颜射的脸蛋，
自然要被拍摄下来。于是被颜射的小薇，才终于看到一直偷偷拍摄的摄影师，把
摄影机提到她面前。

　　虽然思考被快感压制，可是小薇这几天一直也被女优一事所困扰，所以刚看
见摄影机，她立即就明白，原来现在正在拍摄中。

　　如此一来，小薇反而放下心，毕竟在知道自己已经逃不掉成为ＡＶ女优的命
运后，小薇也算是有了一点心理准备。

　　反正已经拍过了，那么再多拍几次，其实也衹是差不多而已……

　　所以在摄影镜头下，满脸精液的小薇，反而展露出一副奇妙的表情。

　　有不安、也有羞耻，却没有抗拒。小薇的抗拒，早在被迫拍摄第一部ＡＶ的
时候，被残忍的摄影过程给彻底瓦解。

　　当然，小薇脸上还有更多的淫靡。那一根接连插入的大肉棒，可是刚插入就
急不及地开始狂抽猛插，根本没有给予小薇一丝喘息的时间，强行让小薇停留在
不止息的持续高潮中。

　　摄影师深感自己捕捉到激情的画面，同样隐藏在乘客中的导演，却反而不太
满意。

　　作为ＡＶ、作为女优，小薇此刻的表演确实很称职。可是作为一部以痴汉为
题的ＡＶ，却有点不足。

　　要知道在第一节的电车痴汉桥段中，小薇是在完全没有准备的情程下被真正
强暴，当时她的表现自然是大大的抗拒，即使到后来挣扎得筋疲力尽，小薇脸上
还是带着浓浓的抗拒表情。可是才到这第二节的公车痴汉，小薇却像是已经习惯
被强暴似的，这并不符合剧本的发展。

　　虽然以ＡＶ来说，其实肉戏才是重点，剧情很多时也会被观众以快转跳过。

　　女优也衹需要表演出肉欲的反应，演技并没有太高要求，深明这个道理的导
演，其实也不太苛求剧情和演技。可是这一次，导演却想出一个好主意，可以简
单地让小薇立即回复抗拒。

　　并不知道导演的邪恶主意，持续不断的肉欲情感，已经让小薇渐渐沉沦在奇
妙的环境中。

　　明白到公车不过是另一处的ＡＶ片场，小薇的羞耻大大下降。当然，要赤身
裸露地表演性交、甚至被迫展露出高潮的淫靡模样，小薇还是觉得很害羞，可是
知道周围的大家也是惯于这种场面的拍摄人员，小薇很有点自欺欺人地认为大家
已经见怪不怪，就像泡温泉时裸露一般。

　　即使现在的摄影比泡温泉要害羞得多，小薇却不再抗拒，反而在害羞之中，
感受到异样的刺激。

　　特别是当小薇看向车窗外的时候，感觉更要奇妙得多。窗外就是井然有序的
正常街道，可是在车内，她却被一大群陌生的男优连续轮奸，还被拍摄下见不得
人的羞耻样子，说不定现在她看到的行人，日后就会从公开发售的影片中，看见
她的变态表演。可是他们现在却并不知道，在他们身旁掠过的这辆公车，其实正
是淫靡的拍摄现场！

　　像是偷偷做坏事一般的背德刺激，混合在公开淫乱的羞耻快感之中，让小薇
一直持续的高潮再一次得到升华！

　　诱惑的娇吟陶然拔高，小薇即将步入深度高潮之际，导演抓准这一刻，向已
经得到指示的司机示意行动！

　　咇！

　　公车响亮的讯号，把沉醉中的小薇惊醒。

　　还未弄清楚情况的小薇，身前的车门骤然打开！

　　刚才那是公车开门前的提示讯号。

　　突然打开的车门，自然引起路人的注目。而在车门后，正是在轮奸中不断高
潮着的发情女体！

　　身后的痴汉更是抓住小薇的腰肢，强迫小薇面向车门。双手仍然被手铐铐在
车顶的小薇，衹能无防备地任由路人免费观赏她的发情裸体！

　　本已消退的羞耻突然重回心头，而且还比刚才要强烈得多，让本已快要在羞
耻中陷入深度高潮的小薇，一下子跨越大大的距离，直接爆发出苛烈的极限高潮！

　　狂乱的快感直冲脑海，明知道自己的裸露真的已经暴露在不知情的陌生路人
眼前，小薇却衹能浑身抽搐地喊出一声响亮的媚惑娇呼，伴随着身后男优猛烈抽
插所发出的肉体碰撞声，向路人展示激烈的公开性交！

　　在剧烈的摇晃下，小薇上半身的雪白小乳丘也被带动得不断摇晃，让顶端充
血硬挺的樱红乳豆在空中划中诱人的弧线。小薇的下半身，更是在狂暴的刺激之
中完全失控，除了不断抛射出阵阵淫液以外，还有另一股强力的水注突然喷出，
小薇再一次被暴奸至尿液失禁！

　　在众多路人面前，小薇被迫展示出绝对无法示人的变态高潮表演！

　　直到又一声提示讯号响起，车门再度关上，公车也再次行驶起来，带动小薇
以及公车中众人逃离刚才的「犯案现场」。

　　小薇在极限高潮中迷失的意识，也被再一次惊醒。

　　一如导演所料，小薇的反抗再度展开。被迫拍摄ＡＶ，跟被迫在路上公开性
交，变态程度完全是不同的范畴，小薇显然还未能接受。

　　于是，在男优射精之后，小薇的手铐终于解下，让小薇得到更大的挣扎空间。

　　然后被更多的男优压制，再以跪趴在地上、嘴巴和膣穴同时被大肉棒贯穿的
下流姿势，迎来又一次的开门讯号……

　　直至所有男优也尽兴射出后，本来衹是以「观赏拍摄」所招募来充当乘客的
「临时演员」，也得到导演授意，得以客串一番汁男的角色，纷纷到软倒在椅子
旁的小薇身边，掏出硬胀的大肉棒，把大量精液直接喷射在小薇的裸体之上。

　　最后，饰演痴汉的男优，还像电车轮奸那时一样，从小薇的包包中翻出证件
拍摄。当然，这次拍摄的是小薇刚刚办理的假证件。

　　而浑身精液的小薇，则是被故乱套回那件已经多处扯破的小洋装，再被丢弃
在偏僻的街道上……

　　当然，丢弃小薇衹是戏剧效果。一脸精液的小薇，彷徨没多久就迎来专门过
来接她的工作人员。

　　那张假证件也被交回给小薇，工作人员还嘱咐小薇把假证件收好，以后可能
还会用到。

　　小薇并不知道，其实事务所真正的目的，是以防万一。一但小薇的真正身分
被揭发，事务所就能够以这一张小薇亲自办理的假证件，声称小薇谎报年龄应征
女优，他们才是不幸被骗的受害者。

　　这一天的拍摄完毕，可是越陷越深的女孩，即使卸下妆容，也无法改变她的
裸体以至各种淫亵影像，即将公开贩卖成为商品的事实。

　　也让女孩更无法面对她的小男友。

　　虽然女孩有意回避，可是小男友却坚定不移地每天在路上等待，让女孩深深
感动，最终还是忍不住，扑到小男友并不算宽大的怀中痛哭。

　　不过女孩这时已经做好心理建设，衹是痛哭一番，并没有将满腔委屈倾诉给
小男友。

　　在小男友的追问之下，女孩也衹是说出她遭遇痴汉一事。

　　ＡＶ女优的部分当然不能说，不过女孩已经准备向小男友坦白，坦白她已失
去纯洁。

　　却没想到还没听完，小男友已经激动起来，咬牙切齿地痛骂那些痴汉。

　　基于女性的直角，女孩还听出，小男友话中，醋意甚浓……

　　结果，女孩根本不敢坦白失身一事，衹说到全身被摸光光……

　　总而言之，女孩和她的小男友，再次重修旧好，重新开始在月台上大放闪光
的恩爱生活。

　　女孩也因此得到很好的外出藉口。

　　虽然年龄还小，不过女孩和小男友本就是从小认识的青梅竹马，衹要女孩说
是跟小男友外出，父母一般不会过问太多。

　　所以女孩勉强还能应付事务所要她「随传随到」的要求。

　　并不衹是拍摄工作，当初女孩签下的合约中，还注明她愿意接受事务所安排
的「任何培训」的。至于作为ＡＶ女优所需要接受的培训，自然就是被各种亵玩。

　　不时被叫到各处接受狎玩，镜头时刻也在拍摄，女孩甚至不知道哪时是培训，
哪时是正式拍摄。

　　不过女孩倒是发现到，部分所谓的培训中，负责接受她奉仕的男性，根本不
知道她是ＡＶ女优，也不知道什么培训。他们纯粹衹是付费享受奉仕的。

　　就像买春一样。

　　可惜事务所有合约在手，女孩即使明知道这是卖春，却也是ＡＶ女优小薇
「自愿」成为娼妇的……

　　合约中，当然也有很多较为正常的条款。

　　以ＡＶ女优合约来说，较正常的条款里，包括有一大堆的「可接受拍摄项目」。

　　在女孩的合约中，女优小薇几乎全部也「自愿」勾选起来了。

　　例如肛交。

　　刚进入片场就被不由分说地按倒，一众男优接连拿出一大堆早已准备好的工
具。

　　根本没有人在意女优小薇的意愿，小薇还没弄懂什么情况，拍摄已经正式开
始。

　　裙子一掀，男优熟练地扒下小薇的小内裤，小薇的股间立即在镜头前完全暴
露。

　　经历过大量男性的插入，而且每一根大肉棒也会在奇妙的诅咒力量之下异常
充血，犹如二度发育一般胀大数圈，小薇那遭受巨棒多番蹂躏的小肉缝，渐渐出
现点点变化。

　　被多根巨棒强行撑开激烈抽插，小薇又不懂得相应保养，原本紧紧闭合着的
稚女小肉缝，现在已经不再羞涩，微微张开地展示出缝内的淡红肉唇……

　　不过经验丰富的一众男优对此见怪不怪，注意力全都集中在这次的拍摄重点，
小薇最后的处女地，仍然粉嫩的稚女肛穴。

　　出道作已经本番中出，第二作更惨遭痴汉轮奸连续灌精，小薇的女优形象已
经染上浓烈的凌辱色彩。所以这第叁作，不但小薇被迫肛穴解禁，更带有大量虐
待元素。

　　等到男优用指头揉搓着小薇的肛穴试图插入的时候，小薇衹能慌张地摇头拒
绝，却无法出言阻止，因为小薇的嘴巴，已经被塞上一个大大的塞口球。

　　而且在镜头的拍摄下，男优还是先把刚刚从小薇身上扒下来的小内裤塞进小
薇的嘴巴里，然后才再上塞口球的，所以小薇现在根本无法说话。直到小薇摇头
拒绝时，镜头已经转移到小薇高高翘起的小屁股处，拍摄处子肛穴的特写，小薇
的拒绝根本没有出现在镜头中。

　　男优毫无怜悯的指头入侵，紧缩的肛穴完全无法抵抗，没多久，涂满润滑剂
的指头就尽根没入从未被入侵过的肛穴里。

　　知道抵抗无效，而且事务所握有她亲自签名、证明她「自愿」接受各种虐玩
的合约，小薇最终衹能放弃挣扎。

　　从慌张中冷静下来，小薇的注意力自然转移到肛穴传来的奇妙异物感。肛穴
惨遭逆向插入，本以为应该是难受的痛苦，可是已经在一次次「培训」中充分体
验过肉欲高潮的小薇，却诧异地发现她的处子肛穴，竟然给她传来一阵阵异常快
感！

　　男优的指头可不衹是插入，插入后还在小薇的肛穴内不断转动掏挖，熟练的
指技让已经动情的小薇难以抵抗。没多久，肛穴下方微微张开的小肉缝，开始渗
出丝丝淫液，在镜头前显示小薇已经被挑起不正常的肛穴淫欲。

　　男优没有留给小薇感受快感的时间，小薇还在为自已的身体竟然擅自发情而
羞愧不已的时候，指奸已经结束。

　　从肛穴中拔出来的指头，虽然在镜头下并没有任何异样，可是在拍摄现场，
却传出阵阵异味。

　　肛穴毕竟是排泄器官，指头侵入未经清洗的肛穴，当然会沾上排泄物的异味。

　　男优并非第一次进行肛交拍摄，所以早有准备。而且这一次演出，男优更感
到异常兴奋，以前觉得难受的异味，现在却进一步挑动他的欲望。

　　小薇的感受却截然不同，后方传来的异味，提醒小薇她被侵犯的，是肮脏的
肛穴。然而小薇的身体，却仍然残留着指头入侵的刺激。

　　沿着大腿流下的淫液，让小薇难以欺骗自己。她刚才，竟然在排泄器官被玩
弄的时候，感受到不应该出现的变态快感！

　　浓浓的羞愧涌上心头，无法说话的小薇，默默流下眼泪。

　　身后男优一无所觉，导演更是认为小薇此刻的凄楚表情十分切合「肛虐」的
主题，于是再次擅自剥夺小薇本应享有的少许休息，指示继续拍摄。

　　得到指示的另一名男优，立即拿出大堆工具。

　　为了自己被侵犯肛穴却擅自发情而自责不已的小薇，浑然没有发觉身后的男
优，已经拿起一个大针筒似的灌肠器，从旁边盘子里，吸入满满一大管牛奶。

　　等到肛穴被灌肠器骤然塞入时，小薇才反应过来，骇然发现原来针对屁股的
变态淫戏还未完结。可惜小薇根本来不及反抗挣扎，男优已经压下灌肠器的活塞，
大量牛奶被无情地倒灌进小薇的直肠。

　　相对温和的牛奶，没有对娇嫩肠壁造成太大刺激。可是小薇在毫无准备的情
况下，突然遭受大量牛奶强制灌肠，骤然爆发的胀满、扩张感、以及强烈的便意，
还是让小薇顿时尖叫起来。

　　可惜被堵满的嘴巴，衹能传出一声闷哼，无助的表情，更助长镜头下的淫虐
气氛。

　　看着画面中小薇的可怜模样，导演比出手势，示意男优继续灌注。

　　一管已经让小薇难以承受，可是在导演的指示之下，一管接一管的牛奶，不
断被男优强行灌入小薇的肚子里。

　　不论小薇如何不愿意在镜头前排泄，被灌注得鼓胀起来的小腹，还是酝酿出
庞大的便意，从生理上压迫着小薇的忍耐意志。

　　在男优无容赦的强制灌肠之下，幼小的肛穴最终还是被肚子里的巨量牛奶强
行挤开！

　　尽管小薇不断摇头流泪，也阻止不了屁股的溃堤。巨量的牛奶，从小薇的屁
股里狠狠喷射而出！

　　无法示人的排泄丑态，被专业摄影机清晰地拍摄下来，还将会被公开贩卖，
让小薇的小小心灵深陷无尽绝望！

　　庞大便意骤然得到解放，已经从指奸感受到性欲快感的肛穴，却又在巨量牛
奶的剧烈冲刷之下，爆发猛烈的排泄高潮！

　　心理和生理处于截然相反的感觉极端，把小薇的意志彻底撕裂。可怜的小薇，
衹能在镜头前，任由高高翘起的屁股猛烈喷射出乳白色的水柱，同时浑身抽搐地
展露出卑猥的崩溃表情……

　　精彩的画面，让导演十分满意。

　　当然，小薇的恶梦还远远未完结。首先灌入牛奶，衹是为了让喷出来的肠内
污物没有那么恶心。

　　在漫长的牛奶喷射结束时，一旁的男优早已准备就绪，手中的灌肠器注满透
明的液体。

　　灌肠器顶部的泡沫，说明这液体并非清水。盛载液体的盘子旁边，散落着一
大堆才刚刚被剪开的灌肠球。

　　在灌肠球旁边，还有未开封的各式液体。

　　有醋、有啤酒、有汽水、甚至还有辣椒油……

　　一般拍摄状况下，这些瓶瓶罐罐衹是装个样子，真正灌注到女优肚子里的液
体，其实是各种稀释调配出来的温和液体。

　　然而在微妙的诅咒影响下，负责调配液体的工作人员未能到场。

　　于是导演就指示场务人员，到附近便利店买来货真价实的各种刺激性液体。

　　反正导演心知肚明，小薇其实并非自愿投身业界的女优，她根本不知道ＡＶ
也是一种表演，大部分场景也有作假的成分。

　　当然，习惯作假的男优，根本没有ＳＭ知识，他衹是把各种液体一股脑地灌
进小薇的肚子里。

　　例如一颗就足以让便秘患者一泄如注的灌肠球，男优却把多个灌肠球剪开，
然后以灌肠器把这大量未经稀释的甘油药剂，满满一大管地倒灌进小薇的肚子里！

　　本已放弃抵抗的小薇，立即就在狂暴的便意中挣扎起来。可惜男优不知道小
薇如同惨遭酷刑一般的感觉，小薇的挣扎也因为虚脱而显得无力，根本无法表达
出小薇的急切。

　　嘴巴由始至终也被堵住的小薇，衹能在男优的压制之下，在镜头前作出真正
的酷刑表演。

　　不过犹如酷刑的折磨并没有持续太久。

　　当小薇的屁股被灌入啤酒，肠道直接吸收大量酒精之后，从未喝酒的小薇，
醉了。

　　先前的甘油灌肠，除了造成可怕的汹涌便意以外，还伴随着阵阵绞痛。生理
上的过酷刺激，激起身体的内部反应，就像过度运动一样，身体自然产生抵抗痛
苦的内分泌。

　　肾上腺素、安多酚等等内分泌，让小薇忽略身上的痛楚。意识受到酒精麻醉，
让小薇忽略心中的屈辱。

　　衹剩下本能感受的小薇，在莫大的肠道刺激中，衹能体味到其中的异常性快
感。

　　体内不断爆发的各种感觉，让颤抖的小薇无法理会身外事物。特别是当男优
把辣椒油混在水中，再灌进小薇屁股里的时候，辣椒油不在水中溶解，敏感的直
肠黏膜受到辣椒油的直接刺激，立即爆发出灼烧一般的剧烈刺激。即使辣椒油立
即就被混在一起的清水洗去，让脆弱的直肠黏膜不至受伤，可是残留的火辣感觉，
还是灼烧着纤细的神经。

　　庞大的刺激讯号涌入脑海，可怕的痛楚却被消除，对小薇来说，衹剩下狂暴
的性欲快感！

　　其他人无法得知小薇体内的感觉，可是却能够看见，当那一大管泛红液体灌
进屁股后，软趴趴的小薇立即抽搐起来，被堵塞的嘴巴也传出沉闷的叫声，显然
受到莫大刺激。

　　不过在镜头的特写捕捉下，小薇早已泪流满面的可怜脸蛋上，却流露出ＡＶ
拍摄团队十分熟识的悦乐表情！

　　高高翘起的屁股，也在本能的摇摆中，飞溅出阵阵透明液体。并非刚刚灌入
的辣椒水，也不是失禁的尿液，而是证实身体快感达到极致的潮吹淫液！

　　镜头下，首次惨遭肛虐的小薇，渐渐从深陷肛虐地狱的清纯小天使，蜕变成
享受肛虐高潮的淫乱小恶魔……

　　当然，灌肠环节不过是影片的第一部分。接下来还有各种异物插入，以及作
为影片重点的大肉棒肛奸……

　　日子一天一天过去，女孩本以为配合事务所扮演成女优小薇，就可以确保日
常不受影响。可惜，即使事务所确实没有打扰女孩的生活，拍摄和培训的工作，
却确实改变着女孩的身体。

　　肛奸影片最后一段的二穴奸情节，首次被两根大肉棒同时暴奸股间两穴，女
孩在过酷高潮中昏倒又被强制奸醒的「精彩演出」，进一步奠定女优小薇的重口
味形象。于是女孩接下来的拍摄工作，捆绑拘束、二穴轮奸几乎成为每一片ＡＶ
的指定演出。

　　女孩每次培训的对象人数，也变成复数。

　　从难以承受，到被迫习惯，高强度、长时间的持续剧烈高潮，一般女性难以
体验的极限愉悦，渐渐让女孩无法忘怀。

　　原本的清纯女孩，即使跟从小认识的小男友也衹是止于接吻，连胸口也没有
被对方触摸过。可是现在，却被迫变成了被玩弄肛穴也会高潮的变态女孩。

　　虽然对此深深自责，可是每当欲望高涨时，年龄尚幼的女孩根本无法忍耐，
衹能忠于本能，拿出事务所送给她的各种情趣玩具，在家中进行「自习」……

　　女孩的改变，她的小男友也有发觉，却说不出所以然来。

　　对小男友来说，女孩就像……就像变得更诱人似的。

　　以前接吻后，女孩总会高兴地展露出灿烂笑容。可是渐渐地，女孩在接吻后
不再露出笑容，然而水气弥漫的迷濛双眼，配上泛红的娇艳脸蛋，却比笑容更能
勾动小男友刚刚萌发的男性本能。

　　小男友当然不知道，这是女孩动情的反应。

　　被迫提早成熟的女孩，开始散发出雌性的魅力，魅惑着仍然纯洁的小男友。

　　可惜小男友并不知道女孩的遭遇，在小男友心目中，女孩还是那个连胸口也
不愿意被他触摸的害羞女孩，他总是衹能够在拥吻中占占小便宜而已。

　　直到一天……

　　不需要上课、不需要拍摄、也不需要培训，难得的周末，女孩到小男友家中
玩耍去了。

　　从小认识的两人，让双方父母对他们也很放心。所以这一天，即使小男友带
女孩回家玩耍，深信两名小孩不会做出什么太过分的事情，又默许两人一般亲密
行为的小男友父母，出门去了。

　　早已熟识小男友的房间，女孩难得的放松心情，享受这悠闲的时光。

　　享受这终将结束的美好时光……

　　深知道自己已经改变的女孩，其实已经暗自决定提出分手。连屁股也不知道
被灌注过多少陌生人的精液，自惭形愧的女孩，自觉自己再也配不上她的小男友。

　　不过小男友的温柔，以及深情的目光，总是让她说不出口。

　　想着想着，泪珠开始在眼角凝聚，不想让小男友担心的女孩，赶紧到房间角
落抽出面纸。

　　心神恍惚的女孩，却不小心踢到放置面纸的小矮桌。然后女孩就看见小矮桌
下，放置了一些东西。

　　虽然「东西」衹是露出一小角，女孩却一下子就知道那是什么，因为女孩早
已看见过那东西。

　　正是女孩主演的ＡＶ影片！

　　封面上，女孩仍然清纯的脸蛋，正是女孩的出道作品。

　　然后女孩在小矮桌底下，接连找出她主演的一系列作品。从最初发表的出道
作，到实际上最早拍摄却较迟推出市面的痴汉片，再到肛奸片，然后还有标榜捆
绑轮奸叁穴百连发的轮奸片，到最近的机械拷问作品，一片也没有遗漏……

　　刚刚离开拿饮品的小男友，进入房间时，正好看到女孩愕然对着这一堆影片
发呆。

　　「对……对不起！」赶紧小跑过来的小男友，一边向女孩道歉，一边慌张地
拾起散落一地的影片。

　　「应该是我说对不起，我不应该乱翻你的东西。」一脸落寞的女孩，还处于
震撼之中，随口回应着小男友的话。

　　「不……那个……」一脸尴尬的小男友，没有发现女孩的异样，在收起影片
的时候继续道歉：「害你看见肮脏的东西了……」

　　「肮脏东西？」小男友无意间的话语，刺中女孩的痛处：「确实，是肮脏的
东西呢，那个女孩……」

　　「那个女孩……你注意到了？」终于收好影片，回过头来的小男友，正好看
见女孩潸然泪下的样子。

　　「真的很对不起！」小男友立即正式道歉起来：「那个女孩……虽然真的很
像你的样子，不过我没有别的意思……我衹是……衹是……」

　　小男友「衹是……」了几次，也「衹是……」不出什么来。不过他的话，却
让女孩终于回过神来。

　　刚才还以为女优身分曝光的女孩，终于发现小男友原来并不知道影片女优就
是她，衹不过以为人有相似而已。

　　确实，在化妆过后，封面上的女孩，看起来比原本的稚气样子要成熟一些。

　　虽然以ＡＶ女优来说仍然过于幼嫩，不过整体气质跟女孩平日的天真形象确
实有差。

　　小男友还在努力思考措词，女孩却不忍看到小男友自责。

　　毕竟她才是最应该自责的淫乱女孩。

　　「不……不要紧的，男生看这个很正常，我明白的。」所以女孩主动帮助小
男友开脱了。

　　然后，相对无言的两人，气氛顿时尴尬起来。

　　「那个……」看见小男友还是一脸不安，女孩实在不忍心小男友因为她这个
脏肮女孩而自责，只好努力找话题：「你说刚才那女孩……像我？」

　　「真的很对不起！」结果小男友更自责了……

　　「不如……」急忙想要帮助小男友，脑海却乱成一团的女孩，顿时冲口而出：
「一起看吧。」

　　「很对……咦！」同样混乱的小男友，完全没想过女孩会有这提议：「你说
……一起看那个……ＡＶ？」

　　「嗯……」冲口而出后立即后悔的女孩，转念一想，却又不想重回刚才的尴
尬情况，只好硬着头皮默默点头。

　　小男友衹当女孩害羞，而且跟女孩一起看ＡＶ虽然尴尬，却也很刺激，现在
女孩主动提出，他当然不会拒绝。

　　见小男友没有行动，女孩还自行摸出刚才的影片，看也没看就抽出一片交给
小男友。

　　封面上的女孩，被纵横交错的麻绳紧紧捆绑在一个台子上，身旁则是数名拿
着工业机械工具的男优。当然，男优手中像是电钻一般的工业工具，前端全被替
换成各式按摩棒。这一片正是女孩最新的作品，以机械奸为题材的重口味演出…
…

　　影片的开头，是女孩如常走在下课的路上，然后被突然出现的坏人掳走，反
正不是什么重要的部分，一般来说也会被快转跳过。不过正在跟女孩一起看影片
的小男友却没有快转，衹是悄悄地留意女孩的反应。

　　女孩作为主演者，当然比小男友更清楚这段剧情，所以她同样在悄悄地留意
小男友的反应。

　　目光相接触，两人立即尴尬转头。

　　可是小男友的手掌，却又悄悄地覆盖在女孩的小手上。

　　画面一转，影片中的女孩已经被绑起来。反正重口味虐奸才是重点，所以剧
情衹是简单地说清纯女孩被坏人抓走淫辱而已。

　　男优没有多余的对白，女孩更是被塞口球堵住嘴巴，影片一开始就立即进行
凌辱情节。

　　深知道影片中的自己将要面对怎么样的虐待，心有余悸的女孩微微颤抖。

　　小男友却衹当女孩被画面吓怕，于是轻拥女孩肩膀。

　　小男友的轻拥，带给女孩深深的安全感，让女孩不由自主地轻倚在小男友怀
中。

　　房间中弥漫着奇异的温馨气氛，画面中却上演着残酷的凌辱剧。

　　刚开始是跳蛋，然后到按摩棒，一般来说已经是充足的前戏。可是对于重口
味的受虐系女优小薇来说，却连调情也算不上。

　　小薇明明已经被按摩棒粗暴地插抽到高潮潮吹，男优却不但进一步加快按摩
棒的狂抽猛插，还拿出另一根由一颗颗圆球组成的串珠按摩棒，狠狠插进小薇的
肛穴中，前后夹攻被捆绑着无法反抗的小薇！

　　还有另外的男优，拿出强力按摩器，刺激小薇早已充血硬挺的乳豆和小肉芽。

　　即使小薇已经被刺激得高潮失禁，男优还是不依不饶地继续猛攻。结果这第
一场景，以小薇在高潮中昏倒告终。

　　身为观众的小男友，当然不知道影片中的女优小薇，在拍摄当日是真的被迫
高潮到失去意识。衹以为女优小薇演技精湛，并不影响小男友的欣赏，更不影响
小男友把身旁女孩代入到画面之中。

　　没错，小男友并不知道画面中的女优小薇正是由身旁女孩饰演，衹以为两人
刚好相似。不过在观看影片的时候，小男友却故意把女孩代入到影片之中。

　　看着自己连胸部也不给摸的清纯女友被陌生坏人各种淫辱，让他异常兴奋！

　　这是属于他的不能说的秘密。

　　不过兴奋的原因不能说，兴奋的反应却骗不了人。

　　女孩的心思本来就不在影片上，小男友现在衹穿着休闲的宽松裤子，他的生
理反应，自然逃不过女孩的目光。

　　想到自己在影片中被陌生男优玩弄到高潮昏倒，小男友却衹能看着自己的影
片独自发泄，深深的罪恶感充斥女孩心头。

　　发现小男友的生理反应后，女孩不禁探出手来，隔着裤子，轻轻安抚小男友
的大肉棒。

　　奇妙的诅咒同样作用在小男友身上，而且似乎更为强力。本应还在发育的肉
棒，长期在诅咒影响下，已经发育得超越一般成年人，现在再在女孩身旁兴奋起
来，体积甚至比影片中的男优更为夸张。

　　发现小男友竟然拥有一根罕见的巨棒，女孩的身体，擅自发情起来……

　　画面中场景转换，女孩被捆在一张椅子上，身上被贴满导电贴片，接下来是
残酷的电击淫辱。

　　女孩的拍摄总会遇上各种意外，例如在轮奸中出灌精片中，调配出来的假精
液被工作人员打翻，结果女孩只好真的被众多男优轮奸灌精。又例如这次的电击
片，电击仪器是真的，不过贴在女优身上的电线一般却不会真的接上。可惜新来
的工作人员没听清楚，所以女孩衹能在真正的电击之中惨叫着陷入恐怖的电殛高
潮……

　　从一开始，女孩就已经被电得失禁。

　　小男友也在女孩的惨叫声中，兴奋得连大肉棒也抖动起来。

　　小男友被画面中的残虐所吸引，女孩也同样专注于小男友的大肉棒。当画面
中的女孩被男优拿出的电击棒直接电击敏锐小肉芽之际，画面外的女孩也拉下小
男友的裤子，直接按摩过度充血的坚挺大肉棒。

　　从未想过女孩会如此主动，衹以为是影片的气氛感染，自觉占了大便宜的小
男友，不动声息地享受着女孩小手的奉仕。

　　画面中场景再换，女孩被拘束之处，正是封面上拘束着女孩的台子。

　　被紧紧捆绑的女孩，特别是胸口的乳丘，被麻绳给紧紧勒着乳根处，硬是把
女孩的乳丘勒得更为凸出。

　　不同于出道时的微微隆起，此时影片中的女孩，胸口乳丘已经是大大的隆起。

　　女孩本来就处于发育期，距离第一次拍摄，已经过去接近一年的时间，女孩
不断受到性欲刺激，更是让第二性征发育得十分良好，正渐渐发展成大部分女性
梦寐以求的巨乳。

　　不过在影片中，女优小薇被标示的年龄，早已完成发育。所以女孩的正常发
育，却引起隆胸疑云。

　　于是为了僻谣，女孩近期的几次拍摄，男优也会粗暴地玩弄女孩的乳丘。在
男优的粗暴手法下，如果内里真的有什么充填物，一定会被抓破。

　　而在长期的重口味拍摄之下，早已被调教成受虐体质的女孩，也在一次次的
粗暴虐乳中，被迫习惯又一种的残暴快感……

　　所以当画面中的一众男优，拿出那些由工业工具改造而成的淫具，以高速地
前后抽送的巨棒击打在女优小薇的丰满乳丘上的时候，画面外的女孩，也被自己
的娇吟给叫得胸口阵阵酥麻。

　　明明自己的胸口都被陌生男优玩弄成这样了，那么不如就……

　　原本衹是悄悄地偷瞄身旁女孩的小男友，终于被女孩的动作给惊动，转过头
来直接注视。

　　女孩竟然主动脱衣服了！

　　当然，女孩衹是脱下上衣，而且没有脱下胸罩。

　　不过丰满的乳量，还是能让小男友看得目不转睛。

　　透过荧幕看ＡＶ女优的胸部，当然及不上直接看自己女友的胸部，即使隔着
胸罩也一样！

　　而且女孩脱衣服，可不是衹为了让小男友看胸部。

　　虽然还未算得上夸张的巨乳，可是在胸罩的收束效果下，还是挤出深深的乳
沟。

　　轻吻小男友的嘴唇，然后女孩俯卧在小男友的下半身，以胸罩下方的乳沟，
套在小男友的硬挺大肉棒上。

　　小男友已经不懂得反应，天真可爱的清纯女孩，竟然主动给她乳交！

　　柔软的乳肉挤压，比起女孩小手的温柔抚摸刺激得多，让还是处男的小男友
不禁轻哼起来。当女孩以双臂夹起胸部，进一步加强挤压时，小男友更是不由自
主地倒抽一口凉气。

　　幸好小男友的大肉棒不仅坚挺粗壮，耐力也是一流水准。虽然自己弄的时候
要花很多时间，但是这时却让他没有因为跟女孩首次接触而轻易早泄。

　　小男友的心神已经不在影片上，不过影片还在播放，即使眼睛不看，音效还
是影响着小男友的情绪。

　　影片中，由工业工具改装的机动淫具，无情地极速暴奸可怜女优的股间两穴，
小薇的乳豆和小肉芽更是被再次接上电源。在电流刺激之下无法昏倒，又被麻绳
重重捆绑无法挣扎，小薇衹能在绝望的尖叫哀号中，浑身抽搐地被迫承受无尽的
残虐高潮！

　　影片外，小男友也被小薇的叫声勾起莫大的快感，加上身下女孩的刺激，终
于让毫无经验的小男友一泄如注！

　　经验丰富的女孩，先一步发觉小男友即将爆发，在多次「培训」中被迫调教
出来的本能反应，让女孩立即张嘴吸住抖动的龟头！

　　浓郁的童精，直接灌入女孩口腔之中！

　　没有习惯的腥臭，女孩衹感到口中满满的幸福……

　　来不及咽下持续喷出的大股浓精，等到女孩抬起头时，嘴角还挂着一抺白浊。

　　抬头上望，女孩正好看到小男友一脸深情地注视着她。

　　在小男友看来，女孩不但没有怪责他偷看ＡＶ，还因为他兴奋勃起，而主动
为他乳交吞精。还以为女孩仍然纯真的小男友，不禁为此深深感动。

　　也不嫌弃女孩才刚刚为他口交，小男友低下头来，给女孩深深一吻。

　　可惜影片中的声音，却打破了深情的气氛。

　　女优小薇被机动淫具暴奸过后，可还要被一众男优轮奸灌精。

　　刚刚才被机动淫具虐奸得敏感不已的股间两穴，立即又被两根异常硬胀的大
肉棒狂抽猛插，可怜的小薇即使早已虚脱，还是被迫发出阵阵悲鸣。

　　低头深吻的小男友，胯下大肉棒立即又被这淫靡的悲鸣唤醒，再度抬起头来。

　　「小色鬼……」女孩也没有抗拒，再度以胸口套弄这一根粗壮的巨棒，同时
还以舌头轻舔肉棒顶端。

　　其实，女孩并非不愿意把肉体交给小男友，衹是她不能。

　　胸罩内，本应粉嫩的小乳豆，已经跟影片中的女优一样，因为长期受到虐玩，
而变成艳红的成熟乳豆。

　　没有脱下的裙子里，女孩的股间两穴更是惨不忍睹。不但惨遭长期暴奸，还
被各种扩张虐玩，即使穴内仍然紧致，小肉缝却早已合不起来，膣穴口的肉唇更
在多次磨擦中，被拉扯至翻出肉缝外，成为正宗的黑木耳。就连后方肛穴，也有
一圈软肉翻出，虽然不影响肛交和排泄，却让人能够一眼看出，这绝对不可能是
娇嫩的小雏菊……

　　一阵悲伤涌上心头，女孩不禁脱口问出：「如果……我是说如果……如果我
真的像影片中的女优那么淫乱……你还会爱我吗？」

　　「会！即使你就是她，我也一样爱你！」小男友却坚定地给予女孩意想不到
的回应。

　　深深感动的女孩，衹能以动作回报，张开嘴巴吞下大肉棒顶端的整颗龟头，
给小男友最尽心的奉仕……

　　本来以为将会结束的恋情，竟然以这种奇妙的状态，更稳固地继续发展。

　　虽然女孩还是没有把她正是影片中的ＡＶ女优一事，向小男友坦白。不过主
动提出分手一事，也被女孩抛诸脑后。

　　成为ＡＶ女优的事实已经无法改变，女孩也不想离开小男友。逃避也好，自
欺欺人也好，女孩选择相信小男友的诺言，却不去主动验证承诺是否可靠。

　　当然事务所不会理会女孩的心情，女孩很快又迎来新的ＡＶ拍摄工作。

　　以公然露出为题材，女孩一整个早上和中午，也在各种公众场所的暗角中，
被一众男优轮奸灌精。

　　晚上，女孩还被打扮成小狗，头上戴着犬耳头饰，屁股塞着犬尾肛塞，在公
园中被男优牵着项圈上的铁链散步。

　　心中努力说服自己，这是给小男友的演出，女优小薇忍耐着巨大的羞耻，张
开双腿对着灯杆放尿。

　　本来以为再被轮奸一遍就可以结束的拍摄，导演却再一次擅自给小薇追加工
作内容。

　　男优轮奸过后，小薇被重新塞入犬尾肛塞、蒙着眼睛还戴上口枷，项圈上的
铁链更被锁在路旁矮栏，让小薇被迫翘起屁股跪趴在地上。

　　暴露出滴着精液的膣穴，小薇并不知道男优和拍摄团队早已离开，衹在数处
隐瞒点架设着摄影机。

　　这处公园，晚上是流浪汉的集中地，导演打算让无业的流浪汉，免费出演男
优一职。

　　不过小薇首先等到的，却不是流浪汉。

　　无声接近小薇的黑影，竟然是数条流浪狗。

　　而在小薇的女优合约，也有勾选「兽交」一项……

　　另一方面，下课后还要补习的小男友，成功赶在相熟的影视店关门前进入，
买下今天发售的女优小薇最新影片。

　　虽然不是什么新作，却是小薇出道一周年的纪念合集。

　　愉快地哼着小调，小男友带着纪念合集，抄小道回家。

　　这处小道，正是小薇身处的公园。

　　如常在路旁看到大堆流浪狗聚集，小男友却发现在公狗堆中，不寻常地隐约
传出阵阵熟识的娇喘声…

　　——————————————－分－隔－线——————————————－

　　　　　　　　　　　　　　然后是例行问题

　　请问各位看完文章的读者们文中的小薇在大家心目中的形象是怎样的呢

　　例如样貌、发型、发色、年龄、以至一些其他的属性甚至甚至是大家会不会直接把心目中的某人给套进去呢

　　最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情ｂｕｇ等等都可以提出来的喔
----------
　　【春之文祭：第三十篇】中元节奇异发现爱妻思思的淫乱生活

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十篇】

　　　　　　　　　中元节奇异发现爱妻思思的淫乱生活

　　作者：ａ８４７０６９７７（大排档）

　　２０１４/ ０８/ ０９发表于：春满四合院

　　每年农历七月十五日是民间的「鬼节」，而佛教称之为「盂兰盆节」，道教
称之为「中元节」。

　　到了这天，每家每户都要祭拜祖先与阴间鬼魂。但古时候交通很不方便，嫁
出去的女儿要往返于娘家和婆家怎么也要一天时间，所以很多地方就把鬼节定在
七月十四，这样岔开一天两边都可以顾及到位。

　　相传这天鬼们大开，无数的鬼魂都涌出鬼门关，所以街上的店铺都不开门，
把街道留给鬼。每家每户都会准备好各种各样的祭品，到了晚上，家家户户还要
在自己家门口焚香，把香插在地上，越多越好，象征着五谷丰登。

　　既然是鬼节，这天的怪异现象肯定不少，比如鬼节不能去游泳，因为水鬼会
把人拖到水里淹死，这样水鬼就可以获得投胎的机会。人可能无意见做了侵犯鬼
的事，鬼就用「鬼压身」来对人恶作剧。有些人阳气不足，体质比较弱，而且还
劳累的话，鬼就会想方设法把人的灵魂撞出体外，让人无意识的慢慢死亡。这些
被撞出体外的鬼魂会变成游魂野鬼，直到他找到另一个替死鬼。

　　「喂，老婆，我下午就能到了，来火车站接我？」

　　「嗯……看情况吧，有时间就去接你。」

　　挂了电话，我看着窗外倒退的风景，享受着这回家的喜悦。

　　三年前我也是沿着这条铁路，漂到一千多公里外的城市，想要证明自己的价
值。从一个学徒工到车间主管，我那么多年的拼搏只是得到一个职称而已，最终
还是要回到这个生我养我的地方，从零开始。

　　如果不是当年的一时之气，可能现在我的孩子都会叫爸爸了。就因为爸妈的
一句「烂泥扶不上墙」，我一走就是三年。丢下新婚的娇妻，年迈的父母，去证
明我不是烂泥。如今是不是烂泥已经不重要了，我只想陪在家人身边，想要一个
安定的家。

　　「到站的乘客请拿好行李，火车即将到站……」

　　终于到站了，我满怀激动的下了火车。看着我以前上车的地方，心中无限感
慨。

　　「老公，你自己一定要注意安全，我在家等你回来。」想起了妻子边追着火
车边大声的喊出来的这句话，心里除了惆怅还很温暖、甜蜜。很快就能看到我阔
别已久的娇妻了。

　　「咦？妻子不来接我？」我突然回过神来，「喂，老婆，在哪呢？」我直接
打电话给妻子。

　　「我在家呢，今天爸妈去练太极了，我要在家杀鸭做饭。」

　　挂了电话，心理有点小失落，和老婆三年没见面了，难道她就不急切的想见
到我？没办法，自己打车回去吧！

　　「一共２１块。」

　　「谢谢你，师傅。」终于到熟悉的地方。

　　刚下车就闻到扑面而来的烤饼香味，多么熟悉的味道。以前每次出巷子口都
会闻到这家烤饼的香味，三年了，这里一点都没变。

　　我家就在这条小巷子的里面，而这条不足两米宽的小巷子里，蕴含着童年的
所有回忆。

　　本来我家是地主世家，太爷爷是大户人家，房子也是在大街的黄金段，可是
后来土地被重新划分了，而太爷爷的房子也被征用作为食堂，所以就在这小巷子
里补了一大块地给我们家。就这样，多年过去，我就在这小巷子里呱呱落地。

　　因为出租车进不了巷子，还要大包小包的把东西拿到巷子的最里面，好不容
易才走到家门口。

　　「哎哟！」

　　「不好意思，撞……强哥！你怎么会在我家出来？」刚想道歉，发现我撞到
的人是我的发小黄伟强。

　　「阿……阿俊，我……我知道你今天回来，过来帮嫂子把鸭给杀了。」

　　「你小子怎么慌慌张张的？做了什么亏心事？」我打趣道。

　　「慌张个屁啊，今晚等大家都祭奠完鬼神之后，我们哥几个喝个痛快。」

　　哥几个？还有谁在我家？刚想开口问，阿强就直接朝屋里大喊：「阿俊回来
了，快出来帮拿东西！」

　　接着牛哥就跑了出来，一把将我紧紧抱住：「你小子等死我了，带了什么特
产回来给我们？」牛哥果然是牛哥，抱得我差点就喘不过气来了。

　　我奋力地把牛哥推开：「你小子想把我勒死啊？这么热的天，两个男人抱在
一起。走，先进屋再说。」

　　我刚把脚迈进门口，牛哥一把将我拉回来：「今晚哥几个喝一杯，晚上带你
去找些娱乐性节目。」说着牛哥的屁股开始一拱一拱，做出做爱的姿势。

　　「行啊，今晚你请客。」我知道牛哥一向小气，所以故意这样说。

　　「没问题，兄弟回来了，肯定要请你去开心一下。」

　　我很诧异视财如命的牛哥今天怎么那么大方了，不过也很感动有这么铁的兄
弟。

　　我们一起提着东西往里走，发现老黑也在里面迎了上来，「我操，你们怎么
都在我家里啊，我老婆呢？」我说。

　　「嫂子在楼上做饭呢！」老黑笑吟吟地回答，好像有意想巴结我一样。

　　「笑个屁啊笑，你看你前面的衣服盖着裤子，后面的衣服又塞在裤子里面，
现在流行这样穿？」

　　「哦，刚上完厕所，没注意。」老黑尴尬的回答。

　　「那我们就先回去了，今晚祭奠完我们来找你喝酒。」大水牛好像松了一口
气，和他们转身走了。

　　我家是分为前后两栋，中间有个院子，两栋都是三层。本来我和父母都是住
在里面那栋楼，外面的房子二、三楼是拿来出租的，一楼是过道和杂物间，可是
后来和父母的矛盾越来越多，婚后更是越演越烈，刚好二楼的租客退了房子，一
气之下我就搬到了外栋的二楼住了。

　　我走进家门，看见妻子正在厨房忙碌，一阵激动，跑过去把妻子紧紧抱住。

　　「先别闹，等等鱼焦了。」妻子挣扎开来。

　　「才开始煎鱼啊，鸭子熟了没？」

　　「才刚放进锅里，哪有那么快？」

　　「不是吧？三个人来帮忙才弄了这么一点？」

　　「那……那是鸭子……鸭子的毛太难去掉了。」妻子突然紧张起来，说话也
有点结巴了。

　　「爸妈大概什么时候回来？」我接着问。

　　「快了，今天他们说会回早点，因为过节，今天太极舞也会提早结束。」

　　「那现在有什么需要我帮忙的？」

　　「把垃圾拿下去丢吧，这些鸭毛好臭。」

　　我提着一大袋垃圾到楼下去丢，刚丢完就看见爸妈和林叔走了过来。

　　「爸妈！」我兴奋的大喊。

　　「阿俊，几点回到的？」看得出爸妈也很开心。

　　「才刚回到。林叔叔也一起去练太极？」

　　「是啊，我和你爸妈一起有个伴，反正在家没事……嗯，阿俊，你过来让我
看看。」林叔叔突然严肃的看着我。

　　「怎么了？林叔。」我一脸不解。

　　林叔端详了好一会儿，然后掐指一算，一脸严肃的说：「阿俊，今天你千万
不要太劳累了，酒也不宜多喝。等等我给你拿个护身符，你一定要随身携带。」

　　看林叔那么严肃，我只能点头称是。其实他的话我根本听不进去，因为在我
小的时候他就是个看相算命的，我们小伙伴暗地里叫他神棍，所以我只是觉得他
在装神弄鬼。

　　回了家，祭奠仪式完毕，和爸妈简单的吃了个饭，我就和妻子会屋休息了。

　　刚进家门我就直接把妻子扑倒了，然后就是一阵热吻，妻子也热情地回应我。
我迫不及待的把手伸进妻子的裙子里，发现里面好热好湿，我也不管那么多了，
憋了三年，今天就要发射了。

　　我脱了裤子，露出了愤怒的肉棒，把妻子的内裤脱了直接插了进去。

　　「啊！阿俊……俊……我爱你！！」

　　听到妻子的鼓励，我顿时血脉贲张，用力干了十几二十下。

　　「俊，怎么停了？」妻子还在期待当中。

　　「可能太久没做了，好像是射了。」我一脸沮丧的说。

　　「没事，以后会恢复好的。起来去洗个澡吧，等等你还约了强哥他们去喝酒
呢！」其实我看得出妻子很扫兴，但是为了安慰我，她也只能这么说了。

　　我洗完澡出来，看见妻子抱着猫猫在一边失神的想着什么。

　　「思思，在想什么呢？」

　　「哦，没有。你洗好澡了？那到我去洗了。」

　　「铃铃铃……」

　　「喂，谁啊？」

　　「我是你强哥，现在出来喝酒，我们在扎啤城等你。」

　　其实一路回到家已经很累了，再加上刚才又和老婆做了一次，现在刚洗完澡
真的好想睡觉，但是没办法，刚回来兄弟让出去喝酒，那怎么也得去。我和老婆
说了声就出去了。

　　在酒桌上，我们俩聊起了童年、聊起了工作、聊起了婚姻……酒是越喝越起
劲，直到凌晨两点才结束。

　　我摇摇晃晃的回到了家，上了床到头就睡，我确实是精疲力尽了……

　　不知道过了多久，我就听到了老婆在喊：「阿俊，阿俊，你快点起来啊，阿
俊！」我睁开眼睛，原来已经天亮了。伸了个懒腰，刚想回答老婆。

　　「喵～～」

　　「阿俊，你怎么了？」

　　「喵～～」

　　这时我才发现，我看到我自己躺在床上，妻子在我身旁一直在叫唤我。

　　怎么会这样？我怎么能看到自己躺在床上？我伸出手看了一下，吓得我一身
冷汗。我的手怎么变成爪子了？我怎么变成猫了？这一切到底是怎么回事？

　　我奋力地想回应妻子的叫唤，可是一切都只是「喵喵」的叫声，妻子根本没
注意到我，只是不断地呼喊着躺在床上的「我」。

　　很快，伴着母亲和妻子的哭声、父亲的叹息，１２０把「我」抬走了，而我
却不知道怎么回事。

　　我跳上梳妆台看了一下镜子里的我，发现我和猫猫一样，难道我的灵魂跑到
了猫猫的身上来了？这一切是多么的不可思议，这一切让我措手不及。

　　一直等到了傍晚，父母回来了。只是母亲一直在哭泣，而父亲则拿着病历和
病危通知单在一旁发呆。我过去看了一下，是因为「神经酒精过量中枢神经中毒
和脑供血不足导致昏迷不醒」。这就是说，我有可能成为植物人！

　　我开始后悔了，后悔为什么不听林叔的话，难道我这一辈子就只能做一个猫
了？这样的想法让我感到恐惧和绝望。那张护身符！我突然想起来林叔给的护身
符，可是我自己都不知道丢到哪里去了，怎么找？只能走一步看一步了。

　　父母一大早就出去了，过了半个小时妻子就回到家中了。看来妻子昨晚一直
守了一夜，样子很憔悴，让我好心疼。

　　妻子刚把鞋子换号，牛哥就跟着后面进来了：「别伤心了，会好起来的，医
院都是喜欢吓人的，其实没那么严重。来，过来抱抱。」

　　我听到这里大吃一惊，牛哥怎么能这样说呢？不知道朋友妻不可欺吗？可是
妻子却很顺从地投入了牛哥的怀抱，好像一切都是那么的理所当然。

　　接着牛哥就开始在思思身上乱摸，「先别这样，今天没什么心情。」思思把
牛哥的手推开。

　　「没心情？昨天在你老公回到家门口的时候，你还被老黑射了一炮在里面，
不是我出去帮你把阿俊拦住，你连衣服都来不及穿呢！你现在跟我说没心情？」

　　牛哥轻蔑的说。

　　「可是我老公现在……」思思话还没说完，就被牛哥用嘴给堵住了。牛哥一
边和思思热吻，一边把思思的衣服脱掉，任凭我在旁边一直怒吼，他们都视而不
见。谁会理会一只猫在旁边乱叫呢？

　　「来，帮我把肉棒吹硬。」牛哥把肉棒掏了出来，思思乖巧的蹲下，正准备
帮牛哥吸肉棒的时候，我忍无可忍了，奋力向牛哥冲去，在牛哥的小腿上狠狠地
咬了一口。

　　「嗷！」牛哥条件反射的把腿一踢，我飞出了几米远。我在飞出去的时候在
空中调整好姿势，平稳落地，然后第一反应就是跑。原来当猫也是有好处的，我
一直没发现自己身手有那么好。

　　「这只死猫今天抽什么风，连老子都咬！」牛哥捂着伤口大骂。

　　思思见牛哥生气了，赶快爬到牛哥跟前，想继续帮牛哥吸肉棒，牛哥把思思
推开：「滚开！骚货。老子现在没心情了，要去防疫站打针，今晚再弄死你个烂
穴。」

　　牛哥走了，而我的心情从愤怒转变成了悲哀。原来我的爱妻早就背叛我了，
而且在我回到家门口的时候还在和我的朋友鬼混。我只想静静的呆着，只想找个
角落舔伤……

　　很快到了晚上，父母一直没回来，我正担心的时候，门响了。难道是父母回
来了？我把头伸出窗外一看，远来是牛哥、阿强和老黑这三个家伙。

　　牛哥一开门进来就直接问妻子：「那只死猫跑哪去了？绑起来没？」

　　「一天都没见了，可能被你踢怕了。」

　　「敢惹我？改天把它做成火锅！」

　　我其实一点都不怕被做成火锅，也不是被踢怕了，而是知道自己娶了一个那
么下贱的妻子，做了那么多下贱的事。我没心情再理会这些，只想知道我父母的
情况。

　　「过来！像以前一样！」老黑命令道。思思直接趴到了地上，慢慢地爬到老
黑的脚跟。「把屁股翘起来，看看今天穿什么样的内裤。」阿强也蹲下，拍了下
思思的屁股，思思顺从地把屁股抬高，任由阿强随意揉捏。而老黑此时已经掏出
了他的肉棒，伸到了思思面前，思思没有任何的考虑，直接把肉棒含进嘴里。

　　牛哥在旁边看着他们淫乱，不紧不慢的拿出手机，把这一切都记录下来。

　　「昨天到现在我都没舍得洗肉棒，就是留着给你吃的，味道很好吧？」老黑
无耻的说。思思在埋头吸吮肉棒，只是「嗯嗯」了两声。

　　很快老黑的肉棒已经硬起来了，他一把将思思推开：「贱货，把屁股转来这
边。」思思的眼神开始迷离了，小穴也开始湿润。思思把身体转了个方向，脸刚
好在阿强肉棒的位置，阿强顺势就把肉棒放进了思思的嘴里。

　　「嗯……」老黑挺着肉棒直接插入了思思的小穴里，思思因为含着阿强的肉
棒，只能发出「嗯嗯」的声音，接着开始屁股往后挪，想迎合老黑的肉棒。

　　「思思啊，睡了没？」门外响起了父亲的声音。

　　「啊！」老黑听到门外我父亲的声音，更加卖力地抽插，妻子始料不及，不
小心叫出了声音。

　　「思思，你怎么了？」父亲的声音又更近了些。

　　「没……没什么……有只蟑螂。」妻子尽量克制住语气，回答父亲的问题。

　　妻子刚说完话，阿强的肉棒就马上重新塞回妻子的嘴巴里。而牛哥也放下了
手脚，开始揉捏妻子的大奶。

　　「哦，那今晚你早点睡吧，以后晚上不用去看阿俊了，有护士看着。」父亲
继续在门外喊话。

　　过了几秒仍没听到思思的回答，父亲继续问道：「思思？你听到了吧？」

　　思思挣扎开阿强的肉棒：「听……嗯……听到了……」

　　「那你早点休息吧，我回屋里了。」说完就听到父亲的脚步声了。

　　可能由于刚才紧张过度，父亲走了以后思思直接软在了地上，浑身在抽搐。

　　「刺激吧？贱货就是贱货，听着自己公公的声音被老公的朋友抽插，你很兴
奋是吧？那么快就高潮了。」牛哥一脸得意的问。

　　见思思没有任何反应，牛哥也掏出了肉棒：「来，把我的也吹硬，把今天的
补回来。」

　　思思好像用尽了全身力气，把自己支撑起来，慢慢地含下了牛哥的肉棒。而
老黑也开始加快抽送速度，把思思插得淫水四溅。阿强则在用力地揉捏思思的大
奶，让奶子在他手里变成各种形状。

　　「啊！」老黑突然加快速度抽插了几十下，射在了思思的阴道里面。老黑刚
把肉棒拔了出来，阿强就接着骑了上去。

　　老黑拿出手机打了个电话：「喂，老地方，来玩牌，记得买点啤酒上来。」

　　挂了电话，老黑就开始观看现场春宫了，久不久又跑过去拍拍思思的屁股、
捏捏思思的大奶，玩得不亦乐乎。

　　很快阿强也进入了状态，也开始剧烈地抽插，不久也射在了思思的小穴里。

　　「现在轮到我了。」牛哥一脸坏笑的去接替阿强的位置。思思眼里闪过了一
丝恐惧，带着几分恳求的眼神看着牛哥，「看什么看，我一定会让你舒服的。」

　　牛哥冷笑着说。

　　「啊～～」原来牛哥直接整根插入，不过牛哥不是插思思的小穴，而是直接
插进了思思肛门里！

　　「牛哥你斯文点啊，别又像上次那样，把这骚货玩到肛裂了。」老黑走过去
拍拍思思的屁股说。

　　「放心，自从上次肛裂过一次之后，现在这骚货已经能适应我的尺寸了，你
问她爽不爽。」牛哥边抽插边说。

　　老黑扇了下思思的脸：「牛哥问你话呢，爽不爽？」

　　「爽……好爽！」

　　「爽怎么眼泪都出来了？」老黑接着问。

　　「爽……爽出来……的。」

　　「老黑，开门。」门外响起了叫门声。

　　「来了！」老黑应声去开门。

　　因为在我家租房子的人做什么工作的都有，经常大晚上都都吵吵闹闹的，所
以有陌生人出入我父母都不会太在意。

　　门开了，一下子进来了三个人，都是我不认识的。

　　「先把东西放到桌子上，等牛哥完事了我们开局。」阿强接过东西放到桌子
上。

　　「那不行，我们也要每人来两次才行啊！」刚进来的人说。

　　「行，你爱怎么操就怎么操，反正这个骚货又操不烂。」老黑回答。

　　突然牛哥发出一声怒吼：「啊！」紧接着是思思的哀鸣声：「牛哥，牛……

　　哥……轻点……「

　　很快牛哥就射在了思思的肛门里，抽出肉棒，让思思清理干净，才提起裤子
走到桌子边开了罐啤酒：「到你们了，速度点，等等还要开局。」

　　又是一轮４Ｐ大战，思思在这其间虚脱了三次，这三个人在思思的体内各射
了一次。然后他们开始玩牌赌钱，思思就光着身子等候在旁边，谁输了钱心情不
好就会把思思叫过去狠狠抓几下奶，或者直接拔思思几根阴毛，或者边享受思思
的口技边赌钱……有时兴起就拉思思来干一炮。

　　思思根本没有任何反抗，反而很享受，对他们是有求必应。直到天濛濛亮他
们才大摇大摆的离开。等他们离开后，思思东西都没收拾就去洗澡了。

　　这时我发现，原来牛哥的手机忘了拿了。我跑过去叼起手机，想把手机拿给
父母看，让他们知道有这样的事情。可是我出不去，只能把手机关机了，找地方
藏起了。

　　就藏在床底吧，等开门了我再把手机叼给父母。我把手机叼到了床底，刚放
下手机，我就看到了我梦寐以求的东西——林叔给的护身符。原来是掉到这里来
了，怪不得我找不到。

　　我叼起护身符，刚想走，就一下子失去了知觉……等我醒来以后已经是在医
院的病房里了。

　　「醒了！醒了！阿俊醒了！」母亲兴奋得喊了出来。

　　「怎么回事？我不是在家里……」我睁开眼睛艰难的说。

　　「你可能过度劳累，加上喝酒过量，昏迷了两天了。」一旁的医生接话。

　　「既然醒了，很快就会康复的。」医生转头和父母亲说。

　　我正和父母聊着天，门外响起了一阵急促的脚步声，我病房的门被推开了，
妻子一下子冲了进来，抱着我泣不成声：「我多怕……我多怕就这样失去你了，
你……你知道我……多担心你……」

　　「好了好了，现在我不是已没事了吗？以后都会没事了。」我抱着妻子安慰
道。

　　在妻子和父母的轮流照顾下，我在医院留院观察了两天，顺利地出院了。其
实我很责怪自己，在自己昏迷的时候还做了那样的一个梦，居然梦到自己变成了
猫，居然梦到妻子这么淫荡下贱……

　　回到家中，一切都是那么的熟悉。牛哥和阿强还有老黑也都登门道歉，发誓
说以后大家在一起再也不喝那么多了。坐了一下，牛哥的电话响了，牛哥拿出电
话看了一下，本想滑动荧幕接电话的，可是滑了几次都没接到。

　　「哎，新手机还是不如旧的用得顺手。老婆催我回家了，我们一起走吧！」

　　　　　　　　　　　　　　牛哥叹了口气

　　新手机？我心里咯登了一下。

　　等送走了他们，老婆就去准备饭菜了。我进到房间趴在地上往床底一看——
床底有一只已经死了的猫，猫的嘴里还叼着林叔给我的护身符，猫尸体的旁边有
一部手机……

　　这一切，都不是梦！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不知道参加【春之文祭】是不是这样发？第一次发有点紧张。如果有什么错
误或者违规之处的话，望版主大大告知。
----------
　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　春之文祭【第三十一篇】七月半，小思作者：ＣＹＷ２０１４／０８／１１
发表于：春满四合院

　　七月半，鬼门开的前一天，大约九点，山路上有部ＳＵＶ在公路上奔驰，空
无一人的乡间公路，银色的ＳＵＶ车速并不快，但车厢里的气氛却很热闹。

　　小惠跟小佳是同寝室的室友。

　　而两个男孩是大熊与阿杰。

　　趁着放暑假的空档，几个人计划了一趟说走就走的旅行，大熊是Ｎ市人，因
此开着家里的车，带着几个好朋友在Ｎ市附近玩了好几天。

　　这天，大家吃完夜市意犹未尽，小惠突然提议说旅行的最后一天了，想去夜
游。

　　而正好，距离大熊家不远处，有栋荒废已久的别墅。

　　而原本不肯去的大熊，在听了小惠说了一句『现在才八九点，男生不会晚上
连栋没人的别墅都不敢过去看看吧。』以后，爱面子的他也就没说什么同意了。

　　『欸欸，司机司机，我们下一站还有多久呀？说说我们接下来的计划嘛。』
小惠说。

　　『就是阿，我刚刚在夜市喝了太多饮料了，有点想上厕所呢。』另外一个女
孩小佳也在旁边这样说。

　　『快到了，等等拐个弯大概十分钟左右就可以看到了。等等是去废墟探险，
带你们去这附近最可怕的废墟逛一圈，然后我负责把腿软在里面的女生抱出来，
男生不管。』大熊又恢复嘻嘻哈哈的态度夸张地说。

　　顿了一下，大熊又说『我住在这附近，但我从来也没有来过，原因就是大人
都觉得这里比较邪，不准小孩或是一般人接近，传说以前有人在里面失踪，或者
去过以后发疯了』『但你也知道，小孩子就是好奇心重，哪有那样简单就被说服，
但我问过所有的大人，也没有人可以说出个不能靠近的原因。而也不是没有特别
胆大调皮的小孩白天跑去偷看过，但也没有看到什么』『只是凡是去过的小孩，
回家都被痛打了一顿。』大熊自己说到后来也笑了。

　　『但不论如何，等等一定要小心点，毕竟这里来的人很少。说不定会遇到大
野狼……』大熊又补充了一句。

　　『熊哥，你就是那个调皮的小孩吧，其实以前来过吧。要是真有什么危险，
我躲你后面就好啦，大灰熊一定可以打赢大野狼的。』小佳笑着说。

　　『没事的啦，放心好了，熊哥，等等你跟我先进去打头阵，有什么妖魔鬼怪
都不怕啦。』阿杰有点不自然地看看小佳之后说说话间，ＳＵＶ拐了个弯，转到
了一条更小的乡间小路上去。

　　而迎面而来的是一台开着远光大灯的ＳＵＶ跌跌撞撞的开出来。

　　『干，会不会开车阿』大熊骂了一句，并且闪开了对向的来车，瞥了一眼，
依稀看到了一头长发。

　　『干，又是一个女人开车』大熊补了一句。

　　『女人开车怎么了……陈大熊，你哪里有意见吗？这车上三个女人可都是会
开车的，你不是不知道吧。』小惠说完后，其他两个女孩也都开始抗议。

　　『我………我什么都没说，你们看，就在前面，到了到了。』大熊快速地转
移话题。

　　映入眼帘的是一栋两层楼的别墅，虽然陈旧但整体架构仍然完整，从门外望
进去只见到有点腐朽的铁门，曾经气派的铁门现在已经布满青苔，并且两扇门大
大的敞开，露出大约１００公尺左右的车道。

　　天空万里无云，近乎满月的皎洁明月把夜色驱走，的确是个夜游的好日子。

　　车子停在大门口的车道上。

　　大熊拿出准备好的手电筒，一人发了一支。

　　『来吧，让我们看看我以前到底有没有被白打。』大熊一马当先的往前走去。

　　『承认了厚，我就知道你以前一定来过。』小佳说『那是好小的时候了，而
且是大白天，我可不知道现在里面有什么状况。』大熊说『我不去了，我在车上
等你们吧，我……好像看到二楼的窗户旁边有人影。』小思胆怯的说。

　　当所有人往二楼看去的时候，只见月光照的二楼的窗户一片透亮，没有任何
东西。

　　『小思，你胆小也不要这样吓我们阿』小惠抱怨着说小思摇摇头不肯继续说
下去。

　　小惠于是就自己朝着大门的方向走去，大熊看着小惠走了，也就跟了上去。

　　小佳看着不肯下车的小思，跟小思保证会尽快回来要小思不要乱跑后也走了，
小杰追上了小佳一起并肩走了进去。

　　至于胆小的小思，也就一个人留在了车上。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊半掩的大门，其实并不沉重，在大熊的推动下慢慢打开了。

　　木制地板的大厅，大约有５０坪，早已没有了家具，而地上想当然耳有薄薄
的尘土。

　　建筑是Ｌ型的设计，大厅的左后方有个走廊，通往厨房，各种佣人房与后门。

　　而二楼的楼梯在大厅的左侧。

　　正当最后一个进门小杰走进门没多久，小思突然慌慌张张地跑了进来，并且
顺手一推，把门关上了。

　　大家望着惊慌失措的小思，大熊问了『怎么了小思，你不是在外面待的好好
的吗？干嘛这么紧张的跑进来？发生什么事情了？』小思脸色发白的说『你们走
了以后，我听到有脚步声接近的声音，还以为你们回来了。但是我却没有看到半
个人，我越想越害怕就决定过来找你们，人多会比较安心一点。』阿杰这时候跳
出来笑着说『别怕别怕，你一定是听错了，有什么好怕的，我们上二楼找个房间
边吃宵夜，边说鬼故事吧。人这么多一定没问题。』一行人顺着曾经气派的回旋
梯走上二楼，找到一间最大的房间，从房间里的大床与梳妆台等等，可以看得出
来这就是这栋豪宅的主卧室。

　　五个人围成了一个圆圈，圈里点起了蜡烛，旁边放满了宵夜与饮料，开始说
鬼故事。

　　一个又一个的恐怖故事，让胆小的小思早就脸色发白。

　　所以在小佳终于忍不住说要去上厕所的时候，小思也就急忙的跟了上去。

　　二楼的厕所在走廊的尽头，两人轮流排队。

　　在小思出门之后，本来说好要一起回去的小佳却不见人影，只留下空荡荡，
黑漆漆的一条走廊。

　　小思在心理暗暗地骂着小佳不够义气，只好一个人凭记忆走回去。

　　黑暗的走廊像是黑暗世界的入口，小思想拿出手机来照明，却发现手机早已
不知道到了哪里。

　　只好一步步的摸索走回去，而耳边传来断断续续的哭声＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到了之前的

　　主卧室，小思凭藉着从窗户照进来的月光，却发现大熊与阿杰已经不知去向。

　　在房间里面的是两个不认识流氓，一个体型壮硕，有着一头染黄的头发。

　　另外一个是个高大的胖子。

　　哭声是从唯一的床上传来，在那张早已破旧不堪的老木床上，小思看到壮硕
的金毛把小惠的双手反背在背后，并且一只大手玩弄着小惠的大奶。

　　小惠的上衣早就已经被撕破，看得出来之前有过一番挣扎。

　　内衣早就不翼而飞。

　　『别哭了，等等你就会哭着谢谢我们了。』金毛一脸猥琐的说。

　　小惠唯一完整的衣服就是下半身的短裙。

　　但现在却被胖子抓着两只腿，以Ｍ字型的方式张开，而胖子也不客气的把头
埋在小惠的短裙内，品尝少女的小穴，只听见啧啧的水声不断，间或着搭配小惠
的哭声，以及低低的呻吟声。

　　慢慢地，小惠地意志力似乎到了极限。

　　呻吟声渐渐地变大。

　　这时候正在努力舔弄着小惠大奶的金毛，吐出嘴中小惠小巧的乳头。

　　站起身来，把自己的衣服裤子一起脱下。

　　金毛的身材非常标准，浑身的肌肉，而肉棒长度却是一般。

　　金毛看了看已经发情的小惠『给我好好的吃，等等有你爽的时候。』把肉棒
塞进了小惠的嘴里。

　　在小惠迷迷糊糊帮金毛服务的时候。

　　在小惠下身的胖子，也脱了裤子，露出的却是一个紫红色的大肉棒。

　　对准着小穴狠狠地插了进去。

　　只见到小惠的身体上扬，吐出金毛的肉棒发出一声悲鸣。

　　『干，下次不要插这样大力，你也知道你老二大，我刚差点被这小妞咬了一
口。』金毛一面享受着小惠的口交，一面念了胖子几句。

　　小惠被两个大汉前后夹攻着，摇着自己丰满白皙的屁股，唯一的衣物只剩下
像破布一样挂在腰间的短裙跟脚上的一双黑色高跟鞋，认命地像只小母狗爬在床
上，用自己前后美丽的小嘴承受着两个大汉的夹击。

　　突然间，两个人的动作不约而同的停了下来，金毛说『胖子，你等等，你听。』
就只见两人往门边走来，小思急忙地捂住自己的嘴，往后一步步地想要溜走。

　　『胖子，这次你我可赚了，没想到还有第二个小妞。』『躲在门边不走，一
定是期待我们两兄弟好好招待他吧。』胖子裤子都没穿，挺立的肉棒一摇一摆。

　　小思只听见两人的淫声秽语，并且听见小佳的求救声，『你们两个在干什么，
你们是不是疯了，中邪了？放开我，把手拿开……』当然，金毛和胖子不会听小
佳的求饶，小思躲在门边，只看到小佳很快地Ｔ恤就被扯破丢到了一旁，内衣也
被扯掉，两个雪白的大奶子在明月下分外明亮，胖子早已上去舔弄的啧啧有声，
就见到粉红的乳头，慢慢地受了刺激立了起来。

　　金毛则把刚刚在小惠穴内抽插过的肉棒送进了小佳的嘴里，白浊的液体沾染
了小佳的嘴唇，小佳的鼻子被金毛紧紧捏住，并且听着金毛在耳边恐吓，『让我
兄弟俩爽一下也就完了，否则你要是敢咬，或者反抗，在这荒山野地，我们把你
们埋在哪里，想必也不会有人发现。』小佳忍着口里面的腥味，和反胃的感觉，
勉强地含着金毛的大肉棒。

　　这时胖子却一把将小佳的裙子连着内裤一起脱掉，握着小佳的一双美腿隔着
性感的黑色网袜慢慢地摸着。

　　胖子把自己的大肉棒在小佳的脚上摩擦，只见到肉棒在这淫靡的画面下又再
度挺立起来。

　　于是，胖子双手在小佳的网袜上扯开一个大洞，将大肉棒狠狠地插入。

　　而另外一边，金毛早就挺着被小佳吞吐过后的肉棒，插入了小惠的小穴，只
见到小佳与小惠两个美女被金毛跟胖子抓着坐在床上，被下面的两个男人此起彼
伏像在比赛一样的顶着，两个人一头长发不断地在空中飘荡，四个雪白的大奶也
不住地抖动变形，更可以看到肉棒在小穴中来来回回的抽插，而小佳跟小惠也被
上的呻吟连连。

　　就像在比赛一样，隔不多久，金毛与胖子玩腻了女上位，把小佳与小惠带下
了床，让两女站在地上，就看到胖子跟金毛两个人有默契的换手，胖子两手抓着
小惠的纤腰，小惠腰部系着已经不成模样的短裙，脚踩着黑色高跟鞋，金毛则从
背后两手抓着小佳的大奶，小佳身上穿着已经到处都是破洞的网袜，穿着白色高
跟鞋站在地上，四个人的身上都混杂着不知道是谁的体液。

　　『两个骚小妞，被干的很爽吗？』『你们两个说自己是欠干的母狗，要我跟
胖子哥哥的大肉棒，谁就可以先被干到高潮。』金毛羞辱的说『说的慢的就没有
大肉棒喽，还要被光着身子丢到大马路上去。』胖子火上加油的说。

　　在快要到达高潮前但被突然中止的两人，正羞耻的扭动着自己的屁股，但碍
于自己的自尊心，要在朋友面前承认自己被强奸的很爽却又无法做到。

　　胖子跟金毛两个人一边用手玩弄着女孩的身体，一边又故意把自己的肉棒在
女孩的小穴旁边磨蹭。

　　小惠口中不断发生呻吟，小佳也好不到哪去，不断地扭动自己的屁股。

　　两个女孩对望的时候，看到了对方眼睛里面要满出来的欲望，于是小佳在小
惠正打算开口的时候，也一起开口了，『我是欠干的母狗，我要大肉棒干我。』
两个人异口同声的说。

　　『真是两骚货，既然这么乖，我们一定会满足你们的。』等待已久的金毛与
胖子，又把自己的大肉棒插入了女孩的小穴。

　　『我是骚货，好爽好爽，大肉棒哥哥干的我好爽。』『我是小母狗，我被主
人上的好舒服。』小佳与小惠在胖子与金毛的冲刺下，不断地变换姿势，发出呻
吟，淫声浪语。

　　小思在门口看着几乎和来之前换了个人的小佳与小惠，悄悄地，默默地离开
了门口。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊半夜两点，市区的警局中，一个有张鹅蛋脸的可爱女警走进警
局。

　　『学长，累死了，怎么鬼月的勤务特别重阿，平时要抓酒驾，要抓飙车。最
近还特别多的溺水，失踪人口。』『刚刚还听到在大林路附近又有一宗失踪人口
的案件，四个大学生开着ＳＵＶ不知道跑到哪夜游去了。』『小琦，别抱怨了，
这种学生玩过头失联很正常的，只不过家长担心，加上又认识些议员，所以打电
话让我们协寻。或许明天就不知道从哪个夜店跑出来了。』一个年轻男警察不以
为意地回话。

　　『小琦，你刚说大林路？那不就是有名的林氏古宅附近？！』一个在警局待
了不知道多久的老警察听到谈话后，停下来问了一句。

　　『刘大哥，没错阿，就是那附近，我每天上班都要经过的地方。』鹅蛋脸的
小琦回答。

　　『小琦阿，听我老刘一句话，你刚调过来这附近你可能不知道，平时的白天
也就算了，晚上最好不要接近林氏古宅，尤其是农历七月，宁可多绕点远路。』
『刘大哥，你不要吓我，你知道些什么？我可住那附近，太可怕我就不敢回家了。』
小琦吐着小舌头。

　　『你知道Ｎ市是近二十年发展起来的吧，在我刚当个小巡警的那个年代。Ｎ
市不如今天那样发达，那时候最大的富豪莫过于在林氏古宅的林家了。世代经商，
家境殷实，跟政界的人脉也相当好，唯一的缺点就是对孩子太过溺爱了。』『

　　但就在他们家的独子在家中的一次聚会上跟一群狐朋狗友的权贵子弟轮暴了一个

　　年轻女孩，本来林家还试图遮掩，但女孩不甘心受辱，因此在一天晚上穿着
一身红衣红裙，在林家古宅附近自杀，那场面……那场面吓坏了所有人。『老刘
望着远方，吸了两口烟。

　　『所以林家也压不住舆论了，并且开始走了下坡，几个重要的人物也都开始
一连串的出意外，厄运连连。林家后来也搬离了古宅，不知道到哪里去了。本来
所有人都开始淡忘这件事情，但是，后来林家荒废以后，晚上经过那一带的路人，
却常会看到一个美丽的年轻女孩在路边，据说，看到的人都有种似曾相似的感觉。
反正那一带就开始变得不太平，尤其是每年的七月半，甚至失踪案或是被吓到神
智恍惚的案子都不是没有遇过。』小琦的嘴巴张的Ｏ字型，喃喃地说『难怪我租
那附近的房子，租金这么便宜呢。不说了，我先下班了，今天刚好有朋友来找我
呢。』小琦拿着钥匙就往外走，一部红色的ＳＵＶ停在停车场，上车后，小琦对
着副驾驶座说『等很久了吧，刚刚跟同事交接不小心多聊了几句，不好意思阿，
小思，作为补偿，我请你去吃宵夜吧，对了，我有跟你说过你穿这身红裙子真的
很好看吗？！』小琦连珠炮似地说着。
----------
　　【春之文祭：第三十二篇】美琪与前世的情人

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十二篇】

　　　　　　　　　　　　　美琪与前世的情人

　　作者：羊咩２０１４/ ０８/ １７发表于：春满四合院

　　我叫美琪，今年二十五岁，就读ＸＸ大学二年级。

　　这天，是父亲节的隔一天。当我迷迷糊糊地张开眼睛时，就看到父亲坐在床
边看着我。阳光从窗帘的隙缝中照进来，我揉了揉眼睛，说：

　　「爸，早安啊……现在几点钟啦？」

　　「六点多。」

　　「是喔，这么早，让人家多睡一下嘛，今天是礼拜六耶。」

　　「我知道啊，抱歉把你吵醒了。」

　　「嘻，你是进来检查我有没有盖棉被吗？」我笑着说。

　　「是啊，怕你着凉，谁叫你睡觉的时候都不穿衣服，又爱踢被。」

　　我抬起了上半身，很舒服的伸了个懒腰，一对饱满的乳房毫不遮掩的袒露在
自己爸爸面前，他目不转睛地看着我，表情好像没有什么变化。我对他微微一笑，
顺势就将头倒在他的大腿上。

　　爸爸温柔地抚摸着我的头，我则是在他的大腿上磨蹭着撒娇。

　　「阿姨醒了吗？」我说。

　　「没有，她不会那么早起的。」

　　『阿姨』是我的后母。

　　「所以……爸爸……你想………」我仰望着爸爸的脸，一边用手指隔着衣服
玩弄他的乳头。

　　「别乱来，到时候吵醒别人怎么办。」爸爸苦笑了一下打断了我。

　　我吐了吐舌头，爸爸慈爱的摸着我的头。不过当我稍微翻身的时候，鼻子刚
好碰上了爸爸裤裆里勃起的阴茎，我瞄了他一眼，爸爸则是用有点尴尬的表情看
着我。

　　我伸手把爸爸的短裤裤裆给拉下来，他犹豫了一下，没有阻止我的动作，爸
爸那硬挺的肉棒就大大的展现在我的眼前，我调皮的用手指逗弄它的头头，一边
喃喃自语道：「好久不见了呢，有没有很想我啊？嘻。」

　　爸爸皱着眉头露出苦笑的表情，拍了一下我的屁股。

　　我贼贼的看了爸爸一眼，接着便抬起头，一口含住了爸爸的阴茎。当我在嘴
里开始鼓动舌尖、来回舔舐着龟头时，爸爸似乎很舒服的叹了一口气，那熟悉的
叹息声总是令我陶醉，我就这样躺在爸爸的大腿上为他口交。

　　因为很久没有为他这么作了，昨天又才刚过完父亲节，想说让爸爸享受久一
点，于是我就这么把头靠在爸爸的腿上，含着他的肉棒，不用手，只用唇舌吸舔
着龟头让他舒服。

　　爸爸闭上了眼睛，呼吸也变得粗重了起来，他忍不住一边用手玩弄着我的乳
房，另一只手扶着我的头，让我可以轻松一点的为他服务。

　　因为完全不动手，我为爸爸口交了快半个多小时，他似乎还是没有想要射精
的意思，脸颊的肌肉酸得要命。偶尔累到忍不住停下来，爸爸就会抓着我的头
『自助式』的用肉棒抽插着我的小嘴。

　　「美琪宝贝……再忍耐一下……爸爸快要了。」

　　听到这句话，我赶紧卖力的吸舔着肉棒，加快了吞吐的动作，爸爸的大腿肌
肉紧绷了起来，右手也握紧了我的乳房。

　　终于，爸爸抓紧了我的小脑袋，我嘴里的肉棒抖动了好几下，喷出一股股的
热精，量多得夸张，呛得让我忍不住发出呜咽的叫声，很辛苦的将嘴里的浓热精
液全部给咽了下去。

　　结束以后，爸爸抽了几张卫生纸为我擦拭，接着当他要回过头来把自己的阴
茎擦干净的时候，我握住了肉棒，为他将那上面的残精吸舔干净。我这样淫荡的
表现让他刚射完的阴茎又再次充血，但他还是从我的床边站了起来。

　　「再晚一点，你阿姨就要起来了。」爸爸一边穿裤子一边说。

　　「嗯，那我再睡一下喔。」

　　「你今天什么时候会回去？」

　　「大概下午吧。」

　　「嗯，那你早餐想吃什么。」

　　「我刚刚已经吃饱了啊。」我故意调皮的说，一边吐了吐舌头。

　　爸爸露出又好气又好笑的表情，靠过来用力的拍打了一下我的屁股，我们父
女俩在床上打闹了一下以后，爸爸为我盖上棉被，在我的额头上轻吻了一下，便
走出房门。

　　目送爸爸离开以后，我闭上眼睛，继续睡回笼觉。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　这一年，我十五岁。

　　因为是要升高一的暑假，那天我睡到快中午才起床。其实还想再继续睡的，
但肚子实在是饿到受不了了，没办法只好爬起来弄点东西吃。

　　我迷迷糊糊的晃到了厨房，身上什么衣服也没穿。夏天的时候，如果是自己
一个人在家的话，我通常都是一丝不挂的，从小就习惯这样。我算是发育得早的，
国中的时候就有Ｄ罩杯了，但我在家一定不穿内衣，可能也是因为这样，到了高
中已经发展到接近Ｆ罩杯了。

　　全裸一个人待在家实在是一件很愉快的事，唯一麻烦的大概就是邮差寄挂号
来的时候吧。还有一次，爸爸白天的时候临时有事回家一趟，当听到开门声的时
候我吓得尖叫，大喊着「不准开门！」的同时从客厅飞奔回房间，但还是被爸爸
看到了光着屁股的模样。

　　那次爸爸就取笑我说：「谁叫你老爱不穿衣服，万一被邻居偷拍怎么办？」

　　但即使如此，我还是不肯放弃这个习惯，呵。

　　再回到那天早上，我在厨房里简单的作了煎蛋，烤了一片吐司，用盘子装着
端到客厅去享用，刚打开电视的时候，才想到忘了给自己倒一杯牛奶，就在我走
回厨房、打开冰箱拿出牛奶的时候，爸爸也刚好跟从阳台走了进来。

　　我们父女俩尴尬的看着彼此，两手分别拿着瓶装牛奶和玻璃杯的我，完全不
知该如何反应，只能傻傻的站在原地。

　　「呃、爸，你在家啊？」

　　「嗯，今天没什么事，中午再进办公室就好了。」他说完以后，就从我旁边
侧身离开了。很肯定的是，他在擦身而过的那一瞬间，又瞄了一眼我的乳房。

　　我故作镇定了倒完牛奶以后，立刻快步回房间抓了件衣服套起来。

　　大约二十分钟以后，穿着西装的爸爸从自己的房间走出来，没再看我一眼就
出门了。我松了一口气，探头从阳台看出去，确认爸爸的车开走以后，我就把身
上的Ｔ恤给脱掉了。

　　这时我突然想到，天哪，我在厨房起码待了快半小时，那爸爸不就在阳台站
很久了？

　　到了下午，我开始打扫家里，当我扫到爸爸房间的时候，看到垃圾桶旁边丢
了一团卫生纸，当我顺手拿起来要丢掉的时候，发现那团卫生纸湿湿的，同时还
嗅到了一股奇妙的味道。

　　我好奇的将鼻子凑近那团卫生纸闻了一下，那上面有着类似漂白水的气味，
后来我才知道，原来那是精液的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　二十岁这一年，我自己一个人住在中坜的套房。这天，我工作完回到家，才
刚放下包包，门铃就响了。

　　「谁啊？」我隔着大门说。这么晚了，照理来说不会有人来找我。

　　「是我，爸爸。」

　　原本有点不安的我，听到这个声音顿时愣了半响。又犹豫了一下，还是把门
打开。近两年没有跟爸爸见面了，他看起来没什么太大的变化，只是似乎有点憔
悴，但一看到我还是立刻露出了欣慰的笑容。

　　「可以进去吗？」

　　「……嗯。」

　　我打开门，侧身让爸爸进来，他环顾了一下房间，接着在我的书桌前拉了椅
子坐下，我则是坐在床边，侧身对着他。

　　「你怎么知道我住这里？」隔了一会儿，我先开口问道。

　　「跟你的朋友打听的。」

　　「找我干嘛？」

　　「来看你过得好不好啊。你现在到底在作什么工作？为什么这么晚才回到家？」
我抬头看了一下时钟，是凌晨两点。

　　我默默的低着头不说话，这时候爸爸突然站了起来，拉着我的手说：

　　「走，美琪，跟我回去。」

　　「不要！」我甩开了爸爸的手，但立刻又被他抓住。

　　「为什么不想回家？」

　　「上次在电话里已经跟你说过了，那里不是我家了。」

　　「总之先跟我回去好吗？剩下的我们再慢慢谈。」

　　「不要！」

　　我再一次用力的把爸爸的手甩开，这个动作似乎激怒了他，爸爸抓住了我的
双手，我则是死命的反抗，想要挣脱他，这时候我整个人重心不稳，往后仰倒在
床上，爸爸也被我拉着倒在我身上。

　　爸爸的脸跟我靠得很近，我则是怒视着他，这时候他突然吻住了我，我开始
奋力挣扎，却被他紧紧扣住了双手。我怎么扭动都没有办法将他推开，累得暂时
放弃了抵抗，任凭爸爸的舌头在我的嘴里缠绕探索着。

　　过了一会儿，我的呼吸也变得急促，这过程中我又试着推了他几次，但还是
被爸爸死死的压在床上动弹不得。他开始舔吻我的脖颈，那熟悉的感触让我全身
一阵酥麻，但还是扯着他的衣服想要把他推开。

　　这时候爸爸用一只手扣住了我双手的手腕，另一只手则是一把将我的短裙和
小裤裤一并扯下来，我慌张的尖叫，但还是阻止不了爸爸的动作。

　　「不要！啊！」

　　爸爸将手指直接抠进了我的小穴里，就像他过去对我作的那样，身体的情欲
立刻被他那熟稔的动作给唤醒，胸口一阵燥热，但理智上还是不肯认输，仍旧用
恶狠狠的眼神瞪着他。

　　但这样的反应似乎给了爸爸更大的感官刺激，他用手指将我体内的滑腻爱液
给带了出来，抹在我的阴部，好像在对我示威一样。我咬紧了下唇，不肯发出一
点呻吟。

　　「美琪，你知道，爸爸还是很爱你的。」他一边这么说，一边将整根手指插
入我的体内。

　　「闭……闭嘴啦！」我很辛苦的挤出了这句话，看到爸爸那嘴角的笑意时，
让我更生气了。

　　他毫不客气的分开了我的大腿，拉开西装裤的拉链，掏出了自己早已硬挺的
阴茎，将它对准了我早已湿透的小穴，一口气插进了一半。

　　「唔……呃啊！」

　　再怎么忍耐，那强烈的刺激还是让我忍不住发出了呻吟，父亲看着我，露出
了很满意的表情，开始摆动腰部在我体内抽送着。

　　「美琪宝贝……爸爸爱你……喔！」

　　「不要……住口……你给我闭嘴……唔……啊啊！」

　　我的身体违背了自己的意愿，不由自主的挺起了腰，让阴茎更深入我的体内，
获得更大的刺激，强烈的快感麻痹了我的意识，再也没有任何反抗的余地了。

　　爸爸将我整个人抱起，坐在他的大腿上，坐在床边将我不住的向上顶，一边
啮咬着我的乳头，我死命的抱紧了他，不住的尖叫呻吟。

　　「宝贝……我爱你……要来了……喔喔！！！」

　　「不要！啊！爸……爸爸！」

　　在到达高潮的那一刻，我忍不住叫了出来，爸爸也将我整个人抱着紧紧的加
速冲刺，最后将肉棒深深的插入我的体内，抖动着射出了大量的精液。

　　当爸爸放开我，看到我无助的看着天花板掉泪时，他才冷静了下来，接着便
像作了错事的小孩一样不停道歉，拿起床头的面纸帮我擦眼泪，但我转过身去不
再理他，只是自己默默的在被窝里面哭泣。

　　过了一会儿，听到他穿衣服的声音。离开前，爸爸在门口说了一声：「抱歉。」
接着便把门关上，我依旧不住的默默流泪，就这么沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　我十六岁的时候，第一次交了男朋友。

　　这天，当我哭着跑进家里时，正坐在沙发上看着电视的爸爸被我吓了一大跳，
问我怎么了，但我没理他，把自己关进房间哩，自顾自的趴在床上大哭。

　　过了一会儿，爸爸走进房间在我的旁边坐下，拍拍我的背，问我怎么了。

　　「呜呜，哪有人在情人节提分手的啦！」说完以后，我又继续抱着枕头大哭。

　　「情人节？喔，今天是七夕。」

　　我依旧哭个不停，爸爸递了卫生纸给我，我哭得更厉害，只因为这个男生不
但是我的初恋，也是我的第一次。

　　我哭得太厉害，甚至有点气喘发作，不停的咳嗽，爸爸将我扶起来抱在怀里，
拍着我的背安抚着，我咳完了以后还是继续哭，趴在爸爸的胸口上将他的衣服都
哭湿了一大片。

　　爸爸扶着我，亲吻我的额头，我泪眼蒙眬的抬起头来看着爸爸，接着他就吻
住了我的嘴。我不自觉地搂住了爸爸，献出香舌和他交缠着，迷迷糊糊的情况下，
我止住了哭泣，热情的和他热吻着，仿佛将爸爸当成了我的初恋男友。

　　但过了一会儿，我惊醒过来，睁大了眼睛看着爸爸，他也立刻察觉到我的反
应，停止了动作。我不解地看着爸爸，那当下也没有不悦或不舒服的感觉，只是
觉得疑惑，为什么爸爸要亲吻我的嘴。

　　爸爸默默地走了出去，过了一会儿，他拿了两个杯子和一瓶红酒进来：「喝
吧，失恋的时候就是要喝酒。」

　　我噗哧一笑，就拿起了杯子，让爸爸帮我倒了满满一杯，接着他也给自己倒
了一杯陪着我喝。三杯红酒下肚之后，我觉得胸口一阵发热，头脑也胀胀的，但
感觉飘飘的，连坐着都有点不稳，晃了几下以后自己觉得有趣，就不自觉地傻笑
了起来。

　　「心情好一点了吧？」爸爸说。

　　「嗯，」我点了点头，接着想到了什么，问爸爸说：「爸，当初妈妈离开你
的时候，你也会是这么难过吗？」

　　「难过啊，比你哭的还惨呢。」

　　我突然感到一阵鼻酸，搂住了爸爸又开始大哭了起来。

　　「呜呜！爸爸好可怜！」

　　「唉，怎么笑一笑又开始哭起来了呢。」

　　爸爸放下了酒瓶和酒杯抱着安抚我，我越哭越激动，紧紧的抱住了爸爸。

　　过了一会儿，爸爸将我的头转过去，又一次吻住了我，我想，或许当年妈妈
哭的时候，爸爸就是用这种方式安抚他的吧。

　　不过或许是因为喝了酒的关系，爸爸这次的吻比刚才的感觉更深情，也更激
动，他将舌头伸入我的嘴里探索着，我也不自觉地迎合着他的吻，同时他的手也
开始探索着我的胸部，轻轻的揉着，让我感到一阵酥麻。

　　爸爸开始舔吻着我的脖颈，一边解开我上衣的扣子，隔着内衣搓揉着我的乳
房，有一瞬间我还在想：「爸爸是不是因为喝醉，把我当成妈妈了呢？」

　　但当我看到他的眼神时我就明白了，爸爸那并不是失去理智的眼神，他很明
白我是他的女儿美琪，他也很清楚的知道自己在做什么，那瞬间我慌了手脚，不
知该如何是好。

　　爸爸并没有给我太多的犹豫空间，他很激动地扯下我的内衣，同时用手指拨
弄着我的双乳，强烈的刺激让我仰着头高亢的呻吟。

　　「啊啊……天哪……好刺激………」

　　爸爸那熟练的挑逗技巧和酒精的双重刺激，让我不住的忘情呻吟，有这么一
瞬间，我完全忘记了这个抱着我的男人，其实是我的爸爸，我紧紧的搂着他的头，
让他将脸埋在我的双乳间。

　　压在我身上的爸爸，这时候正忘情的吸吮着我的乳头，我闭上了双眼，咬牙
忍受着强烈的快感，他紧紧握着我的奶子，恣意的揉捏成各种形状，双乳被这样
对待让人感到异常的兴奋，我不住喘息，并且不自觉地挺起了上半身，好像渴望
得到更多的刺激似的。

　　当爸爸将我的小裤裤一把扯开的时候，我试图反抗，但一抬起手才发现，自
己全身都软软的没有力气，就这样被扒光了。当他一边扶着自己的阳具并分开我
的大腿时，我闭上了眼睛不敢再看，接着就感觉到自己的阴道被硬梆梆的肉棒给
塞了进来。

　　「啊！呃……喔喔……天哪………」

　　「好紧………」

　　爸爸喃喃的说了一句，接着就抓着我的腰，开始恣意地抽送着，霎时间强烈
的刺激让我脑袋一片空白，等到意识恢复的时候，我发现自己两只手紧抓着爸爸
的臂膀，一边尖叫呻吟着。

　　「啊啊……不行……我的天哪……快死掉了………」

　　从未体验过的强烈快感，让我忍不住怀疑，自己是不是会就这样心脏停掉昏
死过去。恍惚中，看到爸爸皱着眉、紧紧抓着我的大腿一边动着腰，似乎很辛苦
似的咬紧牙根忍耐着。

　　突然间，爸爸的粗硬肉棒顶到了我身体里面的某一个点，刺激的快感冲击下
让我不由自主地夹紧了大腿。像是连锁反应一样，爸爸低吼了一声，抱紧了我又
是一阵快速冲刺，就在那一瞬间，我得到了人生第一次的高潮。

　　「啊啊……天哪……不行了……啊！爸、爸爸！」

　　我尖叫着抱紧了他，觉得整个人好像飘在空中似的，身体在一阵阵快感的冲
击下不停地着抽搐着。当快感退去，我茫然地躺在床上，接着我才注意到，压在
我身上的爸爸，脸上的表情扭曲着，好像很懊悔似的看着我。

　　「爸……？」

　　「美琪……对不起……爸爸对你做了很过分的事………」

　　才一说完，他就将肉棒退出我的身体，下了床抓着衣服想走出房间，我赶紧
跳下床想拦住他，突然一阵腿软跌倒在地上，爸爸一听到声音就立刻回过头将我
扶起来，我也立刻抱住了他。

　　「爸爸！不要……不要离开我………」

　　「不会的，美琪，爸爸不会离开你。」爸爸慌张地说。

　　「不要走……呜呜……呜哇！」

　　不知为何，一阵强烈的悲伤涌上来，我忍不住放声大哭，接着爸爸扶着我躺
回床上，不断地安抚着，我抱紧了他，哭到停不下来，只是一直叫爸爸不要走。

　　在我哭声稍止的时候，爸爸又吻住了我，这一次我情不自禁地搂着他激吻着，
然后让爸爸再一次地进入我的体内。

　　那天，是七夕情人节。那一夜过去之后，爸爸就不再只是我的爸爸了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　二十三岁的这一年，我正忙着准备重考大学。放榜当天，一大早我就到父亲
这边来借电脑上网看榜单，爸爸也在一旁看着电脑荧幕，气氛有点紧张。

　　「怎么样？结果出来了吗？」抱着小孩的『阿姨』也很关心地走进来问。

　　「没问题的啦，美琪，你都念了一整年的重考班了，一定可以考得上的。」

　　「唉唷！你们不要害我更紧张好不好！」我一边操作着电脑一边说，他们两
人就不敢再开口了。

　　当我看到自己的名字被列在我目标的那所大学时，我开心地尖叫了出来，爸
爸看到我的反应也笑着鼓掌，但阿姨怀里的妹妹被我的尖叫声吓到，开始放声大
哭，阿姨只好抱着她走出房间哄着。

　　我开心地抱住了爸爸，瞄了一眼阿姨的背影，就仰着头吻住了爸爸，双舌激
情的交缠着。

　　「来吃早餐啰，我们晚一点出去吃饭庆祝一下吧。」阿姨从厨房对我们喊着。

　　爸爸回过头去应了一声，但还是继续跟我湿吻了好一阵子，才牵着手走出房
间。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　十九岁的我，在一间按摩店工作，当然，那就是所谓的『半套店』。

　　离家出走、没有一技之长又只有高中学历的我，也只能选择这样的工作，穿
着薄纱内衣，为各形各色的男人们服务，用手让他们射精。

　　刚开始的我很嫩，常常被客人欺负，明明只要用手服务就好的，却被骗着为
客人口交，还不小心被口爆了好几次。后来比较有经验了，懂得怎么刺激男人的
敏感带，能够用技巧顺利的把客人给『处理』掉。

　　刚开始在工作时还会觉得害羞，在客人射精的时候我总是闭上了眼睛，连看
都不敢看。但现在的我，甚至还懂得说些让男人兴奋的话，刺激客人让他们更加
兴奋。有时候遇到熟客，我还会故意欺负他们，在肉棒射精的同时依旧不停地套
弄，让男人们享受爽到求饶的快感，嘻。

　　当这个男人走进来的时候，我惊讶的张大了嘴，差点就要夺门而出。

　　「怎么了？我脸上有什么东西吗？」男人一边脱下西装外套一边说。

　　「喔……没、没事，你长得很像我认识的一个人，所以我吓了一跳。」听到
声音我才松了一口气。

　　天哪，这个人也长得太像我爸了。

　　简单的寒暄了一下，接着我便牵着他的手坐下来，像平常做的那样，为他将
西装长裤给脱下，简单的清洗过后，我将润滑剂在手掌上搓开，开始为客人服务。

　　就在我握住这个客人的龟头时，他舒服地叹了一口气，那反应真的很像爸爸，
让我不由得心跳加速了起来。

　　当我在套弄着他的肉棒时，不自觉地盯着他的脸看。过了一会儿，他睁开了
眼睛，当他和我四目相交的那一瞬间，我害羞地低下头去，客人微笑着摸了摸我
的头，接着他的手便顺势往下去握住了我的左乳，我没有拒绝，就任凭他恣意的
搓揉着我的奶子。

　　他偶尔用手指夹一下我的乳头，让我忍不住发出呻吟，每当我叫出声音来，
他的肉棒就会变得更硬更热。他深吸了一口气，接着说。

　　「用嘴帮我，好吗？我可以多贴你一点小费。」

　　我害羞的点了点头，接着用嘴含住了他胀红的龟头。其实就算他不加钱，只
要他提出要求，我还是会为他做的。我一边用嘴吞吐着肉棒，一边仰着头看着他，
真的很像爸爸，让我忍不住身体发热，小穴痒痒的很难受。

　　我积极的服务让客人很快地就到达了临界点，我握紧了肉棒加速套弄着，将
客人送上高潮的顶点，在男人的低吼声中咽下了他的全部。

　　这个客人在离开前，搂住了我深深的吻了好一会儿，还说他一定会再来光顾
我。他离开后，我不由得觉得一阵失落，被点燃的情欲也无处可去。

　　这时候下一个客人走进了包厢，是我的熟客，我偷偷给他取了绰号叫『死胖
子』，是一个有着大大啤酒肚的中年男子。

　　他一看到我就先抱住了我，同时毛手毛脚的在我的屁股和胸部上揉捏了好一
阵子，以往遇到这种事，我一定会极力反抗，但在这个当下，我那因为兴奋而敏
感的肉体却觉得很受用，甚至软软的就靠在他的怀里。

　　「嘿嘿，美琪，今天居然没有把我的手给甩开，是不是痒了啊？」这死胖子
淫淫的笑着一边说。

　　「唔，人、人家才没有……唔！」

　　死胖子打蛇随棍上，掐住了我的后颈就是一阵热吻，我竟然一点反抗也没有，
只是紧紧地抓着他的手臂承受着。

　　他顺手就将我的绑带内裤给解开，看我一点都没有要拒绝的样子，这男人就
露出一脸得意的表情，让人看了就不爽，但却还是没有想阻止他的念头。

　　胖男人躺上了床，示意我自己坐上去，我在心里面暗骂死胖子，却还是上到
了床上。

　　这家伙胖归胖，却有根粗长的肉棒，尤其是龟头更是大的夸张，每次都在我
面前炫耀说女人会被他干的哎哎叫，那自大的模样看了就让人不爽。可是现在的
我却跨坐在他的身上，握着那恶心的肉棒要将它主动放进自己的体内。

　　「呃啊……好、好撑………」只放进了龟头就让我感到撑得难受。

　　「嘿嘿，早就跟你说我的鸡巴很厉害了吧！」死胖子得意的说。我瞪了他一
眼，突然他就抓住了我的大腿，一口气往上顶。

　　「不要！啊啊啊！！！」

　　「对啦！嘿嘿，这样才过瘾嘛！」

　　他抓着我又顶了好几下，只觉得眼冒金星，脑袋一片空白，双手撑在他的胸
膛上，身体深处隐隐感觉的到那龟头的形状和热度。

　　「总算干到你这小婊子了，马的，今天老子可要好好享受。」

　　「呜呜……不要这么激烈……啊啊！」

　　男人抓着我不停地向上顶，被插到深处腿软的我只能有气无力地呻吟，只能
任凭他粗大的肉棒抽插我的嫩穴，死胖子光用腰力就将我彻底征服了，他的咸猪
手也用力地抓着我的双乳搓揉爱抚着，还不时地抬起上半身含住我的乳头啮咬吸
吮着。

　　接着他挺起身让我躺下，换成正常位尽情的抽插，肥胖的身躯就压在我身上，
还吻住我的嘴将舌头探进来，度了好多口水给我吃。

　　「小美琪，我要冲刺了喔。」死胖子一说完，就捧着我的屁屁开始加速狂干。

　　「等等、不、不行啊！！！」

　　我随着他的抽插死命尖叫呻吟着，被死胖子那有着硕大龟头的阳具给送上了
高潮，他也在冲刺了数十下之后，在我的体内放肆的射精。

　　「啊啊啊！！！……爸、爸爸！！！」在高潮到失去意识的那一瞬间，我的
脑海中闪过了爸爸的脸。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　我十八岁生日那天，爸爸介绍了『阿姨』给我认识。

　　我压抑住心里面汹涌起伏的惊讶情绪，笑着跟她问好。

　　「爸爸跟阿姨交往三四个月了，她一直说很想认识你。」

　　「美琪你好，我是你爸在公司的同事，他常常跟我聊到你呢。」

　　我只觉得脑袋里面嗡嗡作响，什么也没听进去。

　　这几个月，因为我在准备考大学，跟爸爸的亲密互动也变少了，难道是因为
这样，爸爸才会交了新女朋友吗？

　　那天之后，我的生活彻底改变了，阿姨从一个礼拜一天、到一个礼拜四天的
时间在我们家过夜。相对的，爸爸再也没有跟我有任何的肉体接触，而爸爸却什
么也没说，每当我们有独处的机会时，他就会找理由避开。

　　这天，我睡不着，半夜走出房间想找东西吃的时候，听到了爸爸房间传来阿
姨的呻吟声。

　　我悄悄的走了过去，房门没关好，我透过门缝，看到爸爸将阿姨压在床上，
面对着门口用正常位的方式做爱。

　　阿姨当然看不到我，她那头散乱长发、放浪的呻吟显得相当兴奋。爸爸和我
对看了一眼，但还是没有停止下半身的动作，激烈的干着。

　　「信……信……你好棒………」阿姨叫着爸爸的名字，大腿紧夹着他的腰，
爸爸也越干越猛。看着这样的画面，我感到自己好像快窒息了。

　　回到房间以后，我躲在被窝里哭了一整晚。隔天一早，我还是像平常那样得
起床，跟爸爸和阿姨一起用早餐。

　　当爸爸宣布阿姨要搬进我们家的那天，我就下定了决心。两天后，我收拾了
简单的衣物，离家出走。

　　那是在大学考试的前一个礼拜。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　十七岁那年的父亲节，和爸爸说了要一起去吃大餐。那天爸爸下班后，开车
回到家门楼下，打了电话叫我下去。为了跟爸爸约会，我还特地打扮了好一会儿。

　　一打开车门，爸爸就拿了一朵玫瑰花给我。

　　「咦？」

　　「情人节快乐，过两天是七夕嘛。」爸爸说。

　　我微笑着收下了它。在车上的时候，爸爸突然说：「那我的礼物呢？」

　　「呵，前世的情人陪你吃饭，不就是最好的礼物了吗？」我调皮的说。

　　爸爸笑着摇了摇头，拧了我的大腿一下。

　　「哈哈，好啦，早就准备好了。」我笑着说。

　　「那还不快拿出来？」

　　「好啊，是你叫我拿出来的唷。」

　　我解开了洋装上衣的扣子，露出里面的爆乳黑色蕾丝内衣。那时候正好在停
红绿灯，爸爸赶紧把我的衣服拉好，以免被一旁的机车骑士给看到。

　　「哈哈！」我忍不住大笑。

　　「捣蛋鬼，你是想害别人发生车祸吗？」爸爸笑骂着。

　　「一整套的唷，嘻嘻，还有下半身没看到呢。」

　　「回家再看！」爸爸丢下这句话，同时阻止了我的手不让我把裙子给掀起来。

　　吃完晚餐后，爸爸拗不过我的要求，带我去逛了一圈百货公司，还被我凹着
买了一双鞋子、两件裙子给我。

　　「到底今天是谁在过节啊！」

　　「嘻嘻，大不了接下来的时间都听你的嘛。」

　　在开车回家的路上，我开心地拎着战利品哼着歌，这时爸爸突然好像想到什
么似的，在路旁停下了车。

　　「爸，怎么啦？」

　　「你刚刚说，都听我的是吗？」

　　「嗯？」我看了一眼车窗外面，爸爸把车停在一间看起来很高级的汽车旅馆
前面。

　　「爸，你该不会………」

　　爸爸没有再说话，发动了车子，把车开进汽车旅馆里。

　　「哇！我第一次到这种地方耶，呵呵，好大的浴缸喔。」我像个小孩子一样
在房间里跑来跑去，爸爸则是一边脱下上衣，开始放洗澡水。

　　「这是什么啊？按摩椅吗？」

　　「你待会儿就会知道了。」爸爸一边在浴室里面冲澡一边说。

　　其实我知道那就是情趣椅，只是装傻故意问的，这时候我摸了摸自己的脸颊，
烫得要命。

　　「可以洗澡了。」爸爸说。

　　我走进浴室，脱下了衣服，顺便向爸爸展示我送给他的礼物，是成套的黑色
蕾丝性感内衣附吊带袜，爸爸似乎很满意的样子。

　　「你待会洗好澡，再穿回去。」

　　「嘻，好的。」

　　接着我泼湿了身体，开始在身上抹满了泡沫。爸爸则是好整以暇的坐在按摩
浴缸里面看着我，这让我很害羞，转过身去不好意思看他。

　　洗完澡以后，我泡进了几乎可以挤进十个人、大得像个小游泳池似的按摩浴
缸，我来回游了一下，开心的说：

　　「呵呵，我第一次用这么大的浴缸，想不到还可以游泳呢。」

　　「过来。」爸爸突然用低沉的语气命令着我。

　　我害羞的乖乖游到爸爸身边，他搂着我的肩，我也静静地将头靠在他身上。

　　接着，他突然很激动的吻住了我，紧抓着我死命的搓揉我的臀部、乳房，原
本就已经兴奋起来的我，顿时间快要喘不过气来，嘴被封住只能发出惊慌的喘息。

　　「唔！嗯嗯……喔……喔喔！」

　　爸爸兴奋的在水里直接将手指插进了我的阴道里，我放浪的趴在爸爸的肩膀
上呻吟着，他一边舔吻着我的脖颈、另一只手也同时掐住我的乳头揉捏着，强烈
的刺激让我忍不住尖叫起来。

　　「啊啊！好、好刺激……人家……受不了了啦……爸爸………」

　　「去把你那套黑色内衣穿上。」爸爸在我耳边说。

　　我颤抖着爬出浴缸，擦干身体以后穿上了整套内衣。接着爸爸将我的整个人
公主抱起来，丢到床上后又是一阵激烈的爱抚和舌吻。

　　我从来没有这么兴奋过，我想是因为情境的影响，加上爸爸那有别于以往的
命令口吻，让我兴奋到下面湿了一大片。当他站起来要我为他服务的时候，我温
顺的跪在床上，卖力吸吮着他那火烫的肉棒。

　　「嗯……爸……你的好硬喔……咕啾………」我一边吞吐着肉棒一边说。

　　爸爸很满意的摸着我的头，发出了舒畅的叹息声。接着他将我拉到梳妆台前，
让我对着镜子从背后干我。

　　「啊啊！这样、好害羞！」

　　「快看、美琪……爸爸爱你………」

　　爸爸一边说，抓紧了我的腰开始狂抽猛送，我看了一眼镜中的自己，穿着性
感的黑色内衣，被托起的Ｆ罩杯乳房随着男人的动作不停晃动，一点都不像是一
个单纯的十七岁女高中生，而爸爸那近乎抓狂、扣着我的腰从背后猛干的模样，
如果被不认识的人看到了，肯定不会相信我们是父女吧。

　　这样的画面淫秽到让我浑身燥热，不敢再多看一眼，但爸爸硬是把我的上半
身拉起来狠狠的干，强迫我一定要看着镜子里自己的模样。

　　「美琪宝贝……你好淫荡……爸爸真的好爽………」

　　「啊啊啊……不行……不行……人家、不行了啦！！！」

　　从未体验过的强烈高潮，让我整个人像是被炸开了一样，又好像是被抛到了
一个宇宙中的未知空间，在失重的情况下漂浮着，紧接着那瞬间传遍全身的快感，
又将我的意识慢慢地给拼凑回来。

　　全身瘫软酥麻的我，被爸爸放上了情趣椅，接着他将粗硬阳具再度深入我的
体内，然后打开了情趣椅的开关。

　　「哇啊！天、天哪……不行、爸、我……太、太刺激了………」

　　情趣椅上下左右摆动着我的臀部，而这同时爸爸又抓紧了我猛力的抽插着，
和刚刚完全不同的刺激快感，又将我推上了另一个高峰。

　　「啊啊啊！不行了……爸……我会死掉……人家会坏掉的啦！」

　　「再忍耐一下……爸爸也好爽……喔喔喔！！！」

　　爸爸一声低吼，抓紧了我快速冲刺，我就这样无法控制的又被送上了一次高
潮。这同时爸爸也达到了高潮，浓热的精液在我的体内爆发出来。

　　我摊在爸爸的怀里不住地颤抖着，激动到眼泪都飙出来了，爸爸很满意的看
着我。

　　「怎么样，很棒对吧？」

　　「……嗯。」

　　「爸爸还硬着呢，想不想再试一下？这张情趣椅有七段变速呢。」

　　「……………嗯。」我羞得低下了头。

　　那晚，爸爸射了三次，他说那是他人生的最高纪录。

　　而我也在一次又一次的高潮中，哭喊着，叫着爸爸。

　　「爸……父亲节快乐……还有、情人节快乐。」在睡着之前，我吻着爸爸的
脸颊说。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊

　　回到我二十五岁，八月九号的这一天早上。

　　爸爸买了早餐回来以后，我和爸爸、阿姨以及刚满五岁的妹妹一起坐在餐桌
上吃饭。

　　「美琪，你真的不考虑搬回来住吗？」阿姨说。

　　「对嘛对嘛！姊姊，人家想跟你一起睡！」妹妹跟着说，我微笑着摸了摸妹
妹的头。

　　「呵，我一个人自在惯了，还是偶尔回来住就好，而且爸爸常常会到我住的
地方来看我啊。」

　　「嗯。」爸爸默默的点了点头。

　　我这时候伸脚去夹了一下爸爸的脚掌，他不动声色的看了我一眼，让我不禁
在心里面偷笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十三篇】

　　　　　　　　　　　女友娜娜－情人节的淫荡故事

　　作者：ｗｏｚａｉｌｕｓｈａｎｇ时间：２０１４。８。１８ｂｙ春满四合
院（小弟第一次写作，肯定有很多毛病，希望大家多指出，多批评，我会尽快改

　　　　　　　　　　　　　　　　正）

　　我生活在北方城市，有一份稳定的工作，有车有房，还有一个「清纯」的女
友－娜娜。

　　娜娜今年２５岁，身高１米６４，体重６０公斤，第三个女朋友，身材略胖，
有着一对让我爱不释手的３４Ｄ大奶子，脸庞有点像郭美美（我个人比较觉得），
喜欢用柔柔的声音对我撒娇，每次我都硬的受不了。

　　我和娜娜在一起两年了，明天情人节了，我不想买什么礼物，想带她去海边
度假，好好的玩一玩。因为工作的原因，我自己以人在公司公寓住，节假日才能
找女友缠绵，今天周五，晚上娜娜打来电话，让我陪她玩激情游戏，这也是我们
分居两地，解决相思的一种办法。

　　「老公，你在干嘛，有没有想老婆呢？」娜娜电话里撒娇的对我说。「当然
想老婆了，想亲亲老婆的全身」我高兴的说。「那你亲亲我来吧，我都洗好澡，
在床上躺着呢，什么都没有穿，身上好滑啊」小骚妮子越发呻吟的对我说，她就
是这么爱电话挑逗我，我在身边时老也不敢。

　　「那你老公亲亲你的脸蛋，摸摸你的小妹妹好不好，你是不是也想老公亲亲
了」我每次称呼她的奶子为妹妹。

　　「啊……好讨厌的老公，你亲的老婆好舒服，好哥哥，好老公，你不要摸我
的逼逼了，啊……」娜娜渐渐有了感觉，很快就进入状态了。

　　「那里是不是湿了啊，骚老婆，想没想哥哥大鸡巴啊，想就给我吸一吸」我
们开始语音做爱了，第一次提出的是我，那次我去南方出差一个月，电话里教她
怎么做，怎么抚摸自己，慢慢的她爱上了这个，我很高兴，后来我也不知道是不
是应该后悔，当然这都是后话了。

　　「渍渍……渍渍……嗯……老公的鸡巴好大嗯……」电话那头的声音销魂的
让我的鸡巴硬的受不了，我一下一下的用手撸着，想象着操娜娜媳妇的小逼逼，
说到小逼逼，娜娜说我是他第六个男友，是第二个占有她的男人，第一个只是龟
头进去把处女膜捅了，没有抽插，说我是第一个全部进去的男人，第一个让她真
正舒服的男人。我是不是应该高兴呢？

　　电话那头的声音逐渐大了起来，呻吟声，舒服的鼻音，都传入我的耳朵里
「大鸡吧老公，我的食指插进逼逼里了，好多水啊，老公，使劲插我，啊~ 啊~
啊~ 啊人家想要你这个大鸡吧给我通一通，嗯~ 我的手指好细啊。嗯~ 」骚老婆
真的很需要我来滋润，我的鸡巴也是很需要小逼逼的喂养。「老婆，老婆，等我
回家狠狠的插你好不好，操你的小逼逼，操你的小嘴，老公也好想你，快点，快
点插你的逼逼，大声交给我听」

　　「老公，啊……啊……快，使劲插我，从后边插我，快，用劲，骚老婆喜欢
你从后边狠狠的干我，老婆离不开你的大鸡吧，啊……啊……我~ 要高……潮了。

　　啊……恩……出……来了，啊？……嗯……「老婆每次都是很快的进入角色，
很快的流出水水，然后很快的自己达到高潮，享受着她浪浪的语音，我除了想操
她发泄，对她还有些歉意，也有些担心。

　　「老婆舒服了吧。舒服了就睡觉吧，等老公明天回去好好补偿补偿你，我不
在时不许和别人玩这个游戏知道吗？」

　　「呵，我就是要找鸡巴，各式各样的，谁让你老欺负我呢？？？挂了吧，色
鬼！」老婆假装生气的挂了电话，我幻想着明天的相遇，熟不知发生了意料之外
的事情。

　　８月１２日，今天是每年宾馆爆满的日子，我开车回到了家，妮妮今天穿了
一件无袖宽松的Ｔ- 恤，领口很低，下身是一件包臀的超短裙，看见我进家，欢
呼的钻进了我的怀抱，用她的大奶子使劲往我身上蹭，撒娇的说：「色老公终于
回来了，想死老婆了」，闻着她的体香，感受着胸前的奶子，我终于按捺不住对
她身体的思念，将她放倒在大沙发上，吻了起来。她呻吟渐渐开始呻吟，开始抚
摸我的后背，由后往前隔着裤子抚摸我的鸡巴。

　　「老婆，想没想老公，想没想老公的鸡巴」我盯着她红红的脸蛋；

　　「坏~ 老公，回来就知道亲人家，你一亲，人家~ 就受不~ 了了啦，我~ 想
~ 要」女人就是妖精，像娜娜这样的女人就是妖精中的妖精，现在如果我给她点
厉害，老天就看不过去吧。我疯狂的扒掉她的衣服，她疯狂地解开我的裤袋，一
会儿，客厅里想起了连绵不断的呻吟声……

　　我们在客厅，卧室战斗了一下午，射了四次，她只高潮了一次，这也是由于
这几年工作劳累，经常手淫落下的一种病，男人最怕自己的性能力不行，我也慢
慢了加入了这个性能力下降的群体，而娜娜则是越战越勇，越来越渴……

　　晚上吃过午饭，客厅沙发上，她慵懒的躺在我的怀抱里，下身只穿了我去年
情人节送她的性感内裤，蕾丝透明，里面的毛发和性感的阴唇都呈现在我的眼前，
这小妮子又在诱惑人，我再她的大腿上来回抚摸，打趣地说「宝贝，老公不在的
时候你没有背着我干坏事吧，自己在家时都穿的这么性感吗？」

　　感受着我的抚摸她慢悠悠的说：「怎么会呢老公，老婆只爱你一个人，你回
家了，妞才会穿的漂亮些，好服侍大官人么」说着她又把手伸向我的裤裆，来回
挑逗。

　　「宝贝，你又想要了吧，恩？你看看你又湿了」我的手来回抚摸她的逼逼。

　　「都怪你老挑逗人家！不要……了，老~ 公」她开始撒娇起来「宝贝，如果
有一天你老公我阳痿早泄了，你会不会背着我找其他人啊！」我加快了抚摸她的
速度，手伸抚摸她的阴唇。

　　「啊……不要，老婆就喜欢老公一个人，不会找别人操我，不会让别人操我
的……逼逼」娜娜动情的在我怀里忸怩起来，闭着眼睛，嘴里还不停的呻吟着。

　　我用手慢慢的插进了她湿润的阴道里，她更是紧紧的抱住我，轻轻咬住我的
耳垂，呻吟起来。

　　「老公，老~ 公，不要……了……啊~ 舒~ 服死人家了，恩……恩，呜呜」

　　我吻上了她的红唇，舌痛拼命往里钻，她用舌头强烈的回应着我，同时我一
只手揉着她的奶子。另一只手再她的逼逼里进进出出，渐渐里面的水越来越多了，
她舒服的推开我的嘴巴，毫不顾虑的大声呻吟着，同时双手摸着自己的奶子嘴里
支支吾吾的喊着：「快……老公，使劲……插娜娜的……啊……插娜娜的逼逼…
…

　　啊恩……不~ 要停~ 下来啊……啊。到了……啊……「在我的强烈攻势下，
娜娜达到了高潮，打湿了一大片沙发，给我送上了一个香香的ｋｉｓｓ我看着她
迷离的眼睛，红红的脸蛋问了一句」娜娜，你是不是幻想过别人操你啊，不然你
怎么说不让别人操你啊，，「她立刻低下头，好像在掩饰着什么。」还不都是你
给我绕的，不和你说了「说着从我怀里跳出，一口气钻进了卫生间里」死人，我
要洗澡了，不和你在一起了「突然我想起了卫生间里换下来另外两条性感内裤，
她说只穿给我的……也没怎么想。

　　回到卧室，发现电脑里有跳动的头像，点开发现是一个叫明的男子，发来的
一条消息「骚娜娜，今天老公回来了一定很忙吧，是不是忙着给你的老公操啊」

　　娜娜还在洗着澡，以前的聊天记录都被删了，娜娜应该背着我干了点什么，
心里除了生气还是想知道怎么回事，会不会被别人给操了？我还是回了一句「老
公操的娜娜舒服着呢，比你厉害。」

　　「就你老公那小鸡巴，有我这个老公的鸡巴大？你说过我的又长又粗的，明
天记得我们的约定时间，看看我的舒服还是绿毛龟的舒服」明发来一条消息。

　　他们竟然约好了，应该是我们旅游的地点，难道他们约好了，竟然叫我绿毛
龟，我该怎么办，心里突然异常的兴奋，鸡巴竟然硬了起来，匆忙的删掉聊天记
录，等着娜娜出来。

　　娜娜披着浴巾走出来，看着电脑开着好像意识到了什么，我假装在床上玩着
手机，她坐在电脑旁迅速的把ＱＱ下掉，然后来到我的身旁，「老公，你看看人
家的后背是不是有东西啊，这么痒。」我抬头看着她，她冲我抚媚一笑，将浴巾
散落在地毯上。想着她想给我戴绿帽子，我下体就硬了起来，将她铺到床上，她
双腿缠在我的腰上，挑逗我说「鸡巴老公，我要~ 你」我也不顾今天的劳累，将
鸡巴狠狠的插进她的骚屄里，想象着插的这个骚逼明天也许会给大鸡吧操，我就
越发兴奋。她在我胯下浪叫着「老公，鸡巴，啊……啊……你怎么这么猛了恩…

　　…顶到我的花心了，啊……老公你好棒啊……啊……好舒服……呢。「这一
次做了我印象中最长的一次，她睡后，我点上一根烟想象着，明天的即将发生的
事情。

　　秦皇这座海边城市还是令人向往的，娜娜今天穿了件火热的比基尼，一根绳
子三块布将她身上最火热的地方遮盖的那么勉强，在这金色的沙滩上欢呼跳跃，
两对波峰堪比汹涌的海浪，让我想到「波涛汹涌」这个词。一会她就跑到了远处，
和我有一段距离，看着这宽阔的大海，我的思绪好像也到了远方「娜娜真的会背
叛我吗？这个叫明的男子今天真的会出现吗？娜娜会在他的大鸡吧下，呻吟地求
他操她吗？这些都不知道，我心里有些纠结」真当我内心挣扎的时候，娜娜不值
何时出现在我的身边，拍了我一下，我回过头看见娜娜美丽的面孔，突然发现她
身后还有一个男人，帅气的男人。

　　「老公，你快看我碰见了一个大学同学，偶遇啊，他叫明，是东北的，今天
也到这里玩了，太巧了。」她高兴的介绍着，从她眼里我察觉的只有高兴。「你
好，明。我叫凯，是娜娜的男朋友。」我意识到今天的主角出现了，心里却是异
常的平静。「你好凯，很高兴见到你们。我和娜娜上学时是很好的同学，如果你
不介意今晚我们一起吃个饭，一起聊聊天，他乡遇故知，多么让人高兴地事啊」

　　晚上一起吃饭，在我眼里多么庸俗的谎话，我就答应下来，看看娜娜和他会
怎么样，心里却是很兴奋。这家参订是当地有名的一家酒吧餐厅，我们一边喝酒
一边聊天，舞台中央是一圈扭动肢体的男男女女，明的酒量很好，一杯一杯和我
碰酒，有股东北男人的猛劲，娜娜在一旁也劝我喝酒，给我倒酒。我的酒力有些
不支，迷迷糊糊的听见娜娜说请明陪她上厕所，人太多，怕找不到我们，明脸上
漏出得意的表情，娜娜和我道别后，明牵着娜娜消失在人群里，我也不知道过了
多长时间，娜娜和明出现在我的身旁，我的精神有点恍惚，看见明的手一直搂着
娜娜的腰，娜娜脸有股高潮的红色，他们不会做爱了吧，我被他俩扶上车，带回
宾馆，一路上他俩都一直在笑，娜娜出轨了，这么大胆的找男人被操了。他俩还
会发生什么。下车我吐了很多，反而清醒了一些，娜娜告诉我明也在这个宾馆，
很高兴的说有缘，心想「枉我对你这么照顾，偷男人偷到这来了」我装着要上楼
睡觉。到房间假装睡去了，这时娜娜叫了叫我，我没有回应，一会她就出去了，
心想肯定去找明了，正想怎么知道他俩干什么的时候，隔壁传来了打情骂俏的声
音，因为隔壁，房间隔音效果不好，我来到阳台上，发现隔壁窗户开着，阳台很
近，我就跳上阳台，伸头向里边看，看不到，但声音很清楚。女的大声的呻吟着
「啊啊，好哥哥，……好老公……你怎么这么厉害。在厕所人家都谢了两次了，
啊……啊……好大……好舒服~ 爱你的大鸡巴，啊……」传来娜娜的声音，果真
是这样。

　　「骚逼，这么紧，你看你的小鸡巴老公就满足不了你，我插的你爽不爽，恩
……小逼，真他妈是个极品」

　　「好爽啊，大鸡巴，用……力，用力~ 操……我。好舒服，对，从后边操我
……啊」

　　隔壁的浪声一波接一波，娜娜这小骚娘们一定爽死了，想着我的鸡巴就硬了，
我也开始手淫，撸着鸡巴，自己的老婆竟然在隔壁被人操着，一会我就射精了，
那边呻吟声也停止了。

　　「明，没想到你这么厉害，操的我的小逼都红了」

　　「今晚我要干你一晚上，我要在你老公身边操你，操你高潮」明说；

　　「去你的，我才不敢呢。我还是爱我老公的」老婆说着，我心里有一丝安慰。

　　「那你爱不爱这根大鸡吧，给我口交。」啧……啧……的声音传来了。

　　娜娜真的给他口交了，，，我很生气，过了一会男的好像射精了，娜娜说
「我得回去了，一会我老公醒了发现我不再，该怀疑我了。」

　　我一听赶紧回到我的屋子躺在床上，假装打起了呼噜。

　　门开了，娜娜看见我睡觉，进浴室洗澡了，而我正在思考怎么办，却听见敲
门的声音，「娜娜，把门开开，给你买了几瓶水」明的声音响起了娜娜裹着浴巾
把门开了，听见两人好像在说着什么，娜娜一个劲的说不要，明一直劝着娜娜，
明还是进来了，我继续装睡，一会浴室有想起了水流声，还夹杂着细细的呻吟声，
难道他俩在浴室里干起来了。慢慢呻吟声越来越大，还有啪啪的声音，真的干起
来了，明那家伙一定在插着娜娜的小骚逼。我的鸡巴有硬来来了，我假装想浴室
方向侧躺着，里面有两个黑影在运动着，娜娜一定很爽。

　　一会门开了，我赶紧眯上双眼。留点缝隙。只见明从后边插着娜娜，抗拒的
向我这边走动，捂着嘴忍着不发出声音，但也难免发出呻吟，明在后边笑着，将
娜娜推到我的床边，娜娜的眼神里有点慌张，也有些兴奋，明让娜娜双手扶着床，
撅着屁股，大鸡吧狠狠的插进娜娜骚屄里，那一瞬间我看见了明的鸡巴，真的很
大，很粗，是我的两倍有余，怪不得娜娜那么爽，那么无法抗拒，娜娜的声音有
点忍不住了，「啊……大鸡吧。慢点，啊……好爽……不要停，插的我好爽……」

　　「要不要天天大鸡吧差啊，大声叫吧，你老公喝那么多不会醒的，以后我去
你的城市你就出来给我操，骚逼，做我的母狗」明边插边说「恩……做大鸡吧老
公的母狗，时刻被主人插，母狗离不开主人的大鸡吧，啊……好爽，啊……要来
了用……力」

　　也许是因为兴奋，娜娜高潮了，明的精力很强，还没有停「骚逼母狗，这么
快有高潮了，是不是很刺激啊，恩？在你老公面前大鸡吧插」

　　「啊，你草死我了。好刺激，好舒服，比我老公厉害好多。在老公面前被…

　　…大鸡吧插，真的好舒服，啊，啊以后不要离开我，，啊啊，我爱……你的
大鸡吧「

　　「哈哈，放心吧，以后想被操我就草你去。多找些大鸡吧操你，操我的母狗。」

　　「恩……好多大鸡吧操我……使劲操我……啊……老公啊～～～我又要～～～？

　　高潮了「

　　呻吟声越来越大，娜娜有高潮了，我的妻子竟然这样了，是不是我的责任呢？

　　明也越来越开最后不动了，也射精了。娜娜默契的给他把鸡巴舔干净。淫靡
的场面我的鸡巴就快爆了。

　　明有揉了揉奶子就回去了，娜娜没穿衣服送到门外，听不清两人小声的说甚
么了……

　　娜娜洗澡又回来了，躺倒床上，我一直装睡，心里对她做了一个决定……
----------
　　【春之文祭：第三十四篇】一见钟情的珊妮

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十四篇】

　　　　　　　　　　　　　　一见钟情的珊妮

　　作者：ｎｅｍｅｓｉａ时间：２０１４/ ８/ １９于春满四合院

　　字数才五千八百多的短文，勉强过文祭最低字数限制（死

　　　　　　　　　　　　　　　与节日无关

　　此篇文的审美观比较偏离常人，阅读前请有心理准备

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阴暗的地下城内，年轻的少年法师轻声地念诵着常人无法理解的咒文，配合
体内法力运行，在手中法杖前挥后，最终化作飞舞于通道内的赤红火剑，直刺入
凝结了黑暗能量的魔像。

　　「呼……呼……」施法完后，黑发少年粗喘着气，在向队友们使出基础治疗
术后，不禁与身旁的同伴们道：「要来地下城，怎么会变成由我这精神系的当法
术输出？」

　　「这个嘛……就当成我们想错了好不好。」头在前方、将棕色秀发绑成马尾
的少女无奈地应道，她手中握着的长剑已经出现了数个缺口。

　以灵巧为主的剑士、以重盾为武器的盾战、能凝风为箭的魔弓手、能施放治

　　疗术的神官，还有黑发少年所担任的法师。

　　用冒险小队的目光来看，这是属于面面俱全的组合，各式才能也有、如果是
默契足够更是能称为黄金组合。可惜是现实与理论总是有着微妙的偏差。

　　以少年为例，身为精神系法师的他，一般在中型冒险队伍才会有相应位置，
这是由于精神系法术大多是辅助、强化、又或对敌方进行控制、削减能力等，对
于成员精简的小队来说，是属于鸡肋角色。

　　「叶羽，别抱怨了。」拿着盾的高大少女叹了口气，作为小队队长的她由于
力量较常人高、同时也因比一般男生还高大，所以选择盾战系，只不过她手中的
重盾只是以一般精钢制作，战斗至今已有不少破损，别说她身上穿的只是普通皮
甲。

　　「我也没想过居然能走到如此深入的区域……」理应是队伍中治疗主力的金
发女神官，正把手中权杖当成拐杖，右腿受伤、并受到咒术伤害的她正处于能医
不能自医的无奈状态。

　　「别傻了，我们很明显是迷路，没什么好自豪。」身高大约一米六十，手中
拿着镶嵌着风系宝石、能凝为箭的长弓。但她那几乎裂衣而出的巨大双峰，让人
不禁担心如此丰满的巨乳会否对放箭作出影响。

　　巨大地下城，是魔王入侵时代所建造，用于连接人间与魔界，内里寄宿着无
数魔界原生物种。由于连通两界，就算是在人类夺回土地后，地下城的存在还是
不安定的炸弹。

　　「不过……强力的魔物数量会不会太多了？」棕发剑士想着地下城的资料道：
「那传送阵、到底把我们送到多少层了……」

　　「黑暗魔像……之前听说是第八层才会出现，但近年由于冒险者已正式进入、
并且开始控制，已很少出现黑暗魔像了。」少年叶羽说出使队友们心灰的话。

　　「第九层、或者更深处吗？」作为队长、同时也顶在战斗第一线的索妮娅望
着阴暗的通道。「魔像只是最普通的魔物，但只要长久地处于黑暗能量当中，实
力便会越来越强，以刚才的魔像来看……很强……」

　　地下城内的通道并非漆黑一片，墙壁上生长着会间歇性地发出淡淡幽光的苔
藓，只是光线微弱，对地表居民来说视野极其有限。

　　相对来说，移居自魔界、早已习惯暗无天日环境的魔物们，与入侵者们相比
是完全相反，像不少魔物也发展出能看到热能的视觉，使冒险者们因自身体温关
系而变得清晰可见。

　　伴随外来者而来的，除了他们自身与装备外，还有一些来自于表层地下城的
空气，这与众不同的空气唤醒了正在大殿内沉睡的存在。

　　乌黑亮丽的秀发有如水银泻地般垂地殿上，其主人身躯甚为娇小，看起来才
十一、二岁，容貌俏丽可人，然而在大多数人拥有双眼的位置上，只有一颗巨大
的眼睛。

　　眼魔，世人带着恐惧称呼她所属的种族，而眼魔在魔界诸族中是归类为上位
魔物，身为领主、也曾是魔将军的她更是立于绝大多数眼魔之上，也是目前此地
下城中的顶端存在之一。

　　「有男人、而且好像是很好看的男人。」舌头在唇上舔过，女孩自她张开的
眼睛、赤红色眼瞳『看』着此层内各种情况，除了大多数地表居民所拥有的视力
外，眼魔一族除了魔物常见的热能视觉外，还能『看』到精神能量、各种元素流
动等。

　　『寻找入侵者！』

　　蕴含魔力的无形精神波动，将眼魔女孩至高无上的意志传递给所有下属，不

　　管是用来充当苦力的地精、看管地精的哥布林、守卫的魔像、还是其他各种魔物

　　，全都被驱使至寻找任务上。因为它们全都是受其控制的奴隶，在她的命令
下，便会化身为最忠诚、视死如归的部下，自我意识将不会存在。

　　眼魔领主所发出的命令，对于冒险五人众来说当然是没有任何即时影响，其
中四名都不是法术向，至于作为精神系法师的叶羽，目前只剩下不多的法力、以
及减弱不少的精神力。

　　没多久后，魔物们大举出动的脚步声终于惊动到叶羽等五人，索妮娅更是一
马当先，将手中钢盾立于地上，修长玉腿则以一前一后的马步顶在盾后，以抵抗
任何可能的攻击。

　　可惜这场战斗没有任何可胜之机，那怕每人均能一个打十个，在魔物洪流中
也只能溅起小小的浪花，结果就是体力法力等完全消耗，被魔物们当成货物般带
到眼魔女孩居住的大殿。

　　眼魔女孩呆呆地看着叶羽那张因疲劳而陷入沉睡的脸，对于绝大多数孤雌生
殖的种族来说，男人、又或者说是雄性是无需要的存在，但眼魔就是其中的例外。

　　喜欢、爱、幸福、性高潮等特殊心理状态，对于她们来说是非常美妙的体验，
而且眼魔之间也自古相传，唯有找到真爱、让眼魔甘愿放下自尊平等相待的对象
后，才能成为真正的眼魔。

　　叶羽的容貌以人类或其他近似审美观的种族看来，是属于过度地偏向女性，
加上身为精神系法师，除了没有阳刚气息外，自然散发着的精神波动为他添上一
份神秘感。

　　「很可爱呢。」比人类看到更多东西的眼魔女孩，她所指的并不是人类所看
到的外表，还包含有叶羽的精神波动等人类无法以视觉感受的东西。

　　赤红色眼睛中满是笑意，是名为欢愉的心情。对于性情阴冷、向来自视甚高，
更先天鄙视其他生物的眼魔来说，是几近没有可能出现的情绪。她们只会嘲笑、
无视其他生物，又或者因为奴隶表现不佳而愤怒。

　　理所当然，眼魔女孩自然知道自己的外貌对一般类人型生物来说，实在是过
于奇怪。然而这不是问题，对天生本能就是控制其他生物的她，甚至能够直接操
纵、改变叶羽的爱好，将他变成深深地喜欢自己独眼。不过眼魔女孩就是想试试，
他会不会就是少数天生便不会排斥、对独眼有所爱好的人。

　　耐心向来并不是眼魔一族所拥有的性格，但当心中存有爱意时，客观时间与
主观时间就有着难以置信的差距。眼魔女孩感到只是看了没多久，但叶羽已经有
转醒的迹象，以他先前消耗的状况作推断，最少睡了十小时以上。

　　醒来后的叶羽，入目所见，是占据了面容近一半的眼睛，与她小巧的鼻子与
水泽的樱色嘴唇十分合衬。奇妙的是，叶羽能从那赤红色眼睛中看到一丝怯懦、
同时间也隐含着期待。

　　眼魔！这是叶羽自所学中推断出对方的种族，同时间眼魔种种残暴、嗜虐、
疯狂等传言也涌上心头。

　　但莫明地，当他看到赤红眼睛中的含意时，怜爱的心情彻底地压倒了恐惧，
不知从何处涌出的勇气，给予他行动的动力。缓缓地抬起头，凝望着眼魔女孩那
赤红色眼瞳，然后轻轻地吻上。

　　并非是嘴唇相触，叶羽吻的是眼魔女孩的明亮大眼睛。受到突如其来的袭击，
使她整个人也软起来，倒在叶羽身上，脸颊也浮现出两朵红晕，更添几分俏丽可
人。

　　伸手抬起她尖尖的下巴，叶羽再次吻向女孩，而这次是双唇重叠，柔软嫩滑
的触感使他无法忘怀，双方距离之近，是能互相吸入对方所呼出的空气。

　　伴随着越来越激烈的接吻，双方也不约而同地伸出舌头，在相互交换津液中，
舌尖不断地彼此缠绕，再渐渐向前推进。良久以后，双方才告分开，透明丝线更
是牵引了好一会才断掉。

　　「你的名字？」身为领主、作为魔将，眼魔女孩首次依在男性胸前，更别说
是表现出柔情一面。眼魔领主本来就该是铁血、残暴，不将世间任何事放在眼内，
但此刻能够有所依靠，对她来说很舒服、感觉得好，心底更浮现从来没出现过的
情绪。

　　「叶羽。」少年说了后才清醒过来，在想到刚才所做的事时，心底也不禁惊
慌。他刚才与眼魔接吻，传说中的上位魔物，在魔王入侵时代称之为梦魇的可怕
种族。

　　眼魔女孩自然能够看出少年害怕的情绪，也自侧面说明刚才所发生的一切都
是叶羽的本能反应，他心中并没有对单眼感到抗拒，所以才会受到吸引。

　　「我漂亮吗？有魅力吗？」眼魔女孩略为离开少年的怀抱，抚弄着一头秀丽
乌丝，身上也早已穿上透明黑纱制成的华丽连身裙，贴身剪裁为这具雏幼外表的
身躯带来华贵，与她长久以来身处魔界高位气质甚为匹配，散发着高贵典雅的贵
族风格。

　　她身后数十根长着眼睛的触手也静静地垂着，仿如化身为优美的丝带，也像
是模仿孔雀开屏的裙摆；至于末端的金红色眼珠则有如铃铛，只见其美而不觉可
怖。

　　叶羽没有任何回答，但不断地吞咽口水的喉咙充分显示出他内心的感受。

　　笑颜在女孩面上展现，作为眼魔、精神波动对她来说是可视，那怕叶羽没有
亲自说出，她也能够明白少年情绪上的含意。

　　纤细的双手紧紧地抱着少年的臂弯，淡淡体香更是直接飘送至叶羽鼻腔之内，
勾动起他心底最初、也是最原始的欲望。

　　不过少年并没有屈服，内心中根深蒂固，魔物是邪恶的思想是他能坚持下去
的主因。

　　「你和我明明就互相吸引，为什么要忍耐呢？」眼魔女孩的纤纤玉手向下摸
索，不一会便已抵达叶羽两腿之间的部位，隔着长袍与裤子握着那已因本能欲望
而充血挺起的器官。

　　小手的动作极其轻柔，仿佛对待的是至为重要的宝贝，然而挑逗手法甚为精
妙，就算隔着布料，叶羽也已感到无法言喻的快感刺激，引诱着他想寻找温暖潮
湿的所在。

　　「不……不行，我是人类，不能与魔物在一起的。」叶羽在剩余不多的理性
鼓动下，伸手推开了向来都是高高在上的眼魔女孩。

　　按照过往，被其他生物如此无礼地拒绝后，眼魔女孩绝对会爆发出无边的怒
意，更会以极为凶残的手段进行报复。但爱情本身无愧于最强精神魔法的别称，
一向高高在上的她反而慌了手脚，也在不自觉间早早地放弃了曾浮现于心中、直
接控制对方的念头，任由少年推开自己。

　　「为什么不能在一起？」眼魔女孩低声地反问。

　　虽然自小便接受魔物是邪恶、凶恶残暴、以人为食，甚至于为了扩张而侵占
人类领土。但叶羽并不是两眼不见世事的温室花朵，身为冒险者的他，十分了解
那些对魔物的每一项控诉，其实也能回头用在人类自身。

　　如果说是异族、非人生物因与人类并非相同种族，做出这些事还可以理解，
然而对于会向同类作出同样事情的人类，叶羽无法将这些罪名直接加诸在眼前女
孩身上。

　　唯一支持他的，就只是双方不同种族，而且是互为世仇；另外，还有一点点
的，是他无法相信世间有一见钟情，或许自己是在不知不觉间被控制，毕竟她是
眼魔、以先天能力就是控制其他智慧生物。

　　「你们人类不是常说，勇气是一种美德吗？」眼魔女孩以平静的语气说着，
连她自己也无法相信居然能如此心平气和地说话。「我能够看到你是喜欢我的，
那为何要拒绝、否定这份感情？」

　　「我、我……」叶羽无法作出反驳，内心也自然地想在思考，到底敢于示爱、
甚至接受异族成为自己伴侣，是否就算是勇气？又或者是其他做法才算？

　　眼见少年陷入迷茫当中，眼魔女孩最终还是忍不住开口、同时也伴随着她天
生的精神操控能力。只不过这次她并非是要控制叶羽，目的是想开解他，从旁帮
助自己所爱的人走出困境。

　　「所谓的勇气，那是敢于贯彻始终，而且坚信自己所想就是正途。」能够撼
动心灵的说话自眼魔女孩口中说出，同时间蕴含着情意的独眼也凝视着对方。
「我喜欢你，在我第一眼看到你时已爱上了。」

　　再次轻吻叶羽后，眼魔女孩才继续道：「我是魔物、你是人类，那怕不是身
处地下城，我还是会义无反顾地爱着你，向你诉说我的心情。」她顿了顿后接着
问道：「那你呢？你顾虑的是什么，让你连爱与喜欢也不敢面对？」

　　蕴含魔力的话语在叶羽心中不停回响，反覆地问他相同的问题，而他的抵抗
一直以来也不是有力的理由，如果只是一、两次，他还可以掩着良心、直接欺瞒。
然而心底明明很清楚这些都只是藉口，让自己好像能够维持人类尊严……

　　突如其来地，叶羽将眼魔女孩拥入怀中、贪婪地吸吮着她的嘴唇，他喜欢她
……他爱着她，自昏迷中醒来后的第一眼，那张俏丽面容与赤红色眼瞳，以及她
散发出来的独特气质都在吸引着他。

　　连衣裙在叶羽的粗暴行为中被褪下，将眼魔女孩雏嫩身躯展现在面前。如雪
般白滑的肌肤，大约是因为长久以来也没有阳光照射；略为隆起的双峰上，长着
细小的红苺，引诱着叶羽采摘。

　　柔嫩如丝的双腿之间，是女性最为迷人的两片肉唇，淡粉色润下，正渐渐渗
出透明蜜液，是眼魔女孩欢迎叶羽进入她玉门的证明。

　　「名字，以我的名字叫我。」眼魔女孩贴近叶羽的耳边，舌尖更在耳朵上舔
过。「珊妮。」

　　叶羽身上的长袍也已被脱去，身为施法者的他内里也没穿太多衣物，没花多
少功夫便已同样地一丝不挂。只不过此刻的他除了将手指伸在女性那神奇洞穴处
构弄外，比同龄人略显粗壮的肉茎早已挺立，因充血而变成鲜红色的先端更是渴
求着能够进入女性玉户之中。

　　「珊妮。」嘴唇再次重合，本就在床上的两人，在叶羽轻轻使劲下便使对方
躺着。

　　手指分开眼魔女孩珊妮娇嫩的肉唇，剩下的手并没有空着，叶羽握着早已挺
拔至极限的肉棒抵在小穴处，然后在腰部用力前推下成功进入。

　　「唔、啊啊。」珊妮纤幼的玉足横勾在叶羽腰部上，蜜道虽早已被撑满，但
反倒刺激起她作为魔物的本能。巨大的赤色眼瞳上，正闪耀着欲望的火炎。「进
来……用力地插进来，呜……啊啊……好、好舒服。」

　　「好紧……珊妮你的……那里好紧……扣得我很……很爽！」正努力地摇晃
着腰肢的叶羽正享受到前所未有的快意。并不只是先端部分，他能清楚地感受到
在不断地蠕动着蜜穴，正以轻柔但持续的挤压、磨擦，陷入于难以舍弃的软肉当
中。

　　在双方交合之处，大量蜜液从当中的缝隙中流出、又或在叶羽比较大的动中
牵出，但无论情况如何变化，珊妮下身那张细小的洞穴，依旧紧紧地含着叶羽的
肉棒。

　　肉体碰撞的啪啪声越来越密，珊妮大大的眼睛也渐渐地失去焦点，强烈的快
意一次又一次地冲击着她的脑袋，最后在叶羽用力地前顶、并在她体内释放出热
腾腾的爱意后达至最高点。

　　脑袋完全变得空白，连思考也彻底失去，赤红色独眼没有任何焦点，同时全
身也因快感而颤抖抽搐，泪水、鼻涕、唾液等也由于失去控制，使她俏丽可人的
脸容变得可笑，完全不见曾为魔将军的威严。

　　喷射出生命精华的叶羽，整个人伏在珊妮身上，那怕在发泄过后，正深入眼
魔女孩体内的肉棒还是微微地抖动，这是处于高潮余韵中的蜜道的自然反应。

　　「我们在一起吧，珊妮。」搂抱着珊妮娇小的身躯，叶羽在自己所爱的『人』
耳边说道：「我不知道未来会如何、也无法保证我们一定会幸福，但我知道我第
一眼看到你时，就已经爱上你了。」说罢，他再次吻向珊妮大大的赤红色眼睛。

　　「我也是呢。」轻声地回答的珊妮，正仔细地品味着被所爱的人亲吻的乐趣。

　　与陷入爱河，寻找到理想对象的叶羽和珊妮不同，被捕获的其他成员正在抵
抗着黑暗能量侵蚀的她们，在未来等待她们的对象又会是谁？

　　手指轻轻地划过叶羽的胸膛，己被爱情这至高精神魔法所影响的珊妮想到，
如果叶羽对她们有兴趣的话，自己是不会介意她们参与这个游戏，毕竟她才是叶
羽一见钟情的对象。而且有需要的话，她还有强制式精神控制能力这张王牌。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　能够看完全文的，感谢

　　眼魔这种生物，我知道是没什么人会喜欢的，所以十分感谢能全篇看完的读
者。

　　文中以眼魔作为女主，而且看起来还扭曲了她的本性，变成因爱情而变笨了
（苦笑

　　最初是想试试以ＭＣ来写纯爱，不过自觉还是不太成功

　　不过，反正我写文都是以自己喜欢的为主，所以萌眼魔的我还是据实写出了
我心

　　　　　　　　　　　　　　中眼魔的可能性
----------
　　【春之文祭：叁十五篇】纯爱－母亲雨柔

　　　　　　　　　　　　２０１４年四合院征文

　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第叁十五篇】

　　　　　　　　　　　　　　纯爱－母亲雨柔

　　作者：ｆａｎｇｊｏｅ２４２０１４/ ０８/ ２２发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　纯爱－母亲雨柔

　　「就快好了，你再等一下哦」

　　正在接受新娘秘书化妆的妈妈，对着面前的镜子笑了一下，而靠在新娘休息
室门口等待的我也对着镜里的妈妈回以微笑。

　　「好了，王先生，你来看看，你的妈妈有多漂亮。」

　　我看着镜子前的母亲，简直美的不像话，犹如少女般红润的脸颊、艳红的嘴
唇、水汪汪的迷人大眼，身上穿着微露酥胸的白色新娘礼服，要说她今年快满５
０岁，恐怕没有人会相信。

　　「ｓａｎｄｙ小姐，谢谢你哦，帮我化的那么美。」

　　「王小姐，不，应该改口叫李夫人，那是因为你天生丽质啊，啊，等等哦，
不好意思，我去外面讲个电话，待会就回来。」新娘秘书一边对我们对不起，一
边跑去外面接听电话，顿时在新娘休息室里面，就衹剩下我跟妈妈两人，妈妈这
个时候也站起身来在镜子前面仔细端详自己的仪态。随着妈妈在镜子前面左右摆
动着角度，那浓厚的女人味，让我忍俊不住，情不自禁的牵住她的手将她往我身
上靠过来，并且低头亲吻了她那诱人的嫩唇。

　　「你哦，这么短的时间也忍受不住。」

　　「没办法，我就是觉得你特别迷人，妈。」

　　我站在妈妈的前面，轻轻的将我的手放在妈妈的腰部后方，静静的靠向妈妈
感受她身上的那股女人香味。

　　「好了，剑辉，我看ｓａｎｄｙ她也快回来了。」妈妈轻轻的拍拍我的手，
提醒着我。

　　「嗯」，我意犹未尽的闻着妈妈的发香，并且在她的脖子侧面亲了一下。

　　「王小姐不好意思，我回来了，我再帮你最后检查一下，待会新娘子就可以
进场了。」

　　我对着妈妈笑了一下之后，让ｓａｎｄｙ再为她进行最后确认，离开新娘休
息室，走去结婚典礼的喜宴会场，在那里，我未来的「爸爸」李伯伯正忙着招呼
客人，看到我走过去，连忙跑来跟我说：「剑辉，待会要麻烦你了，雨柔就是这
样，想法总是前卫，说什么等一下要你带她走红地毯进场，这么重要的事情都还
没有经过你的同意，真不好意思。」

　　「没关系，李伯伯，一点都不麻烦。」

　　「还叫什么李伯伯，可以改口叫我」爸爸「了，没关系，你不用怕，我不是
那种很严厉的人。」

　　「李…，爸爸，那就请你以后多多指教了」

　　「你也是哦」

　　李伯伯又开始去招呼客人，过了不久，饭店里的女服务人员来提醒我们婚礼
可以开始了，便要李伯伯先去会场里面的台上等着，而她带着我去牵妈妈出来，
准备进场。

　　我跟妈妈一起站在门的后方，虽然昨天已经预演过一次，不过妈妈还是显得
有些紧张。

　　「辉，你会不会紧张？」

　　「妈，不会啦，你怎么这样问？」

　　「辉，你还记不记得，小时候人家最喜欢问你什么问题？」

　　「那当然记得啊，就是…」

　　──────────────────────────────

　　「阿辉，你说，在你心里，你最喜欢谁？」

　　「那还用说，我最喜欢妈妈了。」小时候衹要有人问我喜欢谁，我总会这样
回答。

　　「那你长大以后要娶谁当新娘子啊？」

　　「那当然是我最爱的妈妈。」

　　每次我总会在讲完这句话的时候看向妈妈，而妈妈也总是会回我一个大大的
微笑跟拥抱，并且说着：「剑辉乖，妈妈也最喜欢剑辉了，等剑辉长大之后，妈
妈就是剑辉的新娘子了，你说好不好。」

　　「嗯」

　　当这句话说完，妈妈总会用着她的鼻子跟我的鼻子互相摩擦之后对着我的嘴
亲下去，让我非常开心。

　　直到我长大之后，才知道小时候说过的那些话，都衹能是个梦。

　　──────────────────────────────

　　爸爸在我很小的时候就过世了，所以我可以算是妈妈一手带大的，还记得爸
爸死后，妈妈那时候去应征好几份工作，每天忙的不可开交，为的就是让我跟别
的小孩子过着一样的生活，工作使她每天总是早出晚归，也因为如此，使我比别
人更害怕一个人独处、害怕黑暗，更害怕没有妈妈的感觉。每次当我在晚上听到
房门打开的时候，我就知道妈妈回来了，我会跑去门口的客厅等她，而她总会带
着大包小包的东西回来，这时候的她会满身大汗，所以她会问我要不要一起洗澡，
小小年纪的我就会陪着妈妈一起洗，妈妈有的时候是穿着衣服帮我刷背的，但是
更多时候，她是脱光光帮我洗澡的，记忆里，我会俏皮地去摸着妈妈的乳房，用
手摸着，或用手揉着，每当我碰到她的乳房的时候，圆滚滚的白肉总会不规则的
颤动。

　　这是我印象中妈妈年轻时候的乳房。

　　那一阵子阿嬷常来找妈妈，我都以为是阿嬷怕妈妈太累来帮忙妈妈，但是更
多时候，她会将妈妈拉去旁边，说一些悄悄话……

　　「雨柔，你看要不要考虑找一个男人嫁了，你这样一个女人家独自带着剑辉
过活，总是比别人还要辛苦」

　　「妈，你就不要说了，剑辉还小，我不想他的生活太复杂」妈妈对着阿嬷说
着。

　　「雨柔你怎么就是这样死心眼，不然，我来问问看剑辉的想法，剑辉你过来，
阿嬷问你哦，假如妈妈再找别的人来当你的爸爸，你觉得怎样？」

　　「我不要，我不要，我要妈妈衹属于我的，我不要别的男人来当我爸爸，哇
……」

　　我一边说着，一边哭闹，妈妈马上抢上前来抱紧我对着阿嬷说：「妈，你看
你，我就说嘛，剑辉不喜欢，你就不要再逼我了」这时候，妈妈的眼睛还泛着泪
光。

　　自此之后，阿嬷没有再问过要妈妈嫁人的问题，而妈妈也一直没有让别的男
人进入我们家的生活。

　　小鬼头终究还是会长大，但是我们的母子生活习惯照旧，衹是，我看待妈妈
的眼光开始有变化。记得第一次勃起，是我趁着妈妈跟我一起洗澡的时候，我蹲
下来偷看妈妈小穴，她那时候头上满是泡沫，眼睛紧闭，正准备冲凉。我的手指
头慢慢地伸向她的小穴处，微微颤抖，心跳澎湃「我就要摸到妈妈的小穴了」，
我的肉棒不断地向上伸张，最终到达它所能成长的极限。

　　最终，我还是没能摸到妈妈的小穴，衹能在她小穴的下方停住，突然之间，
我发现清水顺着妈妈的脸、乳房、肚脐、小穴，最终停留在我的手上后流走。我
仿佛发现沙漠里面的一道清泉，不断地将那些水接过来咽入我的喉咙，让我享受
妈妈的味道，那一年，我１３岁，我第一次翘着肉棒对着妈妈的小穴，并且喝着
流过她小穴的水。

　　──────────────────────────────

　　高中的时候，我结交上了一群朋友，分别是龙哥、阿炮、胖子还有阿猛，龙
哥是我们这群人的头头，个头高大，之前有混过，也算一号人物，而阿炮与阿猛
则有点像是龙哥的左右护法，不过在我看来，却有点像哼哈二将一样耍宝，而胖
子是这群人里面最不搭尬的，为什么可以跟这群人住在一起，主要是因为他爸跟
阿炮的爸爸是拜把兄弟，所以阿炮的爸爸要阿炮带着他，以免被别人欺负。

　　这些人都算不上是好孩子，正确的来说，抽烟、喝酒、打架、闹事这些事情，
衹要我跟这群人聚在一起，就会时常发生。

　　在这段充满对未来不确定的日子里，我过的很荒唐，但是我并没有让妈妈知
道，因为我知道她会担心我，虽然说我也曾经想离开这伙人恢复正常的生活，衹
是同侪之间的「义气」压力，逼得我离不开这个团体。这一天，大家又聚在龙哥
的家打牌、喝酒，互相吹嘘。阿炮说：「ㄟ，干，你们都不知道我昨天干的那个
妞有多正，哦，她那对」杀很大「的奶子，在我的肉棒干她肉屄的时候，都不知
道晃个什么劲，害我眼睛都花了，真是有够爽的，现在想起来我的弟弟还会硬硬
的。」

　　阿猛：「啊，然后呢？」

　　阿炮：「哪有然后，当然就射了她一屁股的浓精啊，这还用问。」

　　「干，没有然后了哦，你这没挡头的东西」，阿猛一边说着，一边拿香烟盒
丢向阿炮。「靠夭啊，我才不像胖子是快枪侠。」阿炮边闪边说。「喂…，你们
说就说不用牵涉到我这边来。」胖子一边吃着鸡腿一边抗议的说着。

　　大家一阵嘻闹，互相取笑着，忽然之间阿炮好奇的问着我：「阿辉，你咧，
你都跟女人进展到什么程度？」

　　这时候大家都把目光对着我，「就…，接吻、摸胸还有看过小穴……」

　　「干，你少屁了，我从来都没有看过你带过马子出门，还接吻、摸胸、看穴
咧」，阿炮一脸不屑的说着。

　　「真的啦，我真的跟女人接吻、摸胸跟看穴了。」

　　阿炮：「干，死不承认自己是个逊咖，那你说你摸的是那一个女人。」

　　我：「就我老妈啊…」

　　阿炮：「干，你这人画唬烂还不用打草稿，我还跟你们说我曾经干过我姑姑
咧，哈哈…」

　　「我是说真的，我到昨天为止还会摸我妈妈的胸部跟她接吻」，我一脸正经
的说着。

　　阿猛突然很感兴趣的对我说着：「干，真的还假的，哇，母子井，这个刺激
哦。」

　　「喂，阿辉，这种事情没有的话不要乱讲」，龙哥一脸正经的说着。

　　「龙哥，是真的，我没有骗你们。」

　　大家突然之间静了下来，听我继续说着从小到大我跟妈妈之间的生活互动以
及发生的一些香艳情事，说到刺激的地方，胖子还忍不住吞咽几次口水。

　　「干，超羡慕的啦，你妈长的超正的耶」阿猛露出猥亵的表情说着。

　　「对啊，你妈那对３６Ｄ的胸部，摸起来一定超爽的啦，哦，我的弟弟都快
挡不住了」，阿炮一边说着，一边对着空气顶了几下自己的腰。

　　胖子：「阿辉，你妈妈的奶子舔起来甜不甜啊」

　　「干，这小子就想着吃」，阿炮一边说，一边将阿猛丢给他的香烟盒丢向胖
子。

　　「甜倒不至于，不过满香的，告诉你们我妈妈的乳头还是粉红色的。」「干，
真的还假的，有那么好康的事情，你妈都多大年纪啦，干，我直到今天起码摸过
上百对奶子，还从来没有见过粉红色乳头，我不相信」，阿炮一边说着，一边故
作不屑，而胖子在一旁附和的说着：「对哦，阿辉，有图有真相，没图真死相」。

　　我这个人就是禁不起别人的刺激，一气之下，便拿出我的手机，打开里面我
珍藏很久的照片，那是我在妈妈赤裸着上身在浴室吹头发的时候，我站在浴室里
面拍下来的，妈妈的头发被吹风机吹得随意飞扬，非常漂亮，而她胸前的美乳，
也因为刚洗完澡的关系，白嫩的胸肉上面被水滴滋润的闪亮。

　　事实上我拍完这张照片，被妈妈笑着打了我一下，要我不要乱拍，但是等她
整理好仪态之后，又跑过来跟我一同欣赏照片里面的她。

　　妈妈看完之后也没有多说什么，衹是要我删掉这张照片，我一边假装删除，
但是一边将它放入我私密的珍藏区里。我总会在妈妈不在的时候对着这张照片，
将妈妈的内裤套在我的肉棒上面打手枪，那真的是非常的刺激。

　　「哦，阿辉的妈妈的乳房真是白嫩，我看了一眼就想把它含在我的嘴里，看
她这样，她的肉屄一定很骚，我忍不住了」阿炮一边说，一边准备脱下他的裤子。

　　「诶，阿炮你要干嘛」

　　「阿辉，你看不出来哦，我要打手枪啊！」

　　「干，少呕了，竟然对着兄弟的妈妈打手枪，你有没有毛病啊，好了好了，
不给你们看了，我要回家了」我马上将手机收回我的口袋里面。

　　「干，还没有看过过瘾诶」阿猛不爽的说着。

　　「哦，乖宝宝要准时回家吃奶了，就这样把兄弟晾在一旁」阿炮在那边酸着
我，再将自己。

　　「没关系，时间也不早了，还是让阿辉早点回家」龙哥这样一讲，大家都不
敢再多说什么了。

　　「那龙哥、阿炮、阿猛还有胖子，我先走啰」我连忙跟大家打完招呼准备离
开。突然之间，龙哥这样问我「等等，阿辉，这个星期天就是母亲节，你打算怎
么过？」

　　「嗯，我打算买个蛋糕在家里面帮妈妈过母亲节，有事吗？」

　　「哦，没有，本来想说那天我们几个兄弟要不要一起出去玩，没关系，你忙
的话，就不打扰你跟伯母过母亲节了，帮我跟伯母问声好」

　　「我也是，我也是」一旁阿炮跟阿猛还有胖子也在那边起哄。「龙哥的话我
会讲，你们这些人的话我懒得理你们」

　　母亲节那天的早上，我拿出早已经订好的一个６吋蛋糕准备帮妈妈欢渡母亲
节，这一天的妈妈也笑的特别开心。

　　正当我拿出蛋糕准备插上蜡烛的时候，突然门铃响了起来。

　　「这时候会有谁来找我们？」

　　我接过对讲机问道：「谁啊？」

　　那头传来阿炮的声音：「阿辉，是我们啦，今天是母亲节，我们有买了一个
蛋糕，想说拿来帮伯母庆祝一下。」

　　不知道他们有何居心，我对着他们说：「别闹啦，我今天没空。」

　　阿炮继续说着：「阿辉，你就这么没良心哦，我们都到了你家楼下，你还不
邀请我们上去坐哦！」

　　妈妈对着我问：「阿辉是谁啊？」

　　我回答妈妈：「没有啦，就几个朋友在我们家楼下，想要上来帮你庆祝母亲
节」

　　妈妈很开放的说：「没关系，让他们上来，大家一起吃蛋糕也比较热闹。」

　　因为妈妈这样说，我只好开门让他们上来。

　　龙哥、阿炮、阿猛跟胖子一一进入我家房子，见到妈妈便亲切地打招呼：
「伯母您好，不好意思打扰您们了，平时受到阿辉的照顾很多，今天听说他要帮
你过母亲节，所以我们这些朋友也准备了一些礼物，要来帮伯母庆祝。」

　　「你们怎么这样客气，来，你们坐，阿辉叫你的朋友坐下来嘛，我去厨房拿
点水果给大家吃」，说完之后，妈妈便走向厨房。

　　胖子马上坐来我旁边开始吃着鸡腿，而龙哥、大炮跟阿猛则是分站在客厅内，
并且看着我们家的照片。

　　「喂，你们今天不是要去玩吗？怎么突然跑来我家，害我吓了一跳」

　　「阿辉，我说了，我们是来送伯母礼物的啊，别紧张」阿炮一边说，一边在
客厅里面逛着。

　　「我妈在家，别说什么有的没的！」

　　「你放心，我们都会保守秘密的」阿炮这句话说完，妈妈突然从厨房走了出
来。

　　妈妈笑着说：「诶，年轻人说什么悄悄话，是不是有什么不可告人的秘密！？」

　　阿炮：「没有啦，我们没有什么秘密……，其实我们今天来……」

　　妈妈将水果放在客厅的方桌上，听着阿炮继续说着。

　　阿炮：「我们今天来是要来干伯母的！」

　　我跟妈妈都突然觉得我们有没有听错，看着他们几个人。突然之间，龙哥向
我挥了一拳，胖子将他的身体压在我的身上，而阿炮跟阿猛则是合作拉住妈妈，
并且用毛巾先塞在她的嘴里。「喂，阿炮，别闹了哦，这样不好玩哦，你们现在
回去还来的及」

　　「阿辉，是你刚刚没听清楚吧，我刚刚就有问你还不邀请我们上去」做「，
是你打开门邀请我们上来」做「的，你忘了吗？」，阿炮的脸笑的颇为阴险。

　　「伯母你好啊，你上次粉嫩的乳房让我看了真是无比性奋啊！」阿炮一边说
一边从母亲后面搓揉她的美乳，而阿猛则蹲下来拉住妈妈的脚，然后用他的嘴巴
去舔着妈妈的内裤。

　　龙哥在旁边又对着我的头踹了一脚。我头部的疼痛比不上被他们背叛的痛苦，
我告诉自己一定要反抗，不然妈妈一定会被他们强暴。

　　胖子用他全身的重量压着我，我根本无法动弹，龙哥接连对我拳打脚踢，我
已经受了不小的伤。

　　阿炮不断地搓揉妈妈的肉体，焦急地说：「龙哥，我已经忍不住了，说好你
是第一炮的，你快点上，上完就换我们上了。」

　　听完阿炮的话，龙哥总算露出他急色的个性，说道：「阿辉，今天的事我们
也不想的，都怪你那天给的照片太诱人了，我们只好用我们做兄弟的情谊，好好
照顾你的妈妈。」

　　龙哥一边说，一边将妈妈身上的衣服跟裙子扯破，不一会儿，妈妈雪白娇艳
的肉体在众人的面前赤裸呈现。白晰的嫩肉，紧致的肌肤透露出轻熟女的自信与
骄傲，凹凸有致的圆润胸形，配上粉色的嫣红两点，让人看了目不转睛。

　　向下看去，圆弧线型的身体曲线，腹部毫无赘余的扎实体脂，高耸圆翘的肥
嫩臀肉，修剪工整的耻毛，耻部底处微现的女性肉丘，实在是美的彻底。

　　女人身体的秘密在众人的面前表露的一览无遗，此时感到羞愧的妈妈，脸上
立刻显露出羞耻的红润。

　　「想不到伯母的身体竟然保养的这么完美」龙哥一下子就说出大家的心声。

　　「你们快将伯母放在地毯上，我待会就要开始了」龙哥一边说，一边将全身
衣服脱掉，露出他吓人的大肉棒。

　　龙哥的肉棒又粗又长，上面布满肉茎，如果让这样的尺寸干入妈妈的小穴，
那可能会让她干坏妈妈的小穴。

　　「呵呵，每次衹要让龙哥干第一炮，那女人就会欲仙欲死，之后就会变成一
个荡妇淫娃，等到我们接手的时候，她们都会主动配合我们，哈哈，待会我一定
要先干阿辉的妈妈」阿炮边说边擦着口水。

　　阿猛不屑的对着阿炮说：「没有的事，下一炮是我。」

　　「诶，别忘了还有我」胖子压在我身上说着。

　　龙哥不等他们争辩的结果，拉开妈妈的双腿，将鸡巴对准妈妈的小穴就是猛
力一顶，这一下直接顶到花心。龙哥粗大的肉棒顶入的时候，妈妈的小穴还很干，
所以妈妈感到很痛，衹是她还是终于忍耐住了，嘴唇紧闭着并没有叫出声。

　　龙哥刻意的在肉棒进入时停留在妈妈的穴里，为的就是让妈妈彻底感受到他
粗大的男性象征，久未遭遇男人肉棒洗礼的妈妈，在穴肉撑大的同时感到剧烈的
疼痛。

　　龙哥等待妈妈穴内包覆住他的肉棒同时，迅速退出肉棒，藉此摩擦、刺激妈
妈穴肉触感，接着再迅速插入肉棒。

　　妈妈的小穴何曾受过如此刺激，身体不停的震动，从穴内的花心不断涌出晶
莹透亮的淫水。

　　久而久之，妈妈的身心已经有点失守，在几番波折之后，终于还是忍不住的
「唔，啊～～～」叫了一声，龙哥见状，精神为之一振，于是再次加速肉棒抽插
的速度。

　　整间客厅已经都是妈妈与龙哥肉体碰撞的声音，「啪啪啪」的声音不停地回
响。

　　龙哥另外向妈妈的乳房跟嘴唇进攻，在龙哥的嘴巴探了几次妈妈的小嘴，却
被妈妈紧闭的嘴唇挡在「门前」后，龙哥马上猜测，这是妈妈视为「守贞」的最
后一道底线，于是更加积极的进攻。

　　终于在不断的闪躲与追逐游戏之下，在一次龙哥的鸡巴顶到妈妈的花心那时，
妈妈还是忍不住大声叫了出来。？龙哥一看便立刻将舌头伸入妈妈的嘴巴内，开
始用他的舌头搅拌妈妈的嘴巴。

　　两人的性爱过程看得旁人是面红耳赤的，一旁忍受不住的阿炮跟阿猛已经掏
出鸡巴在打着手枪，压在我身上的小胖也开始逗弄他的鸡鸡，衹是大家都没有发
现，我的肉棒也涨红得发烫。妈妈的身体在大家面前发情，让阿炮跟阿猛看的欲
火焚身，但是又不能破坏龙哥对妈妈肉体的「调教」，只好各自掏出自己的肉棒
打起手枪。

　　龙哥专心的干着妈妈，他那如同钢铁般火烫的肉棒一下一下的对着妈妈的肉
穴进行打桩式的碰撞，龙哥龟头上的马眼对着妈妈的花心好比嘴对嘴般的不停接
吻，花心在受到龙哥肉棒点、面的规律碰触之后，妈妈已是淫声不断，腰枝乱颤
般的泄水。

　　阿炮与阿猛都对龙哥干穴的技巧感到佩服不已，这就是能让贞女变荡妇的独
门绝技。

　　当妈妈「贞洁」的关卡被攻破之后，妈妈就如同阿炮他之前所说的开始配合
龙哥的动作摆动她的身体，不时发出悦耳的呻吟声。

　　「啊～～～～，不要，不要～～～～啊」

　　妈妈的声音很是受用，大家听得都快爆出浓浆，龙哥也加把劲奋力的干着妈
妈，而妈妈除了紧抓住龙哥的背以外，下体更是不断地涌出爱液淫水妈妈被干到
发情的神韵显得格外美丽，衹是在干着她美穴的人是龙哥，渐渐地，妈妈白嫩的
身体已经开始泛红，喘息的声音也越来越焦急。

　　阿炮跟阿猛不约而同的说：「哦，伯母快要被干到高潮了哦，龙哥好威」

　　被识破的妈妈羞红了脸，紧闭着眼睛不肯面对这一切，衹是从妈妈嘴巴发出
的声音背叛了她，「啊～～～呼～～，不要，啊～～～～」，妈妈一边叫着，一
边将指甲插入龙哥背部的肌肉里面。

　　「啊～～～～～～～～～～～」

　　最终在妈妈大叫的时候，自花心泄出满满的淫水，双手跟双脚紧紧抱住龙哥
不放，由她身体的反应显示已经达到高潮，而龙哥也在抽插几下之后将精液射入
妈妈体内。

　　龙哥的睾丸不断地收缩，龟头不停地射精，此时的他正享受射精的快感，便
在身体趴在妈妈身上，直到将所有精液射出之后，龙哥将肉棒从我妈妈体内拔出，
「波」的一声拉出妈妈肉穴里面的一道精液，然后从妈妈的小穴里面开始留出满
满的白浆。高潮后的妈妈已经逐渐失神，遭受羞辱的她不禁流下眼泪，她痛的是
遭人在心爱的儿子面前强暴，还被那人干出高潮。

　　龙哥随即坐在我家的沙发上，向着阿炮跟阿猛说：「你们谁喜欢，谁就先上
吧！」

　　阿炮率先上阵，他先让妈妈躺着，对准妈妈的小穴猛力一插，又让昏厥过去
的妈妈再度苏醒。

　　「哦，阿辉的妈妈小穴好紧，刚刚经过龙哥的大肉棒开发之后又能迅速回复
的这么紧真是不简单，哦，高潮后的小穴一收一缩的，咬的我的肉棒真是好爽。」

　　阿炮一边说，一边用他的贱手用力搓揉妈妈的乳房。

　　「还有这对乳房，第一次看到就想狠吸一口」阿炮边说边吸，并且大力的将
妈妈的美乳揉搓，手掌还陷到妈妈乳房的白肉里面。

　　阿炮卖力的挑动自己的腰，一边用他的方法来虐待妈妈。

　　他将妈妈的乳头用力扯起之后再放下，乳房随着他的手拉抬到最高处之后回
复原状，产生如水波纹般的余波荡漾。

　　阿炮再用他的淫嘴牙齿啃咬妈妈已经挺立的乳头，使得原本就殷红的乳头色
泽更加鲜红。龙哥、阿猛还有胖子看着阿炮凌辱我妈妈的身体，非常爽快。

　　现在的妈妈身上，已经多处都是被阿炮种草莓或啃咬的齿痕。

　　「哦，阿炮，你的花样还真多」阿猛一边说，一边套弄自己的肉棒。

　　「哼，这还用说，我别的都不会，这个最厉害」阿炮一边干着，一边再将妈
妈的嘴巴弄开，然后将他的口水从上方流到妈妈的嘴里，硬是要她吞下去。

　　「哦，看你这样弄得好爽，我待会也要这样做」阿猛越看越兴奋。「你瞧着，
还有呢！」阿炮随即停下抽插，并且将妈妈翻过身体趴在地毯上。

　　妈妈从原本的正常位被阿炮弄成狗爬式，头发垂着，已经遮住她美丽的脸庞，
她的身体还在颤抖，突然之间，阿炮再度将肉棒插入妈妈的体内，让原本垂着头
的妈妈，禁不住小穴的刺激而抬起头来。

　　阿炮一边抓住妈妈的头，一边用舌头舔着她的脸，一边用手用拍打妈妈的屁
股。

　　顿时之间，原本白晰的屁股肉满是阿炮的血红手印。

　　「唔……………」妈妈的嘴巴被阿炮的臭嘴盖住，无法发出声音，衹有两人
肉体的碰撞声音跟「噗滋」的淫水发出的声音。

　　几番折腾之后，阿炮让妈妈趴在地上，扶住妈妈的腰卖力的干着。

　　终于在妈妈的叫喊声中，妈妈达到了高潮，身体不受控制的颤抖，被阿炮向
下用力拉扯的一对乳房扭曲变形，阿炮的肉棒在享受完极度的爽快之后再将精液
大量射入妈妈的肉穴深处。

　　「呵呵，换我了」阿猛将还在妈妈身上喘息的阿炮拉开，再度循着阿炮的模
式干着妈妈，让妈妈原本已经平息的呻吟声再次高昂起来。

　　妈妈在我的面前被这群畜牲强奸，而我被他们强迫观赏这一切，衹因为我的
原因，我妈承受她这辈子所能受到的最大羞辱，我不断的怒吼着，衹是被打的遍
体鳞伤的我已经无法摆脱胖子的压制。

　　在阿炮跟阿猛的夹攻之下，妈妈很快的又沦陷下去，两个人非常有默契的左
右、上下夹攻逗弄妈妈的每一个性爱的感官神经，不一下子，妈妈被他们两人接
连搞到两次高潮，而这两次也都有着阿炮跟阿猛的精液相陪。

　　龙哥再稍作休息一下之后，马上又提枪上阵，跟阿炮、阿猛一起加入干着我
妈的行列。

　　阿猛从后方将妈妈的身体抬了起来，妈妈的双腿挂在阿猛的手上，妈妈被射
精后的小穴在大家的面前毫无遮掩的一览无遗。这个时候，龙哥示意要阿猛配合
他，两人分别将肉棒对准妈妈前后的两个穴，奋力插入。

　　妈妈的小穴跟肛门从未被人同时插入，这一次龙哥跟阿猛合作的插入行为，
顿时让妈妈翻了白眼昏了过去。

　　龙哥要阿猛的肉棒停在妈妈的肛门里面，而自己再用肉棒大角度的进出妈妈
的小穴，此时阿炮突然跑去躺在两人中间的地上，张开他的嘴，等待妈妈小穴的
淫水。

　　没有多久，从妈妈的小穴里面开始涌出淫水，阿炮的舌头伸的老高，终于淫
水随着重力流入阿炮的脸跟嘴巴里面，让阿炮感到特别的舒爽。

　　「哇，龙哥你再更用力的干阿辉的妈妈，这样她的淫水才会多，哦，这味道
尝起来咸咸甜甜的，好特别啊」

　　龙哥、阿炮跟阿猛叁人如同叁重奏一样，不断变化体位跟姿势一起干着妈妈，
弄得妈妈的小嘴、肉穴及幽门被奸淫的彻底。

　　妈妈一次又一次的从平淡被奸到高峰，然后又归于平淡再达到高峰，一再的
不间断重复这样的流程。

　　直到后来，妈妈已经没有意识跟体力配合他们，四肢随他们摆布的奸淫着…
…

　　就这样，妈妈在龙哥、阿炮、阿猛的叁人合作之下，被干的不省人事。

　　之后，妈妈倒在客厅的地毯上，而龙哥、阿炮跟阿猛在旁边休息。

　　「哦，干，好爽啊，阿辉你的妈妈真是个极品，我花钱去干的都没有这么舒
服」阿炮边休息，边这样说着。

　　「接下来换谁了，如果没有人我又要上了哦。」阿猛色眯眯地抓着自己的肉
棒，准备向我妈走过去。

　　胖子突然向大家说：「换我，换我」

　　「干，死胖子插什么花，去旁边吃你的鸡腿啦」阿炮一边说，一边踹向胖子。

　　「你们都有干过阿辉的妈妈，为什么现在还没有轮到我，如果你们不让我干
的话，那我就把这件事说出去。」于是阿炮对着胖子说：「干，你这小子是说认
真的？好啦好啦，你快去干阿辉的妈妈。」

　　阿猛跟阿炮随即走来压制我，而胖子马上跑去干妈妈的小穴。

　　不到一分钟的时间，胖子马上就射精了，但是看到这丑陋的猪将他的精虫射
入妈妈体内，还是让我觉得很不爽。

　　「干，顶没几下就射了，说你是快枪侠你还不承认，好了还不快滚开，别妨
碍我来干。」

　　阿炮将胖子推开，直接将他的肉棒再度插入我妈妈的小穴里面………

　　「哦，爽啊，今天清枪清的好舒服，我总共在阿辉母亲的肉屄里面射了４炮」

　　阿炮满足的说着。

　　「我在阿辉的妈妈里面射了３发」阿猛说着。

　　「那龙哥也是射了２炮，胖子１炮，哇，阿辉，你妈赚到了，一天之内就被
男人射了１０炮在她的肉屄里面，那她很有可能怀孕，那我们在场的每一个人将
来都有可能当你的爸爸，哈，你现在可以先叫一声爸爸来听听啊！」

　　阿炮如此羞辱人的话，实在是让我想要当场杀了他，我的眼睛充满怒火的看
着阿炮，让阿炮有点退缩。「喂，阿炮，别说了，别忘了今天最后的任务」龙哥
冷峻的说着。

　　「哦……对哦，好啦，阿猛你来帮我。」

　　阿炮跟阿猛将昏倒的妈妈的大腿拉开，露出她已经被灌满白浆的肉穴，此时
母亲的下体已经一片狼藉，残乱不堪。

　　「阿辉，别说我们兄弟不照顾你，今天就帮你完成你的梦想，你上次说过你
跟你妈衹有接吻、摸奶还有看小穴吧，今天做兄弟的就帮你完成你的梦想」随即
阿猛猛拉住我的身体，让我挣脱不开，阿炮随即蹲下去脱掉我的裤子跟内裤，我
的肉棒露了出来。

　　「哦，干，阿辉，你心口不一哦，你的肉棒怎么翘得这么高。」

　　被他们说中心事的我感到非常羞愧，在刚刚看他们轮奸妈妈的时候，我的心
中是性欲高于愤怒，生理上的反映已经超出我心理上的压抑。

　　「来来来，今天就让你干你妈妈，我们还会帮你照相留念，这样我们就是共
同犯罪了」

　　虽然我强力的挣扎，但是阿炮还是将我拉到母亲的面前，将我的肉棒对准妈
妈的小穴，而另一方面，阿猛则是轻拍妈妈的脸颊，要将已经昏倒的妈妈唤醒。

　　「嗯，唔……」妈妈慢慢地醒来，但是还有点意识不清。

　　「伯母，你快点醒来啊，你的宝贝儿子阿辉，即将要将他的鸡巴插入你的肉
屄里面了哦，你可不能错过这纪念性的一刻。」

　　妈妈突然睁开眼睛，对着他们说：「不要啊，求求你们了，这是乱伦啊！」

　　阿炮猛力一推我的腰，我的肉棒马上插入妈妈的小穴里面，并且将一些白浆
排出。

　　「啊～～～～～」

　　妈妈在我插入之后，马上叫了出口，我心里想着：「总算真的插到妈妈的小
穴了，衹是，怎么会在这样的情况下。」

　　「阿辉，你的腰要动啊，你不动怎么算抽插，还是你害羞不敢插你妈妈，没
关系，如果要让我这个后父帮你代劳，我也愿意。」阿炮这样对着我说。为了不
让这群人在玷污妈妈，于是我在妈妈的耳边轻轻说着：「妈，对不起了」，便开
始干起我的妈妈。

　　道德与理智的线，在我跟妈妈的性爱之中开始断裂，为了不让妈妈再被强暴，
衹得用儿子的肉棒占据妈妈的小穴，这是为了追求贞洁所需犯下道德的错，格外
讽刺。

　　龙哥看我干着妈妈，马上拿出他的手机叫阿炮来将我们的性爱过程拍起来。

　　阿炮一边拍，一边说着：「哦，真实的母子井耶，我想要拿去投稿，赚积分」

　　我听到便瞪向阿炮。阿炮对着我说：「我衹是随便讲讲」

　　龙哥看到「证据」已经拍到了，便要他们穿上衣服准备离开，临走前再次对
着我说：「阿辉，别恨我们，我们衹是借力使力，没有我们，你也永远干不到你
最心爱的妈妈，我们算是各取所需而已，而这些证据你放心，衹要你没说出去，
衹会在我手上，不会流出去」

　　龙哥话一说完，四个凶神恶煞便离开我家。

　　见到他们离去，我马上停止抽插，并且跑去将门狠狠锁上，回头抱起妈妈说：
「妈，对不起，都是我让这群畜生玷污了你，都是我不好」，我抱着赤裸的母亲
跪地痛哭。

　　「辉，这不怪你，你扶妈妈去将身体洗干净吧。」

　　我扶着脆弱的妈妈进去浴室，将她深受伤害的身体彻底洗净，中间洗到一半，
我俩还抱头痛哭，仿佛要将这一切的痛与恨藉由这场痛哭给宣泄殆尽。

　　──────────────────────────────

　　那天夜里，我跟以往一样陪在妈妈的身边睡觉，衹是今天不太一样，我是抱
着妈妈睡觉的。妈妈静静的闭上眼睛靠在我的怀里，我慢慢地抚摸她的秀发，不
说一语。突然，妈妈对我说着：「辉，你曾经说过，你长大以后要娶我当新娘子，
现在妈妈变成这样，你还会娶我吗？」

　　「会的，我会的，不管妈妈怎样我都一定会娶你的」

　　「傻孩子，我已经是那么的不纯洁，况且母子之间是不可能结婚的。」

　　「我呸，我才不管这些，我多想找一个地方，小小的，可以容纳我跟你就好，
这样我们就不用管别人，做我们自己想做的事，过我们自己想过的生活」，我接
着说下去：「我有时候都会在想，如果你不是我妈，我一定会追你追到娶你，但
是如果你不是我的妈妈，那我又会在哪里？我又会不会在我的生命里面遇见你，
这些相生相克，互相关联但又充满矛盾的问题一再的困扰着我，妈，如果你不是
注定当我这辈子的情人，那我们又怎么会这样的互相疼爱怜惜对方，甚至将对方
的生命视为比自己生命更重要呢？我不懂，世俗的礼节有太多太多，我太笨，我
的脑容量装不了什么东西，我衹知道我爱你。」

　　话一说完，我便将我的嘴往妈妈的嘴巴吻去，这跟以往母子关系的亲吻不同，
我要让妈妈知道，从今天起，我就是她唯一的男人。

　　我的嘴巴不断亲吻着妈妈，妈妈从一开始的闪避、反抗，到最终开始配合着
我，在我的舌头冲破妈妈紧闭的嘴唇，我知道，我已经突破妈妈原本紧闭的心灵，
我们热切的亲吻，舌头已经交缠到发出淫荡的气味，妈妈的双脚开始交缠，最终
在我的屁股上方相遇，我猛烈的扯开母亲的衣服，看见熟悉的美乳，这一刻起，
我俩不再是母子，而是情侣、性伴侣，我猛低头对准妈妈的乳房就是一阵猛亲，
妈妈的乳头被我吞噬在嘴巴内，口水自我的嘴巴顺着她的乳晕留到床上，妈妈已
经一阵呻吟。

　　我迅速地将妈妈的肉裤脱了下来，原来，妈妈的小穴早就已经湿得一塌糊涂，
衹是她一直隐忍不说。「原来，妈妈你也想了……」

　　「我……不知道，不要问我」

　　我俏皮地对着妈妈的嘴巴亲了一下之后，便将肉棒对准妈妈的小穴，妈妈这
时有点害羞，用手指轻轻的遮着自己的眼睛，我轻轻地将她的手指分开，对着她
说：「妈妈，从今以后我不会再这样叫你，你是雨柔，是我的爱人，从今尔后，
你衹属于我！」

　　说一说完，我的肉棒便开始进入妈妈的蜜穴里面，在插入的那一刻，我知道
我排开的不止是妈妈穴内的层层穴肉，更冲破了妈妈对世俗观感的枷锁。「啊…
…」，妈妈喊出她现实中的苦悲，更喊出了我内心对于道德伦理的不齿。这一次
将肉棒插入妈妈的体内，是欢欣愉悦的心情，母子两人已经抛开过往的矜持，不
再害怕面对内心真实的感受。

　　我的腰开始摆动，挺着我的肉棒，不断地撞击妈妈的肉穴，妈妈娇羞的时而
紧咬双唇，时而抓着我的手臂，轻声的发出呻吟声。

　　妈妈娇羞的神情甚是可爱，我一边搓揉妈妈的乳房，一边用嘴巴在妈妈的耳
边吹气，我知道，这会很快让她沦陷。

　　果然过没有多久，妈妈终于卖力扭动她的腰，热情地迎接我的插入。

　　我们就像是老夫老妻一样的互动，我直上直下的肉棒在拉开到最高的地方之
后便是顺着重力加速度再次攻入妈妈的小穴，妈妈的喉咙不断的发出轻音「啊～～
哦～～辉，你，再深一点」，并且在我俩交合的地方不断流出淫水以及白沫，已
经湿成一片圆的床单上满是我俩奋战的痕迹。胸前感受到妈妈丰乳紧贴我胸膛的
快感，而衹属于妈妈独特的女人馨香之气充斥我全身，秀发已经被汗水沾湿，眼
神迷濛的向我索吻，此时的妈妈已是非常的性感迷人。

　　妈妈时而抬脚，时而用脚夹住我的腰，时而用她的四肢整个将我抱紧，仿佛
水蛭一样的吸住。

　　我将妈妈拉起，上下震动床铺，妈妈抱着我的头，而我正低头舔着她乳香四
溢的乳房，好不快活。

　　最终，我回复正常体位，将妈妈的双手紧握向上，然后看着妈妈的美乳在我
面前不规则的摆动，乳波摇曳。

　　「辉，你弄得我好舒服，这是我最爽的一次」

　　在与妈妈身、心、灵结合的愉悦，让妈妈远离之前被强暴的羞辱感触，妈妈
的反应由最初的羞怯到最后的彻底解放，高潮的累积如同直线笔直的上升，一下
子便到达顶点。「哦，辉，你顶到………花心了，我好…我好舒服，可以，可以
再快一点！」

　　「柔，我也是，你的嫩穴夹住我的肉棒…………好舒服………」

　　在跟妈妈做爱的过程中，跟妈妈充分的对谈，这是妈妈到目前为止最尽兴的
性爱。

　　「辉，我……我……要到了，你，我要你射进来，不要拔出去！」

　　在听到妈妈这句话，我跟她同时达到高潮，插在妈妈小穴里面的肉棒射出的
不衹是浓浓的精液，还有我深藏已久的爱火。

　　妈妈紧抱着我，久久不放。

　　就在母亲节尚未结束的这一天，我跟妈妈终于确认彼此的关系，从此不再是
母子，是恋人，是情人，更是爱人。

　　「辉，我们离开吧，到一个没有人认得我们的地方，重新生活。」

　　那一年我刚过１７岁不久，第一次跟着妈妈离开自小长大的城市，从此再没
有回去过。

　　后来的某一天，我翻开报纸，报纸刊出的是一则重大酒驾车祸的消息，车上
四人全部当场死亡，四个人的死状凄惨，包括一个人飞出车外撞向电线杆，脑浆
四散，一人头被切掉衹剩颈部，而一人则是下体血肉模糊，生殖器都不见踪影，
衹有一人留有全尸，衹是从他的肥肚上露出大大的肠子。我一眼就认得那是胖子，
所以其他叁人应该就是龙哥、阿炮、阿猛，经打电话问过报社比对名字之后，确
认无误，总算老天有眼。

　　──────────────────────────────

　　我牵着妈妈的手走进婚宴的宴客厅内，虽然客人不多，但是这些人都是来见
证妈妈结婚的这一刻。

　　我跟妈妈缓慢的走着红地毯，并且对着她微笑，耳边传来的是客人的欢呼以
及鼓掌声，前方有服务人员在我们走路的时候撒着满满的花瓣，此时妈妈的脸上
露出满意的笑容。

　　我跟妈妈慢条斯理地走上舞台，然后，我将妈妈的手交给李伯伯，让站在妈
妈左手边的李伯伯，温柔地牵着她的左手，而这个时候，妈妈要我留下来一同站
着，并且用她的右手牵着我的手。

　　主持人开始讲话，现场的人不断的欢声鼓掌，一旁的李伯伯已经紧张的放开
妈妈的手，时而搓着自己的手，时而用手擦汗，而我跟妈妈的手，还是紧紧相握
的。

　　最终，主持人念完了一切的介绍及祝贺台词，工作人员一一的将酒杯拿给我
们，要我们一起跟大家敬酒，妈妈熟练的用左手举杯，而我跟李伯伯则一同用右
手举杯，之后一饮而尽。当妈妈要被李伯伯带着走入主桌的时候，妈妈悄悄地对
着我的耳边说：「辉，你看到了吗？我在今天已经嫁给你了，这是我们的婚礼，
这些人是来祝福我们的……」

　　话一听完，我的泪水不争气的哭了出来，大家不停地用照相机，录影机拍着
这些画面，而我则躲去厕所里面大哭，这一次之后，我的人生不再因为遗憾而哭
泣。

　　一个星期之后，妈妈跟李伯伯离婚了，理由是「个性不合」，离婚之后，妈
妈迅速地离开李伯伯的家，连蜜月都没有去过。这一天，我跟着妈妈准备搭乘飞
机出国，在机场大厅里面漫步走着。

　　「辉，你看，那朵花好可爱，那一朵也是」

　　其实这些花朵，都没有妈妈灿烂的笑餍可爱，在我的心里，妈妈早就是我最
爱的女人花了。「

　　「你在想什么？」妈妈一边说，一边用手指着我的脸颊，我猛一回头，在那
等着我的早已是妈妈热烈的红唇。

　　「我不这样主动，你就不敢在机场大厅这边亲我」

　　「谁说不敢亲的」，我将妈妈抱在我的怀前，用我最深的吻回敬她的热情。

　　「柔，我最爱你了」我悄声的在妈妈耳边说道。

　　「辉，我也最爱你了」妈妈在我耳边大声的说着。

　　原来今世的情人，早就已经在前世相约好重逢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　完
----------
　　　　　　２０１４年四合院征文春之文祭【第三十六篇】蔷薇

　　作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ

　　　　　　　　　　　　２０１４／０８／２８

　　发表于：春满四合院

　　一蔷：你相不相信这个世界上有两个人是注定相遇的？就像我和周雪薇一样。

　　我是周雪蔷，今年１８岁。

　　我不知道在你生命的前十八个年头经历过什么，但是此刻坐在电脑前或是拿
着手机看文章的你一定没有我经历的那么丰富。

　　从哪里说起呢？就从十二岁开始好了。

　　因为十二岁的时候，我第一次见到了周雪薇！在十二岁之前，我有一个非常
幸福的家庭，一个德高望重的老爸，一个温柔贤惠的老妈。

　　可是自从老爸卷进一宗不光彩的案子，最后还被人当街割喉而死，我家的情
况就一落千丈了。

　　当然，我指的是声望。

　　死鬼老爸生前收的红包不计其数，我们有钱得很。

　　因为我们有钱得很，老爸死掉没多久，老妈就改嫁了。

　　继父比老妈年轻个十来岁，阳光帅气，一看就是个吃软饭的好青年！老妈要
找小白脸，其实我没有多大意见啦。

　　但是听说老妈要改嫁的时候，小孩子都应该闹闹脾气。

　　我也还是个小孩子嘛，如果不闹脾气的话会被当成怪小孩。

　　所以我大吵大闹，摔东西，不吃饭，不说话，把家里闹了个天翻地覆，然后
躲在屋里反锁房门看漫画。

　　当然还是没能阻止老妈，天要下雨娘要嫁人嘛。

　　哭闹的收获就是继父哥哥给我带来了个漂亮的小女孩。

　　什么叫继父哥哥？就是帅帅的虽然是继父但是年龄只能当哥哥的男人咯。

　　「她叫周雪薇，以后就是雪蔷的妹妹，你们要好好相处，一起玩耍，不要闹
脾气哦。」

　　好吧，我承认周雪薇实在是太可爱了，我立刻缴械投降，愉快的接受了我的
第二个爹。

　　你觉得我转变的太生硬了？拜托，那是因为你不知道周雪薇有多可爱。

　　薇：我相信这个世界上有两个人是注定相遇的。

　　就像我和周雪蔷一样。

　　我是周雪薇，今年１７岁。

　　从１１岁开始说起好了，因为１１岁之前的记忆我都没有了。

　　我不记得我出生在哪里，我的爸爸妈妈是谁，只记得１１岁那年一个帅气的
大哥哥带着我来到一个好漂亮的房间，把我送给一个好漂亮的姐姐。

　　「我叫周雪蔷，欢迎你，雪薇！」

　　这是她对我说的第一句话。

　　她好像很喜欢我。

　　我也很喜欢她，很喜欢这个地方。

　　你们都不知道她有多可爱。

　　二蔷：拜我死鬼老爸所赐，整个十二岁我都没有进学校读书。

　　我不明白为什么老爸只是上了别人的女朋友，就要付出嗝屁着凉这样大的代
价。

　　我的继父哥哥每天都在花别人的钱，上别人的老婆，不是一样活的美美的？

　　做爱这种事嘛，看开一点大家都有得爽，何必在意谁上了谁呢？一辈子只被
一个男人上的女人和一辈子只想上一个女人的男人，麻烦举个手让我看一下。

　　我老妈经常教导我不可以给小男生摸摸亲亲，因为小屁孩都不懂得负责任，
女人的身体要留给值得托付的男人。

　　我问她是不是像死鬼老爸那样的，结果被甩了一耳光。

　　唉，大人啊，犯了错不敢认，就只会拿小孩子出气！所以有些话是不能告诉
大人的，比如黑衣人。

　　黑衣人是个威猛型男，跟继父哥哥一样阳光帅气，而且下面长了好大一根。

　　他第一次出现时候我正在做梦，然后他就走到我的梦里来。

　　我之前说过他有好大一根吧？你猜我怎么知道的。

　　具体细节就不说了，妈妈说这种事情儿童不宜。

　　总之第二天早上醒来时候，下面觉得超痛，而且床单上还有血迹。

　　开玩笑，做梦也会把处女膜梦破的吗？趁着妈妈和继父哥哥没起床，床单洗
净烘干，然后回头威胁周雪薇：「你什么都没看到，听见没？」

　　薇：搬来新家，睡眠有点不太好。

　　我跟姐姐睡一张床，她睡相超差，总是把我抱得死死的，夸张的时候还把我
的脸压到她胸前去。

　　如果对象是个巨乳大姐姐当然会很舒服，可是周雪蔷你的胸就是一片飞机场，
所以，一点都不舒服！今晚姐姐好像做噩梦了，一晚上都在皱着眉头，一会叫着
不要，一会又喊着好痛，快天亮的时候又在大叫好舒服不要停。

　　发春梦都可以发一夜，不愧是周雪蔷！当我早上看到床单上的血迹，更加坚
定了这样的想法。

　　我会替姐姐保守秘密的！三蔷：周雪薇是个超级聪明超级伶俐超级善解人意
的好孩子！她从来不跟我抢东西吃，更加不会抢我的玩具。

　　老妈和继父哥哥买东西只有我的份没有她的份，她也从来不抱怨。

　　周雪薇也不过生日。

　　十三岁生日的时候，我问她生日是几号，她说自己不记得了。

　　她说姐姐的生日就是她的生日。

　　我真是超感动！后来我坚持要拔掉一根蜡烛为雪薇唱生日歌！我的生日就是
我们共同的生日。

　　不过老妈不同意。

　　但是雪薇一点也没有不高兴。

　　于是晚上我把黑衣人的事情告诉她了。

　　她问我，那是什么感觉？我说我也说不清楚，又不能让你进到我的梦里去。

　　然后我就摸她的胸。

　　一片软绵绵的飞机场……

　　薇：原来姐姐是在梦里和黑衣人做爱。

　　难怪她隔个几天就要发一晚上春。

　　不要随便摸人家的胸啦，会有感觉的说……

　　其实我蛮羡慕她的。

　　好希望我也可以梦见黑衣人。

　　不可以！我不可以和姐姐抢黑衣人。

　　就算是做梦，也不能背叛姐姐！！！因为我要做一个超级聪明超级伶俐超级
善解人意的好妹妹！四蔷：１４岁，重返学校。

　　妈妈说不可以带周雪薇去上学。

　　离开周雪薇，不开心。

　　薇：姐姐去上学，我不能去。

　　一个人在家，好无聊，不开心。

　　我想和姐姐一起玩。

　　五蔷：１６岁。

　　老妈脾气越来越暴躁。

　　黑衣人越来越喜欢来找我。

　　我不知道是否该告诉他，我在学校喜欢上一个男孩。

　　还是算了，黑衣人超喜欢吃醋。

　　他一吃醋就会搞得我浑身疼。

　　还是偷偷告诉周雪薇好了。

　　周雪薇从来不会背叛我。

　　薇：周雪蔷不带你这样天天发春梦的！你那片飞机场都长出两个小菠萝了，
会憋死人的好不好！诶？周末去约会？带不带我去带不带我去带不带我去？？？

　　水汪汪大眼攻势！带我去好不好？抱腿蹭头摇尾巴！带我去好不好？？还不
答应带我去，我捏你的小菠萝！哦也！！！六蔷：周末，游乐场。

　　你好！可凡同学。

　　这是我最亲爱的妹妹周雪薇！诶，骚年，你这样当着我的面看着我妹妹傻笑
我是会不高兴的。

　　周雪薇你也不要在那里发呆，认认真真打个招呼好不好？不管怎样，三个人
尽情地玩他一天吧！摩天轮一定要！过山车一定要！！海盗船当然也是一！定！

　　要！！！阳光帅气的骚年，你在那里吐个天昏地暗是几个意思？薇：可凡同
学果然是个阳光帅气好少年！就算是吐起来也很帅！这么好的眼光挑中他，不愧
是周雪蔷！但是能不能赶紧把我从你胸口放出来啦！哎呀呀呀，为什么我也开始
发春梦了？对象还是可凡同学！？！？不可以不可以不可以！周雪薇不可以背叛
周雪蔷！！！七蔷：另一个周末。

　　趁着雪薇睡午觉，偷偷溜出门。

　　可凡同学中午好，让我们省略没有意义的唧唧歪歪，直接愉快地去开房吧！

　　喂，你害个什么羞啊？不会是童子鸡吧？乖乖躺到床上去，衣服脱光！喂，
我说了衣服脱光吧？你还穿着你的卡通内裤以为那个皮卡丘会对我放电吗？好啦，
这才乖，姐姐奖励你。

　　虽然你这一根比黑衣人小太多了。

　　亲亲嘴巴，舌头伸出来。

　　你个死处男会不会接吻啦？谁说要你好像上吊一样的伸舌头啊？亲亲耳朵…
…

　　喂，捏我奶的时候能轻一点吗？周雪薇都比你捏的舒服。

　　胸口的两个小点点也亲一下，骚年你激凸咯。

　　小肚子软软的，什么时候能练出黑衣人那样的八块腹肌啊？好啦好啦，也亲
一下。

　　小弟弟当然会亲啦，不要那么着急嘛。

　　唔唔唔唔唔唔唔唔唔……

　　你再这样按住我的脑袋我翻脸的哦。

　　蛋蛋也要吗？真拿你没办法。

　　喂喂喂，你干嘛翻过身去？连屁股都撅起来了！大腿分那么开也是没有用的！
休想！一巴掌打回去……

　　呀！不要忽然扑倒我啦！那里不可以舔……

　　还蛮舒服的，再舔多一点好了……

　　好啦，舔了半小时啦，再不插入周雪薇就睡醒啦！我是不是处女关你屁事啦？
放心插进来！难道我说痛你就会停吗？混蛋！你插错地方了啦！嗯嗯啊啊嗯嗯啊
啊你这样哦哦叫着是要哪样？我都没这么大声诶。

　　啊咧？就这样结束了吗？小朋友，才五分钟诶……

　　好吧，穿上衣服说正事。

　　把你那湿乎乎的小弟弟收回皮卡丘里面去。

　　要我用嘴巴给你清理干净？你是ＡＶ看多了还是怎样？说到这个丰富的经验，
娴熟的技巧嘛。

　　那当然是因为黑衣人是我最好的导师……

　　喂，谁要跟你说这个啦！不管怎样，我周雪蔷坚决不跟自己的妹妹抢男人！

　　你个死处男交到狗屎运，能够得到雪薇青睐。

　　雪薇你不要打喷嚏，我没有在说你是狗屎。

　　你就应该笑着接受！今后给我好好的对她！今天就是给你的补偿！怎么样？

　　有没有特别感动？有没有觉得我是中国好姐姐？你干嘛用那种看疯子的眼神
看我？你才是骗子！你全家都是骗子！薇：睡得好舒服……

　　八蔷：呐！这个年头嘛，真命天子满街爬。

　　只要菠萝够大，每天一次初恋也可以。

　　所以干嘛非要留恋可凡那个童子鸡？搞不好他有什么特殊癖好。

　　比如暴露女友给人看，送女友给人干什么的。

　　所以呐，还是姐妹感情最重要对不对？薇：坐个过山车就看出他是童子鸡。

　　你简直就是资深老鸨！不愧是周雪蔷！赛高！九蔷：１７岁，我的第二次初
恋又来临了！话说黑衣人先生可不可以不要来的那么勤快啊？薇：又要去约会了
哦？这次又是同班同学吗？诶？来学校收保护费的小混混？这样也可以？不愧是
周雪蔷！话说他叫什么名字啊？胡作非？有气势！十蔷：干嘛直接就到酒店里来
嘛？人家还没有介绍妹妹给你……

　　们认识。

　　话说为什么有两个男人啊喂？这位仁兄你是谁啊？小鸡汤？你出来把妹用网
名的吗？衣服很贵的不要随便撕啦！胡作非，那是人家的裤袜，不可以装到你口
袋去。

　　鸡汤兄，内裤就更不可以啦！好啦好啦有什么冲我来，不准碰我们雪薇！最
好谁都不要碰啦啊啊啊啊啊啊！变态不要舔我的脚丫啊！喂，那里是大便的地方，
不可以亲啦！我说不可以亲就是既不可以亲也不可以摸更不可以插入的意思啦！！！
你太着急了吧，还没有湿的说。

　　我刚说了后面不可以吧？前后一起更加是……

　　好吧，也还蛮爽的。

　　周雪薇，明明是我在被搞你在旁边咿咿呀呀叫个茄子黄瓜？薇：约会都会变
成被轮奸，不愧是周雪蔷！还时时刻刻记得保护我，雪薇觉得好感动！如果你最
后没有叫的那么爽的话。

　　而且我真的要被你的大菠萝憋死了……

　　十一蔷：唉，又要约会了。

　　搞什么嘛。

　一开始是胡作非然后加上小鸡汤后来又冒出个幕后师爷ａｒｍａｇｅｄｄｏ

　　ｎ兄你是外国人吗？竟然还有姓时的人……

　　ｈｏｌｄｍｅ还１２３４，你在喊口号吗？总之每次约会都是跟一大堆男人，
很麻烦诶薇：周雪蔷又去约会了白天玩大杂烩，晚上还要跟黑衣人搞不会累的吗？
不愧是周雪蔷！！！你除了这一句会说点别的吗？哇哇哇周雪蔷你要吓死人啊！
话说这里是我的版面，你要说话的话应该去上面啊！我不要，我要来你这里休息
一下，真的好累哦……

　　每次都是周雪蔷抱着我睡，这是她第一次躺在我的怀里。

　　好奇怪的感觉……

　　十二蔷：１８岁咯！撒花！庆祝！后面的老兄，你叫最长笨象是吧？我是说
撒花不是让你用象鼻开我的后庭花啊……

　　话说你们搞了一天了，有没有人愿意去给我买个蛋糕外加几根蜡烛？当然是
用来庆祝生日啊混蛋！才不是你们想的那种用途。

　　禽兽，你们放开我姐姐！喂喂喂，周雪薇这回是你跑错版面了吧？你在说些
什么东西啊？这婊子疯了吧？这又是谁在说话？这篇文章除了我和雪薇其他人不
可以有对白的……

　　就算你们是资深作者也要按套路出牌啊！喂，你们不可以欺负雪薇！混蛋！

　　住手！雪薇，坚持一下，我会救你的！薇：姐姐，不要！！！！十三蔷：这
位穿白大褂的大叔，你干什么直勾勾地盯着我看？穿白大褂了不起吗？我死鬼老
爸也是穿白大褂的。

　　以前经常来我家的那个李伯伯也是。

　　穿白大褂的没一个好东西！干嘛问我的姓名，你不知道吗？我叫周！雪！蔷！
对啦对啦没错，今年１８岁。

　　什么叫知不知道自己为什么来这里？不是你们抓我来这里的吗？好啦好啦，
周雪薇你别对我眨眼，我知道，态度端正，小不忍则乱大谋。

　　嗯，大夫，我知道，是我的身体呢，出了一点小问题，所以才会来这里治疗
的。

　　嗯，好吧，是大问题。

　　你问旁边这个？这就是个大布娃娃咯！不会说话不会笑也不会捏我的菠萝。

　　有没有很可爱？是我１２岁时候继父哥哥送我的嘛。

　　哥哥？我有说这两个字吗？你听错了啦。

　　我的继父，嗯，蛮帅的……

　　不对不对，我是说他虽然帅，但本质上就是个混蛋，他欺骗我妈妈，骗我家
家产，还伪装成黑衣人。

　　什么黑衣人？没有黑衣人，我有说黑衣人吗？呵呵呵呵……

　　今后的打算，当然是努力完成学业，找一份好工作，为社会做贡献，为祖国
建设添砖加瓦，和雪……

　　和妈妈一起幸福的生活下去咯。

　　嗯，所以大夫你其实是因为我家已经付不起治疗费所以才要我出院对吧？那
你唧唧歪歪说这么半天是在调戏我吗？好好做人，做你妹啦！不戴套会得艾滋病
的！总之拜拜啦，老娘要出！院！啦！周雪蔷你忘记拿你的病例了。

　　我知道啦，周雪薇你不要再随便跑到我的版面来啦……

　　薇：唉，原来是治疗费不够强制出院啊。

　　枉费我和周雪蔷对那么久的戏。

　　虽然台词都是她在说，可是我假装布娃娃也是很辛苦好不好？虽然我平时明
明有动有说话，所有人还是当我是布娃娃。

　　诶，你们想知道病历上写的什么？窥探病人隐私，这样很不好哦……

　　好啦好啦，我读给你们听啦。

　　姓名：周雪蔷年龄：１８岁性别：女症状：频繁出现强烈的幻视、幻听及精
神分裂现象病历：该患者幼时家庭出现重大变故，导致性格突变，郁郁寡言。

　　１２岁母亲改嫁后，遭受继父长达六年频繁性侵犯，患上应激性精神疾病症
状，频繁出现幻视、幻听，以及患有严重的精神分裂。

　　１７岁时结识无业游民胡作非，遭到该男子与其同伙轮奸。

　　之后多次被胡作非利用迷药、要挟、诱骗等手段促使参与群体性行为。

　　１８岁生日当天，在某民宅参与聚众淫乱活动，期间忽然病症发作，从窗户
跳下，被警方救助后送往本院治疗……

　　周雪薇，你是在曝光我的隐私哦？喂喂喂，周雪蔷你又跑错版面啦！不愧是
周雪蔷！！！你干嘛忽然又冒出这一句？没什么，不过投稿要满五千字，凑个字
数嘛……

　　作者话：虽然文风差很大，但是这确实是《盲》的番外篇！里面的人物，看
过正文的应该都知道。

　　就算不知道也没关系，反正角色基本没重合。

　　关于这一篇的写作手法嘛。

　是我自己刚刚发明的「写一句话敲一下回车省略双引号字数少少篇幅长长新

　　一代滚轮杀手「

　　文体。

　　是不是很酷很炫很拉风？好啦，说正经的。

　　其实在《盲》第一部正文写到一半的时候，这一篇已经写好了。

　　一直没有发的原因是会引起剧透。

　　这一篇我尽量用一些轻松的语气来写，肉色更是淡到不能再淡，对我来说这
是一种新的尝试。

　　我在《盲》的正文中说过，加上这一篇番外，第一部的剧情才算完整。

　　大概有读者会说：你这两篇东西的内容根本风马牛不相及啊。

　　虽然说的是没错，但我仍要说，这篇番外是不可或缺的！《盲》的内容，涉
及到大量的伦理和犯罪。

　　其实很多牛头人文章都少不了这两样东西。

　　但是无论作为读者还是写手，我认为对待犯罪这件事上，态度是要保持严肃
的。

　　看文章时候可以爽一下，但不能就真的觉得可以去胁迫、强奸或者其他什么
的。

　　所以本篇我从周院长的遗女入手，想说的是无论是受害者还是加害者，他的
家庭、亲人都会为犯罪行为来买单。

　　做坏事一时爽快，但是要承担的后果可能不止一辈子。

　　因此大家还是要本分做人，有冲动的时候来院子看看文章打打枪就好了。

　　啊，还有一件事。

　　在未经许可的情况下请了几位资深作者进来客串，在此表达诚挚的歉意和谢
意……

　　　　　　　　　　　【待续】更新２０万３千字数
----------
　　　　　　　　　　　　　　　春之文祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十七篇】

　　　　　　　　　　　　　　　画奴雅香

　　作者：魔魔２０１４／０９／１０发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　版本∶１

　　事先警告，本文为重口味黑暗类文章，适应力不高者千万勿看，若看了之后，
还是骂太虐！太黑暗！太重口！那只能说是你太犯贱了！都已经事先警告了，你
还要看？那不是犯贱，是什么？

　　本文原着来自《ＭＵＳＡ》，几个人物都是从ＭＵＳＡ改编的，看过ＭＵＳ
Ａ的读者应该知道这是一本ＮＴＲ的书。不过本文是改编，因此剧情走向会完全
不同，请注意是改编，非同人。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　偌大的工作室，一群学生们正忙东忙西的，有的正赶画，有的雕刻；有的调
色，也有的捶头苦思；这里的气氛很沉重，人们熙熙攘攘，来来往往，个个神情
专注，忙来忙去，好像大战前的作战准备一样。

　　我拿着手上的报到单，默默地步入工作室。

　　「新来的，你叫方金？」，眼前这个戴着眼睛的老头就是何老师，我是美术
学校的新生，而他是我未来的指导老师。

　　何老师∶「你的师兄师姐们都在忙呢，下个月就要参加季展了，我这里每个
学生都很认真的面对这个展览会，你呢？你善长什么？或者说你对什么有兴趣？」

　　「我…我、我喜欢精细素描以及油画。」

　　何老师摘下眼睛，凝视着我，良久叹口气道∶「你真像他…」

　　我不解道∶「像谁？」

　　何老师没有解释，却走到一具三角架前，上面放着一幅用白布盖着的巨画，
我跟着何老师来到画前，抬头看上去，这幅画立在架上，比我还高上三个头吧。

　　何老师捏着布角，用力一掀，白布飘落地上，露出那幅巨画的真容。

　　同一时间，现场所有的师兄师姐们通通放下手边的工具，全都回头望着我们，
赫然之间，感到天地全都灰暗下来，星月无光，一片深黑，唯有眼前的油画发射
出万丈金光，照亮着方圆百里。

　　周围闪烁出无数眼光，绿幽幽的双眼，一对一对，一齐凝视着我，不知道他
们是在看我？还是看画？我鸡皮疙瘩都起来了，这种被众人聚焦的感觉，真是不
好受。

　　不过很快地，我的注意力也被那幅巨画吸引过去，那是一幅真人高的油画，
画中是一名站立的女子，她双手交迭负于身后，裸露的身躯油光光的，看起来真
美。

　　我认出这是安格尔的画风，问道∶「这是老师您画的？」

　　何老师摇了摇头，说道∶「我学生画的，他是你的师兄，叫刘正诚…」

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　刘正诚的手掌连到指节全都是焦媒色的，但他不以为意，粗黑的手一下拿着
炭笔在画布上经营；一下又拾起白馒头的碎片，在画布上擦拭，十根指头灵活地
穿梭在画架上，好不忙碌。

　　悉悉窣窣，精练的手，透过炭笔，迅速地在画布上勾勒出一个美妙的女体线
条，画布前一名年轻曼妙的少女，柔嫩赤裸的胴体正横亘床上。

　　他的心神都住宿于画上，一点淫邪的心思也没有。

　　取光、渐层、黑白、源影、图层、线条、力度，他满脑子的绘画构思。

　　为什么？为什么？他寻思着为什么，画不出那种韵味来？思索到底却探不出
个头儿，得来的叫做烦恼！

　　他脸上的表情，从专注，渐渐变成了困惑，最后成为了烦躁。

　　画布前的模特儿，仿佛胶凝的木制人偶，一动不动地，就像一具没有生命的
器具耐心地看着刘正诚，一声不响。

　　啪！他手中的炭笔折断了，焦躁的画师立即拿起第二支炭笔，啪！又断了，
然后，啪！第三支；第四支，他每画一笔就会折断一次，蓄积的情绪就像溃堤的
黄河之水，终于爆发了！

　　怒从天上来，忿怒的黑手抬起无辜的画布，狠狠地将它撕裂开来，暴躁的脚
一踹就踢翻了可怜的画架。

　　无助的调色盘、悲伤的炭笔；无辜的画布、可怜的画架，被暴怒的情绪一一
屠戮殆尽。

　　年轻曼妙的少女横卧在床上，看着满地的狼藉，不发一语。

　　少女两腿交迭斜靠床背，一手撑在侧脸上，一手遮掩着乳头，婉如卧佛，白
鹤般的脊梁挺着胸脯，耸起青涩的乳房，昂着优美的玉颈，扬眉挺腰地望着画师，
静静不语。

　　李雅香长长的发丝随肩而落，一根根一丝丝的柔发如成熟的麦田般迎风摇舞，
在灯光映照下犹如金黄色麦穗的发丝，活泼地摆动着，金穗之下的香肩沿着弯曲
的侧腰，画出一道向下的优美深壑；玲珑的体线，又向上画出曲劲的臀峰，沿峰
而下是笔直圆润的大腿，整座美人山恬雅宁静地横卧在床上，悠悠淡淡地俯瞰人
间。

　　哔！哔！哔！哔！定时的钟表响起。

　　刘正诚放下手中的炭笔问道∶「辛苦了，雅香！今天就到这里，接下来要赶
去学校吧？」

　　「今天社团有指导课」，雅香披起长袍遮掩住赤裸的肌肤，「小诚，你这地
方该收一下吧」。

　　「是啊……哈哈，我老是这样，不好意思。」

　　刘正诚弯下腰收拾凌乱的画具，灯光反射下，忽然他看到了什么？

　　「怎么了？」

　　刘正诚捧起雅香的玉足，缓缓抬起。

　　他捧着少女的小脚在灯光下傻看，焦媒的手指轻轻在足趾上磨过，李雅香露
出一抹浅笑，慢慢将纤柔的足胫伸展开来，如雌鹿的小腿连着足踝伸直，刘正诚
看着皮肤上的光晕，忽然明悟了真理。

　　李雅香的皮肤一点也不白，但也不是黑色的，其实应该说是肤色较深，像成
熟的稻麦混上明黄的丝绸，调出的稠黄色。

　　虽然不是人说的美白色，可却透出了另一骨子的美，这是刘正诚先前没有把
握到的，也是他苦思不解的地方。

　　街上或电视上的时尚女孩，都会铺上白妆，给脸上抹着各种胭脂水粉，远远
看去，脸上美白美白的，可真近距离细看，就会发现那是一层厚厚的粉，像凝固
的猪油。

　　那种白，俗言叫死人白或死白，古时走街串巷的江湖术士，遇上客人便会说
∶「我看你印堂发黑，面色苍白，必有灾厄…」，是了！就是这种死苍白。

　　李雅香的肌肤，不白，相反较深黄，但也不黑，是一种透着光泽的稠黄色，
在灯光下看着，就像灵动的黄鱼，每片鳞甲都发亮发亮的，又像蓝海遨游的鱼豚，
在阳光衬照下辉映出光鲜的色彩。

　　柔软的肌肉指压下，充满弹性地肉感，温暖了刘正诚的眼瞳，加上从大腿、
小腿连到足趾，曲劲有致的线条配生气十足的光泽，让他看到青春、朝气、阳光；
让他感受到活力、生机、健康的气息，这就是他要找的「美」！

　　「我找到了，谢谢你。」

　　「你今天有讨论会吧？先去，回来再收呗。」

　　刘正诚放下雅香的脚，继续收拾着画具，摇摇头道∶「我不善于应付老师啊。」

　　雅香穿好衣物，抬头看到用白布盖着的油画，跟着转头道∶「我在外面等你
啊。」

　　隆轰轰！刘正诚发动好小摩托车，雅香小跑过去，突然在他侧脸吻了一唇，
「这是今天的模特儿费。」

　　看着傻眼的刘正诚，雅香笑道∶「我说你差不多该习惯了吧？」，虽然每次，
雅香给刘正诚当人体模特儿后，都会吻一下他，但他直到现在仍会害羞。

　　美术教室。

　　何老师与一群学生围聚在一幅静物画前。

　　「小诚啊，我说你怎么连画静物都这么色啊？不会是积蓄了不少吧？」

　　一众学生听到何老师的评语，皆群起哄笑。

　　刘正诚低着头脸红的说不出话来。

　　周围的脸孔，各色各样，有讪笑、讥笑、嘲笑；有冷眼、有斜眼，也有同情
的目光。

　　「咳！」，何老师一声干咳，让场面肃穆下来，他年迈而富有经验的手指，
抵着画布，沿着笔触的轮廓，划了一道弧线，喉咙发出低沉而神圣的声音道∶
「你们看！」

　　「这样流畅的线条以及平整的纸面，这是一笔和成，你们谁人可不打草稿就
做到这样？而且关键在这一笔，画出了这个东西的神韵！」

　　众皆默而不语。

　　「这就是功力，小诚这作品值得你们学习效法，我给他九十七分。」，此语
一出，众皆惊哗不已，有赞叹、有感叹；有羡慕，也有嫉妒。

　　刘正诚此刻耳根子都红透了，他连一句话都说不出来，只能一直木讷着默默
点头。

　　就在气氛一凝之时，何老师却莞尔一笑道∶「不过你这个苹果，画得太像乳
房了，年轻人积蓄多了吧？呵呵～」

　　刘正诚想起早上，在小画室里让雅香当裸体模特儿的场面，脸上一羞，恨不
得能立刻在地上钻一个洞去。

　　叼着一根烟的赖狗子却在这时，冷笑道∶「积蓄不少是没错的，正因为他是
处男嘛～这才是他创作的泉源。」

　　赖狗子是农村来的，听说他娘生他的当晚，听到狗吠连连不止，于是他爹就
给取名叫狗子。这个赖狗子一头长发束到脑后扎了一圈马尾，穿了一件黑色的细
肩带内衬，腰上一圈皮带系了不少雕刻工具，膝盖开洞的牛仔裤看起来很时髦，
整体给人印象，就是一种颓靡的现代艺术风格。

　　何老师斜眼瞧着他说道∶「狗子！抽烟的话，请去能吸烟的地方，话说你是
搞雕刻的吧？」

　　「明白」，赖狗子朝门外走去，几个同学笑道∶「你又干什么啦？」，赖狗
子耸耸肩，一脸无所谓的模样道∶「嘿！我又惹他生气啦。」

　　赖狗子站在走廊，猛吸了一口烟，走廊对面传来阵阵吆喝声，他走了过去，
一间教室牌上写着∶「武术教室」

　　他口中吐出浓浓白雾；浓浓白雾又将他吞没，吐出，武术教室里面有许多人
他们正在排成一列，一个指导教练正站在他们面前。

　　指导教练∶「现在请你们的学姐来给你们示范一下，大家鼓掌。」

　　哗哗掌声中，出来一位亭亭玉立的女子。

　　李雅香穿着贴身的紧身装，那是一袭黑色的皮革衣，从脖子连到脚踝都包覆
住，仅露出手脚的肌肤。

　　她平分两腿，先迈出一个基本马步，接着侧身开出弓步横拳，反身侧踢、回
旋踢、肘击、连续进步正拳，一招接着一招，道道刚劲，巍巍虎威，让人看得不
禁叫好，果然是巾帼不让须眉。

　　指导教练∶「请你们学姐示范一下大绝招——十字压脚剪。」

　　两名学生分左右抬起木板，横放在半空中，李雅香笔直地站在木板前，小腿
屈着，大腿缓缓抬起，抬高，当大腿贴到肚皮时，小腿跟着伸直，直到足踝躺在
她的脸上，这是站立姿势的一字马。

　　李雅香两手横向平放，令手足形成一个人体十字。

　　从后面看去，黑色皮革下的屁股，好似膨胀般往上翘起，顶住纤瘦柔软的腰
支，让纤腰富有弹性地挺直着；绕到侧面，修长弯曲的长腿紧贴着胴体，少女的
胸部微微突起，形状就像鲜嫩的小笼包，娇小而精致。

　　健美的长腿高高抬起，黑色的皮革给拉得平平整整，透出一条闪闪亮白。腿
根与股间连结处的皮革，也给拉得犹如白纸般平滑。

　　李雅香凝神目视木板，就在这时，她深深吸了一口气，腿根处夹起一道凹痕，
那平整如白纸般的皮革，就像是被从中折过的页纸一样，留下一条微陷的皱纹。

　　一影惊鸿，风情万种。

　　「喝！」

　　女英雄的腿剪如虬龙腾雷般，顺势劈开木板。

　　指导教练∶「看到了吧，你们要好好练这招十字压脚剪…」

　　赖狗子也从头看到尾，不过他看的地方与别人不同，他那双猥亵的眼睛，一
直盯着少女两腿之间，就连那腿间的折痕，他都紧盯不放。或许是他眼睛的声波
太响亮了，李雅香也不自觉地朝走廊望去，两人就这样，恰好地四目相对一眼。

　　见到那下三烂的眼神，李雅香一双剑眉紧蹙，厌恶地别过脸去，瞧都不愿再
瞧上一眼。

　　赖狗子踩灭地上的烟头，转身没入走廊的阴霾里，余下冷冷的半空中回响着
一句余音∶「有意思。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　小摩托车停在秘密画室门口，所谓秘密画室其实是隐藏在山区的一个废弃停
车场，柏油路面上划设一格一格白色方格的停车位，不啻没有任何车辆停放，甚
至堆满了各式各样的废弃物。

　　刘正诚用单薄的铝板加上一些废弃木材，搭了一间画室，虽小虽简陋，但却
可以遮风避雨，左右各一个视窗，在窗棂外边用不锈钢装了防盗护栏，窗棂内边
加百页扇遮蔽窥伺，大门是用简易的喇叭锁。

　　刘正诚停好小摩托车之后，俩人牵着手步入画室，「我把地上收一下，等会
儿继续早上的画。」

　　「恩，你等我一会儿，我换个衣服。」

　　刘正诚一边收画具，一边擦地，忽然他眼睛一亮，拍自己一个脑袋，「真笨！」

　　「怎么了？」

　　「早上我把上次调好的彩料，带去讨论会，忘了给拿回来。」

　　李雅香浅笑道∶「那也不用打自己啊，你去拿回来就是了。」

　　「好，你等我回来。」

　　男人走后，四周空寂无声，李雅香淡淡地走到盖着白布的油画架旁边，她掀
下布盖，露出一幅真人般高的油画。画中一位女子站着，双手交迭负于身后，那
是她自己，画中的人物正是——李雅香。

　　她小时候的名字叫李雅君，父亲训练她学武术，所以幼年起就像个男人婆，
没有女人味，也不善于化妆打扮，所以一直没有男人追她，直到初中认识了刘正
诚，她最记得，十六岁生日时，刘正诚画了一个真人高，摹她肖像的油画送她，
送礼的时候说∶「以后叫你雅香吧？这名字比雅君有女人味多了。」

　　从那时起，她就改名叫李雅香，俩人的关系深入发展，也为了这幅画，她决
心要成为刘正诚心目中的女人。

　　葱玉般的手指在油画上细细滑过，嗦苏一声，皮革衣落在地上，光裸的女体
伫于油画旁。

　　每当她练完拳又或心情不宁时，她就会看着小诚的画，那是一股难言的魔力，
每次她的灵魂就像被吸入画中一样，在瞬间就能使心情平静下来。

　　遂后她便自告奋勇，成为了小诚的裸体模特儿，说也怪哉，英姿焕发的巾帼
女，在当模特儿时，就变成了温驯的小猫，无论小诚要她摆出什么姿势，她都能
配合，也无论要画多久，她都能静静地维持着姿势。

　　而一向温柔内向的刘正诚，一旦拿起画笔，却会神威十足，甚会有如暴君般
做出一些暴躁之事。

　　刘正诚会选择在这偏僻的地方建画室，也是有原因的。

　　那一年的夏天，炎热的炙阳让一切都充满着暑意，小俩口在租来的小公寓里
作人体写生，因为口袋里的钞票不够，所以刘正诚没有装空调，也不敢告诉房东，
他跟女友一起合租，因为势利眼的房东，一旦听说是合租，就会调涨房费。

　　人体写生的关系，雅香自然没有穿衣服，刚好房东在楼下吵着要他把垃圾拿
出来倒，这栋破公寓必须住户将垃圾集中到一楼固定的地方，而清洁员会到固定
的地方收垃圾。

　　因为小诚太专注了没听到房东在楼下的声音，直到房东上来敲门，才惊醒过
来，他赶紧叫雅香先找地方躲，然后自己去给房东开门。

　　「不好意思，没听到你的声音，那个垃圾我自己拿下去就好了…」

　　「不是的，小诚啊…」，房东是一个脸色饥黄，两颧凹陷的老头，头上都没
几根毛了，「你房里还有一个旧柜子，那东西我不想要了，可我老头子一个人又
搬不动，所以一直没处理，正好想到你在，就希望你跟我一起搬下去丢了呗。」

　　「哦，你是说后面那个旧木柜啊，好啊，我跟你一起搬吧。」

　　两人合力抬起柜子，刘正诚还觉得有点吃力，就这样合力搬到固定点等待清
洁员来收。可刘正诚回去之后，却发觉不对劲了！

　　他唤了几次，都不见雅香回应，最后才想到，「雅香不会是躲到那个柜子里
面吧？」

　　焦急的他冲到楼下，才发现柜子已给清洁员收走了，于是他打电话给清洁公
司，得知所有垃圾都会集中到回收场，他紧赶慢赶地奔赴回收场。

　　没错！当时雅香正在当模特儿，她的心神沉入到至深的宁静之中，一个熟悉
的声音要她躲起来，她自然地走到后面的木柜子里，藏在里头。

　　回收场都是白天才开工，晚上是停工状态，一些拾荒者喜欢趁这个时机去捡
便宜，清洁员将柜子扔一边后，也没有多管，直接就下班去了。

　　刘正诚赶到回收场时，只见几个拾荒者，围在地上烧垃圾煮水，还有几个拾
荒者高兴地喊叫着。

　　那是一个令他十分惊悚的晚上。

　　一名袒露着胸部的裸女，在火光中央跳着艳舞。

　　他眼中见到一双修长的美腿舒展开来，各种的动作好不诱人，那柔软的腰支
有如春柳，后弯、侧转、下腰反转都难不倒她，那轻婕的脚步仿似水蛇，在地上
灵活的滑动。

　　「弯下去呀！」，一名拾荒者喊着。

　　裸女两腿张开，身子后弯，两只手掌贴在地上，臀部向下涨去，肚皮向上突
起，她的腰渐渐弯曲，像一只拉开的劲弓，逐寸逐寸地弯起。

　　两腿之间的阴毛也跟着松开，腿根深处露出一块蛮头状的小肉丘，肉丘中间
有一道沟壑，许多贪婪好色的拾荒者流着口水，聚在少女的跨下欣赏肉景，一边
喊着∶「弯下去呀！」

　　从刘正诚的方向看过去，只见长长的黑发像垂柳般，倒悬在半空之中，碗状
的下巴露在上面，看不到下面的脸孔，胸部上一对微微突起的小笼包，正耸立起
来。

　　几个生火的拾荒者不满着喊道∶「臭婊子！过来这里！」

　　少女闻声，身体反射性动作，那弹力奇佳的柳腰迅即弹起，一个后空翻，两
只美丽的长腿，分别从半空转回来，漂亮地落在地上，而靠在她跨下的几个人，
自然倒楣地被踢飞出去。

　　刘正诚只见一个长发落肩飞舞的女人，背对着他，肉臀一扭一扭地走向火堆
边。

　　拾荒者将一个乌拉圈套在她的腰上，让她转起来跳舞，那乌拉圈边上系着几
只铃铛，被柔软的腰支套在半空中啪啪地甩动着，清脆的铃声随着臀摇腰扭，响
起欢快的铃声。

　　柔腰如风车般旋动，腰支前扭，圆臀便后摆，一来一往，不停摇着，旋圈上
的铃铛给转成一条黄色的彩带；厉害地是胸部上的小笼包始终保持中立不动。

　　火光映照之下，长发扭腰裸女的肌肤变成了金黄色，看起来像一只烤熟的母
鸡，只待饕客品尝。

　　拾荒者们一齐哄笑：「弯下去！弯下去！」

　　裸女高高举起两只光滑的手臂，露出洁净的腋窝，沿着腋下连到乳根，可以
看到隆起的胸部，两颗小小的乳头，已如成熟的花胞般俏立，长发乱丝遮掩她的
脸容，只见她一边扭动腰臀，一边后弯。

　　幽幽脆脆的铃声，伴着她的动作，越来越激烈。

　　两只如白杨树的孅手，慢慢地往后仰倒，当她两手触地时，黑色的长发落下，
慢慢垂落，露出了令刘正诚震惊的脸孔，那是他的女友——李雅香。

　　周围的拾荒者们兴奋地发出震天啸叫！

　　内向的刘正诚捏紧着拳头，脑袋一阵晕眩。

　　他的女友光着身子，在众人面前扭腰甩臀，就像是中了迷魂咒般，迎和着拾
荒者们各种淫秽的指令，做出种种羞辱暴露的动作。

　　当忿怒渐渐压下去，他稍微清醒点后，只见雅香已停下动作，跪趴在地上，
乌拉圈给压在腹下，浑圆的屁股高高翘起，两股之间露出一个害羞的肉肛，肉肛
之下还有一条正在颤抖的肉沟。

　　一个拾荒者兴起，随手拍打在女友的屁股上，发出脆脆的肉响声，他瞧着有
趣，跟着又一只手打了下去；其他的拾荒者们群起效仿，一只只的手，有肮脏的、
有毛茸茸的、有粗糙的、污黑的，像凶恶的债主般，争先恐后地拍打女友的屁股。

　　如馒头般的圆屁股高高翘起，被数不清的手拍打着，那肉屁股弹性甚好，打
下去之后立马弹起，左右两只屁股，被劈厉啪啦地扇来扇去，像受了委屈的小媳
妇一样红着脸，也不敢叫冤。

　　李雅香两手撑在地上，膝跪在地，挺着屁股给打到红肿起来，而她却昂起玉
颈旋舞柔丝，痛苦地纠眉抿唇。

　　那模样就像一只蹲踞在幽幽蓝月之下的母狼，昂首望月，高声狼啸。

　　女友一直闭着双眼，除了被打屁股时，偶尔发出一点哀鸣，就再也没有发出
过半点声音。

　　火堆的剪焰像给泼了汽油一样，升了起来，有如一颗小太阳般，烧亮周围的
一切，所有的人都像疯了一样，或者说——是着魔了！

　　火光之下，周围的人们个个面目狰狞，两眼绿幽幽地望着雅香，他们就像邪
教里的异端祭司，将刘正诚的女友当作奉献的牲品。

　　一身绿色褴褛的拾荒者与旁边一个光头说，「你猜这个小妞几岁？」

　　那光头乞丐，摸摸他的光头，一脸愚昧的模样，「我怎么知道？」

　　「笨蛋你不会猜吗？」

　　「嗯…我猜、猜应该有十五、六岁吧？」

　　破绿衣的拾荒者点点头，「你看她那对奶子，我估计胸围大概有１２。５ｃ
ｍ左右吧？」，光头乞丐，又摸摸他的光头，问道∶「你是怎么看出来的？」

　　破绿衣的拾荒者一脸不屑地瞧着伙伴，「我在破产之前…曾卖过女性内衣，
她那胸部应该是Ｂ罩杯？」

　　就在光头乞丐与绿衣的拾荒者交谈之时，两名拾荒者已率先上去，两人四手
分别沿着肩膀抚摸到腋下，跟着从乳根部，握住娇小的初乳，一手五指大大张开，
刚好将一只乳房完全抓住。

　　李雅香先是跪着翘臀，下身压着乌拉圈，两名拾荒者摸起她胸部后，她便挺
腰起身，将乌拉圈扔到一旁，但双膝仍迭跪在地。

　　她两臂高高举起，两手合拢，十指互扣，将乌拉圈拿在手上；上身随着手臂
上举，腰际一挺抬起了胸脯，这个伸展的动作将整个乳房都展露出来，也将少女
的娇乳送入了狼爪。

　　那两个人捏了几下奶子，还没享受够，忽然奶肉脱手而出。

　　刘正诚见到他的女友，两手拿着乌拉圈高举，接着慢慢站了起来，她闭着双
眼，原地又跳起了舞蹈。

　　刘正诚心中认定女友是中了迷魂咒之类的邪术，这周围的拾荒者在火光映照
下看起来，个个都像异端祭司。

　　就在这时，少女好似被迷惑了神智，跪在一名异端祭司的脚下。

　　雅香虔诚地弯腰，光洁的额头轻轻地贴在拾荒者脏兮兮的球鞋上，跟着抬起
脸，细腻的双手握住拾荒者粗糙的手，引领着那只粗手，按在青涩的椒乳上，接
着又将香唇亲吻到那只粗手，这样的流程，仿佛用女体在奉献众人，她一个接着
一个，轮流将自己奉献出去。

　　数不清的手，在她的椒乳上肆意地蹂躏，她的嫩乳，就像肉做成的麦子海，
被从四面八方来的邪风侵袭，一下给卷起吹往西边的肉海，一下又卷起吹往东边
的肉海，娇嫩的乳肉，变成阵阵肉浪；时而卷起长浪，时而卷起短浪，推推挤挤；
揉揉搓搓，稠黄色的乳肉，最后被扭曲成毫无方向的肉漩涡。

　　那对稚嫩的乳头，像两个无助的赤裸女童，躲在麦子海之中，一下东逃，一
下西窜，各方的邪风，秃鹰、恶狼都想一口吞了她们。

　　她们毫无自主的能力，只能任凭宰割，时而被邪风高高拽起，时而被秃鹰狠
狠椽啄，又或给恶狼撕咬啃食，而她们的母亲——李雅香，却只能强忍着悲痛，
毫无抵抗之力。

　　刘正诚迈出艰难的第一步，他紧紧握住的拳头发出羞愧的声音，他眼睁睁地
看着自己的女友被陌生的流浪汉蹂躏，可他却害怕不敢出头，他恨自己的懦弱无
能。

　　他睁开喉咙，想说什么，但却欲言又止。

　　熊熊焰火老像一张邪恶、淫秽的魔脸，照在每一个人身上，让所有的人看起
来都像是中邪的异端祭司。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一个白花胡子的拾荒者，老当益壮，两块二头肌明显鼓起，他在红黄色的火
光下，看起来就像是邪恶的大祭司，他挤开周围的拾荒者，伸出一手以虎口捏住
女友的下巴。

　　「臭婊子！把你的骚穴亮给我们看看！」

　　这就像是一场魔性的祭典，祭宴的高潮，总要在大祭司登场之后，才会展开，
刘正诚就在这时候，第一次听到女友说话。

　　一直以来刘正诚都以为李雅香被迷惑了神智，不会说话，可没想到！她却在
这时候开口了。

　　邪恶的大祭司捏着女友的下巴：「臭婊子！把你的骚穴亮给我们看看！」

　　少女一听这话，原先紧闭的眼皮忽然睁开，一对炯炯有神的眼瞳望着大祭司，
大祭司这才发现，这少女原来有一双漂亮的凤眼，一对如流星的剑眉，笔直的鼻
梁，在准头处微微下弯，像一只清秀的凤凰，伏在上面；鼻翼形若凤翅收拢在侧，
下面是一张樱红的小嘴，下巴是圆圆的鹅蛋脸。

　　看起来清秀脱俗，当剑眉横怒之时，眉宇之间又透出一股侠气。

　　大祭司被这股侠气一惊，竟然松开了手，踉跄地倒退几步。

　　凤目圆睁，剑眉怒横，一股巾帼侠女之气，冲口而出∶「你在跟我说话吗？」

　　白花胡子的拾荒者，侧过脸去不敢看她，周围的拾荒者个个都泄了气，不敢
再上前。

　　周围的拾荒者们，互相对望，一时间谁也不敢上前去。

　　李雅香忽然看到火堆上熊熊的焰火，她的双瞳瞬然被染成红红的颜色，一对
漂亮的凤眼变成了艳红色。

　　砰！她的膝盖直直地摔在了地上，柔亮的长发垂落遮掩住她的容颜。

　　却听少女喃喃道∶「我记得刚刚有人说了什么？」

　　刘正诚知道，女友醒来了，按她的性个与高强的武术，这些人都将会被打得
很凄惨，他心里一阵莫明的兴奋，期望看到女友把这些人打得体无完肤。

　　四周的拾荒者们，呆望着美丽的裸女，没有人应答，只剩下寂静的火堆，孤
单地在那晃荡。

　　白花胡子的拾荒者见此情况，忽然壮了胆子，喝道∶「臭婊子！把你的骚穴
亮给我们看看！」

　　众人静声不语，唯李雅香仍垂首跪着，却见她缓缓地抬起头，脸上一对剑眉
弯了下去，露出顺服的曲线，美丽的凤眼，卑微地臣服在大祭司面前，樱红的小
嘴浅浅翘起，红唇里透出臣服且卑下的声音道∶「是的，请看臭婊子的骚穴吧。」

　　刘正诚的心口仿佛被铁锤敲碎了一般，那句话∶「是的，请看臭婊子的骚穴
吧。」，就像一记重拳，已将他击倒在地。

　　他的眼里看见，自己的女友李雅香，正跪在地上，露出柔顺的表情。

　　原先的巾帼侠女，如今却分开大腿，自己一手按住肉馒头上的阴毛，另一手
剥开嫩嫩的肉唇，如掰开蚌壳般一层层地剥开来。

　　当肉壳被剥开后，一抹鲜丽的肉光，从里面透了出来，而所有的祭司们此时
都如狼似虎般，涌到少女周围一睹艳景。

　　嫣红的阴蒂被这么多人围观着，立即羞红地涨起，一颗小圆珠鼓起，顶在肉
穴上面，那肉穴的里面，层层迭迭的肉褶，纵横交错，最深处的穴口，却被一道
肌肤色的新鲜肉脂给封起来。

　　白花胡子的拾荒者问道∶「这是什么？处女膜吗？不会吧？咦！你是处女？」

　　女友乖巧地垂下眼睛，先是点点头，然后露出顺从的表情，答道∶「是的，
人家还是处女。」

　　众拾荒者不约而同，齐声啸叫∶「哇呜～！」

　　火堆的剪焰，呼应着众人的心情，凶猛的升起来，仿如火柱般，熊熊燃烧起
来，周围的的拾荒者们，再一次陷入疯狂的兴奋！

　　刘正诚看到周围人们的双眼，变成绿幽幽的，他们好像变成了邪教里的异端
祭司。

　　这些小祭司们听到雅香这话，个个都变成恶狼，争相向前，欲夺女友处子红
丸，但他们自相残杀，反倒无一人可成功上前。

　　女友仍跪在地上，维持原先姿势，两手将肉穴掰开，暴露在众人面前，她漂
亮的凤眼眨呀眨，认命的眼睫毛微微颤抖着，她看着争破头皮的众人，闭上了双
眼，似柔似怨似不甘心地说道∶「谁拿走了人家的处女，以后人家任凭他使唤，
永不违背。」

　　这话如油浇火，让所有人都往死里打。

　　白花胡子的拾荒者，看起来就像邪恶的大祭司，他几拳之下抡倒周围的竞争
者，迈着虎步，逼到女友身前，「哈！还是给我老家伙吃到头香了，小妞！让我
给你开苞吧！」。

　　刘正诚的双眼突起，血丝暴涨，眼瞪着此景，一口忿气却憋在喉头，发不出
声音。

　　而大祭司却已走到了女友面前，只见女友如卑微的女奴般，跪迎着这个侵略
者，她手指掰开肉穴对着大祭司，认命般闭上双目，悲伤的眼睫毛抖了几下，接
着齿抿下唇，不甘心的说道∶「请帮我开苞吧，以后我就任凭你使唤，永不违背。」

　　大祭司粗大的五指先覆上娇嫩的青乳，五爪一张一紧，一张一紧，将嫩乳捏
出五道印痕；同时另一只手捏着阴蒂，以指甲磨擦着柔嫩的花胞，弄得雅香满脸
绯红。

　　大祭司戏弄着女友之时，还不忘问道∶「你叫什么名字？」

　　「啊……啊…嗯啊…李…李雅香……啊…」

　　听到自己的名字，女友突然双手抱着头，脑袋像裂开般，「头好痛，我叫李
雅香…我在做什么？头痛……痛！」，她挣扎着，似乎有点不受控制了。

　　大祭司感到不太对劲，用力一捏乳头，同时食指、拇指、无名指，三指齐掐
阴蒂，「…啊…嗯啊…」，受到刺激之后，女友再次恢复了服从。

　　她双手无力地垂落在身体两侧，任由大祭司的手，在她的胸脯上游走，大祭
司邪恶地坏笑道∶「我帮你取个名字，以后你就叫小花。」

　　「小花？」

　　「没错！我以前养了一条母狗，也叫小花，你知道它后来怎么了吗？」

　　女友摇了摇头，大祭司一脸邪恶地笑道∶「我把它卖给肉贩子，后来给宰了！

　　炖成狗肉汤吃啦！哈哈！「

　　刘正诚终于冲了出来，当先一拳，将离他最近的一个乞丐给打倒，他一脸忿
怒的表情，急冲冲的朝雅香冲来，但中途又出现两个拾荒者，缠住他的步伐。

　　同一时刻，大祭司捏起女友的椒乳，笑道∶「你准备准备，我要给你开苞啦！」

　　女友颤抖的嘴唇，发出轻微的声音，细若蚊声，没人知道她在说什么？大祭
司此时用力在她屁股上煽了一巴掌，「站起来！小花！」

　　雅香摇摇晃晃地站了起来，大祭司却反过来坐在她跨下，饶有兴趣地拨弄着
肉馒头上的阴毛。

　　那些阴毛就像夏天生长的黑芦苇，黑油油的，又长又高，密密茂茂，一下就
将阴蒂与肉沟给掩藏起来。大祭司的手指如同寻宝猎人，穿梭在黑芦苇丛中，弄
得李雅香一阵骚痒，好不容易在芦苇丛中摸到一株突起的叶茎，寻宝猎人仔细地
在叶茎上探查，像挖宝一样，翻开叶片，拨开茎壳，露出一颗嫣红的肉蒂，猎人
们将肉蒂当成囚犯，又是踩她；又是掐她；又是压她，肉蒂被弄得涨大起来。

　　火光之下，一众拾荒者打来打去，终于又有一个胜利者出现，他掉转马头朝
着大祭司与女友的方向走去。

　　另一头，刘正诚忍着伤痛，脸上青一块；紫一块，他好不容易打败那两人，
此时也正朝雅香的地方奔去。

　　回过来，大祭司的十指有如攻城掠地的军队，终于攻破了层层肉墙，打开了
通往皇宫的大门，肉穴的深处有一个叫做处女的公主，正瑟缩着身子，不停地发
抖。

　　残忍的十指大军，沿着肉穴的通道，一道一道往里挺进，李雅香颤抖的嘴唇，
发出的声音渐渐清析起来，她闭着眼皮，纠着眉，低声道∶「不要～不要～」，
可是她的身体却站在老人的头上，张着双腿，任人玩弄。

　　当十指大军攻破肉墙的那一刻，她的手握紧成拳，额上泌出一滴斗大的冷汗，
嘴里发出∶「不可以～那里不能再～啊～嗯啊……」。

　　她能清楚感觉到，陌生冰冷的手指，正在她娇嫩温暖的肉穴里挺进，倏然之
间她睁开美目，屈辱的泪珠，从她的眼匡流下，是的！她已经感觉到了，十指大
军终于抵达处女公主的面前。

　　指头轻轻触碰着那层薄膜，跟着又用指甲在膜上轻轻地刮一下，虽然没有捅
破那层处女膜，但李雅香的脸颊上仍流下了，两行屈辱的泪痕，处女公主最终被
敌人的士兵俘虏，那些士兵捉住公主后，却没有善待公主，反而在公主尊贵的身
躯上摸来摸去。

　　「雅香！」刘正诚加大脚步，离女友仅剩下十步的距离了，他一边跑，一边
喊着女友的名字。

　　李雅香闻声，倏然间睁开了眼皮，望着远处的男友，泪水模糊了她的视线，
同时下体却传来一阵强烈的刺激，大祭司的手指插在肉穴内，不停游戏着，一边
戏虐道∶「小花！你以后就是我的小花了，我要把你当成母狗来养，你说好不好
啊？」

　　李雅香潮红的脸庞，落下泪珠，她不愿说话，但下体传来屈辱的刺激，令她
身子抖了一下，但让她心碎的是，刘正诚好不容易冲到，剩下四步的距离，却又
冒出另一个拾荒者挡住了男友的去路。

　　大祭司的手指用力戳了两下，催促道∶「还不回答？」

　　她认命地闭上眼，悲哀地答道∶「…嗯啊……你…你要我当狗，我就当狗…
噢…」

　　「小花真乖，等我把你玩腻以后，就像上一只母狗一样，再把你给卖出去，
我相信你这样的年轻小妞，铁定很值钱的。」

　　刘正诚跟一名拾荒者搏斗之时，却又跑出两名拾荒者，三个人合起来打刘正
诚，将他打倒在地。

　　「小诚……别为了……别为了我…伤害自己……」

　　雅香握紧羞耻的拳头，十根纤玉般的足趾，羞辱地紧紧屈起，但随后便松了
开来，她举起原先垂落的两手，抱于脑后，将长发收拢好，露出亮洁的脖颈，挺
直了腰，将青乳抬起，羞红着脸露出一丝哀怨，她脸上那长长的剑眉露出了屈服
的神情，美丽的凤目犹如跪服的女奴般弯下，清秀漂亮脸庞，勉强挤出认命的苦
笑，红唇里透出温柔顺从的声音说道∶「是的，以后我就是您的母狗……叫、叫
小花……请您尽情的玩弄母狗，直到把母狗玩腻…母狗愿意被您卖出去…啊！」

　　意外总是横生迭起，俗话说螳螂捕蝉黄雀在后，又一个新来的拾荒者趁着大
祭司得意忘形之际，抄起棍子从大祭司后脑勺，用力一棒子下去，看着倒地的大
祭司，先是在他身体踹上几脚，见没反应之后，才转过身寻找雅香。

　　在火光映照之下，他的脸露出红黄色可怕的表情，对着雅香咆哮道∶「哈哈！

　　你的处女，是我的！「

　　哔！哔！哔！哔！

　　定时闹钟响起，李雅香清醒过来，回到了现实之中，她每次当模特时都会陷
入恍神，至从上一次的意外之后，每次当模特，她都会定下闹钟，以唤醒她自己，
上一次的意外，也让刘正诚决定搬到这个秘密画室。

　　至于那个意外，那个惊悚的夜晚，她现在不愿再回忆起来了，这个故事，我
们就留待以后再说呗。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　神话中有一种很巨大的鸟，展翅时能飞十万里，伏地时爪能破土裂石，它凶
恶狡猾，嘴生利齿，喜食人，名唤「阴騺」，后天帝遣神将神兵将其诛杀，它死
时尸裂无数，却化入虚无，并诅咒世人，若有心怀险恶之意者，将为其所附，后
人称企图不轨之小人面相，乃称阴騺之相。

　　雅香穿好衣物之后，刘正诚也刚好回来了。

　　刘正诚瞥见那幅被掀开盖的油画，「你刚刚…」

　　「没事的，我有调闹钟。」

　　「恩，对了！狗子捡到了我的彩料，替我收了起来，我刚回去就碰到他，为
了答谢他，我等一会儿要请他吃顿饭。」

　　场面陷入沉寂，良久雅香方吐出一句∶「那个人，我不喜欢他。」

　　「好吧，我总得去答谢他早上帮我的忙，今晚你自己吃吧，我会晚点回来。」

　　哗啦哗啦的水声，雅香将吃过的碗筷洗刷好之后，晾在水槽旁边，她将洗好
的衣服折迭好然后放到桌子上，抬头看着时钟，「八点半」，她心想小诚请吃顿
饭，也差不多了，大概九点多就会回来。

　　她拉开衣橱的门，里面是一层一层的夹板，先将桌子上折好的衣服，一层一
层地放好，都忙完之后，她望着最底层的夹板叹了一口气。

　　大门传来开启的声音，她的男友回来了，但跟着回来的还有那个叫赖狗子的
人。

　　赖狗子扶着刘正诚，这两个人一身臭醺醺的酒味，雅香接过男友，将他放在
床上，敷上毛巾，刘正诚一倒下，就在床上呼呼睡去。

　　「你就是阿诚的女友？我是他同学，赖狗子。」，赖狗子跟早上的打扮一样，
仍穿着黑色的细肩带内衬与开洞的牛仔裤。

　　雅香没有理会他，兀自在餐桌上泡起了咖啡，而赖狗子整理一下脑后的马尾，
随意地拉了一张椅子就坐下，又继续道∶「他是处男吗？」

　　女人正端起咖啡杯欲饮，闻言停住，静静地瞧着赖狗子，他又说道∶「我认
为我应该不会看错…」，女人就这样默然地看着他不语，赖狗子又问道∶「到底
怎么样？」

　　女人将脑后的长发甩到身前，「为什么问我？」

　　柔丽的黑发从李雅香肩膀落到胸脯上，圆圆的鹅蛋脸上透出一股清秀之气，
那对流星般的剑眉警惕地皱在一块，漂亮的凤目透出灵动的神气，直直地盯着眼
前的男人。

　　「听说你们交往很长时间了，难道在一起都不会有那种气氛吗？」

　　女人握着咖啡杯不语，赖狗子从衣领下方的口袋掏了掏，摸出一包香烟，抽
出一根烟夹在两指之中，「哦？看来你们是处男与处女的恋情？是这样的意思吧？」

　　赖狗子锐利的双眼眯成一条尖尖的细针，两眼之间凹陷的阴霾犹如险恶的阴
鸷般，岸貌道然地说∶「要是我可以的话」那「方面可以演讲呦」，当他说到
「那」

　　字时，故意拖长了尾音。他两指夹着烟轻轻转动，那别有阴谋的烟头，随着
手指不停地转动着，仿佛转出一个巨大的阴险漩涡。

　　「当然我只是对你一个人说…」

　　李雅香手中的杯子用力一甩，突如其来的举动，让热烫的咖啡溅洒赖狗子一
身，他被烫得弹起身，椅子也跟着在地上打滚。

　　那双美丽的眼睛有如生气的凤凰，恶狠狠地盯着赖狗子∶「你给我滚出去！」

　　赖狗子耸耸肩，装做一副无所谓的样子，两手叉入裤袋，悻悻然地离去。

　　醉醺醺的刘正诚躺在床上，一点也不知道，赖狗子与女友之间的争吵，梦中
他又回到了那个惊悚的夜晚。

　　幽幽蓝蓝的回收场，透着空荡荡的寂寥。

　　他不知道人都到那里去了？那些人？那些拾荒者们？全都不见了！

　　地上四处都是凌乱的垃圾，还有几座用报废车迭起来的破铁山，以及尚在燃
烧的火堆。

　　令刘正诚触目惊心的是火堆旁有点点血迹，这些莫非是？

　　沿着血迹，走到废铁堆的后面，一群拾荒者，正包围着一名赤裸的少女。

　　刘正诚喷出胸中一口闷气，对着天空大吼道∶「雅香！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　阳光慑慑生辉，炫曜的日晖从百页窗射入，打在熟睡的梦中人脸上，哔！哔！

　　哔！哔！

　　刘正诚按掉闹钟，两臂舒展，哈欠道∶「起床了。」

　　李雅香穿戴好，等在小摩托车旁，俩人与往常一样，一同骑车到学校。

　　「啊！又忘了带东西。」

　　雅香浅浅地笑道∶「很急吗？若不急的话，我中午之后就没课了，我去替你
拿。」

　　「也好。」

　　中午。躲藏在山间的秘密画室。

　　一双粉色的球鞋，踏在木门前，熟稔的钥匙插入一转，喇叭锁自然解开。

　　「啊？怎么灯坏了？」，黑沉沉的画室里只剩雅香一人，她不太懂水电知识，
不晓得该如何修理，这样的黑暗她也无法寻找正诚的画笔。

　　外面的阳光刺入黑色的画室里，形成黑白交间的画面，她所站的位置映在白
色的光晕里，倒射出她自己的婀娜身影，其余四周是一片漆黑。

　　她踌躇了一下，还是决定先回学校，就在她要转身离去时，外面的风吹了进
来，明明不懂美术的清风，不知何故要将白布掀开，露出那幅真人高的油画。

　　大门口的光线折射在油画上，油光反现出晶莹的光彩，画中的女人好美！她
看着看着，心中又想起，送礼物的那一天。

　　「生日快乐。」

　　「小诚，你为什么要画我呢？」

　　刘正诚一脸天真，欢快地笑道∶「因为画你的肖像，是我最快乐的事。」

　　「诚。」

　　「谢谢你～～谢谢你，一直以来都画我。」

　　「谢谢你，一直关注着我。」

　　「谢谢你，珍惜我。」

　　李雅香深情地注视着油画，手不自禁地，隔着裤子抚摸着下体，「啊…啊…
诚…但是我……我……啊……」

　　碍事的裤子被褪下，纤细的手指熟门熟路的找到肉沟，压着肉馒头来回地磨
擦着，忽然大门被关上，她眼前陷入一片漆黑，不知名的人大步地走到她身前，
她惊道∶「是谁…」，话到一半，那人已捉住雅香自慰的手，往外一扯。

　　「小诚…」，那人拉着李雅香的手不说话。

　　方才自慰的行为被男友看到了，她先是惊乍，随即是气愤，她气刘正诚自从
那件事之后，至今都不肯跟她交合，「都是因为你…」，女孩子羞赧地转过身，
眼泪又羞又气地流下，「…所以才会一个人做这种事…」

　　忽然一只手从背后握住她的胸部，圆圈般旋揉着，那双手伶俐地脱去她的外
衣，露出被胸罩包裹住的青乳，男人从后面抱住女人，一手继续揉着胸部，另一
手解开胸罩的扣带。

　　「诚…你…啊……」，很快女人全身都被被剥光，那灵活的双手，一只握住
乳根又揉又捏；另一只游到女人两腿之间，寻觅着隐密的肉沟。

　　那双灵巧的手，以虎口捏住乳根，慢慢挤上丰臾的乳肉，跟着又捏又揉；又
搓又推，那团青涩的娇乳虽不大，但却柔韧软劲，仿似刚沾了点水的新鲜面团，
给面包师傅，拉成长条、扁圆、锥尖、椭圆、多方形等各种各样。

　　一根根的手指就像粗犷的面杆子，在面团中滚来滚去，将新鲜的肉面团杆成，
细细绵绵的熟面团。

　　「啊…嗯…啊嗯…」，随着面团被揉得发红起来，一丝丝稀微的呻吟，也渐
渐清晰起来。

　　两乳之峰顶着一对小巧嫣红的乳头，犹如两粒青涩的小樱桃，在搓揉之间，
跑来跑去，她们躲藏在面团里，一下窜起，一下伏低，如未出阁的娇羞少女，躲
着面杆子的追寻，但终被果农捏入掌中，活生生地摘采起来。

　　「诚…噢…嗯啊……那里好…啊…」

　　两只青涩的小樱桃，被果农掐在指间，压成扁平状，她们撒娇般地，露出羞
赧的媚态，对着果农吴侬软语地哀求着。

　　雅香任凭男人捏着她的奶子，一阵酥酥麻麻的感觉袭遍全身，她回头一望，
只见漆黑的画室里，一个脸孔出现眼前。

　　半块晕黄的斜阳渐渐没入山边，流水淙淙，顺峰下落成涧，山涧之下，浓浓
的褐蓝色混上深深的松茶色，调出一片森森幽幽的黑紫色丛林，并排整齐的杉木，
罗列在山道上。

　　当最后的夕阳终于沉没，换来黑暗的大地，一阵狂风划破了宁静的杉道，带
起片片飘叶，疾风在山道上呼啸而过。

　　默绿色的黑夜中，明黄色的车灯破开一条光亮的直线，一辆小摩托车，穿梭
在山路上。

　　「完全迟到了。」

　　刘正诚摧着油门，不停加速，他太晚离开学校，以至上了山路天都黑了，迟
到是小事，但他心中纳闷的是另一件事∶「一直没有送来，应该是到最后也没有
找到吧？」，女友应该在午后将他遗忘的画笔带来，却迟迟未到，他归咎于李雅
香没有找到画笔。

　　但是…为什么没有打电话通知他呢？

　　胸口那颗莫明的心绪不住地跳动着，他握住车把的手，不自觉地用力，油门
大力地喷发，引擎运转的速度跟着加大起来，隆嗡嗡～～

　　此刻极速的小摩托车，如旋弯的游龙，转入回曲的山路上，没入一片深黑的
幽幽山岭间。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「停下！」，穿着反光背心的交通警察，手上拿着手电筒挥舞着。

　　刘正诚将车停下，询问道∶「什么事？」，那交警将灯照到后面的拒马拦上，
上面印了「施工中」三个标楷体字，「前面道路坍掉了，我们警方已封路，叫人
来抢修中。」

　　「麻烦！得绕远路了。」刘正诚调转车头，绕进另一条小路去。

　　刀！锋利的油画刮刀，斜斜的锐角直直地抵着眼前的入侵者，赖狗子锐利的
双眼眯成一条尖尖的细针，两眼之间凹陷的阴霾犹如险恶的阴鸷般，岸貌道然地
说∶「撇开之前的演讲不提，我只是捡到你男友的东西，特意来送还，忽然看见
眼前有人在自慰，不知怎么办啊……」

　　「所以…」

　　李雅香一手遮掩着身体，另一手拿着刮刀对着赖狗子，一双剑眉如临大敌般
紧紧戒备着，水灵灵的凤目怒视着眼前人，她娇噌道∶「你再不出去的话，我可
要报警了！」

　　赖狗子露出一副不在乎的险恶笑容，缓缓退了几步，「我看这里装潢的挺温
馨的嘛～～」，他左右张望着，不知不觉中靠近了那幅「生日礼物」的油画。

　　李雅香急呼∶「别靠近那幅画！」，但越是不让他看，赖狗子就越想看，
「额！发现了大件作品。」，他伸出手欲摸那幅油画。

　　「不准碰那幅画！」，李雅香急忙跨步上前阻拦，就这一个分神，赖狗子趁
机捉住她拿刀的手腕。

　　「你要是敢碰那幅画，我就杀了你！」

　　刀光如星辉闪闪，赖狗子攥住那只握刀的纤细手腕，嬉皮笑脸地说道∶「哦！

　　这样啊，我好怕哦！「

　　「被刮刀乱刺的话，我就会到处闪避，这样就会破坏这幅画也说不定」，赖
狗子另一只空着的手捏住画架，语带威胁地瞪着雅香。

　　雅香焦急地看着赖狗子的手扯着油画的边缘，赖狗子则步步进逼，两眼如饿
狼般直盯着雅香的脸，不同时间，不同地点，两人第二度四目相对，只是赖狗子
这一次手握油画人质，而李雅香却是空焦急而无奈。

　　这是一场无声的战争，两个人用四只眼睛，互相撕杀，本来谁也不让谁的对
峙，却在赖狗子握住油画边陲一隅之后，李雅香露出了示弱的眼神，接着她侧过
脸回避了对视。

　　赖狗子占了上风，却不饶人，用力一捏那只握刀的纤手，五只玉指软如绵般，
松开了刀柄，匡当一声，刮刀落在地上。

　　李雅香没有反抗，任赖狗子捏着她的下巴，并被迫扭过来面对着可恨的痞子，
这一次她没有怒瞪眼前的痞子，而是像一只受了惊吓的兔子，双眼无助地瞧着地
上，不敢看人。

　　噜！噜！噜！噜！噜！对不起，您拨的电话无人接听。

　　刘正诚切断通话，将手机放入口袋里，他心想绕远路回去，一定会晚到，不
如先打个电话给女友，但却没有人接。他戴上安全帽，发动引擎继续赶路。

　　淡淡的星光从百叶窗的缝隙斜入，洒在画室里，好像圣诞夜雪景那样的色彩，
构成一片银蓝色的画面，又如调色盘的颜料，透过彩笔将银蓝色渲染整个室内，
让一切都看起来变成了银蓝色，地上一个银蓝色的手提包被遗弃在那，里面有一
只银蓝色的手机，亮着未接来电的提示。

　　一双漂亮的纤手被绑在画架上，「不好意思啊，要是挥刀的话，我可是会很
害怕呢。」

　　银蓝色的脸孔显出阴阴的邪恶感，赖狗子一脸坏笑道∶「但是相当兴奋吧？
好像受困的公主般」

　　两只被捆住的手拉得直直的；将胸部上一对娇涩的乳房挺起，下面一双害羞
的两腿紧紧交叉起来，而赖狗子正压在雅香身上。

　　雅香忿怒地瞪着他∶「做这种事，别以为我就会算了！」

　　赖狗子一脸淫笑扑到温软的女体上，张开恶心的嘴，对着小巧的乳头说道∶
「哇！看起来好像很美味的咪咪呀！」

　　少女惊道∶「住手！」

　　可怕的舌头在小巧的乳头上轻轻一舔，跟着压住周围的乳晕，旋转一遍，留
下一圈滑腻腻的口水，舌蕾与乳头敏感的接触，电得雅香说不出话来，只能闭上
双目，发出微微哀鸣。

　　短暂的一刻，对于李雅香而言，却有海枯石烂般长久，那段时光中，她感到
声音如黯淡的星光渐渐消失，触觉如春融的暖雪层层消蚀。

　　她看不到厌恶的赖狗子，也听不到可怕的声音，她沉入大地，深深沉入，一
切的知觉似乎消失了，她心中觉得，或许这是一场梦？

　　赖狗子仍含着奶子，他忽觉身下的女人挣扎力度变小许多，他自然不会因此
停下侵略的行为，反倒变本加厉！邪恶男人的嘴，犹如馋食的饿鬼，一含住乳肉
就胡囫囵吞枣般，粗暴地又舔又吸，还不时发出无礼的舔食声，「吱啾～吱啾～」。

　　在他的眼中，李雅香就是一只失去抵抗力，任由蹂躏的母鹿，而他是扑食在
上的猛虎，弱肉强食，身为食物炼顶的王者，有权力任意支配他的猎物。

　　他抬起头，一手仍捏着奶子，另一只手掐住女人的两腮，虎口一夹，李雅香
被迫张开小嘴；透明脓臭的唾液，从他的舌尖顶滴下，像一条蜘蛛丝般落到女人
的嘴里。

　　李雅香吃进男人的口水后，双眼陷入了一片蒙眬混浊，脸颊上浮起一片潮红，
娇小的乳头挺起，两粒小巧的乳头直直耸立，被赖狗子掐着玩弄。

　　原先掐住两腮的手，改成在脸颊上抚摸，摸了几下又滑到脖子上，贪婪的手
食髓知味，忍不住地伸到女人的下体。

　　「第一次在学校看见你，我就兴奋了。」，那只贪婪的手，挤入交叉的大腿
根部，几根手指摸到躲藏在阴毛之下的肉唇。

　　受到刺激，女人不禁发出呻吟∶「啊啊……」

　　赖狗子两手一撑，强行扒开雅香的大腿，淫笑道：「被剥夺处女会发出怎样
的叫声呢」

　　雅香两只捆住的手肘顶在床上，将她的脖子撑起，她蹙着弯眉，水汪汪的眼
睛，正惊恐地看着身下的男人，赖狗子抬起埋在乳间的脸，对雅香坏笑道∶「没
事的，让你完全湿透了，才会插进去，不会痛呦～～大概吧…」

　　话才说完，赖狗子两掌按到女人臀上，用力一翻，将雅香折起，令她的大腿
朝天悬空，小腹贴到胸部上，将两只青乳挤压成锥形。

　　圆滚滚的两瓣股肉呈在眼前，两臀之间的深壑暴露在这个痞子的侵略范围里，
赖狗子手掌按住臀肉，十指齐动，掰开娇嫩的肉唇，剥出内里鲜艳的蚌肉。

　　一道道鲜艳的肉折迭成一圈圈的洼地，侵略者的手指沿着洼地周围按压下去，
拇指食指同用，分开肉洞两瓣，露出里面一层凝脂般的薄膜。

　　李雅香昏沉沉地，躺在床上，失去了挣扎，对她而言这个梦有点长。

　　「那就立刻把这漂亮的肉穴给…」，一脸阴騺的赖狗子伸长了舌头，「耕种
了吧」

　　狗子的嘴贴到肉唇上，舌头伸进蚌肉里上下的舔弄着，发出啾噗！啾噗！的
肉声。

　　「唔」，雅香羞忿的双眼紧紧合闭，摇头晃脑地抵抗。

　　邪恶的舌头如同狡猾的水蛇，绕着软绵绵的蚌肉外唇，舔来舔去，酥麻的电
感窜上头皮，令女人忍不住全身哆嗦，淡淡的淫液分泌出来，湿润了整片蚌肉。

　　可怕的水蛇，游走在湿润的蚌肉上，菱形的蛇头吐出锐利的毒牙，咬在饱满
柔腻的蚌肉上，处女的青涩味道，有如松露般苍翠，暖酸黏涩。

　　舌蕾上的感觉像仔细咀嚼过的青草，给碎出香绿酸涩的汁液，流入口中。

　　恶舌如蛇，那只水蛇一转头卷上突起的花蒂，蛇杏舔过肿大的花苞，让女人
忍不住地叫起∶「不要！哈啊～～」，受到刺激，两只大腿反射性地内夹。

　　赖狗子露出阴狠的目光，瞪着女人两腿之间的肉穴，奸笑道∶「想必这里等
一下的形状也会改变的吧？」

　　忽然李雅香，两眼亮了起来，惨叫道∶「不要啊！」

　　一辆小摩托车，停在白色方格线外，刘正诚将脚架踢好，把车一放，就翻身
下来，安全帽挂在车镜上，他看看周围，一片杂草丛生，一堆废弃的木材与金属
材料，堆积成一座座小山丘，材料山的旁边伫立一座沉默的小房屋，那就是他的
秘密画室。

　　「没有点灯？」

　　平常这个时间，里面一定会开灯，但此时却是乌黑一片，刘正诚纳闷地慢慢
走过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　少女初萌芽的娇乳，随着急促的呼吸，上下起伏，「呼～呼～～啊～」，一
条破裂的麻布，半截摊在地上，另外半截缠在李雅香的手腕上。

　　女人赤身裸体仰躺在床上，左手腕横遮着双眼，另一只被麻布缠绕的右手弯
曲着，落在脑后被长长的乌发盖住。

　　赖狗子坐在李雅香右侧边，一只手压在两腿之间的馒头丘上，不停抠弄着，
下体传来，噗啾～噗啾～的水声，「敏感度不错呢，这不已经洪水泛滥了。」

　　「你真的是第一次吗？」

　　女人放下手，露出一双美丽的凤眼，两眉生气地纠在一块，一脸厌恶的斥道
∶「真恶心！」

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　「那种话可别说哦。」，赖狗子捏住跨下的肉棒，搓弄几下，一条黑黄色的
肉棍立即挺立起来。

　　「接下来会让你变得非常舒服。」，男人抓住雅香膝盖内侧，向两边分开，
将大腿根部的肉穴张了开来，黑黑黄黄的长棍子翘在雅香身上，仿佛用一根凶恶
的武器正对着女人。

　　甫一见这根肉棒，李雅香便吓了一跳，她一脸惊讶地不敢置信，这世上竟然
会有这么丑陋的东西，连结在男人的下体上，这让赖狗子看起来就像一只长了尾
巴的恶魔，她感到一阵恶心欲吐。

　　可赖狗子见到雅香惊讶的神情，却认为自己的肉棒已经让眼前的女子心慕神
往了，他一脸得意的表情道∶「这东西接下来，可是要插入你体内深处呀！」。

　　李雅香感到一阵的厌恶，干脆闭上双眼不去看，在赖狗子看来，这个女子实
在是太害羞了，他淫笑道∶「那么来慢慢品尝吧。」

　　女人忽地张开眼皮，瞪大着眼睛瞧着赖狗子的动作，那个男人的一切动作，
竟然就像电影里的慢动作一样，一步一寸地缓慢前进着。

　　她明亮的眼珠，映着一个男人手握丑恶的肉棒，一寸一寸地向她的肉穴逼近，
周围的时间慢了下来，一分一秒都像被放大了十数倍，就连声音也变得细小，大
气压力压迫着她，让她感到胸中憋闷，她忍不住地喘息，但她自己的呼吸动作也
跟着慢速下来。

　　她想反抗，想阻止，但她自己的动作也慢了下来。

　　就在龟头即将抵达肉穴门口之时。

　　时光的禁箍，被莫明地打碎，所有的节拍恢复了正常，她的双手拦在身前，
「这种事绝对不行」，女人挣扎起来，推开了男人。

　　赖狗子却没打算放过她，马上捉住雅香的手，两人展开拉拉扯扯，就在这时
候……

　　咚！咚！咚！门外传来敲门声，拉扯中的男女不约而同地停止争吵，望向大
门。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　黑漆漆之中，远处的地方较看不清楚，那道大门好似幻化出一张人脸，嚅动
着嘴唇，对着他们说道∶「在吗？阿香？在的话开门，我没带钥匙。」，接着又
传来咚！咚！咚！的敲门声。

　　第二次敲门声穿透木门，也让李雅香听出门外站了一个熟悉的人，那个声音，
她非常清楚，她知道是刘正诚回来了。

　　赖狗子见李雅香一脸呆滞，坏笑道∶「哦，是王子殿下登场了，你要怎么做
呢？」

　　见李雅香没有回复，一脸阴騺的赖狗子，趁机一手捏住她的胸部，雅香还想
抵抗，但险恶的男人却提醒她道∶「要让王子看见你这副模样吗？」

　　听到这话，让少女瞬间失去了抵抗力，赖狗子捏住乳根部，雅香的胸部不是
那种巨乳型，而是微微突起，形状就像鲜嫩的小笼包，娇小而精致。

　　赖狗子像捏面团般，从根部向中间慢慢捏去，乳晕中央的乳头受到刺激，跟
着胀起发硬，鲜红樱桃般的乳头茁立在空气之中。

　　赖狗子很有技巧地来回揉搓着乳肉。

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊

　　刘正诚停好小摩托车，见画室没开灯，纳闷地走过去，掏了掏口袋，才发现
自己连钥匙都没带，只好用力敲门，咚！咚！咚！

　　「在吗？阿香？在的话开门，我没带钥匙。」，等了一会儿，屋内没反应，
他又再次敲门。

　　咚！咚！咚！

　　不在吗？他纳闷的调头，回到小摩托车上，周围堆积的废弃物，好像有生命
一样，似乎动了起来，在黑暗中渐渐地变成一张巨大的荧幕。

　　他见到荧幕上放起了那个回忆，那个惊悚的夜晚……

　　火堆旁有点点血迹，刘正诚沿着血迹，走到废铁堆的后面，一群拾荒者，正
包围着一名赤裸的少女。

　　刘正诚喷出胸中一口闷气，对着天空大吼道∶「雅香！」

　　李雅香被这震天吼唤醒，原先痴迷的双眼忽然水亮起来，那个新来的拾荒者
正欲扑上前去，但李雅香恢复神智之后，那一身功夫可不容小歔，先是一记回旋
踢，将那个拾荒者踢翻，跟着又冲了过去，一拳直接抡在他肚腹上。

　　其他的拾荒者这时候，也镇定了下来，可李雅香并没有镇定下来，她就像杀
红了眼的雌虎，扑入人群之中，见一个打一个，一下就打伤了七、八人，拾荒者
们当然不是对手，纷纷慌如鸟兽散。

　　刘正诚赶到雅香身边，见她拿起一块石头，正想往地上一名伤者砸去，小诚
赶紧抱住她，将她强行拖到远处。

　　「不行！雅香！再打下去，你就要杀人了！」

　　刘正诚安抚好女友，才将她带回公寓，但他却觉得女友可能患有精神方面的
疾病，他不敢说，也不敢与女友讨论这事情，更不敢告诉任何人，因为他太爱雅
香了，他心想就算女友有精神病，他也愿意一起走下去，何况…

　　何况只要别去触发，似乎女友就跟正常人没有两样，于是他搬到山里，并交
代女友以后当模特儿时，一定要准备好闹钟。

　　赖狗子捏着乳头，用力地拧转，那粒娇小的乳头被揉弄着，像一块被扭曲的
樱桃蛋糕，一圈圈地旋转，最后变成螺旋状；胸部上一阵阵的扯痛感，李雅香吃
痛地抿起嘴唇，两只纤手捉住男人的手，不许他再拧转下去，同时间满脸阴騺的
狗子坏笑道∶「哎呦～小诚走了呀？你不开门吗？」

　　女人焦急地呻吟着∶「不…」

　　赖狗子一手揉着女人的胸部，另一只手却摸到下面的肉唇上，轻轻来回搓揉，
敏感的刺激，令女人昂起颈子，无助地晃动长发，她在心中呐喊着∶「小诚救救
我…」

　　她在心中拼命地呐喊，她知道只要她开口喊叫，她心爱的男友，就会听到呼
救，就会冲进来救她。

　　那个可恨的赖狗子，见她张嘴欲喊，手指便压在花蒂上，重重地压下去，一
道如触电般的感觉立即袭上她的头皮。

　　她感到自己的手，松软了下来，她那捉住男人的纤手失去了力气，向两侧边
自然的垂落下去，露出胸部大片的空间，关门大开，这让侵略者可以毫无顾忌的
直捣中原，她紧闭双眼，不住地在心中呼喊着∶「救救我…」

　　原先阻拦的力量消失了，赖狗子更加不肯放过，一手捏起奶子，一手继续搓
揉肉唇，一直受到刺激，少女羞涩的胸部终于渐渐隆起，小巧的乳头直直挺立着，
绷紧的大腿，也慢慢的松懈下来。

　　邪恶的坏人，已占据了她的双乳，肆意地在上面揉捏，而她下面的肉穴也在
坏人手指中，不住地被搓弄着，她感到自己就像被恶魔欺凌中的公主，无助地呼
喊着∶「救救我…小诚！」

　　脑海中，幻想中，也是她期待中，憧憬的那个王子——心爱的小诚，会在这
个时候打破大门，冲进来拯救她，可是当王子进来之后，却看见她裸着身子，被
别的男人压在身下的模样，这让她既羞且惧，惶恐地喊道∶「别…小诚……小诚
别看…

　　…「

　　美丽的少女，咬紧着嘴唇，不敢发出声音，深怕被她的王子看到一丝的糗态，
邪恶的坏人却趁机挪开她的手脚，将她摊呈大字形，狗子按着肉唇用力朝两边剥
开，将鲜嫩的蚌肉暴露于眼前，层层肉折里面，有一道透明的薄膜横在肉穴深处，
挡住观赏的视线。

　　赖狗子握住黑黑的肉棍子，虎口挟住龟头，抵在少女鲜艳的肉穴洞口上；在
他身下的李雅香，也同时感觉到坚硬的物体，顶在自己的小穴上，雅香双眼忽然
睁大，屈辱的泪水飙了出来。

　　刘正诚拿起手机，按下女友的电话号码。

　　屋内。雅香奋起一拼，将赖狗子黑黄色的肉棒推开，那险恶的男人，阴阴地
笑道∶「这样做，只会有反效果，因为我会更兴奋！」

　　噜！噜！噜！噜！被遗弃的手提包弹起，里面的手机响起声来，雅香听到铃
声，自然分神，这一个松懈，赖狗子趁机握棒对准肉穴，腰部一挺，臀部一送，
龟头插入了女人的穴口。

　　肉唇像一张小嘴，浅浅地轻含住男人的龟头，跟着肉棒上粗长的阴茎推开肉
唇，没入了肉穴里面，最前端的龟头顶到一层柔韧的薄膜之后，又给弹出几分。

　　女人终于发出悲惨的叫声∶「小诚～～～！」

　　刘正诚手持听筒，耳中尽是铃声，他耐心的等候，希望女友能接起电话。

　　赖狗子看着身下的女人，一脸胜利的表情，淫笑道∶「我要进去啦！」

　　险恶的男人抬起女人的大腿，朝两旁完全分开，腰部用力一顶，那根黄黑色
的肉棍子，整根没入女人的肉穴里。

　　赖狗子嘟起嘴，挤成一只章鱼嘴，奸笑道∶「开通啦！」，而他身下的女人
跟着凄厉地哀鸣起来∶「不要啊～～～～！」。

　　长发乱舞，少女昂起脖子，露出碗状的下巴；纤腰弓起，两手紧紧捏扯着床
单，大腿根部却插着一根黄黑色的根子。

　　少女第一次的开苞是痛苦的，她紧握双拳，大腿上的肌肉，使劲的绷紧，赖
狗子都能感觉到，自己的阳具被肉穴紧紧夹住，那感觉非常舒爽。

　　「啊……」被压在地上的女人，开始发出痛苦的呻吟。

　　赖狗子阴笑道：「你的王子还在门外哦？你要不要叫他进来观赏一下？」

　　雅香闻言，咬紧漂亮的小嘴，死死不肯发声，那憋屈的脸上写满了不甘愿与
耻辱。

　　赖狗子一边扭动屁股，继续肏身下的女人，一边抓起脱落在一旁的丝袜，缠
到雅香的手腕上，将她双手绑起来。

　　可恨的痞子，不断肏着少女，她的神情显得痛苦，处女的鲜血从肉穴的缝隙
流出。

　　「被夺走处女的感觉？如何？」

　　雅香没有说话，屈辱的泪水在脸颊上流下两条长河。

　　娥娜的长腿之间，一块包着红叉烧的肉馒头，横在眼前，男人的小腹压在那
块肉馒头上面，一下起来，一会儿又下压；馒头一下被压扁，一下又恢复，再仔
细瞧只见椭圆的龟头顶着叉烧馅，硬是塞进馒头里，赖狗子嘲讽道∶「被心爱的
男友以外的人，插进去的感觉爽不爽呢？」

　　少女边流着泪，边喘息着。

　　「哇，阿香这里紧紧的，好舒服呀！」，可恨的痞子摆动着抽插动作，圆圆
的臀部持续的上下套弄，每一枪都刺进深处，枪枪致命，鲜血顺着肉棒流下，从
大腿渗出滴在地上。

　　雅香忿怒的瞪着面前的男人。

　　赖狗子笑道∶「该是放松一下啦！」

　　他双手捏住乳肉，膝盖撑着床沿，腰部如钟摆，前后快速地摇晃着，身体重
心向前时，捏住的乳肉就跟着被推成向上的长条状，下面的肉棍子也深深地刺入
肉穴；重心摆到后面时，乳肉又被拽成向下的长条状，下面的肉棍子快速的抽出
肉穴。

　　这就好像骑在一匹牝马上，男人抓着乳肉缰绳，骑在肉穴上，一颠一颠，上
下起伏着，最终骑在跨下的牝马终会屈服。

　　噜！噜！对不起，您拨的电话无人接听。刘正诚挂断电话，皱眉看着天上的
乌云不语。

　　赖狗子听见门外刘正诚的脚步声走远了，同时他胯下的牝马似乎也听到了，
不过是一秒不到的时间，赖狗子的胯下就传来震动！先是一次轻微的震动，跟着
更大，那是一匹顽抗的牝马，正努力想把身上的骑手给甩下去。

　　赖狗子怎会服输？

　　他硬是骑在马上，不停挺动下身，猛烈的抽插。

　　李雅香想反抗，但她双手被绑住了，只能想办法先甩开身上讨厌的东西。

　　赖狗子数十下抽插之后，胯下那只牝马的阴户，像裂开的叉烧包，忽然从红
红的裂缝中淌出一股白浊而黏稠的液体。

　　雅香匀称健美的大腿不住痉挛，从肉穴两边的缝隙，不断泄出白白的液体，
跟着一声低沉的哀鸣从赖狗子的胯下发出。

　　李雅香失去了思考的能力，大脑一片空白，身体自然的配合着赖狗子的动作。

　　赖狗子两手抓着少女柔软的奶子，继续挺腰抽插，那只顽抗的牝马，现在顺
服多了，变成了一只驯服的母马，乖乖的听凭使唤。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　关于刘师兄与李雅香的事，我听过许多版本，至于那一个是真的？其实我也
不知道？

　　何老师看着我，一脸沉重严肃的表情说道∶「方金，你知道学习精细素描的
第一要件是什么吗？」

　　「是什么？」

　　「就是敏锐的观察力，这幅画就摆在你面前，你要想知道最后的真象？就自
己从这副画中仔细观察吧。」

　　一幅真人高的油画，画中是一名站立的女子，她双手交迭负于身后，裸露的
身躯油光光的，看起来真美。

　　一位拿着油刷笔，戴着眼镜的师兄走到我身旁，「你看了这么久，有看出什
么来了吗？」。

　　我不明所以，反问道∶「你知道，刘师兄后来去哪了吗？」

　　「别急、别急！」，师兄取下眼镜，用镜布抹拭好镜片后，又戴上眼镜，认
真地看着我的脸说道。

　　「你到Ｃ３栋大楼的库房去，那里有一个人或许他可以告诉你答案？」

　　我按眼镜师兄的提示，在那里找到一看起来很落魄的男子，他一头蓬松的乱
发似乎很久没整理过，下巴满满的胡须，眼匡凹陷深黑，衣着褴褛破烂，简直就
是四处流浪的难民。

　　「你…你…我、我是美工科新来的学生，叫方金，我想请问，你知道刘正诚，
刘师兄的消息吗？」

　　落魄男子本来没有理会我，但一听到我说出刘师兄的名字，突然两眼瞪着我，
看得我心里直发毛。

　　我试着跟他搭讪，想问出一些消息，但他却没有回答，就在我失望想离去的
时候，他却忽然开口了。

　　　　　　＊＊＊＊＊＊以下是落魄男子的回忆＊＊＊＊＊＊

　　莲蓬头的水，仿佛是圣洁的洗礼圣水，水温暖暖的。李雅香双手捧在胸前，
任水冲到合拢的掌心中，暖暖的水温让她感觉活了回来，她握住莲蓬头，用力的
冲洗自己的身体。

　　她自惭的污浊身体，被清澈的水流，慢慢包覆住，那感觉好像能洗去一身的
耻辱，这让她渐渐放松了下来。

　　少女侧身坐在床上，刚擦拭身体的浴巾丢在一边。

　　她弓下腰肢，灯光映照下，麦色的肌肤如金玉般明亮，那细致的手按在线条
柔健的纤足上，轻轻拂拭，神情宁静而优雅，让人感到股成熟女性的韵味。

　　「昨晚上去哪了？我怎么打电话不接？」

　　刘正诚一脸的黑眼圈，憔悴的脸庞，看起来就是一夜未眠的样子，他拿了一
袋的食物，走到画室的储物间，打开冰箱。

　　「你知道吗？我找你一晚上了。」他看着侧身坐在床上的阿香，不忍苛责，
摇摇头道：「你不想说就算了，这里有早餐吃一点呗？我昨夜没睡，先去洗澡，
再补个眠。」

　　刘正诚打个哈欠迳自步入浴室。

　　哗啦！哗啦！哗啦！

　　美丽的少女，突如其然打开浴室的门，抱住正在冲浴的刘正诚。

　　「雅香？你怎么了？」

　　李雅香也没有穿衣服，两个裸露的男女拥抱在莲蓬头的水流之中。

　　「你今天真的很奇怪？问你话也不回答，是不是发生了什么事？」李雅香见
男友一脸的焦急，心中莫明的感动，她看着小诚的眼睛，缓缓说道：「你还记得
那件事吗？」

　　刘正诚关掉水龙头，抱着雅香走出浴室，俩人坐在椅上，背靠背着，没有人
说话，气氛很沉寂。

　　过了一会儿，刘正诚主动打破沉默：「我还记得…」

　　李雅香语气平淡道：「现在是该做抉择了。」

　　刘正诚知道她说的事情，那是俩人来到这个偏僻的地方，建好画室一周之后，
发生的事情。

　　李雅香因为常常做恶梦，终于某日暴发了！她将一个不认识的过路人，打伤
了，还好刘正诚有阻止，不然就要出人命了。

　　因为这事情，刘正诚就陪女友去看了心理医生，诊断的结果是李雅香有精神
方面的疾病，似乎是一种另类的斯德歌尔摩症。

　　「抉择？抉择什么？我们现在不是挺好的吗？」，刘正诚看着女友皱眉道：
「这里几乎没有人会来，只要有你在，就算一直躲在这也没关系。」

　　雅香摸着男友的头，轻轻道：「我、我觉得自己，快变得不是自己了…」，
她握着刘正诚的手，按到自己的胸前，合上双眼轻声道：「小诚，我…我…已不
纯洁了，你就要了我吧……」

　　刘正诚将雅香拥入怀里：「你说什么？在我眼中，你永远都是纯洁的，就算
你有精神病又如何？」

　　「小诚，你不要对我这么好，其实我就是一个坏女人，我希望你能狠狠的打
我、骂我…」，雅香紧紧抱着男友的胸膛，激动道：「不！这样不够！你还要把
我锁起来！最好是关起来！」

　　「你在胡说什么？我才不会那样做！」

　　响午。刘正诚一夜未眠，现在已累得躺在床上，呼呼大睡。李雅香没有吵醒
男友，她轻手轻脚地走到衣橱前，小声的打开橱门，从里面冒出了一个人——赖
狗子。

　　赖狗子走出画室，看见外面的太阳，伸展胳膊，呼了一口大气：「哈哈！没
想到老子还可以活着走出来，啊！疼！。」

　　赖狗子一身的瘀痕，脸颊上肿起一块红包，一只眼睛被打成青黑色，在他强
暴完雅香之后，导致李雅香的心理病复发，于是赖狗子就打得体无完肤。

　　他回头见李雅香站在身后，不禁冒出冷汗：「嘿！你打也打过了，没必要再
打吧？放心，我不会告诉小诚的。」

　　李雅香表情淡莫，冷冷道：「我有精神疾病的事，你都听到了吧？」

　　「哦！这个…我一定会保守秘密…你不会是想灭口吧？」

　　李雅香跨坐到机车上，对赖狗子说：「我心情不好，带我去散散心吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「喂！然后呢？你把话说完啊！然后呢？那个叫赖狗子的人跟雅香去了那里？」
落魄男子，话只说一半，让我很不爽，我气得抓起他领子逼问。

　　可是落魄男子却像脑袋坏掉般，重复着说：「我卖掉了…我卖掉了…」

　　他在说什么？我都听不懂，只好回去找眼镜师兄。

　　我在学生宿舍单人房，找到了眼镜师兄。

　　「你真的很厉害」，眼镜师兄笑道：「没想到你这么有毅力，能问到这么深
入，好吧，那我就将我知道的事告诉你吧。」

　　眼镜师兄看着窗外，淡黄色的夕阳，渐渐西沉，他手上还端着一杯咖啡，一
脸缅怀的表情。

　　「我记得那件事发生之前，我到过小诚的画室，他的女友李雅香还泡了一杯
咖啡招待我，当时我感觉这个女的除了美貌之外，还有一份气质。」

　　　　　　＊＊＊＊＊＊以下是眼镜师兄的回忆＊＊＊＊＊＊

　　夕阳枕在一片浓浓的云朵上，金辉洒落一地，钢铁高楼耸立在昏黄的天空之
下，熙熙攘攘的人声车声，不停地穿流在鼎沸的街道上。

　　「吴再兴！」，当时我背著书包，正走在回家的路上，没想到却有人叫我，
这声音我觉得很熟悉，才回头就见到蔡义雄。

　　蔡义雄大步赶到我面前，喘道∶「呼～～欸！你知道后天的季展，我们的顺
位已经改了吗？」

　　「改了？我不知道啊？不是木工组第一顺位展出吗？」

　　「不！现在是我们油画组第一顺位了！」

　　「我们第一个展出啊？唉…我都还没准备好，对了！听说正诚的作品水准一
流，不如去参考他的吧。」

　　蔡义雄诧道∶「刘正诚？」，他先是左顾右盼；然后又将我扯到一条窄巷里，
悄声说，「你没有听说过…小诚女友的事情吗？」

　　我摇摇头，想了一下，「好像有点印象，他的女友不是武术社的指导教练吗？

　　听说长得很漂亮…「，话还没有说完，巷口忽然冒出七、八个不良少年，带
头那个我见过，是学校出名的混混，叫林明豪，因为在校内对同学勒索取财，被
记了两次大过。

　　林明豪指着我们叱道∶「你们两个，把身上的钱拿出来！否则就打断你们的
狗腿！」

　　狭窄的巷弄里，后面是死路，唯一的出口，被七、八个不良少年堵住，这下
可是凶多吉少，蔡义雄腿软了下去，从口袋掏出两张钞票，颤声道∶「我只有这
些…

　　豪哥、豪哥…你别打我……哎呀～「，林明豪一脚踹过去，指着我道∶」你
的呢？「

　　我当时已经吓傻了，失去了正常的反应能力，就在我以为会被痛打一顿时，
巷口那一头出现了一个我认识的人——正是本班木工组的赖狗子。

　　赖狗子抽了一口烟，吐出云雾后，将烟头丢在地上∶「喂！林明豪，欺负我
们班的残渣，算什么男人？」

　　虽然被这家伙说成是残渣，但我却没有生气，因为我得救了。

　　两个不良少年围上去，赖狗子笑了一下∶「想动我？先问问，我马子同不同
意吧！」

　　一个黑色的人影，迅速从赖狗子身旁穿过，跟着一记踢腿闪电般直中不良少
年的腹部，甫一踢中立即变招，原地回转身体，一记回旋踢便将旁边，另一个不
良少年踢倒在地，整个过程不到三秒钟。

　　我这时才看清楚，这是一位女生，她穿着一袭贴身的黑色皮革衣，从脖子连
到脚踝都包覆住，仅露出手脚的肌肤。

　　长长的发丝在夕阳辉映下，犹如金黄色麦穗，一根根一丝丝的金穗随肩而落；

　　气质如玉的鹅蛋脸上，有一双漂亮的凤眼，配上一对流星般的剑眉，笔直的
鼻梁，在准头处微微下弯，像一只清秀的凤凰，伏在上面；鼻翼形若凤翅收拢在
侧，下面是一张樱红的小嘴。

　　美女！这位美女，我只觉得，好像曾经看过她，但一时之间想不起来，在那
里见过她？

　　等我回过神，她又放倒了三个人，只剩下林明豪跟一个不良少年，但他们已
经被美女的武功给吓到不敢动了。

　　皮革美女冲上去，跳了起来，双腿平分，凌空一对腿剪，扫中林明豪两人的
脑袋，这个动作虽快，但我的眼睛却像慢动作的摄影机，将美女的动作给慢速到
一格一格前进。

　　所以让我发现到一个怪异的地方，当她凌空分腿时，两腿之间为什么会鼓起
一根棍状物？这不是男性勃起才有的吗？莫非她是人妖？

　　赖狗子拍拍我的肩膀，将我从沉思中给敲醒，我这才发现，林明豪等人已被
打跑了。

　　「嘿！别谢我，都是同学，我也不能见你们被外人欺负…」，赖狗子话说到
一半，见我一直在看那个女人，两只手掌大力一合，啪！

　　巴掌声把我从失神状态给惊醒过来。

　　「看你那副好奇样子」，赖狗子仍是那副痞样子，「好吧，这只是我养的母
狗，我刚好带狗出来散步，见到你们被欺负，就放狗赶跑坏人啦。」

　　蔡义雄跟我俩人，互看一眼，四目相对，我见他两眼惊疑，跟我一样，似乎
我刚刚没听错——母狗？

　　赖狗子的手在那个女人屁股上用力一拍，说道∶「母狗，快跟我同学自我介
绍一下。」

　　皮革美女拨开长发露出美丽的脸庞，一双剑眉严肃地皱起，漂亮的凤眼看着
我们，一脸肃穆地说道∶「我就是主人饲养的母狗。」

　　蔡义雄跟我说道∶「啊！我想起来了，有风闻小诚的女友…就是那个武术社
的指导教练，跟小诚分手了，她应该就是小诚的女友？」

　　皮革美女听到这话，眉毛不禁跳了一下，但仍是那个表情，淡然道∶「我曾
经是人，叫李雅香，也是你们班刘正诚的女友，但后来我放弃了人的身份，现在
是一条由主人饲养的母狗。」

　　赖狗子见到我们惊奇的神情，摇摇头道∶「我来让你们，见证一下这个女人
已经是母狗的事实吧，母狗！跟主人打招呼吧。」

　　李雅香听到这话，脸上现出一丝犹豫，但仅一秒的时间，她又恢复了淡然的
神情，然后就在我们面前脱去皮革皮，里面竟然没有穿任何衣物，两腿之间插了
一根假阳具，除此之外就什么也没有了，她就这样赤裸裸地暴露在我们眼前。

　　雅香裸着身子蹲下身，低头着头，长发垂落遮住了脸，两手贴在地上，两膝
弯曲，大腿缓缓平分，跟着叫了一声∶「汪！」

　　我跟蔡义雄都被这突如其来的狗吠给吓了一跳。

　　赖狗子一脸神气的对我们说：「今天老子高兴，就让你们到我家来参观一下。」

　　赖狗子的家，离学校不远，他住一间杂货铺的二楼，是承租来的，里头不大，
不到七平，只有一个小卧房、侧所与浴室合在一块，没有厨房，客厅就是玄关。

　　「随便坐吧。」赖狗子拉了一张椅子就坐了下来，说真的，他家真脏乱，地
上都是垃圾，还有一些发臭的不知名脏物。

　　我跟蔡义雄勉强找了一个箱子，就当作椅子坐了。

　　李雅香在路上就穿回了皮革衣，但一进门之后，她就自动的脱去衣服，像母
狗一样爬到赖狗子的脚边。

　　她的肤色较深，像成熟的稻麦混上明黄的丝绸，调出的稠黄色。她赤条条的
蹲在地上，学母狗叫了一声之后，大腿平分，张开一百二十度，两膝悬空呈半蹲
姿势，挺起腰，将双乳抬高，两肘弯曲，挟在腋下，两拳屈握。

　　接着她抬起脸张口微吐小舌道∶「汪～」

　　我见赖狗子，给李雅香的脖子上戴了一只红色的狗项圈，然后握着狗绳牵着
她去厕所。

　　厕所的门是敞开的，我们可以直接看到里面。

　　李雅香的腰很柔细，因为练武术，小腹平坦略带有点浅浅的腹肌，臀部弯起
一道美丽的曲线，她跟一头小母狗般蹲在侧所，大腿的肌肉浑圆而结实，浑圆的
大腿肌伸直，随着肌肉的拉直，整只大腿慢慢抬高，最后将下体露了出来，耻丘
上的毛都修剪过，肉唇周围的毛都已剪去。

　　李雅香蹲着抬起一只脚，然后对着地上的坑洞洒尿。

　　那一瞬间，我的眼睛跟李雅香的眼睛四目相对，然后她知道我们都在瞧着她，
她索性闭上眼皮不看我们。

　　我在想，她真的已经变成人型母狗了吗？她真的已经没有作为人的尊严吗？
她这样被我们瞧着看，都不会羞耻吗？

　　我在疑惑的同时，答案也已经出来了，因为我看到她满脸的羞红，额际渗满
了汗珠。

　　晚餐很简单，赖狗子煮了几包速食面，我跟蔡义雄也将就着吃。

　　李雅香趴在地上，有一个狗用碗盆，我见她没有用手，整个脸埋在盆里吃着
赖狗子倒在里头的面条。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「之后的事，我就不知道了，因为我就再没见到那个女人了。」眼镜师兄喝
了一口咖啡。

　　「那刘师兄呢？」

　　眼镜师兄放下咖啡杯，叹了一口气：「后来我听说小刘有去找过那个女人，
听说…这只是听说，我听说那个女人发了疯，把赖狗子杀了，小刘就带着那疯女
人失踪了。」

　　我吃惊道：「真的吗？」

　　「我已经说了嘛，是听班上那些流言闲语，我也不知道是真是假？啊！对了！

　　蔡义雄，你可以去找他，那一天之后，那家伙就变得很奇怪，他断断续续的
有去找过赖狗子。噢！有一次，我还看到他拿钱给赖狗子。「

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我离开宿舍之后，回到自己的寝室，这一夜睡不好，满脑子都在想这些事，
早上，我很早就起来，走在学校的绿荫大道上，很巧的我遇到了何老师。

　　「老师早。」

　　「方金，你怎么脸色这么差？」

　　「最近一直在调查刘师兄那件事，导致我昨晚没睡好。」

　　「你怎么还在查这件事？」

　　何老师告诉我不要再查此事了，这件事闹出过一条人命，警方至今也没破案，
校园里闹出人命，搞得校方灰头土脸，所以学校已将此事当成禁忌，禁止任何人
再去探查了。

　　我没想到，既然真的有人丧命，于是缠着何老师一直追问，何老师被我缠怕
了，终于对我漏了口风。

　　何老师说在上一届的季展之前，曾见到刘正诚怒气冲冲的跑进学校的写生室，
他独自一人在里面折腾了三、四小时，才离开，这是何老师最后一次见到刘师兄。

　　之后就听闻刘师兄与他女友杀了赖狗子的消息。

　　「刘师兄在写生室做了什么？」

　　何老师说刘师兄画了一幅画，这幅画被何老师私藏起来了，我要求老师带我
去看看，起初何老师不愿意，但终究拗不过我，于是将这幅画偷偷给我看了一次。

　　那也是一幅真人般高的油画。画中也是一位女子，不同的是，女子没有穿任
何衣服，裸露着跪在地上，两只手被反绑于身后，脖子上戴着一圈红色的项圈，
那女子正是刘师兄的女友——李雅香。

　　我有仔细注意到三个细节，第一、女人的表情很哀伤，第二、红色的项圈扣
着一条铁链，链子的另一端被一只手握住，只是画里只有手，没有画出其他部份；
第三、女人的胸部有一行很小的字，似乎是被烙印上去的。

　　何老师只给我看一下，就把画收起来了，并交待我不可以乱说。

　　下午。我沿着眼镜师兄告诉我的路，离开学校了。

　　一路东找西问，终于找到蔡师兄租的地方。

　　蔡义雄听闻我的来意，告诉我∶「这件事一直都是校方禁止寻问的事，你不
要到处乱问，小心被开除学籍，还有事情未必是这样，其实你所听到的只是谣言，
而我知道的这种版本，才是真的。」

　　当时的情况是这样……

　　噜！噜！对不起，您拨的电话无人接听。刘正诚挂断电话，皱眉看着天上的
乌云不语。

　　他想想不对劲，冲了过去，一脚踹开大门。

　　大门被破开，刘正诚站在门口，看着凌乱的屋内，里面一对男女，让他触目
惊心。

　　「让你看到了。」赖狗子一脸痞子的模样，他起身摸索着四周的杂物。

　　刘正诚颤抖着，喃喃道∶「你为什么在这里？阿香……」他已看到，赖狗子
身后那个裸着身子，卷屈在角落的女体。

　　赖狗子从他的裤袋里，掏出一根烟，翻开打火机点着「我没想到，你女友竟
然还是处女，一兴奋下就替你先开苞了，哈哈哈！」

　　赖狗子的得意，还不到一秒钟，一记凶猛的拳头，猛然击中他的脸颊，将他
打倒在地上，忿怒的李雅香压在赖狗子身上，一拳接一拳的打去。

　　「够了！再打下去，他就没命了……」

　　「小诚…」

　　刘正诚低着头∶「别说话…我现在脑中一片混乱，我不知道该说什么好？」

　　雅香被泪水淹没的眼中，只见到刘正诚模糊的背影，他背对着雅香，正要离
去。

　　「别走！」

　　李雅香扑过去，将刘正诚拌倒在地上，刘正诚感到昏头昏脑的，眼前一片模
糊。

　　不知多久，下体一阵温润的感觉让他渐渐苏醒，等他回神来，却见自己大字
型仰躺，一个女人趴在自己跨下，将下体的肉棒含在嘴里吞吐。

　　雅香侧着脸，用小嘴含着粗壮的阴茎，红唇贴着肉棒的外皮，吸入；吐出，
舌头跟着游舔整根肉棍，从根部一直往上舔，最后将龟头吃下，又吐出。

　　那张小嘴像软体动物水母，先整只趴在根部，然后黏着肉茎一路往上爬，最
后软软的水母包住了圆硕的龟头，紧紧地猛吸一阵才放开那可怜的小乌龟。

　　刘正诚给这样吹弄，下面的肉棒早就硬挺起来，只见女人两眼发出熊熊的欲
火，饥饿的神情像一头猛兽，想一口吞掉眼前的男人。

　　李雅香似乎已被欲望占据了理智，舔硬了肉棒之后，便压在刘正诚身上，准
备强奸他。

　　女人张开大腿，肉穴直接盖到男人的肉棒上面，压了下去。

　　刘正诚恢复清醒的时候，才发觉自己正与雅香交合中，他本想推开，却反而
一手抓到青乳，软软腻腻；温温绵绵，从手上传来难以言喻的滋味。

　　「啊～～」，修长的美腿勾在男人的腰上，如桃般的圆臀不住地上下跳动，
刘正诚只感到自己的肉棒被软软黏黏，又湿又暖的东西包覆住，那东西还会拧动，
就像把他的肉棒当成麻布拧一样。

　　他没撑几下就射了出来。

　　蔡义雄：「最后赖狗子死了，被那个女人杀死了，小诚带着那个女人亡命天
涯，就没人知道他们的消息了。」

　　这个版本我听过，就是眼镜师兄听来的谣言版，怎么蔡师兄也是这么说呢？
难道这才是真象？

　　我没有死心，按众人的说法，找到了刘正诚的画室，那里已经废弃多时，里
面积满了灰尘，看来很久没人住过。

　　我没找到刘师兄，只好无功而返。

　　几天后，我拿了一堆废弃物，送去学校的资源回收厂，在那里我见到先前的
那位落魄男子，他半个身子都埋在一个大垃圾箱里，看他跟拾荒者一样，从里面
捡一些剩菜在啃，我于心不忍。

　　那是我发自内心的怜悯，我买了点饮料、面包，包在一个纸袋里送给他。

　　他似乎饿坏了，一把抢了过去，像饥饿的野狗般狼吞虎咽。

　　他吃饱喝足后，望着我：「你、你不是那天问我什么事的……什么事？对啊，
你那天问我什么事呢？我怎么记不起来了？」

　　我看得出来，他似乎不太正常，只好安抚道：「别急、别急我叫方金啦，那
天我想问的是刘正诚的消息。」

　　他听到我说起刘师兄，便喃喃自语起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「斯德哥尔摩精神症候群」：

　　人于绝望之中屈服于暴虐，再重获希望时，将连牲畜都不如。

　　人是可以像牲畜一样被驯养。

　　　　　　　　　　　　——斯德哥尔摩综合症

　　社会科学家对于，受害者爱上或臣服于加害者，这种象现称为「斯德哥尔摩
精神症」。

　　关于心理学的解释，当被害人的身心性命受到威胁，被害人却有如新生婴儿
般，完全没有抵抗力，只能任凭加害人鱼肉，但加害人最后却施以小恩惠，饶过
被害人。

　　被害人就会与最靠近的有力者，形成一种情绪依附，以取得最大化的生存率，
让他至少能生存，此综合症可能是由此发展而来。

　　「这地方的景色不错吧，心情不好的话，来这里看风景最棒了。」

　　赖狗子把摩托车停在山路旁，侧脸望去，只见李雅香站在山崖边。「喂！你
不会想跳下去吧？」

　　赖狗子走到她旁边：「你可别做傻事啊，那件事我不会告诉小诚的。」

　　雅香看了赖狗子一眼，淡然道：「其实我早就配不起他了，小诚应该有更好
的人生，我这种病，只会拖累他。」

　　「是吗？但我看小诚对你挺上心的。」赖狗子抽出一根烟叼在嘴里，手窝在
口袋内掏寻打火机。

　　「所以，我更不能拖累他。」

　　赖狗子掏出打火机，点燃烟头，吸了一口，吐出一团白雾后：「就算你这样
想，小诚也不会放弃你的，这样吧，我有个办法可以帮你。」

　　两人骑着摩托车，来到了赖狗子的家。

　　赖狗子住在杂货铺的二楼，是承租来的，空间不大，不到七平，只有一个小
卧房、侧所与浴室合在一块，没有厨房，客厅就是玄关。

　　「你先住这吧，过几天我帮你去散布流言，就说你跟小诚分手了。」赖狗子
拉了一张椅子就坐了下来，地上都是垃圾，一些脏内衣、脏内裤，就随地扔在那。

　　雅香摇摇头：「我了解小诚，他不会相信的…」，「就让他知道我被你那个
的事吧。」

　　赖狗子没想到，李雅香竟然想主动捅破这件事，这要一捅破，他就没有东西
可以威胁李雅香了，甚至他还可能会获罪入狱，想到这里，他苍白的脸上，不禁
流下惊恐的冷汗。

　　李雅香望着赖狗子，脸上若无其事的样子，冷笑道：「哼！你怕了？放心，
小诚仍然会识破的，因为你根本打不过我，你怎么可能强暴我呢？」

　　「是啊！我也想问，你当时为什么不打我呢？难不成，先前，你、你真的是
故意让我肏你？」说到这里，就连赖狗子都感到不可置信了。

　　李雅香露出厌恶的表情：「当然不是。」

　　李雅香漂亮的凤目眨了眨眼，小脸绯红起来：「是那幅油画…的关系…」

　　「不然，我怎么可能会被你，你这种烂人给、给那个了」

　　赖狗子听到这个受害者，一下反过来帮他这个加害者出谋策划，一下又当他
的面损他，他心中五味陈杂，说不出的怪异：「那幅油画？到底怎么一回事？」

　　「那幅油画…」

　　小诚送的生日礼物，他亲手绘出的真人油画。

　　每次雅香当模特时，望着那幅画，都会让她陷入恍神，所以她必须设闹钟，
唤醒自己，如果没有被唤醒的话，她会发生什么事呢？

　　雅香之所以被赖狗子强暴时，没有力气抵抗，就是因为当时她正好处于，刚
刚从恍神初醒的状态，这时候身体比较虚弱。

　　李雅香将这个秘密告诉了赖狗子，也让赖狗子明白，当时他是多么的侥幸，
不然他根本不可能成功，反会被打成猪脸。

　　俩人谈到这，赖狗子跑了出去，过一会，抱着一个用白布包裹住的物品跑了
进来，他掀开白布，露出油沫晶莹闪闪的彩光，是那幅真人高的油画。

　　「我早就偷偷从画室，给偷了出来，你看看是不是这幅画？」

　　李雅香看到这幅画的霎那，她的目光就已深深地被吸引过去，一股难言的魔
力，仿佛将她的灵魂吸入画中一样，那个时刻，她感到一切都平静下来了。

　　阴鸷狡诈的赖狗子，发现雅香像变了一个人一样，无论要她做出什么，她都
会配合，此时的她已从英姿焕发的巾帼英雌，变成了温驯的小猫。

　　赖狗子发现，只要没有用闹钟唤醒她的话，她就会一直这么的温驯，于是他
有了一个邪恶的计划，他要让这个美女，变成属于他的宠物。

　　从那一天起，李雅香就没离开过杂货铺的二楼。

　　时间飞快，一周过去了。

　　赖狗子的房间仍是脏乱不堪，地上到处都是垃圾，一张四方桌上摆满了吃剩
的食物与空酒瓶，此外还有一堆乱放的照片。

　　有十几张照片，第一张照片是一位美丽的少女躺在一张半人高的木床上，充
满弹性的双腿大大地分开，夸张地拉成一字马，将她下体的性器官暴露出来，柔
嫩的阴唇被她自己的纤指边翻开，露出里面红红的软肉。

　　少女的表情看起来似睡非睡，而她正是失踪半个月的李雅香。

　　第二张照片，仍是雅香的裸照，只是换一个姿势，她两腿并拢站立，两手抱
于脑后；第三、第四张照片，也大同小异，只是姿势不同而已。

　　第五张照片，就有了一点变化，雅香的阴唇周围的阴毛被刮掉了，露出光洁
的阴户。

　　从桌上往下望去，看到地上散落不少雅香的裸照，沿着裸照的道路，看到小
客厅里有一台电视，荧幕里正在上演一出春香肉色的黄片。

　　但黄片的主角却是——李雅香。

　　雅香双腿大大的张开，一只金属鸦嘴钳插在中间，将阴唇扩张成圆形，里面
淫靡的淫水，随着阴道肉壁的绞动，泛起莹莹波光。

　　「看啊……快看我的身体……」

　　李雅香娇声道：「啊……大家都看着我淫荡的身体……」

　　纤维的指头压着阴蒂，一按一放，弄得阴蒂像弹簧般上下起伏，李雅香十指
按着湿淋淋的阴唇，不停搓弄，飞快的指间，夹着娇软湿滑的肉唇拼命舞动，带
起四射飞溅的淫水。

　　荧幕的对面，有一个女人，跪在地上，一边看着电视，一边拿着假鸡巴，对
着自己两腿之间规律的抽插，仔细看去，女人胯部下面没有一丝阴毛，那里夹着
一张柔嫩的肉穴，两片肉唇被假龟头挤开，周围的嫩肉跟着凹进去，好似一个肉
做的漩涡，在龟头一伸一缩之间急速的抽动。

　　李雅香昂起秀颈，长长的乌发跟着晃动，她看着自己表演的黄片在手淫着，
手上的假鸡巴，每插进小穴一次，就溅出白白的浊液，她脸上满是羞耻的绯红，
疲累的喘道：「啊！啊！啊！住手…不要……啊！」

　　看着眼前的美少女剥开自己的秘处，自己拿着假鸡巴捅弄，却又羞耻的想停
止这种事，赖狗子只觉得自己下面的鸡巴已整根勃起，硬得直直的，摸起来烫烫
的，要是一口气插进她的小穴，说不定会不小心肏穿了她的小嫩屄。

　　赖狗子看得欲火直冒道：「装什么装？你看看你自己有多骚啊？」

　　刚说完，他就把那根假鸡巴拔了出去，丢在一旁，淫水跟着流淌一地。

　　他握住龟头，顶在湿湿滑滑的嫩穴洞口，向里面推了一下，却滑了出来，他
又再次顶住，这次挤开湿软的肉唇，插进了狭窄的蜜穴中，里面一层层滑滑的肉
壁包住男人的鸡巴。

　　感觉像是温温暖暖的东西黏在鸡巴上，那东西还软软黏黏的，会随着鸡巴的
抽动而跟着扭动，而且会对着鸡巴一下紧一下放松。

　　李雅香感到一股吃痛，身体自然的绷紧，红红的唇瓣在赖狗子插入的那一瞬
间变成苍白色。

　　她想起痛苦的回忆，一个让她心如撕裂般痛的夜晚，那一夜被别的男人夺走
了自己的处女。

　　邪恶的陌生人奸笑道∶「开通啦！」，而她只能凄厉地哀鸣∶「不要啊～～～～！」

　　那时候她无力抵抗，但现在呢？

　　她仍然无法反抗，任由那根丑恶的鸡巴，在她娇嫩的肉膜里进进出出，甚至
还不时会重重的捣入到蜜穴深处，撞击着子宫颈口。

　　每一次的撞击都让她感到屈辱。

　　她觉得自己很下贱，很肮脏。

　　可是她却感觉自己渐渐的迷失了。她能感觉到那根鸡巴在她体内进出的律动，
当抽动的快时，她会有一种无法形容的快感，会有一种要献出自身或是被对方占
有的快感，当抽动的慢快时，她甚至能感觉到阴茎的形状，感觉到龟头顶端的马
眼，顶在她的肉璧上，温温的、突突的、硬硬的。

　　她想叫！想发出声音！可是道德与良知让她咬着唇，不敢出声，她深怕出了
声，就是认同了对方的奸淫，但身体却受不了的敏感，她浑身都是火热热的。

　　她的身体背叛了她，火热的屁股随着鸡巴的抽动，上下扭动。

　　忽然脑袋一瞬间空白，像被电击了一样，这仅仅不到三秒的时间，让她感到
自己有多么下贱！因为她高潮了。

　　对被他压在身下的女人，赖狗子没有丝毫怜惜，鸡巴一挺，整只肉棒都插进
去，插到根部都没入穴里。

　　刚开苞不久的嫩穴被丑恶的鸡巴猛烈的穿刺，原先充满弹性的阴道肉壁，应
该有一圈圈柔嫩的肉折，此刻却像被什么东西拉扯般，平平的，是一种绷紧的平；
李雅香终于叫了出来，那柔软的小穴被撑开来，撑账到临界点未爆，仍紧紧夹着
肉棒。

　　这个美女的阴道里，流出了很多水，赖狗子挺着腰，鸡巴插在里面，享受着
刚破处的鲜嫩和紧窄。

　　第一次的破处李雅香流下了屈辱的泪水，这一次她却没有流泪，她只有断断
续续的片段式高潮，让她的脑袋一会儿空白，一会儿又清醒。

　　她觉得自己几乎丧失了思考的能力，只能配合着赖狗子的命令。

　　赖狗子很高兴，这个高傲的女英雄，现在任他玩弄，就一头驯服的母马，听
凭他的使唤。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　落魄男子说话颠三倒四，有头没尾的，是我依靠强大的逻辑推理能力，将他
的话给复原成上述内容。

　　就在我思考时，他突然调头就跑：「喂！别跑啊！」

　　我一路追着，跑到一处小巷弄，这里很脏乱，是标准的城乡结合区，地上都
是凹凸不平的泥泞地，一些野机车呼啸而过扬起了大片的黄沙，我掩着口鼻，却
发现失去落魄男子的踪迹了。

　　滴滴雨水莫名其妙地打在我头上，我抬头一看，才发现天空上堆积着厚厚的
黑云。

　　真是不妙！一下子雨水就像炮弹般打下，我抱着头，没头没脑的跑到一家小
店门口躲雨。

　　「年青人，进来吧，你站在那会淋湿的。」

　　老板姓王，人很热心，见我站在门口，就邀我进来躲雨。

　　我进去之后，才发现这是一间情趣用品店，我没有嫌弃的意思，径自坐在角
落，忽然看到架子上有一张光碟，封面上的人物，我很眼熟。

　　「老板，这张片子是谁演的？」

　　王老板急冲冲的跑过来，把片子收起来：「不好意思，没收好，这是非卖品。」 ，
我看了他一眼，笑道：「我好像看到里面的人，长得像我认识的一位失踪朋友，
警方到现在还在查这个案子，我相信他们一定有兴趣听我的举报。」

　　「别、别，你这样我很为难…」

　　王老板在我的威胁下，说出了这张片子的事。

　　王老板觉得很奇怪，这样的女孩怎么会出现在这里？

　　李雅香一头长发随肩而落，丝丝细细的柔发像麦穗般迎风摇舞，活泼地摆动
着，玲珑的体线，画出曲劲的臀峰，沿峰而下是笔直圆润的大腿，连结着充满弹
性肉感的小腿，从大腿、小腿连到足趾，曲劲有致的线条，看起来有股活力、生
机、健康的气息。

　　她穿着学校的女校服，脸上平静而恬淡，静静地看着眼前的橱窗。

　　王老板经营这家店很久了，从来没有见过有那一个女学生，敢穿着学生服跑
进来，而且她看起来很有气质，像一个好学生，怎么会出现在这？而且还直视橱
窗，不感到害臊？

　　这是一家情趣用品店，王老板在橱窗摆了一个女性的裸体人偶，上面穿戴了
许多ＳＭ用具，一些女顾客进门，看到这个人偶都会害臊不敢直视。

　　又进来一个青年，他一头长发束到脑后扎了一圈马尾，穿了一件黑色的细肩
带内衬，腰上一圈皮带系了不少雕刻工具，膝盖开洞的牛仔裤看起来很时髦，整
体给人印象，就是一种颓靡的现代艺术风格。

　　赖狗子走到雅香旁边，手搭在她肩上，抱着她走到王老板的柜台。

　　王老板：「狗子！你跟我买了好几件商品，一直拖欠，到底什么时候付钱？」

　　「别生气，我这不是来付钱了吗？」

　　王老板：「狗子，叫那个女孩跟我做了一次，当作抵消他的债务，就这样而
已，后来他们就没来过了，你别告诉警察哦！」

　　这个老板说话很怪，很明显在说谎，他在隐瞒什么？不想让我知道。

　　我装作相信他的样子，没在追问，只是跟他打哈哈，还跟他买了点东西，趁
他到仓库拿货时，偷走了那张片子。

　　片子的外面用一层塑料袋封住，上面有一张简介图，是一个赤裸的女子趴在
地上，女子的样貌正是李雅香，我回去拆开外封的塑料袋，里面竟然有两张光碟，
难怪摸起来厚厚的。

　　我用光碟机打开写着号码１的片子：

　　画面一开始昏昏暗暗的，看不太清楚，还有吵杂的声音，镜头晃了几下后，
有一道黄光打在一面墙上，王老板走进镜头里，看他在收拾地面，过一会儿他就
离开了，然后走进来一个人。

　　一位穿着学校制服的女学生，一头长发自然撒落。

　　她是封面图上的女人——李雅香。

　　她看着镜头没说话，两手平放在身侧，站立着不动，镜头外有另一个人说话，
「呆站着干吗？不是教过你了吗？还不快做！」

　　不是王老板的声音，我猜是赖狗子，虽说是我第一次听赖狗子说话，但我却
好像在那里有听过这声音？

　　雅香看了镜头一下，便低下头，两手伸到后背，解开钮扣，将上衣脱了下来，
接着脱下裙子，最后将内衣也脱了，全裸的站在镜头前。

　　她两手放在身后，两腿分开，下身的阴毛已经剃掉，露出光洁的阴户，她一
开始细声的不知在说什么？赖狗子骂了一下，她才大声的说：「我叫李雅香，今
天我自愿放弃人类的尊严与做人的权利，成为一个奴隶。我在这里认赖狗子为主
人，并与主人签定奴隶契约，按契约内容服从主人的一切命令。」

　　影片到这里就结束了，我接着放入第二片：

　　影片日期显示，第一片与第二片的时间间隔两周。

　　影片一开始，就看到雅香站在两张板凳中间。

　　她仍是赤身裸体，在她身上唯一的物品，仅有脖子上的项圈，以及她双乳上，
挂着一只银白色金属物，看起来像是一枚细细的钉子，贯穿整只乳头。

　　她转过身露出屁股，丰满的股肉之间有一条凹陷的臀沟，从沟壑里垂下一条
毛绒绒的狗尾巴，这条尾巴的一头是只短肛塞，现在整只都插在雅香的肛门里，
仅露出狗尾部份。

　　雅香动作熟稔的对着镜头，点了一下头，然后爬到板凳上，左右脚各站一只
板凳，分开大腿，露出光洁无毛的阴户。

　　她望着镜头说：「前主人为了让母狗能成为真正的母狗，要母狗抛弃一切的
负担，所以母狗把房子卖了，卖屋款项与存款都交给了前主人。前主人还烧毁了
母狗的身份证，说是畜生不需要这种东西，然后将母狗所有的衣物都丢弃了。」

　　王老板没有出现在画面中，只有声音：「你说说，为什么叫前主人？」

　　雅香的脸上很平淡，没有什么表情：「因为前主人说母狗只是一件物品，可
以转卖的，所以把母狗卖给了主人您，他现在是前主人了，您才是母狗的新主人。」

　　我看到这里大禁大骂赖狗子，竟然如此无耻，把好端端的女孩子变成这样，
现在还把她当成商品卖给情趣店老板！

　　王老板的声音：「你说，现在要给你做什么？」

　　雅香看了左侧一眼，我猜应该是王老板站的位置，然后她又转过脸，看着镜
头露出一个很机械式的笑容：「母狗奶子上的乳叉，是前主人穿上去的，新主人
要给母狗的阴蒂，穿上阴环，以表示母狗现在已经归属于新主人了。」她说完话，
自己两手伸到胯下，剥开阴唇，静候不动。

　　王老板终于出现在镜头上，他手上拿了一个像回纹针的东西，但比回纹针还
要细小，他一手捏着针头，另一手捏着阴蒂，将尖锐的针头抵住柔嫩的阴蒂。

　　「啊～～～呀！」雅香吃痛的叫了一声，针头已穿过阴蒂，王老板拭去血痕，
将那针头扣进回纹针的环扣里，这样就在雅香的阴蒂别上了一只小小的阴环，看
上去还闪闪发亮。

　　影片到了这里就没了，我现在终于知道王老板为什么要对我说谎了，因为他
也是这起失踪案的共犯之一。

　　那么失踪的雅香应该就在王老板那里，但另一个失踪的刘师兄呢？他去了那
里？

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　这个答案是无解的，因为我在事后，再一次来到情趣商店，但让我震惊的是
王老板竟然自杀了，他留下了一封遗书，交待了一些事，却让整件事情更加扑朔
迷离！

　　我在店里搜寻了一下，找出不少关于李雅香的调教影片与照片，甚至有文字
记录档案，这些东西包含遗书。

　　按遗书所说，赖狗子卖掉雅香三周之后，有一天他跟刘正诚出现在情趣商店。

　　至于为什么赖狗子会带刘师兄来这里，遗书没有交待。

　　刘正诚抓着赖狗子的衣领，俩个人拉拉扯扯，吵吵闹闹的走进店里。赖狗子
一看柜台的王老板，指着他就喊：「就是他！就是他！雅香就是跟他走了，你别
抓我，自己去问他呀！」

　　王老板见刘正诚一脸怒气地朝他走来，他额上不禁淌出冷汗，毕竟做了亏心
事，心脏早吓得碰碰直跳，他胆却的指着仓库方向，嗫嚅道：「你、你别找我，
你要找的人在那里，别找我…」

　　刘正诚听到这话，也顾不得王老板了，迳自冲入仓库内。

　　「阿香！」

　　仓库里有一位少女，正卖力的在整理货物，一见到刘正诚，她也不知所措，
俩人当场无语。

　　李雅香穿着一件ＯＬ式的女性高领西装，腰间系一条咖啡色的腰带，下身是
短裙，腿部包着黑色的丝袜，脚上穿了一双高跟鞋。

　　大约几秒钟的时间，李雅香走了出来，刘正诚跟在后面，「阿香！这两个月
来，你跑那里去了？你知不知道我……」

　　雅香回过来，玉指点在刘正诚唇上，让他禁声。

　　「别说了。小诚，你也看到了，我现在在这里工作，我过得很好，希望你以
后别来打扰我。」

　　刘正诚一脸愕然，但随即就拉住李雅香的手说：「阿香！你到底怎么了？」

　　雅香推开刘正诚，摇摇头：「我就知道，你不会死心的」，她侧脸瞪了赖狗
子一眼，冷冷的笑了一下：「哼！一定是他带你来的，是想看看我的丑态吗？」

　　赖狗子一脸事不关已的模样，笑道：「别这么说嘛，你看你现在不是人模人
样的？王老板不对你挺好的。」

　　「人模人样？」

　　李雅香冷笑了一下，接着忿恨的瞪着赖狗子：「你自己看看吧！」

　　她一把扯开钮扣，将西装脱去，接着又脱去短裙，里面什么内衣也没有，是
赤裸的胴体，她的脖子上戴着一个狗项圈，乳头上穿了两枚银针，下体有一个发
亮的金属回型环，两腿之间还挂了一条狗尾巴。

　　刘正诚先是震惊，紧接着是生气：「是谁？是谁把你变成这样的？」

　　李雅香摇了摇头，微微的笑道：「是我自愿的，平时主人会让我穿正常的衣
服，帮忙主人顾店，但里面不许穿内衣裤，等下班后，我就会脱光了等主人调教。」

　　，她看着在一旁发抖的王老板，走了过去，跪在王老板脚下，恭敬道：「母
狗犯错了，刚刚母狗的自称词用了」我「字，卑贱的母狗不能用这个字词，请主
人处罚。」

　　刘正诚当然不会让王老板处罚雅香，他很自然的就要冲过去，但李雅香却站
了起来，阻挡在他面前。

　　「小诚，你都看到了，以前的雅香已经死了，现在你眼前的只是一头卑贱的
母狗，母狗会拼死保护主人！」

　　遗书写到这里，只说了忿怒的刘正诚抓起了赖狗子，俩人扭打起来，李雅香
站在王老板身前保护他，并未阻止，这俩人打着打着就打到外面去了，之后这俩
个人都没有回来过。

　　雅香最后怎么样了？遗书并没有说明，从调教影片与照片来看，王老板利用
雅香拍了不少黄片，以此赚了些钱。

　　照片中雅香原先的小胸部，变成了钟乳型的大波，看来是动了隆乳手术。

　　关于雅香的调教影片很多，兽交的就有三十多张；有出去接客的有五张，女
犬调教的有十张，紧缚鞭打的有四张，还有穿皮革衣、穿各类篓空情趣衣的影片，
还有一些多人轮奸的片子。

　　文字记录档案，有雅香自己写的一些记录，我将这些记录整理起来与调教影
片放在一起分析：

　　记录片段１：

　　主人，今天您说，希望母狗能变成彻底没有思想的物品，母狗检讨自己，知
道是因为上一次，小诚来店里闹事，让您担心母狗会后悔做奴。所以母狗决定将
自己完全交给您，当一个没有思想的物品。

　　现在肉体现在不自称母狗了，肉体只是一件没有思想的物品，请您任意改造
肉体的身体。

　　记录片段２：

　　主人，今天您出门时，把肉体紧紧绑起来，锁在仓库里，知道您怕肉体会逃
跑，肉体不逃跑的，肉体会等您回来，让您玩弄。

　　记录片段３：

　　主人，您要肉体，以后都必须服从您的所有命令，肉体只能接受主人的要求，
并且用肯定语气回答「是」，肉体没有权力拒绝主人的要求，肉体更不能使用否
定语气说「不或不要」。

　　主人，肉体犯错了，下午您要肉体跟公狗交配，肉体竟然迟疑了三秒才回答
「是」，肉体是没有思想的物品，不应该有思考，主人要肉体跟公狗交配，肉体
必须要不思考，立即回答「是」。

　　从这里的记录以后，有了雅香犬交的影片，这些片子还贩卖到外地去。

　　记录片段４：

　　肉体今天按主人的要求，给陌生的客人肏穴，能用肉体下贱的小穴替主人赚
钱，肉体感到很高兴。

　　记录片段５：

　　主人说肉体快要变成真正的物品了。

　　昨晚主人把肉体放在外面的垃圾桶里，有一个捡垃圾的把肉体肏了一遍，肉
体没有反抗，肉体知道主人不是丢弃肉体，肉体只是没有思想、没有知觉的工具，
主人要怎么处置都行，当主人把肉体捡回来时，肉体感到好幸福。

　　这个王老板是有色无胆的鼠辈，依他的性格来看，这里面应该有更复杂的内
幕才对。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　美丽的裸体少女跪伏在地上，两臂向前伸直，左手叠在右手背上，柔软的长
发散落一地，黑发盖住了肩膀。

　　乳房被身子压贴地，而背部呈一道斜坡四十五度的往上爬，在腰际弯出一道
柔劲的曲线，最后变成圆满的臀形；两只大腿并拢，膝盖悬空未触地，仅靠着十
根脚趾紧紧抓地。

　　李雅香昂起颈子，露出一圈红色的狗项圈，她有一对炯炯有神的眼瞳，一对
如流星的剑眉，笔直的鼻梁，在准头处微微下弯，像一只清秀的凤凰，伏在上面；
鼻翼形若凤翅收拢在侧，下面是一张樱红小嘴，下巴是圆圆的鹅蛋脸。

　　她望着眼前的男人，恭敬地喊了一声：「主人。」她的臀部之间插了一条狗
尾巴，只要肛门括约肌一夹，尾巴就会自动摇晃。

　　她跪在男人脚下，舔着对方的黑皮鞋，屁股上的尾巴左右摇晃着，像极了一
只向主人献媚的母狗。

　　王老板：「起来吧。」

　　李雅香身子后弯，两腿张开，握拳，两只手肘夹在腋下，挺直了腰，那只狗
尾巴仍在摇曳摆动；胸部上挂了两只沉甸甸的大乳球，随着她的起身而晃动，乳
头上的银叉，换成了两只金色的乳环，像秋千一般跟着晃动。

　　「最近警方的追查越来越严密，前几天还有条子上门来问，唉！我每天过着
提心吊胆的日子，难受啊！」李雅香没有说任何话，对于王老板的抱怨，她也只
是平静地望着她的主人。

　　「王老板！」门外走来一个人。

　　那是王老板的熟客，他常来光顾，也肏过雅香好几回了，每次来都会蒙上雅
香的眼睛，让她看不见。

　　那人每次出现，总会穿黑色的裤子，李雅香也不知道他是谁，只是心里昵称
他为黑客。

　　「啊！你总算来了。」

　　「王老板，你都准备好了吗？」

　　「放心吧，这只母狗现在非常听话了。」

　　王老板拍拍李雅香的脑袋：「今天你要跟客人出去，一路上你必须把他当做
你的主人看待，还有你不准看这位客人的脸。」

　　「是！主人！」

　　李雅香低着脸，翘着屁股，趴在地上，她只敢看着黑客的鞋子，跟着黑客的
脚步爬了出去。

　　到了外面，李雅香看到门口放了一只摊开的旅行箱，她主动爬了进去，然后
等黑客合上拉链，将她运走。

　　不知过了多久，拉链终于打开来，光线透入旅行箱内，李雅香隐约听到外面
有不少喧哗与惊叹之声，她的双眼慢慢地适应着光线，眼前的模糊景象也渐渐清
晰起来。

　　这是她很熟悉的地方，学校的武术教室，周围有十来个人，每个人她都认识，
有她的学弟，还有同学。

　　黑客：「这些人你都认识吧？我告诉他们，你现在只是一个母狗玩具，他们
不相信，我只好带你来，让你亲自告诉他们吧！」

　　李雅香内心一阵悸动，以前接客都是不认识的陌生人，今天却是在众多认识
的同学面前。她感到无比的羞耻，脸颊像被火烫到一样刺刺的。

　　碰！碰！碰！碰！心脏急速跳动，她吸了一口气，缓和一下，羞红着脸对着
同学们说道：「主人说的没错，肉体就是一个母狗玩具。」

　　「不会吧！」，「没想到是真的！」

　　「你看她，还穿乳环耶！」

　　「何止，你看下面，还有阴环！」

　　李雅香闭上眼皮，任由他们对她的评头论足，也不发一语，黑客笑道：「那
么就让大家看看，你的武术有没有退步吧？」

　　李雅香笔直地站在教室中央前，她双手交叠，反绑在背后，前面是一位学弟，
她只能用脚，跟这位学弟对打。

　　那位学弟看起来很紧张，反倒是李雅香已坦然面对一切，俩人在动作上，李
雅香显得很自然，学弟却僵硬无比。

　　雅香弯屈小腿，大腿缓缓抬起，抬高，当大腿贴到肚皮时，小腿跟着伸直，
直到足踝贴到她的脸上，这是站立姿势的一字马。

　　只是现在两腿之间却露出光洁的阴户，一只银环穿在阴蒂上面闪闪发光，柔
劲的臀肉一扭，纤瘦柔软的腰支弹起，一个凌空回旋踢，就把学弟踢翻在地。

　　所有人都吃惊了，没想到她在这种情况下，功夫还如此厉害！

　　黑客：「没关系，换第二位上来挑战。」

　　黑客让雅香分开大腿，在她的肉穴里插了一根电动按摩棒，然后开大最大震
动，并命令她夹紧，不准掉出来。

　　这下不要说格斗，她连移动脚步都做不到了，于是第二个挑战者很轻松的扑
倒雅香，并捏着她的奶子，上下其手。

　　黑客大笑道：「哈哈！她输了，你们大家都一起上吧，不用对她客气！她不
过是只母狗玩具！」

　　她的肥硕的圆乳被无道粗手肆意地蹂躏，柔嫩的乳肉，像杆面团般被捏成奇
形怪状，金色的乳环也被拉拉扯扯；肉穴也被许多男人的肉棒轮流插入。

　　她觉得自己变成了一具肉做的黏土，被四面八方而来的手，捏来捏去，下身
被不停的狂肏，让她麻木了。

　　那天晚上，她在十几位同学的见证之下，跟一头公狗交配。

　　她跪在地上掘起屁股，让公狗趴在她的背上，犬根笔直的没入她的肉穴里，
在这么多认识的人面前兽交，让她的心像是发冷似地直打哆嗦。

　　她认出那是对她爱慕不已的学弟，那是对她敬佩的同学，还有曾被她打败过
的师兄，现在他们都看着自己，看着那犬根在自己的穴里抽动，发出击打般的啪
啪声。

　　自己却像个母畜伴随着剧烈的运动，发出淫荡的笑声，就像个不知羞耻的妖
女。

　　「呵呵～～～哦～～嗯～～～～啊啊～～～～呵哈～～～」

　　她看到对她的爱慕、敬佩、友情，一一转变成了鄙夷与不耻。

　　美女与野兽活生生的交媾表演，彻底粉碎了这些人对雅香的好感。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　「你知道吗？狗子跟那他同学失踪了，我现在很害怕有条子会来找我…」王
老板双手交握，不停的瑟瑟发抖。

　　黑客：「你是怕惹祸上身吧？好啦，别担心，这样吧，你把她卖给我，以后
这件事跟你就无关了。」

　　「好……好吧…」

　　雅香站在俩人身旁，听到对话也没有任何的表情，那双空洞的眼神失去了以
往的灵气，就像个机械人般冰冷。

　　黑客走到她的面前，那双空洞的眼眸自动的看着皮鞋，她受到的命令，就是
不能看黑客的脸，所以她只能低头，如果黑客抬起她的脸，她也会闭上眼皮。

　　「你听到了，现在你的新主人就是我了。」突然那冰冷的表情泛起了红润的
色泽，原先空洞的双眼也换上了一层迷蒙而妖媚的眼神，娇红的嘴角唇露出了一
抹淫魅的笑意。

　　雅香低着脸道：「肉体的身体和精神都是属于主人的，请新主人任意使用肉
体吧！肉体对新主人献上自己的忠诚与服从。」

　　黑客对雅香的调教是异常的残忍。

　　第一天的调教，就在一处地下室里，李雅香躺在床上，双腿张开，手脚放在
身体两侧。

　　黑客将产检用的鸭嘴钳插进李雅香的穴里，翕张的肉穴被扩张开来，露出里
面一圈圈白皙滑腻的粉红色肉壁，但黑客没有停下，他继续转动齿轮，把肉穴扩
张到最大，连里面最深处那一个红红的小洞都能看到，那个小肉洞就是子宫颈口。

　　雅香感到下体一阵冰凉，一点凉凉滑滑的感觉在阴道里扩散开来，黑客将一
罐软膏挤入她的阴户里。

　　李雅香没有问那是什么东西，只是配合着黑客的动作，忽然黑客说：「这东
西是果糖，有流到你的子宫里吗？」

　　子宫内璧是没有神经的，所以女人一般没有感觉，怀孕是种胎在子宫内璧，
然后发胎到外璧，就连上神经了，因此孕妇会有痛觉。

　　整个子宫唯一有直接与神经连上的地方在子宫颈口那一段，那也是女人非常
敏感的部位。

　　「没有流进去。」雅香能回答这么直接，是因为她感觉到果糖浆只流到了内
外阴唇与阴道肉壁外端，并没有流到阴道的深处和子宫颈口。

　　黑客毕竟是男人，对女性生殖构造不太清楚，他只好把软膏交给雅香，命她
自己把果糖挤进去。李雅香自己摸索着，很快就将管子推到阴道深处，用力一挤，
糖浆涂满了整个肉壁，接着她将管口对准子宫颈口，轻轻一堆，插进了红色的小
肉洞中。

　　一股冰凉的感觉混合着酥酥麻麻的感觉传来，糖浆已喷进了子宫里。

　　黑客拿着一罐透明试管，交到雅香手里，管子里有许多黑色细小的生物在爬
动，那是蚂蚁。

　　「你自己把这个管子打开，然后倒入肉穴里。」李雅香看了管子里爬行的蚂
蚁一眼，点了头：「是，主人！」

　　她将管口插进阴道之后，压在阴道外部的肉折上，接着用力一拍管子，一群
群黑黑的蚂蚁洒落在里面。

　　黑客又拿了一管过来，让她继续放进去，一连放了五管，就这样雅香的肉穴
上爬满了黑色的生物，细小的蚂蚁在阴唇上爬来爬去，透过鸭嘴钳，可以看到肉
穴里面还有很多黑色的小头，不断的在里面钻动。

　　对雅香而言，那是难以形容的感觉，下体非常的痛痒，细细的疼，像潮水般
有规律的传来，但这还能忍受，真正让她难受的是痒，蚁群在里面爬行的感觉，
让她痒到受不了。

　　「这叫昆虫餐具，你现在是这些蚂蚁的餐具，忍住！让它们好好饱食一顿。」

　　，「是，主人！」

　　雅香忍耐着下体的骚痒，任这些蚂蚁在她娇嫩的地方爬行、嬉戏、啃咬，她
的手脚不住的发抖，额上流出一滴滴的冷汗。

　　忽然黑客问道：「这些蚂蚁有爬到你的子宫吗？」

　　雅香立即回答：「没有…啊…只在阴道的浅处…啊…」

　　「把这管插进子宫口，挤进去。」黑客又拿了一只试管过来，但这只管口上
接了一条细细的长管子。

　　雅香拿着管子，颤抖着：「是…啊…是的…主人…啊…」

　　细细的长管子穿过阴道，对准红色的小肉洞轻轻一戳，插了进去，雅香知道
接下来会发生什么事，她的手指不禁迟疑了一下，不敢按下去，她内心挣扎着，
最后仍暗骂了自己：「我在想什么？我不可以有思想，我只是玩具，要服从主人
的命令！」

　　她下了决心，手指轻压，空气一推挤，一群黑色生物顺着细管，喷到了子宫
里。

　　蚂蚁降落在子宫内，顺着内壁爬动，一些蚂蚁还爬到子宫颈口游玩。

　　酥麻的感觉，混合着强烈的痒痛感，让她感到非常的难受，她一直强忍着，
但这次的感觉太强烈了，她终于忍不住，两手在身侧大力的拍打，大腿像抽搐般
悬在空中抖动不停。

　　「啊呀～～～～要忍住！啊～～～～忍～～～～让它们玩弄吧～～～哦～～～」，
她刚一说完，瞬间脑袋一片空白，下体喷出一道黄色的液尿。

　　强烈的酥麻混着强烈的痒痛感，让她高潮了，阴唇外侧的蚂蚁被尿水淹死了，
但阴道深处与子宫颈口的蚂蚁仍在持续蹂躏她。

　　啪！啪！啪！啪！她的手掌不停拍打床铺，两腿不住的乱踢，终于她的忍耐
崩溃了，眼角流着痛苦的泪水，哀号着：「不、不行了……啊～～主人…饶了肉
体吧……哦～～～肉体受不了啦！噢～～～」

　　「不许说话，继续忍耐！」

　　「啊～～是……噢～～～是的主人！哦～～～」

　　李雅香忍了不知多久，面色已发白，身体已累到不能动弹。

　　黑客拿着水龙头冲刷，她的肉穴，又将装满水的细管子，插进她的子宫冲洗。

　　残酷的调教，让她变成了彻底的玩具，一具没有思想的人肉玩具。

　　王老板之后陆续有去探望过雅香，把她受到的调教都记录了下来，最后一次
的记录是：

　　「你这地方真黑。」

　　「仓库用来储存物品用的，没什么差。」

　　王老板：「这个…不知道，她、她过得如何？」

　　黑客：「在那里，我带你去看吧。」

　　黑暗的地下室，一具长方形的木箱平放，头尾各挂着一个吊环，悬吊在半空
中。

　　王老板：「这是什么？」

　　黑客没有解释，只见木箱的旁边，摆了一幅真人高的油画。画中是的女子，
正是——李雅香。画里雅香没有穿任何衣服，裸露着跪在地上，两只手被反绑于
身后，脖子上戴着一圈红色的项圈，

　　王老板：「这幅画，不就是她吗？」

　　黑客仍没有解释，他只是从下面打开了木箱的盖子，说是盖子，其实是个双
翼门，从左右朝下分开。

　　李雅香被禁箍在里面，她的手脚都被钢环锁上了，脖子上戴着黑色的项圈，
长发束成一条马尾垂在半空，硕大的乳房向下垂成钟乳石型；眼睛戴着一副黑色
的眼罩。

　　黑客拿起一个摇控器，按下开关，连在两只乳环与阴环上面的铜线，立即发
出电流，李雅香身子一个颤动，香唇轻启：「肉体，听候主人吩咐。」

　　黑客把雅香放下来，取下眼罩，她看到王老板，神情冷淡一点反应也没有。
王老板问道：「她似乎不认得我了？」

　　「现在调教的很成功，她基本上已经是个彻底的玩具了。」

　　王老板伸手在雅香眼前晃了晃，「你还记得我吗？」

　　李雅香看着王老板，眼神明显呆滞，她一脸疑惑，似乎不认识王老板了。

　　黑客笑道：「她只会对主人的命令有反应，她过去的记忆也都没了，现在她
只记得自己是个玩具。」

　　王老板叹道：「唉！你真是够狠，那么今天你找我来做什么？」

　　黑客：「当见证人，调教已经完成了，现在是要划上句号的时候。」

　　赖狗子走了进来，王老板见到是他，吓了一跳：「狗子！你不是失踪了吗？」

　　赖狗子无奈道：「这段时间，我躲了起来，刘正诚到处在找我，还去黑市买
了枪，他、他不要命了。」

　　「那些等一下再谈，现在先当我的见证人吧。」黑客从工具箱推了一台炭烤
机，上面摆了一个铁盘，下面是高温的铁柱不断在燃烧。

　　他让李雅香拿了一只铁条放入里面煅烧。

　　黑客：「玩具，主人有交待过，你应该还记得吧？」

　　雅香将铁条抽了出来，看着烙铁上面的字样，然后抬头看了一眼旁边那幅画，
最后转过来，面无表情的说：「是的，主人，请大家见证，肉体将永远成为主人
的玩具。」说完她就把铁块压到乳房上，她咬着牙，痛苦的闭上双眼，一阵烧焦
的味道飘出，当铁块拿起时，乳肉上烙了一行小字，上面写：永远的肉玩具。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是王老板最后的记录，他并未交待，黑客、李雅香、赖狗子、刘正诚，他
们的下落。

　　我将这些资料看过之后，一把火连同商店都烧了。

　　因为我不想让警方找到这些东西。

　　可以确定的是，他们当中除了王老板是自杀，还有人被杀了，因为这之后，
警方确实找到一具烧焦的男尸。

　　我消灭证据之后，回去学校，在路上又遇到了精神异常的落魄男子。

　　我冲过去抓住他，问道：「老兄！上次你还没告诉我，那个女人的下落！」

　　「我卖掉了…我卖掉了…」

　　「说什么？喂！你认不认识王老板？」

　　「枪，他有枪，他不要命了！」

　　落魄男子说完之后，就像脑袋坏掉般，重复着说：「我卖掉了…我卖掉了…」

　　，他一边自言自语，一边缓缓离去。

　　我猜想他大概又是那根筋歪掉了，现在正抽疯吧？我没有理会他，任他疯疯
颠颠的离去，忽然地上有一个发亮的东西，我捡起来一看，原来是那个家伙掉的
身份证，我再细看内容，却吓了一跳！

　　上面的名字竟然写着：赖狗子。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）