艳母刺奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:49

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　艳母刺奸


作者：datang1
2008/07/07发表于:sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　飞机着地，风轮卷起满天尘土，这是北平西南方向一个战时机场，美国空军
刚刚的空袭把这里所有绿色植物和草皮都掀翻了，初夏５月，就已经骄阳如火。

　　１９４２年的夏天，灼烧在中国人民身上的不仅是骄阳，还有残暴的日寇。

　　１９４２年春天，正是日寇最强大的时候。去年１２月８日，日本发动了珍
珠港奇袭，美国太平洋海军遭到重创，从那时到现在的６个月里，日本海军一直
在西太平洋上横行无忌，几乎所有的岛链都被占领了，日军舰队前锋已经直逼澳
大利亚。而在中国，整个东北华北江南及东南沿海都被日军占领，蒋先生领导的
国民军正在湖南湖北一线和日寇进行坚苦卓绝的拉锯战。

　　「中途岛战役就要打响，如果澳大利亚的交通线被切断了，我们就可能无法
阻止日本占领整个太平洋。」

　　耳边响着上飞机前听到的美国电台新闻，我步履沉重，从飞机场走出来，期
待美国海军不要失败。对面一个个子矮小面带笑容的日本人向我走来，行了一个
硬朗的军礼，看着他笑眯眯的样子，我实在无法把残酷的侵略者和面前这个貌似
和善的小男人联系起来。

　　「你好，金先生，阁下，满洲国的人才，欢迎回来为满洲国和大日本皇国效
力。」

　　看着他胸膛上的将徽，了不得，这个不起眼的小男人原来就是平沼秀夫。

　　「诚蒙夸奖，如果我没猜错，阁下就是北平驻军司令部平沼秀夫大佐吧，久
仰久仰。」

　　「哈哈，我们虽未见面，早以神交，芳子少将给我介绍过了，阁下英俊挺拔
不愧是白山黑水哺育出的满洲的健儿。」

　　「呵呵，大而无用，也是枉然，平沼先生在情报界的能力，没有人不知道，
您是我的老师，我是您的学生。」我谦虚的奉承，平沼完全没当回事，他有谍报
人员特有的冷静和和善。

　　简单的对话，等于正式拜了师生关系，师道在日本很严谨，平沼立刻拿出师
傅的威严，不再使用敬语了，另一方面，从组织关系来说，他虽然不是我的顶头
上司，但我是新人，也一切都要听他的。

　　「好地，金君，就不废话了，我们的参谋部在承德，芳子少将在那里等你，
你地先回去，明天早上到谍报课开会。」

　　平沼个子小，两条腿走路时却特别强硬笔直，古典日本军人的典型，我心理
想，这个人绝对不好对付，以后要多加小心了。坐汽车朝北直行，目标是承德。

　　我要见的芳子就是川岛芳子，满洲国少将军衔，满人的光辉。我的官方名字
叫爱新觉罗寿桂，满洲皇族，又名金大杰。我的皇族谱系离正统比较远，见到芳
子，要叫奶奶，还要行下跪磕头的老礼数，即使她比我只大１２岁。

　　我今年２３，刚刚从美国军事学校情报专业毕业回来，作为开战前就由满洲
国派出的留学生，我毕业后是一定要为日本人效力的。日本人可以肯定，美国方
面没有难为我，我在美国全部的生活都有日本人监视，他们应该很满意，美国替
他们培养了一个优秀的情报毕业生，而且是一个热爱皇国的毕业生。没错，在普
通中国人民的眼里，我这种人叫「汉奸」。

　　当然在这里除了我自己，没人知道，我是汉人，不是满人，我根本不姓金，
我的原名是张福来，我们家原来在锦州参股开银行，乡下也有土地，是东北的富
户，早年爷爷和和爸爸都是跟东北王张大帅干的，后来日本人侵略东北，爷爷和
爸爸誓死不屈都被杀害了。我很小的时候就被送到奉天读书，爷爷和爸爸被害的
场面我没有亲眼看见，妈妈则下落不明，只知道街头巷尾传布着一个丑闻，说当
时年轻貌美的妈妈跟了日本人保住命。多年来，我始终拒绝相信这个传闻，我从
奉天，到东京留学，后来又去美国，最后又回来，我的目的很多，其中最重要的
一个是找回妈妈，问清楚当年的仇人到底是谁。

　　思绪还在飞，汽车已经到了承德，隐秘在崇山峻岭中的参谋本部一派紧张森
严的气氛，我心里很清楚，日寇北平驻军的任务主要是后方扫荡和军需生产，由
于美国空袭已经开始，铁路物资运输遇到不小的麻烦，整个参谋部都比较烦躁。

　　汽车开进本部，川岛芳子已经在那里等我了，她是一个女人，今天却穿着男
式的满洲武士服，和我身上的西服有点不协调，从我一进来，那冰冷锐利的眼神
就一直打量我，我赶忙下跪问安行满人的礼。

　　「给奶奶请安，寿桂从美国留学回来了。」

　　「小桂起来吧，小伙子长大了，几年没见了，比我想像的还要高大。」

　　杀人不眨眼的川岛芳子亲切的叫我「小桂」，即使都是爱新觉罗皇族，这个
称呼也有点逾越了，我马上又叩首，

　　「这几年承蒙奶奶的提携，寿桂这次学成，就是想迫不及待的回奶奶身边效
力。」

　　「不光是为奶奶效力，更要为满洲国皇道乐土效力，为日满亲善效力。」

　　「奶奶教训的是，不过寿桂的上级就是奶奶，无论你吩咐什么，就等于皇上
吩咐什么，小臣赴汤蹈火也在所不惜。」我还是没有起身。

　　「呵呵，起来吧，来走到我身边让我看看。还有，不是皇族聚会，就不要拘
束礼节辈分，不要叫我奶奶了。」

　　我听说的立刻走上去，这才有时间仔细打量川岛芳子，这个刚刚３５岁的美
艳女人，的确不适合用「奶奶」来称呼。

　　「私下的时候，叫我珍姑，显得亲近些。」

　　「小桂不敢逾越。」

　　「别这么拘束，你可不像从美国留学回来的人。」川岛芳子的语气较温柔，
可是越温柔，我越害怕，这个蛇蝎一样的女人，你永远不知道她的底牌是什么。

　　「你先退下吧，好好休息一下，今晚避暑山庄有个舞会，到时候我接你去认
识认识北平一带的上流人物。这是你的第一项工作，谍报就从这里开始，明白了
么？」

　　「是的，奶奶，阿不，珍姑，小桂先退下了。」

　　从川岛官邸里出来，我又正式到谍报课平沼那里挂了号，我的直系上司是川
岛，一般来说只需要听她的命令，但日本人是主宰者，所有工作，都要按照日本
人的纲要作。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　晚上，川岛的车来了，我一上车，一股妖艳的香气就喷来，身边的川岛穿着
高开叉的旗袍，冲我浅浅微笑。

　　「奶奶，我给你请安了——」话还没说完，川岛就打断了我。

　　「闭嘴，从现在开始，我叫金如月，是北平的大家闺秀，你是我的亲弟弟，
我们都是老庆王府的人，明白了么？」

　　我立刻心知肚明，「是的，明白了，如月姐姐。」

　　来到舞会，北平政商军的风流人物都在，换盏交杯的很是风雅，我一边跟着
川岛结识各色人物，一边留意着整个场面的动态，日本军方的人不多，板垣大将
也没有到场。来的日本人主要是商界人士和殖民东北的一些企业家，中国人方面
几乎全部都是汉奸，各色华北维持政府的人物，到处是溜须拍马的丑态。川岛不
一会就勾住了一个企业家，竟然还是日本人，叫梁田吉助的，我心里很奇怪，不
过没工夫管她，索性自由走走，看看名流交际场的美女，也注意收集一些信息。

　　在场的女人也分两国，日本女人很少，而且大部分是间谍，中国女人大多是
官商名媛。我眼角一扫，落到一个丰满的女人身上，她的旗袍几乎是当场开叉最
高，雪白的大腿款款走动，丰满的屁股左右扭摆，成熟的肉体不亚于法国女人，
而漂亮的亚洲脸蛋则让我有似曾相识的感觉。她很快就吸引了不少男人的目光。

　　她却似乎对别人不敢兴趣，只和一个微胖的中国老头谈话，那老头穿一身旧
式马褂，像个土财主，好色的手不时的在女人丰满臀峰上掠过。我想周围的男人
都恨不得那只手是自己的。

　　「弟弟，不要看呆了。」

　　我一惊，川岛突然站到我身后。

　　「呵呵，好弟弟，那个漂亮的女人不知道是什么底细的，不何妨去认识认识
她。」

　　说完，川岛塞给我一个字条，然后又飘然离开，我装作漫不经心的打开看，
上面用写着，「你的第一个任务，跟踪和保护朱文灿。」

　　朱文灿，北平日支亲善商会会长，大汉奸，也就是和性感美妇在一起的那个
微胖的中国老头。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我坐在舞会的一角，点起一支香烟，这个角度相当好，能侧对着艳妇并看清
两个人的动作神态。我装做漫不经心的和身边女人调情，一边紧紧盯着他们。

　　朱文灿早年也是奉天人，在张老帅手下的手下做过奉天银行董事，后来不知
道怎么卖国求荣，攀上了日本人的大腿，张少帅退出东北，老张家和奉军数以亿
计的财产一直下落不明，普通的说法是日本人暂为保管，但我们都知道，这些昔
日老帅的手下趁机也贪污了不少。

　　这个朱文灿不仅影响着北平天津地面的码头商会，而且他的意义还在于，他
直接或间接操纵着东北军在关外几十年积攒的巨额秘密物资，积极的向日寇提供
支援，藉此换取日本人的欢心和赏识。当然为了保证自己有利用价值，那批物资
他不会一下子都交出来，也因此，这个狡猾的胖老头成为各方特工人员的关注对
象，甚至东京陆军参谋总部里也有人对朱文灿不满。

　　不用说，那个在朱文灿面前扭荡骚臀的妇人，不只是巴结权贵这么简单，我
只知道，她叫汪雨柔，的公开身份是南京国民政府机要秘书，是应日本人的命令
协同汪精卫政府的官员来北平开会的。

　　「那个，那个中国女人的屁股，真是浑圆肥美地，哟西哟西。」

　　耳边想起日本人的声音，我回头一看，是酒气熏天的河原武夫少佐，华北日
军总司令部的副官，从美国陪我，或者说监视我一直回到北平，一个十分粗鲁好
色的家伙，从来不把中国人放在眼里，面对这个人我本能的厌恶，但表面上却又
不得不和他打的火热。

　　「呵呵，何止屁股啊河原少佐，那个脸蛋也是绝代佳人。」

　　「哟西哟西，还有那雪白的脖颈，我们日本人的要求，女人的脖子一定要像
藕一样白。」

　　「呵呵，有可能是闻名遐迩的上海交际花哦。」我索性进一步挑唆河原的兽
欲。

　　「对地对地，是南京国民政府派来的哦，真想把她剥光，像母狗一样蹶起雪
白丰满的屁股。」

　　发现河原裤裆已经顶起了小小的帐篷，我一阵冷笑，「那个老头有什么用，
她今天肯定会很寂寞哦，少佐先生，去把她抢过来。」

　　「哎呀，这个不是到中国老百姓家里抢女人，这个场合，是军部的舞会，那
个老头子虽然是支那人，可是……」

　　狗日的倭寇，我心里骂一句，日本侵略者固然残暴，当着也有一定身份「汉
奸」的面称呼支那人也是非常不和谐的，河原根本没把我放眼里。另一方面，我
也明白他的意思，日本军纪很严格，一点小错可能就要切腹，这种军部的场合谁
要是敢闹事，除非吃了豹子胆。

　　「说不定，那个女人明天会议结束就回南京了，没有机会了哦。」我继续挑
唆，看着河原欲火中烧的样子我很好笑，在美国把他憋坏了。我继续说：「等舞
会结束，漆黑的大街和深巷里，就没有军部的条令了哦。」

　　「嘿嘿，哟西哟西，金君，你地好主意好主意。」

　　舞会还没结束，朱文灿就起身要走，汪雨柔在一众男人失望的目光中跟随朱
文灿款款离去，只有那摇曳的丰臀留下淡淡体香和无穷韵味。我眼角盯着河原的
影子，也悄悄的紧随而去。

　　河原紧跟着两男女，我紧跟着河原，偏偏乌云密布，漆黑的夜色里，我凭借
多年来锻炼的轻功功夫隐秘的锁定黑影。河原迅速爬到一个民房的屋顶，等待着
停车场里开出朱文灿的专车。我潜伏在巷子缝隙里。

　　专车开得很慢，大概是朱文灿要享受调情的时光，里面除了前排的司机和保
镖，后排上女人仿佛已经躺倒在朱文灿的怀里。我不知道河原到底想怎么捣乱，
不过从他爬在屋顶的角度来说，大概是要用手枪破坏轮胎。

　　「扑扑」，两声急促而沉闷的枪响，是消声手枪，很快又是一声「扑」，第
三枪，电光石火的同时，轮胎发出摩擦地面的嘶声，车彻底停住了。河原虎得一
下从屋顶跳下来，冲向车窗，以职业工程兵的专业手法砸开玻璃撬开后车门，怦
的一声，河原显然用手枪托砸了朱文灿一下，老头刚啊出了一半，就昏厥过去。

　　然后又是扑扑两声。

　　「漂亮的中国女人，出来，出来。」河原伸出手在车里抓，女人从车里钻出
来，旗袍已经解开了不少，雪白的乳房即使在按夜里也散放着光泽。

　　「哟，我说是谁呢，原来是一个好色的太君。」我第一次听到这个女人的声
音，细腻，而又妩媚。

　　「嘿嘿，大屁股的骚娘们儿，你地，属于大日本皇军，跟我走。」说着河原
就伸手摸旗袍下面的美肉。女人好像哆嗦了一下，迅速把河原的手拉开。啪，河
原煽了女人一个耳光。

　　「伺候皇军，要像奴隶一样，反抗地，巴嘎。」河原是特种兵出身的高级武
官，力气很大，女人嗯嗯呻吟了两声，双手手腕就被河原一只手控制住，强压在
汽车上，女人以背对河原的姿势贴在前车盖上，后面丰满的屁股在扭动和挣扎。

　　「真是淫荡的女人，内裤已经在车里被老头子脱掉了，正好露出两块雪白的
奶酪，」河原欣赏着背姿，白色绸缎三角内裤已经滑落在一只脚腕上，显然是早
就脱掉的，「好像要把手融化掉一样温润的肥臀哦。」河原一边摸，一边用日本
式淫邪的语言描述着。

　　我观察女人的反应，微微的喘气，软软的呻吟。我本来以为她会反抗，但是
让我失望了，难道真是一个普通的上海交际花。如果是的话，不值得我出手。

　　「修长的玉石雕刻一样的腿哦，嘿嘿，可是淫液已经流在上面了，是不是要
在这里把你就地正法呢。」日本人调戏女人的兴趣和耐心不愧是全世界最变态。

　　「嗯……」女人终于放胆呻吟起来，回过头来哀求一样的看着河原，「太君
好威武，好有力，奴家忍不住就湿了，好想要。」

　　「嘿嘿，果然都是一样，在这里，温暖的夏夜，很不错哦，」河原却没动，
而是把目光落在女人的小屁眼上，「可是会让你的中国同胞看到哦，看到你淫荡
的样子。」

　　「嗯……就是要让他们看到，奴家才更湿，快，快干奴家的蜜穴。」

　　「嘿嘿，可是我看你这里更淫荡哦，有点湿了呢，」河原的兴趣完全离开了
女人的穴，而落在肛门上。河原的手指移过去，轻轻揉弄，「真是淫荡的屁眼，
见到男人就害羞的收缩个不停。」

　　女人猛的又一哆嗦，和刚才一样，我注意到了这个细节，下意识的把手伸进
怀里，身上没有枪，在我手里是一把锋利的匕首。

　　河原更用力压制住女人，一只手指已经插进了她的屁眼，在里面勾了一勾，
掏出一个金属管。

　　「哼哼，把这种东西藏在屁眼里，可是不礼貌哦。」女人猛烈挣扎起来，河
原也迅速掏出手铐拷在女人手腕上。

　　「司机和保镖是你杀死的，以为我没有发现么，你这个美艳的女人，可惜是
个特务，巴嘎，难怪不让我碰你的屁眼，」河原撕裂旗袍，把女人的嘴堵住，这
样作是为了防止暗器，然后抽出皮带绑女人，「没想到今天反而救了朱老头子，
可惜你碰到了作为高级武官的河原啊，抗日分子，你目的是要刺杀朱文灿吧。」

　　河原一边嘟囔着，他更没有想到的是，我在后面。怦，一块砖头砸在河原的
后脑勺，作为情报人员的必修技能，我以专业格斗的手法和精确度，能够保证他
既不死，又要昏迷很久，而且根本不知道砸他的人是谁。

　　「嘘，别出声，」我示意衣衫不整的美妇，「我们尽快离开这里，宪兵队马
上就会来。」

　　「放开我。」女人被堵住的嘴咕噜咕噜大概表达这个意思。我立刻拒绝了，
「这里是严密警戒的承德，为了安全抵达，你暂时不能自由的行动和说话。」说
着我把女人横过来抱怀里，迅速拐回密巷，七拐八拐，大步流星，刚到承德第一
天，我也不知道要去那里，抱着这样一个危险的尤物，回参谋本部是不可能了。

　　我所能做的，只有首先逃离宪兵队的巡防区。

　　多年的专业训练，即使在没有月亮的底能见度夜晚，我们也要能辨别方向，
就是通过各种建筑物特征，民房门窗大概都有一定的走向，我一直向西北的方向
绕，那里有避暑山庄后背的茂密林区和大山底谷。耳后远处想起了警笛声，显然
宪兵队已经发现朱文灿，很快，巡防警察就会向承德四个方向扑来，所有的进出
要道也都会封锁。不过没关系，我已经把女人抱到了秘林里。找到一个隐蔽的山
洞，我俩钻了进去。

　　把女人轻轻放下，拿掉她嘴里的封布，冷不防女人呸的一声，啐了一口香津
到我脸上。

　　「狗汉奸，你们和日本人一样不是好东西。」女人杏眼圆睁看着我，同时尽
量遮掩自己暴露在外的乳房，「你救我，有什么目的，别想得逞，不如爽快点，
直接把我杀了。」

　　我无奈的看着女人，嘴角冷笑，「我就知道，不把你的嘴封住不行，」她越
遮掩乳房，我越像戏弄她。

　　「狗汉奸，有本事把姑奶奶的手铐解开。单挑，姑奶奶绝对不怕你。」

　　「哎呀，我忘了，」我的确是忘了，因为走得急，忘了在河原身上找钥匙，
「你别急，我明天找工具定会帮你解开，」我帮她拂掉雪白大腿上粘着的泥土，
「而且，和你这样的尤物单挑，应该是在床上。」

　　「呸，不要脸的汉奸，姑奶奶宁可咬舌自尽，除非能杀掉你。」

　　「对，除非能杀掉所有的汉奸，」我接她的话，「你的牺牲才值得。」

　　「你到底有什么目的？」

　　「目的？那我得想想，也许是我们有缘吧，一见到你，就觉得似曾相识。」

　　我脱下衣服和裤子，健壮的肌肉立刻露出来。

　　「狗汉奸，你要干什么，你和日本色鬼一样。」

　　「你真是冤枉我了，」我走过去把衣服和裤子穿在她身上，「听着，这里是
最安全地方，哪里也不要去，除非你想被宪兵队抓住受尽凌辱，虽然夏夜不冷，
但这个山洞里虫子一定不少，我可不想让它们在你雪白的屁股上叮几个包。」

　　给她严密的穿好衣服，衣袖和裤脚有缝隙的地方用碎布扎紧。然后走出山洞
找到一个洁净泉眼，接一捧水，给她带回去。

　　「喝点水，你的精神和身体会恢复的快一些。」我看着她美丽的眼睛，她也
看着我，终于流动出一丝信任，她低头喝了水。

　　「你明天真得会一个人来找我么？」

　　「你放心，一定会的，不过现在我得回去了，否则日本人要怀疑了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）