带给了老婆快乐却伤害了我（全）　作者:wslmwps080
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:31

简评
----------
                       带给了老婆快乐却伤害了我


作者:wslmwps0808
2009/01/07发表于：sexinsex

　　我和老婆是二ＯＯ五年结婚的，老婆在天津市河西区环卫局工作，那里的工
作环境很宽松，上班没什么事，而且单位的福利待遇也很好，婚后的生活无忧无
虑，没什么压力，再加上我们还没有过够二人世界的生活，不想早早就要孩子，
所以生活中显得平淡、闲适。

　　而我是一名警察，经常要值夜班，老婆也经常是在婚后过着守活寡的生活。
老婆虽然过得比较自在，但由于我经常夜不归家，看得出来，她的内心有一种空
虚感。

　　我有一个好朋友，名字叫大伟，是我高中的同学，一直未婚，现在在一家远
洋运输公司当船员，人长得高大威猛，是那种让女孩子一看就会喜欢的那种。大
伟签约的船是跑国际航线的，一般是到日本、韩国和东南亚等地，一次大约需要
个把月时间，回来一次也不容易，只要他一回来，肯定会找我喝酒的，如果我不
值班就会和他一起去。

　　当然，这种场合少不了我可爱的老婆。有一次，老婆在吃饭时问大伟说，你
怎么不找个女朋友啊？大伟说，像我这种一年在家呆不上一个月的人，谁跟我啊？
老婆开玩笑说，你可以把她带在身边啊！我知道老婆一直暗中喜欢大伟，这时我
听得是醋意浓浓，但又不好说什么。每次大伟来我家，她都兴奋，和大伟聊个不
停。

　　有一天，大伟给我打来电话，说他刚从韩国回来，听说韩国的化妆品好，就
给我老婆带回来一套，问我今天值班不值班，我说，你过来吧，今天你休班。晚
上，他打车来到了我家。当时我和老婆还没吃晚饭，老婆见大伟给她带了一套化
妆品，非常高兴，哪个女人不爱美呢？

　　我问大伟吃饭没有，他说还没呢，我就说，走，我们吃烘烤去吧。打车来到
一家叫神炭的烘烤店，要了六瓶啤酒，我们就边喝边聊，等到吃饱喝足后，一看
时间，已经九点多了。我和大伟说，今天别回去了，就住到我家吧，咱俩见一次
也挺不容易的。他说行。这样，我们又打车回到了我家。

　　我们开始是坐在沙发上看电视，也没什么好看的，大伟就问，还有没有酒，
我老婆说冰箱里还有几瓶，我说，你去拿来吧，我和大伟再喝点。说实话，我不
胜酒力，五、六瓶啤酒肯定多。

　　这样，也不知喝了多少，我坐在沙发上睡着了。等醒来后，大伟也靠在沙发
上打呼噜呢。我起身走到卧室，一看老婆估计也是喝多了，穿着性感的小内裤，
躺在床上也睡着了，看着她的样子，下身不知不觉就起反应了，把裤子顶的老高。

　　我走到床边，淫淫地拍了一下老婆的小屁股，她醒了，见到是我，双手象蛇
一样缠上了我的脖子，把我拉到了她的身上。也许是酒精的作用，她的小嘴一下
封上了我的嘴，我们亲热地吻着。我的手也不老实，一只手伸到了她的内裤里，
抚摸着她的阴唇，把她抠的娇喘连连。

　　突然，我听到了脚步声，一回头见是大伟从门口走了过去。估计是啤酒喝多
了，上卫生间去了，也不知道他看到我和老婆刚才的举动没有。

　　我起身也走向了卫生间，问大伟，怎么样，喝多了吗。他说，没事。我说，
那你早点睡吧。他瞅着我坏笑道，怎么憋不住了。我说，他是不是也受不了了。
他没说话。突然，一种可怕的念头在我的脑海中一闪而过，我想让老婆和大伟玩
玩，别以为我疯了，这是我真实的想法。

　　想到这，我转身回到了卧室，老婆色眼迷离地看着我，我对老婆说，宝贝，
和大伟一起玩会好吗？

　　老婆上来狠狠掐了我一把，她说，不要脸，要玩你俩玩去。看着老婆生气的
样子，我不敢往下说了。但又经不起这种刺激（看录像看多了，总想找点刺激），
就说，你平时不是很喜欢他吗，而且大伟人也不错，心里一直有你，你看，他从
韩国回来还给你带化妆品了，再说，大伟人挺好，和我也是好哥们。

　　老婆没吱声，只是脸更加红了。我想，她心里肯定是愿意的，只是怕对我的
打击太大。我接着说，没事，你不用顾虑我的感受。老婆点了点头。

　　我转身走出了卧室，这时大伟已经回到客厅，躺在沙发上看电视呢。我坐了
下来，悄悄地对他说，大伟，你嫂子很喜欢你，今晚你陪她睡怎么样。大伟猛地
一下子坐了起来，对我说，王八蛋，你把我看成什么人了。我知道大伟说的是真
心话，连忙对他解释，大伟，你听我说，我说的是真的，不信你去问问你嫂子。

　　他迟疑地说，真的吗。我说，骗你不是人。走吧。这样，大伟跟我一前一后
进了卧室，老婆看见我真的把大伟叫来了，更加不好意思了。

　　赶忙钻进了被子里。我对老婆说，都是熟人了，还有什么见不得人的。

　　说着，把大伟推到了床上。对他们说，你俩先玩吧，我到客厅里去醒醒酒。
转身走出了卧室。

　　其实，我并没有回到客厅，而是一直藏在门边偷偷地看着。大伟轻轻地掀开
被子，老婆露出她的浅紫红色小内裤，中间陷入深深的肉缝中，两条修长的美腿
也暴露在了大伟的面前，虽然我老婆把两腿夹得很紧，还是隐约可见肉缝边缘遮
不住的黑黑的鬈毛跑了出来。我的下体早已打起了伞。大伟估计是呆了，过了半
天才在我老婆身边侧躺了下来，温柔地对我老婆说，嫂子，你真的想和我做吗。

　　在酒精的催性之下，我老婆轻轻地点了点头，说：如果你想就来吧。大伟哪
有不想的，他能错过这个好机会？听了之后，爬到了我老婆的身上，笨手笨脚地
去解老婆的乳罩，半天也没解下来，老婆笑了笑，自己从后面解开扣子，把乳罩
摘了下来，扔到了床下。

　　大伟又伸手去脱老婆的内裤，老婆配合地抬起了纤腰和大腿，大伟顺利地把
老婆脱的精光。而老婆正脸红耳赤的偷偷看着大伟早已勃起的阴茎。大伟动手把
自己的内裤也脱了下来。他的阴茎很粗。也很黑（估计是当船员玩的女人也不计
其数了），阴囊也很大，很强壮似的。我老婆也不时的把眼睛往那边有意无意的
瞄一下。

　　这时我居然看到我老婆的小骚穴有点湿湿的感觉。在这情况下，我更觉得兴
奋。大重新伟趴在老婆的身上，和老婆疯狂地亲吻起来，他的手也没停着，不停
地抚摸抠挖着老婆的蜜穴。老婆被大伟挑逗的像发了性的母狗，胡乱哼哼。大伟
起身跪到老婆的身下，开始吸吮老婆的阴部，还啧啧作响。我看的也是欲火焚身，
闭起了眼睛，不自觉地用手套弄起我的小弟弟来了。

　　忽然，我听到我老婆淫声大作，抬头一看，大伟竟然把我老婆抱了起来，老
婆已经坐到大伟的腿上了，把阴茎了插进了老婆的小穴，开始拼命的干着我老婆。
我老婆开始放声大叫，这是她最喜欢的姿势，但是没有多久，我却发现她没有发
出淫叫，原来大伟的嘴巴把我老婆的小嘴封上了，正狂热的接吻呢。老婆叫不出
声音来，只能哼哼的乱叫。

　　我转身回到了客厅，一种莫名其妙的感觉涌上心头，是痛是悲是喜是哀，说
不清理还乱。

　　也许是因为老婆第一次被老公以外的人操，带给她的刺激很大，我老婆叫得
声音更大也更淫荡了，我坐在沙发上听着这一切。等我再回到卧室的门口时，他
们已经换了一种姿势，最传统的男上女下式，也是我和老婆是常用的姿势。大伟
又黑又粗的阴茎在老婆的骚屄里一进一出，插得老婆淫水涟涟，白色的淫液顺着
老婆的屁股流到了床单上。

　　这样持续了一会儿，大伟又跪直了身子，双手撑在床上，更加用力地插着我
老婆的骚屄，我看着大伟那根又粗又黑的大屌不停地进出我老婆肥嫩的骚屄，我
老婆又大又圆的奶子被大伟干得前后摇晃，老婆的脸上露出非常陶醉、非常满足
的表情，看着这幅景像，不知不觉我的阴茎又硬了。

　　这时，大伟拉着我老婆的双手，把我老婆的上半身拉了起来，同时阴茎也从
老婆的骚屄里拔了出来，插入了老婆的口中，双手搂着老婆的头部，没想到的是
老婆非常配合地为大伟口交了起来。

　　看到这，我一阵阵地心痛，老婆啊，我曾多少次要求你为我口交，但你都推
脱了，说是阴茎插入你的口中你有想吐的感觉，但现在为什么替大伟口交却这么
的心甘情愿。我的心碎了。我无力地回到了客厅，躺了下来，重新审视自己今天
的所作所为，是对是错，说不清，对也好错也好都是我先提出来的，我无法去怨
谁恨谁，只能自己默默承受这一切。

　　不知过了多久，我睡了，梦中的我不知为什么流泪了。大伟叫醒了我，说兄
弟你真是哥们，以后我绝不能亏了你，我结婚了你弟妹随便你玩。我想，真的吗？
我回到了床上，老婆亲热地搂着我，向我撒娇。我看着她说，高兴吗，她没有回
答我，是默许吧。

　　我像得了一场大病一样一动不动地躺着，老婆伏在我的身上搂着我睡着了。

                          　　【全文完】