老婆夜晚不在家
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-1 12:47


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　老婆夜晚不在家

作者：wbj888
2009/8/10发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章　 老婆是聪明的

　　出差沈阳３个多月了，终于我把这个电力项目拿下了，我带着轻松和激动的
心情飞回南通。

　　我叫黄志中，是一家生产电力设备的合资公司的工程技术人员，刚来公司的
时候效益比较好，这几年公司的产品被反复仿冒，效益也大不如前，销售人员都
在外面跑单子，而像我这样的工程技术人员则都在公司里面混日子。

　　我也算是有上进心的青年，去年一个同学告诉我，在沈阳有新的电力系统要
上马，有１２００万元的有关设备需要购买，问我有没有兴趣自己弄，我立刻答
应了他，我独自的跟了近一年的时间，技术问题我早就解决了，本打算自己上马
生产的，但是看上这个项目的单位太多，公司大多实力雄厚，自己是白手起家，
最后只好放弃了。

　　春节过后我自告奋勇的向单位老总承诺要去市场部跑订单１５００万元，同
时还接着解决产品的技术问题，一个人做两份工作这样的「铁人」哪里找啊，老
总当即就同意了，销售部经理的连嘴都合不上了，本来公司打算大力宣传的，但
是在我再三的的请求下暂时不发布了。（枪打出头鸟，这个道理我明白）

　　我还是按照原来技术人员待遇发工资，当然绩效奖金按双份计算了。我借了
公司３０万元去沈阳打点关系，２月底我就飞到了沈阳，在我的忽悠下其它几个
竞标单位全部被否决了，选择了我公司的产品。原因就是我这个弄技术的，一眼
就看出对方产品的破绽在哪里，说的头头是道，办这个事情处长我打点明白了，
作为回报这个项目全部让我做了。

　　从虹桥机场出来，我乘地铁火车站北广场换乘长途车，到家之前我打了个电
话给老婆，从电话电话里我听出她很兴奋。

　　老婆赵晓茵是一家服装公司的外贸员，我和她是在大学认识的，我们俩都是
甘肃老乡，她在大学里算是一个美女，她的个子１。６４米，体重５０公斤，皮
肤比较细腻白皙，小腿细长、屁股圆润，３８Ｂ的胸型正好合适。在我的软磨硬
泡、曲线救国的方式下，４年前嫁给了我。她的公司距离我的公司不远，于是我
们天天一起回家。

　　我们买的房子是两室一厅的结构，这是个老房子，外面爬满了爬山虎，我们
一间做书房，一间当卧室，还好有个小浴室。这个房子在南通不是好的地段，但
为了为了孩子今后上学方便，也就买了下来。

　　两年前晓茵为我生了个儿子，由于奶奶觉得江苏冬天冷、夏天热，孩子带回
兰州陪四个老人了，所以孩子经常不在我们身边。

　　我回家一开门有股说不上的味道扑面而来，有些汗气，有些咸味、还有些臊
气，家里看来有些日子没有通风了。这时晓茵打电话回来说：「家里比较乱，她
回来收拾，我们在外面吃饭，最后告诉我电脑已经坏了，明天让单位的小刘来修
理！」

　　我看到客厅和书房都是比较干净，推开卧室的门才发现这么乱，床上的被子
乱盖在床上，脏衣服和洗干净的衣服放在凳子上，电脑前的躺椅上还乱七八糟的
堆着衣服，地上一大堆餐巾纸和湿巾纸，我嗅嗅鼻子，所有的味道都是从卧室里
面发出的，我打开窗户透透气。

　　电脑什么时候来到卧室了？我把电脑又从卧室搬到书房，我可不喜欢这么凌
乱的卧室，在书房我打开了家里的台式机，果不然这个机子有些问题，格式化这
个我最拿手了，反正ＸＰ的盗版系统１５分钟就搞定了，格式完机子，安装病毒
驱逐舰，扫描一下硬盘，同时设置了发现病毒直接删除的命令。

　　哇，这么多的木马，２０几个木马立刻出现在屏幕上，随着驱逐舰一边扫描
一遍删除的过程中，在飞快突然跳出一个我不知道的数字文件夹，一看就是一个
ＱＱ号码，随后就是一大堆的图片和ＭＰ３电影等等，随后瞬间删的干干净净，
彻底没有了。

　　这个ＱＱ号码不是我的，也不是晓茵的，会是谁的呢？

　　反正是找不到了，被我杀的彻底干净了。我随后安装ＣＳ和三角洲，就开始
上网疯狂屠杀了，一时间家里面子弹和炮弹爆炸声轰轰响，晓茵什么时候回的家
我也不清楚，直到书房门被打开，我才知道她回来了。她一开门就从后面抱住了
我，把我抱得很紧，我脸贴着她的脸。

　　「嘟嘟，亲一个。」我说道。

　　「嗯，老公想你了。」她说着就把嘴对着我。我扭过脖子和她缠绵在一起，
她嘴里面薄荷口香糖的香气被我的舌头察觉了。

　　「不亲了，你嘴里一股味道。」晓茵说着就把手向下伸，拉开我的皮带，一
把抓住我的阴茎和睾丸，上下捋动和把玩起来。我的阴茎在这样的刺激下立刻硬
了起来。

　　「鸡吧这里有没有味道啊。」晓茵说完，做了一个要拿出来闻一下的动作。

　　「昨天晚上才洗的。」我说道。

　　她没有拿出来，而是用力捏了一下阴茎的根部，说：「还算是硬汉子，一会
就验证一下，你们弟兄两个这些日子有没有对不起我。」她说。

　　「你验证一下就知道了。」我笑着说。

　　「出去吃饭吧！」随后我们手挽着手下楼了。

　　出门的时候，我发现家里已经打扫干净了，衣服都晾了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　寂静的楼道

　　饭后回家的路上我们开始相互调侃。

　　「老公你回家也不说提前一声，我好买些吃的。」晓茵说。

　　「我突然回来，就是看你是不是在家里养了个二老公。」我笑着说。

　　「没有啊，你不在家我天天在家里面吃饭的，没有出去，你不信就算了。」

　　晓茵回答。

　　我家在最上一层的５楼，对门家里没有人住，４层一过我就从后面把两只手
侵入她的衬衣里，托着她的两个雪白的乳房。

　　「我可是好心人，这个奶子太大了我来拿它。」我色迷迷的说。

　　「讨厌。」她说着，但并没有把我的手拿开的意思。我们就这样别扭的到了
家门口，我才恋恋不舍的把手从乳房里拿出来了，在裤子口袋里面摸着钥匙。

　　她在我拿钥匙的时候，又把我的裤子拉开了，捏了一下阴茎的根部，阴茎一
下就硬了起来。我打开门的同时她也拉下我的裤子，阴茎成直角的立在门口。

　　「你要做什么，门还没有关。」我说道。

　　「没有关系这个破房子，外面的人看不到楼道里的。」晓茵说。的确这个旧
房子外面爬满了爬山虎，从外面是看不到里面的。

　　然后，晓茵把所有的衣服和裤子直接脱在门口，把我的衣服裤子也顺势给扒
光了，然后拉着我的阴茎要去浴室。

　　「门还没有关。」我说。

　　「没人来，有人上来再关门。」就这样我被拉到家里的浴室。

　　晓茵飞快的冲了个澡，说：「洗干净你的鸡巴。」然后晓茵就先出去了，我
上上下下洗了个干净，穿着浴衣出了浴室，这时候大门还是敞开着，４月底南通
还是比较冷的，光着身体我可吃不消，我打算到卧室里找一件衣服，这时晓茵从
里面走出来的。

　　她脚上穿了一双白色的运动鞋，向上是一双黑色的长筒袜，外面穿了一个风
衣。

　　「你要弄什么？」我问道。

　　「别说话。」然后把我拉到门口。

　　我就穿着浴衣出了门，然后她随手关了灯，我的眼前一片漆黑，她拍了一下
双手，楼道里的声控灯立刻亮了起来，她敞开风衣一丝不挂的站在我的面前，里
面什么也没有穿，然后笑着蹲在地上，把头埋在我两腿之间吮吸了起来，阴茎在
这样的刺激下，立刻变成一根棍子，矗立在空气里。

　　不多时她背向我双手扶着栏杆，示意我从后面把阴茎插入她的阴道，我在她
手的指引下，一下子就进去了，里面洪水已经泛滥成灾，湿漉漉的、滑滑的、暖
暖的，没有任何阻碍。我许久都没有做了，我抽插了十几下，就立刻有了要射的
感觉。

　　「要出来了。」我说道。

　　「射在里面吧，操死我这个骚货，这里就是鸡吧射的的地方。」她轻声地说
道。

　　这样的话让我吃了一惊，随后的射的感觉一点也没有了。我就不断地抽插了
起来，她也不断的重复着：「插我的骚逼，干死骚货。」这样的刺激语言，最后
我射在她的阴道里。

　　我正要拔出来，晓茵说：「出来了！」然后颤抖了起来，随后尿了一地。我
从后面抱着她，她休息了几秒钟，然后我把已发软的阴茎从阴道里面退了出来，
精液顺着大腿流到了长筒袜上，她跑到浴室里清洁去了。

　　我拿着门口的拖布把地上的淫水顺势一拖，关了大门拿着拖布到了厨房里，
我用水冲洗了一下拖布，立在垃圾篓的旁边，我发现家里的没有倒掉的垃圾篓里
又许多商标碎片，我没有仔细看只是恍惚看到一个男人扶着阴茎的半截碎片的宣
传画，和几件裸胸的情趣内衣图片。

　　我也随后到浴室里面清理，晓茵正背对着我在仔细清洁着外阴，我说：「你
这几天买了些什么啊，那么多的商标？」

　　「没有什么，买了几件漂亮的衬衣和家用器具。」她慌乱的回答道，然后转
过身来，为我打浴液。

　　「刚才舒服吗？」晓茵问道。

　　「舒服，你以前可怎么没有这样的啊，还尿了一地，你到高潮了是吗？刚才
你说的什么啊？」。我连续发问。

　　「刺激吗？」她说。

　　「太刺激了，都受不了了。」我说。

　　「那就早些睡吧，后天就是劳动节了，我们接着这样刺激吧！」她劝我。

　　我的确也比较累了，躺在床上就睡着了，什么也没有听见。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第三章　　耳机里ＣＳ的枪声

　　第二天早上我骑着摩托车把她送到单位，我自己也到公司去报道。

　　「小黄，你回来了。」熟悉的同事打着招呼。

　　我直接到销售经理和总经理那里作了汇报，被两个经理夸奖了一番。随后回
到熟悉的技术部，刚打开尘封３个月的电脑，技术部的赵总就从他单独的办公室
叫我：「小黄，你来一下。」

　　我去沈阳跑单子的时候骗他说我是去技术支持，这一去就是就是３个月，赵
总是不是会因为我骗他给我穿个小鞋呢？我用忐忑不安的心去揣摩如何面对他的
提问。

　　「小黄，不错嘛！跑了这个大单子，来坐！」赵总笑着说。

　　「我坐这里了。」我随口答道，然后坐在办公桌的右侧会议椅上了。

　　「你小子，有些能耐，说说看怎么弄的单子。」赵总说着，随手把门关上，
然后坐在办公桌前。

　　「我没有多大能耐，就是瞎猫逮住个死耗子，大学同学帮了不少忙啊！」我
说。

　　「你小子保密做得不错，连我都给你瞒住了，最后还是总经理告诉我的，不
然我还以为你有什么麻烦了。」赵总说。

　　「单子没有做好前怕大家笑话，只能说技术支持了。」我答道。

　　「嗯。」赵总顿了一下说：「我记得你在南通没亲戚吧！」

　　「赵总，你还记得呢！我来这个公司就是您面试的，您那个时候就问过我，
您记性真好到现在还记得！」我赶快拍他的马屁。

　　「劳动节出去吗？」赵总问话了。

　　「我不出去，就在南通。」我答道：「有什么事情吗？」

　　「有一件事情，２号你在单位值班，你看这时值班表。」赵总说，我看到我
是２号中午１２点到夜里１２点。

　　「哦，好的。」我看到今年的假期全部值班表，也就答应了。

　　「还有就是１号晚上到我家来吃个团圆饭，我亲自下厨。」赵总说完就死死
地看着我。

　　「赵总还是去我家吧！我的手艺也是不错的。」我说着客气话。

　　「就这么说定了，你也没有来过我家这次去我家好了，正好认认路平时我一
个人在家也没有人气，带上你老婆一起来啊！」赵总说。

　　「好的，明天晚上我给您打电话。」我说。

　　「行，你休息一下去吧！」赵总说。

　　「我出去了。」我说完就走出去了。

　　出了赵总的办公室门我悬着的心立刻掉下来了，我本以为要有小鞋穿的，没
有想到增加了一个和领导沟通的机会。回到自己的办公桌前，发现电脑的已经坏
掉了开起不来了，只好随便收拾一下桌子，毕竟已经３个月没有打扫了。

　　随后就是销售部的小陈、小马到我我这里探听一下有没有其它的订单消息，
好完成当年的销售任务，同时技术部的小肖和小夏等「小朋友」也借机拍一下我
的马屁，为了以后她们晋升副主任我说话还是好使的。

　　准备放假了，电脑公司没有人过来公司维修，我就这样混了一天，晚上和老
婆晓茵回家。我照旧是做饭炒菜，她也就收拾家务和洗碗，这是我们结婚前的约
定，省的为了一些小事吵架。饭后我照旧做在家里的电脑前准备晚上的战斗，这
时晓茵走到我跟前。

　　「我给你买了个高级耳机，你看看。」她说。

　　「哦，花了多少钱啊，看起来不错嘛。」我说着就把耳机的包装拆了，插在
电脑后面，顺势把音响拔了下来。

　　「你不用摄像头吧！」晓茵说。

　　「我打游戏，又不聊天，没有用的。」我说。

　　「那你把摄像头、麦克风都拔下来给我吧！」她笑着对我说。

　　「你干嘛用啊。」我一边说着一边又蹲在电脑后面拔：「脏死了，你自己擦
一下吧！」

　　「这些日子我打算学习一下英语发音，上网的时候会碰到高中的同学聊聊天
的。」她回答。

　　「是需要学习一下了。」我把摄像头和麦克风给她。

　　「哎，你装到哪里啊？」我记得家里就一台电脑。

　　「公司里新发的上网本我带回家了，可惜是个破神舟，死重。」她回答。

　　「有就不错了，就是神舟散热太大，我把电脑桌也给拆过去，别用的时间太
长，适时的运动一下，电脑用的多了会脖子疼的。」我说。

　　「老公，你真好。」晓茵说着亲了我一下。

　　我把电脑桌子搬到了卧室，按照她的要求靠墙放在窗户旁边，她说这样比较
凉快。我把她的笔记本放在桌子上，顺便安装了麦克风和摄像头，同时连接了无
线网络。

　　「我去打游戏了。」我说：「你学习吧！」

　　「等一下，我把在你电脑里的文件拷贝一下。」她说着拿了个Ｕ盘：「你顺
便看看这个机子有没有病毒，顺便装个诺顿。」

　　「我查一下。」我说。

　　不一会，那边晓茵就过来对我说：「我的文件哪！硬盘里没有了。」

　　「我忘了告诉你了，你怎么弄得，电脑里全是病毒和木马，文件被驱逐舰杀
了。」我回答。

　　「哦，那就好了。」她说道。

　　我也就没有在说明什么，我就在书房打起了我的三角洲游戏，她也就在卧室
关门学习了。三角洲里面我喜欢使用机枪和步枪，ｇｕ……ｇｕ建立的５０个人
的联网游戏，人气一向是非常旺盛的，电脑里炮弹横飞、枪声和手榴爆炸声不绝
于耳，带上耳机的我自然是什么杂音也听不到的。

　　我玩了大约一个小时以后，一个新的地图出来了，这个地图比较大，人员分
散，自然声音就不十分嘈了，我突然听见一个熟悉女人呻吟的声音。

　　「嗯……嗯……」

　　「怎么了，那个游戏的破人把声音换成了这个了！」我笑着自言自语，随后
这些声音被一阵手榴弹的爆炸声淹没的。

　　我摘下耳机听，声音是从卧室传过来的，我推开卧室的门看到晓茵，一个穿
人着睡衣做在床边，电脑里放着我以前拷贝的３级片。

　　「你看这个呢？」我问。

　　「是啊，学的累了，刚才把你的电影也拷进来了这会看看。」她说着。

　　「啊，那就早点睡觉吧！」我说着。

　　「滴滴。」我听到ＱＱ的声音，她的ＱＱ也同时开着，就是放在ＸＰ的任务
栏里被隐藏了。

　　「和同学聊天呢？」我问。

　　「嗯，大学时的下铺，她有孩子了。」她说。

　　「哦，我接着游戏去了。」我出了卧室门。

　　我继续我的枪战，不知道多长时间我听到晓茵在洗手间洗澡的声音，随后我
游戏到了深夜才去卧室上床睡觉。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第四章　劳动节是个开始

　　劳动节是个我比较喜欢的日子，可以无忧无虑的玩几天了，惟一讨厌的就是
２号要值班。

　　「好久没有出去玩了。」晓茵一早起来就把我给弄起来了。

　　「啊……我还想睡一会，这么好的日子不睡觉可惜了。」我嘟哝着。

　　「好久都没有爬山了。」她可怜兮兮地对我说。

　　「兰州的五泉山，也没有见你主动地去爬啊。」我说。

　　「反正我想去了。」她说。

　　「好，好！去就去，我们两个准备一下就走。」我说南通这个地方天总是不
蓝的，今天却是难得的好天气，不如她在甘肃白银的老家。我开着我的摩托带着
她，说真的我本想乘车的，但是看到门口一大群人在车站等车，我就坚定了自驾
游的打算。

　　我开了半个多小时的摩托，直接来到狼山风景区，说实话这个号称苏北第一
山的狼山，实在不怎么高，我估计也就３０多米高度，这样的山要是在我的老家
兰州，连土丘都算不上的。

　　经济发达的地方洗头房也比较多，风景区这样的疗养胜地，自然更是多如牛
毛，我把晓茵放在风景区门口，然后把摩托车停在附近的超市门口，我一个人走
过来，看着她一个人在树荫底下走来走去。

　　「你们男人没有一个好东西。」她上来就是这一句。

　　「你怎么了，早上忘吃药了？」我笑着说道。

　　「还说呢，对面的洗头房的女人一个劲的出来勾引男人，哼！男人就都进去
了，你也去吗？」。

　　我赶忙说：「我去干嘛，我还看风景呢，再说她们哪有你漂亮啊！还要花钱
的。」

　　「哼，这是个什么话。在你刚才你来之前，还有一部宝马车停在我身边，一
个男的伸出头来，说小姐去不去玩啊！我白了他一眼没理他，你说这世道都怎么
了。」晓茵一连串的说了一大通。

　　「那可不是，你站在人家洗头房附近的树底下，人家自然以为你是靠底下挣
钱的。」我顿了一下：「不过的确你比较漂亮，若是去做的话，一定挣不少的钱
的。」我一边拍马屁，一边调侃着她。

　　晓茵狠狠地拧了我一把，然后两个人开始登狼山。

　　狼山就是这样的石头小丘，我们花了１个小时就下山了，老婆非常的喜欢照
相，我这个业余摄影师自然是需要照风景美人的，但是劳动节出来旅游的人太多
了，确实没有照到几张好看的。

　　「没意思，这么多人。」她嘟囔着。

　　「算了，我们去江边照几张好了。」我说：「那里没有人。」

　　「怎么去，你知道路吗。」说着这个话，她的眼睛都亮了。

　　「看我的，包你满意，走吧。」我说。

　　下了山，我和她两个人接着骑摩托车往江边赶，平时热闹的江边工地这时候
一个人也没有，我和她把摩托开到了江边的芦苇地里，我让她赤着脚站在烂泥地
里，背对着长江我不断压着照相机。

　　「拍一张裸体艺术的吧。」她突然对我说。

　　「你怎么有这个想法。」我说：「你以前不是死活也不拍的吗？」

　　「随便说说。」她幽幽地说。

　　「想拍就拍，今天这附近正好没有人。」我说道。

　　她把衣服全部用塑料袋包好放在一块石头上，然后赤脚站这让我拍了起来，
我这个业余的摄影师让她用芦苇、石头长江做背景，拍了不少坐姿、站姿以及躺
着的照片，照片中的她看起来妩媚动人，一点也不妖媚和做作，我拍的相机的电
全部耗尽为止。

　　穿上衣服以后时间已经快到中午了，我和她的肚子开始打鼓，骑着摩托车我
们回到市里，她说要买一些夏天的内衣，我带她来到南通八仙城附近，停车我去
附近的大娘水饺店买票，她就在附近的内衣店里买衣服。

　　下午，我在家里面补了个觉，晚上还要去赵总家的，她在家里面洗衣服、弄
电脑。

　　我醒来已经是六点多了，赵总之前已经打来电话，晓茵接的地址已经告诉她
了，我们俩收拾一下，带了一些甘肃特产就打车到凤凰莱茵苑赵总住的家。

　　这是我第一次来到赵总的家，他住的房子的确不错，当然价格也不菲。我在
他家的楼下压了一下门铃。

　　「你是谁呀……」一个年轻的女人声音。

　　「我找赵总，赵有志，我是他单位的黄志中。」我说道。

　　「啊，是姐姐和姐夫啊！你们上来吧！」门铃里回答。

　　单元门开了，我们爬到了３楼，３０２的门已经打开了，一个看起来十六七
岁的小姑娘站在门口。

　　「这是你们的拖鞋。」说着她把拖鞋拿出来让我们换上。

　　我上下打量了一下这个小姑娘，她长得比较清瘦有近１米７的个子，皮肤白
皙，一个圆脸上有一双水汪汪的大眼睛和俏皮的小嘴，要不是鼻子有些塌，可以
算是一个绝对的美女了。小姑娘穿了一身长围裙，上身穿着白色短袖，下面穿着
白色短裙，从围裙上的两个凹痕和手里的抹布来看，她在我们来之前正跪在地板
上擦地。

　　这时赵总笑眯眯地从厨房里出来：「快进来，早就想让你来了，一直没有时
间，快坐。」

　　「小梅，快给你哥嫂泡茶。」

　　「别忙了，赵总。」我说着接过了小梅的茶，同时把带来的礼物给了小梅，
小梅就拿到里屋里了。

　　「你们随便参观，呵呵，我再弄两个菜就好了。」赵总说着就又去厨房了。

　　我和晓茵两个人就参观起来赵总的房子，赵总的确不一般，很多装修都是看
起来比较简单的，实际上都有许多的玄机，就拿卧室的水晶灯来说，这个灯的灯
芯很粗，埋在天花板里，六面是挂满水晶吊坠的装饰件，１２个３种颜色的灯泡
可以组合出不同的幻彩。

　　最特别的是灯的中间还有一个金色的装饰钩子，我估计是挂蚊帐用的；其中
一个布衣沙发造型也十分奇特，扶手的位置和数量太怪了，我还无法形容；还有
一个阳面的房间是关着的，我和晓茵没有贸然推门进去。

　　在参观阳台的时候我观察到那个房间里面的窗户市双层双玻的与其它房间的
不同，窗帘已经被拉上看不到里面，我注意赵总家里的窗帘都有３层，其中一层
是密不透光的尼龙做的，拿在手里沉甸甸的；还有就是洗手间好大，里面装了一
个超大的浴缸。

　　「饭菜都好了。」赵总喊道。

　　「来了。」我说着，拉着晓茵往饭厅走去，不知道什么时候小梅就像是魔术
师一般从我们后面冒了出来。

　　「赵总你也太客气了，这么多的菜那里吃的完。」看着满桌子的菜我说道，
同时也佩服这个赵有志，在烹调上的确有两把刷子。

　　「也没有什么，尽量吃完。」赵总说着打开了一瓶五粮液，同时他把一瓶法
国干红递给了我打开。说实话这两瓶酒我都喜欢喝，对于我这样的上班族来说太
贵了，我心里只有羡慕的眼光。

　　我和赵总一人一杯白酒，她们两个女人一人一杯红酒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：南通人都用３、４两的杯子喝酒的，与其它地方的习惯不同。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「来让我们一家人碰一杯。」说着我们四个人就开始了。

　　「小黄啊，以后这里就是你的家，既然来了就不要把自己当外人。」赵总说
道。

　　「好，有时间我们就来，您有时间也要来我们两口家里坐坐啊！赵总我们碰
一个。」

　　「来，干了。」赵总说完一口喝完了杯子里的酒。

　　我们吃着聊着，两个女人也聊起了偶像啊，明星什么的，看起来非常火热。

　　随着酒过三巡，赵总的话也多了起来，原来这是赵总第一次在家请客吃饭。
（看起来我面子不小）

　　他的家原本在安徽的一个农村，小时候比较苦，父母早亡，在２０岁的时候
和同村的一个姑娘好上了，７７冬天恢复高考，他一股劲考上了当时哈尔滨的一
所学校，由于没有钱作为来回的路费，上学的４年里他没有回家，只是不断地给
这个姑娘写信，姑娘一封也没有回，毕业后当时的赵总来到北京工作。

　　冬天回到了安徽的老家，他才知道姑娘在他上学的第二年被迫嫁给了邻村的
一个老木匠，由于他常常写信给她，姑娘被这个吃醋的木匠活活打死了，然后被
扒光了扔在了山里，老木匠因为害怕也自杀了，留下一个女儿也不知下落了。

　　「来，女儿……小梅，敬你大哥一杯，我让小梅叫你大哥不亏你吧！」赵总
有些醉。

　　「哥，嫂小梅以后就是你们的妹妹了，我干了。」小梅说着一口把红酒全部
喝完了。

　　「谢谢，谢谢。」我也有些不会说话了，连忙把杯子里面的白酒一口气喝干
净了。

　　「小梅，是我的女儿，是我的宝贝，以后也是你小黄的宝贝，你可要看好她
啊……」赵总说完就醉到了。

　　看起来赵总有些要吐的样子，我和小梅把他搀扶起来送到洗手间里，我也喝
的差不多了也就此和赵总父女告别，小梅扶着赵总去了洗手间，我让晓茵顺手把
桌子上的碗筷收拾到了厨房。我们向赵总告别的时候，小梅背着手从洗手间里面
出来，晓茵搀扶着我向门口走去，小梅一只手打开门，这时候我看到她的另一只
手里拿着居然是一个男人的的脏裤头。

　　就在门关上的时候那个瞬间。

　　「干爹……」小梅的声音传到了我的耳朵里，我一下子就醉倒了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　加班是命运的起点。

　　第二天我睡到上午１０点多才起来，吃吃早午饭，就一个人加班去了，晓茵
自告奋勇的在家里面收拾家务。

　　１２个小时值班说真的怪烦的。整个办公楼、车间、前后大门就我和门房老
王头两个人，他一个人看后门和车间，我看前门和办公楼，要下午的时候他家里
人处亲戚要去吃饭，我让他走了，这样整个公司上上下下就我一个人了。

　　我享受一下一个人的感觉，这时候一个赵总的电话打给了我。

　　「喂，小黄啊，一个人在公司值班哪！」赵总说。

　　「是的，赵总，昨天我们都喝多了，我今天还头疼呢？您怎么样啊？」我赶
紧回答。

　　「差不多啊，昨天太高兴了，说真的，好久没有这么痛快的喝酒了。」赵总
说道。

　　「呵呵，你老还是厉害啊，喝了那么多。」我拍着马屁，心想不知道又有什
么事情。

　　「吃饭了没有？」赵总问道。

　　「没有，我就在公司凑合一下了。」我回答。

　　「哦，这样吧！小梅，你到我公司去一下，把这些菜都带上，把冰箱里的啤
酒也带上，给你黄哥送过去，小黄，我让你妹妹带些饭菜给你，全是昨天剩的，
我们一起吃完。」赵总冲着电话两边的人说。

　　「别麻烦了，这里比较远，小梅一个人……」我话没说完。

　　「没有关系，打车去的，有你这个当哥的，我还不放心，再说就是些剩饭也
没有什么的。」赵总接着说：「就这样了，你在门口等她吧！」

　　就这样电话被挂掉了，我打开公司大门一个人在门口等待小梅的到来。

　　小梅的确来的比较快，不到３０分钟就到了。小梅手里提了一个大篮子，这
个篮子就像是从电影里面出来的，现在都用饭盒和塑料袋了谁还用这个。

　　我和小梅一起来到办公室，小梅从篮子里里面把饭菜拿出来里面总共有８个
菜，６听啤酒，还有些米饭，说是剩饭，里面除了两个凉菜以外其它的饭菜昨天
都没有上桌的。

　　「小梅，太客气了，你带了这么多的东西。」我客气地说。

　　「黄哥，也没有什么，你尽量吃完。」小梅说：「一起吃吧，不然剩了就糟
蹋了。」

　　我说：「嗯。」小梅也就做在办公室的椅子上和我一起吃了起来。

　　我给她一罐冰啤酒，然后自己也开了一罐，小梅好像还是可以喝一些的，我
们两个人都没话说。

　　「小梅，你爸是赵总吗？」还是我开始发问。

　　「不是，我爸是谁我也不知道，赵总是我认的干爹，从小就这样叫的。」小
梅回答。

　　「哦，我记得赵总在填写社会关系的时候就一直空着的，我说怎么平白的多
了一个女儿。」我接着说：「不错啊，有个有钱的干爹，赵总对你怎么样啊？你
在哪里上学？」

　　「我就在南通上卫校的，以后再上个大专。」她回答。

　　又是许久的沉默，我酒喝多了，脑子也就不再灵光了，说了一句错话。

　　「你家人呢？」我问道。

　　「我家人都不在了。」说着她低下头。

　　然后她接着说出她的身世，她全名叫李梅，小的时候和妈妈一起来到广州，
爸爸是谁她也不知道，妈妈一个人在工厂打工，她在租的房子里玩，后来妈妈觉
得这样挣钱太慢了，在一个工友的唆使下去了洗头房工作，这样她们娘俩生活好
了许多，这个干爹也是这时候认识的，因为只有干爹才会睡在她们租的房子里，
当然干爹也会买一些玩具来给她。

　　后来妈妈在别人的唆使下染上了吸毒的毛病，原来漂亮的妈妈也因为吸毒美
貌不再，有一次毒瘾犯了，外出的时候出了车祸死了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人强烈反对任何毒品的使用，所以增加此内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南通五月的天气并不是非常热的，但是我是一个「汗族」的，无论喝酒还是
吃饭都会出许多的汗，我一身汗在这样的美女面前面子都没有了。还好单位里面
安装了四台太阳能热水器，主要是为了夜班的值班领导准备的，我让小梅帮我看
一下监视器，同时告诉她，我去洗个澡，然后一个人到一楼的办公室里找钥匙去
了。

　　好久没有在单位上班了，钥匙的位置什么时候更换了地方我也不十分清楚，
怎么也没有找到，正当我失望的从办公室出来的时候，小梅却拿着了一组钥匙给
了我。

　　「这个是干爹让我带给你的。」小梅说：「他说你汗多，怕你找不到公共钥
匙，洗澡到他办公室的私人浴缸好了。」

　　「赵总，呵呵。」我说不出什么好了只能傻笑了，心理想这个赵总可是细心
的了，怪不得这么强的能力，我就没有这个本事了。

　　「回头你回家，替我谢谢赵总，想的太周到了。」我说。

　　然后一个人到赵总的办公室去，我打开了他的办公室，办公室里收拾的非常
整洁，然后到他的私人浴室里洗澡去了。

　　说是洗澡也就是冲一下身上的汗而已，我把脱下来的衣服全部放在桑拿浴缸
外的椅子上，我背过去迅速的洗干身上的汗味，不一会我也就洗干净了，关上水
擦干身上的水珠，我出来准备穿衣服的时候，才发现衣服没有了，我打开浴室的
门探了头向外看，小梅正在用挂烫机吹我的内裤和衬衣，门开的时候吱嘎一声，
她朝我这里看了过了来。

　　「哥，你的衣服一会就干了。」然后就回过头去继续烫衣服。

　　没穿衣服的我自然无法出去，只好在浴室里安静的等着。一会儿内裤干了小
梅拿了过来递给我，她的脸上显得如此的自然，没有任何少女的羞涩，好像我老
婆给我洗衣服的时候一样，这样的举动倒是把我这个老爷们儿给弄的脸上红扑扑
的。

　　我穿上内裤，迅速出门看一下厂大门是否有问题，我们两个人都在办公室，
大门开着的话，来个小偷可就把公司给搬家了，公司的虽然没有现金，但是５吨
铜板和铜线还是非常诱人的。

　　当我看到大门紧紧的关闭着，我的心才掉在了肚子里，小梅也从办公室里出
来了，她手里拿着大门的遥控器。

　　「我把警报器打开了，一直没有声音。」小梅说。

　　我才想起来，当初安装自动的安全系统的时候，只要有人经过公司门口的时
候，红外的报警装置就自动蜂鸣起来，这个装置虽然不错，但是经过的野狗也能
够引起蜂鸣，成天吱吱扭扭的大家嫌烦，后来就装了一个开关，可以自由的关闭
这个蜂鸣装置。

　　「不好意思，我的外裤呢？」我问道，我只穿这一个内裤和一双皮鞋，看起
来非常可笑。

　　「外裤还没有干呢，你先穿上衬衣吧。」小梅说着，就到办公室去把我的衬
衣拿了出来。

　　就是穿上衬衣我也觉得自己非常滑稽，但是也没有其它的办法，我的裤子还
晾晒在绳子上。袜子和裤子在一起随风飘荡着。

　　我告诉小梅让她先回赵总那里，我一个人在这等着衣服干好了。

　　「干爹晚上要出去应酬一下，会很晚回来的。」小梅说：「我给他发个短信
息，告诉他你送我回去。」然后手指飞快的动了起来，这些９０后的ＭＭ的确比
我强多了。

　　我本想再说些什么的，看到赵总：「好的。」两个字的回复以后，就什么也
不想说了。

　　小梅说要我陪她去一下办公室，我也就只好和她一起到赵总的办公室去了，
她去办公室以后，打开了浴室的门走了进去，随手又把门给关上了。我无聊的在
门外溜达，我赶快希望裤子快干，我可不希望别人看到我这样的出糗，当然孤男
寡女的在一起，就是没有事情也就可以揣摩出故事来了，何况我穿成这样，我可
不希望成为公司员工的笑柄或者茶余饭后的说词。

　　我无聊的打开了办公桌上赵总的电脑，系统是我安装的密码和用户名和安装
的一样，赵总很少使用电脑，他除了看新闻以外什么都不用，至少我以前对他的
计算机评价就是如此。

　　进入系统以后，桌面还是一如既往的干净，除了一个新安装的ＱＱ以外，没
有任何其它的新软件的安装，我无聊的看着当天的新闻。男人不色是不可能的，
一会我就打开了一个以前常去的色情网站，我的侧面背后就是浴室的门，我可以
看到外面的一切，我的背后是什么也看不到的。

　　色情的网站的确是吸引男人的，我看的实在有些出神什么时候小梅站在我的
背后我也不知道，等我发现已经晚了，小梅不知道已经看了我多长时间了。

　　「哥，没事，你看吧，我不会说的。」小梅看到我看到她以后立刻说，然后
也拿出衣服出去晾晒，我看到她上身只穿着一件比较肥大的白衬衣，下面穿着一
双拖鞋就出去了。

　　一个男人的好色特点暴露给一个少女，说真的实在有些尴尬了，我还没有这
样的出丑过呢！

　　我出了办公室的大门，来到我的裤子下面，我希望裤子它立刻就干，我可不
希望继续这样的出丑下去。

　　小梅从我后面过来了。

　　「哥，裤子还没有干呢！你再等等吧！」小梅说，看到冒着潮气的裤子我只
有摇头的份了。

　　「我们在办公室等吧。」小梅说道，然后拉着我的手，回到办公室。她坐在
一张椅子上，也拉着我坐在她的旁边，我才发现她没有穿胸罩，还好穿了一个白
色的一次性内裤，不然就彻底的曝光了。

　　小梅若无其事的坐着，我也只能很尴尬的坐着，她的双腿一会儿就换一下姿
势，雪白皮肤让人想起了冰激凌，不吃马上就要融化了。

　　「你刚才看的女人有我美吗？」还是小梅先开的口。

　　「嗯，哦……」我说不出话来，对我来说实在比较尴尬的。

　　「你们男人都比较好色。」小梅看到了我的尴尬接着说：「看到了漂亮女人
就流口水。」

　　「还是你比较好看啊。」我才回答出她第一个问题。

　　「那里漂亮？」小梅开始追问。

　　「嗯，哦……」我又不知道如何回答了。

　　「这里吗？」她说着解开了衬衣的扣子，露出一对漂亮的乳房，乳头粉嫩嫩
的，乳房非常的白皙，并且硬挺的耸立着，看起来非常的漂亮，这个就是女人的
资本。我看的眼睛都直了，也说不出什么话来。

　　「你……」我不知道说什么好了，脸上热辣辣的，就像第一次和晓茵做爱的
感觉。

　　「穿上衣服吧，别感冒了。」我想了半天才挤出这句话来。

　　「没事。」小梅的脸上流露出得意的笑容，我才发现我的阴茎已经不听使唤
地立了起来，要把内裤撑开了。

　　「我要和电脑上的女人比一比，哪个更漂亮。」我不知道为什么，打开了浏
览器和小梅一起看了起来，小梅不时的品头论足的说起了这些色情照片。

　　不知什么时候她把内裤也脱掉了，然后让我评价她美丽还是照片上的女人美
丽，我连忙说她如何漂亮如何青春美丽等等，评价最有发言权的还是我的阴茎，
这个小弟弟一直立着没有软下去。

　　网络上的照片不光有女人也有男人，当然交合的照片也多如牛毛，这些照片
看的我口干舌燥，也看得我心痒痒的，我的阴茎就这样立着，小梅的手自然的进
入我的内裤，抚弄着我的龟头和马眼，我的手也自然的放在她的乳房上揉搓，看
到一个男人的正在插入一个人女人时候，小梅一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又
摸摸睾丸，马眼的里面的前列腺液，一滴滴地向外渗漏，有一种让人说不出的舒
服。

　　我的手从抚弄她的乳房也逐渐变成抚弄她的阴户门口，里面我还是不该进去
的，毕竟这个是个少女，我不希望她的血就白流给我了，毕竟孩子和老婆在我心
里已经占领了全部的位置。

　　我没有见过少女的阴户，但是小梅下面是没有阴毛的这个是看的出来的，我
的手上也已经完全湿润了。

　　「你难受吗？」小梅问我。

　　我点点头表示难受。

　　「让我看看你的鸡吧。」小梅说着小梅非常自然的拉开我的内裤，阴茎立刻
弹了出来。

　　我的阴茎不算长，只有１６公分长度，３２ｍｍ的直径，这是我用单位的设
备测量以后得出的结论。小梅仔细端详起来，一会她拉开包皮，一会弄弄马眼，
然后又像握住「街头霸王」的操纵杆一样前后左右的摇动，我脸上酸甜苦辣的表
情已经全部展现出来了。

　　「我用嘴帮你含含。」小梅说着，用她的小口开始上下的吮吸了起来，同时
用玉手熟练地上下搓动，她就像毛片里女郞的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的
大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。不时的用舌头舔弄我的
阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手全面刺激我的的敏感带。

　　我的阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，熟练地的动作说明这一
个情场高手。青春美丽的她！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！

　　我也感觉到在她嘴里的龟头一阵阵脉动，我想守住精关，希望这样畅快的时
刻可以有所延长。一阵阵快感从他的肉棒不断传来，我有点控制不住了，叫道：
「你做得真好，我都快射了。」

　　随着不断脉动的阴茎，精液全部射在小梅的口里吞下去了，小梅就想要吃奶
一样把我的精液吮吸的干干净净。我感觉到爽快无比，惊讶的看着她，她也笑眯
眯的看着我。

　　「舒服吗，我和电脑学的。」小梅说。

　　「嗯！」我点点头。

　　「我去看一下衣服。」小梅说着就出去了。

　　我的思路很混乱，我怎么回家和老婆说呢，我一直是一个好丈夫，今天就彻
底地完蛋了。

　　小梅拿来了干的外裤，同时她也拿来了她的衣服，我迅速的穿好衣服，立刻
走出办公室，我出来以后就给老王头打了一个电话，让他早些来公司值班。挂掉
电话我才看到小梅一个人在掉眼泪。

　　「你们男人没有一个好东西，舒服完了，就走了，连个谢谢的话都没有。」
小梅哭着说。

　　「我……我也不知道说什么好。」我就更加尴尬了。

　　小梅看到了我的尴尬，噗嗤的就笑了，这样的哭哭笑笑我更加显得尴尬。

　　「我不要你负责拉，只要哥你舒服了就好。」小梅说着就回到办公室收拾战
场去了。

　　好一会老王头才来，已经８点多了，我告诉他我先回去了。

　　我立刻出门打车，我和小梅都坐在后排，我告诉司机道濠河附近的商店，小
梅坐在我身边像我老婆一样拉着我的手，我只想给这个小妹妹买些衣服什么的，
来弥补我的罪过。

　　时间比较晚了，开的服装店并不多，小梅先去了一家内衣店，她选得很快我
只是付钱就可以了，然后她又买了一件外套和裤子，选好的时候都要１０点了，
我打车送她回家，到了家门口，她把一个提兜塞给我，说是我送给晓茵的的，让
我看一下再拿回家。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-2-20 13:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　扭动和吵架

　　我让出租车直接把我送回家，在出租车上我不断地想着如何解释今天发生的
事情，这件事情是不能让老婆知道的，但是那个小梅要是缠着我怎么办，死了。
女人天生就是侦察的高手，我这样的撒谎本事她用脚丫子就可以想得出来怎么回
事，我想好了就说今天老王头让我先回来他一个人值班，若是老婆觉察出我身上
的香水气味，就解释说小梅来公司取东西，我把她直接送回家了，嗯，就这样好
了，身上的女人味道也就顺理成章的解释清楚了。

　　今天过得实在是太意外，太刺激了。

　　车子开的飞快１０点半我就到家了，为了身上的气味可以被掩盖下去，我在
家周围附近的一家刀削面馆（南通的２４小时的吃饭地）下车。要了一个刀削面
和一瓶瓶啤酒，我希望面馆里面的豆油味和啤酒的味道可以掩盖身上的味道。

　　面和酒我都没有享用多少，赶快回家才是上策。我蹑手蹑脚回到家，我在家
门口才想起小梅说的话，我打开了提兜。

　　提兜里面是一套黑色漆皮内衣，我借着楼道的灯光仔细端详了一下，首先是
一条皮质丁字裤，前面是一块漆皮，估计能挡住该挡住的位置，后面只有一根细
绳子，和没穿差不多少。其次是一套连体的皮衣裤，裤子部分是开裆的，穿上去
的话整个屁股会暴露在空气之中，但是肚子和腰部全部被漆皮包裹着，部分的地
方还使用了松紧，这样的设计尺码会通用一些，也会掩饰许多妇女的小肚腩，脚
和小腿部分是丝袜设计，大腿的部分又是漆皮。上衣服部分没有袖子，就是在乳
房的部分采用了镂空的设计，几根粗粗的带子和金属链条，就像要把乳房绑在衣
服上了一样，能够突出乳房的丰满和女人的淫靡，若是在外面穿一套风衣和长筒
靴谁也想衣服里面不到里面另有一番天地。最后还有一个眼罩和皮质面具就像佐
罗一样，也不知道这个小姑娘在搞什么。

　　我把衣服放好轻轻的我用钥匙打开门，然后把衣服放在门口的鞋柜上，换上
泡沫拖鞋，心虚啊。

　　从门口看到卧室里面传来昏暗灯光，晓茵还没有睡觉。我轻轻的走到门边，
我正要进卧室一个晴天霹雳把我打在门口，我看到晓茵做在床边，脸上带着一个
红色鸡毛面具，头上戴着电脑的耳机耳机，对着电脑不时的发出吃吃的笑声。

　　理智和好奇让我就呆呆的站在门口，从外面我看到电脑的屏幕上一个男人声
正露着自己的阴茎，用手飞快的上下捋着，同时屏幕上一大堆小舌头不断地舔着
和刷新。

　　晓茵脱下睡衣，露出了自己的奶罩，然后又穿上睡衣，接着吃吃的笑，然后
飞快的打了几个字，又对摄像头招了招手，电脑的屏幕上小舌头和鲜花更加迅速
的翻滚整个屏幕，她接着又脱下自己的睡裤和睡衣，穿着白色的丝袜和白色的丁
字裤对着摄像头不断地扭动着腰腿，不时的把高跟鞋踩到电脑桌上，突然她转过
身来，我迅速的退到门边上，等了一会我听到了一个男人声声音，同时还伴随着
颓废的音乐。

　　我把头又伸到门口，老婆早已经对着电脑了，耳机放在桌子上，声音直接是
外放，她的内裤仍在一边光屁股。

　　男人声：「ＸＸ宝贝，快露出你的Ｂ来，我们需要你，宝贝。」说的十分谄
媚，就像一个母鸡头。

　　晓茵把腿翘在电脑桌上，从电脑屏幕上我可以看到一个属于我个人所有的私
处，正展示在所有人面前。

　　晓茵在电脑上打了几个字，然后点了几下，另一个窗口就展示一个新的男人
的样子，看样子也在他也在打手枪。

　　男人声：「我们要你！啊宝贝！露出你的咪咪！宝贝我们都要射了。」

　　男人声：「快啊！我们要射出来！宝贝。」

　　男人声：「请大家把鲜花和掌声送给ＸＸ宝贝。」

　　…………

　　屏幕上就不断地滚动着鲜花和小舌头和小巴掌，那个男人也不断的挑逗着。

　　老婆晓茵也不断地变化着新的视频男人声，她自己也时不时的扣着自己的私
处，发出咕叽咕叽的声音。

　　她从抽屉里取出一个电动的仿真阳具套上一个套子，一下子塞入在自己的私
处了，然后脱光了全部的衣服，在床边上不断地自慰着，不时的发出啊！啊！的
声音。

　　男人声：「就这样，我的宝贝，啊！我们都要射了！」

　　男人声：「操，００４３２１８７９００踢你……」

　　………

　　男人不断地鼓动着，老婆似乎要达到高潮了，我也看得目瞪口呆，下面早已
经不自觉的直直的立了起来。晓茵突然转过身来，我没有来得及躲藏起来，她看
到我在门口看到这一切，笑、哭、惊恐的一切表情全部都从她的脸上涌现出来，
晓茵然后一股小便全部尿在床上了。

　　男人声：「她高潮了，我们又射出来的没有，打字母Ｓ，鲜花在哪里？」

　　………

　　晓茵把电脑直接关了电源，一句话也不说，就收拾起了床铺。

　　我什么也不想说，一个人到书房把电脑打开，我只想清净一会，脑子里乱糟
糟的。这一天是在是太糟糕了，下午自己没有管好自己，晚上就有绿的帽子戴在
了头上，祸不单行啊！

　　晓茵把卧室收拾好了，她来到书房刚想说什么就哇的哭出来了，一般男人都
怕女人哭的。

　　我骂道：「你这个骚货，都做了些什么，今天晚上你不说明白，我明天就回
兰州去！」

　　「我……没有对不起你，我只是好奇。」晓茵哭着说。我接着骂：「操，骚
货，你说啊！你说啊！你怎么对得起我了？」我站起来要出门。

　　晓茵一把拉住我，我随手一把把她推在沙发上了。

　　「我说，我说。」晓茵哭的更厉害了。

　　晓茵哽咽着说：「上次你上东北以后，我每天上网看看台剧打发日子，一次
我看到一个成人聊天的软件，我好奇就安装了一下，我打开一个房间看了一下，
就看到里面有许多男人声和女人在表演，我看到许多男人声为了一个丑女人不断
地挑逗，我觉得这些男人实在有些笨啊，我忍不住让他们看我的，他们不断地挑
逗我，我下面痒痒的，不知道为什么，就让他们看了。」

　　「后来呢？」我问道。「后来，我就上瘾了，每天都和这些人弄在一起，我
不断想着你，然后就高潮了。我不是破鞋，我没有和别的男人真做过，真的。」
晓茵说。

　　「那个面具怎么回事？」我问道。

　　「那个面具是我买的，我害怕别人知道我是谁？」晓茵说。

　　「还有其它的没有？」我问。

　　「还有，一个无线遥控的震蛋，一个大的假鸡鸡，几套衣服。」晓茵说着，
恐惧的看着我的脸，我的脸上已经没有刚才那么大的怒火，晓茵已经把我看得透
透的了，也正因为如此她才愿意嫁给我的。

　　「那好，就睡觉吧，明天再说。」我说。

　　然后我去浴室清醒一下，我知道我们已经有了孩子，孩子是我的心肝宝贝，
我还不希望离婚或者在孩子面前表现出我和晓茵之间有任何不和，毕竟家和万事
兴。

　　记得我刚毕业的时候单位有一个同事离婚，女人找了一个台湾的老头走了，
那个１２岁的孩子每天走呆呆的做在我的后面直勾勾的看着我画图上网，有时候
他抓起我旁边的电话说要打电话给他妈妈，实际上什么号码也没有拨出去，就那
样呆呆的拿着电话半个小时，后来这个孩子一个人死在单位附近的水塘边上。每
当想起这件事情我就不寒而栗，工作的时候从觉得有一双眼睛直盯盯的看着我。
一直到单位迁到新的厂房，我才摆脱这样的噩梦。

　　为了孩子，算了吧，我自己也不是和小梅口交了吗？

　　我从浴室出来，老婆已经一个人在坐床边上，呆呆的看着我，她不敢睡觉，
她怕她这是和我最后一晚同床共枕。

　　我走到床边，对她说了句蠢话：「算了，以后要注意安全。」

　　晓茵就像拿到一张免死金牌一样长出一口气，我钻进被窝晓茵也钻了进来，
她用手慢慢的握住了我的鸡鸡，我才感觉到刚才的刺激如此的强烈，到现在鸡鸡
还没有疲软下去。

　　晓茵没有说话，她钻在我的两腿之间，用她的乳房不断地摩擦我的鸡鸡，然
后用嘴舔舐着我的龟头和阴茎，连两个睾丸也被她吸到嘴里，随着她不断地把我
的龟头一进一出的吮吸，我的马眼有些痒痒。

　　「要射出来了。」我说。

　　「你就射在我的脸上吧。」晓茵说。我们换了个地方，我站在地上晓茵跪在
床上，她接着吮吸我的龟头，突然一阵阵尿意我要射精了。老婆也明显感受到我
的鸡巴一抖一抖的，她把鸡巴从嘴里拿出来就着大嘴，我的精液喷在她的脸上嘴
上和眼睛上，老婆闭着眼睛任凭精液流得到处都是。

　　这样的射精方式是我以前想都不敢想的，我看的片子里的女优经常这样，我
也希望老婆可以这样让我射精，但是她觉得这件事太恶心了，就是口交也是凤毛
麟角，今天算是如愿以偿了。从某些意义上来讲我还要感谢这个联网的软件。

　　晓茵把脸上的精液挂在嘴里吃了下去，站起来一个人到浴室里冲洗去了。

　　我重新躺在被窝里，就听见晓茵冲洗完毕，她躺在我身边，小声说：「老公
这样舒服吗？」

　　我嗯了一声，她接着说：「明天我给你一个惊喜，我是你的骚老婆，我的骚
穴等待你的调教。」

　　「哦，睡吧！困了！」我说。「不行，你要骂我，不然我不让你睡！」这时
候的晓茵看起来像个贱妇。

　　「狗操的骚逼，明天干死你，让你这个马日的婊子死在我的淫棍之下。」我
觉得爽了，晓茵也似乎感觉到了我的需求。

　　「明天让我的狗逼让你日个够……」。我从没有说过这些脏话，我一直是一
个好孩子，今天也堕落到这个境界。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第七章更有些疯狂。

　　ＰＳ：这些日子太忙，没有时间写下去了，中秋都过了，故事还在劳动节，
呵呵，我尽快些吧，毕竟现实的故事都已经发展到１８了）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　有些疯狂第二天早上我们起的非常晚，我有些累了晓茵也就陪着我在床上睡
着，快到中午的时候我们才起来，早饭就不吃了直接吃个早午饭也就到了中午，
我们谁也没有提昨天晚上的事情。

　　晓茵想去看房展会，我也想顺便看看房子的价格，我早想换一套大的房子，
现在的房子有些小两室一厅，父母和孩子来南通的时候，我和晓茵两个人总是没
有自己的独立空间，孩子慢慢地长大，我也希望给孩子弄个安静的学习房间。毕
竟南通这里教学质量和竞争程度都要比兰州要大得多。

　　我让晓茵换衣服，我也找件外衣在身上。

　　５月天娃娃脸，说变就变。１号还可穿裙子，今天就是个阴风天，一点阳光
也没有，我下楼去取摩托车，晓茵在卧室里换衣服。

　　「快走了，我先下去取车，顺便加个油，你就下来。」我说。

　　「哦，等等我，就来了。」晓茵答到。

　　「看不到我打电话。」我说完，就下楼了。

　　女人出门总是那么磨机，没有半天功夫是弄不完的。加油站和我们要去的房
展会的方向是相反的，我估计我加油完了，晓茵也就差不多下楼了。我加完油回
到楼下，还是没有看到晓茵的身影，我有些不耐烦了，打手机给她。

　　「嘟嘟……喂，老婆，快点啊！慢死了。」我对着电话说。

　　「臭蛋，你买的衣服不错啊！看不出来。」她有些答非所问。

　　「衣服以后再说，快下来了。」我有些生气。

　　「来了！滴。」电话挂了。

　　女人总是比男人技高一筹的，无论什么错事情发生最后总是可以哄得男人心
花怒放。我最烦晓茵这样婆婆妈妈的性格，她也总是打岔让我无法生气。

　　许久，晓茵终于下楼了，她穿了一件灰白色长风衣，下面穿了一双黑色靴
子，带着她的小包。

　　「外面风大，这件正好。」我说。

　　「我下来以后看到风大，又回去换的衣服，要不然等这么长时间。」晓茵对
刚才的事情再一次辩解。

　　「上来。」我说「哦，你要是会开车就好了。」晓茵埋怨。

　　「太忙了，有时间我就去学。」我说。

　　我和晓茵也不是买不起汽车，一个普通的汽车我俩还是买得起的，一个原因
由于上班比较近同时我也不是十分爱好，我一直没有去学习开车。另外一个原因
就是南通的房子越来越贵，房子上涨的速度，已经远远超过我存款的速度。

　　我买房子的时候已经近４０００元左右，现在已经有些学校附近的好房子，
都翻了两倍，就我的那些工资奖金，要买的话有些够呛了。房展会在濠河边上的
广场上，我和晓茵两个人也就随便的看看，一些售房小姐在热情的销售着房子，
高悬的房价看的我乍舌，我只能敷衍的拿一些资料，根本没有打算仔细看。

　　「先生，请看一下＊园。」一个穿旗袍的小姐热情的介绍着，同时顺手把一
份售房信息塞在我的手里。

　　「６０００元的均价。」我对晓茵说。

　　「在那里啊？」晓茵问。

　　「在＊大学附近。」售楼小姐插上一句。

　　「还有４公里远呢？」我问道。

　　「不算远的！比市里的房子便宜许多，省下的钱可以买一个好车。」售楼小
姐的回答比我算的快多了，估计她天天都在说这样的话。

　　「我们去看看吧？」晓茵说。

　　「是啊，先生，我们是有一期现房的，二期也开始预售。」售楼小姐说。

　　「去看看吧，去参观现场的人都有一个女士皮包和男士领带送的。」说完就
拿起了一个漂亮的小包在我老婆眼前晃来晃去。

　　小恩小惠对攻破女人防线是屡试不爽的方法，路上我还叮咛老婆不要随便拿
别人赠送的东西，这会晓茵已经被这个皮包吸引了，为了这个皮包她和售楼的小
姐硬是把我拉上了售楼班车。

　　班车是随到随走的，３号已经没有多少人在房展会上了，就我和晓茵以及另
外两对夫妇，我怎么感觉都像是上了贼船。估计开的趟次太多了，一刻钟我们就
到新房子的楼下，正如售楼小姐所说，一下车皮包就送到了我老婆手里，晓茵挽
着我的胳膊在售楼小姐的带领下去看房子。

　　我告诉售楼小姐我想看看１３５平方米的左右的房子，最好是三室两厅或者
四室两厅的，接待我们的售楼小姐说是去拿钥匙，同时把画册递到我的手里，指
给我看说是现房只有间隔距离比较远的两套了，大小和房型有些不同。我决定去
看距离这里比较远的一套房子，售楼小姐就拿了钥匙带我们去看房子。

　　这个房子是小高层最上面的一层房子，距离售楼处比较远，售楼小姐一边走
一边为我们介绍这里的风景是如何的好，丝毫没有提出要我们购买的意思，路上
我也注意到这个售楼小姐穿的皮袍开叉也太高了，走路的时候可以看出她穿的连
裤袜根部，也许其他小姐都是这样，我没有注意到而已，我只注意到价格和面积
了。

　　售楼小姐穿了个非常高的高跟鞋，可能以前不常穿的缘故，走起路来一扭一
扭的，既不自然也不协调，像是故意展示她的黑色丝袜似的，只要是男人都会看
的十分眼热。

　　我们走了许久才来到楼下，电梯１１层直接到顶，小姐打开房门，里面空空
如也。老婆就看着我，好像买房子和她没有关系似的。我也就煞有其事的仔细看
起来了，还好水电已经全部安装到位了。四室一厅１４０平方米的房子，还是比
较合乎我的胃口的。我也就一边看一边不断的点着头。

　　「喂，嗯，我就来。」售楼小姐接了一个电话。

　　「先生，你们先看着房子，我去前台一下。」售楼小姐说。

　　「我们走的时候关门吗？」我问。

　　「关上吧！这个房子已经被卖了，现在要来签合同。」售楼小姐说。「你们
可以买二期的，价格可以优惠一些的。」说完就乘电梯下楼了。现在整个楼里就
我和晓茵两个人。

　　「刚才那个女人真骚。」晓茵说。

　　「这个是她们的工作啊。」我辩解。

　　「看上那个女人了吧，男人都不是好东西，胳膊肘总是向外拐。」晓茵说。

　　「你就看房子吧，我哪有那么多的心眼啊，怎么付房款我还有没有想好呢，
９０万元啊。」我说。

　　「老公，我想尿尿。」晓茵说。

　　「新房子，没有马桶啊，我找找看吧！」我说着来到洗手间，看到有马桶
预留的下水管，我想只能尿里面了。

　　「来洗手间！」我说。

　　「来了。」晓茵可能憋坏了，立刻就来到洗手间。

　　「你就尿在这个孔里吧！」我说。

　　「太小了，尿不进去啊，太高了。」晓茵说。

　　「我抱你吧。」我说。

　　晓茵可能是憋坏了，蹲下来就要尿，「不能尿在地上，一会，人家怎么看房
子啊。」我说着立刻把她抱了起来，一股水流冲了出来。还好我以前经常给孩子
把尿，所以非常准确的把老婆的尿全部都对准流入了马桶的下水管。

　　放下她我才发现，她里面居然穿了小梅买的那个情趣装，这样的衣服晓茵居
然穿了一天，也不知道她怎么想的，不过看到这样的装束，每一个男人的下身立
刻就都会充血。

　　「你怎么穿的这个？」我问「好看吗？你买的衣服！今天谁也没有发现。」

　　怪不得她穿风衣出来，完全是为了遮挡里面的情趣装。

　　「你解开风衣，我看看。」我说「好！我比刚才的小姐好看吧！」晓茵说，
然后解开了衣服。

　　晓茵居然没有穿内裤，怪不得蹲下那么快，乳房和阴部直接裸露在空气中，
晓茵还扭动了几下。

　　「你冷不冷啊。」我说。

　　「热，你呢？」晓茵说着来到我身边，一下子把手伸到我的裤裆里，玩弄起
了我的阴茎。

　　「我要你干我，老公，我要。」晓茵说。

　　「你这个骚货，这里是别人的新房子啊。」我说。

　　「就是新房子，我才要你插我，别说了，快，抓住这个感觉。」晓茵说。

　　「我今天就干死你这个狗日的骚逼。」我骂起来了。

　　「我就是让狗日的，快，鸡巴赶快插入啊！我的逼水都流在地上。」晓茵说
着就站着自慰起来。我没有闲着，迅速脱了裤子，挺起阴茎直接背入式的插入晓
茵的阴道里，也许野战就是这样的滋味。

　　「好爽……刺激……鸡巴插得我好舒服啊……真他妈的爽……」晓茵骂的兴
起。

　　「我要鸡巴，快啊，爽……下次要用马鸡巴插我，我是狗日的……」

　　「接着操我啊……对就这样用力，今天真是舒服，好久都没有舒服过了」。

　　「你这个骚货，花样真多。」我说。

　　「我就是骚货，我就是淫妇……真他妈的爽死了，老公接着骂我啊。」晓茵
有些乱了。

　　「你他妈的真是有些贱逼，操烂你的骚逼，操，操，操……操死你这个狗日
的骚逼……你就是欠操的骚货。」

　　「我就是欠操的狗逼，用力操我。」

　　「操死你。操死你。」我说……

　　在这样的气氛下，我和晓茵几乎同时达到了高潮，晓茵直接潮吹喷水在新房
子里面，我也把许许多多的精子直接射到晓茵的阴道里了。

　　「射进去了，没关系吧？」我问。

　　「没事的，这几天都比较安全。」晓茵回答。

　　「那就好。」

　　随着高潮的逐渐退去，我们开始收拾衣服，毕竟我担心售楼小姐从电梯里出
来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　随波逐流

　　在陌生的地方做爱，我有些紧张，何况是别人的没有装修的新房子。我觉得
身体有些疲惫，然而晓茵却是兴致勃勃，我和她乘电梯下楼，直接来到售楼处。

　　售楼处小姐笑眯眯问：「先生，这个房子不错吧！」

　　「你们刚才看到的房子已经被卖了，二期的房子已经开始预售。」

　　「怎么样是否想购买一套啊？」

　　我答道：「房子是不错的，就是距离我上班的地方比较远了一些。」

　　「我们回家再商量一下的。」

　　「好的，你们回去商量一下吧。」

　　「方便留一下您的联系方式，若有优惠活动我通知您的。」售楼小姐把一张
表格塞在我手里，想不填是没有可能了，我还要乘坐看房车回市里。填表格对我
来说很快，龙飞凤舞的草书一会就填写完毕，然后坐车回到广场。

　　这时候已经快６点多了，回家做饭有些晚了，何况冰箱里啥也没有。我们两
个人就在广场周围的找家店随便吃些什么好了。

　　某酒楼，在门口看到这家店里的人非常多，我和晓茵进去找了一个雅间，随
便弄了四个菜吃吃，吃饭的时候晓茵，时不时的把自己的风衣撩起来，露出大腿
根部和乳房，几次都差点让我嘴里的饭喷出来，我真害怕这时候服务员进来看到
如此香艳的一幕，还好这样的事情没有发生。

　　天比较晚了，我可不希望晓茵还有什么新奇的举动，直接骑车回家。来到家
里，晓茵一头扎进卧室，我也来到书房打开电脑，玩我喜爱的枪战游戏……

　　晓茵一会儿穿着浴袍来到我身边，小声说：「老公，我又想要了。」

　　「太累了，明天还要上班呢！」我敷衍着。

　　「就一下下啦！」

　　晓茵撒娇的说：「明天吧！今天太累了，师太你就放过老衲吧！」

　　我开着玩笑。

　　「那我用那个人造的了。」晓茵有些不高兴了。

　　「随便你了，我真的累了，只要你自己舒服就好了。」

　　我说：「那我寻些刺激可以吗？」晓茵有些小心翼翼。

　　「不要让别人认出你来。」我说。

　　「好！」晓茵答应的十分干脆。

　　算了，只要不太出格，要做什么就是什么了，也就不管她了。我在书房打我
的游戏，晓茵则关上门一个人在卧室。

　　一会儿我的手机铃声响了。

　　一条短信息：「黄大哥，我是小梅，你要是有我的号码，加我啊！」

　　我关闭了游戏，打开了我的聊天号码，把小梅加入进来，不一会小梅的头像
就在电脑上闪动了。聊天我很少使用，除了用来注册打游戏以外，基本上没有怎
么用过。

　　「小梅，你好啊！明天就开学了。」我写到。

　　「是啊，放假时间太少了，还没有出去玩呢？」小梅说。

　　「你在哪里啊！」我问，然后觉得有些多余。

　　我补充道：「宿舍还是网吧！」

　　「在家。」小梅说：「干爹在忙事情，我卧室里。」

　　「哦！」我记得我在赵总家里没有看到她的卧室啊，也许就是锁着的那间房
子吧，女孩子的房子一般都是锁着的。

　　「打字太麻烦了，可以视频吗？」小梅写道。

　　「可以，我这里有摄像头的。」我回复道，然后小梅的连接就发过来了，我
们开始视频。

　　我好像从没有和别人视频过，觉得ＱＱ视频太麻烦也看不清楚，电脑就是用
来画图和打游戏的，以前和别人聊天的时候打字比太慢，最后就不和我聊天了。

　　第一次视频，只好先打个招呼你好！我对着话筒那边的青春少女显得有些紧
张。

　　「大哥，你好，嫂子呢？」她问道。

　　「在别的屋子看电视。」我答道，总是不能说晓茵在自慰吧。

　　「哦，大哥我想你了。」小梅说。

　　「哦！啊！」我一下子说不出话来。

　　「哪天去你家啊？」小梅说。

　　「好啊！周末你就来吧！」

　　我说：「给你看看我的新衣服。」小梅说着站了起来。

　　镜头那边，小梅穿了一身海军衫，就像一个漫画里的日本学生一样，白色的
衬衣，蓝色的裙子和一条红色领带分外鲜艳……

　　「你穿的像是日本漫画里面的人物。」我说，我是比较喜欢看漫画的。

　　「呵呵，就是漫画的人物啊，像不像啊！」小梅说。

　　「像，像是……」我想说是同级生里的，但是觉得是个色情游戏人物还是算
了。

　　「你等等，我换一个衣服。」小梅说。

　　她走出镜头，飞快的换着衣服，也不知道是不是有意的，小梅把换下来的衣
服总扔在距离摄像头不远的地方。

　　这次小梅换成了空中小姐的装束，一身粉红色的筒裙，穿着黑色的丝袜，一
个十厘米的黑色高跟鞋，还带着一个蓝色的丝巾。

　　「这个怎样？我当空中小姐如何啊？」

　　「不错，有些空姐的味道，你穿的高跟鞋啊？」

　　我说：「就是，这个十厘米高的高跟鞋也不错吧！」小梅说着把自己的腿抬
起来，跷在凳子上，分外妖娆。

　　从镜头这边我看到里面似乎没有穿内裤和文胸。

　　「我再换一件衣服，等等。」小梅说着又走出镜头。

　　「衣服可真多啊！」我好奇的等着。

　　小梅穿了一套护士装，一身白色的衣服，头上还有一个醒目的红色十字。

　　「这个像不像护士？」

　　「有些像，好像护士的衣服没有红十字啊？」我说道。

　　「说对了，这个不是我卫校的衣服。」小梅说。

　　「我再换一个。」

　　不一会小梅穿了一身裘皮大衣出来了，看起来是獭兔皮的，一身纯白色的，
还有一双白色的高跟皮靴。

　　「这个天穿大衣有些太热了。」我说。

　　「的确有些热，我脱掉啦！」小梅说。

　　小梅说完就把獭兔皮衣脱了，这时候的小梅就像一个剥了皮的荔枝，一丝不
挂的呈现在我的面前，她用左手轻轻的捂住私处，右手盖过正在发育的乳房，十
分的诱人和妩媚，看的我的小弟弟立刻充血和膨胀了起来，我忍不住把手伸了进
去，上下套弄了起来。

　　小梅似乎看到了我正在手淫，她说想再看看我的鸡鸡，我也就把镜头对准了
我勃起的鸡鸡，她伸出舌头不断的舔舐着荧光屏，同时扭动着屁股和乳房，让人
想入非非。

　　不知道小梅从哪里找到一个粗壮的电动鸡巴，在荧光屏前上下舔食起来，并
且一下子塞入阴道，这个鸡巴似乎带有吸盘，可以直接吸附在椅子上，小梅蹲在
椅子上一上一下的不断的抽插和套弄起来，同时嘴里不断的发出啊的呻吟声。

　　我的鸡鸡在这样的刺激下，精液迅速的喷了出来，还好没有射到荧光屏和键
盘上。

　　小梅看到我射精了，她把自己的私处和乳房靠近摄像头，让我可以仔细的看
清楚她不断流出的白色浆液的私处和粉红色的乳头。这样的香艳镜头平时我是看
不到，我用纸巾马马虎虎的随便擦了一下，更加仔细的欣赏这样的片子，不知道
为什么小梅的呻吟声没有了，只看见她嘴在动。

　　小梅这样的自慰片子不断的刺激，我的鸡鸡并没有重振雄风，前列腺和睾丸
开始隐隐作痛，我打字告诉了她，我有些不舒服要下线了，呻吟的声音又一次的
恢复了，然后小梅打字告诉我她也要下线了，不过她想让我看看她高潮的样子，
我也就耐心的看着荧光屏上的她，过了许久小梅一声大叫，小梅的下身喷了许多
液体，我猜可能是喷在了摄像头上和椅子上，在荧光屏上看起来就像下雨一样。

　　高潮过后小梅坐在椅子上缓了一会。

　　「刚才的那些衣服是你自己买的？」我冒失的问了一句。

　　「我有许多衣服，以后我再穿给你看。」

　　「黄哥，你的摄像水平比较高，你给我拍摄一套婚纱好吗？」小梅的回答岔
开了我的问题，又说中了我的色心。

　　「好，以后有机会。」

　　我答道：「我下线了，有时间我们再视频！」她说。

　　「好的，视频前打个电话。」我说断开视频后我提上裤子，迅速关闭电脑直
接闯进浴室，晓茵正巧在浴室洗澡。

　　「啊！」晓茵叫了起来，同时迅速捂住了她的下身。

　　「你，怎么了？」我问道。

　　「吓人一跳，也不敲门。」晓茵说道。

　　一个褐色的非常粗壮的人造阴茎正放在浴室里放洗发水的架子上，还有一套
红色的情趣装在洗衣盆里，晓茵看起来刚刚经过一次独自大战。

　　我本想和晓茵洗个鸳鸯浴的，但是她迅速洗完直接先睡了，３天的假期太短
了，我们很快的进入梦乡，睡梦中我梦见小梅雪白的青春肉体。

　　第二天我和晓茵还是照常上班。一早上小梅的样子在我眼前挥之不去，我看
着电脑有些出神，我的手下以为我在考虑什么重大的问题，没有人打搅我。

　　中午吃饭的时候赵总把我叫道他办公室去。

　　「小梅怎么样？这个妹妹不错吧！要好好照顾她。」

　　赵总说：「小梅是个好孩子，不错，有这么一个干女儿，是您的福气啊！」

　　我说：「毕竟是人家的孩子，不是自己亲生的。再说女孩长大要嫁人的。」

　　赵总说：「您再找一个不就可以了，赵总您才不到五十，还有机会的。」

　　我说：「我身体没有那么好，估计看不到我自己的孩子上大学的那一天。」

　　赵总说：「您身体棒着呢？再说您的孩子就是我的孩子。」

　　我说道：「就等你这句话了，我要有孩子你可就当你亲生的对他啊！」

　　赵总说：「哦！」我觉得有些蹊跷和别扭，难道让我儿子认他为干爹或者干
伯伯不成。

　　后来我们谈了许多培养孩子的道理，什么房子、车子、学校等等，最后赵总
说这个周末有时间一起去看房子，他有一个做房地产的好朋友，如果喜欢的买的
话更加便宜的。

　　我也就含糊的答应下来，我心里清楚我家里的所有存款。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事到这里才发生了1/3还勉强，还有后面的部分呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-10 23:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　高贵的房子

　　下午我十分懒散的坐在办公桌前，随意的翻翻图纸、看看合同什么具体事情
都没有做。晚上我接晓茵回家，饭后晓茵一如往常的准备去洗碗，我准备接着打
游戏或者上ＱＱ看看小梅在不在，当然上ＱＱ需要背着老婆晓茵的。

　　「老公，你能不能帮我洗一下碗啊！」晓茵在厨房里说。

　　「咋了？」我问。

　　「人家那个来了，不能抓冷水，刚来的。」晓茵回答。

　　每次晓茵来例假的头两天都是我洗碗的，这样女人不容易生病，正因为我们
注意卫生，所以晓茵常见的妇科病都没有得过。我自觉地到厨房里去洗碗，晓茵
也就在收拾家。

　　一会我的手机上来了一个短信，我打开看到是小梅问我是否有空聊天的，我
估计老婆一会要看电视，谁知到她什么时候从书房门口冒出来，为了安全起见我
回复小梅说晚上有事情，拒绝了。

　　这一周就这样飞快的过去了，期盼已久的周末很快就到了。

　　和赵总关于看房子的事情我并没有放在心上，我把它纯粹当是一种饭后的消
遣，周六下午一阵电话让我才想起了这件事情。

　　赵总和小梅两个人直接开车到我家楼下接我俩，我才想起来去看新房子的事
情，我和晓茵两个人随便收拾直接下楼坐车。

　　晓茵和小梅坐在后排，我坐在副驾驶的位置上，赵总开车。

　　小梅上身穿的浅蓝色「背靠背」Ｔ恤，下身穿５分裤和「阿迪达斯」的白色
旅游鞋青春十足。晓茵穿牛仔裤、白衬衣、平跟皮鞋什么牌子也没有，我也是一
身衬衫和西裤，看起来我和晓茵就像是赵总的穷亲戚一样。

　　小梅和晓茵上车后一句话也不说，都是看着窗外的风景，晓茵一会从皮包里
拿出口红、眼影、粉扑开始化妆，小梅只是从一个小包里拿出个润唇膏擦了擦，
然后接着看着窗外。

　　这个气氛颇有些尴尬，两个女人之间不知道在弄些什么，为了缓和气氛我只
好先开口。

　　「小梅，你什么时候毕业？」我问道。

　　「今年夏天就毕业了，已经联系了一个培训单位和实习单位，准备自考一个
大专。」小梅回答，然后就没有话语了。

　　「今天天气真热啊？」我被逼得没话找话。

　　「那就把窗户打开一些，这个马６我早想换了。」赵总开始说话了。

　　「晓茵你做外贸的，你们公司老板的车子是不是一个宝马？」赵总说。

　　「是啊，才买的７０多万元，看起来非常气派。」晓茵说。

　　「我早想买一个那样的车，就是现在公司不能停放这样的车子，惹人。」赵
总说。

　　「今天去看房子是那里的啊？」我问。

　　「我有朋友是做房地产的，想当初我和他在深圳打拼的时候租住在一起，那
时候他做建筑我做电子，他手头一向比较拮据，我时不时的借钱给他，后来才知
道这小子养了一个大学生，问他说自己读书太少了。那时候做建筑的工资不高，
后来他跳出来自己做，没几年天气就开了一家房地产公司，这几年做房地产都发
了，这小子买车、买房子、结婚、生孩子，这小子该享受都享受了。」赵总说。

　　「那他多大了。」晓茵接话了。

　　「四十多，快五十的人了。」赵总说。

　　「他老婆呢？」晓茵问。

　　「７年前结的婚，孩子快上学了，孩子他妈就是当初那个大学生，现在公司
的财务都是他老婆来管理，孩子上幼儿园都是他们亲自车接车送。」赵总说。

　　「那她老婆可真幸福。」晓茵说。

　　「这小子不赌博、不吸毒，唯一的爱好就是喜欢女人。」赵总说。

　　「那她老婆还不和他离啊！」晓茵说。

　　「没有，这小子也就是喜欢和漂亮女人做爱，一般玩完就走人。」赵总说。

　　「男人真不要脸。」晓茵说。

　　「我也是男的，别顺带我。」我抗议。

　　「他非常疼爱他孩子，据说有一次原材料供应商来谈判，谈到中间的时候他
就走了，对方还以为什么话得罪了这个财神爷，最后打听才知道，是他孩子在幼
儿园表演节目，他把别人都扔在谈判桌上，自己跑去看了。」赵总说。

　　「为了给孩子一个温馨的家，每天这小子都准时回家。」赵总补充道。

　　「孩子是婚姻的纽带。」我说。

　　「不孝有三无后为大，岁数大了更想有自己的孩子。」赵总说。

　　「那他老婆怎么弄啊。」晓茵问。

　　「他老婆现在是直接管理公司，万一有一天这小子出事了，也好有人来接管
的。」赵总说。

　　「每天准时接孩子回家，还怎么出去找女人。」晓茵认为有些逻辑，我觉得
也是，就是没有提出来。

　　「一般下午上班时候去，他说去放松一下，那就是找女人去了。」赵总说。

　　「那他老婆就不吃醋？」晓茵问道。

　　「吃醋也没有办法，她老婆是他供养上学的，何况他的钱全部也都给了她老
婆。」赵总说。

　　「看你们就知道见识不广，再给你说一件事。」赵总说。

　　「他每次的找女人花的钱，最后开成发票，都要到她老婆那里报销。」赵总
接着说。

　　「这么他老婆不就知道了。」晓茵说。

　　「她老婆知道他只是去嫖女人了，而不是包二奶。」赵总说。

　　这个时候我的手机响了，是我父母打来的电话，他们和孩子已经上了今天去
上海的火车，周一早上到上海，问问我上海到南通的汽车是不是还在还在北广场
乘坐，周一就不用去上海接他们了，他们到南通的时候再和我们联系。

　　听到儿子要来南通的消息后，老婆得意的看着小梅。赵总也非常高兴，他也
想看看这个成天显示在我桌面上的漂亮小孩，并且说要我儿子认个干伯伯，我和
晓茵也就随口答应了，反正认个领导亲戚也没有什么不好，小梅始终一句话也没
有说。

　　「我儿子叫小梅你姑姑好了，有这么漂亮的姑姑他高兴地很。」避免小梅过
于尴尬和无聊，我打趣的说着。

　　「你儿子真喜欢我吗？」有些打蔫的小梅顿时有了精神。

　　「是啊！他最喜欢漂亮的了！」我说。

　　车子很快就到房地产中心了，居然就是劳动节去的那个楼盘，我和晓茵刚一
出来就有一群售楼小姐呼啦啦围了上来，上次让我填表和带我们去看房子的那个
售楼小姐也在其中，她以为我是来签约的。

　　「你们是来签约的吧！」带我们去看房子的漂亮小姐问道。

　　「我和公司老总一起来看看的。」我回答。

　　赵总独自在打电话，没有几分钟一辆奔驰车也开到售楼处，一个干瘦的中年
男人和一个非常有气质的漂亮女人从车里出来了，售楼小姐们和其他人员立刻站
了起来，售楼部经理屁颠屁颠的跑了过来。

　　「马总！」除了我们四个，所有人都打着招呼。

　　「马兵，你小子挺能整景啊！」赵总说，看起来他们关系的确不一般。

　　「这个是我的干弟弟和弟媳妇，这个就是我给你们常提起的马兵，我的好朋
友。」赵总介绍着。

　　「马总，你好。」我立刻上前握手，马总笑眯眯的和我握手，马总后面的女
人也与我和晓茵握手，表示认识了。

　　我们一行７人一起去看房子，销售经理亲自拿着钥匙去跑去开门。这套小高
层的房子有１５０平方米的大小，在最顶部的１６层，从阳台可以看见远处的长
江，阳光和视野绝对没的说，一部电梯只有一户使用，同时顶部还有一个阁楼，
阁楼旁边还有一个晒台，楼上楼下加起来估计足有２４０平方米大小。晓茵一边
看一边用手摸着墙壁和窗户，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。

　　「怎么样啊，小黄，这个房子不错吧！」赵总说。

　　「不错，真好啊！你的眼力真好。」我说道。

　　「还是我这个哥们挑的，马兵这样的房子还有吗？」赵总问马总。

　　「有，只要没有签约的随便选，我也不保留。」马总回答。

　　「旁边的呢？」晓茵说道。

　　「那个不是马总您自己要的吗？」那个售房经理说道。

　　「给我这兄弟吧！」马总说完，指指我。

　　「谢谢马总。」我说道，但是心里还在盘算怎么收场，这个房子我是买不起
的，我连首付都不够，但是不能让赵总没有了面子，所以还是硬挺着。

　　「以后叫我马哥就可以了，赵总的兄弟就是我兄弟，哈哈。」马总说。

　　「等一下一起去吃个晚饭。」马总说。

　　我和晓茵从客厅内的楼梯直接去了顶部的阁楼，阁楼的窗户直接连接晒台，
晒台是彼此相通的，顶楼的住户可以轻松地从一户人家到另一户人家，这栋房子
只有最中间的两套房子有这样的晒台，彼此隶属东西两个单元，其它户型都要矮
一层，这样从外面看起来这栋楼更像一把宝剑。

　　一会赵总让小梅叫我俩下楼，我们三个人直接来到售房处，这套房子的标价
是１５０万元，就是３０％的首付最少也要４５万元，我所有的动产不动产总共
也就３０万元，每月的月供我就更不敢想了。

　　我一直应酬着赵总和马总到了饭店，在包间里我们三个男人坐在一起，另外
三个女人坐在一起，一直在马总傍边的那个女人做在我斜对面，她的旁边放了一
张儿童椅子，在马总和赵总上厕所的时候我才上下打量了一下这个女人。

　　这是一个冷美人，至始至终没有说过几句话，她身穿白色短袖衬衫和湖蓝色
筒裙，配以黑色丝袜和黑色高跟鞋，白色的脸庞上有一颗美人痣，高挑的鼻梁戴
一副茶色眼镜，显得十分高贵和神秘，有钱人就是有钱人哪。

　　不一会一个６岁左右的小女孩推门进来了，对着这个冷美人叫「妈妈」，我
才明白这才是传说中的老板娘。饭局中这个冷美人只是对她的女儿保持绝对的微
笑，对我们就当不存在一样。

　　酒过三巡，赵总就直截了当的对马总谈起了房子的价格，马总倒也爽快直接
一个８折的价格。我知道不是马总和赵总的关系，这样的价格在南通是绝对拿不
到的，对于我来说还是买不起。那个那个冷美人一句话也没有说，只是照看着她
的儿子，赵总看出来我是买不起的，当他问马总有没有更优惠的可能性的时候，
马总看了看他老婆不说话了。

　　这时候我老婆晓茵的手机里来了一个短信息，她拿出来看手机，手机上我儿
子的照片引起了马总老婆的兴趣，冷美人想看看我儿子的样子，我的手机里儿子
照片一一翻给她看，然后和冷美人讨论起了孩子。

　　这个冷美人说道孩子有得意之色，只是她没有想到我也带过孩子，特别是防
止孩子感冒上面，我的做法似乎让她也有了一些体会，冷美人要了我一张名片，
说哪天和我在电话里深入的探讨一下这个问题。当听说我的孩子周一就来南通的
时候，她更是显得有些兴奋，说下次希望可以让两个孩子一起去玩，我也就顺口
答应下来了。

　　谈到最后我敬了这个掌握财政大权的女人一杯酒，我一干而尽，她只是很小
的呡了一口。

　　饭局到最后，我、马总和赵总两个人都喝了不少的，冷美人买单。出门的时
候冷美人对着马总说：「给这个两个小夫妻６折。」然后冷美人开车载着一家三
口开车先走了。

　　赵总喝酒太多了，他让小梅开车送我们回去，我和小梅坐在后面，我估计到
小梅现在至少已经１８周岁了。

　　车上赵总借着酒劲说起了马总两口子，马总的老婆就叫李凤瑛，嫁给马总的
就是为了报答马总供她上学，两个人没有谈恋爱就直接结婚了。由于马总的老婆
掌握公司的绝大部权力，最低的价格决定权还是在她手里，如果马总的老婆不开
口，这样的价格想都不要想。

　　「她平时也这样吗？」晓茵问。

　　「她为了可以镇住下属装出来不苟言笑的样子。」赵总说。

　　「挺能装啊！」我附和着。

　　「告诉你们吧，李凤瑛在外面也有一番天地，她经常找牛郎解决问题，有时
候一找好几个！」赵总说道。

　　「什么是牛郎啊？」晓茵问。

　　「就是鸭子，男妓啦！」小梅答道。

　　「啊！」我和晓茵异口同声，我对竟然有这样的女人而大吃一惊。

　　回到家我醉了一晚上，第二天还有些头痛，就在床上躺了一个上午，不知道
晓茵什么时候起来的，等我醒来她已经收拾好家了。

　　晚上，憋了好几天的我有些蠢蠢欲动，晓茵的大姨妈也刚结束，我们直接在
沙发上干了起来。晓茵没有前些日子的风骚和淫媚，我也不知道是什么原因，我
抽插了许久都没有射精，晓茵似乎有些不耐烦了，直接把我的鸡巴从阴道里拿出
来放入嘴里，非常卖力的吮吸起来，时不时还用力咬着我的龟头，直到我把精液
全部射到她的嘴里。

　　「看来我做不了牛郎了？」我开着玩笑。

　　「什么嘛，一点情趣也没有！」晓茵没有接我的笑话，直接去洗漱了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　　房奴

　　周一的中午，我的父母和孩子如期来到南通，下午我也就没有去上班在家里
陪伴他们。

　　这段时间每天我都和晓茵都准时上班和下班，谁也没有把房子的事情放在心
上，不过父母和孩子来到南通以后家里就显得有些拥挤了，父母住书房里面，我
和晓茵、孩子住在卧室，孩子挤睡在我俩中间。晚上想和晓茵亲热一下根本没有
机会，给孩子讲完故事以后，我也困的睡着了。

　　就这样一连过了好几个星期，很快就到了六月，一天周五快下班的时候，我
接到马总老婆李凤银的电话，她问我周日有没有时间去她哪里，带上孩子一起聊
聊让孩子见见面，我愉快的答应下来了，毕竟房子的事情还需要她帮忙的。

　　我回去告诉了父母这件事情，他们也希望我多出去认识些贵人，就算是「孩
子外交」吧。

　　周日早上我和晓茵准备停当，准备出门的时候，晓茵接了一个电话，她的一
个客户来南通订货要去接待一下，我只好和孩子去马总那里了。

　　我让出租车司机直接把车开到马总家的别墅前，这里距离市区比较远，要是
没有私家车根本方便出行。

　　我把孩子抱下车付了车费，然后抱着儿子去压门铃。

　　「叮咚」一声门铃响，门打开了，开门的是保姆。

　　「你好！里面请！」保姆说道在保姆的带领下，来到了别墅里面。别墅的地
板全部是红木的，装饰用的隔断墙上摆着各种各样的「瓶子罐子」，可能是比较
珍贵的古董，家具也是实木和真皮的，墙面上挂着不同的油画，大厅的中间挂着
巨大的水晶吊灯，有钱真好。

　　我和儿子来到二楼，李凤银一个人站在楼梯口上，我让儿子果果和她打个招
呼。

　　「叫，阿姨好！」我说。

　　「阿姨好！」我儿子奶声奶气的说。

　　「真乖！」李凤银说。

　　李凤银今天穿着一套粉色的家居服，戴着金丝边眼镜，我感觉她又回到人间
了。

　　我们来到我卧室门口，一个小女孩独自在一堆玩具里玩耍，就当我们不存在
一样，我们进来头也没有抬一下。

　　我把儿子放在地上。

　　「果果，这个是小姐姐，和姐姐去玩吧！」我说。

　　我儿子可没有这么多的玩具，他立刻跑到小女孩身边坐了下来。

　　「我们一起玩吧！」我儿子说道。

　　小女孩看了看我儿子，又低着头独自玩着，儿子本来性格就好，拿着一个玩
具玩了起来。

　　「囡囡，和弟弟一起玩。」李凤银说话了。

　　小女孩一声也不吭，还是独自玩着。

　　「哎！这个孩子就是这样，不怎么爱说话！」李凤银叹着气。

　　「多和外面接触接触就好了！」我说道。母女俩都一样，冷冰冰的，一点也
不阳光，就是不如我儿子果果，天天都是乐呵呵的。

　　「我们去别的地方，让他们自己玩好了。」我说。

　　「会不会……」李凤银看着我。

　　「没事，孩子还是要和孩子玩的，我们不要打扰他们！」我说。

　　我和李凤银下楼来到客厅，我和她坐在对面沙发上，我慢慢喝着保姆泡的咖
啡。这个咖啡也不知道是哪里产的，闻起来很香喝起来很苦。

　　「我这个女儿以前经常生病，所以就没有去上幼儿园，找了个保姆在家陪着
她，不知道怎么了，就是不喜欢说话。」李凤银说道。

　　「我儿子回到老家就让他出去和院子里的小朋友一起去玩，什么土里、泥里
都去，衣服天天换天天洗，玩的多了适应能力也就强了。」我说。

　　「去哪里玩啊？」她问道。

　　「广场上，小孩子多，让他们去玩吧！」我说。「嗯……」她点着头。

　　我和她讲，治疗孩子的孤僻问题，最好是和孩子们一起去玩，家长多鼓励孩
子，而不是买一大堆的玩具。说实话玩具多了一点意思也没有，随后又谈了许多
孩子的事情。

　　这时候我们听到两个小家伙吵起来了。李凤银本能的站了起来，我立刻把她
拉在沙发上。

　　「我们别去管他们，吵吵闹闹才像是孩子！」我说。

　　「那，可是……」李凤银想说什么。

　　「我知道，等等！」我说。

　　一会儿，就听见她女儿囡囡开始主动和我儿子说话了，看起来是和好了。

　　我和李凤银都松了一口气，我的儿子外交看来有戏。

　　才感觉到我之前一直都死死拉着李凤银的手，我迅速放开了。李凤银这次坐
在我身边了。这时候保姆来了，问我们今天中午吃些什么。我自告奋勇的去了厨
房，保姆也就被打发回家了。

　　厨房里什么都有，我做饭的速度又快，一会就好了，李凤银喊两个孩子下来
吃饭。

　　囡囡看我儿子吃什么她就吃什么，两个人的饭只好乘在一个碗里，他俩就像
是姐弟一样不分彼此。就是吃相难看了些是，嘻嘻哈哈的弄得到处都，我不管他
们两个弄成什么样子，李凤银也就看着吃着不管。

　　饭后两个人的衣服都脏了，我问李凤银家里有没有洗澡的地方，然后让李凤
银带孩子去洗洗干净，我来清理饭桌和洗碗，我把带来果果的换洗衣服给了她。

　　过了许久，两个孩子才清洗干净。我独自坐在沙发上都快睡着了，李凤银带
着孩子下来了。她也好像清洗了一下自己，换了一套真丝吊带睡裙，里面估计什
么也没有穿，两个乳房的轮廓和突起的乳头看的十分清晰。

　　两个孩子跑到楼下，囡囡要玩滑梯，李凤银从储藏室里拿出一套充气的玩具
和电动气泵。我把气泵插上电，然后把充气玩具摆放好，打开开关巨大的噪音充
满了整个房间。很快就把玩具充满了空气，一个大号的城堡展现出来，两个孩子
开始玩耍。

　　李凤银递给我一杯咖啡，我喝下这杯咖啡以后不一会感觉到热了起来，两个
小家伙也已经玩的很累了，我和李凤银把他们抱进卧室，让他们睡了。

　　我和李凤银来到楼下，她让我坐下来然后走到我的后面，抚摸我的前胸和背
部，等我缓过神来，她早已经脱得一丝不挂，然后迅速的把我脱光。

　　我和她就像要交配的土狗一样，没有调情没有前戏。她把我放到在地面上，
然后把我的鸡巴迅速插入阴道，然后上下迅速的抽插，抽插的速度很快，弄得我
的龟头上都有些疼痛了。一会她又趴在沙发上，让我迅速的抽插，除了说些「要
快、再快」以外，什么话也不说了。我感觉我就是一个蒸汽机，鸡巴就仅仅是一
个活塞，只要高速的为主人做功就可以了，其余的什么感受也不需要了。

　　估计刚才的咖啡里有什么东西，我的老二一直都没有疲软和射精的意思，直
直的立在那里。一个多小时过去了，这个疯女人一点高潮的意思也没有，我累得
筋疲力尽，只能咬牙硬挺立着了。

　　我们更换许多的交配的姿势，李凤银终于累了。她去二楼洗澡了，我也得以
解放，她让我在一楼清理。这时候我还没有射出来的意思，我用冷水不断冷却，
鸡巴终于低下头软了。

　　我穿上衣服和裤子，在沙发上休息，孩子们很快就醒了，起床以后继续玩着
滑梯。

　　快傍晚了，我和孩子要回家了。李凤银也从楼上下来了，看起来她刚刚睡了
一觉，比我要有精神多了。我想说关于房子的事情，要知道这样的事情总是难开
口的。

　　「房子的事情……」我还没有说完。

　　「只能６折的价格。」李凤银说的冷冰冰。

　　「不是，就是这个价格我也买不起！」我说。

　　「新房子首期款付完，我就一毛不剩了。」我说。

　　「我可以借给你买房子！」李凤银倒也干脆。

　　「谢谢！」我赶紧的道谢。

　　「不过你的房子要买到我这里，你们可以暂时住着直到你们新房子装修完为
止。」李凤银说，似乎这是她开出的最优厚条件了。

　　「周末有时间就和孩子一起来，我想不用强调了。」她说。

　　「我老婆晓茵……」我想说，晓茵是不是要来的。

　　「她来做什么，她有她的事情。」李凤银又把话抢过去了。

　　「什么事情？」我问。

　　「装什么傻，你过来！」李凤银说我和她来到书房的电脑前。李凤银打开计
算机，登陆网络从收藏夹里直接点出一个网站。网站是全英文的，打开一个查询
输入「寂寞女人」，然后点了一下搜寻，不一会十几个连链接就出来了。李凤银
随便点出来了几个，里面全部是一个女人的裸体照片，脸已经被处理过了，但是
对于熟悉晓茵身体的我来说，可以肯定这个女人是晓茵，背景居然是我们家。

　　我点开链接看到有晓茵穿连身袜的，有晓茵露阴、露乳的，有晓茵把一个巨
大的橡胶阴茎插入阴道的，还有一个阴道里面插入胡萝卜和苦瓜的。居然连上次
我给晓茵在江边拍摄的照片也在其中，名字居然叫「摄影师和寂寞少妇」！我这
个原配居然成了摄影师！

　　看到我瞠目结舌的样子，李凤银打开一个连接，里面是一段模糊的小电影，
带着面具的晓茵把一个巨大充气娃娃放在床上，然后骑跨了上去。晓茵一边抽插
一边大叫「操死、贱货、骚穴」的声音不绝于耳。最后她从充气娃娃上下来，举
起一张白纸上面写写着「ｃｆ：ｓｅｘｇｒｉｌ」，影片就放完了。这段影片后
面跟着几十万个回复，下载的数量更是夸张的达到了百万之多。我的鸡巴里的精
液全部射到了裤子里，冷冰冰的没有一丝温暖。

　　「好了，不用我多说了，就这样吧！」李凤银说，然后就打电话给出租车公
司。

　　不一会车来了，我和儿子果果上车，两个小家伙玩的意犹未尽，囡囡哭着让
果果留下来。

　　「果果过几天就会来和你玩的，妈妈说了会来，就一定会的！」李凤银说。

　　我和孩子在回家的路上，我先想到的是晓茵，她怎么能够这样，虽然算不上
背叛，但是草绿色的帽子已经扣在我头上了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「君子之交淡如水，小人之交甘若醴」，后面的章节会显示这个主题。另外
我节省了两个章节文章就显得有些唐突了，一个写晓茵的裸体照片，一个写李凤
银的色交手段，不然这个章节是没有肉戏的。

　　另外，这个２４０平方米的大房子，首付是３０万元目前把房子抵给了李凤
银，５万元现金把小黄弄得一分钱没有了，装修的费用从那里来？李凤银不是呆
子，因为小黄现在的房子周围要建商业街区（小黄现在是不知道的），到时候会
增值到１万元左右。李凤银更本就亏不了的。

　　这么大的房子小黄要买下来，最大的问题是月供，他还不得疯了似的弄钱去
啊！到这个时候，什么原则、绿帽子等等都将不再是问题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊