暗夜森林
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 12:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　暗夜森林


作者：kongtanke
2009/08/16发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　小丫，你开的太快了。慢点。

　　小丫踩着油门，兴奋的驾驶着自己的宝马，在高速公路上飞奔。

　　她喜悦的叫道，又超过一辆了我靠，刚才好险的差点碰到。小丫挪动一下屁
股说，姐妹们，让我们好好玩吧。管他奶奶的。

　　小丫像个太妹，金黄的短发。右臂的毒蛇刺青，和鼻头上的鼻环。无论是说
话的腔调还是举手投足都有桀骜不驯的风范。在四个姐妹里数她最义气，其他人
被欺负了总会出头。

　　她是个单亲家庭的孩子，记事起就不记得母亲的模样了。那个成天喝的烂醉
的（她从不叫爸的）男人常拿她出气。丫右臂上的两个被烟烫的疤痕就是他的杰
作。所以丫用纹身遮掩了，尽管掩埋了却葬送不了她黑暗痛苦的记忆。

　　马路上的地表被高温蒸熟了般冒着淡淡的热气。丫打开一侧的车窗，朝外吐
了口痰。奶奶的真热啊。

　　静，你那有烟吗。

　　副驾驶上坐着一个女生，扎着马尾辫。从包包里拿出一包万宝路。抽出四根
丢给其他人。她深深的吸了一口，缓缓的从小嘴里吐出。静，人如其名。安静又
平静。烟瘾却极大，一天两包不到。她总说，两包不到刚刚好，少了缺点什么多
了像包袱。

　　静你怎么闷到现在啊，出来这么久了没听你说话。丫用一种奇怪的眼神打量
着她。静整理了一下短裙，小声回答，好无聊呀不知道说什么。

　　丫瞪大眼睛说，靠，所以才出来玩啊。

　　这时从后座伸过来一双纤细玉手，指甲亮晶晶的泛着光泽。那双手搭在了静
的柔弱肩头，缓缓抚摸着。它滑过静的脖颈，爬过衣领进入后背。

　　别闹了，你这变态好痒的。

　　怎么不开心吗，后座传来一个关心的声音。要不要我满足你啊我的静。话音
里伴着咯咯的笑声。

　　去一边，变态。静故作生气的回答。

　　这个所谓的变态叫Ｍ。四个姐妹公认她是最漂亮的。１７０的身高修长的双
腿，古典美的瓜子脸和性感的唇。Ｍ翘起二郎腿，抚摸着自己的腿说。你们看，
昨天刚买的丝袜合我的腿吗。我喜欢它有点亮亮的像粉一样的洒在上面。那些男
人的眼都看直了。我猜他们一定想摸吧。

　　她得意的吐出一团烟气。

　　Ｍ不是ＳＭ的爱好者，却是离不开精液的女人。Ｍ最喜欢的是把丝袜塞在男
人的嘴巴里，然后从后面玩弄老二，把精液都收集起来。一边吃一边叫男人添她
的脚。她说，被男人舔脚感觉自己引以为傲。否则就对不起老天赐给她那完美的
双腿了。至于精液是她直接感受男人的食物。一天不吃就感觉少掉什么。

　　丫有点不耐烦的道，你这变态别显摆了。知道你性感别打击我们了。

　　Ｍ争锋相对的说，老大你也不错啊，有着无敌的上围，男人都爱死了。不是
吗。

　　丫点点头，奶奶的说的也是啊。她不禁提了一下双乳说，我的精华都在这里
面了。过了隧道后，景色变成了遍野的油菜花。一朵朵骄傲的盛开着，不断向身
后飞去。丫回头问了一声，小妈，这里你熟吗。我不认识了。小妈闭着眼靠在座
位上，眼都没抬的道。认识有何乐不认识又何哀，开到哪是哪吧。我还想再睡会
呢。我靠。三人不约而同的道。

　　丫，静，Ｍ，小妈是旅游大学的学生。读完下一年学期就要毕业了。她们四
个在开学时被分配到一个寝室。丫的胸罩最贵最好。静永远穿可爱的有图案的白
色内裤。Ｍ拥有无数双各种款式的丝袜和性感的小到极限的裤衩。小妈有最多的
性用品，长的不敢恭维。要脸蛋要身材都没有，猪腿和腹上的赘肉。唯一可取的
是有钱。有这个优点也够了，是四人中唯一的处女。

　　丫关上车窗，开足冷气。从音响里传出卡朋特的歌声。离开学校已经开了１
小时了，她们没有目的地。只是向前而已。这辆宝马是丫前男友送的二手车。被
丫从新喷漆了一次，原本沉闷的黑色换成了虚幻的银色。这成了四姐妹的另一个
家。

　　午后的阳光越发光亮，金黄的像一个战士尊贵的铠甲。不远处的一个加油站
从地平线升起。车驶进了满是汽油味的加油站。

　　丫掏出三百块钱交给静说，去加点油。静像只小兔子蹦蹦跳跳的去了。因为
她安静小巧，常做些跑腿的差事。

　　突然小妈急促的叫着，看，那个男的好帅哦。

　　顺着手指的方向，她们看到加油站超市前立着一个３０多岁的男子，正低着
头打手机。紧身的皮裤包裹着他。前面的老二若隐若现，白色的Ｔ恤和神秘的皮
裤构建出一种独特的既阴暗又阳光的拼图。脸上绽放出的笑容和一排洁白的牙齿
打动了她这个处女。

　　小妈已经按耐不住把手伸向了下面。

　　看到这一幕丫和Ｍ直摇头的道，小妈你太无聊了吧。

　　他真的好帅啊，小妈祈求的说，丫，把车开过去点，我想看她的屁股。好想
看。

　　直摇头的丫不同意的答道，不去，无聊。

　　你你，小妈有点生气了。手握着拳头拽的紧紧地。

　　无奈的Ｍ看不下去于是说，开过去开过去，看在你还是处女的份上。哈哈。

　　车子悄无声息的靠近了那个男人，隔着黑色的车窗，小妈看到了几米远的令
她心潮澎湃的男人。

　　哦，宝贝，ＣＯＭＥＯＮ，ＣＯＭＥＯＮ，小妈已经脱下了内裤，迷离的眼
神透着渴望。淫水沾湿了她的手指。车里空间狭小，小妈只能把腿往两边打开。
肥厚的阴唇冒着热气红红的。我好想要啊，啊，啊。小妈呻吟着打开随身带的旅
行包。从里面拿出一个跳蛋和按摩棒。

　　丫和Ｍ各点上一根烟，悠闲的看着小妈投入的表演。空间里弥漫着烟雾和无
尽的渴望。

　　哦，宝贝，用你的手指玩弄我的小穴吧。说着小妈拿起跳蛋塞了进去。

　　奶奶的她还真会想象啊奶奶的我靠，丫快要笑翻对Ｍ说。而Ｍ张大嘴巴吃惊
的盯着看，说道，厉害真厉害。

　　突然车门被打开了，静的小脑袋伸了进来。看到眼前的一幕，她赶紧把车门
带上。手里拿着一袋子饮料。

　　哦，宝贝，快，把老二插进来。快。小妈继续沉浸在自己的幻想里。将跳蛋
取出，换成巨大的假阳具。用力啊，再用点力。假阳具在她抽插的手中不断撞击
阴道。红晕绽放在脸颊，汗滴溢满额头。不要停，不要停。小妈越发狂野，浑身
颤抖，凌乱的头发遮住大半张脸。车身轻微的摇晃着，静紧张的说道，没事吧。

　　最后随着一声尖叫，她停止了抽动。一汪汪的液体从小穴里流出，湿透了座
位。哦，宝贝，下次再来。只见她瘫倒在那儿，按摩棒还在手中旋转着。

　　丫和Ｍ看到这道，喂，死了没。一会，小妈睁开双眼。眼神依然迷离不可捉
摸。

　　静善解人意的递过一瓶冰红茶，渴吗。

　　小妈支撑着坐起来，口中还念叨着宝贝回答，好过瘾啊，她灌着冰红茶留恋
的看了一眼那个男人。这时超市的玻璃门被推开了，走出一个卷发穿着高跟鞋的
女子。手里提着一包塑料袋，挽着皮裤男仔往东走去。

　　小妈不削的翻了一个白眼，愤愤的念叨，死贱人。

　　静，再给我瓶水。

　　离开加油站后，车子继续向前。穿过一片片庄稼地，一排排楼房。移动公司
的信号接收塔在阳光里坚强的伫立，四个女人漫无目的百般无赖带着香烟人民币
乳房内裤玉足性用品幻想放荡继续远行。

　　当车子驶进嘉兴加油站时，四人不约而同说去吃几个粽子，纪念一下伟大诗
人屈原哥哥。照例是静去跑腿，像兔子一样的静，短小的裙子左右飘动，白色的
长厚袜外套着一双乖巧的黑皮鞋。安静的静很少说话，灵动的眼睛透着灵气，她
不爱说话保持一种固执的神秘。连姐妹们都不了解她真正的内心。

　　此时四个女人坐在围栏旁的草地上悠闲的啃着粽子，香甜的糯米和溢出油脂
的精肉在她们锋利的牙齿里咀嚼着。草地上的小草拥挤的占据着草坪和她们洁白
粉嫩的屁股，小内裤偷偷跑出了裙子。

　　忽然有三个陌生的男人向她们走来。中间的留着长发，耳垂上吊着耳坠。左
边一个顶着一头板寸，右边的眯着单眼皮和米黄的碎发。

　　长发男搭讪道，美女请我们吃粽子啊，老远就闻到香味了哦。另两个咯咯的
笑道，真香啊，不知道你们的身体是不是更香呢。

　　哈哈哈，淫荡的笑声回荡在不安的空气里。长发男已经靠了过来，伸出一只
大手搭在Ｍ的肩上，小姐怎么称呼啊。他的手在Ｍ的身体上游走起来。

　　还没反应过来的Ｍ一把甩开长发男，瞪着他们。

　　丫窜到长发男面前指着他的鼻子说，奶奶的想耍流氓啊，也不照照镜子看你
们爹娘生出来的几张破脸。奶奶的。

　　丫头还挺烈啊，我喜欢哦。长发男可耻的道，兄弟们，好好疼爱这几个丫头
吧，我们会让你们终身难忘的。哈哈哈。

　　丫见情况有些不妙赶紧说，快走。姐妹们起身往车子的方向跑去。但是没迈
出几步，三个男人就把他们围住了。妹子别走啊，我好喜欢你的。板寸档在静面
前。你们别乱来啊，我们会叫的，丫的手臂被长发男抓的紧紧地。她有点疼的喊
道。另一边的Ｍ被碎发拦腰抱住。看到这一切小妈不知所措的流出了眼泪，她的
脑子不停的想该怎么办，她已经六神无主了。

　　长发男将丫推倒在草地上，看着她丰满的乳房直流口水。真大啊。

　　碎发贪婪的抚摸着Ｍ的屁股和腿。妞你的大屁股准能生儿子，做我老婆怎样
啊。

　　板寸搂着静的蛮腰把满是烟臭的大嘴亲吻她的小脸。妹子咋这么可爱呢，爱
死你了。

　　小妈脑子一片空白，她奋不顾身的冲向板寸。想把他推到。

　　操你丫的，死一边去。板寸挥舞着手肘一棒子抡在小妈肥胖的身躯上。小妈
哪受得起，结结实实的摔了一个狗啃泥。

　　板寸掀起静的短裙，看到印有兔子的白色内裤。妹子你想要吗，他迫不及待
的想扯下那最后一道防线。哥哥别猴急嘛，我好怕的。静嗲嗲的小声说道。听到
这么轻声细语的呼唤，他整个人都酥了。哥不急哥不急原来你喜欢慢慢来啊。

　　哥哥先把我的袜子脱了吧，妹子好热的。静撒娇道。

　　好好，这破天气，我帮你脱。板寸跪在静的脚边，脱下她的皮鞋和袜子。妹
子还热吗，哥帮你吹吹。

　　人家脖子被草刺得好痒，扶我起来好吗，好哥哥。静一脸无辜的说。板寸正
托起她的头。静的右手从口袋里伸了出来，一把明亮的弹簧刀握在手中。哥哥，
你慢点哦。

　　是是，妹子。板寸温柔似水的轻轻扶起静的身躯。一头的汗水衬得他的脸幽
幽发亮。

　　好哥哥，我会永远记住你的。你也要记得我哦。静嘟着嘴说道。

　　还没等他回答，一把尖尖的小刀刺破板寸的皮肤，刺破肌肉和脂肪，８公分
的弹簧刀整个淹没至刀柄。你你，板寸捂着腰，倒了下去。鲜血如泉涌染红了草
坪。

　　后来小妈只记得，另两个男人相继倒下。静像兔子般窜来窜去，白衬衫挂满
血印，小刀在烈日下划过一道道星光。

　　车子继续开着，车厢里出奇的安静，谁都没有说话。只有团团烟雾袅娜的从
她们唇边吐出。夜以降临，黑暗的空气夹杂着些许雨滴。车窗都开着，风和细雨
飘然而至湿透了她们。

　　丫首先打破了沉默，姐妹们奶奶的还是回去吧。她打尽方向盘，沿着来路掉
转车头。奶奶的真倒霉。

　　沉默在夜里死去。

　　丫踩尽油门，飞一般的奔跑在公路上。她只想快会家洗个澡，洗掉一身的肮
脏。姐妹们，今天的事谁都不准说。就当什么都没发生过吧。她平静的嘱咐道。
穿过一个隧道后，是一个下坡。路边没多少照明灯，黑灯瞎火的。丫也不放慢车
速。此时车子正在过一个弯道，这辆宝马是四轮驱动的。

　　她踩着前轮刹车，后轮顺着惯性以前轮为支点漂移，轮胎摩擦地面，发出吱
吱的响声。丫正享受着，突然眼前不远处一个骑自行车的人横贯而过，车头正向
那人轰过去。她来不及多想赶忙打方向盘想避开。由于车速过快，整辆车向公路
的护栏撞了过去。四个女人都尖叫起来，啊。

　　刹那间连人带车撞毁了护栏，飞出公路。


　　　　　　　　　　　　　第二章　森林奇遇记

　　上一章说道，四女连人带车撞毁护栏飞出公路。

　　丫，静，Ｍ，小妈只感天旋地转，脑子一片空白。在车厢里顶着座位以各种
不同的姿势向下坠落。她们想到的只有还能不能活下去。随着一声巨响，玻璃破
裂成无数碎片。她们感觉到身体厚重的撞在什么东西上，伴随着疼痛便失去了知
觉。

　　这是一个黑暗不见五指的世界。天空的云层被巨大的树枝上密集的枝叶遮挡
起来，缝隙之间也没有阳光透射进来。一种奇怪的生物缠绕着树身，两只巨大如
铜铃般的眼睛闪着邪恶的光。诡异的凉风穿梭在树林间，像幽灵的脚步般悄无声
息。不知过了多久，Ｍ先醒来。她摸着发胀的头颅发现自己躺在车子的地板上，
车窗倾斜的靠在身后。小妈正枕在自己的腿上，丫和静也都昏了过去。

　　Ｍ推了推小妈，她的身体摇晃几下，依然没有反应。于是Ｍ加大了劲，不时
口中喊道。小妈，小妈。声音越来越大，推搡的动作也越来越有力。几分钟后小
妈睁开了眼睛，说，Ｍ，我们死了吗，这是在哪啊。她向四周张望着。先把老大
和静叫醒吧，Ｍ焦急的吼道。她俩一人负责一个，用力摇晃和大声喊叫。经过不
懈的努力，丫和静终于醒来。

　　丫觉得昏昏沉沉，像得了一场重感冒。四肢无力，眼冒金星。我还没死啊，
丫吃力的说了一句。

　　静的额头被擦破，皮肤的碎屑夹杂着血丝。她只是睁着空洞的双眼一句话都
没说。沉默片刻后，丫叹息的说，先出去吧。

　　车门早已扭曲变形，只能从满是玻璃碎渣的窗户向外爬去。她们发现并没掉
落在地面上，而是在一棵无比巨大的树枝上。一根直径有４，５米树枝的，宝马
被卡在树干和树枝间，侥幸的躺在那里。车头已惨不忍睹，破裂的油箱正往外流
淌着汽油。

　　四人坐在树枝上，不知所措。上面是望不到顶的枝叶，下面是深不见底的深
渊。小妈忍不住哭泣起来。她们在上面估摸呆了几小时。求生的本能呼唤着要活
下去。丫信心满满的说，沿着树枝的分支和叶子下到地面上去。坐在这里只能等
死了。四人从车厢里找到自己的背包和东西，跟着丫艰难的向地面前进。

　　这棵树无比巨大，难以想象。茂盛的枝叶和树干错综盘杂，每片树叶有一个
客厅这么大。否则是没有任何可以攀爬的支点供她们行动的。有时她们要从几米
高的地方跳下，落在柔软的叶子上，像蹦床。枝和叶割破她们的小腿和衣裙，头
发不时被什么勾住，扯下一撮撮。静突然摔了一跤，坚强的又爬起。

　　不知过去多久，四人终于脚踏实地的踩在地面上，不约而同的深深叹息。

　　对于这块陌生的土地，她们是闯入的外来者，对她们而言，这里又是只有在
幻想电影里才出现的场景。湿漉漉的土地，杂乱的野草，怪异的花朵。只有隔开
一段距离的树木是无比巨大的。她们恍如隔世，毫无头绪。这里基本保持着人间
界黄昏后和夜晚前的那种颜色，有些灰有些黑。

　　密密麻麻的类似萤火虫之类的发着光的东西在她们上空漂浮着。视野里是模
糊和迷茫茫的，像雾气的烟缠绕在树林里。四人背着包包踏着恐惧和惶恐消失在
森林深处。

　　未知的旅程在心里却看不见，看见的是现在，想重回过去不可能。所以还是
牵着昨天的尾巴带着今天的努力走向明天吧。小妈一只脚陷进泥沼里，吸血虫飞
快的爬满她那健硕的小腿，尖尖的嘴像针筒迅雷不及掩耳的刺进表皮，新鲜的血
液顺着管子倒流进它们贪婪的胃。

　　小妈痛到倒在地上救命的喊道，我被什么东西咬了，了了了了了了。声音在
空旷的林子里回荡。走在前面的丫回头张望，看到发生的一幕，只见她的两条腿
已经都陷入烂泥，下半身被掩埋了。恐惧的瞪大双眼望着她们。

　　三人急忙赶过去，抓住她的两只手。试图将她拉出来。不知是她体重超标还
是泥沼里的烂泥黏在身上增加了重量。她们只能拉住保证她不继续下滑。看到这
僵持的局面，小妈哇的哭了出来。救救我，我我我我我我。

　　这时静看到坑边的一段细长的木头，她灵机一动拿起它。一边伸向小妈一边
说道，抓住了，用力爬，爬爬爬爬爬爬。她使出吃奶的力气和练过举重的肱二头
肌三角肌斜方肌背阔肌以及满是赘肉的腹肌。哇哇叫着顺着木棒一点点将下半身
拖出泥沼。眼看胜利在望，一帮人加了最后一把油。终于把她成功拖出。

　　你娘的奶奶的姥姥的，怎么回事啊，好好的怎么掉进坑里呢。丫喘着粗气坐
在地上说。

　　Ｍ擦着脑门上的汗滴，说，跟紧点别离我们太远，下次不一定有这么好的运
气了。静好像消耗过大，已经顾不上说话了，不住的喝着水。

　　小妈刚从死亡线边缘坐过山车回来，看着自己两条腿上密麻的小红点，她忍
不住的哭出来。哭声里充满委屈害怕凄凉。四姐妹就这样一言不发的坐在森林里
望着没有天空的天空发呆。

　　由于还没从刚才的梦魇中缓过来，三姐妹也不说什么，默默的陪伴着她。丫
吸了一根烟，Ｍ两根半，静五根。烟有着一种魔力，当什么都不干的时候很容易
想到它。第五根烟在静的手里只剩下烟屁时，她像一只羚羊般的跃起。抓住小妈
的头发，使劲的将她一把提起。

　　你有完没完啊，这点破事有那么伤心吗。你又没死，哭够了没有，还要赶路
呢。我，我，只是害怕，没别的。小妈胆颤惊惊的小声念叨。

　　看着我的眼睛，相信我，没事的，我们很快就能出去的，回到学校，回到以
前欢乐的生活。要有点信心，知道吗。丫抱着她的头温柔又力量的劝说道。

　　你们难道不觉得奇怪吗，这里到底是什么地方啊。你听说过世界上有这么粗
大这种高度的树吗。我们到底在哪里啊。我觉得一切都好像都不是真的，你明白
吗。小妈情绪有点激动地回答。

　　静走过来蹲在她俩身边说，那也只能面对了，还有别的办法吗。

　　Ｍ笔挺的立在那里，像风化了。她的手在大腿两侧频率很快的抖动着。脸上
的肌肉不停抽搐。她慢慢向后退，后退，后退。

　　她头也不回的伸手摸到其中任何一人，抓住紧紧不放。

　　怎么了，丫奇怪的询问道。

　　看，看，那里，那里。Ｍ向自己的前方指了指。

　　四人顺着手指的方向同时看到一头既像狮子，又像犀牛的怪物。它的脸被浓
密的毛发遮盖着，露出一对绿色的三角形眼睛。前额还长着一只犀利的乳白色的
角，像犀牛的角。身体庞大魁梧，肩膀像橄榄球运动员穿在身上的铠甲，如一把
安全的伞。

　　四条腿粗如树干，锋利的爪子巨大而稳固的托着它伟岸的身姿。一条条纹的
尾巴在空中来回甩动。它像一头冰河世纪的古代猛兽，像古时候地主家门前摆放
的石狮子，像皇帝祭天时灵台上的神兽。

　　姐妹几个仿佛被高压电击中一屁股摔在地上。再看那头怪兽，正一步步向她
们走来。脚步沉闷如雷公在击鼓。四人浑身冰凉，爬起便跑。身后的巨兽一跃而
起，磅礴的躯体矫健如豹，风一般的穿过林子紧追不舍。几秒的时间就到了屁股
后。她们甚至能闻到它所散发出的野兽原始的气味。

　　伴着一声尖叫，一个巨大的影子从她们头顶掠过，整个空气被窒息包围。轰
的一阵巨响后，有角的怪物已经落在她们面前。四姐妹纷纷抱成一团，惊恐的脸
由于过度惊吓正在扭曲。怪兽一步一步的靠近，黄色的毛发被风吹的竖起，露出
深藏在里面的一张血盆大口。两只虎头铡大小的乳牙一直垂到下巴。锯齿状的牙
齿环环相扣。巨兽打量她们一会后，举起了前爪。

　　突然，一阵穿破空气的撕裂声在耳膜外打转，一把长长的巨矛深深的插在怪
物和她们之间的草地上。看到这把巨矛，怪物立刻匍匐在地上，尾巴停止摆动垂
在身体一侧，眼神里有种温顺。没等她们反应过来，一个男人向这里走来了。

　　他身高在２米到３米之间，长方形的脸颊，浓密的眉毛和深邃的眼眸。长长
的黑发往后用草梳夹着辫子。身上只有一块动物的皮做的像超短裙的东东包裹在
腰间。赤着足，脖子上挂的是一串各种牙齿做成的链子。他将巨矛拔起，搭在肩
膀上，可以清晰地看到手臂上棱角分明的肌肉块。

　　只见他用手抚摸着怪兽的头，并从腰上的一个用树皮缝制的包囊里取出一块
带血的肉，丢给它。怪兽兴奋的咀嚼着。那个男人面对着四人开口说道，（我不
想用普通话描写他的语言，所以选择用方言，看不懂得朋友可以看引号里的）

　　你们为啥在格的。「你们为什么在这里？」看着眼前这个巨大无比仿佛从童
话故事巨人国里走出来的英俊美男，四姐妹顿时放松下来。偷偷的大量着他，不
知怎么的脸上尽然泛起红晕，心也如鹿撞扑通扑通乱跳。

　　你们为啥不讲安哦？「你们为什么不讲话？」他深情的望着她们问了一句。

　　丫一改平时小太妹作风，尽也淑女的回答，我们是从上面掉下来的。她竖起
一根手指指向天空。

　　他若有所思的沉默片刻后自语自语道，已经几百年没看到真正的人类咯。

　　四姐妹情不自禁的把他围在里面，抚摸着他深沟般的腹肌，嗲嗲的说，你救
了我们，我们还不知道你的名字呢。

　　哦，我叫古大力，是个野蛮人。

　　真的很野蛮吗，让我们尝试一下啊。好吗？Ｍ春心荡漾的将身体贴向了他腰
间。

　　古大力看到她们如此投怀送抱，心念，就和人类女人玩玩吧。他一把就抱起
Ｍ，温的说，是咯，牢亚曼咯。「是的，好野蛮的。」

　　静已经将手放在他短裙外，说，我也要试一试哦。

　　还有我我也要，丫和小妈怎么会错过这个机会呢。

　　灵咯灵咯。「灵的灵的。」

　　他一手抱着Ｍ，一手一把撕开她的衣服。黑色的胸罩展现在眼前。原来咯就
是胸罩啊，我只来长老格的听到过。听讲时用高级的棉布材料做咯，我要好好宽
宽叫。「原来这就是胸罩啊，我只在长老那里听到过，听说是用高级的棉布料做
的，我要好好看看。」

　　他用粗大的手指揉捏着Ｍ的文胸，不时的感叹道，蛮灵咯嘛，牢软格，牢轻
咯，还蛮香咯，送不我做纪念好哇？「蛮灵的，好软的，好轻的，还蛮香的，送
给我做纪念好不？」

　　Ｍ痴痴的笑道，这怎么成呢，送你了，人家穿什么。

　　古大力把视线移动到她的双峰，半圆的球状物尖尖的突起一个乳头，四周一
圈粉红的红晕。他嘴巴很大，可以一口就把一只乳房吞进去。他用舌头在上面不
断上下游舔着。口水一滴滴落在光滑的器官上。他想，人类女人的乳房帮阿拉野
蛮人咯也差不多咯，就是小了俺。「人类女人的乳房和我们野蛮人的也差不多，
就是小了点。」

　　野蛮人的舌头上布满一个个突起的小疙瘩，是进化带给他们的。在这样一个
逼真的如按摩舌的袭击下，Ｍ早已兴奋不堪。乳头也高高的突起。Ｍ的乳头是不
太多见的那种，不兴奋的时候已经较突起了，兴奋时变的越发长而硬。

　　古大力见有了反应，就将火力全部集中在乳头上，更加快速的运动舌头，不
时的用牙齿撕咬。那微微的疼痛越是激起Ｍ的欲火。她把身子挺得笔直，更直接
全面的感受这如痴如醉的感觉。

　　丫见Ｍ这般享受，拍着他的屁股说，我也要啊。

　　大力像抓小鸡一样抓起她，用嘴撕烂丫的上衣和胸罩。两只手臂往内一合，
像捧着一本书，同时攻击这俩个女人的胸部。丫的乳房虽然超大却并没有下垂的
迹象如果Ｍ的像排球，她的就像篮球。两对乳房在舌头的鞭打下上下翻飞，左右
游动，像一个永远不会倒下的不倒翁。

　　而静已经把手伸进他腰间的毛皮短裙内，她触摸到一个巨大无比的阳具。上
有乳房的诱惑，下有女人温柔的手的刺激。大力的老二渐渐膨胀，一会就直挺挺
的翘立起来。虽然还隔着毛皮，但那个场景已是很震撼了。有哪个女人会不喜欢
这样的东东。

　　大力放下手上的两个女人，解开腰带，动物毛皮瞬间滑落。她们看到的是一
个比啤酒瓶小点的神奇器官。略微灰暗又带点米黄的颜色，龟头又是如此的粉嫩
鲜艳最美的是那个器官上面的阴毛居然是亮晶晶的，在黑暗中能看到它们发出的
淡淡的光亮。在微风的吹动下自然地飘动如行云如流水。

　　他在自己的老二上套弄了几下，躺在草地上。阴茎像破土而出的竹笋，骄傲
的生长。他挥挥手道，夸点来啊。「快点来啊。」

　　姐妹们跳出来，哪怕用甜言蜜语也要把他骗过来。四人异口同声的哼出这么
一句，就向那儿扑去。由于实在太大，想要整个含住口交是不可能的。只有用舔
的了四张舌头像吸在上面似的不肯离去。流动着血液的青筋在老二表面暴起。她
们多么渴望能永远不要停歇的试吃下去。

　　野蛮人的巨鸟散发出的气息原始中带着好奇，好奇中带着野性。这让她们无
比疯狂。该是转移堡垒的时候了，目标是顶峰的龟头。虽然他皮肤粗糙，龟头却
异常光滑。从那散发出的味道更是精华中的精华这令Ｍ更感兴奋，她好想快点尝
到从他尿道口送出的精液。于是她用双手握住整个龟头，上下套弄起来。眼睛死
盯着红肿的龟头，恨不得钻进尿道里。五个人不停相互满足着。

　　大力在这样的刺激下也越发有感觉，感到下体有个洪水即将决堤的信号正透
过他的脑子传递到阴茎，在坚持一下咯。蓄满了再全部放出来，这才爽咯。时间
又过去了一会儿，那个信号越来越强烈，已经不能再拖延了，否则洪水就要把自
己淹没了。他咬着牙说道，要去咯咯咯。

　　一团金黄的液体向上喷薄而出，有直冲云霄的气势。但Ｍ得嘴早已在那等候
多时了，那团黄黄的东西全部进了Ｍ的嘴。她顿时感受到这可是一个人类普通男
人量的５，６倍。也比人类的精液要臭上几分，但这种有点粘有点稠又柔滑的口
感伴随着雄性荷尔蒙特有的味道Ｍ早已习以为常。

　　她让这团汪汪的液体在口里不断游走，她要自己的舌头和口腔彻底感受到这
令她魂牵梦绕的滋味。最后Ｍ的喉咙一松，这股精液就全部进入了她的身体，滑
过食道，进入血液，来到胃里，遍布全身。

　　射精后的阳具依然坚挺，高傲的不肯低头。大力翻身而起咯咯的笑着说，一
再要开始了。「现在要开始了。」他首先把Ｍ推倒，扒开她双腿，神秘的黑色内
裤。他的手隔着内裤不停玩弄她的下体，内裤渐渐被湿润，能看到阴道表面的内
裤上有一小片湿漉漉的。

　　Ｍ等不及的说，快点呀，里面好痒啊。

　　古力举起他那杆老枪，龟头在阴道口摩擦几下，随后艰难的进入。因为太大
了，Ｍ觉得有点疼，像那一夜被破了处女膜。她第一次感受到阴道被完全充满和
饱足的感觉，觉得快要升天成仙了。古力每一次的碰撞都坚强有力，Ｍ阴道内每
一个敏感的部位都受到前所未有的刺激。

　　一种被占有和凌辱的快感令她疯狂。她大声的喊叫和呻吟，脚趾不自觉的收
紧，浑身微微颤抖，脸上的表情有点恐怖。让人联想到吸血鬼捕食的场景，失去
理智和常态，只有赤裸的本能在身体爆炸，最后幻化成一朵朵鲜艳的烟花。

　　估摸两个小时后，这场绚烂的烟花舞会停息下来。草地上五个赤身的人斜躺
着，空气中漂浮的浓雾缓缓将他们淹没。四姐妹意犹未尽回味着刚才的一幕，想
到数次经历的高潮和欲仙欲死的美妙。丫支起身看了一眼他疲软的大鸟，说，大
力，这是什么地方啊。

　　他闭着眼一字一字的回答道，暗——夜——森——林。

　　静不解的道，没听过，什么意思啊。

　　他支起身躯笑道，要帮我一到会骑挖拉，气宽宽无噢理想。「要和我一起回
去吗，看看我的家。」

　　四人已经快一天没吃东西了，肚子正咕噜咕噜的叫。

　　丫肯定的说，那就去看看了，我们也好饿了。

　　他起身穿起衣服说道，葛麻走咯。「那走吧。」四姐妹收拾好后跟在大力身
后，朝林子的东面走去。巨大怪兽的条纹尾巴在屁股上左右摇晃。远处一个土丘
的背后，一双空洞的眼睛正盯着他们。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）