女友Ｌａｕｒｉｅ
菊花好养
作者：ｌｕｆｆｙ
字数：162779

　　　　　　　　　　　　　（１）高中时的故事

　　高中时Ｌａｕｒｉｅ有了第一个男友赵雄，而赵雄对她最感兴趣的是她那两
个硕大的奶子。

　　有次周末两人看完电影后，赵雄说今天家里没人，邀请Ｌａｕｒｉｅ去看看，
於是Ｌａｕｒｉｅ便去到了男友家里.

　　其实刚才在看电影时，赵雄便一直不安份的用胳膊和手肘不时地蹭着Ｌａｕ
ｒｉｅ的乳侧，此时已经是兽性大发，一关上门，赵雄便一把就将Ｌａｕｒｉｅ
推倒在地上，然后一把掀开Ｌａｕｒｉｅ的衣服露出里面的白色胸衣，再用力地
扯开露出里面白嫩的奶子，Ｌａｕｒｉｅ这之前还没有被人玩弄过自己的胸部，
所以两个乳晕都还很粉嫩。

　　面对男友的攻势，Ｌａｕｒｉｅ试图反抗但是都很无力，特别是在奶子被男
友揉捏吮吸时，身体感到阵阵快感让Ｌａｕｒｉｅ的四肢都软了下去，无力的抵
抗反而更加激发出赵雄的兽性。

　　随后赵雄还试图往下体进攻，但是Ｌａｕｒｉｅ却坚决的抵挡住，她还不想
这么早就失身，她打算把第一次留给以后确定要结婚的男友。赵雄也怕把Ｌａｕ
ｒｉｅ逼急了，便放弃了下面的攻势，只是疯狂地玩弄了半个小时Ｌａｕｒｉｅ
的奶子。

　　完事后，Ｌａｕｒｉｅ想要用纸巾把一片狼藉的奶子擦乾净，但是赵雄却直
接拿着卓卓的白色胸衣内侧擦得黏糊糊的，然后让她穿上，并且很过份的让Ｌａ
ｕｒｉｅ今晚不许洗澡，他明天要检查。

　　Ｌａｕｒｉｅ回家时一路走一路想着自己刚才第一次被揉捏乳肉、吮吸乳头
的感觉，并且会一直嗅到从胸部冒出的赵雄口水的臭味让她害羞无比。

　　第二天两人约出去玩时，赵雄一上来就凑近Ｌａｕｒｉｅ的胸口闻了闻，确
定有着自己的味道，赵雄也是心里大爽。

　　有了第一次就有第二次，Ｌａｕｒｉｅ第二次去男友家里时，赵雄同样想要
激情，Ｌａｕｒｉｅ也就同意了，但是要求说不能让他插进去。

　　两人到了床上之后便开始脱起衣服，很快Ｌａｕｒｉｅ就脱得光光的只剩下
一条小小的天蓝色内裤，然后两人进入被子里翻滚起来。赵雄一边在上面激吻，
一边用手去揉捏Ｌａｕｒｉｅ的两个巨乳，很快Ｌａｕｒｉｅ就被摸出了感觉，
开始微微呻吟起来。赵雄也一头转下去开始吮吸Ｌａｕｒｉｅ的奶子，并用手开
始摸索Ｌａｕｒｉｅ的内裤，赵雄用手很轻易地就拉开了内裤一条缝，然后用手
指去挑逗Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　过了一会，两人更是抱在一起，而赵雄则隔着内裤用肉棒摩擦Ｌａｕｒｉｅ
的小穴，Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂也被肉棒挤弄得有了快感，浑身扭动着配合男友的
动作。

　　两人就这样在床上足足爱抚了半个小时，赵雄最后忍不住了，在Ｌａｕｒｉ
ｅ身上怒射而出，浓浓的精液射满了Ｌａｕｒｉｅ的小腹。

　　在这之后两人也越来越开放，虽然Ｌａｕｒｉｅ还是不让男友插入，但是玩
玩奶子和帮男友手淫倒是做了不少。

　　有次中午午休时两人在班上，班里也没几个人，赵雄就抱着Ｌａｕｒｉｅ坐
在后排，然后赵雄就不安份的用一只手从Ｌａｕｒｉｅ的校服底部伸了进去，慢
慢地往Ｌａｕｒｉｅ的奶子上摸索。因为赵雄的手是藏在身后的，所以当时班上
其他的学生并没有看见。

　　很快男友就摸索到了Ｌａｕｒｉｅ的大奶，然后就用手揉捏起来。为了不让
别的同学发现，当然动作不是很大，但是Ｌａｕｒｉｅ就这么当着别的同学的面
被男友揉捏也是说不出的害羞，但同时也感到了一阵特殊的快感。

　　赵雄也不时切换着挑逗几下Ｌａｕｒｉｅ的乳头，然后又重新去揉捏奶子，
还趁着别的同学没往后看时一把拉下Ｌａｕｒｉｅ上衣的拉链，把Ｌａｕｒｉｅ
的奶子掏到外面暴露在空气中，虽然时间很短又把拉链拉上了，但还是异常刺激，
赵雄的下体也硬了起来。

　　於是赵雄就调整了一下Ｌａｕｒｉｅ坐在他腿上的位置，让Ｌａｕｒｉｅ两
腿夹住他硬起的肉棒，然后Ｌａｕｒｉｅ也配合地扭动起下身用双腿来揉搓男友
的肉棒，两人就这么在教室里光天化日之下做出如此淫荡的动作。

　　很快赵雄也觉得太刺激了，坚持不住，他猛地掏出自己的肉棒，然后伸到Ｌ
ａｕｒｉｅ的衣服下面用力揉搓了两下就怒射而出，浓浓的精液就这么射到了Ｌ
ａｕｒｉｅ身上。

　　Ｌａｕｒｉｅ生气的看了他一眼，但也不敢声张，就默默的去卫生间把衣服
里的精液擦乾净，但还有很多粘在身上保持了整整一下午，直到放学回家才能清
理乾净.

　　后来高三快毕业时，两人吵架分手了，这时赵雄不甘心追了Ｌａｕｒｉｅ两
年还是没有佔有Ｌａｕｒｉｅ的身体就分手，於是他有天潜伏在Ｌａｕｒｉｅ家
门外的楼道内，等Ｌａｕｒｉｅ回家时猛地将她拉到楼梯间，这时赵雄威胁Ｌａ
ｕｒｉｅ说不帮他爽一次就公佈她的裸照，Ｌａｕｒｉｅ没办法之后按照赵雄说
的做。

　　Ｌａｕｒｉｅ先是趴在赵雄的胯下帮他含起了肉棒，这也是Ｌａｕｒｉｅ第
一次帮男生口交，而且还是确定的不会是她未来男友的人。

　　随后赵雄一把推倒Ｌａｕｒｉｅ，伸手用力一撕扯坏Ｌａｕｒｉｅ的丝袜露
出里面的小穴，然后就将肉棒顶了上去。但是赵雄也是个处，什么也不会，捅了
半天也只是在Ｌａｕｒｉｅ的阴唇上摩擦，没有真正的插入，而且之前被舔得已
经很爽了，没过多久他就坚持不住，对着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜怒射而出。

　　泄完欲火之后，赵雄冷静了很多，也不再继续强求，Ｌａｕｒｉｅ这才保住
了处女身给未来的老公也就是本作者。上面这些内容都是后来我在床上一边操着
Ｌａｕｒｉｅ，一边勾引她说出来的。

　　赵雄也没想到自己这么快，还没进入就缴枪了，没脸见Ｌａｕｒｉｅ，很快
就跑了，留下Ｌａｕｒｉｅ一人躺在地上，破损的丝袜还暴露着Ｌａｕｒｉｅ粉
嫩的小穴，然后丝袜上包括衣服上都沾着男人的精液。

　　　　　　　　　　　　　　（２）大学泳装

　　上了大学之后，Ｌａｕｒｉｅ和之前的男友分手了，又变成单身一人，而这
时班上又有很多男生开始追求Ｌａｕｒｉｅ，他们当然是很喜欢Ｌａｕｒｉｅ的
奶子，而且这时没了学校约束，Ｌａｕｒｉｅ更是开始穿起了丝袜，看着更加性
感诱惑。

　　Ｌａｕｒｉｅ刚上国内大学时被班上男生称为乳神，大部份中国女生胸都不
大，所以Ｌａｕｒｉｅ的Ｄ奶特别突出，特别是在上游泳课的时候。当时班上女
生的泳装都比较保守，而Ｌａｕｒｉｅ的泳衣则不仅露肚脐、嫩背，连胸口都露
出大片白肉。

　　第一次上课，男生们一看到Ｌａｕｒｉｅ的着装，立刻悄悄议论起来并不时
地偷瞄。

　　班上有不少男生打过Ｌａｕｒｉｅ的主意，但是Ｌａｕｒｉｅ已经有了我这
个在国外念书的正牌男友，於是大家都没有成功，但现在有机会一睹乳神的大奶，
男生们还是很满意。

　　下水之后，隔壁泳道的男生都在偷窥Ｌａｕｒｉｅ游泳时露出的乳沟，Ｌａ
ｕｒｉｅ的泳衣比较松，奶子又大，游动时双乳就会晃动，对面男生就这么看着
Ｌａｕｒｉｅ的奶波。男生们聚在一起时还悄悄讨论Ｌａｕｒｉｅ的乳沟啊、胸
型啊、大小啊。

　　很快有个眼尖的男生发现Ｌａｕｒｉｅ的泳衣没有胸垫，可以看到Ｌａｕｒ
ｉｅ奶头的轮廓，之后更多的男生在水里发现了这点，大家都更加兴奋，特别是
有时Ｌａｕｒｉｅ觉得特别冷，奶头就会硬起来，看着就更加明显.

　　同时另一个问题是，Ｌａｕｒｉｅ上半身泳衣是在脖子后面打结的，并不是
很紧，有时Ｌａｕｒｉｅ在水里卖力游泳冲刺时，水流会把胸口的泳衣往两侧推
开，露出雪白的奶子。有一次Ｌａｕｒｉｅ跳水后往前游，泳衣就被沖开了，对
面的男生惊呆了，看着Ｌａｕｒｉｅ露出来的半个硕大的奶子包括两个硬着的乳
头.

　　Ｌａｕｒｉｅ则不知道，她还一直露着奶子游到了对面，泳衣也慢慢复位，
出水时Ｌａｕｒｉｅ完全不知道刚才发生了什么. 但刚才足足有六个男生看到了
Ｌａｕｒｉｅ露奶的一幕，很快他们就在男生中传开了。在这之后，每次上游泳
课都会有男生有机会目睹乳神露奶的画面，每次下课后，男生们也都下体高挺的
回到宿舍讨论着Ｌａｕｒｉｅ同时手淫。之后平时那几个追求Ｌａｕｒｉｅ的男
生更积极了，但是依然没有得手。

　　就这么过了半个学期，班上男生都幻想着Ｌａｕｒｉｅ手淫了无数次，但又
不敢有更多的举动。直到有一天有个男生提议说，所有男生派个代表去跟乳神谈
谈，看能不能给班上男生一些福利，大家互相监督，谁也不许说出去。

　　於是有个男生代表有天游泳课后找到了Ｌａｕｒｉｅ，说大家都非常喜欢她，
特别是游泳课的时候，他们也知道Ｌａｕｒｉｅ有个在国外的男友Ｌｕｆｆｙ，
所以不会有别的想法，只是希望Ｌａｕｒｉｅ能给他们个机会欣赏一下福利，大
家保证不会插入她的下体.

　　Ｌａｕｒｉｅ想了想，要他们保证不许亲嘴、不许伸入她的小穴、不许外班
的男生知道，然后便达成了协议.

　　当天晚上下了晚自习，所有学生都散去了，男生们下楼绕了一大圈又回到了
教室，而Ｌａｕｒｉｅ也回去洗手间换上了泳衣，然后一个人回到了教室。

　　班里二十多个男生见Ｌａｕｒｉｅ穿着泳装进来后都很兴奋，很快他们关上
了门窗。

　　Ｌａｕｒｉｅ往教室中间一坐，几个带头的男生便组织起来，所有男生分成
了四组，每组轮流有十分钟时间，其余小组监视不许有违规的行为。

　　很快第一组男生就围了上来，纷纷伸手在Ｌａｕｒｉｅ身上游走，大胆的已
经隔着泳衣摸上了他们天天幻想中的巨乳，Ｌａｕｒｉｅ也很配合地只是低喘没
有反抗。摸不到胸的则摸向Ｌａｕｒｉｅ的大腿和小穴，他们不敢违规，只是隔
着泳装轻抚Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时还是个处女，也没什么经验，只是任由几个男生肆意抚摸。
有个会点的男生还用手摸索出Ｌａｕｒｉｅ阴蒂的位置，然后用舌头隔着泳装去
舔弄得Ｌａｕｒｉｅ下体起了反应，但Ｌａｕｒｉｅ也没有反抗，只是说了句
「讨厌」，那男生则舔得更卖力了。

　　另外几个男生也学他一样用舌头舔他们喜欢的部位，有个恋足的已经用嘴含
住了Ｌａｕｒｉｅ的脚趾，还有男生慢慢推开了Ｌａｕｒｉｅ的泳衣，把她的奶
子慢慢暴露在了大家眼前。在男生的挑逗下，Ｌａｕｒｉｅ的奶头硬了起来，两
个男生就一人一个的含住了Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子。

　　很快有手淫的男生要坚持不住了，就问Ｌａｕｒｉｅ说：「能射在你身上吗？」
Ｌａｕｒｉｅ说：「不行，待会回宿舍会被同学发现的。」然后她建议大家可以
射在她晚自习时穿的那条丝袜上，之前换泳装时刚刚脱下来的还带着体温，不然
射到她穿的高跟鞋里也可以。

　　吮吸着Ｌａｕｒｉｅ奶头的男生一只手摸着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，一只手在
下面撸，很快就要射了，他抓起Ｌａｕｒｉｅ的丝袜套在肉棒上就射了出来，很
快又有下一个男生接替上去玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　等第一组男生玩够十分钟后，他们就退下换第二组上，他们则在旁边围观，
Ｌａｕｒｉｅ的丝袜则被大家传换着接受男生们的精液。

　　当晚秩序井然的四组轮流玩过之后，留下Ｌａｕｒｉｅ衣衫不整的躺在男生
中间. 男生们的挑逗让Ｌａｕｒｉｅ也很有感觉，下体痒痒的，但是男友又不在，
没办法，毕竟想把第一次留给男友Ｌｕｆｆｙ的。之后男生们和Ｌａｕｒｉｅ商
量，说每两个礼拜给大家福利一次，Ｌａｕｒｉｅ也同意了。

　　离开前Ｌａｕｒｉｅ要换回原来的衣服，她想着反正也被男生们看过了，就
没有回避他们，当着他们的面脱下泳装，换回原来的内衣。这时穿来的丝袜已经
沾满了精液没法穿了，只能光脚穿上高跟鞋，此时鞋里也是满满的精液，Ｌａｕ
ｒｉｅ感受着脚底黏糊糊的也只是娇骂了一句「都是坏人」。

　　当晚回到宿舍，Ｌａｕｒｉｅ先洗了个澡，毕竟全身都被男生舔过了，然后
去洗丝袜和高跟鞋，摸着丝袜上的精液，Ｌａｕｒｉｅ忽然有种兴奋的感觉，下
体也热热的，於是便伸手去摸小穴和阴蒂手淫，慢慢地Ｌａｕｒｉｅ下体越来越
有感觉，似乎快要高潮了。

　　突然Ｌａｕｒｉｅ觉得大脑一热，就抓着满是精液的丝袜往自己奶子上蹭，
男生们的精液涂在Ｌａｕｒｉｅ奶子上到处都是。似乎觉得还不过瘾，Ｌａｕｒ
ｉｅ又抓起装满精液的高跟鞋，然后用舌头舔里面的精液，还把精液都倒到自己
的嘴里全部吞了下去，似乎觉得不满足，还仔细地用舌头在高跟鞋里舔，又把丝
袜放进嘴里含着，吮吸上面的精液。这时Ｌａｕｒｉｅ也达到了高潮，下体一阵
痉挛之后，Ｌａｕｒｉｅ舒爽又无力的躺在了浴室里.

　　在这之后，每次上游泳课时，Ｌａｕｒｉｅ也注意到了男生们不时瞄过来的
眼神，在水里游着时，Ｌａｕｒｉｅ也会在安全的情况下故意作出挤奶和撩裙的
动作来挑逗隔壁泳道的同班男生，有大胆的男生甚至在没人发现时还偷偷游到Ｌ
ａｕｒｉｅ身边去抓两把Ｌａｕｒｉｅ的奶子，Ｌａｕｒｉｅ也配合地挡住别人
的视线。

　　很快又到了第二个礼拜约定的时候，Ｌａｕｒｉｅ也一如既往的换上泳装来
到班上。

　　这次Ｌａｕｒｉｅ还专门带上了几件平时自己穿过的胸衣、内裤和丝袜过来，
专门给那些男生们接精液用。

　　男生们也不浪费时间，很快分好组便围了上来，几双大手激动地摸上了他们
想念了两周的Ｌａｕｒｉｅ的肉体. Ｌａｕｒｉｅ这次没那么害羞了，被挑逗到
爽时也不掩饰的呻吟出来，好几个男生都是刚听到Ｌａｕｒｉｅ的呻吟声便抓起
她的内衣、丝袜射了出来。

　　男生们按照规矩不能把Ｌａｕｒｉｅ的泳装脱下来，但是他们想办法把Ｌａ
ｕｒｉｅ身上的泳装尽量扒开露出更多的肉体，包括下体Ｌａｕｒｉｅ的阴毛都
一片片的露了出来。Ｌａｕｒｉｅ的奶子依然是最抢手的，无时无刻都有两个男
生用嘴含住奶头用舌头挑逗着，同时巨乳被捏成各种不同的形状。

　　有的男生想拿肉棒往Ｌａｕｒｉｅ身上蹭，但是Ｌａｕｒｉｅ没同意，而且
说要是有人这么做了，以后就不提供福利了，听完大家才互相监督都忍住。

　　就这样，每两周Ｌａｕｒｉｅ便给全班男生提供一次福利。很快就到了第二
学期五月份，这时Ｌａｕｒｉｅ已经比较放得开了，当有男生用舌头挑逗她奶头
和小穴时，Ｌａｕｒｉｅ不仅会呻吟，还会扭动身躯去配合男生们的动作，同时
Ｌａｕｒｉｅ还会说一些挑逗的话，像：「啊……你舔得好爽！嗯……用力啊…
…」

　　有好几次Ｌａｕｒｉｅ就在男生们的围观中，在舌头和手指下达到了高潮，
每次Ｌａｕｒｉｅ带来的内衣裤和丝袜都会被射得满满的，而且等Ｌａｕｒｉｅ
把丝袜洗过晾乾了之后，Ｌａｕｒｉｅ还会穿着被射过的丝袜去上课. 男生们当
然认得那些丝袜，个个都兴奋得不行，课间还会偷偷的去摸两把，Ｌａｕｒｉｅ
也不在意。

　　　　　　　　　　　　　　３）大学比基尼

　　六月份时Ｌｕｆｆｙ从美国放了假后就回来了，很快就租了辆豪车来到Ｌａ
ｕｒｉｅ的学校探望Ｌａｕｒｉｅ，这时Ｌａｕｒｉｅ还没有放假，但还是请假
了一个礼拜，让Ｌｕｆｆｙ载着她出去玩。第一个晚上Ｌａｕｒｉｅ就在豪华宾
馆里把第一次交给了Ｌｕｆｆｙ，体会过做爱的快感后，之后几天Ｌａｕｒｉｅ
都是每天晚上跟Ｌｕｆｆｙ在床上大战好几回合才满足。

　　快乐的时间总是过得很快，Ｌａｕｒｉｅ要回学校完成她最后的课程，Ｌｕ
ｆｆｙ也就先离开了，而Ｌａｕｒｉｅ决定下学期陪Ｌｕｆｆｙ一起出国，她自
己则先过完国内大学的最后两个月。

　　很快到了学期末最后一节游泳课，同时也是Ｌａｕｒｉｅ在国内大学最后一
节课. 因为她马上就要出国了，班上男生们都很舍不得。而Ｌａｕｒｉｅ把第一
次交给了以后的老公后也比较放得开了，就想乾脆给班上男生们一个惊喜。她想
着反正马上就要离开了，就算做点出轨的事也没太大影响。

　　这天当Ｌａｕｒｉｅ出现在泳池时，所有男生都眼睛一亮，今天Ｌａｕｒｉ
ｅ没有穿之前的蓝色泳装，而是换了一套Ｌｕｆｆｙ带她去海滩玩时送给她的比
基尼泳衣，而且Ｌａｕｒｉｅ还曾经穿着这件泳衣和Ｌｕｆｆｙ在豪华海景宾馆
里干过好几炮，超少的布料、风骚的系带都让所有男生兴奋不已。

　　大家也知道Ｌａｕｒｉｅ马上就要出国了，所以也不太顾忌地直勾勾的盯着
Ｌａｕｒｉｅ看，而Ｌａｕｒｉｅ也很大方的大幅度做着热身运动，两个奶子在
胸前随着身体晃动不已。这时Ｌａｕｒｉｅ整个背后也都露了出来，完全不加遮
掩，随意让男生们用目光盯着看，但更令男生们兴奋的还是下水之后的活动。

　　在水中当Ｌａｕｒｉｅ俯下身时，整个乳沟清晰可见，比基尼完全暴露出了
胸前大部份的乳肉，甚至连乳晕都隐隐可见。当Ｌａｕｒｉｅ在水里游动时，隔
壁水道里的男生都故意放慢速度仔细观看Ｌａｕｒｉｅ奶子在水里的波动。同时
Ｌａｕｒｉｅ的比基尼内裤也是就几根细细的绳子而已，整个美腿一直到大腿根
都露了出来，Ｌａｕｒｉｅ的泳裤是在两边用绳子系上的，男生们都有冲动想把
绳结轻轻扯开.

　　见到班上的男生游过时，Ｌａｕｒｉｅ也会刻意加大动作幅度让奶子抖得更
剧烈，双腿分得更开. 在公共场合被男生们这样用目光视奸，Ｌａｕｒｉｅ也觉
得很兴奋，很快乳头就硬了起来。本来上身的比基尼泳衣就系得不紧，Ｌａｕｒ
ｉｅ故意上身一扭，右边的乳头就挤出了泳衣。

　　对面的男生很快就发现了Ｌａｕｒｉｅ在露点，Ｌａｕｒｉｅ也故意不拉上
泳衣，继续在水里游，这时所有隔壁水道游过的男生只要潜在水里就能清晰的看
到Ｌａｕｒｉｅ的乳头. Ｌａｕｒｉｅ就保持着露点状态游了三个来回才把泳衣
拉上，这时运气好的班上男生已经看过Ｌａｕｒｉｅ的乳头四、五遍了。

　　下课后到了自由活动时间，Ｌａｕｒｉｅ和男生们都没走，继续在水里玩，
这时Ｌａｕｒｉｅ也游到男生那边和大家一起混泳，此刻男生们就可以近距离地
观赏Ｌａｕｒｉｅ的性感比基尼造型。Ｌａｕｒｉｅ就靠在岸边，头浮在水面上，
男生们则好像练习潜水一样的看谁憋气时间长，而实际上他们都是憋气潜在水里
观看Ｌａｕｒｉｅ露出来的奶子。

　　这时游泳池里还有别的班的男生在场，但是当他们想靠近Ｌａｕｒｉｅ时，
班上的男生都会一起很霸道的赶他们走，同时也很配合地只是看，没有人做出更
过份的动作。随后大家一起玩水球，有时抢球时难免会有些身体接触，而班上男
生都乘机在Ｌａｕｒｉｅ身上吃口豆腐，Ｌａｕｒｉｅ也不反抗。

　　大家在水里玩了很久，不少男生都得到机会在Ｌａｕｒｉｅ身上摸一把，有
几次Ｌａｕｒｉｅ从水里游出水面时，水的阻力还把她的比基尼泳衣给推开了，
露出一小片乳晕，让男生们看得更加过瘾. 最后Ｌａｕｒｉｅ还主动答应班上男
生们今晚增加一次福利，因为很多男生都悄悄和Ｌａｕｒｉｅ说下体胀到不行了。

　　这时快放假，班上已经不开统一的晚自习了，於是晚上时间也很多，Ｌａｕ
ｒｉｅ同意今天最后一次开个特别场的福利，从晚上７点一直陪大家到１２点，
男生们都非常兴奋.

　　在最后出水前，Ｌａｕｒｉｅ让大家一起围过来，然后统一一起潜到水里.
入水后全班男生异常兴奋的看到了令他们无法遗忘的一幕：Ｌａｕｒｉｅ入水后
自己主动拉开了比基尼的胸衣，整个右边奶子都露了出来，然后她沖大家笑着，
并把此动作足足保持了十几秒钟。

　　晚上七点，Ｌａｕｒｉｅ准时来到了班里，这时男生们早已经把场地准备好，
窗帘拉上，门锁上，教室中间地上则铺好了毯子。Ｌａｕｒｉｅ带了一包衣物，
她先是把自己的很多丝袜和内裤都从包里翻了出来，她说自己马上就要走了，就
给每人留一件自己穿过的内衣或丝袜作个纪念，这些内衣和丝袜都是之前给福利
时，班上男生在上面射过精，然后Ｌａｕｒｉｅ洗完又穿过的。

　　然后Ｌａｕｒｉｅ又当着所有男生的面脱下外衣裤，接着是丝袜，最后脱下
内衣，之后便换上了今天游泳时穿过的比基尼。Ｌａｕｒｉｅ说内衣不许大家乱
动，晚上还要穿，但是内裤可以送给大家，晚上自己就下面中空的回去好啦！跟
着男生们便传递着Ｌａｕｒｉｅ刚脱下来的紫白色内裤，不少男生还闻了闻内裤
上的味道。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ往毯子上一躺，就说：「今晚我就是你们的了，不过还是
要守规矩哟！」男生们很快就分好组围上来，纷纷在Ｌａｕｒｉｅ身上摸着，同
时他们告诉Ｌａｕｒｉｅ，说他们打算今晚每人都要射三炮才满足。Ｌａｕｒｉ
ｅ也答应会配合大家，让大家最后一次玩得尽兴.

　　现在男生们也很会玩，不像一开始那样猴急猴急的，他们懂得如何去挑逗Ｌ
ａｕｒｉｅ。

　　这次Ｌａｕｒｉｅ的比基尼内裤实在太性感了，薄薄的布料只能挡着很小的
部位，这样的效果甚至比完全脱下来还诱人遐想，几个男生中的高手也把注意力
集中在了Ｌａｕｒｉｅ下体.

　　几个男生用手慢慢地抚摸Ｌａｕｒｉｅ的大腿内侧，手上渐渐加力，一开始
手掌就保持在小穴边缘但又不碰到。慢慢地Ｌａｕｒｉｅ下体有了感觉，但是几
个男生故意不碰到Ｌａｕｒｉｅ的小穴，让Ｌａｕｒｉｅ乾着急，同时有男生双
手用力地揉捏Ｌａｕｒｉｅ的臀部，大力的按摩让Ｌａｕｒｉｅ的小穴口也跟着
一张一合。这些动作更加挑逗起Ｌａｕｒｉｅ的欲望，但几个男生又故意迟迟不
给，Ｌａｕｒｉｅ没办法，只好低声说：「小穴想要……」

　　Ｌａｕｒｉｅ的声音不大，但男生们都听见了，但都还是故意装作不知道，
Ｌａｕｒｉｅ只好用手抓住一个男生摸她大腿内侧的手，然后往自己的小穴上按，
同时嘴上还娇喘道：「快，用力！」男生故意反问：「用力干嘛呀？」Ｌａｕｒ
ｉｅ脸红的回答：「用力按我的小穴，快，想要。」男生很兴奋的用手快速在Ｌ
ａｕｒｉｅ小穴上游动，又不时触碰Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂，Ｌａｕｒｉｅ被这样
的手法挑逗得更加兴奋了。

　　接下来男生们惊讶又兴奋地看到Ｌａｕｒｉｅ主动把比基尼内裤往下脱了一
半，然后说：「用舌头舔，小穴想要……」平时Ｌａｕｒｉｅ还是比较矜持的，
所以当男生们忽然看到Ｌａｕｒｉｅ这淫荡的要求，好几个男生都忍不住射了出
来，当然也有口技好的男生立刻换到了Ｌａｕｒｉｅ两腿间，抬起Ｌａｕｒｉｅ
双腿架在自己肩头上，然后用舌头去舔Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　这个男生很会玩，偶尔用舌头含着阴蒂吸两口，等Ｌａｕｒｉｅ刚爽起来又
立刻把舌头转战到Ｌａｕｒｉｅ嫩穴的两片阴唇上；当Ｌａｕｒｉｅ阴蒂的快感
刚要消下去，男生又调转舌头围着阴蒂绕圈，重新撩拨起Ｌａｕｒｉｅ的性欲.

　　这时光是下体的刺激Ｌａｕｒｉｅ感觉还不够，於是用双手托着自己的双乳
招呼道：「快来玩我的奶子嘛！」立刻就有男生一人一边玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶
子，一面用手把Ｌａｕｒｉｅ的奶子揉成不同的形状同时，又把乳头挤得高高的
翘起，再用嘴含住往上拽，等拽高了再松开嘴，让Ｌａｕｒｉｅ的奶子弹回去，
之后再重複这个动作。另外男生们还用牙齿轻轻咬住Ｌａｕｒｉｅ的奶子，在Ｌ
ａｕｒｉｅ的乳头上轻啃，让Ｌａｕｒｉｅ刺激得娇喘连连.

　　到了晚上八点，四组男生都已经轮流玩弄了Ｌａｕｒｉｅ一轮，此时Ｌａｕ
ｒｉｅ已经被挑逗得很有感觉，正在慢慢接近性欲的顶点. 男生们也都射了一发，
正在修养生息。

　　这时男生们爽过一次之后也不再那么着急，开始放慢节奏地欣赏、玩弄Ｌａ
ｕｒｉｅ的肉体，他们用手帮Ｌａｕｒｉｅ做着全身的推油按摩，有的帮按手，
有的帮揉脚，还有的帮按背，这学期Ｌａｕｒｉｅ给了他们那么多的福利，最后
他们也想报答一下Ｌａｕｒｉｅ。

　　全身的按摩虽然没有让Ｌａｕｒｉｅ达到高潮，但也让Ｌａｕｒｉｅ全身越
来越敏感和兴奋，那几个追求过Ｌａｕｒｉｅ的男生也不忘最后表达他们的爱意，
他们一边用嘴挑逗Ｌａｕｒｉｅ敏感的部位，像含住耳垂、舔Ｌａｕｒｉｅ的脖
子，一边说着肉麻的话称讚Ｌａｕｒｉｅ的巨乳和娇嫩的皮肤. 男生们帮Ｌａｕ
ｒｉｅ按摩到了晚上九点，这时大部份男生的肉棒又重新坚挺了起来，於是大家
就开始组织第二轮的攻势。

　　这时男生们提议说想帮Ｌａｕｒｉｅ剃成小白虎，连工具他们都带来了，Ｌ
ａｕｒｉｅ还从来没有剃过阴毛，但也同意了大家的要求，於是两个男生便脱下
Ｌａｕｒｉｅ比基尼内裤，在Ｌａｕｒｉｅ的阴毛上涂好泡沫再小心的刮掉。半
个小时后，他们帮Ｌａｕｒｉｅ清洗乾净，此时Ｌａｕｒｉｅ的下体已经乾乾净
净，光溜溜的小穴毫无遮挡的出现在大家面前。

　　随后男生们开始了第二波的舌头攻势，刚才已经很敏感的Ｌａｕｒｉｅ渐渐
达到了高潮的边缘，忽然男生们见到Ｌａｕｒｉｅ双腿收紧夹住在用舌头舔她小
穴的男生，然后娇喘道：「啊……用力，含住我的阴蒂，快，啊……要高潮了！
啊……」然后Ｌａｕｒｉｅ又双手挤弄自己的奶子，示意两个男生更卖力地蹂躏
她的胸部，两个男生也用力地吮吸Ｌａｕｒｉｅ的乳头，然后使劲地掐着Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ嘴上也开始更大声的娇喘和呻吟：「啊……啊……嗯……
好爽……

　　用力……快……啊……「终於几分钟后就见Ｌａｕｒｉｅ浑身一颤，嘴里大
声的长长一声娇喘：」啊……嗯……「然后就见小穴里一股淫水喷流而出。Ｌａ
ｕｒｉｅ终於第一次在男生们的攻势下，人生中第一次潮吹了。

　　好多男生看到这刺激的一幕也精关失守，射在了他们手里的内裤和丝袜上。

　　另外一些男生则贴心的继续帮Ｌａｕｒｉｅ揉捏着奶子和小穴，让Ｌａｕｒ
ｉｅ慢慢从高潮渐退到高潮后的快感中。

　　这时已经到了晚上十一点，Ｌａｕｒｉｅ从高潮中渐渐恢复了过来，全班男
生也都已经射了两发，还在恢复体力中。他们让Ｌａｕｒｉｅ帮帮忙挑逗一下肉
棒，不然第三发放不出来。就在这时Ｌａｕｒｉｅ的电话响了，是Ｌｕｆｆｙ给
她打来的，平时这会Ｌａｕｒｉｅ已经回到宿舍了，Ｌｕｆｆｙ也会固定这个时
间每天给她一个电话。

　　Ｌａｕｒｉｅ接了电话后和Ｌｕｆｆｙ聊着，这时她想到要挑逗班上的男生，
於是就故意把今天穿比基尼的照片发给Ｌｕｆｆｙ看，然后跟我说：「老公，我
原来的那件泳衣丢了，今天穿你送我的那件泳衣去上的游泳课. 」Ｌｕｆｆｙ想
起那件超薄的比基尼泳衣，赶紧担心的问她：「是不是很多人看啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅ说：「是啊，班上男生都看着我呢！奶子都被他们看光了。特
别是在水里有一次不小心乳头都露出来了，还好没人看到。」Ｌｕｆｆｙ又担心
的问：「有没有人对你动手动脚？」Ｌａｕｒｉｅ说：「有啊，在泳池里的时候，
有男生过来偷偷蹭我的胸部。」一边打着电话，Ｌａｕｒｉｅ一边招呼周围的男
生，示意他们不许说话，但是可以摸她。

　　於是Ｌａｕｒｉｅ就一边跟Ｌｕｆｆｙ打着电话，一边被一群男生围着，被
各种大手和舌头侵犯着，嘴里也不时发出低喘。男生们一想，他们居然是趁着Ｌ
ａｕｒｉｅ给男友打电话时摸着Ｌａｕｒｉｅ的巨乳和长腿，就都兴奋到不行，
很快下体都硬了起来。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ又突然跟Ｌｕｆｆｙ说，有两个男生想强奸她，虽然她用
力反抗了，但力气不够，最后只好妥协，用手和嘴帮他们射出来，他们才放过自
己。一边说，Ｌａｕｒｉｅ还忽然用双手握住旁边两个男生的肉棒套弄，两个男
生很快就射了出来，退到一边观看。然后Ｌａｕｒｉｅ又握住另外两个男生的肉
棒撸管，大家看到都兴奋不已，排着队让Ｌａｕｒｉｅ帮忙手淫。

　　同时Ｌａｕｒｉｅ还在跟Ｌｕｆｆｙ讲述被强奸的事，说虽然没被插进去，
但是含了他们的肉棒，奶子还被他们摸了，小穴也被隔着内裤摸了，全身都被男
生舔过、摸过. Ｌｕｆｆｙ在电话那头听着听着下面就变得硬到不行，一边回想
着在海边宾馆里是如何暴操穿着比基尼的Ｌａｕｒｉｅ一边撸了一发. 这时Ｌａ
ｕｒｉｅ仍一边跟Ｌｕｆｆｙ打电话，一边继续帮男生们手淫。

　　十二点前，所有男生都射出了今晚的第三发，当然回去宿舍后他们还会继续
撸. 晚上十二点，Ｌａｕｒｉｅ挂了电话，然后也到了跟男生们告别的时候。男
生们都拿有Ｌａｕｒｉｅ的内裤或丝袜，Ｌａｕｒｉｅ则在门口和他们一一告别
. 每个男生出门前都最后拥抱一次Ｌａｕｒｉｅ，同时双手可以在Ｌａｕｒｉｅ
的奶子上和小穴上最后摸一把留作纪念。

　　　　　　　　　　　　　（４）离开前的疯狂

　　在国内大学里时，Ｌａｕｒｉｅ还参加了学生会在体育部做个干部，当时的
会长也对Ｌａｕｒｉｅ很感兴趣，当然主要是喜欢Ｌａｕｒｉｅ的巨乳和性感的
丝袜. 他也追求过Ｌａｕｒｉｅ很多次，但Ｌａｕｒｉｅ都以有男友拒绝了，但
是毕竟在一起待了快一年还是有些感情的。

　　Ｌａｕｒｉｅ在六月份那次旅行中把第一次给了Ｌｕｆｆｙ之后也比较放得
开了，所以在Ｌｕｆｆｙ离开后变得比较开放，穿着打扮也更加性感。会长这时
再次发起了攻势，在软磨硬泡之下Ｌａｕｒｉｅ也不好意思了，毕竟别人照顾了
自己这么久，想着马上就要出国了，就回报一下会长好啦！反正出国以后再也见
不到了，不用担心Ｌｕｆｆｙ会知道。

　　这天会长约了Ｌａｕｒｉｅ在学校里一个堆放废弃美术器材的教室约会，Ｌ
ａｕｒｉｅ穿着性感的衣服和丝袜去了。这个教室很偏僻，门一锁就不怕有人来，
见面后会长也不浪费时间，直接就奔向主题. 他一把扑倒Ｌａｕｒｉｅ到地上，
然后开始激吻起来，双手也在Ｌａｕｒｉｅ身上游走着。

　　Ｌａｕｒｉｅ自从被我开苞又干上过高潮后，其实身体也很空虚，时不时地
下面痒痒的想要肉棒抽插，但是我又不在。这时候Ｌａｕｒｉｅ被会长抚摸着身
体顿时感觉异常刺激，但Ｌａｕｒｉｅ还是有点矜持的，就说：「只给你来这一
次，以后不许了。」会长也立刻答应。

　　很快会长就把Ｌａｕｒｉｅ的丝袜脱到小腿上，然后掏出肉棒对着Ｌａｕｒ
ｉｅ的小穴摩擦了两下就挤了进去。这时已经被爱抚到有些失去意识的Ｌａｕｒ
ｉｅ忽然惊呼起来：「会长你怎么没戴套套就进去了？啊……啊……不要，今天
是危险期，会怀孕的啊！」

　　会长说：「放心，不射在里面就是了。」然后开始用力抽插起来。

　　在会长肉棒的攻势下，Ｌａｕｒｉｅ小穴里一直感觉着的空虚和痒痒的感觉
被滚烫的肉棒所填满，Ｌａｕｒｉｅ也很满意的呻吟出来。Ｌａｕｒｉｅ感觉了
一下，会长的肉棒大小和我的差不多，很快就被肉棒的抽插带来了快感。

　　会长也觉得很刺激，之前虽然Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ大战了一个礼拜，
但小穴还是很紧很粉嫩的。Ｌａｕｒｉｅ的小穴紧紧地包夹着会长的肉棒，让会
长每一下抽插都舒爽无比，而且毕竟是在学校里偷偷的野战，这样的环境也让两
人觉得更加刺激。很快会长就精关失守，在还没有换别的姿势之前就赶紧把肉棒
拔了出来。

　　会长把积攒了许久的精液全部怒射在了Ｌａｕｒｉｅ的身上，近的射在Ｌａ
ｕｒｉｅ的肚子和小腹上，远的有射到Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，最远的甚至都射
在了Ｌａｕｒｉｅ的脸上和头发上。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ也回味着之前的抽插，虽然时间不长，但是也和舒服，让
压抑的下体得到了释放。

　　然后Ｌａｕｒｉｅ拿出纸巾擦拭自己脸上和头发上的精液，还说会长太坏了，
射得她浑身都是，而且待会就要上晚自习了，还回不了宿舍清理。会长则用Ｌａ
ｕｒｉｅ的丝袜把他肉棒上的残留物擦了乾净，Ｌａｕｒｉｅ也脱下丝袜装好，
这才分别离开了美术教室回到班上。

　　虽然之前Ｌａｕｒｉｅ已说过只给会长跟她亲热一次，但是会长明显没把这
事放在心上，只要有机会就会去挑逗Ｌａｕｒｉｅ。这天学生会组织活动在一个
大的阶梯教室里，会长把Ｌａｕｒｉｅ也叫了过去，等下面学生们开始活动后，
会长悄悄的拉着Ｌａｕｒｉｅ到了阶梯教室末端的一个能俯视整个教室的阁楼上。

　　这里平时是给校领导和来参观的人专用的，隔间里可以看到下面的情况，但
是下面的学生如果不仔细看就不会发现隔间里有人。进入隔间后没多久，会长就
开始对Ｌａｕｒｉｅ动手动脚起来，双手在Ｌａｕｒｉｅ的丝袜和奶子上游走，
这时Ｌａｕｒｉｅ好像也忘了只给会长亲热一次的约定，浑身软绵绵的靠在会长
身上任由其抚摸玩弄。

　　很快会长的下体就硬了起来，於是隔着裤子用肉棒去顶Ｌａｕｒｉｅ的小穴，
Ｌａｕｒｉｅ害羞的说：「下面还在办着活动呢，这样不好吧？」但会长此时已
经把持不住了，哪管得那么多，一把扯下了Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，然后掏出肉棒
就要往小穴里插。这时Ｌａｕｒｉｅ赶紧拿出一个套套说：「今天一定要戴，不
然待会出去会被学生们发现的。」

　　很快戴好套套之后，会长就从后面抱着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，将肉棒插进了
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。在这样的场合野战令会长十分兴奋，进去之后就猛烈地抽
插起来，甚至发出不小的「啪啪」声，好在下面噪音很大，没人会听清楚。

　　猛烈的抽插也让Ｌａｕｒｉｅ感到一阵阵强烈的快感，她也顾不得下面还有
学生就开始低声的呻吟起来。会长用后入式一边抽插，一边还用手隔着衣服用力
地揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，上下齐攻之下，Ｌａｕｒｉｅ也是越来越爽，特别
是这时面对着窗户，Ｌａｕｒｉｅ能清楚地看到下面的学生们。

　　Ｌａｕｒｉｅ想着自己随时可能被别人发现在阁楼偷情，心里是又害羞又兴
奋，小穴都比平时敏感了很多。会长以后入式抽插了十几分钟后感觉要忍不住，
赶紧拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ换个别的姿势。

　　会长让Ｌａｕｒｉｅ坐在桌子上背对着窗户，然后将肉棒重新插入Ｌａｕｒ
ｉｅ的小穴中，同时会长还脱掉Ｌａｕｒｉｅ的半边丝袜，然后用手抓着Ｌａｕ
ｒｉｅ的双脚往高处抬，一直抬到高於Ｌａｕｒｉｅ的头顶。摆出了如此高难度
的动作后，会长看着也是异常兴奋，抱着Ｌａｕｒｉｅ的身体又用力地抽插起来。

　　这个姿势让会长的肉棒能插入很深很深，每次抽插都让Ｌａｕｒｉｅ爽得忍
不住娇喘起来。很快地，极其深入的抽插让Ｌａｕｒｉｅ达到了跟会长做爱的第
一次高潮，Ｌａｕｒｉｅ的小穴同时用力地收缩起来给了会长强烈的快感，会长
也顿时把持不住怒射而出。

　　爽完后，会长同样拿着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜擦乾净肉棒，之后便神清气爽的
离开了，留下刚刚高潮完的Ｌａｕｒｉｅ浑身疲软的躺在桌子上，慢慢回味之前
的大战。

　　有了前两次交媾之后，两人就收不了手了，几乎每天晚自习前，两人都会去
废弃的美术教室大战一番。这天两人和往常一样在地上铺了层衣服便开始激情起
来，废弃的教室里还堆放着几十台旧钢琴，两人就利用这些钢琴为掩护，所以虽
然美术教室的房门上有块玻璃可以看到里面，但两人并不担心会被人发现.

　　此时会长早已做完了前戏，肉棒抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴有一会了，突然
两人听到了钥匙开门的声音！会长被吓得肉棒都软了一截，反而是Ｌａｕｒｉｅ
很冷静的示意两人爬进那堆废弃钢琴摆放中间的空隙处。

　　这时天已快黑，光线并不充足，所以两人躲在钢琴间的阴暗处也并不明显.
会长偷偷从缝隙往外看了眼，原来是个学校的保安溜进来偷懒。保安很熟练地拉
来几张凳子一并，再拿个垫子往上一铺，便成了一张临时的床。

　　一开始会长还有点担心，但发现保安并没有发现他们，也不是专门来抓他们
的之后，便又色心大起。会长此时仍然压在Ｌａｕｒｉｅ身上，微微调整了一下
位置后，就又重新将肉棒插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。Ｌａｕｒｉｅ使劲摇头
示意会长不要现在做，但会长才不管这些，慢慢地抽插了起来。

　　之前和会长做爱时，Ｌａｕｒｉｅ都会忍不住呻吟起来，但这时保安就在屋
里躺着，Ｌａｕｒｉｅ只能拼命压抑住自己。会长当然瞭解Ｌａｕｒｉｅ的身体
特点，但此时一股强烈的欲望涌起，会长很享受的看着Ｌａｕｒｉｅ想呻吟又不
敢叫出来的样子，手上反而挑逗起Ｌａｕｒｉｅ的乳头.

　　Ｌａｕｒｉｅ嘴里不敢呻吟，只好扭动身躯来缓解体内的冲动，但又害怕碰
着身边的钢琴发出声响。Ｌａｕｒｉｅ此时欲罢不能的样子会长全都看在眼里，
自己也从未如此兴奋过，感觉下体都粗大了一圈。Ｌａｕｒｉｅ的呼吸慢慢地深
重了起来，然后忽然用双脚夹住会长的腰，同时小穴发力夹紧了肉棒，小腰也用
力扭动起来。

　　这是Ｌａｕｒｉｅ第一次主动夹紧会长的肉棒，以前没那么做是因为觉得太
淫荡了，但这会没有办法，只想着赶紧让会长射出来，不然自己要忍不住呻吟出
来了。果然，会长突然发现Ｌａｕｒｉｅ的小穴紧夹着他的肉棒，尤其是龟头扭
动了几下后，本来就快要把持不住了，此刻终於将滚烫的精液射在了套套里.

　　完事后，两人无力的躺在钢琴堆中间. 等到保安自己离开后，Ｌａｕｒｉｅ
想赶紧离开，但会长刚才一直在回想最后那会Ｌａｕｒｉｅ用小穴夹紧他肉棒的
感觉，这时会长的下体又硬了起来，并且死活不让Ｌａｕｒｉｅ回去，一定要Ｌ
ａｕｒｉｅ再展示一次刚才的技术.

　　Ｌａｕｒｉｅ刚才其实也憋得很压抑，便答应了会长的要求，换上一个新的
套套后，两人又激情起来。这次一上来Ｌａｕｒｉｅ就主动扭着腰肢去套弄会长
的肉棒，小穴也有节奏的一会收缩、一会放松。现在Ｌａｕｒｉｅ彷彿把之前压
抑的快感全部释放出来，嘴里也不停地呻吟着。

　　Ｌａｕｒｉｅ本身并不想自己显得这么淫荡，但此刻身体的欲望佔了上风，
Ｌａｕｒｉｅ低声让会长保持着插入的位置别动，自己扭动着小腰让小穴内敏感
的部位来回摩擦会长凸起的龟头. 终於Ｌａｕｒｉｅ自己率先到达高潮，小穴紧
缩时会长也同时射了出来。

　　激情完后，两人匆匆整理了一下便回各自班级去了。上晚自习时Ｌａｕｒｉ
ｅ也会因为刚刚经历过高潮，脸颊红红的甚是诱人，但班上的男生却不知道到底
发生了什么.

　　后来有时中午午休那会，会长也会留Ｌａｕｒｉｅ在教室里单独吃午饭，饭
后两人在靠门这侧的墙后铺好衣服就在地上开始亲热起来。在班里做爱的感觉比
在美术教室还要刺激，毕竟这里是Ｌａｕｒｉｅ每天上课的地方，会长也让Ｌａ
ｕｒｉｅ摆出各种不同的花样在教室里抽插着。

　　终於到了学期末，学生会办了一个庆祝晚会，之后就要放假了。Ｌａｕｒｉ
ｅ也知道这是最后一次和会长约会，两人活动结束后还是来到了废弃的美术教室
——他们最常用的野战场所。

　　今天会长也不着急，慢慢地和Ｌａｕｒｉｅ挑逗，他先让Ｌａｕｒｉｅ坐在
一张桌子上，然后蹲在地上抱着Ｌａｕｒｉｅ的一条美腿抚摸了起来。今天Ｌａ
ｕｒｉｅ穿的同样是会长最喜欢的黑丝，会长就一边抚摸一边用舌头舔着Ｌａｕ
ｒｉｅ的大腿，手指还不时地隔着丝袜抚摸Ｌａｕｒｉｅ的小穴和阴蒂，随后会
长的中指渐渐发力地抠起了Ｌａｕｒｉｅ的小穴，甚至带着丝袜都抠进了Ｌａｕ
ｒｉｅ的阴道里.

　　伴随着会长的抚摸，Ｌａｕｒｉｅ也是阵阵呻吟。同时会长也开始跟Ｌａｕ
ｒｉｅ热吻起来，手上也不停下，乾脆伸进了丝袜里去挑逗Ｌａｕｒｉｅ的小穴，
Ｌａｕｒｉｅ被摸得有了感觉，浑身开始颤抖起来。接着会长又开始用双手去揉
捏Ｌａｕｒｉｅ的屁股，隔着丝袜手感异常的好。为了方便抚摸，会长更是让Ｌ
ａｕｒｉｅ一只脚踩在了桌子上，他则伸手进丝袜里从后面抠Ｌａｕｒｉｅ的小
穴。

　　接着会长反身抱着Ｌａｕｒｉｅ靠在桌子上，然后伸手从正面伸进Ｌａｕｒ
ｉｅ的丝袜里，接着就翻出一把剪刀，两下就在丝袜里把Ｌａｕｒｉｅ的丁字裤
给剪断了，然后一把拉了出来，此时Ｌａｕｒｉｅ的下体就只剩下一条性感的黑
丝包裹着。

　　会长让Ｌａｕｒｉｅ脱下了格子裙，然后Ｌａｕｒｉｅ趴在桌面，Ｌａｕｒ
ｉｅ的左腿更是直接搭在桌子上，整个小穴就暴露给了会长. 会长也不着急直奔
主题，而是用手指慢慢地挑逗Ｌａｕｒｉｅ的小穴，手指轻轻的划过Ｌａｕｒｉ
ｅ的小穴口，接着更是直接用舌头舔了上去。

　　当舌头划过Ｌａｕｒｉｅ的小穴时，快感让Ｌａｕｒｉｅ再也把持不住，下
体慢慢地流出淫水来。

　　会长慢慢地在Ｌａｕｒｉｅ的小穴处撕开了丝袜，接着就用手指直接伸进了
Ｌａｕｒｉｅ的阴道，然后开始不安份的晃动起来。之前Ｌａｕｒｉｅ已经被挑
逗得很舒服了，此时在手指的攻势下再也坚持不住。

　　而会长发现了Ｌａｕｒｉｅ的身体变化，抓起Ｌａｕｒｉｅ的左腿架在自己
肩上，同时手指加快了抽插的频率。很快Ｌａｕｒｉｅ再也忍受不住，下体猛地
潮吹起来，一股股淫水喷射而出。这时会长也颇为满意，终於掏出自己的肉棒。

　　此刻Ｌａｕｒｉｅ也是下体刚潮吹完，尤其想要，她立刻主动跪到地上开始
含起会长的肉棒。之前Ｌａｕｒｉｅ因为矜持，从未帮会长含过肉棒，所以这时
会长也是异常兴奋地享受着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。Ｌａｕｒｉｅ之前其实也没给
我含过几次，口技一般，但会长的肉棒还是在Ｌａｕｒｉｅ的小嘴里硬了起来。
会长还要求Ｌａｕｒｉｅ帮他舔肉棒周边和含睾丸，Ｌａｕｒｉｅ也都配合地完
成了。

　　终於会长再也忍耐不住，一把推倒Ｌａｕｒｉｅ在桌子上，随即分开Ｌａｕ
ｒｉｅ的双腿，接着就把已经被Ｌａｕｒｉｅ舔得滑溜溜的肉棒毫无阻碍的插进
了Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，同时双手也抱着Ｌａｕｒｉｅ的双腿使双腿并拢着，
以便玩弄Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜.

　　随后会长把Ｌａｕｒｉｅ的身体往左侧一翻，就从侧面再次开始抽插Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴，而双手也是在Ｌａｕｒｉｅ的屁股上揉捏着。Ｌａｕｒｉｅ的两
个奶子垂在胸前，跟随着抽插频率快速摇摆，看着特别淫荡。

　　一阵抽插之后，会长再次让Ｌａｕｒｉｅ变换姿势。这次他坐在椅子上，而
Ｌａｕｒｉｅ则背对着会长骑上了他的肉棒。Ｌａｕｒｉｅ此时已经完全忘了矜
持，怎么好发力就怎么扭动自己的小腰用小穴去套弄会长的肉棒，特别是让会长
的肉棒去摩擦自己小穴里的Ｇ点.

　　Ｌａｕｒｉｅ小穴的紧夹和疯狂扭动也是让会长爽得不行，很快会长就感觉
要精关失守，他再次把Ｌａｕｒｉｅ推到桌子上，以后入式疯狂地抽插起来。这
时会长忽然想起来Ｌａｕｒｉｅ今天没让他戴套套，就问Ｌａｕｒｉｅ是不是忘
了，Ｌａｕｒｉｅ说：「没关系，最后一炮当然要内射啦！不然你不会觉得遗憾
吗？」

　　会长一听兴奋得再也把持不住，用力把肉棒顶到Ｌａｕｒｉｅ子宫口怒射而
出。浓浓的精液用力射在Ｌａｕｒｉｅ小穴里时，Ｌａｕｒｉｅ也再次达到了高
潮。事后Ｌａｕｒｉｅ乖巧的跪在地上用小嘴帮会长清理起肉棒，会长这时爽完
穿上衣服就离开了，留下Ｌａｕｒｉｅ一人无力的趴在地上，浑身上下只有一双
破损的丝袜，小穴里还不时往外流着精液。

　　等会长走远之后，Ｌａｕｒｉｅ仍然无力地躺在美术教室里，突然一个肥胖
的保安闯了进来，Ｌａｕｒｉｅ惊呼着用手挡住了自己的奶子和小穴。保安淫笑
着说：「我早就发现你们俩经常在这里幽会了，这次被我逮到了吧？赶紧跟我到
校长室去。」

　　Ｌａｕｒｉｅ赶紧求饶说：「不要把这事告诉学校啊！」保安装作为难的说：
「不报告也行，不过你得给我爽爽。」

　　Ｌａｕｒｉｅ当然明白保安是什么意思，但是又害怕和会长做爱的事被公开，
只能默默答应了保安的要求。保安脱掉裤子露出二十多厘米长的又粗又吓人的肉
棒，便让Ｌａｕｒｉｅ帮他先含起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ无奈地张嘴帮保安吞吐着大屌，保安则一脸舒爽的说：「还是
大学生玩着爽，又年轻漂亮又嫩，不像外面找的那些妓女都被人玩烂了。」Ｌａ
ｕｒｉｅ听着自己被和那些妓女比较，满脸羞红的低下头继续含肉棒。

　　保安这时一双肥手抓上了Ｌａｕｒｉｅ的巨乳说：「奶子真大呢！从来没玩
过这个大的奶子，今天要好好爽爽。」然后便开始用嘴吮吸Ｌａｕｒｉｅ的乳头，
还说：「这乳头真粉嫩啊，还没跟男友玩过多久吧？仍然那么粉嫩。」

　　平时与会长性交，对方还是比较温柔的，Ｌａｕｒｉｅ哪里被这么粗暴的玩
弄过，但是又不敢反抗，只能呻吟着求饶：「啊……轻一点，别用牙咬啊！啊…
…痛……

　　啊……「

　　保安才不管这些，感觉肉棒被舔湿得差不多了，便对准Ｌａｕｒｉｅ的阴道
口开始摩擦起来。Ｌａｕｒｉｅ此时则双腿分开坐在保安的大腿上，奶子正好在
保安的嘴里被吮吸着。Ｌａｕｒｉｅ的小穴被男友和会长总共玩弄了也不到五十
次，而且他们的肉棒都不算大，此时被保安这么粗大的肉棒插入时，下体痛得不
行，小穴被保安的龟头塞得紧紧的。

　　但保安不管Ｌａｕｒｉｅ有多痛，他享受着龟头被Ｌａｕｒｉｅ小穴紧紧吸
住的快感，一点点将肉棒顶入Ｌａｕｒｉｅ的阴道内。待淫水将肉棒稍微润滑了
一点之后，保安便开始抓住Ｌａｕｒｉｅ的腰上下起伏的来套弄他的肉棒。

　　足足半个小时有节奏的抽插，保安的大鸡巴一次次插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴
中，Ｌａｕｒｉｅ痛得紧咬双唇。此时Ｌａｕｒｉｅ的小穴已经被抽插了上千次，
平时如果操这么长时间，会长早就已经射完了，但是保安却一点缴枪的意思都没
有。保安也比会长更会玩女人，他一边享受着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边用大拇
指不断地逗弄Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂，让Ｌａｕｒｉｅ下体感到一阵阵的快感，配
合着肉棒的抽插，Ｌａｕｒｉｅ爽得快失去意识了。

　　这时保安很粗暴的将整根肉棒完全插入了Ｌａｕｒｉｅ体内，Ｌａｕｒｉｅ
尖叫一声呻吟道：「不……啊……插得太深了，快拔出去，好痛！啊……」Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴也跟着急剧收缩，保安猛地精关失守，再次将肉棒顶入Ｌａｕｒ
ｉｅ阴道最深处内射而出，精液有力的冲击也同时让Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖达到
了高潮。

　　保安爽完后，Ｌａｕｒｉｅ被丢在一边，小穴红肿着往外流着精液。Ｌａｕ
ｒｉｅ怎么也没想到，自己居然一天之内就让两个不是自己男友的人内射在了自
己小穴中。

　　　　　　　　　　　　　　（５）初到美国

　　Ｌａｕｒｉｅ刚到美国后，作为大学新生租住在一栋美国当地人的别墅里，
正巧房东的儿子一个高大的白人也在同一所学校上学. 从六月份见面之后，Ｌａ
ｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ两人已经快两个月没见面了，很快Ｌｕｆｆｙ就赶到了Ｌ
ａｕｒｉｅ住的地方，两人出去吃了点东西后便回到房间开始亲热起来。

　　两人换着各种花样在房里做爱，从床上操到桌子上又操到椅子上，正面、侧
面、后入式……什么姿势都用。开学前这一周两人就天天在屋里做爱，他们不知
道的是，其实房东儿子Ｔｏｍ在房间里偷偷安装了摄像头，目的当然是偷窥女房
客的隐私。之前已经有不少女留学生被Ｔｏｍ偷拍了裸照，然后被胁迫给Ｔｏｍ
提供性服务。

　　而就在Ｌａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ在屋里亲热的时候，Ｔｏｍ也是在电脑前
欣赏Ｌａｕｒｉｅ淫荡的样子。毕竟Ｌａｕｒｉｅ也没想到会有人偷拍，跟Ｌｕ
ｆｆｙ做爱时当然是怎么性感淫荡就怎么玩。这天Ｔｏｍ更是叫来了几个朋友一
起欣赏Ｌａｕｒｉｅ在床上的浪态.

　　果然到了晚上，Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ又开始激情起来，几个鬼佬看得
都很兴奋，一边看还一边评论说：「这女生的奶子很大啊，在床上也很骚，好像
特别欲求不满，男友没法去满足她呢！」还有眼尖的发现Ｌａｕｒｉｅ的阴唇还
很粉嫩，估计刚开苞没多久，还是个新货。

　　亲热完后，Ｌａｕｒｉｅ去浴室洗澡，而她不知道的是，这浴室里的镜子其
实是透明的，别人可以从镜子对面清楚看到浴室里的情况. 而这镜子正是房东儿
子Ｔｏｍ专门设计的，他本人和另外几个鬼佬正在镜子后面拿着摄像机欣赏Ｌａ
ｕｒｉｅ洗澡的过程。

　　Ｌａｕｒｉｅ穿着豹纹内衣，然后在镜子前将内衣慢慢脱下，露出那对硕大
的奶子，Ｌａｕｒｉｅ奶子的大小即使在欧美人看来也是丰满无比。Ｌａｕｒｉ
ｅ挤了些沐浴液就开始仔细地揉搓起自己的奶子和下面的阴毛。而这整个过程她
都是对着镜子，甚至还走到镜子前看着自己的奶子并慢慢抹匀沐浴液。

　　当Ｌａｕｒｉｅ洗头时，双手高举在头上晃动，下面两个奶子也跟着手臂的
动作抖动起来，几个人看着Ｌａｕｒｉｅ抖奶都很兴奋. Ｔｏｍ这时拿起一条丝
袜开始套弄自己的肉棒，而这条丝袜当然也是Ｌａｕｒｉｅ晾在阳台被他偷进来
的。

　　Ｌａｕｒｉｅ刚来美国，带的丝袜也不多，Ｔｏｍ知道除了这条丝袜，短时
间内Ｌａｕｒｉｅ没有别的丝袜可穿。不久Ｌａｕｒｉｅ洗完了身体，开始拿浴
巾擦拭，而Ｔｏｍ也把满满的精液射到了Ｌａｕｒｉｅ的丝袜里，之后Ｔｏｍ又
满意地把他的战利品放回了阳台的衣架上。随后，几个鬼佬商量着找个机会要胁
Ｌａｕｒｉｅ给他们提供性服务。

　　过了一阵，开学了，这天Ｔｏｍ找到了Ｌａｕｒｉｅ，并告知今晚学校有个
迎新生的ｐａｒｔｙ，希望她能参加，Ｌａｕｒｉｅ当然不好拒绝. 临走之前Ｔ
ｏｍ说，女生参加ｐａｒｔｙ要穿得性感些，不然会被笑话的。

　　晚上Ｌａｕｒｉｅ穿了一件白衬衫配上格子裙，她看了看自己，觉得有些普
通，於是决定穿上丝袜. 其实她是很爱穿丝袜的，而此时别的丝袜都髒了，只有
阳台晾乾的那条，她也没多想就拿来穿上。

　　经过一晚时间，Ｔｏｍ的精液早已凝固在Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上，Ｌａｕｒ
ｉｅ穿上时也没有黏黏的感觉，只是觉得有些部位有些硬。她不知道，此时她的
嫩脚和小腿正在被Ｔｏｍ的精液包裹着。和男友会合后，Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆ
ｆｙ两人走到了ｐａｒｔｙ举行的场所，一栋三层别墅。

　　之前在外面，天黑乎乎的，Ｌａｕｒｉｅ和她男友二人并未发现她丝袜上的
异常。进屋之后，屋内早已有二十来号人在喝酒跳舞，在灯光的映照下，Ｌａｕ
ｒｉｅ丝袜上突显出一块块白色的印记，不时引来屋内男人们的侧目。

　　Ｌａｕｒｉｅ自己倒是没发现，只是感觉很多人盯着自己的腿看，因而有些
脸红. Ｌａｕｒｉｅ看屋里没有多少自己认识的人，便独自站在一边喝点果汁，
她很奇怪为什么别人看她的眼光有点像在看一个妓女一样。

　　这时有个不认识的白人男生带着点醉意走过来问：「亚洲来的小妞，一晚上
多少钱，一百美元够不够？」Ｌａｕｒｉｅ有些生气又尴尬，不知道怎么回答。
而白人男生则把二十美元塞进Ｌａｕｒｉｅ的胸口，然后突然两只手就摸到了Ｌ
ａｕｒｉｅ的腿上，在丝袜上狠狠摸了两把。Ｌａｕｒｉｅ还没反应过来，那白
人男生也见好就收，转身就走。Ｌａｕｒｉｅ不知所措，只能乾瞪着那个男生，
而此时别人看向Ｌａｕｒｉｅ的眼神则更像是在看一个揽客的妓女了。

　　就在这时，Ｔｏｍ找到了Ｌａｕｒｉｅ，先是盯着她的丝袜看了两眼，然后
装作很惊讶的贴在Ｌａｕｒｉｅ耳边悄悄的说：「你的丝袜好像有点污垢。」这
时Ｌａｕｒｉｅ低头一看，才发现了丝袜上一块块的白色印记。

　　Ｔｏｍ又补充说道：「这污垢看着好像男人的精液哟！」Ｌａｕｒｉｅ的脸
顿时就红了，她突然明白为什么别人会用那样的眼神看她，但又想到已经被看了
那么久，立刻害羞得不行。她问Ｔｏｍ楼上有没有房间给她换下丝袜，Ｔｏｍ嘴
角一翘，说：「当然有。」便领着Ｌａｕｒｉｅ上了别墅的三楼。

　　Ｔｏｍ把Ｌａｕｒｉｅ带进了一个房间，一进门Ｌａｕｒｉｅ就发现有六个
美国男生在看着电视，而电视里正有一个黑发亚裔女生在浴室里洗澡，几个男生
还在不停地欢呼评论着那个女生的大胸。Ｌａｕｒｉｅ不好意思多看便扭过头去，
但Ｔｏｍ却拉着她到了电视机前，并大声说道：「各位，别看视频啦，视频里的
女生就在你们眼前呐！」

　　Ｌａｕｒｉｅ一愣，转头看向电视，仔细一看，发现视频里洗澡的女生正是
自己，视频里自己全身赤裸的在浴室里，正用沐浴液揉搓着自己的奶子。就在Ｌ
ａｕｒｉｅ满脸通红的看着自己的视频时，忽然就有六双大手摸到了她的身上，
有的隔着衬衫揉着奶子，有的摸着丝袜.

　　这时有人提议：「我们把这新来的妓女轮奸了吧！」Ｌａｕｒｉｅ一听就慌
了，赶忙说：「我男朋友还在楼下，要是太久不下去就不好交代了。」

　　几个人手上揉捏不停，嘴上说道：「我们有你的视频哟，我们正看得欲火焚
身，你要帮我们泄火呢，不然就把这视频放到网上给所有人一起分享。」

　　Ｌａｕｒｉｅ急忙呻吟着说：「求你们别发到网上去，我帮你们泄火好不好？」
众人「嘿嘿」笑着满口同意，就要剥掉Ｌａｕｒｉｅ的丝袜. Ｌａｕｒｉｅ挣扎
着说：「我们换个时间好不好？男朋友还在等我呢！」

　　其中名叫Ｂｏｂ的正用大手伸进Ｌａｕｒｉｅ领口里，边揉着奶子边说道：
「可以是可以，但你得按照我们的要求来满足我们。」Ｌａｕｒｉｅ想想就答应
了，而几个鬼佬则在商量着玩弄Ｌａｕｒｉｅ的先后顺序。

　　最后他们决定由Ｂｏｂ明天第一个玩，而Ｌａｕｒｉｅ则要按照Ｂｏｂ的要
求穿上特定的服装去指定的地方满足他。他们要了Ｌａｕｒｉｅ的电话，Ｂｏｂ
说要回去好好想想怎么玩，明早再联系.

　　最后在Ｌａｕｒｉｅ的苦苦哀求中，几个鬼佬才移开了在Ｌａｕｒｉｅ身上
游走的双手，放Ｌａｕｒｉｅ下楼。临走前Ｔｏｍ提醒道：「别忘了换丝袜. 」
Ｌａｕｒｉｅ便红着脸在几个大男生面前脱下自己的丝袜，整个过程所有男生都
仔细地盯着Ｌａｕｒｉｅ的下半身看个不停。

　　忽然有个名叫Ｊｅｒｒｙ的男生忍不住了，大吼一声：「张嘴！」Ｌａｕｒ
ｉｅ不知道他要干嘛，但还是乖乖张开嘴。而Ｊｅｒｒｙ则立刻把他２５公分长
的大肉棒塞到Ｌａｕｒｉｅ嘴里，简单的抽插两下后便把一股股浓浓的精液灌满
了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。由於肉棒太大，Ｌａｕｒｉｅ的小嘴早已塞满，只能把
一股股精液一下下吞了下去。

　　这淫乱的一幕看得所有人都兴奋起来，第二个男生Ｈｔｕｎ冲上来，把肉棒
从衬衫领口塞到Ｌａｕｒｉｅ的胸衣里，在Ｌａｕｒｉｅ奶子的挤压下也立刻射
了出来，铺满了Ｌａｕｒｉｅ的内衣和奶子中间，第三个男生Ｓａｍ学着也射到
了另一边胸衣里.

　　第四个男生Ｈｕｎｋ伸手去扯Ｌａｕｒｉｅ的豹纹内裤，Ｌａｕｒｉｅ就乖
乖的把内裤也脱了下来。Ｈｕｎｋ一把抢过，套弄在自己的肉棒上，然后对着内
裤紧贴小穴的位置射了出来，并把肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的内裤上蹭乾净. 然后他
又把沾满精液的内裤穿回Ｌａｕｒｉｅ身上，浓浓的精液使Ｌａｕｒｉｅ的阴道
口显得一塌糊涂.

　　另外两个男生则把魔爪伸到了Ｌａｕｒｉｅ穿的ＵＧＧ上来，他俩一人脱下
一只鞋并套在自己的肉棒上撸了起来。随后他俩也把精液灌满了Ｌａｕｒｉｅ的
鞋内，并帮Ｌａｕｒｉｅ把鞋子穿回去。最后Ｔｏｍ捡起Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，
虽然昨晚他已经在上面射过一发，但感受着丝袜上淡淡的体温并闻着丝袜上少女
的幽香，Ｔｏｍ依然猛烈地在丝袜上射了一发，而这双丝袜也成了Ｔｏｍ的战利
品。

　　Ｌａｕｒｉｅ下楼时嘴角还挂着一丝精液，脚踩在黏糊糊的鞋里，内裤里、
胸衣内也都满是精液，若是靠近了仔细一闻，就能闻到浓浓的精液味道。Ｌａｕ
ｒｉｅ不好意思在ｐａｒｔｙ上多待，她跟Ｌｕｆｆｙ扯了个谎说房东不高兴他
经常造访，让他过一阵子再来，然后告了个别便匆匆赶回了家。一进屋，Ｌａｕ
ｒｉｅ便一头扎进了浴室里，整整沖了半个小时才出来换上一身新的衣服鞋子。

　　洗完后Ｌａｕｒｉｅ给Ｔｏｍ留言让他回家后来她的房间找她。晚上１２点，
Ｔｏｍ到家后发现留言后，就直奔Ｌａｕｒｉｅ的房间去了，房间内Ｌａｕｒｉ
ｅ只穿着内衣裤和一双半截丝袜.

　　Ｔｏｍ笑说：「今天还没轮到我呢！」别人可能听不懂，但Ｌａｕｒｉｅ知
道指的是她要轮流陪侍七个男生的事。脸一红，Ｌａｕｒｉｅ说道：「我知道，
就是想今晚让你帮个忙，不算在陪侍的次数里. 」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」一笑：「你明天还要陪Ｂｏｂ呢，不早点休息吗？」可是说
归说，Ｔｏｍ已经坐到了Ｌａｕｒｉｅ身边，一只手已经揽到了Ｌａｕｒｉｅ的
腰上。

　　Ｌａｕｒｉｅ红着脸解释说：「今天看到你们的肉棒都好粗好大，Ｂｏｂ的
就有２７公分长，我怕明天给Ｂｏｂ把小穴操坏了，今晚想先借你的肉棒适应一
下。」

　　Ｔｏｍ满脸淫笑：「那Ｌａｕｒｉｅ你想怎么适应啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅ害羞的说：「当然是插进小穴里适应了，不过要慢点轻点，别
一下整根都插进去。」

　　Ｔｏｍ心里乐着，但还是故意说道：「今晚已经射过一发了，肉棒好像有点
软。」边说边把硕大的肉棒从内裤里掏了出来。Ｌａｕｒｉｅ知道他的意思，便
乖乖的让Ｔｏｍ躺在她的床上，自己趴到Ｔｏｍ的胯下，用小嘴含起了Ｔｏｍ的
肉棒。

　　Ｔｏｍ的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ口中重新硬起，然后Ｔｏｍ猛地一翻身把Ｌａ
ｕｒｉｅ按趴在床上说道：「把屁股抬高点，别忘了可是你求我帮你的。」Ｔｏ
ｍ见Ｌａｕｒｉｅ只是很不情愿的抬高了一点点，用力拍了Ｌａｕｒｉｅ的屁股
一下：「再抬高一点，不给我看到你淫荡的样子，我可不帮了哟！」

　　Ｌａｕｒｉｅ忍着痛，上半身趴在床上，双手前伸，同时尽量将屁股翘了起
来，臀部和背部形成了一个性感的弧形。Ｔｏｍ随手将桌上的台灯拉了过来，对
着Ｌａｕｒｉｅ的小穴照着，此时Ｌａｕｒｉｅ粉嫩的小穴暴露在白色的灯光下，
Ｔｏｍ用手将两瓣阴唇分开，然后欣赏着Ｌａｕｒｉｅ的小穴口一张一合的动作。

　　Ｔｏｍ感觉差不多了，便将还沾着Ｌａｕｒｉｅ口水的龟头顶在粉嫩的小穴
口，粗大的龟头和窄小的阴道看着完全不成比例。Ｔｏｍ身体前倾，腰部慢慢发
力，粗大的生殖器也一点点地没入Ｌａｕｒｉｅ的小穴中。

　　巨大的龟头刚一进入小穴，Ｌａｕｒｉｅ便呻吟着说道：「啊……别动，先
别进去，好痛……」Ｔｏｍ兴緻正高，不理Ｌａｕｒｉｅ的哀求，继续缓缓地将
肉棒插入了三分之一。随着不成比例的巨大生殖器挤入Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，
Ｌａｕｒｉｅ的娇喘也越来越重，还带着一丝丝的痛苦呻吟声。

　　Ｌａｕｒｉｅ想放低臀部的高度，但此时任何抵抗都没有意义了，Ｔｏｍ舒
爽的说：「小宝贝想往哪跑？你的小穴可真紧，把我肉棒夹得太爽了。」Ｌａｕ
ｒｉｅ用小手捶着Ｔｏｍ说：「轻点嘛，你怎么这样欺负人？要把人家小穴都操
破了！」

　　Ｔｏｍ已经被夹得爽翻了，也没再继续深入，而是趴到Ｌａｕｒｉｅ耳边低
声说道：「你这姿势好像一只交配中的母狗噢！」Ｌａｕｒｉｅ听完脸一红，嘴
里说着讨厌，但也开始有了快感，便将本打算放低的臀部反而翘得更高，甚至开
始跟着Ｔｏｍ抽插的节奏晃动起来。

　　随后Ｔｏｍ便得意的开始用前三分之一的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里抽插
着，同时双手也伸到Ｌａｕｒｉｅ胸前，用力地揉搓着一对又嫩又弹的奶子。就
这样操了五分钟，Ｔｏｍ的速度开始越来越快，Ｌａｕｒｉｅ的小穴里也是淫水
氾滥，伴随着抽插发出很响的「噗呲、噗呲」声音。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ用很低的声音说：「现在你可以插得更深一点了。」Ｔｏ
ｍ装作听不清楚，故意把整根肉棒抽出来，问道：「插什么？」Ｌａｕｒｉｅ反
手握住Ｔｏｍ的肉棒，并害羞的呻吟着说道：「坏死了，怎么突然拔出去了啊？
快进来，用你的大肉棒插我的小穴插得更深一些嘛！」

　　Ｔｏｍ听完兴奋的趴在Ｌａｕｒｉｅ身上，整根肉棒用力往里一插，整整大
半根没入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。Ｔｏｍ就感觉Ｌａｕｒｉｅ浑身一紧，用力抓
着他的手说：「停一下。」

　　Ｔｏｍ问：「怎么了？」Ｌａｕｒｉｅ脸红的解释说：「平时男友最深就插
到这里，再深会痛。」

　　Ｔｏｍ听后得意的淫笑说：「小母狗，我才刚插入一大半哟！」

　　「啊！」Ｌａｕｒｉｅ惊呼一声。然后Ｔｏｍ更得意了，根本不管Ｌａｕｒ
ｉｅ之前的要求，用力一下直接插到了Ｌａｕｒｉｅ的子宫口，整根肉棒只剩一
两厘米不在小穴里了。

　　突然的插入让Ｌａｕｒｉｅ浑身一震，痛苦的呻吟出来，但很快地一股从未
有过的快感也随之而来，猛然间Ｌａｕｒｉｅ两手抓紧床单，小穴发出一阵阵痉
挛。Ｌａｕｒｉｅ整个人被Ｔｏｍ死死地压在床上，身上也因为疼痛和剧烈的快
感泛起一层汗珠，打湿了的秀发散乱着，显得无比淒惨，一看就像是刚被强暴过
的样子。

　　Ｔｏｍ有力的大手用力抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子支撑身体发力，急速的将肉
棒抬起再狠狠的往下压，每一下龟头都撞到小穴最深处，Ｌａｕｒｉｅ嘴里的呻
吟声也跟着肉棒的撞击此起彼伏。肉棒的抽插也带出了Ｌａｕｒｉｅ阴道里的淫
水，一次次Ｔｏｍ大腿和Ｌａｕｒｉｅ翘臀的碰撞把各种黏液挤得一片狼藉，床
单上也湿了一大片。

　　Ｔｏｍ身体刚猛，连续高强度的抽插一点压力都没有，反而是Ｌａｕｒｉｅ
快要受不了了，一个劲的求饶：「啊……我的天，受不了啦！人家要喘不上气了
啊，快饶了我吧！最里面都要被你顶开啦！快射给我吧！快啊！」

　　这时Ｔｏｍ也进入了最后的冲刺，全身紧绷并双手握着Ｌａｕｒｉｅ的奶子
往自己身上发力，Ｌａｕｒｉｅ娇小的身躯猛烈地承受着最后的冲击。最后Ｔｏ
ｍ「啊……」的低吼一声，把巨大的生殖器顶入最深处，将滚烫的精液海量的射
入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。

　　精液有力的喷射也将Ｌａｕｒｉｅ同时带上高潮，小穴猛地缩紧起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ浑身香汗淋漓，无力的趴在床上，两人也保持着高潮后的姿势
没动。

　　Ｌａｕｒｉｅ刚刚高潮完，下体不自觉的微微痉挛，并且依旧紧紧地包裹着
Ｔｏｍ的肉棒。

　　差不多两分钟后，Ｔｏｍ听到Ｌａｕｒｉｅ很低很低的声音说：「今晚别把
大肉棒拔出来好吗？我还要适应一下。」

　　Ｔｏｍ刚爽完，当然不会拒绝了，便继续趴在Ｌａｕｒｉｅ身上，两只手顺
势摸到Ｌａｕｒｉｅ的胸前抓揉起两个奶子，而下体混杂着精液和淫水的液体也
缓缓地从Ｌａｕｒｉｅ的小穴中溢出。

　　这时已经是晚上一点，放完一炮的Ｔｏｍ也累了，便以这个姿势沉沉睡去。

　　Ｌａｕｒｉｅ则慢慢感受着巨大的肉棒撑爆自己小穴的感觉，感受着阴道中
龟头的形状久久不能睡着。

　　一晚上Ｔｏｍ春梦四起，迷迷糊糊中肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴里搅来搅去，
总共又沖着Ｌａｕｒｉｅ的子宫射了三次。清晨醒来，Ｔｏｍ又变得精神抖擞，
他把Ｌａｕｒｉｅ翻正，从正面将Ｌａｕｒｉｅ双腿向两侧一字分开，然后将肉
棒一挺，龟头和大半截肉棒一下挤入Ｌａｕｒｉｅ的小穴深处。

　　Ｌａｕｒｉｅ昨晚并没有睡好，此时迷迷糊糊的，但随着Ｔｏｍ的肉棒插入，
疼痛夹杂着快感让Ｌａｕｒｉｅ又开始哀嚎起来：「别欺负人家了啊，都操了一
晚上了，我用嘴帮你弄出来好不好嘛？」

　　但Ｔｏｍ毫不怜惜Ｌａｕｒｉｅ，依然每一下都把整根肉棒拔出来再重新插
进去，之前射出的四发精液还有一些残留在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里，在Ｔｏｍ的
疯狂抽插中在床单上飞溅得到处都是，同时Ｔｏｍ用力抓着Ｌａｕｒｉｅ的大奶
子揉捏成各种形状。

　　最终Ｔｏｍ再次把肉棒顶到Ｌａｕｒｉｅ的子宫口以怒射完成了晨练，然后
Ｔｏｍ把肉棒拔了出来，紧跟着一大股精液也随着流了一床。Ｔｏｍ离开房间前
还专门用Ｌａｕｒｉｅ的半截丝袜抹上流出的精液，然后涂到Ｌａｕｒｉｅ的被
子上，枕头上、床单上到处都是，只剩下Ｌａｕｒｉｅ散乱着头发躺在一片精液
里.

　　　　　　　　　　　　　　（６）健身房

　　中午十二点，Ｌａｕｒｉｅ已从昨晚到清晨的淫乱中恢复过来，只剩下小穴
略微有些红肿. 这时Ｌａｕｒｉｅ接到了Ｂｏｂ的短信，让她上身穿运动内衣，
下身穿学生装的裙子跟丝袜去他上班的健身房找他。（见配图）

　　碰巧Ｌｕｆｆｙ说下午没什么事，要来找她，Ｌａｕｒｉｅ只好按照Ｂｏｂ
的要求打扮好，再带着Ｌｕｆｆｙ去了Ｂｏｂ的健身房。Ｌａｕｒｉｅ只是和Ｌ
ｕｆｆｙ说是同学介绍了一个健身的地方，正好去看看。

　　到了健身房。Ｂｏｂ是这家健身房的专业私教，Ｌａｕｒｉｅ介绍Ｌｕｆｆ
ｙ和Ｂｏｂ互相认识后，Ｂｏｂ专门找了个前凸后翘、穿着暴露的私教同事Ｃｒ
ｙｓｔａｌ来招待Ｌｕｆｆｙ。表面上看，像是在介绍业务推荐私教课程，但其
实Ｂｏｂ已专门跟Ｃｒｙｓｔａｌ打过招呼，而且他们两人除了同事关系外，平
时还是炮友。这次Ｂｏｂ的目的就是让Ｃｒｙｓｔａｌ将Ｌａｕｒｉｅ男友的注
意力吸引开，自己好对Ｌａｕｒｉｅ下手。

　　刚开始时，Ｂｏｂ似乎并不着急，只是很正常的教Ｌａｕｒｉｅ一些健身的
动作。而Ｃｒｙｓｔａｌ那边则从一开始就暧昧起来了，Ｌａｕｒｉｅ看见Ｃｒ
ｙｓｔａｌ从后面帮Ｌｕｆｆｙ压背时，一对巨乳隔着运动内衣就压在了Ｌｕｆ
ｆｙ的背上，巨大的奶子都挤压得变了形，而Ｌｕｆｆｙ看着也很享受的样子。

　　之后，Ｃｒｙｓｔａｌ开始带着Ｌｕｆｆｙ练腰腹。Ｃｒｙｓｔａｌ下身穿
着像厚丝袜一样的黑色紧身裤，里面白色的内裤很明显的清晰可辨，Ｌａｕｒｉ
ｅ见她就直接双腿分开将翘臀压在了Ｌｕｆｆｙ脚上，而Ｌｕｆｆｙ每次仰卧起
坐弯起身子时，整个面部几乎都要塞进Ｃｒｙｓｔａｌ胸前深深的乳沟里.

　　当然这些都是Ｂｏｂ示意Ｃｒｙｓｔａｌ刻意而为的，但Ｌａｕｒｉｅ和Ｌ
ｕｆｆｙ都是第一次接触健身房私教，哪里知道这根本不是正常课程范围。Ｌａ
ｕｒｉｅ在一旁是越看越气，而Ｌｕｆｆｙ也不想当着Ｌａｕｒｉｅ面和别人暧
昧，但是看着Ｃｒｙｓｔａｌ一脸正经的样子又不好说什么.

　　终於Ｌａｕｒｉｅ忍不下去了，用娇羞且Ｌｕｆｆｙ听得到的声音跟Ｂｏｂ
说：「我们去练点别的项目吧！」Ｌｕｆｆｙ这时有些担心，但是之前看着Ｂｏ
ｂ很小心谨慎，教动作时几乎都不跟Ｌａｕｒｉｅ有什么身体接触就没多想。

　　整个健身房是很狭长的，左右两头有个转弯，深处有一些单独的供私教授课
的房间. 门上且都写着「非私教带领请勿入内」，Ｂｏｂ就带着Ｌａｕｒｉｅ进
了其中一间. 进去后Ｂｏｂ便笑着小声对Ｌａｕｒｉｅ说道：「你的奶子真大，
腿真性感啊！」随后Ｂｏｂ便大胆地摸起Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，并让Ｌａｕｒｉ
ｅ叉开一字腿把上半身往地上压，看着就像在练习柔韧一样。

　　但此时Ｂｏｂ的双手并不像正常那样按在练习人的背上，而是抓在Ｌａｕｒ
ｉｅ的奶子上，用力抓着Ｌａｕｒｉｅ的双乳往地上靠，每次贴到地面上时，Ｂ
ｏｂ的双手都能享受到Ｌａｕｒｉｅ奶子的挤压。本来Ｌａｕｒｉｅ是被迫又不
太情愿来见Ｂｏｂ的，但看到Ｌｕｆｆｙ刚才的表现就决定要报复一下。Ｂｏｂ
摸着她的丝袜和奶子的时候，Ｌａｕｒｉｅ并没有很抗拒，反而有一丝快感。

　　两人面前是一面落地镜，当Ｌａｕｒｉｅ抬起身时，由於腿部一字叉开，整
个小穴位置的丝袜都可以在镜子上清晰可见。Ｌａｕｒｉｅ今天穿的是一条臀线
以上很薄很透的丝袜，隔着丝袜里面穿着的紫色丁字小内裤根本挡不住小穴附近
的阴毛。而且由於双腿叉开，丝袜紧紧贴在小穴上勾出了小穴的形状，看着性感
无比。Ｂｏｂ也很坏的把Ｌａｕｒｉｅ运动内衣往两边拉开，一对奶子便露了出
来，这时Ｌａｕｒｉｅ上下三点就全部展现在身前的镜子里.

　　Ｂｏｂ很快就兴奋起来，一边上下其手摸着Ｌａｕｒｉｅ，一边说道：「小
骚货，看看你镜子里的骚样。」然后用手指撕开了Ｌａｕｒｉｅ小穴处的丝袜，
并将紫色丁字裤向一侧撇开，於是Ｌａｕｒｉｅ的小穴便暴露在了空气中。Ｂｏ
ｂ一边用手指伸入Ｌａｕｒｉｅ小穴中挑动起来，一边让Ｌａｕｒｉｅ盯着镜子
看自己是怎样被玩弄的。

　　看着自己淫荡的样子，Ｌａｕｒｉｅ很快就满脸通红，如此娇羞的样子让Ｂ
ｏｂ也是更加兴奋. Ｂｏｂ从一根手指慢慢加到了三根，同时在Ｌａｕｒｉｅ的
小穴里进进出出的抽插，伴随着Ｂｏｂ手上的动作，Ｌａｕｒｉｅ嘴里也低低的
呻吟起来。

　　「我要来操你了哟！来先帮我舔舔肉棒。」Ｂｏｂ说道。然后Ｂｏｂ让Ｌａ
ｕｒｉｅ先是整个人躺在地上，然后利用手和脚的支撑让身躯高高的弯起，同时
脑袋向后仰，身体成了一个ｎ字型。看着Ｌａｕｒｉｅ身体此时完美的曲线，Ｂ
ｏｂ满意地掏出自己硕大的肉棒塞到Ｌａｕｒｉｅ嘴里抽插起来。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ的上半身是对着Ｂｏｂ并且嘴里含着渐渐变得粗大的生殖
器，下半身则是双腿微微张开朝着镜子，小穴暴露在镜子上，并且还残留着刚才
被挑逗时流出的淫水的痕迹. 而Ｂｏｂ则两手顺势按到Ｌａｕｒｉｅ两个奶子上，
用力揉搓成各种形状。

　　保持着这个姿势操了一会Ｌａｕｒｉｅ的小嘴后，Ｂｏｂ把Ｌａｕｒｉｅ扶
起，让她去抓住一个单杠悬在空中，然后把双脚一字抬平架在单杠两侧的立柱上。
这时如果Ｂｏｂ不托着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，Ｌａｕｒｉｅ就只能依靠双手支撑
自己的身体不掉下去。

　　Ｌａｕｒｉｅ臂力很弱，当Ｂｏｂ放手时，Ｌａｕｒｉｅ突然支撑不住身体
往下一沉，这时就感觉一个又大又烫的物体刚好插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中，
Ｌａｕｒｉｅ低头一看正是Ｂｏｂ的肉棒。Ｂｏｂ天天混迹在健身房，他的肉棒
比Ｔｏｍ的毫不逊色，而且还有独特的技巧将龟头练得尤其硕大。

　　Ｌａｕｒｉｅ的小穴被肉棒突然的插入挤迫得生痛，特别是巨大的龟头挤入
的一瞬间彷彿要将小穴口撑裂了，Ｌａｕｒｉｅ下意识的双手用力把身体抬起一
些，但Ｂｏｂ的龟头仍在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里. 没过多久，Ｌａｕｒｉｅ手上
无力，身体又沉了下去，这次沉得更多，几乎半截Ｂｏｂ的肉棒都插进了Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴内。

　　Ｂｏｂ这时淫笑着问道：「需要帮忙吗？」Ｌａｕｒｉｅ哀嚎着说：「小穴
好痛，快托我起来。」Ｂｏｂ也配合，但双手并不是托着Ｌａｕｒｉｅ的腰部，
而是往奶子上又是一抓，粗鲁地就把Ｌａｕｒｉｅ的身体抬了起来。小穴这时总
算是脱离了肉棒，但Ｌａｕｒｉｅ还没喘口气，Ｂｏｂ故意说道：「我手没力气
了。」然后手一松，Ｌａｕｒｉｅ身子再次下沉，这次身体的重量让Ｌａｕｒｉ
ｅ一坐到底，Ｂｏｂ的肉棒一直捅到了子宫口才卡住。

　　「啊……太深了！要挤穿了，快放过我啊……」Ｌａｕｒｉｅ大声的呻吟着，
下体的剧烈疼痛让包裹着丝袜的脚趾也紧紧的绷着。由於手上无力，Ｌａｕｒｉ
ｅ只能用力收紧小穴夹住Ｂｏｂ的肉棒才能支撑住身体. Ｂｏｂ感受着Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴一阵阵的收缩和痉挛，也爽得兽性大发.

　　Ｂｏｂ两手一次次粗鲁地抓住Ｌａｕｒｉｅ的奶子，把她的身体抬起再放开，
等Ｌａｕｒｉｅ身体落下、小穴包住整根肉棒后，再抬起再放开. 同时Ｂｏｂ腰
部发力，每一下抽插都把整根肉棒完全抽出再整根插到底。硬梆梆的肉棒带着Ｌ
ａｕｒｉｅ流出的淫液，毫不留情地一再强行挤开Ｌａｕｒｉｅ的小穴，每当肉
棒拔出小穴时，粉嫩的洞口都来不及完全收缩便又迎来下一次冲击。

　　玩够了这个动作，Ｂｏｂ将Ｌａｕｒｉｅ从单杠上放下来，重新领到镜子前。
他把两个垫子铺好然后让Ｌａｕｒｉｅ趴在上面，双腿分开，Ｂｏｂ自己则以后
入式重新将粗大的生殖器插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。龟头挤入时，紧绷的穴口
将其包裹得紧紧的一点点被撑开，肉棒沾满淫水后又重新加快了抽插的速度。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ的双手被Ｂｏｂ抓着往后拽，Ｌａｕｒｉｅ的上身便挺了
起来，脸正对着镜子，Ｂｏｂ很享受地让Ｌａｕｒｉｅ从镜子里看清自己是如何
被操的样子，下身也更加卖力。依託着手上拽着的力道，Ｂｏｂ忽然放慢速度，
但每一下都用最大力度撞击Ｌａｕｒｉｅ的小穴，每一次挺入都让Ｌａｕｒｉｅ
浑身一阵颤抖，嘴里也淒惨的呻吟着。

　　「Ｇｏｄ，小骚货，你的小穴起码比Ｃｒｙｓｔａｌ紧十倍，每天和她在这
房间里做爱也从没有操你操得这么爽过！我的天，你收缩小穴的功夫练得这么熟
练，吸得我都快忍不住了。是不是受不了了，想让我快点射啊？哈哈哈哈……」

　　Ｂｏｂ大声的淫笑着。

　　「Ｔｏｍ说操你跟操小母狗一样，不过我更觉得自己正在骑一匹小母马. 」

　　Ｂｏｂ一边说，一边用力拽着Ｌａｕｒｉｅ的胳膊往后拉了两下，嘴里一边
喊着「驾」，一边尽全力挺动腰肢让肉棒狠狠顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴最深处，肉
体的碰撞发出一阵淫荡的「啪啪啪啪」声响。

　　Ｌａｕｒｉｅ被操得受不了只得求饶：「快给人家嘛，离开太久男友会着急
的啊！」

　　Ｂｏｂ才不管这么多，反而想玩点别的花样。他将肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ的
小穴中，同时抱着她的双腿慢慢站起，这时Ｌａｕｒｉｅ只能双手着地。Ｂｏｂ
从后面用肉棒顶着她往门口爬，打开门后Ｂｏｂ更是顶着Ｌａｕｒｉｅ爬了出去。

　　Ｂｏｂ一直逼着Ｌａｕｒｉｅ走到过道的转角处，Ｌａｕｒｉｅ仅仅将头伸
了出去往右一看，远远的能望到Ｌｕｆｆｙ还在跟Ｃｒｙｓｔａｌ做着训练。她
自己和Ｂｏｂ被转角的墙体挡住，不仔细看并不会被发现. Ｂｏｂ此时很兴奋，
在Ｌａｕｒｉｅ看着Ｌｕｆｆｙ的同时，用手抓着Ｌａｕｒｉｅ的小腰让她的小
穴来回套弄自己的肉棒。

　　Ｌａｕｒｉｅ很紧张，担心Ｌｕｆｆｙ往这边看就发现自己了，同时还得用
一只手紧紧捂住嘴避免自己忍不住大声呻吟出来。Ｌａｕｒｉｅ虽然有些羞耻的
不想承认，但是不知为何此时下体却是变得更加敏感起来，有时不用Ｂｏｂ发力，
自己就会不自觉的摆动小腰来迎合Ｂｏｂ的冲击。

　　Ｂｏｂ也发现了这点，他突然停止挺动肉棒。Ｌａｕｒｉｅ没反应过来，依
然惯性的摆动身子，就好像是Ｌａｕｒｉｅ在主动让小穴去套弄一样，等Ｌａｕ
ｒｉｅ意识到后，整个人都羞得满脸通红. Ｂｏｂ也一边淫笑一边将Ｌａｕｒｉ
ｅ放下，让她躺倒地上，Ｌａｕｒｉｅ的双腿被架到Ｂｏｂ的肩上，下体继续承
受Ｂｏｂ的抽插。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时腿上的丝袜蹭在Ｂｏｂ的胸口，Ｂｏｂ以双手来回抚摸着
Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，甚至用嘴含住Ｌａｕｒｉｅ包裹着丝袜的脚趾用舌头来回
逗弄。Ｌａｕｒｉｅ虽然躺在地上，头部还是处於转角外侧，Ｌａｕｒｉｅ不时
地转头看眼Ｌｕｆｆｙ确认他没发现自己。

　　玩完丝袜后，Ｂｏｂ又将双手伸向了Ｌａｕｒｉｅ的奶子，没一会，上面也
被抓出一道道鲜红的手印。就这样又继续爆操了Ｌａｕｒｉｅ的小穴十几分钟，
Ｌａｕｒｉｅ终於坚持不住了，在达到高潮的同时，嘴里「啊……」的大声呻吟
了出来。

　　其实Ｃｒｙｓｔａｌ早就发现了Ｂｏｂ和Ｌａｕｒｉｅ在墙角激情，她故意
用身体挡住Ｌｕｆｆｙ的视线，所以当Ｌａｕｒｉｅ达到高潮呻吟出声时，Ｌｕ
ｆｆｙ扭头往那边望了一下，但看到的只是Ｃｒｙｓｔａｌ深邃的乳沟。

　　见到Ｌａｕｒｉｅ被自己操上高潮后，Ｂｏｂ也心满意足的怒射在Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴里. 射完后Ｂｏｂ也不给Ｌａｕｒｉｅ去更衣室清洗，而是脱下了她的
运动内衣，用贴身那面擦乾净小穴和他的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ没有别的衣服，只
能穿回涂满精液的运动内衣。最后，Ｂｏｂ让Ｌａｕｒｉｅ用小嘴再次帮他的肉
棒清洗一遍才放她离开.

　　「锻炼」完后，Ｂｏｂ带Ｌａｕｒｉｅ回到正厅. 他表示希望能大家一起共
进晚餐，然后给了Ｃｒｙｓｔａｌ一个眼色，Ｃｒｙｓｔａｌ便表示自己赶着回
家，但还是支持他们三人去，并表示Ｂｏｂ知道一家很好的餐厅，他们一定会喜
欢.

　　Ｌａｕｒｉｅ此时仍然保持着之前的打扮，胸衣内满是Ｂｏｂ的精液，她自
己也想先回家换身衣服，但又不能违背Ｂｏｂ的意愿。Ｌｕｆｆｙ并不知道这些，
便同意了邀请，於是三人便来到附近一家餐厅.

　　进去后，Ｂｏｂ坐在Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ对面，正对着Ｌａｕｒｉｅ。
点完餐，Ｂｏｂ便开始在桌底不停地用腿蹭Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，甚至还脱下鞋
子，把脚伸到Ｌａｕｒｉｅ两腿之间，用脚趾从Ｌａｕｒｉｅ丝袜的破口扣Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴。

　　台面上，看着对面Ｌａｕｒｉｅ面红耳赤但又不敢声张的样子，Ｂｏｂ的肉
棒再次硬起，然后他把自己的肉棒掏了出来，并暗示Ｌａｕｒｉｅ帮自己足交。
晚餐过程中，坐在

　　餐桌靠外位置的Ｌｕｆｆｙ并没有发现Ｌａｕｒｉｅ正在他旁边为另一个男人足交；Ｂｏｂ

　　则一边吃饭一边享受着Ｌａｕｒｉｅ双脚的服务，然后不时用沾满油污的手
放下去抚摸Ｌａｕｒｉｅ的丝袜.

　　最后快吃完时，Ｂｏｂ用双手按住Ｌａｕｒｉｅ裹着丝袜的脚丫，用力挤弄
自己的肉棒然后畅快的射了Ｌａｕｒｉｅ一脚. 这时他身体舒爽的一抖，碰掉了
一把叉子，Ｂｏｂ请Ｌａｕｒｉｅ帮他捡下叉子，并给了个暗示的眼神，於是Ｌ
ａｕｒｉｅ只好钻到桌下，在捡叉子的同时用小嘴帮Ｂｏｂ把刚射完的肉棒又清
洗了一遍这才爬起。离开餐厅时，Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上还有明显的精液射过的
痕迹，而她的脚上也带着精液沾满了鞋里.

　　饭后Ｌｕｆｆｙ先离开了，然后饭饱思淫欲的Ｂｏｂ再次把Ｌａｕｒｉｅ带
回健身房，这时健身房已经关门了，只有他们两人，Ｂｏｂ可以想怎么玩就怎么
玩。一上来Ｂｏｂ就狂野地抓着Ｌａｕｒｉｅ的头发给自己深喉口交，五分钟后
Ｂｏｂ往地上一躺，Ｌａｕｒｉｅ便双腿着地蹲在Ｂｏｂ的胯上，小穴对准已经
湿滑的肉棒就坐了下去，然后Ｂｏｂ便抱着Ｌａｕｒｉｅ用力抽插起来。

　　Ｂｏｂ不愧是天天健身，肉棒又硬又持久，Ｌａｕｒｉｅ先是面对着Ｂｏｂ
骑在巨大的肉棒上，一阵猛烈抽插之后，Ｌａｕｒｉｅ小穴里已经满是淫水。这
时Ｂｏｂ示意Ｌａｕｒｉｅ转过去背对着他，Ｂｏｂ则继续挺动肉棒撞击Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴，并且一把将Ｌａｕｒｉｅ的运动内衣脱掉丢在一旁。

　　Ｌａｕｒｉｅ的面前就有一面大镜子，当Ｌａｕｒｉｅ坐在Ｂｏｂ肉棒上起
起落落时，Ｌａｕｒｉｅ就能在镜子里清楚地看到Ｂｏｂ超大的肉棒是如何快速
的抽插她的小穴。同时伴随着Ｂｏｂ肉棒的撞击，Ｌａｕｒｉｅ的两个硕大的奶
子也同时跟着大幅度的摆动，而且仔细一看就能发现奶子上有刚刚在运动内衣上
沾到Ｂｏｂ精液留下的痕迹.

　　躺在Ｌａｕｒｉｅ身后的Ｂｏｂ也不时地顺手就抱住Ｌａｕｒｉｅ的两个奶
子用力揉捏，并将乳头夹紧使劲往外拽。又是十分钟疯狂的抽插之后，Ｌａｕｒ
ｉｅ表示已经虚得无力再骑肉棒了，Ｂｏｂ於是一把托起Ｌａｕｒｉｅ，让她躺
在健身用的躺椅上，然后一把分开Ｌａｕｒｉｅ的双腿就再次将硕大的肉棒插入
Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。

　　过了一会，Ｂｏｂ更是往前跨了一步，好让肉棒能够顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴
更深处，而他的双手也是撑在Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子上。猛烈又深入的抽插让
Ｌａｕｒｉｅ不停地呻吟娇喘，毕竟Ｂｏｂ强健的身体、结实的肌肉让Ｌａｕｒ
ｉｅ感受到从未体验过的撞击力道，没怎么被开发过的小穴都感觉被操肿了。

　　但Ｂｏｂ毫无怜惜之意，还是怎么爽怎么操，他乾脆一只脚踩在了躺椅上，
身体更加靠前的攻击起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。这个姿势Ｂｏｂ也是爽到不行，很
快就感觉要精关失守，但他很有经验的立刻拔出肉棒，然后走到Ｌａｕｒｉｅ头
边让Ｌａｕｒｉｅ帮他含起肉棒。

　　Ｂｏｂ在Ｌａｕｒｉｅ的小嘴中慢慢又缓了过来，而且肉棒也被Ｌａｕｒｉ
ｅ再次舔得润滑。

　　此时Ｌａｕｒｉｅ的小穴虽然没被肉棒抽插，但是刚才Ｂｏｂ的巨棒肆虐之
后还远远没有回复，小穴口仍大大的张开一张一合，阴唇也被摩擦得充血，粉红
粉红的。

　　随后Ｂｏｂ让Ｌａｕｒｉｅ跟他玩点别的姿势，他让Ｌａｕｒｉｅ站着，然
后从背后抱起Ｌａｕｒｉｅ一条腿勾到他的腰后，同时就将肉棒从后面插入了Ｌ
ａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉｅ对后入式还是很敏感的，没多久就在Ｂｏｂ的
抽插下接近了高潮，但是Ｂｏｂ的抽插虽然猛烈无比，但是没有太多技巧而言，
Ｌａｕｒｉｅ感觉离高潮总是差那么一点.

　　此时Ｌａｕｒｉｅ也是爽得不行，管不了那么多了，在Ｂｏｂ抽插的同时，
自己也开始用手指去抚摸自己的阴蒂。突然Ｌａｕｒｉｅ浑身一软，再也站不住
了，只能一只手扶住躺椅，一只手勾住Ｂｏｂ的脖子，同时Ｌａｕｒｉｅ浑身一
抖达到了高潮。

　　很快Ｂｏｂ也要射精了，他猛地拔出肉棒，让Ｌａｕｒｉｅ蹲到他的胯下，
Ｂｏｂ用手撸了几下肉棒之后，浓浓的精液便喷射到了Ｌａｕｒｉｅ的脸上和嘴
里，Ｌａｕｒｉｅ也是乖巧地张大小嘴来迎接Ｂｏｂ带着浓浓腥味的精液。射完
之后，Ｌａｕｒｉｅ再次含住Ｂｏｂ的龟头帮他清理乾净，然后Ｂｏｂ才满意地
离开.

[ 本帖最后由 菊花好养 于 2015-11-15 00:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（７）脱衣舞Ｃｌｕｂ

　　继上次和Ｂｏｂ激情之后过了两天正好周末，富少Ｈｕｎｋ排在Ｂｏｂ之后
联系了Ｌａｕｒｉｅ，这周是他的生日，Ｈｕｎｋ包下了一个脱衣舞Ｃｌｕｂ并
让Ｌａｕｒｉｅ过去。这天有十几个Ｈｕｎｋ的朋友都来捧场，平时在夜店里表
演的四个女郎也继续为大家服务。

　　在大厅里想要挑逗脱衣舞女郎，就掏钱自己看着办，有钱的也可以带女郎到
后面的隔间里挑逗或看专场脱衣舞都行，原则上不能插入，别的出够价钱都行，
当然今晚的寿星Ｈｕｎｋ想干什么都是可以的。

　　Ｌａｕｒｉｅ到了之后，Ｈｕｎｋ让她穿上一套很淫荡的妓女工作服，配上
淡紫色的吊带丝袜，并让她今晚跟别的女郎一起为大家服务（见配图）。Ｐａｒ
ｔｙ开始后，Ｈｕｎｋ在台上左右各抓着一个女郎的奶子，左边是Ｌａｕｒｉｅ，
跟大家说到活动开始，大家好好享受，随后Ｈｕｎｋ便搂着Ｌａｕｒｉｅ跟朋友
们喝酒跳舞ｈｉｇｈ了起来。

　　玩了好一阵子之后，Ｈｕｎｋ就在十几个男人都懂的眼神中把Ｌａｕｒｉｅ
拉去了后台。Ｈｕｎｋ带Ｌａｕｒｉｅ穿过一排隔间直接进入了末端的一个小房
间内，这里有一个大的落地窗可以看到舞厅里，但玻璃是反光的，外面看不见。

　　然后Ｈｕｎｋ往床上一躺说：「先给我来套全套服务吧！」Ｌａｕｒｉｅ红
着脸爬到床上帮Ｈｕｎｋ脱下外裤，然后用小嘴把Ｈｕｎｋ的内裤脱掉，并开始
用舌头舔Ｈｕｎｋ的肉棒。Ｌａｕｒｉｅ遵循全套的标准，先用舌头把肉棒完整
地舔了三遍然后含住睾丸慢舔两分钟，接着用嘴含住龟头，两手则撸起肉棒，持
续两分钟后开始卖力的深喉吞吐了二十下，最后用两个奶子夹住Ｈｕｎｋ的肉棒
进行两分钟乳交。

　　口交完成后Ｌａｕｒｉｅ，躺倒床上，Ｈｕｎｋ则直接把肉棒整根插入Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴，然后并不抽插，而是慢慢地玩弄起Ｌａｕｒｉｅ的奶子。阅女
无数的Ｈｕｎｋ就像评论妓女一样的一边玩弄一边说道：「Ｌａｕｒｉｅ，你的
奶子真不错，算是上品。」

　　随后Ｈｕｎｋ又把玩起Ｌａｕｒｉｅ的美腿，Ｈｕｎｋ的评价是：「穿上半
截吊带丝袜的Ｌａｕｒｉｅ像天生的妓女一样就是给男人操的。」Ｈｕｎｋ还脱
下Ｌａｕｒｉｅ的高跟鞋，用鼻子细闻Ｌａｕｒｉｅ小脚上的味道，最后Ｈｕｎ
ｋ的手摸到了肉棒插着的小穴。

　　按照Ｈｕｎｋ的要求，今天Ｌａｕｒｉｅ把阴毛全剃了，变成一只白虎。Ｈ
ｕｎｋ一边欣赏着这个傑作，一边说：「Ｌａｕｒｉｅ，你以后都保持白虎的状
态好了，保证你能夜夜笙歌。」

　　在仔细观赏完Ｌａｕｒｉｅ全身之后，Ｈｕｎｋ开始慢慢抽插起来。Ｈｕｎ
ｋ的动作不快，很温柔，他觉得这样才能最好地感受抽插小穴的快感，完全体会
到温润的小穴包裹着挤压着肉棒的触感，Ｌａｕｒｉｅ小穴的每一下收缩和颤抖
都能感受得一清二楚，这让Ｈｕｎｋ非常满意。同时Ｈｕｎｋ还仔细盯着Ｌａｕ
ｒｉｅ的表情看，观察她的表情在肉棒抽插中的反应变化。

　　Ｌａｕｒｉｅ很害羞的把头转向一边，但是下体的反应暴露了她的感受，当
Ｈｕｎｋ的肉棒慢慢刮过Ｌａｕｒｉｅ子宫口外的Ｇ点时，Ｌａｕｒｉｅ会不自
觉的收缩小穴并扭动腰肢去迎合Ｈｕｎｋ的龟头. 慢慢抽插了上百次后，Ｈｕｎ
ｋ发现了这个规律，便减小抽插的幅度，并增大抽送频率。

　　很快Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点就被肉棒摩擦撞击得快感充实了，Ｌａｕｒｉｅ开
始更卖力地扭动小腰，嘴上也低声呻吟娇喘起来。不得不说，Ｈｕｎｋ虽然身体
素质不像Ｔｏｍ和Ｂｏｂ那么健壮，但玩弄女人的技巧却高了不少。

　　Ｈｕｎｋ只用了五分钟时间，就把Ｌａｕｒｉｅ慢慢操到了高潮边缘，强烈
的快感让Ｌａｕｒｉｅ的娇喘声也越来越大：「啊……好棒，就是那里，用力，
用力操我啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ将穿着丝袜的双腿紧紧夹住Ｈｕｎｋ的腰并且不停地摩擦着。

　　Ｈｕｎｋ一眼就看出Ｌａｕｒｉｅ快要高潮了，但他并不打算给，他要再好
好玩弄Ｌａｕｒｉｅ。然后Ｈｕｎｋ毫不顾忌Ｌａｕｒｉｅ的感受，开始猛烈地
抽插了几下然后舒爽的把龟头顶在Ｌａｕｒｉｅ子宫口射了出来。怒射完后，Ｈ
ｕｎｋ自己是神清气爽，而Ｌａｕｒｉｅ这时已处在高潮边缘，但Ｈｕｎｋ故意
不满足她。

　　射完之后，Ｈｕｎｋ便拔出了肉棒并让Ｌａｕｒｉｅ用嘴清洗，Ｌａｕｒｉ
ｅ就这么突然从强烈的快感上掉了下来，卖力地帮Ｈｕｎｋ含着肉棒，想再来一
炮。但Ｈｕｎｋ很坏的根本没有想给的意思，他让Ｌａｕｒｉｅ稍微整理下流出
的精液后，便把还沉浸在一股下体空虚中的Ｌａｕｒｉｅ带回了大厅.

　　看到Ｈｕｎｋ带着Ｌａｕｒｉｅ从后面回来，大家不用说都知道刚才发生了
什么. 这时Ｈｕｎｋ将Ｌａｕｒｉｅ推到朋友们中间，然后挑了另外一个女郎带
到后台去了，走之前还吩咐Ｌａｕｒｉｅ接那个女郎的班。本来Ｌａｕｒｉｅ还
想拒绝的，但Ｈｕｎｋ在她耳边一说「别忘了你的洗澡视频」，Ｌａｕｒｉｅ就
只好忍着去充当一会脱衣舞女郎了。而且虽然Ｌａｕｒｉｅ自己不想承认，直到
现在下体依然觉得十分空虚，又有点想和任何男人有点什么.

　　跳脱衣舞还是有点技巧的，Ｌａｕｒｉｅ并不会，於是另外几个女郎就让Ｌ
ａｕｒｉｅ负责陪客人去小房间进行私人服务。然后先是一个白人男子带Ｌａｕ
ｒｉｅ去了后面的隔间，他对Ｌａｕｒｉｅ非常满意，於是付了最高的服务费给
Ｌａｕｒｉｅ。

　　在一个很狭小的隔间里放着一个沙发，Ｌａｕｒｉｅ拉上门帘，然后让客人
坐在沙发上，自己则坐在了男人的大腿上。这时Ｌａｕｒｉｅ的胸部正好对着客
人的脸，Ｌａｕｒｉｅ也按照服务标准抱住客人的头部用两个奶子轻轻挤压着客
人的脸。白人男子两只手则在Ｌａｕｒｉｅ背后抚摸游走，一会又摸到了穿着吊
带紫色丝袜的腿上。

　　Ｌａｕｒｉｅ配合地发出呻吟，并问客人：「喜欢我的奶子吗？」白人男子
当然满意了，随后就用嘴吸住Ｌａｕｒｉｅ的乳头开始吮吸起来，两只手则托着
Ｌａｕｒｉｅ的屁股前后移动，让Ｌａｕｒｉｅ的小穴能摩擦到自己的肉棒。

　　白人男子穿着一条运动短裤，柔软的质地完全不影响肉棒摩擦Ｌａｕｒｉｅ
小穴的效果。Ｌａｕｒｉｅ骑在他腿上也配合地扭动腰肢，让小穴和客人的肉棒
仅仅隔着几层布料贴在一起来回挤蹭。白人男子并不知道自己的肉棒已经把Ｌａ
ｕｒｉｅ小穴的两片嫩肉在丁字裤下拱开，就这么在小穴口摩擦着，同时还不时
刮蹭到Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂让Ｌａｕｒｉｅ发出一声声难耐的娇喘。

　　普通价格的服务就保持这种状态大约五分钟，但客人付的是最高级服务的价
格，当然还有后续服务。五分钟后，Ｌａｕｒｉｅ娇喘着问客人道：「要把裤子
脱下来玩吗？」白人男子点了点头，Ｌａｕｒｉｅ就跪到地上帮客人脱下裤子。

　　看着２０厘米长的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ伸出舌头便舔了起来，一边舔还一边
抬头看着客人的表情，看看客人感觉如何。在用舌头舔完一遍肉棒和睾丸之后，
Ｌａｕｒｉｅ含住了客人的龟头，并用舌头一圈圈的舔着龟头下部的凹槽，白人
男子满意地享受着Ｌａｕｒｉｅ的口活，发出很畅快的低哼。

　　过了一会，男子忽然发话让Ｌａｕｒｉｅ重新坐到他腿上来，然后Ｌａｕｒ
ｉｅ的小穴仅仅隔着一层丁字裤开始重新前后挪动，摩擦白人男子已经润滑了的
肉棒。白人男子则用力地抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，让乳头高高翘起并用嘴大力
地吮吸，下体的快感让他非常兴奋，於是更卖力地玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　此时白人男子可以清晰的感受到自己的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴口的缝隙上
移动，他甚至能感受到Ｌａｕｒｉｅ渐渐硬起来的阴蒂。他左手继续抓揉Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子，右手则放在Ｌａｕｒｉｅ臀部用力往下按，让Ｌａｕｒｉｅ的小
穴跟他的肉棒贴得更紧，同时自己的下体也用力往上拱去主动撞击Ｌａｕｒｉｅ
小穴和附近的位置。

　　这样的摩擦完全不能缓解Ｌａｕｒｉｅ之前小穴里留下的空虚，反而挑逗得
自己越来越想要，但这里原则上是不能给普通客人插入的，Ｌａｕｒｉｅ也没有
完全丧失矜持随便见到一个男人就想被操。继续这么玩弄了十分钟，终於白人男
子精关失守，他示意Ｌａｕｒｉｅ用嘴含住他的肉棒，再猛烈抽插了几下之后，
便在Ｌａｕｒｉｅ嘴里怒射了出来。

　　在客人射完之后，Ｌａｕｒｉｅ还含着龟头用双手慢慢轻揉客人的睾丸和肉
棒，让白人男子舒爽的射出最后一滴精液。随后Ｌａｕｒｉｅ直起身子在客人面
前张开嘴展示她嘴里的精液，然后当着客人的面全部咽了下去，并再张开嘴给客
人确认，白人男子满意的又揉了揉Ｌａｕｒｉｅ的奶子便离开了隔间.

　　随后Ｌａｕｒｉｅ回到大厅继续接客，可能是白人男子跟同伴们大力推荐，
今晚到场的客人依次都点了Ｌａｕｒｉｅ的最高级服务。在又服务了三个客人之
后，Ｈｕｎｋ找到了Ｌａｕｒｉｅ并把她再次带入后面的小房间.

　　一进屋Ｈｕｎｋ便掏出肉棒坐在沙发上，并让Ｌａｕｒｉｅ背对着自己坐在
他的肉棒上。之前给几个客人服务时，不断的身体接触和肢体的摩擦已经让Ｌａ
ｕｒｉｅ的欲望越来越强烈了，Ｌａｕｒｉｅ熟练地用小嘴帮Ｈｕｎｋ将肉棒含
硬后，便很主动地用手握着肉棒对准自己的阴道口，然后就直接坐了下去，一下
就让整根肉棒完全没入了小穴当中，小穴里充实的感觉让Ｌａｕｒｉｅ不禁长长
的呻吟了一声。

　　这时Ｈｕｎｋ一只手缓缓摸着身前Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜，另一只手则打
开了屋里的大电视，他熟练地按了几下之后，电视里突然出现了刚才Ｌａｕｒｉ
ｅ在隔间里给客人服务的视频. Ｈｕｎｋ对Ｌａｕｒｉｅ说：「来，让我们看看
这个婊子有多淫荡。」

　　原来隔间里有三个隐藏的摄像头，并且把之前Ｌａｕｒｉｅ给客人服务的一
举一动全部录了下来。Ｈｕｎｋ说：「你看视频里这个小婊子，一脸欲求不满的
样子，好像恨不得直接将小穴套弄到客人肉棒上一样。」

　　此时Ｌａｕｒｉｅ一边被Ｈｕｎｋ的肉棒抽插着，又看着自己之前一脸淫荡
地给客人摸奶口交的视频，顿时觉得害羞无比。Ｈｕｎｋ则跟随着视频里的进展
玩弄着Ｌａｕｒｉｅ，当白人男子抓捏Ｌａｕｒｉｅ奶子时，Ｈｕｎｋ也用手抓
住Ｌａｕｒｉｅ的奶子还问她：「是我的手法好，还是他的手法好？」

　　在看到Ｌａｕｒｉｅ脱下白人男子的裤子，然后两人就隔着Ｌａｕｒｉｅ丁
字裤摩擦下体时，Ｈｕｎｋ就用手揉捏Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂，同时加大了抽插的
力度，顿时就响起了淫荡的「噗呲、噗呲」水声和肉体撞击的「啪啪」声。

　　多方面的刺激下，Ｌａｕｒｉｅ此时羞愧无比，但下体也更加敏感，很快回
到了之前高潮的感觉. Ｌａｕｒｉｅ再也把持不住了，开始卖力地坐在Ｈｕｎｋ
肉棒上扭动身体，让Ｈｕｎｋ的龟头挤压她阴道内的Ｇ点.

　　这时视频播到了白人男子怒射在Ｌａｕｒｉｅ嘴里的画面，Ｈｕｎｋ也很兴
奋的用力抽插，随后更是把Ｌａｕｒｉｅ按在地上，自己则骑在Ｌａｕｒｉｅ身
上，同时肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴里顺时针的搅动。Ｌａｕｒｉｅ还从未被如此
玩弄过，Ｈｕｎｋ的龟头不时地挤压到小穴里很多从前很少被强烈刺激到的地方。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时感觉又是剧烈的疼痛，伴随着从未有过的快感，嘴里一会
呻吟着求饶，一会又淫荡的说：「啊……就是刚才那里，再操那里啊！」Ｌａｕ
ｒｉｅ剧烈的扭动令Ｈｕｎｋ强壮的体格也有点吃不消，於是就坐在Ｌａｕｒｉ
ｅ的大腿和屁股上，开始很轻松的像骑小母马一样在Ｌａｕｒｉｅ身上前后摆动，
这样他的肉棒同样可以大幅度的在Ｌａｕｒｉｅ小穴内进进出出。

　　这会Ｈｕｎｋ觉得已经把Ｌａｕｒｉｅ玩弄得差不多了，便没使什么坏，并
且每次抽插时有意的去挑逗下Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点. 很快，在几声越来越大的
「啊……啊……要去了！啊……」呻吟中，Ｌａｕｒｉｅ在Ｈｕｎｋ的肉棒抽插
下达到了高潮，Ｌａｕｒｉｅ双手紧紧抓着地毯，全身绷直，小穴里一阵阵痉挛。

　　Ｈｕｎｋ略为满足的轻笑一声，完全没有减速的意思，仍然在高速抽插，这
让高潮中的Ｌａｕｒｉｅ感到一阵阵更猛烈的快感，但是被骑在胯下，Ｌａｕｒ
ｉｅ的身体不能移动，只能用手把地毯抓得更紧. Ｈｕｎｋ看到Ｌａｕｒｉｅ此
时的样子自然兴奋不已，但他依然状态神勇，非但动作不停，嘴上还调戏Ｌａｕ
ｒｉｅ说：「这么快就高潮了啊？小骚货。」

　　高潮中的Ｌａｕｒｉｅ已经有些神志不清，呻吟着说：「喔……受不了啦，
小穴要被操坏了！」Ｈｕｎｋ突然把肉棒抽出了大半，只留龟头在小穴内，然后
反问道：「那我不插了哟？」Ｌａｕｒｉｅ顿感一阵空虚，急忙求道：「别停嘛！
快插我，小穴要肉棒，快嘛！」

　　Ｈｕｎｋ得意的淫笑着，继续保持这个姿势又抽插起来。这时视频已经播到
了Ｌａｕｒｉｅ给第二个客人服务，Ｈｕｎｋ也让Ｌａｕｒｉｅ换了个姿势，他
保持肉棒插在Ｌａｕｒｉｅ小穴内的状态，让Ｌａｕｒｉｅ上半身直起身来，然
后Ｈｕｎｋ双手正好能抓住Ｌａｕｒｉｅ双肩，这时Ｈｕｎｋ就能像骑马一样抓
着Ｌａｕｒｉｅ肩膀，然后下身发力前后抽插Ｌａｕｒｉｅ的小穴，同时Ｌａｕ
ｒｉｅ直起身来正好能看到电视里自己给客人服务的画面。

　　视频里Ｌａｕｒｉｅ一脸淫荡，而且带有明显不满足的表情，瞇着眼睛给客
人吮吸她的乳头. 看到这，Ｈｕｎｋ双手也下移到Ｌａｕｒｉｅ胸前，抓住两个
大奶子作为支点用力抽插。

　　最后当视频播到Ｌａｕｒｉｅ让客人口爆吞精时，Ｈｕｎｋ终於把持不住，
他双手仍然抓着Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，整个人压在Ｌａｕｒｉｅ身上，下体疯狂
地用力抽插并往小穴最深处顶，然后在Ｌａｕｒｉｅ子宫口终於连续射了出来。
射精一直持续了十几秒钟，才终於把所有精液都射进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴里.

　　爽完之后，Ｈｕｎｋ趴在Ｌａｕｒｉｅ身上久久没起，他并不着急，反而开
始享受发泄完后的舒爽。Ｈｕｎｋ没有把肉棒拔出来，而是把Ｌａｕｒｉｅ翻了
个身，Ｈｕｎｋ让Ｌａｕｒｉｅ正面对着他，然后用嘴含住了Ｌａｕｒｉｅ的乳
头慢慢是吮吸，乳头和下体的快感让Ｌａｕｒｉｅ也是一阵陶醉，而且也很满足
的让穿着吊带丝袜的双腿夹住Ｈｕｎｋ的腰慢慢轻抚。

　　作为后戏，Ｈｕｎｋ留着肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里，玩弄了Ｌａｕｒｉ
ｅ奶子足足五分钟才甘休。Ｈｕｎｋ拔出肉棒后，Ｌａｕｒｉｅ很主动的立刻爬
起来，然后跪在Ｈｕｎｋ身前，用嘴含住Ｈｕｎｋ已经疲软的肉棒。此时肉棒上
还沾满着精液和淫水，Ｌａｕｒｉｅ用舌头帮Ｈｕｎｋ一点点舔得乾乾净净之后，
才回头清理自己的小穴。

　　此时，灌满小穴的精液已经流了出来，小穴口、大腿根部和吊带丝袜上到处
都是精液。身上的精液可以擦拭掉，但丝袜上的精液痕迹就没办法了，虽然擦拭
了一下依然十分明显. 清理完后，Ｈｕｎｋ带Ｌａｕｒｉｅ重新回到大厅去，并
且Ｌａｕｒｉｅ离开房间前，Ｈｕｎｋ让她把内裤脱了下来。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时已经从刚才高潮的快感中回过神来，她立刻想到自己要光
着小穴出去，可是还要给客人提供服务就害羞得满脸通红，但还是按照吩咐乖乖
的脱下了内裤。Ｌａｕｒｉｅ自己也不知道为何，就是无法抗拒Ｈｕｎｋ提出的
要求，也不像是完全因为担心Ｈｕｎｋ手里有她的视频，而是自己主动愿意的感
觉.

　　之后Ｈｕｎｋ搂着Ｌａｕｒｉｅ一边往外走，一边用右手揉捏Ｌａｕｒｉｅ
的奶子，左手则抓着Ｌａｕｒｉｅ刚脱下来的内裤举在鼻子边闻。就这样两人走
回了大厅，客人们先是看到了Ｈｕｎｋ手中的内裤，然后发现Ｌａｕｒｉｅ小穴
是光着的，顿时吹起口哨。有个眼尖的客人更是发现了Ｌａｕｒｉｅ丝袜上残留
的精液痕迹，於是大声招呼周围人一起去看，Ｈｕｎｋ则用力抓了一把Ｌａｕｒ
ｉｅ的奶子后把她领入了客人中间.

　　「抓紧时间，还有两个小时就到凌晨十二点，在这之前要找她服务的随意，
十二点后她就不归我管了。」Ｈｕｎｋ跟朋友们说完，又抱着另外一个女郎让她
跳脱衣舞去了。很快就有客人抢着把Ｌａｕｒｉｅ带去了后面的隔间，一上来就
点最高级的服务。

　　又是按照步骤一套服务，当Ｌａｕｒｉｅ把第一次口活环节完成完后，她又
坐到了客人的大腿上。刚才Ｈｕｎｋ离开时并没有把内裤还给Ｌａｕｒｉｅ，所
以此刻当Ｌａｕｒｉｅ坐在客人身上时，小穴就零距离直接贴在客人的肉棒上。
这样的感觉和之前接客时完全不同，两人下体之间连之前的最后一层丁字裤都没
了。

　　虽然没有插入，但是Ｌａｕｒｉｅ两瓣粉嫩的阴唇已经在挤压肉棒时分开，
露出里面的小穴口，客人揽着Ｌａｕｒｉｅ的腰一发力，Ｌａｕｒｉｅ的小穴就
开始在客人肉棒的外侧上下滑动。客人很卖力地吮吸着Ｌａｕｒｉｅ的乳头，用
舌头快速的围绕乳头画着圈，双手隔着丝袜用力抚摸Ｌａｕｒｉｅ的大腿。乳头
正是Ｌａｕｒｉｅ的兴奋点，在客人舌头的攻势下，很快Ｌａｕｒｉｅ的下体又
有了感觉，慢慢就有淫水流了出来。

　　当Ｌａｕｒｉｅ的小穴继续在客人的肉棒外侧来回滑动时，淫水顺着小穴口
流到了客人的肉棒上，客人调戏Ｌａｕｒｉｅ说：「这么快就流水了，是不是想
要啊？」Ｌａｕｒｉｅ娇羞的不知道怎么回答，只是更卖力地扭动小腰。

　　慢慢地，Ｌａｕｒｉｅ小穴流出的淫水越来越多，两人下体之间也是越来越
滑。这时客人突然加大了下体摆动的力度，并用手揽着Ｌａｕｒｉｅ来回调整移
动的幅度。突然，Ｌａｕｒｉｅ的身体被客人抬起得太高了，同时客人正好是在
将肉棒往下滑动，当Ｌａｕｒｉｅ身体重新坐下去时，客人的龟头刚好在阴道口，
此时客人的龟头已经沾满了滑溜溜的淫水，Ｌａｕｒｉｅ往下一坐，客人的肉棒
就整根插进了Ｌａｕｒｉｅ体内。

　　Ｌａｕｒｉｅ惊觉不对，马上想站起身让肉棒脱出来，但是突如其来的插入
也让客人顿时精关失守。客人用力抱住Ｌａｕｒｉｅ不让她出来，可能是之前零
距离的摩擦已经让客人很兴奋，加上突然不小心的插入太刺激，客人猛烈地抽插
了十几下便在Ｌａｕｒｉｅ的小穴内怒射而出。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时被突如其来的变化弄得失了神，她同意跟Ｔｏｍ和Ｈｕｎ
ｋ几人做爱是因为有把柄在他们手上，但是Ｌａｕｒｉｅ从没想过再被别的人插
入甚至是内射。当客人意外插入她的小穴并内射而出后，Ｌａｕｒｉｅ大脑中一
片空白也忘记了抵抗，就浑身一软趴在了客人身上。

　　客人本来挺慌张的，因为按照规矩是不能在小隔间里插入这里的小姐的。若
是换了别的长期在此工作的女郎，他现在就要倒楣了，但他发现Ｌａｕｒｉｅ没
有更多的抵抗，於是就把Ｌａｕｒｉｅ放到沙发上，然后拔出肉棒便穿过门帘赶
紧跑了，只留下Ｌａｕｒｉｅ一人躺着隔间里，小穴还在往外流着精液。

　　那位客人心想法不责众，於是就叫了三个兄弟，跟他们说：「那边有个妓女
在隔间随便操，快去啊！」於是那三个人便进了Ｌａｕｒｉｅ的隔间重新拉上门
帘。三个客人本来有点心慌，但是一进来看到Ｌａｕｒｉｅ瞇着眼睛躺在沙发上
张着双腿，小穴还在往外流精液的淫荡样子，顿时就精虫上脑.

　　三人决定速战速决，於是都脱下裤子直奔主题. 第一个客人立刻插进了Ｌａ
ｕｒｉｅ丝滑的小穴猛烈抽插起来，小穴里满是精液和淫水，所以操起来毫无阻
碍. 这时Ｌａｕｒｉｅ忽然惊觉下体被操，赶忙想抬头看对方是谁. 第二个客人
立刻扯下领带遮绑住Ｌａｕｒｉｅ的眼睛，然后用手捂着Ｌａｕｒｉｅ的嘴不让
她求救。

　　在这样的场合强奸如此淫荡的美女，这情景实在是太刺激了，第一个客人不
到一分钟，感觉爽到了就怒射出来，一波波滚烫的精液冲击着Ｌａｕｒｉｅ的小
穴深处。

　　他拔出肉棒，然后将一片狼藉的肉棒强行塞入了Ｌａｕｒｉｅ嘴里，同时换
第二个客人去操Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也愣住了，当第一个客人射完后，她本以为这一切都结束
了，谁知道立刻又有一根肉棒插了进来，Ｌａｕｒｉｅ意识到自己正在被群Ｐ轮
奸中，内心的羞涩感让她全身剧烈扭动想要摆脱三人，但是面对三个大汉她又哪
能逃得掉，微弱的抵抗反而激起三人的性趣，第二个客人操得更加用力。

　　同时羞耻感还意外地让Ｌａｕｒｉｅ下体感到一阵刺激的快感，这和刚才被
Ｈｕｎｋ玩弄时的感觉并不相同，反而有点更加刺激，很快小穴里更多的淫水流
了出来。

　　而且两个客人都是一上来就开足马力全速抽插，很快Ｌａｕｒｉｅ不知不觉
又到了高潮的边缘。

　　第二个客人也并没有刻意坚持，只是狂操了两分钟，就将整根肉棒完全没入
Ｌａｕｒｉｅ小穴后怒射而出。精液有力的撞击让Ｌａｕｒｉｅ同时也达到了高
潮，她浑身绷直，双手用力地抓着第二个客人的背部，同时穿着丝袜的双腿紧紧
夹住客人的腰部，好像意思是不让他把肉棒拔出来。

　　第三个客人兴奋的说道：「这个妓女被我们几分钟就操到高潮了，真够淫荡
啊！」Ｌａｕｒｉｅ听着更加脸红耳赤，但高潮完浑身疲软，更加无力抵抗。第
二个客人也把肉棒拔了出来，用Ｌａｕｒｉｅ的丝袜擦拭乾净，此时Ｌａｕｒｉ
ｅ的吊带丝袜上变得一片狼藉，沾满了男人的精液和自己淫水混合的黏液。

　　接着轮到第三个客人插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴，这时Ｌａｕｒｉｅ已经无
力抵抗，只能任由第三个客人操着自己小穴。第三个客人足足操了五分钟才拔出
肉棒，然后把精液全部射在了Ｌａｕｒｉｅ的情趣内衣上。爽完之后，几个客人
心满意足的走了，留下Ｌａｕｒｉｅ一个人在隔间里. Ｈｕｎｋ则在小屋里一边
操着另一个脱衣舞女郎，一边欣赏着刚才的现场直播。不用说，这一切都在他的
计算当中。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ不想别人看到自己浑身上下沾满精液的样子，便默默的去
洗手间清洗。Ｌａｕｒｉｅ进了一个单独的隔间，然后拿纸巾慢慢擦拭身上的黏
液，没想到的是，刚过没多久就忽然听到有人进来，然后从外面把隔间锁上了。
随后隔间的墙上突然打开了三个小洞，这时Ｌａｕｒｉｅ就看到有三个男人掏出
下体从小洞塞了进来。

　　Ｌａｕｒｉｅ问他们：「你们要干嘛？」有人回答说：「你得帮我们都射爽
了才开门放你出来。」由於洞口都不大，Ｌａｕｒｉｅ看不到外面的情况，只能
看到三根伸进来的大肉棒。她推了一下门，发现打不开，喊了好一会「Ｈｅｌｐ」
也没见有人来帮忙，Ｌａｕｒｉｅ最后没有办法，只好照他们的意思办.

　　这时她又自我安慰着：反正外面人也看不到她，便觉得没那么害羞。

　　然后Ｌａｕｒｉｅ用嘴含住了从正门伸进来的一根肉棒，同时用手帮另外两
根撸，含了快十分钟后，前面那人才把精液射到了Ｌａｕｒｉｅ嘴里，而另外两
根显然还状态神勇，於是Ｌａｕｒｉｅ又用嘴帮另一根含，想着这样能快一点结
束这噩梦的一天。

　　但这时忽然从前面的洞口又伸进来一根新的肉棒，一开始Ｌａｕｒｉｅ以为
就得三个人，没想到还有更多。过了半个小时，第一批伸进来的三根肉棒已经全
部射了，但此时又有三根肉棒伸了进来。这时Ｌａｕｒｉｅ经过连续的口交已经
嘴跟手都痠了，没办法只好想别的方法，想到反正外面看不见她，也不知道她是
谁，於是Ｌａｕｒｉｅ便转身翘起屁股，用小穴对准伸进来的肉棒然后套了进去。

　　外面的男人瞬间被爽到，然后便用力地开始抽插起来，同时Ｌａｕｒｉｅ用
嘴跟手一起帮从侧面伸进来的那根肉棒服务。这样一来就快多了，不到五分钟，
正面那人就在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里内射而出，精液缓缓流出滑到了Ｌａｕｒｉ
ｅ大腿上。

　　侧面那人也在Ｌａｕｒｉｅ小嘴里射了一嘴。

　　可是Ｌａｕｒｉｅ没想到，马上又有两根肉棒接替了位置，Ｌａｕｒｉｅ只
好让小穴套弄入下一根肉棒，嘴里也含起了一根新的肉棒。就这样过了快一个多
小时，Ｌａｕｒｉｅ已经记不得被几根肉棒插过，被口爆了多少次了，只是机械
性的看见肉棒就坐上去、就用嘴含。

　　而Ｌａｕｒｉｅ的小穴跟子宫里早已被内射满，大量精液顺着大腿流到Ｌａ
ｕｒｉｅ的丝袜上和高跟鞋上。嘴里被口爆完后留下的精液也从嘴角流到胸口和
奶子上。有几位还射在了Ｌａｕｒｉｅ的脸上和头发上，几乎浑身上下都是男人
们的精液。

　　Ｌａｕｒｉｅ不知道的是，这个卫生间是跟旁边一家ＫＴＶ共用的，有人发
现Ｌａｕｒｉｅ在这为夜店里的客人提供了性服务后，便叫来了ＫＴＶ里的几十
号人来围堵Ｌａｕｒｉｅ。

　　又过了一个小时，此时操过Ｌａｕｒｉｅ小穴的已经不下五十人次，最后突
然有四个保安喊着要进来检查，一群男人们才慢慢散去。

　　保安打开隔间门时，Ｌａｕｒｉｅ已经无力的晕倒在卫生间地上，四个保安
把Ｌａｕｒｉｅ抱回了夜店的小房间，里面有个浴缸。在把Ｌａｕｒｉｅ弄醒前，
他们掏出了手铐把Ｌａｕｒｉｅ的双手反拷在了墙上挂毛巾的扶手上，然后他们
打开浴室的喷头沖洗着Ｌａｕｒｉｅ身上的精液。

　　被水一沖，Ｌａｕｒｉｅ醒了过来，她看到四个保安围着自己用喷头沖，於
是就问：「你们在干嘛？是你们把我救出来的吗？」Ｌａｕｒｉｅ并没有意识到
自己的手正在被手铐铐着。

　　有个保安说：「我们在帮你清洗一下。」Ｌａｕｒｉｅ说：「我自己洗就行。」
这时Ｌａｕｒｉｅ才突然发现自己双手被拷住了，就让他们解开. 这时几个保安
也不多说，看见Ｌａｕｒｉｅ的小穴已经被沖洗乾净，就脱下裤子掏出肉棒插进
了Ｌａｕｒｉｅ的小穴和嘴里. Ｌａｕｒｉｅ手动不了，身体更是无力，只能张
开着双腿任由保安操她的小穴。

　　四个保安不急不慢的在Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插，但又不射出来，一个人快
忍不住时就拔出来，换另一个人去操Ｌａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉｅ已经数
不清今晚被几多个人操过，小穴都被操肿并充血了，她就求几个保安说：「别操
了，小穴要被操烂了啊！」

　　几个保安才不管这些，反而操得更加卖力。

　　四个人接班操了足足三个小时，到后半夜了才心满意足的都射在Ｌａｕｒｉ
ｅ嘴里，他们给Ｌａｕｒｉｅ一个杯子把嘴里的精液吐出来，精液足足装满了一
大杯。然后他们再要求Ｌａｕｒｉｅ把这杯精液全部喝下去才解开她手上的手铐，
Ｌａｕｒｉｅ没办法，只好屈辱的一口一口的吞下整杯精液。

　　今天来找Ｈｕｎｋ之前，Ｌａｕｒｉｅ怎么也不会想到自己将会被如此多不
认识的人中出内射，一整晚的噩梦之后也久久的缓不过来。之后几天，不管Ｌｕ
ｆｆｙ如何想要和Ｌａｕｒｉｅ亲热，Ｌａｕｒｉｅ都找理由推脱掉了。

　　　　　　　　　　　　　　（８）室外暴露

　　自从上次噩梦的一晚之后，Ｌａｕｒｉｅ便整天一个人待在屋里，电话不接，
Ｌｕｆｆｙ也不见，就一个人抱着膝盖坐在床上发呆。整整一个礼拜Ｌｕｆｆｙ
都没怎么见到Ｌａｕｒｉｅ，就一起在外面吃过两次晚饭，吃完后，Ｌａｕｒｉ
ｅ找理由推掉了Ｌｕｆｆｙ要亲热的请求，又自己一个人回到房间发呆。

　　就这么到了下一个周末，当Ｌａｕｒｉｅ还在屋里发呆时，忽然有人敲了两
下门. 进来的是之前和Ｔｏｍ一起拿视频威胁Ｌａｕｒｉｅ的Ｊｅｒｒｙ，他本
来是排在Ｈｕｎｋ后面来玩弄Ｌａｕｒｉｅ，今天周末正好有时间，跟Ｔｏｍ打
了声招呼就直接到他家找Ｌａｕｒｉｅ来了。

　　此时Ｊｅｒｒｙ手里拿着一个ｉＰａｄ，上面正在播放着偷拍的Ｌａｕｒｉ
ｅ洗澡的视频. Ｌａｕｒｉｅ见他突然闯进来，赶忙下意识的拉过被子罩住自己
身体. Ｌａｕｒｉｅ本没打算今天出门，身上仍然穿着很透的睡衣，上身里面当
然是真空，隔着睡衣可以明显的看到胸前两个尖尖的凸起和乳晕的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ见Ｌａｕｒｉｅ裹着被子坐在床上也不客气，打了声招呼便一屁
股坐到床上挨在Ｌａｕｒｉｅ旁边。他看见Ｌａｕｒｉｅ害羞的样子，「嘿嘿」
淫笑一声，把ｉＰａｄ举到Ｌａｕｒｉｅ眼前说：「不用挡啦，你的视频我天天
看，衣服下面什么样子我不知道？哈哈哈哈……」

　　Ｌａｕｒｉｅ低头一看，ｉＰａｄ上果然是自己一丝不挂洗澡时的视频，所
有细节都拍得清清楚楚，「别看了，快删掉啊，人家已经答应陪你们每个人一次
了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ满脸羞红的说. 虽然想着自己的视频被别人天天看，搞不好还
每天撸几炮，Ｌａｕｒｉｅ就觉得很羞耻，但手上却也松开了罩在身上的被子。

　　Ｊｅｒｒｙ见状一把将被子完全扯开扔到一边，然后两眼直勾勾的盯着Ｌａ
ｕｒｉｅ睡衣里的奶子看：「我好像刚才想错了，虽然你视频里是一丝不挂，但
其实你现在这样半遮半露的样子才更淫荡。」Ｊｅｒｒｙ说着把ｉＰａｄ扔到旁
边，双手直接就抓到Ｌａｕｒｉｅ奶子上揉了起来。Ｊｅｒｒｙ的个人爱好不太
一样，比起伸进衣服里直接揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，他更喜欢隔着一层衣服去
揉，这样会让他更加觉得刺激，更有快感。

　　就在Ｊｅｒｒｙ准备脱裤子时，突然听到Ｔｏｍ从别的房间传来一声大喊：
「Ｊｅｒｒｙ快去挪车！贴条的来啦！」

　　「真是见鬼！」Ｊｅｒｒｙ一边怒骂着，一边恋恋不舍的把手从Ｌａｕｒｉ
ｅ身上挪开. 随后Ｊｅｒｒｙ将带来的一个袋子扔给Ｌａｕｒｉｅ，说：「把里
面的衣服和丝袜穿上，不准穿胸衣和内裤，换完之后赶紧出来，我在车上等你。」

　　Ｌａｕｒｉｅ刚才被Ｊｅｒｒｙ摸得娇喘连连，一边喘着气一边打开袋子，
里面有一件粉色的超短百褶裙，百褶裙的肩带很细，胸前布料也很少。穿上后Ｌ
ａｕｒｉｅ发现，百褶裙的胸前有一条拉链，但是这条拉链就算拉到顶也会露出
大片的乳肉，而且衣服做得很透，里面又不让穿内衣，乳头和乳晕都可以依稀看
得出来。

　　好在另外还配了件只到腰部的半截白色小礼服，穿着白色西装时还好点能挡
住乳头的位置不被别人直接看见，但是极其低胸的设计还是露出了大片乳沟，足
以让任何路人见了都想入非非。而且更夸张的是Ｌａｕｒｉｅ下身只穿了一条带
花纹的丝袜，没穿外裤，里面也是中空的，好在臀线以上的丝袜是黑色的，外人
不仔细看很难发现Ｌａｕｒｉｅ里面没穿内裤。

　　其实Ｊｅｒｒｙ就是特别喜欢玩室外暴露，他也故意让Ｌａｕｒｉｅ穿上这
身非常暴露的百褶裙又不穿内裤，只穿丝袜的跟他出门. 穿上之后Ｌａｕｒｉｅ
都来不及在镜子前细看，Ｊｅｒｒｙ就按喇叭催促Ｌａｕｒｉｅ出门了，Ｌａｕ
ｒｉｅ也来不及细想，只是隐约觉得就这样出门是不是太淫荡了，但还是赶忙跑
出门去。

　　Ｌａｕｒｉｅ上车时刚好有几个行人路过，Ｌａｕｒｉｅ一开车门弯身往里
进时，背后的百褶裙便顺势被拉高了一截，屁股一翘，下身就完完全全暴露了出
来。虽然臀线以上的丝袜是黑色的，但在阳光下也非常透，几个路人一眼就看到
了百褶裙下方包裹着Ｌａｕｒｉｅ大腿和臀部的丝袜，甚至连小穴的位置都隐隐
可见。

　　Ｌａｕｒｉｅ上车后就听到外面几个行人聊天说：「我的天，你们看到了吗？
刚才那个婊子上车时候的样子。」、「见了啊，绝对没穿裤子！」、「哪止啊，
我打赌她连内裤都没穿！就算穿了也是超细的丁字裤，整个屁股光溜溜的都看到
啦！」

　　坐在车里的Ｌａｕｒｉｅ不好意思的一只手拉紧了上身的白礼服将胸前挡好，
她不想让那几个行人发现她其实上身里面也没穿胸衣，另一只手则将超短的百褶
裙裙摆尽量往下拉，虽然完全没有作用，但还是想多挡住一点算一点. 而且Ｌａ
ｕｒｉｅ自己也不知道为什么，下面竟然开始有点湿湿的感觉.

　　Ｊｅｒｒｙ就这么带着Ｌａｕｒｉｅ去逛商城，他们也不买什么，就是走来
走去的闲逛，一路上都会有很多男人抛来好色的目光。特别是在上下电梯的时候，
路人可以从下往上的看到Ｌａｕｒｉｅ的下体和丝袜，甚至有眼尖的还发现了Ｌ
ａｕｒｉｅ小穴被丝袜紧紧包裹时勾勒出的小穴形状，包括小穴中间凹下去的那
条缝隙。

　　很多有经验的老男人都装作看报纸或喝咖啡的在扶梯侧下方找个地方坐着，
专门就看坐电梯的女孩的裙下风光，一般发现目标后也就抬眼瞄两下，但当他们
看到Ｌａｕｒｉｅ百褶裙下是真空的只有一条丝袜时，再也顾不得失态，眼都瞪
直了。

　　Ｌａｕｒｉｅ对别人的目光扫到自己身上是很敏感的，就算只是很短暂的瞟
了一眼也会意识到，甚至都能知道别人看的是胸还是腿。在商场里一路走着，Ｌ
ａｕｒｉｅ几乎每时每刻都能发现有人在注视她的裙底和她的丝袜，Ｌａｕｒｉ
ｅ为难的和Ｊｅｒｒｙ说：「我们别逛了，去个人少点的地方吧！」

　　Ｊｅｒｒｙ答道：「可以啊，不过作为交换条件，你现在要把小礼服外套脱
掉。」Ｌａｕｒｉｅ没办法只好答应。脱下外套后，Ｌａｕｒｉｅ的穿着就看着
更加性感或者说是淫荡了，整个上半身暴露出一大片肌肤，香肩和胸口的大片嫩
肉都暴露在外，加上下身只穿着一条性感丝袜，明显没有穿打底裤甚至没穿内裤。

　　最引人遐想的还是胸前那两个乳头的位置。Ｌａｕｒｉｅ里面没穿胸衣，这
时Ｌａｕｒｉｅ的奶头还没有硬起来，所以并不会有特别明显的凸起，但是很明
显的还是能分辨出两片乳晕的位置。Ｊｅｒｒｙ看到Ｌａｕｒｉｅ如此在室外暴
露感觉也很爽，下体早就硬了，但他感觉还不够，於是就让Ｌａｕｒｉｅ做了个
更夸张的举动。

　　Ｊｅｒｒｙ让Ｌａｕｒｉｅ把百褶裙领口的那条拉链拉到底，拉链的最底部
已经完全在整个胸部的下方了。当Ｌａｕｒｉｅ红着脸拉下来后，路人都惊讶地
发现Ｌａｕｒｉｅ两个奶子中间并没有任何类似胸衣或抹胸东西，加上隐约能看
到Ｌａｕｒｉｅ胸口的乳晕，这都明显地说明了眼前这美女是没穿内衣的。

　　之前商场里的行人多是视奸Ｌａｕｒｉｅ的下半身，但此刻更多的目光聚集
到了Ｌａｕｒｉｅ的胸口和两个奶子的位置。此时Ｌａｕｒｉｅ这身打扮，任何
路人都觉得Ｌａｕｒｉｅ是个淫荡的妓女了，只是不知道是来拉客的还是干嘛的。

　　Ｊｅｒｒｙ一脸得意和满足的走在Ｌａｕｒｉｅ旁边，他一直都在注意别人
望向Ｌａｕｒｉｅ的表情和样子，Ｌａｕｒｉｅ羞得都脸红到脖子根了，就这么
慢慢跟Ｊｅｒｒｙ走出商场到了停车场。现在Ｊｅｒｒｙ终於忍不住了，他拉着
Ｌａｕｒｉｅ回到了车上迅速的开回家去，一面开车他也一面伸手到Ｌａｕｒｉ
ｅ的胸口，隔着百褶裙摸她的奶子，一路上好多对面开过的司机都向Ｌａｕｒｉ
ｅ投来目光，不少还大声的吹着口哨。

　　到家后，Ｊｅｒｒｙ直接带Ｌａｕｒｉｅ到了床上，立刻掏出肉棒让Ｌａｕ
ｒｉｅ含湿，同时他也用手去揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子。Ｊｅｒｒｙ不让Ｌａｕ
ｒｉｅ脱掉衣服，他就喜欢隔着百褶裙抚摸Ｌａｕｒｉｅ的身体，就连一会准备
操Ｌａｕｒｉｅ的小穴时都让Ｌａｕｒｉｅ穿着百褶裙。反正百褶裙很薄，而且
比起全身脱光或者穿着情趣内衣，Ｊｅｒｒｙ觉得让Ｌａｕｒｉｅ穿着平时正常
的衣服给他操反而感觉更爽。

　　等Ｌａｕｒｉｅ含完肉棒后，Ｊｅｒｒｙ带她到一个落地的全身镜前，很快
地撕开了Ｌａｕｒｉｅ小穴位置的丝袜. Ｊｅｒｒｙ对於丝袜的爱好也一样，他
不想让Ｌａｕｒｉｅ把丝袜脱掉或者完全扯烂，只是撕开遮住小穴那一片的丝袜，
所以当Ｊｅｒｒｙ把肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ小穴时，Ｌａｕｒｉｅ身上还保持着
刚刚在商场里打扮的样子。

　　想到这，Ｊｅｒｒｙ的肉棒都粗大了一圈，无比兴奋的让Ｌａｕｒｉｅ对着
镜子看自己是如何被操的。Ｊｅｒｒｙ一边抽插一边跟Ｌａｕｒｉｅ说：「看到
你的乳晕了吗？好明显呢！这衣服完全挡不住啊，今天都被人看光了！你知道那
些老头看你的表情有多色吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ之前低头并不能看清自己胸前到底是什么样子，只是凭感觉会
很透。这时对着镜子也才发现自己衣服比自己想像的还要透，想着自己这个样子
被那么多人看了就感觉下体流出的淫水变得越来越多。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边用手去摸Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，而且还让Ｌａｕｒｉ
ｅ全程在镜子里观看。Ｊｅｒｒｙ还说：「你的丝袜可淫荡了，是我专门买的韩
国色情女团ＭＶ里面穿的那种丝袜. 带这种花纹，大腿部位还正好设计成超薄透
肉的，简直就是勾引人去看嘛！」

　　Ｌａｕｒｉｅ也是越想越觉得害羞，这时Ｊｅｒｒｙ还让Ｌａｕｒｉｅ稍微
侧过身，弯腰翘起屁股，这时就见Ｌａｕｒｉｅ上身红色百褶裙的裙摆跟着翘了
上去，然后Ｌａｕｒｉｅ丝袜的臀线位置全部露了出来，都不用想就能知道Ｌａ
ｕｒｉｅ下面没穿裤子。

　　Ｊｅｒｒｙ说：「还记得我让你挑耳机的时候吗？那时你没注意弯腰去试听
时自己后面就有这么暴露哟，当时好多男人都在往你这看呢！更别说上下电梯的
时候了，下面的人都能看到你没穿裤子呢！而且你丝袜这么紧，把小穴包裹的形
状都露出来了啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ想起了当时的情景，果然是自己听歌时一时大意忘了自己下面
穿得有多暴露。想到有那么多人当时看到自己那么淫荡的样子，Ｌａｕｒｉｅ这
时忽然很羞耻地发现自己越想，下面居然越有感觉.

　　很快就在Ｊｅｒｒｙ肉棒跟言语的双重挑逗下，Ｌａｕｒｉｅ就这么站在镜
子前达到了高潮。Ｊｅｒｒｙ也发现了Ｌａｕｒｉｅ浑身颤抖达到高潮的样子，
他这时故意操得更快更用力，让Ｌａｕｒｉｅ一直停留在高潮上下不来，同时还
让Ｌａｕｒｉｅ看镜子里自己高潮时的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ继续操着，同时说：「快看看自己高潮时淫荡的样子，这腰扭得
可真骚啊！」此时Ｌａｕｒｉｅ除了伴随着高潮的快感大声的呻吟，什么也做不
了，无力地靠在Ｊｅｒｒｙ身上任由他蹂躏，两个奶子随着Ｊｅｒｒｙ的抽插带
着百褶裙一起上下摆动，波涛汹涌。

　　「你的小穴把我肉棒夹得可真紧了，之前那几位难道没有好好享用吗？居然
轮到我时操着还这么爽。」Ｊｅｒｒｙ继续一边操一边说着各种淫语挑逗Ｌａｕ
ｒｉｅ。

　　Ｌａｕｒｉｅ被操到高潮之后就完全不像平时那样的可爱型妹子了，脸上很
是满足的闭着双眼，小嘴微张，脸颊通红着并发出阵阵诱人的娇喘。终於Ｊｅｒ
ｒｙ也是不再忍住，把浓浓的精液都灌进了Ｌａｕｒｉｅ体内。

　　完事后Ｊｅｒｒｙ带Ｌａｕｒｉｅ在浴室里洗了个鸳鸯浴，从始至终都少不
了身体上的亲密接触. 一会Ｊｅｒｒｙ用沐浴液帮Ｌａｕｒｉｅ搓着奶子和小穴，
一会又轮到Ｌａｕｒｉｅ用沐浴液帮Ｊｅｒｒｙ撸着肉棒。还没洗完Ｊｅｒｒｙ
就又忍不住了，让Ｌａｕｒｉｅ双手撑在墙上，在浴室里又狠狠干了一炮。

　　晚上，两人在家吃了点东西又稍作修整之后，Ｊｅｒｒｙ让Ｌａｕｒｉｅ换
上另一套衣服准备跟他再次出门. 这次Ｌａｕｒｉｅ穿得没有白天那么淫荡，是
比较正式可爱的白色连衣褶裙，腰间系着根丝带，下身穿条黑色丝袜跟一双萌萌
的平底鞋。虽然一切乍看上去都很正常，只有Ｌａｕｒｉｅ自己知道其实还是很
暴露的。

　　首Ｌａｕｒｉｅ里面同样没穿内衣，这件衣服比之前穿的还要薄，加上晚上
外面比较冷，乳头很容易硬起来，就会很明显看到胸前的两个小小凸起，别人看
到当然知道那是乳头啦！而且下身也是没穿内裤的，虽然裙子比较长，一直到膝
盖，没穿内裤的情况不会被人发现，但是毕竟是没穿内裤出门，Ｌａｕｒｉｅ自
己心里还是蛮害羞的。

　　当Ｊｅｒｒｙ带着Ｌａｕｒｉｅ到市中心街上逛街时，路人最先是把目光投
向了Ｌａｕｒｉｅ的双腿，Ｌａｕｒｉｅ腿很细，穿上黑丝后特别性感，很多男
人都会侧目去看，而且Ｌａｕｒｉｅ穿的鞋也很萌，那些有恋足爱好的看了更是
觉得兴奋. 一路上Ｌａｕｒｉｅ的回头率都很高，Ｊｅｒｒｙ当然都看在眼中，
然后在心里暗爽。

　　他还经常让Ｌａｕｒｉｅ停在路中间看店里的时装，就这么背对着行人，这
样路过的男人都可以很放心大胆的去看Ｌａｕｒｉｅ性感的美腿。随后越来越晚，
天也凉了，Ｌａｕｒｉｅ穿得那么单薄，奶子受冷就缩了起来，这时路人更多的
就是把目光移到了Ｌａｕｒｉｅ的胸口。本来Ｌａｕｒｉｅ穿的这件无肩连衣裙
就很好看，整个美肩都露了出来，这时当乳头硬了起来，在连衣裙上形成两个凸
起后更是吸引众人目光。

　　路上的行人们立刻就明白了，Ｌａｕｒｉｅ里面是没穿东西的，连乳贴都没
用，这时他们看待Ｌａｕｒｉｅ的眼神立刻就不同了。这大晚上的不穿胸衣还穿
得这么暴露在街上走，下面还穿着黑丝，怎么看都像是妓女在街上想揽客，或者
是在去某个宾馆或Ｃｌｕｂ提供服务的路上呢！

　　Ｌａｕｒｉｅ也知道自己这样很是淫荡，但是为了满足Ｊｅｒｒｙ的要求，
只好继续跟着他在外面街上走。一路上看过Ｌａｕｒｉｅ胸口露出乳头形状的路
人也是越来越多，Ｊｅｒｒｙ在旁边看着也是感觉很刺激很爽，突然Ｊｅｒｒｙ
感觉忍不住了，觉得火候也差不多，就带Ｌａｕｒｉｅ转进一个没有路灯完全漆
黑的小巷里.

　　由於没有灯光，外面的人完全看不到巷子里面有什么，自然也注意不到Ｌａ
ｕｒｉｅ和Ｊｅｒｒｙ两人。等观察了一会确定没人跟进来之后，Ｊｅｒｒｙ把
Ｌａｕｒｉｅ推在墙上，然后双手就隔着外衣摸上了Ｌａｕｒｉｅ的奶子，一边
摸一边说：「奶子真棒，又嫩又弹的手感真好。」

　　很快，Ｊｅｒｒｙ就把Ｌａｕｒｉｅ的丝袜扯破，然后让Ｌａｕｒｉｅ面朝
着巷口的方向给自己含肉棒，等含得够湿之后，Ｊｅｒｒｙ让Ｌａｕｒｉｅ跪趴
着，然后他就从后面像操母狗一样在室外的这个小巷里干进了Ｌａｕｒｉｅ的小
穴。这时Ｊｅｒｒｙ很是兴奋地疯狂抽插着，还不时地跟Ｌａｕｒｉｅ说：「你
看，好多人从巷口路过呢！他们仔细往里看可能会看到你在这被操哟！」

　　路过的行人或多或少都会由於谨慎或者好奇心，会往巷子里瞄一眼。虽然Ｌ
ａｕｒｉｅ知道他们应该是看不到自己的，不然就会有人停下来仔细看了，但是
毕竟别人的目光是朝自己这里看的，所以还是让她一阵阵的紧张。

　　随后Ｊｅｒｒｙ一边操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴一边说：「小母狗往前爬一点，
离巷口近些。」然后Ｌａｕｒｉｅ就在小穴依然夹着肉棒的情况下，手脚并用的
往前爬到巷口附近。这里有一个大的垃圾箱，上面摆了些瓶子，然后Ｊｅｒｒｙ
就让Ｌａｕｒｉｅ站起来趴在垃圾桶上让他继续从后面操着小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ目前站的位置离巷口已经很近了，有足够的光线打到她脸上，
但是由於面前有些大的瓶子，一般也不会有人往垃圾桶方向细看，所以路人仍没
有发现Ｌａｕｒｉｅ在这里正被人操着。但Ｌａｕｒｉｅ清楚这里位置是完全可
以被人看清的，就感觉害羞无比，同时下体也愈发兴奋起来，不知不觉的就开始
使劲地扭动小腰来迎合肉棒的抽插。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边抓捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，还说：「看我揉你的奶子
给所有过路的人看，让别人看看你这个小骚货是怎么在市中心撅着屁股给男人操
的。」这会的Ｊｅｒｒｙ也很兴奋，毕竟在这样的场合做爱，换谁都会受不了，
没过多久就快忍不住了，然后他开始加速疯狂抽插，两人下身发出明显的肉体碰
撞的「啪啪」声，估计路人都能听到。

　　这时Ｊｅｒｒｙ也跟Ｌａｕｒｉｅ说：「看我操烂你这婊子，待会等有人发
现你了，就把你丢给他们让他们轮奸你，让别人也都见识见识你这骚货。」

　　「啊……不，不，不要那样，人家给你操就够了，不要再给别的人操啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ虽然此时已被操得欲仙欲死，但还保持着一点点的理智。

　　「轻一点啊，受不了啦！啪啪的声音好大，别人会听到的啦！」Ｌａｕｒｉ
ｅ一边娇喘一边求饶着。

　　「那得怪你自己，小穴这么嫩这么紧，我还从没操得这么爽过，当然得用力
地怎么爽怎么操啊！」一边说着，Ｊｅｒｒｙ的手也再次摸到Ｌａｕｒｉｅ的胸
上，里面没穿内衣，隔着薄薄一层布料摸着有一种异样的快感。

　　说着说着，Ｊｅｒｒｙ终於忍不住了，用力一顶便射进了Ｌａｕｒｉｅ的小
穴中。精液的刺激加上Ｊｅｒｒｙ语言上的挑逗让Ｌａｕｒｉｅ也是瞬间达到了
高潮，身体软软的趴在了垃圾桶边的地上。

　　由於在巷子里乱搞时把衣服跟丝袜都弄髒了，Ｌａｕｒｉｅ只好换一身衣服
回家，但是她只随身带了另一件紫色的上衣和一条丝袜. 本来出门时Ｌａｕｒｉ
ｅ就没穿内衣和内裤，所以换好新衣服后仍然是下身只穿一条棕色丝袜，上衣里
面依旧中空。

　　Ｊｅｒｒｙ更是巴不得Ｌａｕｒｉｅ穿得更暴露些，就这么带着Ｌａｕｒｉ
ｅ往家走。这条丝袜也是臀线很低，加上根本就没穿裤子，路人基本上一眼就能
发现Ｌａｕｒｉｅ下身只穿了一条丝袜. 虽然丝袜没有之前的那么诱惑，但这里
毕竟是夜里的城区，不穿裤子只穿丝袜，明显只有不正经的女人才会在这个时间
点如此穿着。

　　所以现在路人看Ｌａｕｒｉｅ的表情也都是色迷迷的，就像看妓女一样，不
时有路过的车里发出很大的口哨声。另外Ｌａｕｒｉｅ的鞋也落在了巷子里，这
会是只穿着丝袜跟着Ｊｅｒｒｙ往回走。在丝袜包裹下，Ｌａｕｒｉｅ的脚趾清
晰可见，凡是有恋足倾向的都看得大为过瘾.

　　然后两人是坐地铁回去的，Ｌａｕｒｉｅ坐在有座位的第一排，然后脚伸在
前面完全没有遮拦. Ｌａｕｒｉｅ位置的正前方就是车厢中部站人的位置，这时
也站了不少男人，而Ｌａｕｒｉｅ的双腿就这么伸着，他们想怎么看就怎么看。
Ｌａｕｒｉｅ觉得害羞也只能把手放在小腹上挡住大腿内侧的部位，不然别人就
肯定能发现她里面没穿内裤。

　　另外Ｌａｕｒｉｅ穿的这件紫色上衣也是很透的，奶子那里还好，有两层布
料，别人不太注意到Ｌａｕｒｉｅ没穿内衣。但是腰腹那里很透，丝袜的整个轮
廓在腰和小腹部位都清清楚楚。有细心的人还发现了在Ｌａｕｒｉｅ腰和小腹那
一圈并没有内裤的系带，说明Ｌａｕｒｉｅ下面是中空的没穿内裤。然后站在车
厢里的男人们就交流起来Ｌａｕｒｉｅ没穿内裤的情况，猜测着各种可能，包括
为什么Ｌａｕｒｉｅ会这么穿着出现在夜晚的地铁里.

　　等Ｌａｕｒｉｅ快到站时一起身往出口走，整个动作就把自己的下身暴露出
来了，周围的色男们本来就一直盯着Ｌａｕｒｉｅ看，当然没放过这个细节，他
们完全看清了Ｌａｕｒｉｅ屁股上什么布料都没有，而且前面小穴还被丝袜勒出
了阴户的缝隙。Ｊｅｒｒｙ故意让Ｌａｕｒｉｅ在前面开路，当Ｌａｕｒｉｅ挤
过色男们往门口走去时，一双双大手就纷纷在Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上大胆地摸来
摸去，他们一点都不担心，因为他们不相信Ｌａｕｒｉｅ是什么正经女人。

　　无意中，有个摸不到Ｌａｕｒｉｅ丝袜的色男乾脆一把摸向了Ｌａｕｒｉｅ
的奶子。他的手用力一抓，立刻惊讶地喊道：「这个小婊子上身也没穿内衣！」
周围人一片震惊，但又马上反应过来，一双双大手抓揉起Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　「啊！你们在干嘛？不要这样，啊……不许摸我啊！」Ｌａｕｒｉｅ挣扎着
想往外挤去，但又如何挤得下车？

　　「不要挡着我啊，我到站该下车了，你们快让一让。」但是不论Ｌａｕｒｉ
ｅ如何请求，色男们也不让路，还说：「小婊子，是不是男友喂不饱你啊？下什
么车呀，在车上跟我们爽爽，包你爽到腿软的站不起身。」

　　这时有个男的更是一把将Ｌａｕｒｉｅ的丝袜拉下到了大腿上，Ｌａｕｒｉ
ｅ里面没有内裤，小穴就这么暴露在了一群陌生男人们如饥似渴的目光之下。一
个黑鬼从正面将一根手指直接插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，手指在Ｌａｕｒｉ
ｅ的阴道里抠了两下，又抽出来举到大家面前，然后淫笑着说道：「快看我手上
的淫液，这小婊子被我们摸得已经发情啦！」

　　这会有手快的甚至都已经掏出肉棒用手撸了起来，不一会就有几位将精液射
在了Ｌａｕｒｉｅ的衣服上、丝袜上和大腿上。Ｌａｕｒｉｅ此时仍在试图抵抗，
一只手抓着丝袜想往上拉。周围的人又往下扯，很快丝袜上就被撕破了一个个口
子，这时丝袜穿在Ｌａｕｒｉｅ腿上看着无比淫荡。

　　终於地铁到站了，Ｊｅｒｒｙ这时走过来很大声的咳嗽两声，揽着Ｌａｕｒ
ｉｅ的肩说：「你们想操女人，自己去市中心花钱找啊！我钱都付了，赶着回家
啊！」然

　　后Ｊｅｒｒｙ就在一片羡慕和男人都懂的目光中搂着身上沾了不少精液的Ｌａｕｒｉｅ下

　　了地铁.

　　很快回到家后，Ｊｅｒｒｙ立刻把Ｌａｕｒｉｅ扑倒在床上，这会丝袜已经
被撕破了好多个口子，Ｊｅｒｒｙ让Ｌａｕｒｉｅ把他的肉棒舔湿后，就直接把
肉棒插入了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。回来的一路上想着自己刚才在地铁上被那么多
男人摸腿摸奶子抠小穴，甚至射精到她身上的画面，Ｌａｕｒｉｅ下面早已湿透
了。

　　Ｊｅｒｒｙ的肉棒轻轻一捅就挺进了Ｌａｕｒｉｅ小穴深处，然后Ｌａｕｒ
ｉｅ也紧紧地抱住Ｊｅｒｒｙ，还用包裹着丝袜的美腿夹住他的腰部。Ｊｅｒｒ
ｙ一边操一边跟Ｌａｕｒｉｅ说：「你知道在地铁里那些男的说你什么吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ问：「是说我穿得暴露吗？」

　　Ｊｅｒｒｙ说：「哪止啊！有人说你是妓女，去市区接客的，然后客人留下
你的裤子和内裤作纪念啦！还有的说你很淫荡，想要男人操你，所以就穿得那么
骚想勾引些电车癡汉. 」说着Ｊｅｒｒｙ也很兴奋的抱紧Ｌａｕｒｉｅ的大腿，
让她小腿架在自己肩上，猛烈地抽插起来。

　　他一边操还一边粗暴地撕扯Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，本来就残破并残留着精液
的丝袜被撕扯得更加凌乱. 这时Ｌａｕｒｉｅ也被操得接近了高潮，然后浪叫着
说：「啊……快用力操我，我是淫荡的妓女，是个小母狗……快从后面操我的烂
穴，啊……我要大肉棒……」

　　然后Ｊｅｒｒｙ就把Ｌａｕｒｉｅ转了一圈，让她趴着，自己从后面继续用
力抽插Ｌａｕｒｉｅ的小穴。Ｊｅｒｒｙ还说道：「是不是很喜欢在室外暴露给
男人看啊？你这小骚货，天生就那么淫荡，被别的男人挑逗之后下面就那么湿，
那么想要被人操，是不是啊？」

　　就在这时，Ｌａｕｒｉｅ达到了高潮，双手紧紧抓着床单，小穴里也是剧烈
地痉挛。

　　Ｊｅｒｒｙ很得意的接着说：「是不是被我说中了啊？怎么这么快就高潮了
呀？

　　你这欠操的烂屄！「

　　当晚Ｌａｕｒｉｅ被Ｊｅｒｒｙ在床上整整操了一晚，每次射完，Ｊｅｒｒ
ｙ都会继续跟Ｌａｕｒｉｅ说她在外面被人看光的细节，然后两人又继续再干一
炮。Ｌａｕｒｉｅ总共达到了三次高潮，连她都觉得自己真的是骨子里很淫荡，
是个欠操的骚货，因为确实一想到自己被男人们看光时，心里就很有感觉，别的
男人越说她淫荡，说得越过份，她下面就会越湿，而且每次都是在Ｊｅｒｒｙ说
她如何淫荡时被Ｊｅｒｒｙ操上高潮。

　　第二天一早，Ｌａｕｒｉｅ才疲惫的回到家里睡了整整一天。

　　　　　　　　　　　　（９）同系学长（上）

　　Ｌａｕｒｉｅ在陪完Ｊｅｒｒｙ后，时间过了三天。这天她忽然收到了Ｇａ
ｖｉｎ的信息，约她在学校图书馆见面。Ｌａｕｒｉｅ对Ｇａｖｉｎ有些印象，
那天在ｐａｒｔｙ的楼上被Ｔｏｍ等人威胁时，Ｇａｖｉｎ的表现和其他几位完
全不同，并不是说他对Ｌａｕｒｉｅ没兴趣，而是表现得很克制和温柔。

　　很快Ｌａｕｒｉｅ就穿着淡绿色的连衣裙配上黑色的丝袜应约来到了图书馆，
在图书馆第一眼看到看到Ｇａｖｉｎ时，Ｌａｕｒｉｅ觉得有点吃惊. 上次在屋
里太黑，而且被几个大汉围着上下其手，Ｌａｕｒｉｅ并没有看清Ｇａｖｉｎ的
长相，这次仔细一看，发现Ｇａｖｉｎ瘦高的身材，长相斯文而优雅，身上还有
一股忧郁而高贵的气质. Ｇａｖｉｎ的衬衫熨得很平还系着领带，全身衣着相当
考究但又很内敛，配上金边半框眼镜，完全无可挑剔。

　　两人面对面坐着打完招呼后，Ｇａｖｉｎ主动说道：「第一次在哲学系的新
生见面会上我见过你，那天我作为学长也来参加了典礼，你当时穿着紫色的连衣
裙和珍珠白的高跟鞋我都有印象。后来那天在ｐａｒｔｙ的小屋里见你时我还吃
了一惊，不过请放心，我和Ｔｏｍ他们虽然很熟也对你很有兴趣，但我不喜欢他
们的做法，所以我并不想强迫你或者拿视频威胁你来陪我，视频我也早已经删掉
了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听完之后很是惊讶，呆呆的望着Ｇａｖｉｎ，知道Ｇａｖｉｎ
并不打算威胁她后，Ｌａｕｒｉｅ觉得有些迷茫。若是换成之前的Ｂｏｂ、Ｊｅ
ｒｒｙ他们这么跟她说肯定得高兴得不行，巴不得他们放过自己，但是当Ｇａｖ
ｉｎ这样跟说时，Ｌａｕｒｉｅ自己都不知道为什么，心里反而有一些小小的失
望。

　　之后Ｌａｕｒｉｅ开始主动找话聊，两人是一个系的，本来就很多共同语言，
而且Ｌａｕｒｉｅ还发现他们两人在哲学上的见解和看法都很有缘，两人都是追
随尼采的信徒，越聊越开心。平时Ｌａｕｒｉｅ最大的爱好就是看书，她经常说
喜欢比自己书读得多的男人，Ｌｕｆｆｙ在法学院，书也读得不少，但毕竟和哲
学关系不深，Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ平时也很少能在哲学上聊得这么投入。

　　一直到晚饭时间，Ｌａｕｒｉｅ收到Ｌｕｆｆｙ的信息说一起吃晚饭，她才
和Ｇａｖｉｎ道别. 临走前Ｇａｖｉｎ试探着问Ｌａｕｒｉｅ说：「跟你聊天很
开心，以后我们能成为朋友吗？」

　　「当然可以啊，我也有好多问题以后想请教你呢！」这时Ｌａｕｒｉｅ对Ｇ
ａｖｉｎ已经完全没有了戒心，反而很期待以后还能和Ｇａｖｉｎ见面。

　　和Ｌｕｆｆｙ会合后，Ｌｕｆｆｙ见Ｌａｕｒｉｅ满脸笑容就问：「遇到了
什么事这么开心啊？」

　　「也没什么啦，就是难得遇到个跟我在哲学上很聊得来的同学. 」说归说，
Ｌａｕｒｉｅ忽然觉得自己好像最近好久都没有和Ｌｕｆｆｙ亲热了，今天和Ｇ
ａｖｉｎ聊天时也都忘了Ｌｕｆｆｙ的事，心里忽然有些内疚，并且默默地想到
要给Ｌｕｆｆｙ个惊喜好好补偿一下他。

　　这天晚上，吃过晚饭后Ｌａｕｒｉｅ便给Ｌｕｆｆｙ发了信息，让他开车来
带她出去兜风. 很快Ｌｕｆｆｙ就到了，Ｌｕｆｆｙ看见Ｌａｕｒｉｅ穿了一件
大风衣，风衣低端露出了一截黑丝，他最喜欢的就是让Ｌａｕｒｉｅ穿丝袜出门，
看到Ｌａｕｒｉｅ有穿黑丝就已经很高兴的载着Ｌａｕｒｉｅ出发了。Ｌｕｆｆ
ｙ问Ｌａｕｒｉｅ想去哪，Ｌａｕｒｉｅ就说：「上高速往偏僻的地方逛逛。」

　　美国这边地广人稀，两人一边闲聊一边开. 过了一个小时之后，两人已经离
城市很远了，这会路上都很难再碰到辆别的车。忽然Ｌａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ
说自己想找个休息站方便一下，正好前方三公里有个休息区，Ｌｕｆｆｙ便开了
过去。此时休息区里只有两盏小灯，并没有别的车停靠，Ｌａｕｒｉｅ指了一下
角落里没有灯光很黑暗的一个位置说：「就停到那边吧！」

　　Ｌａｕｒｉｅ从洗手间回来，此时车已关灯熄火，停在黑暗中并不显眼。Ｌ
ａｕｒｉｅ并没有打开副驾的车门而是打开了后门坐进去。Ｌｕｆｆｙ奇怪的回
头望了望，Ｌａｕｒｉｅ就跟Ｌｕｆｆｙ说：「老公，我有点胸闷，你来后面帮
我看一下。」

　　Ｌｕｆｆｙ下车重新进入后排，关切的问Ｌａｕｒｉｅ：「是不是外套勒得
太紧了？」说着便伸手解开Ｌａｕｒｉｅ的外套想帮她脱下来。解开外套后，Ｌ
ｕｆｆｙ忽然大声的惊呼出来，原来Ｌａｕｒｉｅ里面穿着一套粉色的情趣学生
装（见配图），上半身的布料仅仅覆盖到胸部而已，胸部往下全部暴露出来，胸
前凸起的两个小点明显就是在学生装下并没有穿内衣。

　　而下半身更是性感，超短的学生短裙只挡住了一小截大腿，而Ｌａｕｒｉｅ
下半身穿着的并不是连体的丝袜，而是包裹到大腿的吊带黑丝. Ｌａｕｒｉｅ有
意无意地将学生短裙拉高了一点点，男友更是兴奋地发现Ｌａｕｒｉｅ穿的是一
条极细极细的丁字裤，前面仅有的布料已经深陷於小穴的缝隙当中。

　　原来Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ喜欢看制服诱惑，便偷偷的从网上订了两
套情趣学生装. Ｌａｕｒｉｅ觉得自己背着Ｌｕｆｆｙ被Ｔｏｍ他们凌辱过了，
这样很对不起Ｌｕｆｆｙ，便计划了今晚的安排，想给Ｌｕｆｆｙ一个惊喜。出
门前Ｌａｕｒｉｅ专门精心打扮了一番，换上粉色情趣学生装，上身真空，下身
挑了条最暴露的丁字裤，并换上了吊带黑丝，然后才穿上风衣，等着到了合适的
时机给Ｌｕｆｆｙ个惊喜。

　　Ｌａｕｒｉｅ的计划完全成功了，Ｌｕｆｆｙ觉得从没如此兴奋过，下体瞬
间就坚挺起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ拉着Ｌｕｆｆｙ的手放到自己胸上说：「来嘛，人家想要了啊！」
Ｌｕｆｆｙ的大手顺势就隔着学生装在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上揉起来。Ｌａｕｒ
ｉｅ里面没穿内衣，摸着手感奇佳无比，摸着又坚韧又有弹性。奶子被揉捏的时
候，Ｌａｕｒｉｅ嘴里也开始低声娇喘，Ｌｕｆｆｙ的两只手尽情地享受着Ｌａ
ｕｒｉｅ的奶子。

　　很快，Ｌｕｆｆｙ便更加贪心的一把将学生装上衣推到了Ｌａｕｒｉｅ脖子
下方，双手就开始毫无阻拦的摸在了Ｌａｕｒｉｅ奶子上，两根手指更是捏着Ｌ
ａｕｒｉｅ的乳头轻微的转圈。男友知道这样挑逗Ｌａｕｒｉｅ很快她就会有感
觉，下面会氾滥起来。

　　「老公好棒啊，摸得人家那么爽……下面，人家下面也想要了啦！」Ｌａｕ
ｒｉｅ娇羞的说道。

　　Ｌｕｆｆｙ会意地将Ｌａｕｒｉｅ双腿分开，慢慢把丁字裤脱了，然后两根
手指便伸进Ｌａｕｒｉｅ的小穴里抽插起来。此时Ｌａｕｒｉｅ小穴里已经开始
湿滑了，两根手指摸了几下便可以顺畅地在小穴中各种逗弄。Ｌａｕｒｉｅ已经
爽得闭上了双眼，只是嘴里不停地娇喘着，一只小手也卖力地帮Ｌｕｆｆｙ撸着
肉棒。

　　感觉差不多了之后，Ｌｕｆｆｙ便将肉棒对准Ｌａｕｒｉｅ的小穴一下就整
根插了进去，并且快速抽插起来。有好一阵子没和Ｌａｕｒｉｅ亲热过了，Ｌｕ
ｆｆｙ也十分兴奋，每一下都操得很用力，而且每次抽插都是整根肉棒包括龟头
都完全拔出小穴，再整根肉棒完全插到底。

　　「啊……啊……老公，你的肉棒又变粗了啊！操得人家小穴好满足，嗯……

　　嗯……用力，老公，快来干死人家啊，快操烂Ｌａｕｒｉｅ的小骚穴！啊…
…「Ｌａｕｒｉｅ这时展现出了Ｌｕｆｆｙ从未见过的浪荡一面。平时Ｌａｕｒ
ｉｅ还是有些矜持的，Ｌｕｆｆｙ有点惊讶，但更是兴奋，肉棒操得更加卖力。

　　面对突然变得如此风骚的Ｌａｕｒｉｅ，Ｌｕｆｆｙ今晚也状态奇佳，抱着
Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿疯狂抽插了半个小时，同时将Ｌａｕｒｉｅ的小脚放在
自己脸上，很陶醉地闻着Ｌａｕｒｉｅ的黑丝美足。Ｌａｕｒｉｅ小穴里也流出
了大量的淫水，后座此时已经被Ｌａｕｒｉｅ的淫水打湿了一大片。

　　「Ｌａｕｒｉｅ你今天真是太棒了，以后我天天都要你穿成这样，每天我要
操你三、四遍才能满足。」

　　「好啊，老公，人家是你的小母狗、小骚货，老公想怎么操想怎么玩都行，
只要老公满足就好。」

　　「小骚货，我们换个姿势，你像小母狗一样趴着，老公要后入操你。」

　　Ｌａｕｒｉｅ乖巧的在后座上趴好，Ｌｕｆｆｙ一只脚踩在座位上，一只脚
踩在座位下方，双手抓着Ｌａｕｒｉｅ的小腰往后一发力，便在Ｌａｕｒｉｅ的
一声娇喘中将肉棒重新顶入了Ｌａｕｒｉｅ小穴内，开始了猛烈的抽插。Ｌｕｆ
ｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ最敏感的就是被后入式操，很快Ｌａｕｒｉｅ就被肉棒操
得有了要高潮的感觉.

　　「啊……老公，人家要高潮嘛，快给人家啊！小母狗想被操上高潮啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ边说边扭动腰肢去迎合Ｌｕｆｆｙ肉棒的每一下插入，胸前的
两个奶子伴随着抽插也在剧烈摆动，Ｌｕｆｆｙ俯下身去把手从Ｌａｕｒｉｅ的
腰上移到了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，一边操着一边狠捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　又是十分钟过去之后，Ｌａｕｒｉｅ快速的扭动小腰同时把小穴收紧，好让
小穴内的Ｇ点摩擦Ｌｕｆｆｙ的龟头. 接着Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖，嘴里大声又
舒畅的呻吟了一声，Ｌｕｆｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ被操上高潮了，然后也开始最
后的冲刺，把Ｌａｕｒｉｅ整个人压在后座上狂操了几百下，最后在Ｌａｕｒｉ
ｅ小穴里内射而出。

　　完事后两人并没有着急回家，而是又往更远的地方开，一晚上换了四个休息
站车震才心满意足的往回开. 路上Ｌａｕｒｉｅ按照Ｌｕｆｆｙ说的上半身什么
也没穿，当对面有车开过时，很明显的就能看到Ｌａｕｒｉｅ赤裸着上身的样子，
司机们无一不投来色色的目光，Ｌｕｆｆｙ也兴奋的把手搭在Ｌａｕｒｉｅ腿上
来回抚摸Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，甚至去抠Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　往回开了半程，Ｌｕｆｆｙ又忍不住了，便一边开车一边让Ｌａｕｒｉｅ趴
在他的大腿上帮他口交。之前两人车震激情时，Ｌａｕｒｉｅ并没有帮Ｌｕｆｆ
ｙ含过肉棒，此时Ｌｕｆｆｙ忽然有种感觉，Ｌａｕｒｉｅ的小嘴彷彿比原来厉
害了好多。他原先并没怎么开发过Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，所以Ｌａｕｒｉｅ的口
技也一般，但今晚Ｌａｕｒｉｅ嘴里换着各式花样来吞吐Ｌｕｆｆｙ的肉棒，甚
至还玩起了深喉，让Ｌｕｆｆｙ大吃一惊.

　　Ｌｕｆｆｙ并不知道Ｌａｕｒｉｅ前一阵子被Ｔｏｍ他们凌辱调教过，此时
的Ｌａｕｒｉｅ已经帮好几十个不同的男人含过肉棒了。Ｌｕｆｆｙ以为Ｌａｕ
ｒｉｅ只是今晚比较放得开，便也没再多想，而且下体爽时大脑的反应是慢一拍
的。最后Ｌｕｆｆｙ射了Ｌａｕｒｉｅ满满一嘴，并当男友的面把所有精液都吞
了下去，Ｌｕｆｆｙ看着也是一阵大爽和心里十分满足。

　　之后几天，Ｌｕｆｆｙ每天晚上都带着Ｌａｕｒｉｅ开车去各处车震，Ｌａ
ｕｒｉｅ也每次必穿学生制服和丝袜. 后来Ｌｕｆｆｙ想玩点更刺激的，就让Ｌ
ａｕｒｉｅ穿着学生装去图书馆打野炮。

　　学校图书馆是２４小时开放的，当两人半夜三更来到图书馆时，里面依然灯
火通明，但是并没有多少学生。两人直奔地下一层放书的一个小角落里，这里很
少会有人来，特别是在这么晚的时候。

　　Ｌｕｆｆｙ一把脱下Ｌａｕｒｉｅ的外套，露出里面性感的制服丝袜，今天
男友还专门用水笔在Ｌａｕｒｉｅ的胸上写了「最爱大鸡巴，求操」几个字。然
后Ｌｕｆｆｙ就把Ｌａｕｒｉｅ按在书架上，猛地扑到Ｌａｕｒｉｅ背后，双手
在Ｌａｕｒｉｅ的丝袜和奶子上揉捏起来，Ｌａｕｒｉｅ则一边娇喘一边扭动臀
部摩擦着Ｌｕｆｆｙ的下体.

　　过了一会，Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ转过身，一只手把Ｌａｕｒｉｅ的大
腿抬到他的腰间，同时用手去揉捏Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿，然后一把将学生装
制服推了上去，露出Ｌａｕｒｉｅ的一对奶子，并用嘴开始吮吸Ｌａｕｒｉｅ的
乳头.

　　「嗯……嗯……老公，人家想要……」Ｌａｕｒｉｅ敏感的奶子被挑逗后，
下身开始有了感觉，便低声呻吟着。Ｌｕｆｆｙ的双手顺着Ｌａｕｒｉｅ大腿上
的丝袜慢慢往上摸，先是隔着丝袜揉捏Ｌａｕｒｉｅ的屁股，然后再一点点向Ｌ
ａｕｒｉｅ的小穴移动，一只手转到正面开始用手指划过Ｌａｕｒｉｅ的阴唇和
阴蒂，同时嘴上继续不停卖力地吸着Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　几分钟后在Ｌｕｆｆｙ手指的攻势下，Ｌａｕｒｉｅ下体已经很湿润了，Ｌ
ｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ自己趴在书架上翘起屁股方便他摸小穴，Ｌａｕｒｉｅ
也乖乖的照做。被摸到很爽的时候，Ｌａｕｒｉｅ就紧紧咬住自己的衣领，以免
很大声的呻吟出来，毕竟这会是深夜，图书馆里一片寂静. Ｌｕｆｆｙ也很熟练
地一只手抱起Ｌａｕｒｉｅ的右腿，用手掌一边托着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿，
一边用手指逗弄Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂。右腿被抬起后，Ｌａｕｒｉｅ感觉小穴那
一片都舒展开了，被摸着就更加敏感。

　　Ｌｕｆｆｙ感觉可以进行下一步了，便用手指轻轻撕开了Ｌａｕｒｉｅ的白
色丝袜，然后将Ｌａｕｒｉｅ的粉色丁字裤拉到一边，接着Ｌｕｆｆｙ就开始用
舌头逗弄起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。同时男友一边用舌头挑逗的小豆豆，一边还伸
进去三根手指在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里抽插。Ｌａｕｒｉｅ被逗弄得浑身软绵绵
的趴在书架上支撑着身体，嘴里忍不住的娇喘出声。终於被Ｌｕｆｆｙ玩弄了五
分钟后，Ｌａｕｒｉｅ身子一抖、小穴紧缩，被Ｌｕｆｆｙ玩上了高潮。

　　待Ｌａｕｒｉｅ缓了一会爽完之后，Ｌｕｆｆｙ在Ｌａｕｒｉｅ耳边悄悄的
说：「不想让肉棒进去更爽一些吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ红着脸说了声：「讨厌啦，人家都被你这坏人吃得死死的了。」
然后便跪到地上帮Ｌｕｆｆｙ解开裤子掏出肉棒，随即用小嘴含了起来。一边含，
Ｌａｕｒｉｅ还一边用手帮Ｌｕｆｆｙ用手撸，同时眼睛也不时往上瞄Ｌｕｆｆ
ｙ的表情，看他满不满意，够不够爽。

　　忽然Ｌｕｆｆｙ手机里接到一个电话，Ｌｕｆｆｙ有点奇怪谁会半夜打电话
便没接，但是挂断没多久电话又响了，Ｌｕｆｆｙ就让Ｌａｕｒｉｅ继续含着他
的肉棒，自己接通了电话。电话是从医院打来的，原来他的舍友刚才在ｐａｒｔ
ｙ上酒喝多了导致酒精中毒，送到医院急救时甚至已经没了心跳。舍友的紧急联
系电话写的是他的号码，所以医院就紧急来了电话让他马上过去。

　　挂断电话后，Ｌｕｆｆｙ跟Ｌａｕｒｉｅ说：「我们要抓紧时间，我马上得
走。」然后Ｌｕｆｆｙ就让Ｌａｕｒｉｅ再次趴在书架上，屁股高高翘起，Ｌｕ
ｆｆｙ被舔湿了的肉棒猛地一顶便插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，一上来就全速
抽插起来。Ｌａｕｒｉｅ之前被Ｌｕｆｆｙ用手指和舌头逗弄上了高潮一次，但
是当肉棒完全插入小穴中开始抽插时，Ｌａｕｒｉｅ也感受到了另一种快感，屁
股也卖力地跟随着Ｌｕｆｆｙ的抽插节奏扭动着去迎合肉棒的撞击。

　　这时Ｌｕｆｆｙ在Ｌａｕｒｉｅ耳边低声说：「Ｌａｕｒｉｅ乖，摆个淫荡
点的姿势。」於是Ｌａｕｒｉｅ便左脚着地，右脚高高抬起踏到另一侧的书架上，
白色丝袜包裹着的美腿高高竖着展现在Ｌｕｆｆｙ面前，而且抬起一条腿后，Ｌ
ａｕｒｉｅ的整个小穴也可以从正面一览无遗，要多淫荡有多淫荡。

　　Ｌｕｆｆｙ就这么疯狂地操了五分钟，便匆匆在Ｌａｕｒｉｅ小穴中内射而
出。很快Ｌｕｆｆｙ拔出沾满淫水的肉棒让Ｌａｕｒｉｅ舔了乾净，然后就着急
的先离开了，他让Ｌａｕｒｉｅ穿好外套小心点自己回家。Ｌｕｆｆｙ跑出图书
馆时和一个鬼佬在门口擦身而过，心里着急舍友的事也没多想。

　　Ｌａｕｒｉｅ并没有立刻离开，刚刚匆忙的做爱让Ｌａｕｒｉｅ觉得很爽但
又没有尽兴，於是就一个人靠着书架坐着，一只手慢慢揉捏自己的奶子，一只手
在自己小穴上手淫起来。可能是因为太爽了，Ｌａｕｒｉｅ都没有听到有人走近
的脚步声。

　　突然有人路过这排书架，眼角看到有人就转头看了一眼。Ｌａｕｒｉｅ这时
也注意到了有人过来，「啊」的小声尖叫了一下，便慌忙用手挡住自己的胸前和
小穴，仔细一看，原来是Ｇａｖｉｎ拿着几本书站在书架外侧。Ｇａｖｉｎ也看
清了是Ｌａｕｒｉｅ，他看到Ｌａｕｒｉｅ如此暴露的坐在地上，双手的样子明
显是刚刚在手淫，下体也瞬间硬了起来。

　　Ｇａｖｉｎ勉强保持着正常的语气打了声招呼，问道：「这么晚了，你在这
里干嘛？」

　　「我……我……」Ｌａｕｒｉｅ吞吞吐吐的不知道怎么说.

　　Ｇａｖｉｎ见状便贴心的说：「没事，不想说就算了，不用介意。我就是来
还几本书，碰巧路过而已。」

　　Ｌａｕｒｉｅ见Ｇａｖｉｎ这么一说，反而自己有些不好意思了，而且Ｌａ
ｕｒｉｅ往他的下身看了一眼，明显里面已经支起了一顶帐篷，觉得蛮不好意思
的。

　　Ｌａｕｒｉｅ匆匆披上外套遮住制服，然后来到Ｇａｖｉｎ旁边问他待会要
做什么，Ｇａｖｉｎ表示要继续在图书馆里完成论文，Ｌａｕｒｉｅ自己都不知
道为什么就脱口而出：「那我跟你一起吧，我也有论文要写。」说完Ｌａｕｒｉ
ｅ自己都傻了，想到这不明显就是在勾引Ｇａｖｉｎ的意思吗？自己到底怎么了，
难道是自己欲求未满吗？

　　可是刚刚自己还在和Ｌｕｆｆｙ亲热，现在转头又去勾引别的男人……

　　Ｌａｕｒｉｅ还没想清楚，倒是Ｇａｖｉｎ已经爽快的答应了。Ｇａｖｉｎ
比较热爱读书，每天也都基本是泡在图书馆，对里面也熟门熟路，然后他就把Ｌ
ａｕｒｉｅ带到图书馆二楼。这里有一个个分开独立的小桌子给学生自习，桌子
前面和左右两侧有高高的木板挡着，这样是为了避免路过的学生造成干扰.

　　Ｇａｖｉｎ和Ｌａｕｒｉｅ在一个小桌子上并排坐着，就像共同学习一样。
Ｌａｕｒｉｅ坐在靠墙的内侧，穿着风衣坐着不方便就解开了扣子依旧披在身上，
但胸前的制服却暴露了出来。Ｇａｖｉｎ坐靠外，双手在Ｍａｃ上敲着论文，尽
量做到目不斜视不去看Ｌａｕｒｉｅ胸前暴露出的春光。

　　但是Ｌａｕｒｉｅ穿的学生装这么性感，Ｇａｖｉｎ当然也是把持不住，集
中不了精神的。过了半个小时，Ｇａｖｉｎ抱着头大大的歎息了一声，Ｌａｕｒ
ｉｅ关心的问道：「Ｇａｖｉｎ你怎么了，是写不出来吗？」

　　Ｇａｖｉｎ尴尬的笑着说：「Ｌａｕｒｉｅ，你实在太漂亮了，刚才看到你
胸口的一片乳肉，我哪里还睡得着，但是现在满脑子都是你那白嫩的半片乳肉和
深邃的乳沟，我实在是控制不了自己，写不下去啦！」

　　Ｌａｕｒｉｅ赶忙说：「实在抱歉，没想到会给你造成困扰. 」嘴里说着，
但身子反而往Ｇａｖｉｎ身边挪得更近了，腿上的丝袜都触碰到了Ｇａｖｉｎ。

　　「不用道歉啊，这是我自己的不好，我一直遵循尼采的教诲做一个真正的哲
学家，想好了要一辈子尽量远离女人。这不怪你，是我没能克制住自己的欲望，
你真的不用觉得抱歉。」

　　「但是尼采也提过酒神精神嘛，要遵循自己的生命本能。他最崇拜的古希腊
人也不是完全禁欲的啊！我的意思是说，偶尔放纵一下并不违反不能和女人结婚
和尽量远离女人的准则. 」Ｌａｕｒｉｅ一边说，一边拉着Ｇａｖｉｎ的一只手
放到自己大腿上让他抚摸自己的丝袜.

　　「怎么样？摸着喜欢吗？」Ｌａｕｒｉｅ问道，Ｇａｖｉｎ略显僵硬的点了
两下头. Ｌａｕｒｉｅ的学生装很短，上衣刚刚盖过奶子就没了，Ｌａｕｒｉｅ
这时一把将学生装上衣拉至脖子下，一对奶子就暴露了出来，包括Ｌｕｆｆｙ在
上面写的「最爱大鸡巴，求操」。

　　Ｌａｕｒｉｅ身子软软的往Ｇａｖｉｎ身上一靠，Ｇａｖｉｎ也下意识的用
左手揽住Ｌａｕｒｉｅ的身体，Ｌａｕｒｉｅ便主动把Ｇａｖｉｎ放在自己胳膊
上的手往左边的奶子上带，嘴里说：「你不是喜欢我的奶子吗？来摸摸看吧！」

　　这时Ｇａｖｉｎ哪里还把持得住，手上力气很大的就一直用力地揉捏着Ｌａ
ｕｒｉｅ的奶子。压抑得太久，爆发时反而更强烈，Ｇａｖｉｎ大力地把Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子抓成各种形状，同时Ｇａｖｉｎ另一只手也主动在Ｌａｕｒｉｅ的
丝袜上游走起来。Ｌａｕｒｉｅ穿的丝袜也很特别，花式很独特，一般来图书馆
看书的人哪会穿这种专门勾引人的丝袜，所以之前进来时别人看Ｌａｕｒｉｅ的
表情都怪怪的。

　　Ｇａｖｉｎ则很喜欢Ｌａｕｒｉｅ穿的丝袜，光看着就很诱惑，摸着更是兴
奋，并且之前Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ亲热时丝袜已经被撕开了小穴处那块，
Ｇａｖｉｎ的手指游走到Ｌａｕｒｉｅ大腿根部时也顺势摸起了Ｌａｕｒｉｅ的
小穴。两人就这么靠着爱抚了十分钟，Ｌａｕｒｉｅ下面又开始氾滥了起来，Ｇ
ａｖｉｎ其实下面也很硬了，他看现在图书馆里没人了，於是也更加大胆。

　　Ｇａｖｉｎ让Ｌａｕｒｉｅ转身对着他，然后一低头就把Ｌａｕｒｉｅ左边
的乳头给含到了嘴里，同时Ｇａｖｉｎ的手也顺着Ｌａｕｒｉｅ大腿上的丝袜往
上摸一直摸到小穴的位置，然后用手指从丝袜的破口处抠起了Ｌａｕｒｉｅ的小
穴。Ｌａｕｒｉｅ穿的丁字裤细小得等同於没穿，Ｇａｖｉｎ可以直接摸索到Ｌ
ａｕｒｉｅ的阴唇和阴蒂。

　　Ｇａｖｉｎ越摸越兴奋，渐渐地不满足於只是用手侵犯Ｌａｕｒｉｅ的奶子
和下身和用嘴含Ｌａｕｒｉｅ的奶子。Ｌａｕｒｉｅ也看得出来Ｇａｖｉｎ快憋
不住了，便伸手帮他解开裤子，掏出Ｇａｖｉｎ又长又硬的肉棒。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ乾脆跪到地上去帮Ｇａｖｉｎ口交，但是Ｇａｖｉｎ的肉
棒实在是太粗大了，Ｌａｕｒｉｅ怎么含也只能把龟头往下一点的位置含住，大
半根肉棒还是含不到。Ｌａｕｒｉｅ只好吐出肉棒，先用舌头去舔Ｇａｖｉｎ肉
棒的四周，然后再用嘴含一会龟头.

　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ更是开始帮Ｇａｖｉｎ乳交。Ｌａｕｒｉｅ的奶子
还是够大的，於是Ｌａｕｒｉｅ就双手捧着自己的奶子夹住Ｇａｖｉｎ的大肉棒，
然后Ｇａｖｉｎ自己就顺势抽插了起来。Ｌａｕｒｉｅ则不时地伸出舌头，等肉
棒前插时去舔龟头，觉得太乾时也会流点口水下去润滑。

　　就这么乳交了快半个小时，Ｇａｖｉｎ还是一点要射的意思的没有，於是Ｌ
ａｕｒｉｅ就试着握住Ｇａｖｉｎ的肉棒，然后让他的龟头顶在自己左边奶子上，
再用双手帮他撸了起来。

　　没想到这个动作居然让Ｇａｖｉｎ非常爽，没两分钟Ｇａｖｉｎ就感觉精关
要失守了，他赶紧拉住Ｌａｕｒｉｅ的手停下来，自己缓了缓，然后立刻带Ｌａ
ｕｒｉｅ进了图书馆的独立卫生间. Ｌａｕｒｉｅ知道他期待什么，便把自己的
学生装上衣脱掉，然后帮他把龟头重新舔湿，接着就双腿大大的一字分开躺在了
地上，Ｇａｖｉｎ也急忙把肉棒顶进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　由於Ｇａｖｉｎ肉棒太粗大了，一开始Ｌａｕｒｉｅ有些抗拒Ｇａｖｉｎ的
插入，於是Ｇａｖｉｎ也体贴地不插得太深入，就留着半根肉棒在Ｌａｕｒｉｅ
小穴内，然后开始在Ｌａｕｒｉｅ身上别的地方狂暴地玩弄起来。他先是用手去
撕Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，把Ｌａｕｒｉｅ整条丝袜扯出了一片缺口，而穿着残破
丝袜的Ｌａｕｒｉｅ看着就完全跟个妓女一样的淫荡。

　　撕扯完丝袜后，Ｇａｖｉｎ又继续玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子，这时不担心会
有人来，於是Ｇａｖｉｎ就吮吸得特别用力，不停地发出「吱吱」声。然后Ｇａ
ｖｉｎ用手指捏住Ｌａｕｒｉｅ的两个乳头高高拽起不放手，直到Ｌａｕｒｉｅ
喊痛求饶，接着Ｇａｖｉｎ就一边捏着Ｌａｕｒｉｅ的乳头，一边疯狂地用肉棒
操Ｌａｕｒｉｅ的小穴。这时Ｌａｕｒｉｅ虽然一开始觉得奶子被拽着很痛，但
是下体被抽插带来的快感加上乳头的刺激，居然让她很快地就在Ｇａｖｉｎ的巨
棒下达到了高潮。

　　看到Ｌａｕｒｉｅ被自己操到高潮，Ｇａｖｉｎ也非常满意，这才松开Ｌａ
ｕｒｉｅ的乳头，此时Ｌａｕｒｉｅ的奶子经过Ｇａｖｉｎ用力地吮吸和粗暴地
捏拽之后都有些红肿了。在Ｌａｕｒｉｅ高潮之后，Ｇａｖｉｎ虽然很满意，但
是也不再那么顾及Ｌａｕｒｉｅ的感受了，他把整根大肉棒都塞进Ｌａｕｒｉｅ
的小穴里，Ｌａｕｒｉｅ感觉下体快被撑爆了，但Ｇａｖｉｎ就这样大幅度的拔
出肉棒再重新插入，强迫Ｌａｕｒｉｅ的小穴跟着大幅度的张开再收缩.

　　这会Ｇａｖｉｎ已经疯狂起来，不管Ｌａｕｒｉｅ怎么喊痛，Ｇａｖｉｎ都
当作Ｌａｕｒｉｅ是在挑逗他。每次Ｌａｕｒｉｅ说不要，他都更用力地去操Ｌ
ａｕｒｉｅ的小穴。而且Ｇａｖｉｎ真的很持久，这么高强度的操了半个小时，
一点射的感觉都没有，倒是Ｌａｕｒｉｅ已经被操得下面都快麻木了。

　　终於操了快一个小时，Ｇａｖｉｎ感觉过瘾了，於是他拔出肉棒顶在Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子上又撸了起来，他打算射Ｌａｕｒｉｅ一身。Ｌａｕｒｉｅ此时已
经没有力气回应，只能任由Ｇａｖｉｎ想怎么玩就怎么玩。果然Ｇａｖｉｎ还是
很喜欢这个姿势，在Ｌａｕｒｉｅ奶子上没撸多久就忍不住了，然后他站起来对
着Ｌａｕｒｉｅ全身喷射而出。Ｇａｖｉｎ很少碰女人，所以精液量异常充足，
满满的精液撒遍了Ｌａｕｒｉｅ身上各处。

　　最后Ｌａｕｒｉｅ用嘴帮Ｇａｖｉｎ清洗了一下肉棒，然后才开始擦身上的
精液，但是没办法，精液实在是太多了，而且丝袜也残破不堪，Ｌａｕｒｉｅ没
办法这样走出图书馆. 还好Ｌａｕｒｉｅ随身带着另一套学生装和丝袜，本来是
担心Ｌｕｆｆｙ把自己射得满身精液好替换的，没想到最后竟然是被Ｇａｖｉｎ
的精液淋了一身。

　　Ｌａｕｒｉｅ用旧的学生服擦乾净身上的精液后，换上新的学生装和另一条
白色有花纹的丝袜. 激情完后，两人便离开了图书馆，出去时Ｌａｕｒｉｅ故意
没穿外套，就只穿着学生装制服和白色丝袜同Ｇａｖｉｎ一起走了出去。虽然此
时图书馆里已经几乎没人，但仅存的几个学生依旧满脸经验的盯着Ｌａｕｒｉｅ
看了好久，就目送着他们两人离开了图书馆.
----------
　　　　　　　　　　　　（１０）同系学长（下）

　　Ｌａｕｒｉｅ和Ｇａｖｉｎ离开图书馆后，Ｇａｖｉｎ表示可以开车送Ｌａ
ｕｒｉｅ回家，两人便来到了图书馆后面的停车场上了车。这时Ｌａｕｒｉｅ忽
然跟Ｇａｖｉｎ说有点饿了想吃东西，Ｇａｖｉｎ想了想就开车去了当地的夜宵
一条街。

　　不久车在一家ｐｉｚｚａ店门口停好，Ｌａｕｒｉｅ披上外套跟Ｇａｖｉｎ
一起走了进去。Ｌａｕｒｉｅ的外套是有一排扣子的，此时Ｌａｕｒｉｅ只扣上
了腹部的两颗扣子，胸口完全敞开，暴露出里面的情趣深蓝色学生装上衣。同时
风衣下端的扣子也都开着，Ｌａｕｒｉｅ走在路上一双白色丝袜包裹着的美腿便
暴露了出来，配上豹纹的高跟鞋看着尤为性感。Ｌａｕｒｉｅ就这么挽着Ｇａｖ
ｉｎ的胳膊走进了ｐｉｚｚａ店。

　　一进门看到柜台上是一长排的玻璃柜，里面摆放着做好的ｐｉｚｚａ，切成
一块一块，想买哪片店员就会帮拿去烤炉里加热。而店员是个黑人小哥，见有客
人进来便打了声招呼，接着目光就呆滞在了Ｌａｕｒｉｅ的胸前。

　　虽然Ｌａｕｒｉｅ穿着披风也算是半遮半掩，但黑人小哥看着Ｌａｕｒｉｅ
胸前露出的大片乳肉、性感的丝袜和高跟鞋，加上学生装的上衣，已经完全能够
想像出风衣下的Ｌａｕｒｉｅ有多么性感。

　　Ｇａｖｉｎ咳嗽了一声，问Ｌａｕｒｉｅ想吃什么ｐｉｚｚａ，Ｌａｕｒｉ
ｅ便靠到玻璃柜前弯腰仔细查看。这时Ｌａｕｒｉｅ一弯腰，胸前又暴露出了更
多的春光，甚至能隐约看到Ｌａｕｒｉｅ胸上写着的「最爱大鸡巴，求操」的字
样。黑人小哥若无其事的搓搓手，他知道Ｇａｖｉｎ在盯着他看，便不敢明目张
胆的偷窥Ｌａｕｒｉｅ的胸前风光，只是有事没事目光一次次从Ｌａｕｒｉｅ胸
前划过.

　　挑选了一会，最后Ｌａｕｒｉｅ选了两块孟菲斯ｐｉｚｚａ，Ｇａｖｉｎ点
了两块夏威夷ｐｉｚｚａ。黑人小哥突然灵光一闪说：「不好意思，前面的烤炉
温度不够了，帮你们去后面厨房热一下，请坐在餐厅里稍等一会。」说完还送了
两瓶果汁给Ｌａｕｒｉｅ和Ｇａｖｉｎ，两人也坐到椅子上闲聊起来。

　　黑人小哥带着ｐｉｚｚａ回到了厨房里，屋内有个监控摄像头，此时正对着
Ｌａｕｒｉｅ拍摄着。黑人小哥熟练地调试了一下，让画面放大对准Ｌａｕｒｉ
ｅ的胸口位置。这会店里只有Ｌａｕｒｉｅ和Ｇａｖｉｎ两人，Ｌａｕｒｉｅ便
乾脆解开了外套腹部的两颗扣子，整个情趣学生装和腿上的丝袜全都暴露了出来。
黑人小哥立刻掏出肉棒，一边望着频幕兴奋的盯着Ｌａｕｒｉｅ看，一边用手撸
了起来。

　　突然Ｌａｕｒｉｅ喝着果汁时没注意洒了出来，滴到了学生装上衣处，於是
Ｌａｕｒｉｅ便拿着纸巾并且将学生装上衣撩了起来去擦拭滴在胸口的果汁。整
个过程黑人小哥看得清清楚楚，甚至连Ｌａｕｒｉｅ奶子上写着的「最爱大鸡巴，
求操」都看到了，顿时兴奋得控制不住，将肉棒对准Ｌａｕｒｉｅ点的两片孟菲
斯ｐｉｚｚａ就怒射而出。

　　爽完之后，黑人小哥赶紧在洒满精液的孟菲斯ｐｉｚｚａ上面加了厚厚一层
ｃｈｅｅｓｅ，再将ｐｉｚｚａ放进烤炉里加热。过了一会便把两份ｐｉｚｚａ
装好带了出来。Ｌａｕｒｉｅ见黑人小哥出来了，便把风衣的扣子重新扣上，她
哪知道刚才黑人小哥早就把她的身子给看光了。

　　Ｇａｖｉｎ接过两小盒ｐｉｚｚａ后便带着Ｌａｕｒｉｅ回到了车上，问Ｌ
ａｕｒｉｅ想去哪里吃，Ｌａｕｒｉｅ想都没想就说要去海边。

　　十分钟后，两人在沙滩停车场带着ｐｉｚｚａ下车，一路走到防波堤上才坐
了下来。此时夜已深，停车场上并没有别的车，沙滩上也没有别的人影，所以Ｌ
ａｕｒｉｅ下车时乾脆连外套都没穿。现在Ｌａｕｒｉｅ就只身着情趣装和丝袜，
跟Ｇａｖｉｎ并排坐着吃ｐｉｚｚａ。

　　当第一口咬下去时，Ｌａｕｒｉｅ就感觉ｐｉｚｚａ的味道好像有点怪。Ｇ
ａｖｉｎ关心的问Ｌａｕｒｉｅ味道如何，因为这家店是他推荐的，Ｌａｕｒｉ
ｅ客气的回答说：「味道很好，蛮独特的，第一次吃。」说着便又吃了两口表示
确实喜欢.

　　此刻黑人小哥继续在店里一边看着刚才监控视频的重播，一边想像着Ｌａｕ
ｒｉｅ吃下他的精液的样子，手上也又开始撸了起来。

　　十几分钟过去，两人都把ｐｉｚｚａ吃完了，Ｌａｕｒｉｅ心里依旧有些困
惑，今天ｐｉｚｚａ里那独特的味道是什么调料？吃饱了，两人自然而然的就下
了防洪堤沿着沙滩走了起来，Ｌａｕｒｉｅ脱下高跟鞋，一双丝袜美足直接就踩
在了沙滩上，一边走，Ｇａｖｉｎ一边讚美Ｌａｕｒｉｅ的性感和美丽。

　　「之前在图书馆里发生的一切实在是太疯狂、太刺激了。」Ｇａｖｉｎ感歎
着：「我现在脑海中依然塞满了你那坚挺白嫩的乳房、无比性感的丝袜美腿，还
有你那又紧又湿滑的小穴。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听着心里美滋滋的，其实她的心里也在回想着之前Ｇａｖｉｎ
巨大的肉棒充满自己小穴时的那种充实感和快感，这种Ｌｕｆｆｙ平时并不能给
到的性满足感。

　　还有就是，Ｌａｕｒｉｅ觉得Ｇａｖｉｎ是在像欣赏艺术一样的欣赏她的美
和她的肉体，而不是像别的人一样是带着淫秽的思想来看待她的身体的，所以听
到Ｇａｖｉｎ的讚赏，Ｌａｕｒｉｅ显得格外开心。

　　很快两人走到了沙滩尽头，一片礁石林立的地方，忽然Ｌａｕｒｉｅ拉着Ｇ
ａｖｉｎ转到一块很大的礁石背面，然后轻轻对着Ｇａｖｉｎ的耳边说：「Ｇａ
ｖｉｎ，人家想要……」Ｌａｕｒｉｅ一边说着，一边抱住Ｇａｖｉｎ，胸前两
个大奶子紧紧地挤压在Ｇａｖｉｎ的身上。

　　Ｇａｖｉｎ看着Ｌａｕｒｉｅ此时迷离的眼神，二话不说便一口吻了下去，
两人激烈的亲吻着，手上则慢慢地脱掉对方身上的衣物。当两人亲吻完分开时，
Ｌａｕｒｉｅ身上已经只剩下一条白色丝袜，Ｇａｖｉｎ也脱了个精光。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ才仔细地注视起了Ｇａｖｉｎ的身体. Ｇａｖｉｎ虽然不
是很壮，但是身上的肌肉依然练得棱角分明，坚实的胸肌、腹部的八块腹肌、大
腿上结实的肌肉都无不透露着强悍肉体的美感和吸引力。

　　而最引人注目的则是Ｇａｖｉｎ胯下高高竖起的肉棒，这绝对是Ｌａｕｒｉ
ｅ见过最粗最长的一根。Ｌａｕｒｉｅ已经快看得醉了，立刻蹲下身用小嘴含住
了Ｇａｖｉｎ粗大的龟头，同时右手握住肉棒的根部，左手在右手的上方。Ｌａ
ｕｒｉｅ一边用小嘴逗弄肉棒的前端，两只手一边旋转着撸着肉棒，Ｇａｖｉｎ
也一脸畅快的欣赏着Ｌａｕｒｉｅ迷离的眼神和裸露的娇躯.

　　夜里海边的海风很大，Ｌａｕｒｉｅ也不时地用舌头来回从Ｇａｖｉｎ的肉
棒根部舔到龟头好让肉棒润滑，然后双手再继续旋转着撸着肉棒。Ｌａｕｒｉｅ
的小嘴也尽量张大好含进更深的肉棒，粗大的龟头几乎完全没入Ｌａｕｒｉｅ喉
咙深处，又再重新吞吐着。

　　Ｌａｕｒｉｅ足足含了五分钟肉棒才心满意足的站起身来，挑了一块比较平
坦的礁石就浑身软绵绵的躺了上去，然后向Ｇａｖｉｎ招了招手。Ｇａｖｉｎ一
把将Ｌａｕｒｉｅ的双腿分开，右手便隔着丝袜开始抚摸起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。
Ｇａｖｉｎ四根手指并拢着，一次次从小穴最下方开始往上抚摸。

　　等感到Ｌａｕｒｉｅ已经有淫水透过丝袜流出来后，Ｇａｖｉｎ便手指一用
力撕烂了丝袜，并开始用舌头挑逗Ｌａｕｒｉｅ的小穴。Ｇａｖｉｎ很温柔的从
下往上舔Ｌａｕｒｉｅ的阴唇，一直舔到上面的小豆豆，来回舔了几下，又换成
用嘴唇吸住Ｌａｕｒｉｅ的小豆豆，并用舌头在嘴里逗弄。过了一会，Ｇａｖｉ
ｎ一口几乎包裹住Ｌａｕｒｉｅ的半个小穴，一边吮吸一边用舌头往Ｌａｕｒｉ
ｅ小穴深处试探。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ的阴唇已经被舌头分开了，小穴口就直接暴露在Ｇａｖｉ
ｎ的舌头下。Ｇａｖｉｎ舔得很温柔也很仔细，不时地抬头看一眼Ｌａｕｒｉｅ，
Ｌａｕｒｉｅ则娇喘着表示鼓励。接着Ｇａｖｉｎ将舌头伸入小穴内一点点后便
不再前后抽插，而是开始左右晃动颤抖起来，还不时转个圈，这让Ｌａｕｒｉｅ
爽得开始娇媚的浪叫。Ｌａｕｒｉｅ一只手放在Ｇａｖｉｎ头上，每当感觉很舒
服很爽时便用力按一下，Ｇａｖｉｎ也就会意地舔得更卖力。

　　在Ｇａｖｉｎ舌头一波又一波的攻势下，Ｌａｕｒｉｅ也变得越来越浪，本
来平放着的双腿爽得抬了起来，包裹着丝袜的大腿紧紧夹住Ｇａｖｉｎ的头部，
Ｌａｕｒｉｅ穿着丝袜的脚心也搭在了Ｇａｖｉｎ肩上和背上，没到爽得忍不住
时，Ｌａｕｒｉｅ的腿部就摩擦着Ｇａｖｉｎ的身体扭动起来，嘴里也配合着不
时浪叫。最后Ｌａｕｒｉｅ「啊」的长长呻吟了一声，浑身一阵颤抖，今晚又一
次达到了高潮。

　　然后Ｇａｖｉｎ便将肉棒对准Ｌａｕｒｉｅ满是淫水的小穴，腰一挺便顺利
地插了进去。待肉棒完全被淫水润滑后，Ｇａｖｉｎ也不着急，就用前半截肉棒
浅浅的在Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插着，虽然插得不深，但Ｌａｕｒｉｅ的阴道依
然有被肉棒挤爆的感觉，便带点痛苦的呻吟起来。Ｇａｖｉｎ一听便将肉棒暂时
拔出，龟头上沾满着淫水在月光下闪闪发光。

　　Ｇａｖｉｎ又重新用舌头帮Ｌａｕｒｉｅ将小穴口舔湿，顺带挑逗着Ｌａｕ
ｒｉｅ流出更多的淫水。舔了好一会之后，Ｇａｖｉｎ再次试探着将依然坚硬如
铁的肉棒插进Ｌａｕｒｉｅ小穴中。这次就顺利了很多，「啊……好棒，操得人
家好舒服，可以再深一点，没事的……」Ｌａｕｒｉｅ呻吟着说道。

　　Ｇａｖｉｎ会意，便开始玩起来五浅一深的节奏，每到深插那一下时，Ｌａ
ｕｒｉｅ都会格外大声的娇喘一下。同时Ｌａｕｒｉｅ还开始用左手手指沾点自
己的口水然后去揉捏阴蒂。Ｌａｕｒｉｅ的丝袜小脚也勾在Ｇａｖｉｎ的大腿后
面，不时地发力勾一下示意Ｇａｖｉｎ插得再深一点、再用力一点.

　　渐渐地Ｇａｖｉｎ的肉棒插入得越来越多，每次深插甚至都已顶到Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴的最深处，每当这时Ｌａｕｒｉｅ就会浑身一抖，手上也更快速的揉捏
起自己的阴蒂。就这么抽插了十几分钟后，Ｌａｕｒｉｅ又换成了趴在沙滩上的
姿势，Ｌａｕｒｉｅ的屁股高高翘着等待Ｇａｖｉｎ肉棒的插入。

　　Ｇａｖｉｎ用手握着自己的肉棒，让龟头在Ｌａｕｒｉｅ的阴道口摩擦了几
次便滑了进去，浅浅抽插了两下突然又滑了出来，弄得Ｌａｕｒｉｅ着急的将屁
股翘得更高，身体形成了性感的弧形。

　　再次插入后就顺利得多了，Ｇａｖｉｎ快速的抽插起来。每次Ｇａｖｉｎ结
实的大腿撞击到Ｌａｕｒｉｅ的臀部时，Ｌａｕｒｉｅ臀部翘起的两团嫩肉便晃
动一次，看着十分性感；当Ｇａｖｉｎ开始快速抽插，Ｌａｕｒｉｅ的臀部也变
得像在条电臀舞一样诱惑。

　　这会Ｇａｖｉｎ抽插的速度并不快，他更多的注意到了Ｌａｕｒｉｅ穿着白
色丝袜的美腿，一双手摸着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美臀，然后顺势滑到Ｌａｕｒｉ
ｅ的大腿上、大腿根部，并用有力的大手抓揉着丝袜美腿。Ｇａｖｉｎ有力的抚
摸，特别是在大腿根部的抚摸，让Ｌａｕｒｉｅ觉得浑身触电一般舒爽，於是Ｌ
ａｕｒｉｅ伸手带着Ｇａｖｉｎ的大手来回揉捏自己的大腿内侧根部，示意他多
摸一会。

　　Ｇａｖｉｎ用后入式抽插了好一会之后，Ｌａｕｒｉｅ又再次起身帮Ｇａｖ
ｉｎ把已经沾满淫水、湿得一塌糊涂的肉棒重新又舔了一遍。Ｌａｕｒｉｅ的两
只手配合着小嘴帮Ｇａｖｉｎ口交了好一会，也让Ｇａｖｉｎ的肉棒又再次回到
最坚挺的状态，而且再战时也可以更加持久。

　　Ｌａｕｒｉｅ重新趴回沙滩上，一只手引导着Ｇａｖｉｎ的肉棒再次插入自
己的小穴中，随着Ｇａｖｉｎ的抽插，Ｌａｕｒｉｅ也不停地挺起翘臀好让Ｇａ
ｖｉｎ插得更有力更深入。

　　这次Ｇａｖｉｎ整个人压在Ｌａｕｒｉｅ身上，Ｌａｕｒｉｅ醉眼朦胧的侧
头望向Ｇａｖｉｎ时，Ｇａｖｉｎ一边继续抽插，一边吻上了Ｌａｕｒｉｅ的小
嘴。Ｇａｖｉｎ还不时将肉棒深深插入Ｌａｕｒｉｅ小穴内后不再拔出来，而是
扭动下身让肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的阴道里狂暴的搅动着，Ｇａｖｉｎ的大腿也能
享受着摩擦Ｌａｕｒｉｅ腿部丝袜的快感。

　　Ｌａｕｒｉｅ被肉棒搅动得越来越爽，两人激吻时也幅度越来越大，就像发
泄身上的快感一样，Ｇａｖｉｎ便交换着一会抽插、一会在Ｌａｕｒｉｅ小穴深
处搅动。这会已经抽插了足足半小时，但Ｇａｖｉｎ依旧金枪不倒，一下下有力
的撞击在沙滩上回响起不绝的「啪啪」声和Ｌａｕｒｉｅ的娇喘声。

　　此刻Ｇａｖｉｎ也不再像一开始那样温柔地抽插，Ｌａｕｒｉｅ又嫩又紧的
小穴夹得他也欲仙欲死，看到Ｌａｕｒｉｅ已经很适应自己的肉棒后，便也开始
大力粗暴的抽插起来。操到爽时，Ｇａｖｉｎ一只手强势的将Ｌａｕｒｉｅ的脸
掰向自己，然后狂野地让舌头在Ｌａｕｒｉｅ的小嘴里搅动。

　　两人变得越来越激情，Ｇａｖｉｎ也拉着Ｌａｕｒｉｅ起身转换别的姿势。
Ｌａｕｒｉｅ先是俯身将双手扶在一块礁石上，双腿站立背对着Ｇａｖｉｎ，Ｇ
ａｖｉｎ从后面插入Ｌａｕｒｉｅ的阴道后，便伸手抬起Ｌａｕｒｉｅ的左腿高
高竖起，这时他的肉棒能最顺畅地从上往斜下的角度一次次插入Ｌａｕｒｉｅ小
穴当中。

　　Ｌａｕｒｉｅ的左腿被一直抬到Ｇａｖｉｎ的肩头，小腿就搭在Ｇａｖｉｎ
的肩上，而Ｌａｕｒｉｅ的身体也随着向左边侧转，Ｇａｖｉｎ只要一边抽插，
就能一边看到Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子在月光下大幅度的抖动。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也不停地回头望向Ｇａｖｉｎ，一脸淫荡的呻吟着并和Ｇ
ａｖｉｎ进行目光接触. Ｇａｖｉｎ明显能感到Ｌａｕｒｉｅ眼神中的醉意和渴
望，下身也操得一下比一下狠。终於Ｇａｖｉｎ感觉自己要精关失守了，便将Ｌ
ａｕｒｉｅ重新放倒躺在沙滩上，自己则从正面用最好发力的姿势开始作最后的
冲刺。

　　Ｇａｖｉｎ肉棒有力而快速的冲击配合上双手抓着Ｌａｕｒｉｅ的小腰发力，
每一下都操得又深又狠，Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子此时也剧烈的在胸前甩动着，
幅度之大彷彿要甩飞了一样。突然Ｇａｖｉｎ再也把持不住，猛地拔出肉棒走向
前，对着Ｌａｕｒｉｅ的小脸喷射而出，Ｌａｕｒｉｅ也张大了嘴巴来迎接Ｇａ
ｖｉｎ的精液。

　　一阵怒射之后，好几条精液密佈在Ｌａｕｒｉｅ的脸上和头发上，嘴里也装
了不少。

　　Ｌａｕｒｉｅ用舌头把嘴里的精液挤到唇边，然后用手指很淫荡的搅动着脸
上的精液。

　　完事后，两人用车上的瓶装水简单沖洗了一下身子。Ｌａｕｒｉｅ这次没穿
情趣学生装，而是全裸着直接披上了风衣，外套下面完全真空，一丝不挂，然后
两人便上车离开了这段愉快的海滩之行。

　　在回去的路上，Ｌａｕｒｉｅ忽然问道：「刚才你为什么要射在人家脸上，
不射在人家小穴里？」Ｇａｖｉｎ说：「没戴套套，怕你怀孕嘛！」

　　「哦……其实人家想要你内射的啦！刚才只差一点点就能高潮了，要是你当
时内射的话……」Ｌａｕｒｉｅ吞吞吐吐的说着。听到Ｌａｕｒｉｅ如此直白的
表示，Ｇａｖｉｎ差点鼻血都喷了出来。

　　「要不，我们先去一趟ＸＸ公园吧？」Ｌａｕｒｉｅ说着，一只手还放在Ｇ
ａｖｉｎ的下体处，隔着裤子轻轻摸着Ｇａｖｉｎ的肉棒。Ｇａｖｉｎ又怎会拒
绝，点了点头便往公园方向开.

　　这个国家公园处於城市当中，为了不妨碍交通已修了好几条贯穿的道路，里
面就不乏适合野战的场所。这时Ｌａｕｒｉｅ已经解开Ｇａｖｉｎ的裤子把他的
肉棒掏了出来，然后便身子靠在副驾的车门上，双脚则转过去搭在Ｇａｖｉｎ的
腿上，包裹着丝袜的脚心一左一右的夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒来回揉搓挑逗着。

　　Ｌｕｆｆｙ最喜欢卓卓的丝袜美腿，曾经手把手的握着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜
脚心教她如何挑逗肉棒才最爽，这时Ｌａｕｒｉｅ就把学到的技术全用上了。她
先是把最软的脚心对着Ｇａｖｉｎ的肉棒从两侧夹住上下挪动着摩擦起来，然后
又把Ｇａｖｉｎ的肉棒用脚按倒贴在他小腹上，接着便蜷缩着小脚，隔着丝袜来
回摩擦起Ｇａｖｉｎ肉棒最敏感的下端，细嫩的脚趾也不时灵活地在Ｇａｖｉｎ
的龟头上摩擦着。

　　Ｇａｖｉｎ爽得受不了，空出一只手把Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美足用力按在自
己肉棒上来回旋转摩擦，Ｌａｕｒｉｅ也用一只手放在自己的小穴上手淫起来。

　　车上一阵淫乱之后，这时Ｇａｖｉｎ终於把车开下了主路，停在一片浓密的
树林边，路灯只有很少的一点能照亮这个角落。车熄火后，Ｌａｕｒｉｅ示意Ｇ
ａｖｉｎ坐着别动，自己下车绕到驾驶座外打开车门，然后便蹲下俯身趴在Ｇａ
ｖｉｎ的大腿上，两个奶子挤碰着Ｇａｖｉｎ的大腿，Ｌａｕｒｉｅ伸手握住Ｇ
ａｖｉｎ的肉棒便用小嘴含住开始吞吐起来。

　　之前Ｌａｕｒｉｅ给Ｇａｖｉｎ足交后，Ｇａｖｉｎ的肉棒已经很坚挺了，
这会在Ｌａｕｒｉｅ的小嘴中也变得更硬更烫. 舔了三、四分钟之后，Ｇａｖｉ
ｎ爽得忍不住了，便带着Ｌａｕｒｉｅ走到车子前方，Ｇａｖｉｎ从后面抱着Ｌ
ａｕｒｉｅ，一双大手就来回揉捏着Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ蹲下帮Ｇａｖｉｎ把裤子完全脱掉，然后在车外再次含起
了他的肉棒。此时两人都觉得异常刺激，在深夜的公园里两人就这么在车外毫不
遮拦的进行口交。Ｇａｖｉｎ兴奋时还用手握着肉棒甩在Ｌａｕｒｉｅ脸上，
「啪啪」作响，Ｌａｕｒｉｅ也张嘴伸出舌头让肉棒撞击到自己的舌头上。

　　接着Ｇａｖｉｎ重新把肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ口中，右手抓着Ｌａｕｒｉｅ
的头发往自己肉棒的方向按，这样每一下在Ｌａｕｒｉｅ嘴里都插得很深。除了
往深喉顶，Ｇａｖｉｎ也不时让肉棒顶向Ｌａｕｒｉｅ小嘴两侧。

　　口交完后，Ｇａｖｉｎ让Ｌａｕｒｉｅ起身，并把Ｌａｕｒｉｅ的学生装上
衣又推到脖子下方暴露出两个奶子，Ｇａｖｉｎ一手一个的握着，还一口咬住了
Ｌａｕｒｉｅ左边的奶子。

　　Ｌａｕｒｉｅ把头靠在Ｇａｖｉｎ肩上，嘴里微微娇喘，一只手也在下面握
着Ｇａｖｉｎ的肉棒快速的撸.

　　没多久Ｇａｖｉｎ就急不可耐的让Ｌａｕｒｉｅ的双手和抬起的左腿膝盖都支持在车

　　前盖上，左腿抬起后，Ｌａｕｒｉｅ的下身便伸展开来，残破白色丝袜下的
小穴暴露在了Ｇａｖｉｎ眼前。Ｇａｖｉｎ满意地用左手挑逗了一会Ｌａｕｒｉ
ｅ的小穴，中指插入阴道内抠了几下，然后便把中指掏出伸到Ｌａｕｒｉｅ嘴里，
一边让Ｌａｕｒｉｅ嚐嚐自己淫水的味道，一边让Ｌａｕｒｉｅ把手指舔湿。

　　接着Ｇａｖｉｎ又用两根被Ｌａｕｒｉｅ舔湿了的手指在小穴内抽插一会，
感觉差不多了之后便握着肉棒对准Ｌａｕｒｉｅ小穴口一阵摩擦，Ｌａｕｒｉｅ
把整个上身尽量压低贴在车前盖上，好让屁股翘得更高来迎合Ｇａｖｉｎ的插入。
果然当Ｌａｕｒｉｅ屁股高高翘起后，Ｇａｖｉｎ很顺利地就把肉棒插入Ｌａｕ
ｒｉｅ小穴内，浅浅的插了两三下就开始直接往小穴最深处冲刺，Ｌａｕｒｉｅ
也让腿和腰一起发力，主动迎向Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　等抽插得顺畅起来后，Ｇａｖｉｎ抓着Ｌａｕｒｉｅ左边胳膊让她上半身侧
转过来。

　　他喜欢一边操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边看着Ｌａｕｒｉｅ的美乳不停地
抖动。每到Ｌａｕｒｉｅ感觉被操得很爽时，就会回头用淫荡的眼神望向Ｇａｖ
ｉｎ。

　　「啊……啊……好棒……操我，继续操我……」Ｌａｕｒｉｅ低声的呻吟着。

　　「把左腿抬得更高些，让我插得更深入一点. 」Ｇａｖｉｎ回应道。

　　Ｌａｕｒｉｅ乖乖的照办，这时Ｌａｕｒｉｅ的双腿分得更开，虽然小穴正
被Ｇａｖｉｎ狂操着，但从侧面能清楚地完整看到Ｌａｕｒｉｅ小穴的样子，包
括Ｇａｖｉｎ沾满淫水的肉棒进进出出的过程。他们两人都没发现，在黑暗中一
个角落里，有人如饥似渴的藉着淡淡的路灯灯光在偷窥着Ｌａｕｒｉｅ和Ｇａｖ
ｉｎ两人的肉战。

　　Ｇａｖｉｎ操了好一会后觉得肉棒被晚风吹得有点乾，就让Ｌａｕｒｉｅ重
新舔湿。

　　Ｌａｕｒｉｅ转过身去含舔肉棒时，黑暗中的目光又贪婪地望向了Ｌａｕｒ
ｉｅ的两个奶子。接着Ｇａｖｉｎ突发奇想要看Ｌａｕｒｉｅ自己手淫，於是Ｇ
ａｖｉｎ便让Ｌａｕｒｉｅ整个人坐在车前盖上，双腿一字分开，左手在身后支
撑着身体，右手慢慢地在自己的小穴上抚摸挑逗了起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ不知道自己此时的姿势正好便宜了黑暗中那人，Ｌａｕｒｉｅ
完全正对着那人的方向，两个奶子和分开的丝袜美腿和露出的小穴都被完全看光
了。而且Ｌａｕｒｉｅ还用很淫荡的表情看着Ｇａｖｉｎ，完完全全就是在勾引
的样子，再加上Ｌａｕｒｉｅ右手抠着小穴的动作，此时的Ｌａｕｒｉｅ淫荡无
比。

　　Ｌａｕｒｉｅ还没手淫几下，反而是Ｇａｖｉｎ看得忍不住了，两步走上前
来，右手抱在Ｌａｕｒｉｅ的脑后，两人亲吻起来，左手已经抓在了Ｌａｕｒｉ
ｅ奶子上。Ｌａｕｒｉｅ一边陶醉地接吻，右手不停地还在继续自慰中。

　　Ｇａｖｉｎ激吻完后，双手有力地把Ｌａｕｒｉｅ抱起让她完全躺在车前盖
上，两条丝袜美腿分开后高高指向空中。Ｇａｖｉｎ低头帮Ｌａｕｒｉｅ简单的
舔湿小穴后，便握着肉棒重新插入其中。

　　「啊……好棒……啊……Ｇａｖｉｎ，你的肉棒好烫！操我，操我……」

　　Ｌａｕｒｉｅ一边醉眼迷离的看着Ｇａｖｉｎ，一边娇喘着喊道。

　　得到Ｌａｕｒｉｅ的鼓励，Ｇａｖｉｎ双手抱着Ｌａｕｒｉｅ的大腿用力地
深插了好几十下，这让Ｌａｕｒｉｅ呻吟得更加大声。Ｇａｖｉｎ也是玩兴奋了，
不时拔出肉棒，然后把肉棒一次次甩在Ｌａｕｒｉｅ的小穴上，发出性感的「啪
啪」声，接着又重新插回小穴中。

　　「啊……讨厌，你怎么开始学坏了啊，还这样玩弄人家……」Ｌａｕｒｉｅ
嘴里虽然说着讨厌，但一看她的表情就知道她这会正爽得不行。

　　正面抽插了一会之后，Ｇａｖｉｎ把Ｌａｕｒｉｅ身体半转，换了个角度插
入Ｌａｕｒｉｅ的小穴。换成侧面插入后，Ｌａｕｒｉｅ明显感到Ｇａｖｉｎ的
肉棒开始摩擦到她阴道内一些别的部位，这给Ｌａｕｒｉｅ带来了不一样的快感，
「啊……喜欢这个角度，用力，用力操我啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ也开始浪
叫起来。

　　过了一会，忽然Ｌａｕｒｉｅ的手机响了起来，是来自Ｌｕｆｆｙ电话的特
殊铃音。Ｌａｕｒｉｅ听到后示意Ｇａｖｉｎ不要说话，便接通了电话。Ｇａｖ
ｉｎ也放慢了节奏，继续缓缓地抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，右手握在Ｌａｕｒ
ｉｅ奶子上轻抚慢揉。

　　「Ｌａｕｒｉｅ，你到家了吗？」Ｌｕｆｆｙ问道。

　　「到家了啊！」

　　「一路上没事吧？」

　　「都很好呢！我还路过了一家不错的ｐｉｚｚａ店，下次带你去看。」Ｌａ
ｕｒｉｅ见Ｇａｖｉｎ抽插的速度慢了下来，便主动扭着小腰去套弄Ｇａｖｉｎ
的肉棒。

　　「好啊，我这边刚忙完，朋友酒精中毒，不过抢救回来了。你的声音怎么听
着有点喘啊？」

　　「啊，那就好。我声音喘吗？不知道啊，可能是趴在床上，胸部压着喘不上
气吧！」Ｇａｖｉｎ见到Ｌａｕｒｉｅ自己都主动来套弄他的肉棒，於是也就不
担心了，又开始用力抽插起来。

　　「你就穿着学生装一个人大晚上的走回家，我还真的蛮担心你遇到色狼之类
的呢！」

　　「嗯……嗯……还好啦！嗯……人家不是有件风衣嘛！啊……嗯……哎呀，
不知道为什么今天这么喘。嗯……嗯……」一边跟Ｌｕｆｆｙ通着电话，Ｌａｕ
ｒｉｅ一边示意Ｇａｖｉｎ让两人换个别的姿势。

　　Ｇａｖｉｎ打开副驾的车门，进去把椅背放平，自己先平躺上去，肉棒高高
的竖起。然后Ｌａｕｒｉｅ一只手拿着电话，一边爬进车里面对着Ｇａｖｉｎ，
用另一只手引导着他的肉棒插入自己小穴当中。

　　肉棒插入时，Ｌａｕｒｉｅ情不自禁的「啊」娇喘了一声，「怎么了？发生
什么事了吗？」Ｌｕｆｆｙ关心的问道。

　　Ｌａｕｒｉｅ一只手扒着车架，腿部发力让自己小穴来回地套弄起Ｇａｖｉ
ｎ的大肉棒。Ｌａｕｒｉｅ每一下都坐到底，让Ｇａｖｉｎ的肉棒一直撞击到自
己小穴的最深处，并继续跟Ｌｕｆｆｙ通着电话：「老公，刚才好像有人从窗外
偷窥我。」

　　「啊，你没穿衣服吗？」Ｌｕｆｆｙ隐隐约约听到电话里传来肉体撞击的
「啪啪」

　　声，但以为是女友穿拖鞋走在地上的声音。

　　「没啊，老公你好坏呢，在人家胸上写什么『最爱大鸡巴，求操』，然后又
没给人家爽够，Ｌａｕｒｉｅ只好自己回家里手淫啦！」

　　「这不是突然有事嘛，明天一定补上！刚才那人不会偷窥到了你手淫的样子
吧？」Ｌｕｆｆｙ有些兴奋又有些着急的问。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时觉得下体格外敏感，於是更加卖力地扭动小穴去套弄Ｇａ
ｖｉｎ的肉棒，并向电话里继续说道：「不知道呢，嗯……嗯……人家把学生装
上衣拉到了脖子下面，胸上写的字都露出来了。啊……嗯……下面还穿着学生装
短裙和被你操时穿的丝袜，刚才我就一只手……嗯……嗯……一只手摸着奶子，
一只手摸着小穴，也不知道被看光了多少。啊……」

　　这时候车里的两人忙着交媾，没注意到车外的黑影中有人悄悄的摸到了车的
驾驶座这边。那人就蹲在车旁，抬头透过车窗玻璃偷窥里面的车震。

　　「你等着啊，我马上忙完就来你家，那人要是从窗户爬进你家多危险. 」

　　「没事的啦！嗯……人家有锁上窗户，嗯……是你这个坏人自己想要了吧？

　　嗯……嗯……啊……「

　　「Ｌａｕｒｉｅ，你喘息得好厉害啊，真没关系吧？」

　　「没事的啊！嗯……嗯……有些累了，先挂了啊！」

　　「等等，喂？」滴的一声，Ｌａｕｒｉｅ挂断了电话。

　　Ｌａｕｒｉｅ把手机调成静音扔到了一边，然后拉着Ｇａｖｉｎ说：「去车
后备箱上操我，人家要高潮嘛！」

　　Ｇａｖｉｎ兴奋的跟Ｌａｕｒｉｅ来到车的后部，Ｇａｖｉｎ率先坐到车后
盖上，双腿分开，肉棒直直竖起。Ｌａｕｒｉｅ也脱下高跟鞋，双脚站到车后盖
上跨到Ｇａｖｉｎ身体两侧，背对着他，接着便朝着Ｇａｖｉｎ竖起的巨棒坐了
下去。Ｌａｕｒｉｅ双手伸到背后撑在Ｇａｖｉｎ胸口上，Ｇａｖｉｎ双手托着
Ｌａｕｒｉｅ的小腰帮助她发力，一起一落的让Ｌａｕｒｉｅ的小穴来回套弄着
肉棒。

　　Ｌａｕｒｉｅ嘴里大声呻吟着，小腰也狂扭，让小穴最敏感的部位去摩擦Ｇ
ａｖｉｎ的肉棒。Ｇａｖｉｎ也一只手用力抓紧Ｌａｕｒｉｅ的一边奶子，另一
只手快速的摩擦Ｌａｕｒｉｅ的阴蒂。Ｌａｕｒｉｅ感觉自己马上就要被操上高
潮了，动作幅度也越来越狂野，终於Ｌａｕｒｉｅ浑身一阵颤抖，小穴紧缩紧紧
地夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「啊……Ｇａｖｉｎ，好棒……要去了！要去了！啊……」一阵长长的呻吟
中，Ｌａｕｒｉｅ今晚又一次被干上了高潮。

　　随后Ｇａｖｉｎ让Ｌａｕｒｉｅ躺在草地上，准备开始做最后的冲刺。这时
之前偷窥的那个黑影故意绕了一大圈，装作好像刚刚路过的样子朝着Ｇａｖｉｎ
和Ｌａｕｒｉｅ走了过来。两人听到了脚步声都转头一看，原来有个无家可归、
平时住在国家公园里的流浪汉走了过来。

　　「我的天，多性感的小妞啊！这位兄弟，我可以一起来操这小妞吗？」流浪
汉装作刚刚才路过并试探着问道。

　　Ｇａｖｉｎ瞪了他一眼：「这是我的女人，我不高兴别人碰她。」

　　「好吧好吧，兄弟别生气，那我只享用一下你女人的小嘴如何？」流浪汉不
好意思的挠挠头.

　　Ｇａｖｉｎ忙着做最后的冲刺就没理他，只是凶狠的又瞪了流浪汉一眼。流
浪汉看着Ｇａｖｉｎ身上有棱有角的肌肉和结实的腹肌，心里也有点发怵。

　　「兄弟，我几年都没碰过女人了，这大半夜的我们撞上了也是缘份。」

　　这时Ｇａｖｉｎ刚想训斥他走远点，反而Ｌａｕｒｉｅ娇喘着开口了：「Ｇ
ａｖｉｎ别凶他啦，这人也怪可怜的，我用手帮他撸一发好了。」说着Ｌａｕｒ
ｉｅ便示意流浪汉走近一些。

　　流浪汉高兴的脱下裤子，露出了里面不知道多少天没洗过的肉棒。Ｌａｕｒ
ｉｅ皱了皱眉，便脱下了上身的学生装上衣，用手隔着学生装上衣撸起了流浪汉
又髒又臭的肉棒。

　　Ｇａｖｉｎ原本就已经很兴奋了，这时看着Ｌａｕｒｉｅ帮流浪汉撸着肉棒
的样子，再也坚持不住，开始做最后的疯狂抽插，每一下都用上最大力气把整根
肉棒直插到底。Ｌａｕｒｉｅ也被操得浪叫连连：「啊……Ｇａｖｉｎ，好爽…
…用力……啊……

　　你太厉害了……啊……人家爱死你了……操我！操我！啊……「

　　Ｌａｕｒｉｅ手上也没停下，用力地帮流浪汉撸着鸡巴。流浪汉看着Ｌａｕ
ｒｉｅ被操得又是浪叫又是胸前双乳抖得不停，肉棒也在Ｌａｕｒｉｅ的小手中
变得又烫又硬。

　　最后是Ｇａｖｉｎ率先坚持不住，猛地一下将肉棒顶到Ｌａｕｒｉｅ子宫口，
第一次在Ｌａｕｒｉｅ体内喷射而出，大量的精液灌进了Ｌａｕｒｉｅ的子宫内。
精子有力的撞击，加上自己在帮一个流浪汉手淫的刺激感，让Ｌａｕｒｉｅ又一
次达到了欲仙欲死的高潮。

　　流浪汉这会也忍耐不住喷射而出，因为Ｌａｕｒｉｅ是用学生装上衣包裹着
他的肉棒帮他撸的，所以满满的精液都射在了学生装衣服上。

　　激情完后，Ｇａｖｉｎ示意流浪汉让他离开. 流浪汉憨笑着就要走，这时Ｌ
ａｕｒｉｅ把手里的学生装上衣递给他说：「你都射髒了，自己留着做纪念吧！」
流浪汉想着以后可以拿着这件情趣装撸管，差点喷出鼻血，赶紧高兴的离开：
「美女，Ｈａｖｅ　ａ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ！」

　　之后，Ｌａｕｒｉｅ便披上外套跟Ｇａｖｉｎ回到车里. Ｇａｖｉｎ问Ｌａ
ｕｒｉｅ要不要送她回家，Ｌａｕｒｉｅ想了想说：「今晚就住你家吧，明早再
送我回去。」Ｇａｖｉｎ听到后，刚刚射完的肉棒又差点把裤子顶了起来，一路
飙车往回开.

　　Ｇａｖｉｎ开车回到自己家时已经很晚很晚了，门口附近的车位都已停满，
Ｇａｖｉｎ只好停在了一个比较远的地方。两人要走一段路才能到家，这时路上
半夜已经没人了。Ｌａｕｒｉｅ忽然脱掉了外套风衣让Ｇａｖｉｎ拿着，Ｌａｕ
ｒｉｅ的学生装上衣刚才送给流浪汉做纪念了，此时身上只有一条学生装短裙，
残破还沾着精液的丝袜美足踩在豹纹高跟鞋里，胸口还写着「最爱大鸡巴，求操」。

　　回家路上Ｌａｕｒｉｅ就这么暴露了一路，进屋后两人都是亢奋得不行，二
话不说两人就躺在了床上热吻起来，一边热吻，Ｇａｖｉｎ的手还在Ｌａｕｒｉ
ｅ身上四处游走。

　　Ｇａｖｉｎ没有固定摸一个部位，而是处於亢奋状态中浑身乱摸，一会在后
背游走，一会又摸向Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，一会又抓两把Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　同时Ｌａｕｒｉｅ也很兴奋，刚才在路上隐约觉得有人看到自己暴露了，感
觉又害羞又兴奋，下体也变得湿湿的。Ｌａｕｒｉｅ一边回应Ｇａｖｉｎ的热吻，
一边也在他背后摸索着，两人就在床单上滚来滚去。

　　终於两个人冷静了一些，这时Ｇａｖｉｎ开始兴奋的跟Ｌａｕｒｉｅ说：
「之前好像有人看到你露奶子啦！」

　　Ｌａｕｒｉｅ说：「你也注意到了吗？我好像听到有人吹口哨了，人家刚才
都羞死了啊！」

　　两人越讲越兴奋，Ｌａｕｒｉｅ乾脆主动翻身过去掏出Ｇａｖｉｎ的肉棒，
然后用嘴含了起来，同时Ｌａｕｒｉｅ穿着白色丝袜的双腿跟小穴也对着Ｇａｖ
ｉｎ，Ｇａｖｉｎ就一边摸着Ｌａｕｒｉｅ的大腿上的丝袜，一边用嘴去吸吮Ｌ
ａｕｒｉｅ的小穴，还不停地用舌头挑逗。

　　Ｌａｕｒｉｅ也知道了如何挑逗Ｇａｖｉｎ的肉棒，先用小嘴帮他把肉棒舔
湿后，再把Ｇａｖｉｎ的肉棒顶在自己的奶子上，然后用奶子来挤压Ｇａｖｉｎ
的巨棒。

　　这次Ｌａｕｒｉｅ没有直接用乳头去逗弄Ｇａｖｉｎ的马眼，而是用整个奶
子压在他的肉棒上，这样Ｇａｖｉｎ既感觉很爽又不会很快射出来。

　　终於Ｇａｖｉｎ感觉忍不住了，把Ｌａｕｒｉｅ重新压到身下，对着丝袜小
穴处早已被撕开的口子，把肉棒用力捅进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。这时是在家里，
Ｌａｕｒｉｅ也不担心被别人听到了，在被Ｇａｖｉｎ肉棒蹂躏时，Ｌａｕｒｉ
ｅ嘴里也不停发出「啊……啊……

　　嗯……痛……啊……轻点，小穴要被你操烂了，啊……「这样的淫声浪语.

　　两人在床上变换着各种姿势操屄，一会把Ｌａｕｒｉｅ双腿扛在肩上往最深
处暴插，一会又让Ｌａｕｒｉｅ趴好，自己整个人压在Ｌａｕｒｉｅ身上狂操。
在床上玩够了，两人又去到椅子上玩，Ｌａｕｒｉｅ坐好，然后翘起双腿暴露出
小穴让Ｇａｖｉｎ的巨棒抽插。随后Ｇａｖｉｎ还让Ｌａｕｒｉｅ穿着豹纹高跟
鞋坐在床边，自己抱住Ｌａｕｒｉｅ的双腿，用力操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　最后两人开始在屋里各处野战，在厨房餐桌上一边热吻一边性交，然后又到
客厅里趴在窗户上让Ｇａｖｉｎ用后入式抽插。甚至，两人还到大门口拉开一条
门缝，让Ｌａｕｒｉｅ把头伸到外面，然后Ｇａｖｉｎ从后面用力操屄，Ｌａｕ
ｒｉｅ忍不住都在门外呻吟了几声。

　　最后两个人重新回到床上又干了一炮，这一晚Ｌａｕｒｉｅ整整被操上了三
次高潮，一次是在客厅，一次是把头伸出大门外被后入式操着时，还有就是回到
床上又被Ｇａｖｉｎ像操小母狗一样操上了第三次高潮。

　　终於Ｇａｖｉｎ在Ｌａｕｒｉｅ小穴的疯狂收缩下也再也忍不住，他最后把
肉棒拔了出来，然后对准Ｌａｕｒｉｅ胸口写着「最爱大鸡巴，求操」的位置喷
射而出，结束了一整晚的疯狂性爱。

　　　　　　　　　　（１１）房东Ｔｏｍ的调教（上）

　　第二天一早，Ｇａｖｉｎ把Ｌａｕｒｉｅ送回了家，进门时Ｌａｕｒｉｅ碰
上了正在吃早餐的Ｔｏｍ。Ｔｏｍ见到Ｌａｕｒｉｅ后很直白的说道：「已经被
Ｇａｖｉｎ玩完了吗？那下一个该轮到我了哟！」

　　Ｌａｕｒｉｅ对Ｇａｖｉｎ的印象是很好的，但是对Ｔｏｍ和另外几个人就
不怎么样了，这会Ｌａｕｒｉｅ想着反正都已经这样了，尽快把他们满足就能放
过自己了，这样以后不管是和Ｌｕｆｆｙ还是和Ｇａｖｉｎ在一起都不用担心Ｔ
ｏｍ他们的打扰. 於是Ｌａｕｒｉｅ问Ｔｏｍ：「你想哪天搞？」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」淫笑着说：「Ｌａｕｒｉｅ这么急啊，是想男人了吗？」Ｌ
ａｕｒｉｅ害羞没回答。Ｔｏｍ又接着说：「别着急，我们慢慢玩，有的是时间
. 」然后便丢了一套女仆装给Ｌａｕｒｉｅ说：「你以后房租也不用交了，你就
当我的女仆先吧！」

　　「房租我可以交，但女仆我坚决不做。」

　　「女仆是你答应陪我的一部份，你忘了吗？你得按照我们的要求穿着打扮之
后来满足我们。这事你交房租也得做，不交房租也得做，我只是心好额外补偿你
一点而已。」

　　听Ｔｏｍ拿最初约定的协议来说事，Ｌａｕｒｉｅ没办法只好换上女仆装等
候Ｔｏｍ的招呼。这套女仆装也是情趣装但没那么暴露，更多的是要一种制服的
感觉（描写得不好，看配图自己脑补）。Ｔｏｍ要求说，只要Ｌａｕｒｉｅ在家
里就必须换上女仆装穿高跟鞋和丝袜. Ｌａｕｒｉｅ只想着赶紧满足Ｔｏｍ让他
发泄完，便也乖乖的照办.

　　但是等Ｌａｕｒｉｅ换好女仆装后，Ｔｏｍ并没有再要求更多，完全没有要
凌辱她的意思。Ｔｏｍ现在很少对Ｌａｕｒｉｅ动手动脚，只是让Ｌａｕｒｉｅ
做一些女仆日常会做的事，像端水啊、打扫房间啊，虽然Ｔｏｍ也会趁机摸两把
Ｌａｕｒｉｅ奶子之类的，但没有更多的过份举动。这让Ｌａｕｒｉｅ有点困惑，
但又不愿去主动问Ｔｏｍ，怕被他羞辱说自己淫荡的主动想被操。

　　而Ｔｏｍ则是有他自己的计划的，之前几年他就调教过好几个住在他家里的
女留学生，这会对於如何调教Ｌａｕｒｉｅ有的是办法。他想着让Ｌａｕｒｉｅ
成为他的性奴，那么一开始就得先培养Ｌａｕｒｉｅ的奴性才行。Ｌａｕｒｉｅ
也不知道自己在慢慢走入圈套，甚至偷偷的幻想Ｔｏｍ是不是良心发现放过自己
了。

　　接下来Ｔｏｍ不时邀请朋友到家里玩，这时Ｌａｕｒｉｅ也得穿着女仆装来
给他们端水端水果之类的服务。那些朋友们见了Ｌａｕｒｉｅ打扮得这么性感，
感觉又不像是普通的女仆，略微觉得奇怪，心里在胡乱猜测. Ｌａｕｒｉｅ明白
自己穿的其实就是情趣女仆装，此时站在Ｔｏｍ朋友们面前就感觉跟只穿着内衣
被路上行人偷窥了一样，没多久脸就完全羞红了，看着更加诱惑。

　　而这也是Ｔｏｍ算计的一部份，他就是要一点点的增加羞辱的程度，让Ｌａ
ｕｒｉｅ感觉羞辱又能勉强接受。等到Ｌａｕｒｉｅ适应习惯了之后再加深尺度，
依此来继续增加Ｌａｕｒｉｅ的奴性，以便将来的后续调教。

　　而Ｔｏｍ的朋友们就比较羡慕Ｔｏｍ，毕竟Ｌａｕｒｉｅ其实穿的是情趣女
仆装，下面还有丝袜和高跟鞋，很是性感诱惑，每次来都不免多看Ｌａｕｒｉｅ
几眼，招呼Ｌａｕｒｉｅ一起聊聊天喝喝酒。Ｌａｕｒｉｅ一开始都是很勉强的
跟他们稍微打个招呼，端完茶水就赶快溜走，但慢慢地也就没第一次那么害羞了。

　　Ｔｏｍ把这些变化都看在眼里，感觉有进展了，便又加大了尺度。他开始要
求Ｌａｕｒｉｅ穿女仆装制服时不许穿内裤，丝袜下面要中空才行，穿吊带丝袜
也不许穿内裤。Ｌａｕｒｉｅ见之前一阵子Ｔｏｍ也没对她做什么出格的事，Ｔ
ｏｍ的朋友们也没欺负过她，想着不穿就不穿吧，自己小心点别让Ｔｏｍ的朋友
们发现就好了。

　　之后Ｌａｕｒｉｅ再跟Ｔｏｍ的朋友们一起在客厅里聊天看电视时，又变得
像最初一样害羞而拘谨，一双小手一直压在大腿的裙摆上，生怕自己不注意时会
被发现自己下面其实没穿内裤。Ｔｏｍ这时也琢磨着怎么找机会让Ｌａｕｒｉｅ
暴露裙下春光，他忽然装作很着急的跟Ｌａｕｒｉｅ说：「Ｌａｕｒｉｅ你快去
窗边帮我看看，我的车好像要被贴条了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ见他一脸着急的表情，便匆匆的跑向窗边，打开窗户后，Ｌａ
ｕｒｉｅ便弯腰伸头出去看Ｔｏｍ的车停在哪里. 这时Ｌａｕｒｉｅ正好背对着
大厅里的众人，Ｔｏｍ的朋友们忽然鼻血狂喷的看到Ｌａｕｒｉｅ弯腰时，女仆
装的裙摆往上一扬，裙下丝袜的吊带和Ｌａｕｒｉｅ的小穴完完全全暴露在了他
们眼前。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时完全忘了自己没穿内裤的事，看完后便转身回去跟Ｔｏｍ
说车还没事。Ｔｏｍ看着像松了一口气的样子，然后跟朋友们说：「你们先玩，
我出去挪一下车。」

　　Ｌａｕｒｉｅ目送着Ｔｏｍ出了家门后，这才发现Ｔｏｍ的几个朋友看她的
表情不太对。这时候他们几人见Ｔｏｍ已经出去了，加上刚才看到Ｌａｕｒｉｅ
女仆装下中空的春光，其中一位再也忍不住，他起身突然从背后双手抱住Ｌａｕ
ｒｉｅ，一只手抓向了Ｌａｕｒｉｅ的奶子，另一只手掀起了Ｌａｕｒｉｅ的裙
子。

　　「啊！Ｊａｃｋ你在干嘛？不要这样，快放开我！」Ｌａｕｒｉｅ尖叫着说
道。

　　「嘿嘿，Ｌａｕｒｉｅ你可真骚啊！穿着那么性感的吊带丝袜和女仆装，又
不穿内裤的坐在我们这么多个男人中间，你是不是欲求不满想勾引我们呢？我们
这就来让你爽个够。」说着便把Ｌａｕｒｉｅ推倒在沙发上。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时不知该如何是好，总不能解释说是Ｔｏｍ不让她穿内裤吧！
而且看他们几个色心已起，估计说了他们还会更兴奋，觉得自己更淫荡。Ｌａｕ
ｒｉｅ只能用力反抗，但并没有什么作用，另一位Ｔｏｍ的朋友Ｍａｔｔｉｅ已
经掏出肉棒，用手掐开Ｌａｕｒｉｅ紧闭的小嘴把肉棒顶了进去，Ｊａｃｋ和Ｍ
ａｒｃｏ则在用手玩弄着Ｌａｕｒｉｅ的奶子和美腿。

　　Ｍａｔｔｉｅ在Ｌａｕｒｉｅ的嘴里狂操着，突如其来的凌辱让Ｌａｕｒｉ
ｅ觉得又羞辱又难受，加上一根肉棒正在粗暴地深喉抽插她的小嘴，Ｌａｕｒｉ
ｅ难过得眼里都流下泪来。

　　Ｊａｃｋ这时让Ｍａｒｃｏ帮他掰开Ｌａｕｒｉｅ的双腿，然后便把肉棒对
着Ｌａｕｒｉｅ的小穴准备插入进去，Ｌａｕｒｉｅ用力地扭动腰肢想夹紧双腿，
但力气又完全不够，这时Ｌａｕｒｉｅ已经完全绝望了，只剩嘴里「唔……唔…
…不要……」的无力呻吟着。

　　突然Ｌａｕｒｉｅ听到一个苍老的声音喊道：「住手！你们几个在干嘛？Ｔ
ｏｍ呢？

　　他不在，你们就这么凌辱我们的租户吗？全都给我滚出去！「

　　原来是Ｔｏｍ的爷爷Ｆｒａｎｋ在楼上听到下面Ｌａｕｒｉｅ的尖叫，便跑
下来看一看，然后他就正好看到Ｍａｔｔｉｅ操着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴、Ｊａｃ
ｋ把肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ小穴摩擦的画面。这个老头还是很有绅士精神的，Ｔ
ｏｍ平时玩弄房客从来不敢让他知道，今天也算Ｍａｔｔｉｅ他们三个倒楣。

　　Ｍａｔｔｉｅ当场就被吓了一跳，猛地从Ｌａｕｒｉｅ嘴中拔出肉棒，并射
了Ｌａｕｒｉｅ一脸。然后Ｊａｃｋ三人赶紧拉上裤子低头朝门外跑去，老头一
直追到门口大喊：「别再让我看到你们进我家，不然我就开枪招呼你们！」

　　老头随后回到屋里，这时Ｌａｕｒｉｅ正抱着膝盖蜷缩在沙发上痛哭着，脸
上还满是Ｍａｔｔｉｅ刚射的精液。老头赶忙坐在Ｌａｕｒｉｅ身边用手揽着她
的肩膀，另一只手掏出手绢帮Ｌａｕｒｉｅ擦拭脸上的精液：「没事了，孩子，
有我在，他们谁也不许欺负你。等Ｔｏｍ回来我好好训他一顿，看看他都交了些
什么朋友，居然趁他不在就欺负我们的房客。」

　　Ｌａｕｒｉｅ扑在老头怀里更是放声大哭，出国后自己受了那么多委屈，这
会终於爆发了出来。老头也轻轻拍着Ｌａｕｒｉｅ的后背慈祥地说：「哭吧，孩
子，哭完忘掉刚才发生的一切就好受多了。你一个人来这么远的地方留学也不容
易，身边又没有亲人，以后有事就来找Ｆｒａｎｋ老爷爷。」

　　「嗯……」Ｌａｕｒｉｅ一边啜泣一边答应道。她感觉得出这老头是个好人，
现在并不是在逢场作戏，而是真的关心她，自然心里也十分感激。

　　「Ｔｏｍ这孩子我看着他长大，他的本性还是很好的，但就是上学后跟别的
朋友学坏了。要是Ｔｏｍ敢对你做什么坏事，你告诉我，我就拿枪教教他做人该
有的绅士原则. 」

　　Ｌａｕｒｉｅ发现老头并不知道Ｔｏｍ带人胁迫她的事。Ｌａｕｒｉｅ此时
大可向老头求援，但Ｌａｕｒｉｅ善良的心性不想见到老头和Ｔｏｍ爷孙结怨，
也不想破坏Ｔｏｍ在老头心中是个好孩子的形象，便什么都没告发.

　　Ｔｏｍ这会正准备回家，看到狼狈逃出的三个人，他一问，Ｍａｔｔｉｅ才
吞吞吐吐的说了之前发生了什么，Ｔｏｍ这时还哪敢回家，自己爷爷的脾气他是
最清楚的。

　　老头安慰了Ｌａｕｒｉｅ好一会，Ｌａｕｒｉｅ也缓过来了，「我没事啦Ｆ
ｒａｎｋ老爷爷，我去洗个澡、睡一觉就能忘掉刚才发生的事的。」Ｌａｕｒｉ
ｅ故作轻松的微笑说道。

　　「那就好，那就好。去吧，孩子，上帝保佑你。」

　　「谢谢Ｆｒａｎｋ老爷爷，你真的太好了，上帝保佑。」

　　看着Ｌａｕｒｉｅ离去的背影，老头才放下心来。平时他不怎么下楼，只见
过Ｌａｕｒｉｅ短短几面，印象中Ｌａｕｒｉｅ是个漂亮安静的亚洲女孩。刚才
他心里激动也没往别的地方想，只是着急的安慰Ｌａｕｒｉｅ，这时他望着Ｌａ
ｕｒｉｅ才注意到，Ｌａｕｒｉｅ穿着高跟鞋和白色吊带丝袜的美腿有多么性感，
老头赶紧摇了摇头，训斥自己怎么能这样亵渎一个年轻女孩。

　　当天晚上，Ｌａｕｒｉｅ在屋里果然听到老头训斥Ｔｏｍ的声音，之后几天
Ｔｏｍ也没有再敢带朋友来家里玩。但是老头的训斥明显没有打消Ｔｏｍ想调教
Ｌａｕｒｉｅ的念头，虽然不能当着朋友的面暴露Ｌａｕｒｉｅ了，Ｔｏｍ还有
很多别的办法，只要留意别让老头子发现就行。

　　Ｔｏｍ慢慢地加大调教的尺度，先是让Ｌａｕｒｉｅ每天早上去叫他起床。
Ｔｏｍ故意裸睡，又把被子踢开，当Ｌａｕｒｉｅ开门进入Ｔｏｍ房间叫他起床
时，就看到Ｔｏｍ岔开着双腿，粗大的肉棒处於晨勃中高高的竖着，Ｌａｕｒｉ
ｅ赶紧拉起被子盖住Ｔｏｍ的肉棒，然后才一边推着他一边叫他起床。

　　Ｔｏｍ醒来时一伸懒腰，挡住胯下的被子又滑到一边去，坚挺的肉棒露了出
来，Ｌａｕｒｉｅ当然看得清清楚楚，而且这还是曾经操过她一整晚的肉棒，虽
然Ｔｏｍ不说，但是Ｌａｕｒｉｅ还是觉得很害羞。除了让Ｌａｕｒｉｅ早上叫
他起床，Ｔｏｍ还让Ｌａｕｒｉｅ在他泡澡时穿着女仆装在浴缸外帮他搓背，同
样的Ｌａｕｒｉｅ会不时看到Ｔｏｍ的肉棒，但Ｔｏｍ却表现出自己什么也不知
道。

　　又过了一阵，Ｌａｕｒｉｅ已慢慢习惯了看到Ｔｏｍ的肉棒，不再觉得那么
尴尬那么害羞。这时Ｔｏｍ觉得对Ｌａｕｒｉｅ的奴化准备已经差不多了，平时
也更多的在Ｌａｕｒｉｅ身上动手动脚. 有一次Ｌａｕｒｉｅ弯腰擦书柜时把没
穿内裤的小穴露了出来，Ｔｏｍ就过去一把抱住Ｌａｕｒｉｅ的大腿，然后用舌
头从后面去舔Ｌａｕｒｉｅ的小穴，甚至都把舌头伸进了Ｌａｕｒｉｅ的阴道里
.

　　Ｌａｕｒｉｅ觉得很惊讶，但是Ｔｏｍ舌头舔的她小穴很爽就没怎么挣扎。
而且最近Ｌａｕｒｉｅ形成了一种印象，就是Ｔｏｍ只是简单的玩一下，不会继
续怎么样。这次也是，Ｔｏｍ舔了好一会之后便放开了Ｌａｕｒｉｅ让她离开.

　　回房间后，Ｌａｕｒｉｅ其实下体已经被Ｔｏｍ舌头舔得很有感觉了，她就
自己躺在床上用手自慰起来。而Ｌａｕｒｉｅ不知道的是，Ｔｏｍ在她房间里安
装了摄像头，Ｌａｕｒｉｅ自慰的样子Ｔｏｍ全都看到了，而且还都录了下来准
备接下来调教Ｌａｕｒｉｅ时用。

　　之后几天，Ｔｏｍ都会找机会去用舌头侵犯Ｌａｕｒｉｅ的小穴，然后观察
Ｌａｕｒｉｅ的反应。果然和他料想的一样，每当Ｔｏｍ帮Ｌａｕｒｉｅ口交完
了之后，Ｌａｕｒｉｅ都会回到房间去自慰。而且每当Ｔｏｍ把Ｌａｕｒｉｅ挑
逗得一次比一次爽后，Ｌａｕｒｉｅ回去时也会自己手淫得越弄越久。

　　有一天当Ｔｏｍ再次在屋里用舌头入侵Ｌａｕｒｉｅ的小穴的同时，Ｔｏｍ
让Ｌａｕｒｉｅ看他电脑上的一段视频，Ｌａｕｒｉｅ很惊讶地看到视频里自己
正在一边摸着奶子，一边伸手摸自己小穴的手淫中。Ｌａｕｒｉｅ还没去想摄像
头的问题，而是意识到Ｔｏｍ知道自己会在被挑逗后回去手淫。想到这，Ｌａｕ
ｒｉｅ就感觉非常无地自容，满脸变得羞红.

　　於此同时，Ｔｏｍ还在用舌头卖力地舔着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉ
ｅ想着自己居然在一边看自己手淫的视频，一边被别的男人舔着小穴，就觉得自
己很是淫荡。而且想着自己的秘密都被人发现了，下体不知为何就暖暖的流出更
多淫水。Ｌａｕｒｉｅ身子一软，就也任由Ｔｏｍ继续肆虐她的小穴了。心里想，
反正别人都已经知道了，自己再解释又有什么用？

　　这时Ｔｏｍ的动作突然停了一下，Ｌａｕｒｉｅ也没有多想，然后她就惊讶
地感觉到Ｔｏｍ把他粗大的肉棒捅进了自己小穴里. Ｌａｕｒｉｅ「啊」的一声
尖叫，赶紧回头对Ｔｏｍ说：「啊……别插我，快出去！啊……啊……」Ｔｏｍ
根本不听，而是继续用力地抽插，让Ｌａｕｒｉｅ的淫水润湿了肉棒和小穴里面，
Ｔｏｍ的抽插很快也变得顺畅起来。

　　感觉差不多了，Ｔｏｍ就开始在Ｌａｕｒｉｅ耳边说：「你看你，每次被我
舔完都要回去自己手淫，是不是下面不满足，想要肉棒啊？自己手淫多不爽，我
用肉棒来帮你啦！」然后继续在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里加速抽插。

　　Ｌａｕｒｉｅ看着视频里自己手淫的淫荡画面，也不知道怎么辩驳，只好任
由Ｔｏｍ继续抽插。Ｌａｕｒｉｅ只能不时地呻吟几下：「啊……啊……轻点，
啊……太大了……

　　痛……啊……「

　　Ｔｏｍ一边操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边把Ｌａｕｒｉｅ推到床上，Ｌａ
ｕｒｉｅ膝盖跪在床单上，上身趴着，屁股和小穴高高翘起迎接着Ｔｏｍ肉棒的
冲击。Ｔｏｍ也整个人站到床上，双腿分开在Ｌａｕｒｉｅ身体两侧，然后弯腰
向下发力，直上直下的让巨大的肉棒撞击着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ渐渐支撑不住Ｔｏｍ撞击的重量，整个人被完全压倒在了床上，
Ｔｏｍ的左手也绕到Ｌａｕｒｉｅ胸前把奶子都抓揉得变成不同的形状。这时Ｔ
ｏｍ感觉到Ｌａｕｒｉｅ已经完全放弃抵抗了，便拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ重新
躺好，Ｌａｕｒｉｅ就闭着眼睛，Ｔｏｍ怎么摆弄她的身体她就怎样摆.

　　躺好后，Ｔｏｍ把Ｌａｕｒｉｅ双腿向两侧分开，巨大的龟头先在Ｌａｕｒ
ｉｅ的阴蒂上来回逗弄了几次，然后便再次插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。Ｌａｕ
ｒｉｅ一只手轻轻挡着小嘴，嘴里则不时地忍不住娇喘出声。Ｔｏｍ看着Ｌａｕ
ｒｉｅ性感的白色丝袜，也抱起了Ｌａｕｒｉｅ的右腿并放在胸前，用手来回地
抚摸。

　　Ｔｏｍ的抽插没有任何技巧可言，完全是自己怎么爽就怎么操。这时他把Ｌ
ａｕｒｉｅ的双腿架在自己肩上，用右手把Ｌａｕｒｉｅ双腿夹紧，这样Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴便把Ｔｏｍ的肉棒夹得更紧. 这让Ｔｏｍ一阵大爽，用力地抽插起
来，同时左手则抓着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜小脚放在嘴边，不停地用嘴吮吸，用舌
头贪婪地舔在Ｌａｕｒｉｅ的小脚上。Ｌａｕｒｉｅ感受着自己小脚被舌头逗弄
的感觉，下体敏感的流出了更多淫水。

　　玩够了Ｌａｕｒｉｅ的丝袜小脚后，Ｔｏｍ突然身体前倾压了下去，Ｌａｕ
ｒｉｅ的腿部被压弯贴在自己的胸上。这个姿势Ｔｏｍ可以很轻松的插到Ｌａｕ
ｒｉｅ小穴的最深处，每一下抽插都让Ｔｏｍ爽得不行，Ｌａｕｒｉｅ的阴道完
全包裹住了Ｔｏｍ的肉棒。Ｌａｕｒｉｅ则由於被插入得太深，从小声的娇喘变
成了大声又带着痛苦的呻吟。

　　淫荡的呻吟声刺激得Ｔｏｍ再也坚持不住，Ｔｏｍ跟Ｌａｕｒｉｅ并没有大
战太久，Ｔｏｍ就在Ｌａｕｒｉｅ的小穴深处内射了出来。他自己是操得舒爽无
比，而Ｌａｕｒｉｅ则一脸迷茫的躺在床上。Ｌａｕｒｉｅ自己刚才也被操出感
觉了，但还远未满足的时候，Ｔｏｍ便自己爽完就完事，扔下她在床上不管了。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ感觉有些不知该如何是好，总不能淫荡地求Ｔｏｍ说再操
她一次，便愣愣的躺在Ｔｏｍ床上，好像有点期待Ｔｏｍ还会对她做些什么. 但
Ｌａｕｒｉｅ很快就失望了，Ｔｏｍ直接把Ｌａｕｒｉｅ抱回了她的房间，然后
Ｔｏｍ在床头放下一版长期避孕药就离开了，留下Ｌａｕｒｉｅ一个人躺在床上，
小穴里还在往外流着精液。

　　之后Ｔｏｍ再次关注摄像头的画面，果然Ｌａｕｒｉｅ还是慢慢地起身清洗
了小穴之后把长期避孕药吃了，这等於说Ｌａｕｒｉｅ默认了以后还会被Ｔｏｍ
多次内射的意思。

　　Ｌａｕｒｉｅ自己也很纠结，她感觉很害怕，好像自己被Ｔｏｍ吃定了一样，
每次Ｔｏｍ都能抓到自己的弱点，让自己无法抵抗。Ｌａｕｒｉｅ实在不知该怎
么办，心里想要不就先顺从了吧！

　　第二天一大早，Ｌａｕｒｉｅ去叫醒Ｔｏｍ后，Ｔｏｍ一反常态，反手把Ｌ
ａｕｒｉｅ拉进了被窝，然后双手就在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上肆虐起来，但Ｌａ
ｕｒｉｅ并没有什么抵抗，只是闭着眼睛任由Ｔｏｍ玩弄。看到Ｌａｕｒｉｅ的
反应，Ｔｏｍ知道有戏了，Ｌａｕｒｉｅ的奴性看来已经被调教得差不多，等再
被多操几次就可以成为他的性奴了。

　　Ｔｏｍ就慢慢地摸了十分钟Ｌａｕｒｉｅ的奶子，终於Ｌａｕｒｉｅ在Ｔｏ
ｍ的攻势下，小穴开始慢慢地有淫水流了出来，同时Ｌａｕｒｉｅ依然闭着眼睛
一副任意玩弄的样子。然后Ｔｏｍ就让Ｌａｕｒｉｅ躺好，接着把肉棒对准Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴慢慢插了进去。

　　肉棒进入时，Ｌａｕｒｉｅ只低低的呻吟了一下，把头转向一边，除此之外
就没有更多的反抗，Ｔｏｍ也是开始很爽的抽插起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。对於他
那么粗大的肉棒来说，Ｌａｕｒｉｅ的小穴实在太紧了，夹得非常爽。Ｌａｕｒ
ｉｅ依然没有反抗，只是简单的用手遮嘴，象徵性的表示自己是不情愿的。

　　Ｔｏｍ双手扶在Ｌａｕｒｉｅ膝盖的丝袜上，由於肉棒实在太粗大了，Ｌａ
ｕｒｉｅ不时地会喊痛，然后伸手去推Ｔｏｍ抓着她膝盖的大手，但她所有的抵
抗也就仅此而已。

　　操了一会之后，Ｔｏｍ把Ｌａｕｒｉｅ右腿挪到她身体左侧和左腿紧贴着，
Ｌａｕｒｉｅ的身体也被侧转过来。Ｔｏｍ爽快地感受着Ｌａｕｒｉｅ转身过程
中，小穴包裹着肉棒旋转的过程。接着Ｔｏｍ一边抽插，一边用右手抓着Ｌａｕ
ｒｉｅ的丝袜美足，左手则很自然地沿着Ｌａｕｒｉｅ的大腿根部开始抚摸。一
只大手慢慢滑过Ｌａｕｒｉｅ穿着丝袜的大腿，又摸到Ｌａｕｒｉｅ的小腿，Ｔ
ｏｍ很享受的就这么边操小穴边玩弄Ｌａｕｒｉｅ的丝袜.

　　Ｌａｕｒｉｅ紧闭着双唇，不想让自己呻吟得过於淫荡，一只手推在Ｔｏｍ
胸口无力的试图把Ｔｏｍ推开. Ｔｏｍ则完全不在意，反而把玩弄Ｌａｕｒｉｅ
丝袜的左手挪到Ｌａｕｒｉｅ胸前，隔着女仆装捏住Ｌａｕｒｉｅ的乳头慢慢旋
转着。

　　很快Ｔｏｍ还玩上瘾了，他重新让Ｌａｕｒｉｅ双腿岔开正面躺好，Ｔｏｍ
自己则一边继续抽插，一边用两只大手抓揉起Ｌａｕｒｉｅ的奶子。玩了一会之
后，Ｔｏｍ感觉Ｌａｕｒｉｅ还有着一些羞耻之心，便准备更大尺度的凌辱她、
奴化她。

　　Ｔｏｍ突然拔出肉棒，然后躺在了床上示意Ｌａｕｒｉｅ自己骑上他的肉棒。

　　他见Ｌａｕｒｉｅ不情愿，动作慢吞吞的，便伸手用力捏住Ｌａｕｒｉｅ的
乳头，Ｌａｕｒｉｅ吃痛赶紧求饶，乖乖的就骑到Ｔｏｍ身上，用手握着他的肉
棒对准自己小穴然后坐了下去。

　　Ｌａｕｒｉｅ就蹲坐在Ｔｏｍ的肉棒上，先是慢慢一坐到底，然后身体前后
扭动着让肉棒在自己小穴里搅动。等稍微适应点之后，便开始腿部发力让小穴一
上一下套弄起Ｔｏｍ的肉棒，Ｔｏｍ满意地把双手搭在Ｌａｕｒｉｅ的大腿上享
受着丝袜的触感。

　　Ｌａｕｒｉｅ这会早就被操得浑身无力了，起起伏伏的没套弄几下便腿一软，
直接坐在了Ｔｏｍ身上，Ｌａｕｒｉｅ只能前后扭动小腰来刺激Ｔｏｍ的肉棒。
Ｔｏｍ感觉不够爽，猛地坐起来，抱住了Ｌａｕｒｉｅ的小腰，然后一把扯下Ｌ
ａｕｒｉｅ女仆装的上衣肩带，露出Ｌａｕｒｉｅ白嫩的奶子，接着就一口咬了
上去，又是吮吸又是用牙齿啃Ｌａｕｒｉｅ的乳头.

　　Ｌａｕｒｉｅ被咬得生痛，身子一次次的颤抖着，Ｔｏｍ却毫不怜惜。玩爽
了之后，Ｔｏｍ的下体又兴奋起来，顺势就把Ｌａｕｒｉｅ再次推倒，快速的抽
插起来，这时Ｌａｕｒｉｅ暴露在外的两个奶子随着抽插也剧烈摆动着。

　　抽插了一会，Ｔｏｍ发现Ｌａｕｒｉｅ好像快要高潮了，但他也没让Ｌａｕ
ｒｉｅ被操爽的打算，没等Ｌａｕｒｉｅ高潮便在小穴中内射而出。射完后，Ｔ
ｏｍ神清气爽的起床洗漱去了，留下一脸迷茫又失落的Ｌａｕｒｉｅ自己躺在床
上。

　　之后的一个礼拜，每天早上起床时Ｔｏｍ都会拉Ｌａｕｒｉｅ到床上放一炮，
而且每次都像是Ｔｏｍ单方面的蹂躏. Ｔｏｍ完全不顾及Ｌａｕｒｉｅ的欲望和
感受，单纯的是让自己泄欲而已，等自己爽够了就直接射在Ｌａｕｒｉｅ体内，
留下尚未得到满足的Ｌａｕｒｉｅ自己去清洗。

　　Ｔｏｍ已达到了他的目的，他就是要让Ｌａｕｒｉｅ习惯自己是性奴的身份，
每天自觉的送小穴来给他泻火。最重要的是，Ｔｏｍ要让Ｌａｕｒｉｅ习惯被操
和习惯被任意玩弄。而Ｔｏｍ每次都故意不让Ｌａｕｒｉｅ被操爽，也是暗示Ｌ
ａｕｒｉｅ：你并不是来跟我做爱的，只是单纯的来给我泄欲而已，Ｌａｕｒｉ
ｅ就是一个低贱的女仆给主人享用的工具。

　　这天早上，Ｌａｕｒｉｅ被Ｔｏｍ按惯例操完之后，她跟Ｔｏｍ说：「今天
男友要过来跟我一起住一天，今天就不能来当女仆先了。」

　　Ｔｏｍ说：「你可以不用来找我，但是只要在家里就必须穿着女仆装. 」

　　Ｌａｕｒｉｅ已经习惯了服从，於是就答应了。

　　下午Ｌｕｆｆｙ来了之后，一开门看见Ｌａｕｒｉｅ穿着女仆装也很惊讶，
然后Ｌａｕｒｉｅ笑着说：「喜欢吗？特意给你准备的惊喜哟！之前的学生装都
看腻了吧（各位狼友看腻了没）？专门今天换了套女仆装，下面有没有硬起来啊？
你这个小色狼。」

　　Ｌｕｆｆｙ一听，原来Ｌａｕｒｉｅ是想给他一个惊喜，心里十分兴奋. 随
后Ｌａｕｒｉｅ也很习惯性的给Ｌｕｆｆｙ端茶送水，还说要穿着女仆装帮他做
顿晚饭。Ｌｕｆｆｙ觉得Ｌａｕｒｉｅ突然变得很有情趣，而且这么卖力的挑逗
他，下定决心晚上要好好干她一炮。

　　但是就在晚上十点，Ｌａｕｒｉｅ突然收到Ｔｏｍ的短信说要「收房租」。
Ｌａｕｒｉｅ知道自己和Ｔｏｍ的约定，用女仆服务换取房租，所以Ｌａｕｒｉ
ｅ当然明白Ｔｏｍ不是跟自己要钱而是要些别的。然后Ｌａｕｒｉｅ就跟Ｌｕｆ
ｆｙ说：「我去交个房租就回来。」

　　Ｌｕｆｆｙ担心的说：「就穿成这样吗？太暴露了吧？」

　　Ｌａｕｒｉｅ说：「没事，鬼佬都很开放的，就当我们在开ｐａｒｔｙ好了，
不然回来还要换多麻烦。」Ｌｕｆｆｙ答应了，Ｌａｕｒｉｅ就出门直奔Ｔｏｍ
的房间而去。

　　一进门，Ｔｏｍ见到Ｌａｕｒｉｅ来了就说：「我知道你很忙，所以我也不
耽误你时间，我们直接进入正题好了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ则很惊讶，因为这时Ｔｏｍ在屋里是全裸着的，而且肉棒还高
高竖起。

　　Ｌａｕｒｉｅ没明白Ｔｏｍ的意思，Ｔｏｍ则往自己的肉棒上滴了点润滑剂，
然后二话不说就把Ｌａｕｒｉｅ推倒在床上，用肉棒顶进Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　可能是因为今天Ｌｕｆｆｙ在的关系，Ｌａｕｒｉｅ还是比较激烈的反抗着
说：「啊……不要，快拔出去，我男友还在呢！啊……」但是由於Ｔｏｍ涂了润
滑剂，Ｌａｕｒｉｅ根本拦不住Ｔｏｍ肆虐自己的小穴。

　　被插入后，Ｌａｕｒｉｅ一开始还有点抵抗的说：「不要今天欺负人家啊，
待会男友会发现就不好了呀！求你了，Ｔｏｍ，今天就暂时饶过我吧，待会还要
和男友做爱，我现在这样被你操，好对不起他啊！」

　　Ｔｏｍ听着也很兴奋，一方面Ｌａｕｒｉｅ等於是承认平时别的时候可以给
他操，另外Ｔｏｍ当然知道待会Ｌａｕｒｉｅ要和男友做爱，他就是故意要先操
Ｌａｕｒｉｅ，让Ｌａｕｒｉｅ带个烂穴去给她男友玩。

　　「看我不操烂你的淫穴！待会要跟男友做爱是吧？我就要让他只能玩你这个
被我天天操的烂穴。你这小骚货，小母狗，烂屄都被我玩多少次了。你自己说，
怎么每天早上被我操时没见你想起你的男友啊？现在想起来了呀，那我就再给他
添顶绿帽。操死你！操死你！你个烂货！」

　　后来Ｌａｕｒｉｅ慢慢地觉得反正抵抗也改变不了什么，便不再说话了。她
知道自己再怎么求饶都只会让Ｔｏｍ更得意、更兴奋，而且Ｔｏｍ的抽插也让她
下体有了感觉，再加上这段时间Ｌａｕｒｉｅ已经习惯了当女仆就要被操，於是
就乾脆不抵抗，任由Ｔｏｍ玩弄了。

　　Ｔｏｍ抽插了五分钟就在Ｌａｕｒｉｅ的小穴里再次中出内射，而Ｌａｕｒ
ｉｅ就这么在准备跟Ｌｕｆｆｙ做爱之前被Ｔｏｍ肆意凌辱了一番。临走前Ｔｏ
ｍ还过份的嘱咐Ｌａｕｒｉｅ说：「别忘了明早来叫醒我哟！」

　　射完之后，Ｔｏｍ自己爽了就留下Ｌａｕｒｉｅ自己不管了，Ｌａｕｒｉｅ
则赶紧去卫生间把小穴清理乾净，但射到子宫里的精液就没办法了。然后Ｌａｕ
ｒｉｅ便匆匆回到房间，这一趟Ｌａｕｒｉｅ出去了十来分钟，Ｌｕｆｆｙ问怎
么回事，Ｌａｕｒｉｅ就说房东没零钱，找了好久，这才敷衍过去。

　　Ｌｕｆｆｙ也没多想，然后两人就开始在床上缠绵了起来……过了一会，Ｌ
ｕｆｆｙ说想要了，Ｌａｕｒｉｅ说：「好啊，不过先关灯，不然人家会害羞呢！」
Ｌｕｆｆｙ也就答应了。

　　其实Ｌａｕｒｉｅ是怕Ｌｕｆｆｙ发现自己下面的异常，看到小穴里残留的
精液痕迹；同时Ｌａｕｒｉｅ知道房间里有摄像头，也怕被Ｔｏｍ偷拍到。

　　关上了灯后，两人到床上开始兴奋的翻滚起来。Ｌｕｆｆｙ很是惊讶，因为
Ｌａｕｒｉｅ今天特别主动：主动地帮他含肉棒，还拉着他的手去摸她的奶子，
Ｌｕｆｆｙ当然不会多想，而是也很兴奋的回应Ｌａｕｒｉｅ的动作，他不知道
的是，之前Ｌａｕｒｉｅ被Ｔｏｍ操得下面已经很有感觉了。

　　Ｌａｕｒｉｅ之前想着，自己是当着Ｌｕｆｆｙ在家时被Ｔｏｍ操，这才强
忍着没让自己达到高潮，这也是Ｌａｕｒｉｅ当时唯一能作出的反抗了。但是在
那之后，小穴还是感觉很空虚，於是现在就很狂野地挑逗Ｌｕｆｆｙ试图得到满
足，也想好好补偿Ｌｕｆｆｙ一下。

　　当晚在Ｌａｕｒｉｅ的引导下，两人换着各种姿势在床上大战，一上来Ｌａ
ｕｒｉｅ就让Ｌｕｆｆｙ躺好，自己跨坐在Ｌｕｆｆｙ的肉棒上，然后拉着Ｌｕ
ｆｆｙ的双手往自己奶子上摸。Ｌａｕｒｉｅ自己则卖力地上下扭动小腰，让小
穴主动地去套弄Ｌｕｆｆｙ的肉棒，并且还故意令阴道收紧，让小穴完完全全的
吸住整根肉棒。

　　Ｌｕｆｆｙ一下就兴奋起来，完全不满足於Ｌａｕｒｉｅ单方面的套弄。自
己也卖力地挺动腰肢让肉棒主动地撞击Ｌａｕｒｉｅ的小穴，每一下都把整根肉
棒没入其中。一开始Ｌｕｆｆｙ还有点奇怪，好像Ｌａｕｒｉｅ的小穴没以前那
么紧了，但当Ｌａｕｒｉｅ主动夹紧阴道后，强烈的快感让Ｌｕｆｆｙ抛开了之
前的疑惑。

　　两人一边性交，一边相拥着热吻起来，Ｌａｕｒｉｅ也主动发出很愉悦而且
性感的呻吟来取悦Ｌｕｆｆｙ。Ｌｕｆｆｙ也把抱在Ｌａｕｒｉｅ背后的双手滑
到了Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿上，每次做爱他都要把Ｌａｕｒｉｅ的丝袜摸个够。

　　刚才Ｌａｕｒｉｅ本来就被Ｔｏｍ操得处在高潮边缘，很快就在Ｌｕｆｆｙ
的攻势下接近了高潮。Ｌａｕｒｉｅ直起身，两只手跟Ｌｕｆｆｙ十指相扣，然
后Ｌａｕｒｉｅ就用小手支撑着Ｌｕｆｆｙ的手掌发力，好让自己的身体更灵活
地骑在Ｌｕｆｆｙ的肉棒上，一会上下套弄，一会又坐到底前后扭动屁股。

　　「啊……要去了！要去了！啊……」Ｌａｕｒｉｅ长长的呻吟一声，抓着Ｌ
ｕｆｆｙ的双手握得紧紧的，指甲都快抠入Ｌｕｆｆｙ的肉中。同时Ｌａｕｒｉ
ｅ全身绷直一阵颤抖，美美的感受着高潮到来时的快感。

　　Ｌｕｆｆｙ并不知道，之前Ｌａｕｒｉｅ就已经被别的男人玩弄到快高潮了，
以为是自己的肉棒成功征服了Ｌａｕｒｉｅ，心中还颇为高兴. 他兴奋的把Ｌａ
ｕｒｉｅ拉下床，一把拉开窗帘后，让Ｌａｕｒｉｅ双手扶在窗户上翘起屁股，
Ｌｕｆｆｙ则从后面握着肉棒，用后入式又继续插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，
肉棒顶入时，Ｌａｕｒｉｅ颇为满足的「啊……」娇喘了一下。

　　Ｌａｕｒｉｅ房间的这个窗户是正对着路边的，这时路灯昏暗的灯光透过窗
户照射在Ｌａｕｒｉｅ身上，Ｌａｕｒｉｅ知道虽然屋里灯光很暗，但任何路过
的人只要转头一看，肯定能清楚的看到她。

　　「啊……老公好坏，外面人会看到人家的啦！要是有人拍下来又传到脸书上
怎么办？啊……啊……嗯……啊……天啊……」

　　「怎么啦？宝贝。」

　　「啊，那辆车停下来了，那人一定在看我呢！」

　　Ｌｕｆｆｙ一听，一把将窗帘拉得更开了：「放心，这么黑，看不到的啦！」

　　「啊……嗯……看得到的啦，那人就在盯着人家看！啊……啊……」Ｌｕｆ
ｆｙ听Ｌａｕｒｉｅ这么说，竟然越来越兴奋，肉棒的抽插力度也越来越强，Ｌ
ａｕｒｉｅ被操得快感连连，大声呻吟着。

　　「那人看你又怎么啦？他又不认得你，对不对？」

　　「不要，不要，啊……那人掏出手机了啊，手机闪了一下！啊……啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ听完更加兴奋了，把Ｌａｕｒｉｅ的女仆装整个脱掉，还把Ｌａ
ｕｒｉｅ腿上的吊带丝袜拉得更高，接着双手拉着Ｌａｕｒｉｅ的小腰用力地抽
插，让Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子在窗户前波涛汹涌的甩动着。

　　Ｌａｕｒｉｅ见外面那人还要拍照，赶紧后退，让Ｌｕｆｆｙ坐在窗边的一
张椅子上。这时Ｌａｕｒｉｅ离窗户稍微有了一点距离，然后便被Ｌｕｆｆｙ的
手托着屁股，坐在他的肉棒上一上一下的套弄。

　　玩了一会，Ｌｕｆｆｙ还让Ｌａｕｒｉｅ继续回到窗边去，Ｌａｕｒｉｅ抗
议了一下，把椅子靠在窗边，自己趴在椅背上翘着屁股给Ｌｕｆｆｙ在后面操。
Ｌａｕｒｉｅ这时变成侧身暴露在窗户上会被外面看到。

　　「舒服吗？宝贝。」

　　「嗯……嗯……舒服……」

　　「这样好玩吗？」

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ开始娇喘个不停，同时
Ｌｕｆｆｙ大力的抽插使得肉体碰撞发出很大的「啪啪」声，也不知道外面的人
会不会听到。

　　接着Ｌａｕｒｉｅ继续跪趴在椅子上，Ｌｕｆｆｙ伸手抓着Ｌａｕｒｉｅ的
两只小脚，一边抚摸着丝袜脚心，一边继续用后入式抽插，然后还一插到底，并
伴随着腰一扭，让肉棒在小穴里顺时针搅动一圈。搅动完后拔出来，马上又用最
大力气插进去，发出特大的「啪」一声，Ｌａｕｒｉｅ同时也「啊……」的呻吟
出来。

　　随后Ｌｕｆｆｙ更是一边抽插，一边用手拍打着Ｌａｕｒｉｅ的屁股，没几
下Ｌａｕｒｉｅ的屁股就被拍打得红彤彤的。一边拍，Ｌｕｆｆｙ还一边问：
「爽吗？爽不爽？」Ｌａｕｒｉｅ只能用不停的呻吟来回应。

　　后入式玩够了之后，Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ转过身来，改成坐在椅子上，
双腿分开高高竖起，包裹着白色吊带丝袜的美腿在路灯的光照下清晰可见，并且
等Ｌｕｆｆｙ再次插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴后，Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿便开始
伴随着抽插摆动起来，看着无比性感诱惑，特别是当Ｌａｕｒｉｅ被操爽时，脚
丫紧绷的形状更是诱人。

　　又过了一会，Ｌｕｆｆｙ抓着Ｌａｕｒｉｅ在空中乱晃的小脚，把Ｌａｕｒ
ｉｅ双腿夹在肩上，Ｌｕｆｆｙ自己则用手抓着椅背，身体前压，肉棒也插到了
Ｌａｕｒｉｅ阴道的更深处。Ｌｕｆｆｙ疯狂的抽插了好一会，每一下都插入得
极深，「啊……啊……不行啦……嗯……啊……

　　老公……太深了啊……嗯……嗯……啊……「Ｌａｕｒｉｅ也喜欢这个姿势，
很快便爽得不知道自己在说什么的浪言浪语起来。

　　「舒服吗？嗯？」

　　「啊……啊……哎呀……痛……」Ｌａｕｒｉｅ呻吟得越来越大声：「嗯…
…嗯……

　　痛……嗯……好坏啊……「

　　「好玩吗？」

　　「人家快被你玩死了……嗯……嗯……啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ就这么快速的操了Ｌａｕｒｉｅ五分钟才停下来，接着便让Ｌａ
ｕｒｉｅ头朝窗户的躺在床上，双腿一字分开，然后自己则站在床边重新操进了
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。两人激情了好一会之后，Ｌｕｆｆｙ忽然发现窗户的角落
上出现了一个异物，他装作不经意的斜眼看了一下，发现是一部手机！

　　原来之前在车上偷拍那人见到刚刚在窗边的春光突然消失不见了，便色胆包
天的下车摸索到了窗边，他害怕抬头去看会被发现，就举起手机透过手机萤幕偷
窥里面的肉战。

　　Ｌｕｆｆｙ发现被人偷窥后变得更加兴奋，他把Ｌａｕｒｉｅ拉起身来，让
Ｌａｕｒｉｅ的身体正对着窗户，然后便拉着Ｌａｕｒｉｅ的双手往后拽，同时
下体发力顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，这样Ｌａｕｒｉｅ的胸部便高高挺起正对
着那人的手机摄像头.

　　每次抽插时，Ｌａｕｒｉｅ的奶子都会随着身体晃动而上下飞舞，Ｌｕｆｆ
ｙ想像着Ｌａｕｒｉｅ此时在那人手机里性感淫荡的画面，顿时就再也坚持不住，
他猛地把肉棒顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴的最深处，对着子宫口喷射而出，Ｌａｕｒ
ｉｅ也舒爽的「啊～～」呻吟一声到了高潮。Ｌｕｆｆｙ相信这一幕肯定也被外
面那人录下来了，感觉兴奋无比。

　　两人稍作休息后，Ｌａｕｒｉｅ又主动地用手去摸Ｌｕｆｆｙ的肉棒，还用
嘴去含，Ｌｕｆｆｙ一下就读懂了意思：Ｌａｕｒｉｅ还想要。他也很兴奋的看
到窗外那人还没走，於是等Ｌａｕｒｉｅ帮他含硬了之后，两人马上又在床上重
新性交起来，Ｌｕｆｆｙ还故意一边操，一边把两人的交合部位对着手机摄像头
.

　　Ｌａｕｒｉｅ主要是觉得自己平时给别的男人随便操，又当女佣什么的，实
在太对不起Ｌｕｆｆｙ了，於是现在有机会就想尽力补偿Ｌｕｆｆｙ一下，但她
没想到自己现在正被陌生人拿手机偷窥着，若是知道的话，这时不知又会有多羞
愧。

　　虽然Ｌｕｆｆｙ的肉棒没有Ｔｏｍ那么粗大，但是为了让Ｌｕｆｆｙ感到满
足，Ｌａｕｒｉｅ还是很配合地发出呻吟浪叫，并鼓励Ｌｕｆｆｙ说被他的肉棒
插得好爽。Ｌｕｆｆｙ听着也兴奋的操得更卖力，他想让Ｌａｕｒｉｅ被操得神
智迷糊，然后说出更多浪话让外面那人听到。

　　两人疯狂的做爱做到大半夜，Ｌａｕｒｉｅ也足足高潮了两次才抱着Ｌｕｆ
ｆｙ沉沉睡去。

　　Ｌｕｆｆｙ睡前装作开窗透透气，然后打开了半边窗户便回到床上装睡，随
手还把Ｌａｕｒｉｅ穿过的一条淡蓝色内裤挂在了窗边的椅背上。

　　过了十几分钟，就见一个黑影伸头穿过窗户进了屋内。Ｌｕｆｆｙ半睁着眼
睛看到后，一只手轻轻的拉开了Ｌａｕｒｉｅ挡在胸前的毯子，一对美乳便毫无
遮掩的暴露了出来，窗口那人很快就发现了Ｌａｕｒｉｅ暴露在外的奶子，赶忙
掏出手机对着连连拍照。

　　等看得过完瘾之后，那人这才环顾房间，很快他就惊喜地看到挂在窗边椅背
上的淡蓝色内裤。他谨慎的看看了屋里，确定两人都睡着后，便把半个身子弯进
屋内伸手把Ｌａｕｒｉｅ穿过的这条内裤偷了出来，并放在鼻子下用力闻了闻。

　　随后，那人便拿着Ｌａｕｒｉｅ的内裤从窗边消失了。Ｌｕｆｆｙ见那人走
后，觉得没什么别的可看的了，便也沉沉的睡去。而在他睡着之后……
----------
　　　　　　　　　　（１２）房东Ｔｏｍ的调教（中）

　　在Ｌｕｆｆｙ睡着之后，窗外的黑影又悄悄摸了回来，而且这次更是大胆的
爬进了屋内。他是在另一个城市留学的男生大飞，开车过来旅游碰巧就看到了之
前激情的一幕，原本他只想在近距离偷拍几张Ｌａｕｒｉｅ的裸照，但是看着Ｌ
ａｕｒｉｅ裸露在外的两个奶子，他也渐渐精虫上脑，忍不住把肉棒掏了出来对
着Ｌａｕｒｉｅ的奶子打起手枪，大飞甚至还把肉棒贴到了Ｌａｕｒｉｅ的唇上。

　　大飞打着飞机时，肉棒不时地会在Ｌａｕｒｉｅ的嘴唇上摩擦几下，忽然大
飞感到一股温润的感觉包裹住了自己的龟头，低头一看，原来是Ｌａｕｒｉｅ在
迷迷糊糊中张开小嘴，用舌头和嘴唇包裹着他的肉棒。

　　「老公你还没玩够啊？」Ｌａｕｒｉｅ半睡半醒的，以为是Ｌｕｆｆｙ半夜
肉棒又硬起来想要，便伸出手握住自己嘴边的肉棒一边撸一边含了起来。

　　大飞发现Ｌａｕｒｉｅ误以为自己是她男友之后，便更加大胆起来，一只手
直接握在了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，另一只手托着Ｌａｕｒｉｅ的后脑，让她含
入更多的肉棒。大飞这时又兴奋又心惊胆战的，在Ｌａｕｒｉｅ嘴里狂干了几分
钟后，就在Ｌａｕｒｉｅ嘴中口爆而出。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ含着嘴里的精液吞吞吐吐的问道：「老公，你要我吞下去
还是吐出来？」大飞不敢说话，於是便伸了一根手指堵在Ｌａｕｒｉｅ嘴上。Ｌ
ａｕｒｉｅ以为自己嘴里是Ｌｕｆｆｙ的精液，然后Ｌｕｆｆｙ是在示意她吞下
去，便乖乖的把嘴里的精液吞了个精光，之后这才张嘴说：「老公好坏，睡前都
玩过了还射这么多，赶紧睡觉去啦，睏死了。」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ把自己的精液全部吞进肚里，大飞别说有多兴奋了，他悄
悄的躲到一边，等Ｌａｕｒｉｅ再次睡着之后，便从床边捡起Ｌａｕｒｉｅ之前
脱下的吊带丝袜，裹着自己的肉棒又狠狠的撸了起来。然后大飞先是对着Ｌａｕ
ｒｉｅ的豹纹高跟鞋射了一发，接着又在Ｌａｕｒｉｅ平时上学穿的ＵＧＧ里射
了一发，最后把撸过自己肉棒的丝袜放回原位才爬窗离去。并且大飞还用口香糖
塞住了窗户的锁扣，这样虽然平时感觉窗户锁上了，其实一推就开.

　　第二天一大早，Ｌａｕｒｉｅ习惯性的醒来，Ｌｕｆｆｙ还在睡着，而她的
美梦则已经结束了。Ｌａｕｒｉｅ悄悄的穿上床边的吊带丝袜、情趣女仆装和豹
纹高跟鞋便离开了房间. 当Ｌａｕｒｉｅ踩入自己的高跟鞋时忽然觉得脚心有点
黏黏的，脱下来后把高跟鞋凑到鼻子边闻了闻，发现是精液的味道。

　　Ｌａｕｒｉｅ隐约想起昨晚口爆吞精的事，以为这也是Ｌｕｆｆｙ干的好事，
就没太在意。

　　重新穿回高跟鞋后，虽然脚心一直感觉很是异样，但觉得自己应该多补偿一
下男友，既然Ｌｕｆｆｙ希望自己踩在他的精液上，自己就满足他好了。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ就去了Ｔｏｍ的房间，然后按照以前的习惯帮Ｔｏｍ叫醒，
Ｔｏｍ也依旧是把Ｌａｕｒｉｅ拉到了床上。「啊，今天不要啊，男友随时会醒
的，发现我不在会到处找我的啊！」Ｌａｕｒｉｅ哀求着Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ哪里理会Ｌａｕｒｉｅ的请求，伸手就把Ｌａｕｒｉｅ的头往自己肉
棒上按，Ｌａｕｒｉｅ没办法也只好帮Ｔｏｍ含起了肉棒。等Ｔｏｍ在Ｌａｕｒ
ｉｅ嘴里操爽之后，便让Ｌａｕｒｉｅ趴在沙发上高高的翘着屁股给他操起小穴。

　　每天早上起床时，都是Ｔｏｍ最兴奋的时候。休息了一整晚，Ｔｏｍ的肉棒
已经处於最佳状态，一下下有力地操入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，双手也把玩着Ｌ
ａｕｒｉｅ的两个奶子。在沙发上玩够之后，Ｔｏｍ又将Ｌａｕｒｉｅ抱回床上，
他把Ｌａｕｒｉｅ臀部拉到床边，将双腿一字分开后，就站在床边从上往下猛操
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｔｏｍ一边操，还一边拉着Ｌａｕｒｉｅ的小手放在阴蒂上说：「别害羞嘛，
想摸就摸。又不是第一次操屄，你那么拘束干嘛？还是因为男友在就不好意思啦？」

　　就这么被Ｔｏｍ操着小穴时，Ｌａｕｒｉｅ心里也在暗暗的想：『自己是不
是太淫荡了？短短一天不到的时间就被两个男人操了那么多次……跟男友做爱还
好，但自己还要被Ｔｏｍ随叫随到的操自己的小穴，简直就跟妓女一样。』想着
想着，Ｌａｕｒｉｅ的下体愈发敏感，很快就被Ｔｏｍ在晨练中操上了高潮。

　　终於被Ｔｏｍ操完之后，Ｌａｕｒｉｅ无力的躺在床上，精液顺着阴道口慢
慢流淌而出。躺了一会恢复些许力气，Ｌａｕｒｉｅ才默默地去清洗乾净，然后
回房把Ｌｕｆｆｙ叫起。

　　Ｌｕｆｆｙ醒来后疼爱的看着Ｌａｕｒｉｅ，他不知道Ｌａｕｒｉｅ昨晚又
帮别的男人口爆吞精，现在双脚还踩在别的男人射过的高跟鞋上，Ｌｕｆｆｙ也
更不知道Ｌａｕｒｉｅ刚刚才被鬼佬狠狠的蹂躏了一番，内射在小穴里.

　　Ｌｕｆｆｙ离开后，Ｌａｕｒｉｅ又回到了之前的生活节奏，每天早上都默
默的去让Ｔｏｍ操自己小穴一炮。而且后来Ｔｏｍ开始越来越多的在别的时间段
同样拉着Ｌａｕｒｉｅ就干一炮，Ｌａｕｒｉｅ也只是默默的接受，她不知道自
己已经被Ｔｏｍ培养成一个随叫随到的性奴了。

　　后来Ｔｏｍ还开始让Ｌａｕｒｉｅ在他玩游戏时帮忙看着或者一起玩，当然
Ｌａｕｒｉｅ是穿着女仆装陪玩的。在游戏中Ｔｏｍ也会不时跟网友说，他游戏
里的那个老婆是他的女仆在玩的，网友们也很有兴趣。

　　而当Ｔｏｍ完成游戏里的任务后，他也会跟队友说：「打得真爽，我去摸两
把美女奶子。」然后就伸手过去抓揉Ｌａｕｒｉｅ的奶子。之后队友们就会以各
种淫语调戏Ｌａｕｒｉｅ说「美女约不约啊？多少钱一晚啊？」之类的。每次陪
Ｔｏｍ玩，都把Ｌａｕｒｉｅ弄得很尴尬、很害羞，但Ｌａｕｒｉｅ已经潜移默
化中成为Ｔｏｍ的性奴了，Ｔｏｍ让她干嘛她就干嘛，并不反抗。

　　这天玩着游戏，Ｔｏｍ觉得光用手摸不够过瘾，乾脆就让Ｌａｕｒｉｅ别玩
了，来帮自己舔肉棒。Ｌａｕｒｉｅ迟疑了一下，但还是乖乖的跪到Ｔｏｍ椅子
前，开始用小手跟嘴帮Ｔｏｍ套弄起肉棒。

　　Ｔｏｍ一边让Ｌａｕｒｉｅ帮他舔着肉棒，他一边继续玩游戏，而且越玩越
好。队友都问他怎么这么强，他说：「那当然啦，我让美女帮我舔着肉棒呢，当
然发挥神勇。」队友们都很惊讶，然后说：「难怪见Ｌａｕｒｉｅ用的那个角色
半天不动了，原来本人是在含别人的肉棒。」

　　也有的说：「哇塞，一边让美女帮含肉棒一边玩游戏，真爽！」也有的不太
相信说：「有没有什么证据啊？」

　　Ｔｏｍ说：「不信你们可以开团队语音自己听。」然后Ｔｏｍ就开启了团队
语音，把麦克风放到Ｌａｕｒｉｅ嘴边，网友们也纷纷听到Ｌａｕｒｉｅ吮吸肉
棒的声音，一个个都很兴奋.

　　过了一会，Ｔｏｍ感觉舔得差不多了，乾脆玩点大胆的，於是就让Ｌａｕｒ
ｉｅ坐到椅子上，并且背靠着游戏萤幕，然后他就站在地上，从正面用肉棒插入
Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。因为是面沖着萤幕，手上还可以继续玩着游戏。

　　这时队友们忽然听到之前吮吸肉棒的声音没了，然后变成一阵阵的「啪啪」

　　声，队友们忙问：「你们现在干嘛呢？」Ｔｏｍ回话说：「我正在操这个小
美女呢，你们自己听。」果然队友就听到Ｔｏｍ抽插Ｌａｕｒｉｅ的「啪啪」声，
和Ｌａｕｒｉｅ小穴里发出的水声。

　　Ｔｏｍ今天知道有网友在听着，操起Ｌａｕｒｉｅ的小穴也格外起劲，他粗
大的肉棒原本就操得Ｌａｕｒｉｅ又痛又爽的，今天一发力，Ｌａｕｒｉｅ明显
就受不了了，开始发出比较大的呻吟声。

　　「啊……啊……不要那么用力，痛……啊……」Ｌａｕｒｉｅ不断地呻吟着，
而这些队友们也都听着，他们兴奋的说：「这妞真浪啊，你玩游戏时还跟你做爱。」
还有的说：「这美女的呻吟真诱惑。」也有的说：「兄弟用力点啊，美女明显在
说要呢，你满足不了我来啊！」

　　Ｔｏｍ听了之后开始增加抽插的技巧性，原本Ｌａｕｒｉｅ最早在美国就是
被Ｔｏｍ率先操到了高潮，Ｔｏｍ对Ｌａｕｒｉｅ的身体敏感部位还是很瞭解。
很快，Ｌａｕｒｉｅ就感觉Ｔｏｍ粗大的肉棒开始抽插得更有目的性，他的肉棒
不仅试图撑爆她的小穴，还用硕大的龟头去顶弄她子宫口的Ｇ点.

　　在Ｔｏｍ的强大攻势下，Ｌａｕｒｉｅ感觉自己马上就要被操到高潮了，可
就在这紧张关头，Ｔｏｍ忽然把整根肉棒拔了出去。Ｌａｕｒｉｅ居然疑惑的
「嗯？」了一声，还看向Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」淫笑着说：「怎么了，不是说不要吗？」然后还没等Ｌａｕ
ｒｉｅ回话，Ｔｏｍ又再次插入阴道继续挑逗Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点. Ｔｏｍ感觉
Ｌａｕｒｉｅ的小穴收缩得越来越紧，呼吸也变深，知道她可能接近高潮了，然
后又再次把肉棒拔了出去。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ忽然觉得下体空虚，下意识「啊……」娇喘了一声。然后
Ｔｏｍ很坏的就等着问说：「怎么了，需要什么帮忙吗？」Ｌａｕｒｉｅ害羞着
不说，Ｔｏｍ也就不把肉棒插回去。

　　Ｔｏｍ只用龟头来回摩擦Ｌａｕｒｉｅ的阴道口，但就是不进去。Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴里面刚才就要高潮了，突然失去肉棒的插入顿时空虚无比，於是Ｌａｕ
ｒｉｅ就很难受又尴尬的被悬在半空中。

　　终於Ｌａｕｒｉｅ忍不住了，轻轻的说：「快插进来……」

　　Ｔｏｍ假装没听见，继续问说：「我没听清，你说大声点. 」

　　Ｌａｕｒｉｅ没办法，只好很害羞的大声说：「快插我，快用大肉棒插我嘛！」

　　Ｔｏｍ继续问说：「插哪里啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅ说：「插……插我的小穴！啊……嗯……」Ｔｏｍ这才再次把
肉棒整根插入，Ｌａｕｒｉｅ也发出了畅快的呻吟声。

　　Ｌａｕｒｉｅ大声求操的对话当然也被网友们听见了，他们纷纷说：「这女
的太淫荡了，居然在主动求操呢！肯定是个骚屄，看着就是欠操。」也有的说：
「这女的小屄肯定是黑的，看她一天没男人操都不行，估计已经被操成黑木耳了。」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」笑说：「这小美女现在小穴还有点粉嫩呢，特别是第一天被
我操的时候，不过我保证让她离开前被操成黑得不能再黑的黑木耳。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听着他们这么讨论自己也觉得很害羞，但是下体却是很有感觉
. 现在虽然Ｔｏｍ插进来了，但他不去挑逗Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点，这依然让Ｌａ
ｕｒｉｅ感觉欲求不满，於是就主动扭起小腰去迎合Ｔｏｍ的龟头.

　　Ｔｏｍ当然也发现了Ｌａｕｒｉｅ身体的动作，但他故意用龟头磨两下Ｇ点
又再停一会，让Ｌａｕｒｉｅ一直得不到满足。终於Ｌａｕｒｉｅ忍不住了哀求
着说：「快，快给我嘛！」

　　Ｔｏｍ问：「还要什么呀？」

　　「要高潮，用力操我！啊……啊……」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ终於当着队友的面主动求高潮，Ｔｏｍ也是很满意。Ｔｏ
ｍ找准了方向猛烈地抽插，很快Ｌａｕｒｉｅ就达到了期待已久的高潮。同时Ｔ
ｏｍ也不减速继续狂操Ｌａｕｒｉｅ的小穴，然后顶着Ｌａｕｒｉｅ花心怒射而
出。

　　最后几下用力的抽插，让Ｌａｕｒｉｅ爽得下意识的大声浪叫起来，这让网
友们听得大为过瘾，不少人都纷纷打起了手枪。Ｔｏｍ爽完后也不管Ｌａｕｒｉ
ｅ了，他拔出肉棒自己就先走了，留下Ｌａｕｒｉｅ一个人在椅子上，小穴里还
在往外流着精液。

　　之后的日子里，Ｌａｕｒｉｅ基本上都是早上叫起时送给Ｔｏｍ来一发，然
后晚上玩游戏时再当着队友的面给Ｔｏｍ操一炮。在网友们看来，Ｌａｕｒｉｅ
完全就是Ｔｏｍ的性奴，而Ｌａｕｒｉｅ自己则没有意识到，她只是慢慢地习惯
了每天要被操两次。

　　随后Ｔｏｍ更是开始考虑直接当着别人的面调教Ｌａｕｒｉｅ，好让Ｌａｕ
ｒｉｅ更习惯自己性奴的身份。这时他才想起还有两人排队在他后面没玩过Ｌａ
ｕｒｉｅ呢，於是Ｔｏｍ拨通了他们的电话。

　　很快Ｔｏｍ的另外两位朋友Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ到了Ｔｏｍ家里. Ｔｏｍ
依然是让Ｌａｕｒｉｅ来端茶送水服务。今天Ｌａｕｒｉｅ穿了一双露屄的黑丝
配上ＵＧＧ，当Ｌａｕｒｉｅ弯腰倒水时，整个臀线以上丝袜的部位都暴露了出
来，包括没有丝袜包裹着的小穴部份，这让面对着的Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ两人
看得欲火焚身，他俩也不顾忌Ｌａｕｒｉｅ还在厅里，就直接讨论起Ｌａｕｒｉ
ｅ的露屄丝袜和暴露着的小穴。

　　「我的天，这骚货穿的是露屄丝袜，这也太性感了吧？」

　　「是啊，你看到她的阴唇了吗？好像比第一次在ｐａｒｔｙ上看到的黑了不
少。」

　　「这不废话吗，你看她这身情趣女仆打扮，肯定是天天被操，再粉的木耳也
得被操黑了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听着他们讨论自己，觉得很是害羞，但没有Ｔｏｍ允许，自己
又还得继续留着服务。

　　这时Ａｌｅｘ说：「这女仆太骚了，害得我肉棒都硬了。」

　　Ｔｏｍ听了，故意生气的跟Ｌａｕｒｉｅ说：「还不快去帮Ａｌｅｘ泄泄火？
你这女仆怎么当的！」

　　Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ听了很是惊讶，虽然两人一直对Ｌａｕｒｉｅ蠢蠢欲
动，但他们觉得现在Ｌａｕｒｉｅ是Ｔｏｍ的女仆，还没轮到他们动手。Ｌａｕ
ｒｉｅ也很惊讶，虽然每天Ｔｏｍ想操时自己就得给他操，但还从来没被Ｔｏｍ
要求去服侍别的男人。

　　不过此时Ｌａｕｒｉｅ已经习惯了听从Ｔｏｍ的指令，想了想就默认了这确
实是女仆工作的一部份，於是就乖乖的跪到Ａｌｅｘ面前，然后帮他掏出肉棒用
嘴含了起来，同时Ｔｏｍ也招呼Ｄｅｖｏｎ说：「想摸就自己动手。」

　　随后Ｌａｕｒｉｅ就一边含着Ａｌｅｘ的肉棒，一边让Ｄｅｖｏｎ摸着她的
奶子和丝袜，Ｌａｕｒｉｅ这时丝毫不作反抗。很快，Ａｌｅｘ没坚持多久便射
进了Ｌａｕｒｉｅ嘴里，Ｌａｕｒｉｅ看了看Ｔｏｍ，Ｔｏｍ一点头说：「吞下
去。」Ｌａｕｒｉｅ想了想也就照做了，看得另外两人异常兴奋，抓揉Ｌａｕｒ
ｉｅ奶子和丝袜的两双大手都用力了不少。

　　很快又轮到Ｄｅｖｏｎ把肉棒塞进Ｌａｕｒｉｅ嘴里，Ｌａｕｒｉｅ依然是
来者不拒的样子，继续含起了新肉棒。

　　「Ｌａｕｒｉｅ的口技不错啊！」Ｄｅｖｏｎ一边操着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，
一边说道。

　　Ｔｏｍ说：「那当然啦，每天她都得帮我含肉棒，早练出来了。」

　　Ａｌｅｘ很意外的说：「你们每天都干啊？这个骚货就这么乖乖给你操？」

　　Ｔｏｍ得意的说：「那当然，我的女仆当然是我想什么时候操她，她就得乖
乖撅起屁股等着。」

　　Ｌａｕｒｉｅ没想到Ｔｏｍ居然会把自己每天跟他性交的事跟别人说，这时
听着他们这么公开谈论自己，感觉异常羞耻，很快就羞得脸红到脖子根了。但同
时Ｌａｕｒｉｅ也没停嘴上的动作，继续跪趴着给Ｄｅｖｏｎ含肉棒。

　　虽然Ｔｏｍ没明说，可在两个朋友眼里，他们已经把Ｌａｕｒｉｅ看作是Ｔ
ｏｍ的性奴了，Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ两人手上的动作跟眼神也变得更加轻佻。
接着他们也开始很直接的对Ｌａｕｒｉｅ评头论足说：「Ｌａｕｒｉｅ口交时很
投入啊，眼睛都还瞇着，是在感受肉棒的抽插呢！」

　　「是啊，这个骚货胸衣也没穿。她刚进来时，我就感觉好像看到她胸前的凸
起，刚才一摸还真没穿，真是骚得不行。」

　　「别光玩她的奶子啊，穿着丝袜的小脚才是最讚的。」Ｔｏｍ说，Ａｌｅｘ
听后便抱着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜小脚又舔又啃。

　　过了一会，Ａｌｅｘ更是惊喜的说道：「嘿，快看，Ｌａｕｒｉｅ被我们摸
着摸着，下面居然开始流水了啊，连露屄丝袜都打湿了呀！」

　　Ｌａｕｒｉｅ听了更是害羞，她是不想让三人知道自己被摸出感觉了的，但
是奈何小穴不听话，还是流出淫水被他们发现了。

　　终於Ｄｅｖｏｎ也在Ｌａｕｒｉｅ小嘴里口爆了出来，然后让Ｌａｕｒｉｅ
把精液全部吞下。

　　他们爽完之后也就告别了Ｔｏｍ，留下Ｌａｕｒｉｅ和Ｔｏｍ两人就都离开
了。

　　随后就在大厅里，Ｔｏｍ一把撩起Ｌａｕｒｉｅ女仆裙摆到腰间，露出Ｌａ
ｕｒｉｅ下身的露屄丝袜和小穴，然后二话不说就把肉棒塞了进去。Ｌａｕｒｉ
ｅ也没有抵抗，而是很畅快的「啊」了一声，两人就这么在客厅地毯上翻滚起来。

　　Ｔｏｍ让Ｌａｕｒｉｅ跪趴着让他用后入式插入，她知道这是Ｌａｕｒｉｅ
最敏感的姿势。抽插了一会之后，Ｔｏｍ突然停了下来，Ｌａｕｒｉｅ一脸着急
的回头看着他，但Ｔｏｍ则说：「要爽就自己动屁股哟！」Ｌａｕｒｉｅ没办法，
只好自己扭动腰肢让小穴主动去套弄Ｔｏｍ的肉棒。

　　「激烈点，自己动啊！」Ｔｏｍ一巴掌拍在Ｌａｕｒｉｅ屁股上说道。Ｌａ
ｕｒｉｅ吃痛，只好更加卖力地扭动屁股，Ｔｏｍ则一边享受着Ｌａｕｒｉｅ的
小穴，一边满意的淫笑着。

　　随后Ｔｏｍ拔出肉棒，自己躺到地毯上示意Ｌａｕｒｉｅ自己骑上来，Ｌａ
ｕｒｉｅ便背对着Ｔｏｍ双手撑着他的胸口，让自己的小穴上下起伏或者前后扭
动地套弄起Ｔｏｍ的肉棒。

　　「刚才你被他俩挑逗时，是不是想我的肉棒了呀？很想被我的大肉棒插入对
吧？」

　　Ｌａｕｒｉｅ羞耻的摇了摇头.

　　「别装了，是谁在主动套弄我的肉棒呢？不想要，你就自己拔出来呗！」

　　Ｌａｕｒｉｅ看了Ｔｏｍ一眼，什么也没说，但身体依然骑在Ｔｏｍ的肉棒
上来回套弄扭动着。

　　Ｔｏｍ接着问道：「怎么样？要不要我拔出来呀？」Ｌａｕｒｉｅ的脸这时
变得更加羞红了。

　　Ｔｏｍ感觉调戏得差不多了，便开始主动地挺动腰肢，让肉棒从下而上地用
力撞击Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边操还一边问：「爽不爽？回答我，你这个骚货！」

　　「啊……啊……爽，好爽……啊……操我，用力操我，用肉棒操爆骚货的烂
穴！啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ已经开始变得语无伦次的呻吟起来。

　　Ｔｏｍ这时开始越操越卖力，Ｌａｕｒｉｅ被干得浪语连连：「受不了啦…
…啊……

　　啊……要去了！要去了！啊……「接着就见Ｌａｕｒｉｅ阴道紧缩，整个身
体连连颤抖了几下，Ｌａｕｒｉｅ已经被Ｔｏｍ操上了高潮。

　　高潮后的Ｌａｕｒｉｅ浑身无力，再也扭动不了身体，Ｔｏｍ就让Ｌａｕｒ
ｉｅ整个人趴在地上，他则继续用后入式插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，一边操一
边问：「是不是高潮了呀？

　　嗯？「Ｌａｕｒｉｅ只是低低的娇喘着，并没有回答。

　　Ｔｏｍ一看Ｌａｕｒｉｅ不说，顿时加快了抽插的速度，把Ｌａｕｒｉｅ干
得一阵浪叫，然后接着问道：「刚才难道没有高潮吗？」

　　「啊……啊……慢一点，轻一点，啊……人家受不了啦！啊……啊……」

　　「爽吧？喜不喜欢？爽就叫出来呀！老公以外的肉棒哟！」

　　Ｔｏｍ继续疯狂地蹂躏着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，终於又把她连续操上了第二
次高潮，然后才在Ｌａｕｒｉｅ阴道中内射而出。他今天是有意把Ｌａｕｒｉｅ
操上连续高潮后才射出来。

　　事后Ｔｏｍ跟Ｌａｕｒｉｅ说：「以后你帮我朋友们服务好，我就赏你一次
爽的。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听完脸一红，她明白只要现在答应了Ｔｏｍ，以后就还得帮那
些别的男生口交，和被他们玩奶子、玩丝袜，但是已经习惯了服从的Ｌａｕｒｉ
ｅ并没有反对，而是默默的答应了。

　　之后也就像Ｔｏｍ安排的一样，每次有朋友来，Ｌａｕｒｉｅ都帮他们做额
外服务，事后再和Ｔｏｍ激情一发. 这样一来，经常就是每天Ｌａｕｒｉｅ都要
被Ｔｏｍ打整整三炮，完全成了Ｔｏｍ的泄欲工具，小嘴也成了Ｔｏｍ朋友们的
公共厕所。

　　与此同时，Ｌａｕｒｉｅ突然有一天收到了一个包裹，包裹上并没有写名字，
打开后里面是一个玩具小熊的布娃娃，Ｌａｕｒｉｅ觉得很可爱也很喜欢，便抱
着放到床上了。

　　Ｌａｕｒｉｅ有点好奇，是谁送她的小熊呢？但一直没有头绪，想着可能是
谁想给她的惊喜吧！晚上睡觉时Ｌａｕｒｉｅ也抱着这只小熊。

　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ忽然感觉闻到一些怪怪的味道，她感觉味道好像是
从小熊的身上散发出来的，便仔细地查看起来。小熊的肚子上有个像袋鼠那样的
口袋，里面鼓鼓的好像有些东西，Ｌａｕｒｉｅ小心的伸手进去把里面的东西拉
出来，发现居然是自己之前丢失的蓝色内裤，并且上面正散发着一股怪味。

　　Ｌａｕｒｉｅ摊开内裤仔细一看，发现上面满满的都是精液射过后又乾掉了
的痕迹，而且看这些痕迹遗留的数量明显不是只射过一两发的样子，而是至少被
射了十几次甚至更多。

　　Ｌａｕｒｉｅ看清后，赶紧就把内裤扔到了垃圾桶内，然后冲去卫生间洗了
五、六遍手。回屋后Ｌａｕｒｉｅ一个人缩在被子里想着，是谁这么变态，拿她
的内裤反覆手淫了这么多次，然后还把射过的内裤寄还给她……

　　当晚夜深之后，Ｌａｕｒｉｅ早已带着困惑沉沉的睡去。这时就见房间的窗
户慢慢被打开，然后三个人影从窗户鱼贯而入，来到Ｌａｕｒｉｅ的床前。Ｌａ
ｕｒｉｅ想着自己内裤被猥亵的事，心里不踏实睡得也不安稳，胸前的被子早已
被推开，露出里面的双乳。

　　悄悄爬进屋里来的是之前在睡梦中让Ｌａｕｒｉｅ口爆吞精的大飞，和他的
两个兄弟成哥与建哥。上次玩了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴之后，大飞一直念念不忘，
离开后没少看着偷拍的Ｌａｕｒｉｅ性爱影片，并拿Ｌａｕｒｉｅ的那条内裤打
着飞机. 后来他的两个兄弟知道了大飞的经历后也很是羡慕，就求着大飞带他俩
也来见一次Ｌａｕｒｉｅ。

　　大飞轻轻坐在床边，双手便揉上了Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子，Ｌａｕｒｉｅ
在睡梦中下意识的娇喘道：「老公别闹了嘛，人家好睏耶！」

　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ感到抓在自己奶子上的两只大手依然没停，便揉揉
眼睛醒了过来，这时她才想起今天Ｌｕｆｆｙ并不在。Ｌａｕｒｉｅ抬头一看，
顿时惊讶得要叫了出来，但成哥早有准备，他之前发现了被Ｌａｕｒｉｅ丢在垃
圾桶里的那条内裤，这会见Ｌａｕｒｉｅ要叫出声，立刻把那条内裤塞进了Ｌａ
ｕｒｉｅ嘴里，让Ｌａｕｒｉｅ喊不出来，只能低声呜咽。

　　这时大飞「嘿嘿」淫笑着打开手机，给Ｌａｕｒｉｅ看她之前和Ｌｕｆｆｙ
做爱时被偷拍的视频. 视频正好播到最后冲刺时，Ｌａｕｒｉｅ双手被Ｌｕｆｆ
ｙ往后拉，两个奶子高高挺起，伴随着抽插疯狂摆动的画面。

　　「哎呀呀，这段视频可真不错呢，要是放到网上不知该有多火。」

　　Ｌａｕｒｉｅ吃惊的看着他手机上的视频，过了好一会才想起来是跟Ｌｕｆ
ｆｙ之前做爱时被偷拍的。大飞这时示意成哥把堵着Ｌａｕｒｉｅ小嘴的手松开，
Ｌａｕｒｉｅ嘴里含着自己那条被射满精液的内裤，感受着嘴里怪异的味道，噁
心得要吐出来了。成哥一松手，她赶紧把嘴里的内裤吐出来扔到一边，嘴里还不
停地乾呕.

　　过了好一会，等Ｌａｕｒｉｅ缓过来点后，才心里又担心又害怕的问道：
「你们想怎样……」

　　「也不怎么样，就是要你做两晚我的女友，白天时我们不会来打扰你，等夜
深人静了我们才来。放心，我们是另一个城市留学的，就过来旅游两天，玩完了
就走。」大飞说道。

　　成哥继续补充说：「如果你这两晚表现得好，我们就把录影还你。」

　　Ｌａｕｒｉｅ内心激烈的挣扎了一会，但又想到他们过两天就走了，只要自
己的视频别被发到网上，什么都好说.

　　「怎么样？同不同意？」大飞继续问道。

　　「好……好的……」Ｌａｕｒｉｅ已经娇羞的低下了头.

　　大飞听完很是满意，两个兄弟也在旁边起鬨. 接着大飞就把Ｌａｕｒｉｅ拉
到自己怀里，双手抓揉在了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上：「哈哈，奶子好丰满啊！」

　　这时候成哥拿起手机继续拍摄，Ｌａｕｒｉｅ着急的用手拍向他的手机说：
「不许拍啊！」

　　大飞狠狠的揉了两把Ｌａｕｒｉｅ的奶子，说：「美女乖一点啊，我们真做
得出来的哟！把你的视频发到你们学校的论坛、发给你的男友，让大家都看看那
录影。」

　　「别……不要啊！」

　　「那就乖乖听我们的话，成哥要拍你就得给他拍。我们都是单身，平时被你
们这些情侣虐成狗，你不应该补偿我们一下吗？况且就两天而已啊！很简单吧？

　　哈哈！成哥、建哥，你们看她的奶子多么丰满. 「

　　「不，不许看啊！」

　　又玩了一会Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然后大飞走到窗边的椅子把裤子脱掉：
「你好像叫Ｌａｕｒｉｅ对吧，上次是不是就在这个椅子上和男友操屄的啊？现
在想要你给我舔舔，还不快过来吗？我的Ｌａｕｒｉｅ。」

　　成哥和建哥把不情愿的Ｌａｕｒｉｅ拉到了椅子前，大飞抓着Ｌａｕｒｉｅ
的小手放在了自己的肉棒上：「Ｌａｕｒｉｅ，你明白该怎么做吧，还是你更想
别人看到你的录影？快，我要享用你的小嘴。」Ｌａｕｒｉｅ只能屈辱的伸出舌
头舔在大飞的龟头上。

　　「你们两个也别光看着啊，把肉棒掏出来，她的两个小手不是还空着吗？」

　　大飞说道。

　　成哥和建哥「嘿嘿」淫笑着便掏出肉棒，塞到了Ｌａｕｒｉｅ的小手里，大
飞则把肉棒顶入Ｌａｕｒｉｅ嘴中操了起来。Ｌａｕｒｉｅ就这么被三个男人的
肉棒围在中间，屈辱地帮他们又撸又含。

　　「大飞，让我也玩玩她的小嘴。」成哥说道。大飞也不独享，把Ｌａｕｒｉ
ｅ的小嘴让了出来，换到成哥的肉棒又顶了进去。

　　「我的天，Ｌａｕｒｉｅ的小嘴含得好棒。」一边操着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，
成哥一边说道。

　　Ｌａｕｒｉｅ就这么轮番为三个男人含着肉棒，手上也不停地帮另外两人撸
着。

　　三人玩了好一会之后，大飞忽然停下来说：「你俩先等会，Ｌａｕｒｉｅ的
奶子这么大，不玩玩乳交岂不是可惜了？」说着便让Ｌａｕｒｉｅ把他的肉棒舔
湿后，跪在他面前用两个奶子夹住他的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ的双手聚拢着奶子往
中间挤，并上下移动着揉搓大飞的肉棒。

　　他们三人也确实一直单身，没玩过女人，大飞刚享受了没两分钟乳交，便对
着Ｌａｕｒｉｅ的奶子喷射而出，Ｌａｕｒｉｅ雪白的奶子上和乳头上全都沾满
了大飞的精液。

　　大飞刚爽完，成哥又接着过来，他让Ｌａｕｒｉｅ张开嘴，然后把肉棒对着
Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，让Ｌａｕｒｉｅ快速撸了起来。成哥看着Ｌａｕｒｉｅ奶
子上一片狼藉的样子也是兴奋异常，Ｌａｕｒｉｅ帮他撸了没多久便也喷射而出，
浓浓的精液灌满了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，然后顺着嘴角滑落到Ｌａｕｒｉｅ的脸
上和胸上。

　　最后轮到建哥操Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，建哥反而异常坚挺，Ｌａｕｒｉｅ帮
他含了好久都没要射的意思，Ｌａｕｒｉｅ只好帮他深喉吞吐起来。「看来Ｌａ
ｕｒｉｅ的男友平时没少调教她啊，口技这么好。」建哥舒爽的说道。

　　Ｌａｕｒｉｅ听完脸一红，她自己知道其实Ｌｕｆｆｙ都没怎么调教过她，
反而是被Ｔｏｍ调教过很多次。最后终於建哥也坚持不住，在Ｌａｕｒｉｅ的喉
咙里喷射而出，大量浓稠的精液把Ｌａｕｒｉｅ呛得不行。

　　三人都爽完之后，大飞淫笑着跟Ｌａｕｒｉｅ说：「宝贝，明天晚上凌晨两
点穿好女仆装和丝袜高跟鞋在屋里等着我们，不见不散。」然后三人便又爬窗离
去了，一夜无话。

　　第二天晚上，穿着打扮好后就默默的坐在床上等着，Ｌａｕｒｉｅ心想，自
己现在怎么就像穿着女仆装的妓女在妓院里等客人上门一样……虽然每天Ｌａｕ
ｒｉｅ都被Ｔｏｍ的肉棒蹂躏，Ｌａｕｒｉｅ也习惯了，但是Ｌａｕｒｉｅ对别
的男人要来佔有她还是很抵触的。

　　就这么不安的等到两点，果然大飞三人就从窗户翻了进来，三人看到Ｌａｕ
ｒｉｅ果然穿好女仆装丝袜在等着他们都异常高兴，三个人围着Ｌａｕｒｉｅ便
在她身上乱摸了起来。这时成哥忽然提议说：「在屋里玩多没意思，野战才刺激，
我们到她家后院去玩，搞不好邻居没睡还能看看我们是怎么操她的。」

　　「啊！不……不要，会被别人看到的啊！」Ｌａｕｒｉｅ挣扎着说道。

　　「我们知道，我们就是要让你被别人看。」三人心里都觉得野战更爽，便拉
着Ｌａｕｒｉｅ往后院去了。

　　这天晚上天上月亮很圆很亮，在月光下，Ｌａｕｒｉｅ和另外三人的身影清
晰可见，Ｔｏｍ家两侧的邻居只要从他们二楼的房间往Ｔｏｍ家院子里望，就能
清楚地看到四人在后院里的样子。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时非常害羞，双手紧紧抱着自己的胸部。大飞此刻又拿出自
己的手机播放出Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ做爱的视频说：「我现在是你男友哟，
要不要回顾下该怎么同男友激情啊？」Ｌａｕｒｉｅ羞涩的扭过头不去看，三人
则一阵淫笑。

　　然后成哥和建哥便从左右两侧开始玩弄起Ｌａｕｒｉｅ的两边奶子，Ｌａｕ
ｒｉｅ虽然试图收紧胳膊挡住他们，但完全没有效果，反而让他们更加兴奋. 很
快Ｌａｕｒｉｅ女仆装的两边肩带就被脱到手肘处，两个奶子在空气中被两双大
手揉捏着。

　　大飞则拿着手机从正面一边拍一边说：「来，让我们先看看你的乳头. 」成
哥和建哥也配合地让Ｌａｕｒｉｅ的乳头从他们的指缝间漏了出来。接着两人把
Ｌａｕｒｉｅ放倒在草地上，分开丝袜包裹着的双腿，露出女仆装裙摆下的露屄
丝袜.

　　「喔！好性感的丝袜啊，小穴都专门露出来了啊！」建哥惊呼道。

　　「我的天，刚摸了两下丝袜，我下面就兴奋起来了。」成哥一边说，一边将
Ｌａｕｒｉｅ的高跟鞋脱下，把丝袜美脚放到嘴边吮吸起来，而建哥已经开始伸
手去抚摸Ｌａｕｒｉｅ的小穴了。

　　「咦，小穴有点湿了呢！」建哥说，成哥一听，赶紧把建哥的手拍开：「等
等，我也摸一下。喔，真的！是这里吗？这小骚货被摸着有感觉了吧？」Ｌａｕ
ｒｉｅ用力摇了摇头，建哥也不理会，开始双手玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　建哥忽然拽住Ｌａｕｒｉｅ的两个乳头使劲揉捏：「是这里吧？Ｌａｕｒｉ
ｅ，是摸你小穴有感觉，还是摸你乳头有感觉呀？」

　　「不……不要，你们快住手啊！」Ｌａｕｒｉｅ闭着眼睛，用手挡住自己的
小嘴低声说道。

　　过了一会，两人把Ｌａｕｒｉｅ身体翻转一圈，Ｌａｕｒｉｅ也趁机伸手挡
住了自己的小穴。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ上身前倾，膝盖跪在草地上，臀部高高翘起。「喔！好棒
的臀部，上次都没来得及好好玩啊！」成哥讚道，然后一下甩开Ｌａｕｒｉｅ挡
在小穴上的小手：「闪开，别碍事。」

　　Ｌａｕｒｉｅ的小穴和性感的臀部就这么暴露在三人眼前，大飞也拿着手机
给了Ｌａｕｒｉｅ小穴一个特写。这时大飞看着也忍不住了，他把手机交给建哥，
然后便拉着Ｌａｕｒｉｅ的手握住自己的肉棒，并且用手按着Ｌａｕｒｉｅ的头
帮自己含起肉棒。成哥也兴奋的脱掉裤子，拉着Ｌａｕｒｉｅ的另一只手帮他撸
着肉棒。

　　於是Ｌａｕｒｉｅ就屈辱的跪在后院的草地上，被两个男人争抢着轮番为他
们口交，并为另一人撸管。这次两人都知道了Ｌａｕｒｉｅ会玩深喉，便一次次
的往Ｌａｕｒｉｅ喉咙深处死命地顶，即使Ｌａｕｒｉｅ难受得不行，他们也毫
不怜惜。

　　这时成哥让Ｌａｕｒｉｅ站起来，再俯身给大飞含着肉棒，他则把已经被舔
湿的肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ的阴道口摩擦起来。

　　「等等，你不能插进去。我可以用嘴满足你们的，不能插进去啊！」Ｌａｕ
ｒｉｅ感到有肉棒在摩擦自己的小穴，赶忙回头跟成哥哀求道。

　　成哥哪里理会，等找准了阴道口位置后，猛地一顶，肉棒就插入了Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴当中。Ｌａｕｒｉｅ感到小穴突然被肉棒顶入，小嘴大张的「啊……」
一声呻吟了出来，但很快又被大飞的肉棒把小嘴堵住。成哥插入后就抱着Ｌａｕ
ｒｉｅ的小腰开始操起来，建哥则拿着手机拍下了Ｌａｕｒｉｅ被前后夹攻的画
面。

　　Ｌａｕｒｉｅ挣扎着吐出大飞的肉棒，继续求饶道：「你们快住手，快停下
来啊！」

　　成哥一巴掌拍在Ｌａｕｒｉｅ屁股上：「喊什么喊，想让邻居都起床看你被
操吗？屁股抬高点！嗯……嗯……这骚货操得真爽。」成哥越操越卖力，Ｌａｕ
ｒｉｅ也在肉棒的冲击下呻吟得越来越大声。

　　没过五分钟，Ｌａｕｒｉｅ的下身忽然一抖，已经被成哥操上了高潮。成哥
又用手在Ｌａｕｒｉｅ的屁股上拍了起来：「你个骚货不是喊不要吗？怎么这么
快就高潮了啊，是不是平时就被开发得不错啊？小骚货。」

　　这时建哥在一旁看得按捺不住，喊成哥来接班拍摄，然后便把Ｌａｕｒｉｅ
按倒在草地上，从正面插了进去。「啊……啊……不要！够了啊，别操人家了啊！」
Ｌａｕｒｉｅ继续无力地哀求着。

　　「没事的啦，用用你小穴而已。」建哥喜欢把Ｌａｕｒｉｅ双腿前压，好直
上直下的操入Ｌａｕｒｉｅ小穴最深处。Ｌａｕｒｉｅ吃痛，也用手捂着小嘴不
让自己呻吟太大声。

　　今晚Ｌａｕｒｉｅ也不知道自己怎么了，被三个陌生男人操得下体特别敏感，
没过几分钟就被建哥操上了一次高潮。建哥拔出肉棒后，Ｌａｕｒｉｅ还躺在地
上浑身痉挛着。

　　接着大飞又拉着Ｌａｕｒｉｅ骑在他的肉棒上，同时Ｌａｕｒｉｅ小嘴也不
得闲，帮建哥含起了肉棒。Ｌａｕｒｉｅ的女仆装已经被脱到了腰间，两个奶子
随着身体的上下起伏也甩动着。由於嘴里含着肉棒，Ｌａｕｒｉｅ只能很含含糊
糊的「嗯……嗯……唔……唔……不要……啊……」呻吟着。

　　这时大飞故意停下抽插，跟Ｌａｕｒｉｅ说：「宝贝，快自己动，要让我射
出来才放过你哟！」Ｌａｕｒｉｅ只好当着另外两人的面主动扭起小腰去套弄大
飞的肉棒。

　　Ｌａｕｒｉｅ感觉自己下体渐渐地流出越来越多的暖流，不少淫水都滑出小
穴，滴落到了大飞的身上，「喔，快看这骚货流出的淫水！」大飞感觉到后，便
指着Ｌａｕｒｉｅ的小穴让成哥来拍个特写。

　　等大飞玩够了之后，成哥把手机架在旁边的桌子上，并且让大飞和建哥一左
一右将Ｌａｕｒｉｅ抱起，然后他就对着镜头站着，从正面操入了Ｌａｕｒｉｅ
小穴当中。这时Ｌａｕｒｉｅ的小穴里已经满是淫水了，在这寂静的深夜里，成
哥的每一次抽插都让Ｌａｕｒｉｅ的小穴发出很大的「噗呲、噗呲」水声，听着
尤其淫荡。

　　Ｌａｕｒｉｅ双腿悬在空中无处受力，当成哥把她操得越来越有感觉之后，
两只丝袜小脚便紧紧绷起，「我的天，快看这骚货的小脚，太性感了吧！」大飞
注意到。

　　随着成哥的抽插，Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿也在空中不停地摇摆，大飞和建
哥两人看着看着，肉棒又变得更硬了。又过了一会，Ｌａｕｒｉｅ就这么被抱在
空中被成哥操上今晚第三次高潮，三人感受着Ｌａｕｒｉｅ身体的痉挛和颤栗，
都淫笑着调戏Ｌａｕｒｉｅ。

　　「要不要就这个姿势内射进去啊？」成哥一边加速抽插，一边问道。

　　Ｌａｕｒｉｅ狠狠摇头：「不，不要啊！别内射人家，会对不起男友的啊！」

　　「啊……好舒服！好紧，坚持不住了！啊……」成哥低吼一声，不顾Ｌａｕ
ｒｉｅ摇头求饶，便把肉棒顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴最深处，对着子宫内射而出。
成哥拔出肉棒时，一缕精液也从Ｌａｕｒｉｅ的阴道口被带了出来。

　　随后成哥继续负责拍摄，建哥让Ｌａｕｒｉｅ躺好也开始了最后的冲刺，大
飞则用力地操着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。建哥按着Ｌａｕｒｉｅ的两个膝盖狠操了
几分钟后也精关失守，他猛地拔出肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ的身子喷射而出，浓密
的精液洒在了Ｌａｕｒｉｅ的女仆装上、小腹上和奶子上。大飞也几乎同时把持
不住，把肉棒顶进Ｌａｕｒｉｅ的喉咙里喷射而出。

　　三人爽完后，留下浑身一片狼藉的Ｌａｕｒｉｅ淒凉的躺在草地上，他们三
人则站在旁边来了根事后烟。

　　「大飞，明天我们就要回去了，要不我们把这骚货带回去接着操怎么样？」

　　成哥问道。

　　「我觉得不错. 」建哥附和道。

　　「行啊，我当然没问题. 待会就把她抱上车开回去，锁在地下室，以后天天
操这骚货。」

　　Ｌａｕｒｉｅ听到他们商量要把自己带走，着急的带着哭腔说：「你们不是
答应陪你们两晚就放过人家的吗？」

　　「我们是原本打算放过你，不过刚才看你被操得那么爽，被干上三次高潮，
我们就舍不得让你走了啊！」成哥淫笑着说道。

　　三人把烟一掐，然后便抱着Ｌａｕｒｉｅ准备往外走，这时候Ｌａｕｒｉｅ
忽然想起楼上的老头，便拼命地喊叫起来：「Ｈｅｌｐ！Ｆｒａｎｋ老爷爷，Ｈ
ｅｌｐ！」建哥赶忙堵上Ｌａｕｒｉｅ的嘴，三人摸黑从后院重新回到屋内，然
后寻找着正门的位置。

　　就在这时，突然大厅里的灯一亮，大飞三人连忙用手捂着眼睛，然后听到有
人喊：「再动我就开枪了！」

　　等三人重新适应了灯光后，惊恐的看到一个老头正拿着一杆猎枪站在不远处
对着他们。

　　「举起手来！」老头接着喊道。

　　大飞三人也听说过私闯美国民宅会被射杀的事，便乖乖的跪在地上举起了双
手。Ｌａｕｒｉｅ看到是老头来救她了，也顾不上自己衣衫褴褛，两个奶子暴露
在外便跑过去抱住了Ｆｒａｎｋ老爷爷，并在老头怀里痛哭着。

　　老头对Ｌａｕｒｉｅ一阵安慰，并且尽量控制自己不要低头看Ｌａｕｒｉｅ
那对白嫩的乳房。

　　等Ｌａｕｒｉｅ平静一点之后，老头就慢慢问Ｌａｕｒｉｅ到底是怎么回事，
Ｌａｕｒｉｅ只是说他们偷拍了她的裸照，然后刚才在胁迫她……

　　老头生气的让大飞他们把录影交出来，於是大飞也战战兢兢的把自己的手机
递了过去。老头拿着手机看了看里面的录影，录影分成了两部，一部是之前Ｌａ
ｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ做爱时的录影，一部是刚才拍下的录影，老头看着也感觉
浑身一阵燥热，赶紧给Ｌａｕｒｉｅ确认了一下后便把手机没收了。

　　「放心吧，孩子，我已经把你的录影要回来了，他们再也威胁不了你啦！你
想怎么处置他们？要叫警察吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ赶紧摇头：「不要叫警察，我……我害怕……要是事情闹大了，
给别人知道他们欺辱过我，以后还怎么在这上学？」Ｌａｕｒｉｅ呜咽着说道。

　　Ｌａｕｒｉｅ哭着时，胸口也颤抖着，两个乳房就在老头身上来回挤按摩擦，
这让老头的身体更加燥热。老头赶忙脱下自己的外衣披在Ｌａｕｒｉｅ身上，暂
时挡住了Ｌａｕｒｉｅ胸前的春光。

　　随后老头便让大飞三人交出自己身上的证件，并让他们写下承认侵犯过Ｌａ
ｕｒｉｅ的罪状和一份保证书，保证绝不向任何人透露他们侵犯过Ｌａｕｒｉｅ
的事，若是哪天从别人口中听到今晚发生的任何细节，老头就会把他们的罪状交
给美国警察给他们好看。

　　最后老头放他们走前，还送了他们一人一脚撩阴脚，大飞他们便哀嚎着抱着
下体逃回了自己的车上。

　　这时老头抱着Ｌａｕｒｉｅ安慰她说：「孩子，你真是太不幸了，为什么每
次都是你要受到伤害，都怪老爷爷我保护不周. 」

　　「Ｆｒａｎｋ老爷爷，你别这样说，今晚若不是你在，我就……我就……」

　　「没事啦，都过去了，快回房间换身衣服早点休息吧！」

　　「不，不要，我不敢回去……」

　　「那……要不你就先在老爷爷的屋里睡一晚吧，老爷爷照看着你。」

　　Ｌａｕｒｉｅ点点头便跟着老头回到了他的房间. 进屋后老头把床让给了Ｌ
ａｕｒｉｅ，自己则坐在摇椅上抽起了烟斗。Ｌａｕｒｉｅ这时才发现自己女仆
装还挂在腰间，两个奶子只是简单的遮盖在老头的外衣下，乳尖都凸显了出来。
Ｌａｕｒｉｅ害羞的将女仆装重新穿好，并且担心的想：『老头看到我穿着女仆
装会怎么想……』好在老头很贴心的什么也没问。

　　接着Ｌａｕｒｉｅ慢慢把之前被撕得残破不堪的露屄丝袜给脱了下来，然后
轻轻放在床边，丝袜上还残留着刚才从小穴里流出的精液。折腾了一晚上，Ｌａ
ｕｒｉｅ也睏了，有老头在旁边照看着，Ｌａｕｒｉｅ心里也放心，很快便裹着
毯子沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　女友Ｌａｕｒｉｅ

　　作者：ｌｕｆｆｙ２０１５/ ０９/ １９发表於：春满四合院

　　　　　　　　　　（１３）房东Ｔｏｍ的调教（下）

　　清晨Ｌａｕｒｉｅ醒来，Ｌａｕｒｉｅ看到老头在躺椅上睡着了，便拿着毯
子给老头盖上。然后Ｌａｕｒｉｅ忽然发现自己睡前脱掉的黑色露屄丝袜居然在
老头右手边的桌子上，Ｌａｕｒｉｅ走过去拿起了自己的丝袜准备带回去丢掉，
但抓在手上时忽然感觉自己的丝袜黏黏的，Ｌａｕｒｉｅ脸一红，她知道大飞他
们残留的精液早就乾了，那只能是老头在自己睡着后对着丝袜撸了一发.

　　Ｌａｕｒｉｅ呆呆的坐在床边，她忽然才想到，这老头虽然年纪大了，但其
实还是会有欲望的。然后她便想起自己昨晚赤裸着上身抱在老头身上的样子，脸
上一直羞红到了脖子根。Ｌａｕｒｉｅ的本性是很善良的，她并不生老头的气，
反而觉得老头对自己很好，换成别的男人估计昨晚早就乘机佔自己便宜了，而老
头却只是趁自己睡着拿丝袜撸了一发而已。

　　这时老头也迷迷糊糊的睡醒了，看到盖在自己身上的毯子，又看到坐在床边
的Ｌａｕｒｉｅ，顿时紧张的坐了起来。老头先往右边的桌上一看，发现Ｌａｕ
ｒｉｅ的丝袜已经不在上面了，又转头看到Ｌａｕｒｉｅ手里握着的黑丝，顿时
羞得老脸通红.

　　「那……那条丝袜你发现了吗？」老头尴尬的问道，Ｌａｕｒｉｅ点了点头
.

　　「哎呀，实在不好意思，昨晚你好像做噩梦了，在床上翻来覆去的，身上的
衣服又比较短，我帮你重新盖被子时就……就看到你的胸部和下面都露出来了。

　　我慢慢帮你穿好衣服再盖上被子，但是在那之后，我这不争气的东西就一直
胀个不停……没办法，我想着这条丝袜你应该不会再要了，便拿着发泄了一下。
「

　　「老爷爷，其实……其实你忍不住跟我说就好了，Ｌａｕｒｉｅ可以帮你的
……Ｌａｕｒｉｅ并不讨厌老爷爷。」说着，Ｌａｕｒｉｅ便走到窗前把厚厚的
窗帘重新拉上。虽然清晨已经有了些微光，但拉上窗帘后屋里又变得漆黑一片。

　　「那怎么行？我……我……」黑暗中，老头忽然听到「嘶嘶」的穿丝袜的声
音：「Ｌａｕｒｉｅ，你……」

　　Ｌａｕｒｉｅ慢慢地把沾有老头精液的露屄丝袜又穿回到了腿上，然后摸索
着穿回了自己的高跟鞋，这才在黑暗中把老头拉到了床上。Ｌａｕｒｉｅ让老头
躺好，然后趴在他的耳边说：「老爷爷，你正在做一个梦，梦到年轻时自己拥有
一个专门服侍你的女仆兼性奴，其它的什么都不用去想。」

　　屋里漆黑一片，老头这时感觉如在梦中，接着就感到自己的裤子被慢慢地脱
下，软绵绵的肉棒暴露了出来。接着老头就感到一双温柔又娇嫩的丝足从两侧夹
住了自己的肉棒，并且开始慢慢地用脚心揉搓起来。Ｌａｕｒｉｅ的两只丝袜小
脚夹着老头的肉棒慢慢地上下移动，并不时地用脚趾夹住老头的肉棒。

　　「啊……真棒，简直太舒服了！Ｌａｕｒｉｅ你没必要为老头子这么做的啊
……」老头用力咽了几下口水说道。

　　「主人喜欢就好。不要着急，女仆还会别的技巧哟！主人慢慢享受就是了，
不用担心这么多，Ｌａｕｒｉｅ现在就是主人的性奴。」Ｌａｕｒｉｅ娇媚的说
道。

　　接着，Ｌａｕｒｉｅ便一只脚压着老头的肉棒，然后用脚底时快时慢地在肉
棒上摩擦着，另一只脚则温柔的在老头的两个睾丸上蹭着，慢慢地老头软绵绵的
肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的小脚下渐渐变得硬了起来。就这么玩弄了好一会之后，老
头的肉棒已经完全高高竖起恢复了雄风，然后Ｌａｕｒｉｅ惊讶地发现老头的肉
棒足有２０公分长，而且粗得很。

　　Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上除了沾满精液外，还被撕出了很多个破口，这时Ｌａ
ｕｒｉｅ便用手把肉棒塞进了自己小腿丝袜上的破口内。老头感受着肉棒被丝袜
紧紧包裹并挤压着Ｌａｕｒｉｅ小腿的快感，情不自禁的便开始在Ｌａｕｒｉｅ
的丝袜里抽插起来，很快老头的肉棒变得越来越烫.

　　「啊……太棒了，受不了啦！」老头很快就感觉自己要坚持不住了。

　　突然老头发现Ｌａｕｒｉｅ把自己的小腿收了回去，然后很快自己的睾丸便
被软软的舌头舔弄起来，一双小手也握在自己睾丸上轻轻的揉着，很快地，老头
就从刚才要射精的感觉退了下来。

　　「主人别着急嘛！这么快就要射了，难道不想玩点女仆身上别的地方吗？」

　　说着，Ｌａｕｒｉｅ便把女仆装的两边肩带脱下，上身的女仆装便滑到了腰
间，两个奶子也暴露了出来。接着Ｌａｕｒｉｅ就趴到老头身上，用自己的两个
奶子从下往上的蹭过老头的胸口，Ｌａｕｒｉｅ还拉着老头的双手放到自己奶子
上问：「摸摸看，喜欢吗？」

　　「喔……太丰满了，手感真棒！」

　　「主人别光是摸，人家的乳头想被含着嘛！」Ｌａｕｒｉｅ一边说，一边把
两个奶子伸到了老头面前，双手抱着老头的脑袋让他的整个脸埋到了自己的胸部。

　　「嗯……嗯……舔得真好！用力，用力嘛……用牙咬人家的乳头……啊～～
啊～～就是这样，快，快，啊……」

　　Ｌａｕｒｉｅ此时坐在老头胸口，包裹着丝袜的双腿紧紧夹着老头的身体用
力摩擦，老头的双手也在Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上游走着，同时嘴里还含着Ｌａｕ
ｒｉｅ的乳头又吸又咬。

　　「主人，女仆……女仆想要了嘛！」Ｌａｕｒｉｅ娇喘着说道。

　　老头这时也兴奋起来，不管不顾了，一把将Ｌａｕｒｉｅ推倒在床上，然后
便将肉棒顶在Ｌａｕｒｉｅ的阴道口摸索着。Ｌａｕｒｉｅ伸手握住肉棒，然后
便慢慢引导者插入了自己小穴当中。

　　「啊～～」随着Ｌａｕｒｉｅ一声呻吟，老头的龟头已经顶了进去，随后老
头便开始用力地抽插起来。

　　「啊……主人的肉棒好粗，好有力……啊……啊……操我，用力操我……」

　　Ｌａｕｒｉｅ将丝袜美腿勾在老头腰后，一边浪叫着一边腿上发力。老头得
到Ｌａｕｒｉｅ的鼓励也是越操越猛，多年未享用过小穴的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ
体内不断进进出出。

　　「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ，你的小穴可真紧啊，太讚了，我要操死你！
干烂你的骚穴！啊……啊……」

　　「主人坏死了啊……啊……啊～～Ｌａｕｒｉｅ还可以更紧喔！」说着，Ｌ
ａｕｒｉｅ便小穴发力紧紧吸住了老头的肉棒。

　　「Ｏｈ，Ｇｏｄ！小骚货，看我不操死你！操死你啊！」老头的肉棒在Ｌａ
ｕｒｉｅ小穴的紧吸下再也坚持不住，老头双手抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子最后疯
狂抽插了几下之后便将肉棒顶入阴道最深处喷射而出。

　　射完之后，老头的肉棒又变得软绵绵的从Ｌａｕｒｉｅ小穴里滑了出来，少
量的精液也跟着从小穴口向外流出，Ｌａｕｒｉｅ很快便起身过去用小嘴帮老头
清理起了肉棒。

　　「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ的小嘴含得真棒，可惜我这小兄弟不中用啦，
才这么一会就坚持不住了。」老头躺在床上歎息着。

　　「主人别这么想，女仆就是给主人泄欲用的，主人射得爽就好啦！而且……

　　而且Ｌａｕｒｉｅ能让主人再雄起一次哟！「说完，Ｌａｕｒｉｅ便将老头
的肉棒夹在自己双乳中间，两手挤压着两个奶子去用力揉捏夹在中间的肉棒。并
且Ｌａｕｒｉｅ还一边帮老头乳交，一边低头用小嘴含住肉棒的顶端用舌头来回
逗弄着。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时是背对着老头坐在他的身上，一双美腿也伸在老头手边，
老头便抓着Ｌａｕｒｉｅ的一只小脚放在自己嘴边，贪婪地闻着Ｌａｕｒｉｅ丝
袜的味道。

　　渐渐地老头的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ手中又变得硬了起来，接着Ｌａｕｒｉｅ
握着老头的肉棒对着自己左边的奶子轻轻蹭着。Ｌａｕｒｉｅ一边撸，一边让肉
棒的龟头顶在自己奶子上，龟头把Ｌａｕｒｉｅ的乳房都顶得凹进去了一块.

　　Ｌａｕｒｉｅ粉嫩的乳头来回摩擦着肉棒的龟头，强烈的刺激很快让肉棒又
恢复到了最坚硬的状态，随后Ｌａｕｒｉｅ便跪趴在床上，屁股高高翘起对着老
头，然后说：「主人，操我。」

　　面对Ｌａｕｒｉｅ如此挑逗，老头也忍不住了，双手抓着Ｌａｕｒｉｅ的小
腰，用力将肉棒插入小穴当中。黑暗中老头看不到Ｌａｕｒｉｅ胸前的波涛汹涌，
但能听到大腿撞击着Ｌａｕｒｉｅ臀部时发出的「啪啪」声。眼睛看不见，两人
的嗅觉也更加灵敏，之前Ｌａｕｒｉｅ小穴里残留的精液混合着流出的淫水散发
出一阵淫秽的气味也刺激得两人更加性奋.

　　Ｌａｕｒｉｅ是故意摆出这个姿势给老头操的，她知道自己被后入式操时最
容易到高潮。她知道老头坚持不了太久，但又想让老头把她操上高潮，好让他得
到心理的满足。

　　「啊……啊……啊～～受不了啦，啊……啊……主人的肉棒好烫，要被操死
了啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ一边扭动小腰配合着肉棒的抽插，一边夸张的呻
吟着。

　　射了第一发之后，老头也明显坚持得更久了，并且从容地玩起了三浅一深的
节奏。同时老头的双手从Ｌａｕｒｉｅ的腰上滑到了她包裹着丝袜的臀部和大腿
上，老头明显特别锺爱Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，两只手摸上去之后就不愿走了。

　　经过了五分钟的激战之后，Ｌａｕｒｉｅ忽然反手抓住老头的手说：「啊…
…啊……

　　就是这里，好爽……啊……肉棒顶着这里别走，啊……啊……要高潮，Ｌａ
ｕｒｉｅ要高潮……啊……「

　　老头听着Ｌａｕｒｉｅ的浪叫，就把肉棒死死地顶在Ｌａｕｒｉｅ小穴中，
同时Ｌａｕｒｉｅ疯狂地扭动着小腰让阴道内的Ｇ点来回地快速摩擦肉棒的龟头
位置。老头的肉棒这时也被挤弄得舒爽不已，但还在做最后的坚持。

　　终於Ｌａｕｒｉｅ在长长的一声呻吟中，浑身一阵颤抖被操上了高潮。老头
这时也不再忍住，将肉棒再次顶向Ｌａｕｒｉｅ的子宫口喷射而出。

　　「嗯……嗯……主人好棒，这么快就把Ｌａｕｒｉｅ操上高潮了呀！嗯……」
Ｌａｕｒｉｅ一边享受着高潮后的余韵，一边鼓励着老头说道。

　　老头想着自己年纪已这么大了，还能把年轻的女孩操上高潮，心里也十分满
足。这时老头一边趴在Ｌａｕｒｉｅ背上喘息着，一边抚摸Ｌａｕｒｉｅ胸前的
双乳。

　　休息了一会之后，Ｌａｕｒｉｅ再次用小嘴帮老头把肉棒清理乾净，然后便
独自离开了老头的房间. Ｌａｕｒｉｅ知道老头喜欢她的丝袜，出门前还把丝袜
脱了下来，挂在了里面的门把手上这才离去。

　　Ｌａｕｒｉｅ简单清洗了一下自己的身体后便回到自己屋里，并在情趣女仆
装下重新穿上了一双新的白色吊带丝袜. 虽然一晚上经历了很多变故，但Ｌａｕ
ｒｉｅ已经习惯了每天早上要去叫Ｔｏｍ起床。穿上丝袜后，Ｌａｕｒｉｅ来到
了Ｔｏｍ的房间.

　　Ｔｏｍ被叫醒之后，依然是一把将Ｌａｕｒｉｅ就拉到了床上，按着Ｌａｕ
ｒｉｅ的头帮自己口交起来。等口交完后，Ｌａｕｒｉｅ才有机会开口说话：
「今天我有事要跟你说……」

　　Ｌａｕｒｉｅ话还没说完，Ｔｏｍ就已经把她推倒在床上，被润滑过的肉棒
在Ｌａｕｒｉｅ小穴上简单摸索了两下便插了进去，刚要开口说的话又变成了不
间断的呻吟。

　　Ｌａｕｒｉｅ一边承受着Ｔｏｍ肉棒的蹂躏，一边想着自己一早上被爷孙俩
接连操了小穴是不是不太好……但很快下体的快感就让Ｌａｕｒｉｅ忘记了思考，
只是下意识的娇喘和呻吟。

　　很快，Ｔｏｍ再次以内射完成了晨练之后，Ｌａｕｒｉｅ才喘息着跟Ｔｏｍ
说，自己决定明天搬出去和男友找第二年住的公寓了。在Ｔｏｍ家住了快一学年
后，Ｌａｕｒｉｅ在Ｌｕｆｆｙ的希望下要搬出去跟Ｌｕｆｆｙ同居，加上昨晚
大飞三人半夜闯入的事，Ｌａｕｒｉｅ不敢再住下去，便准备提前搬家。

　　Ｔｏｍ听后也觉得有些惋惜，毕竟Ｌａｕｒｉｅ已经被他培养成了专用性奴，
Ｔｏｍ估算了下，这一年来操了Ｌａｕｒｉｅ估计至少也有四、五百次，而且代
价很低，只是免去了房租而已。但现在Ｌａｕｒｉｅ要搬走了，他也没办法，想
想也是时候换个新的房客来操了。毕竟Ｌａｕｒｉｅ的小穴被他玩了一年之后也
没一开始那么水嫩那么紧，Ｌａｕｒｉｅ的木耳也早被他玩黑了，新的女人总比
被玩烂了的有诱惑。

　　Ｔｏｍ表示Ｌａｕｒｉｅ要搬走没有问题，然后Ｌａｕｒｉｅ便离开Ｔｏｍ
房间了，出门时，Ｔｏｍ跟Ｌａｕｒｉｅ说晚上最后再来一次分手炮做个纪念，
Ｌａｕｒｉｅ听了也没拒绝，反正一年里已被他操过这么多次了，最后来一次觉
得也没什么.

　　离开后Ｌａｕｒｉｅ回到自己的房间，整理出了好几条自己穿过还没来得及
洗的丝袜和内裤，然后带着它们来到了老头的房间. 这时老头已经重新拉开了窗
帘，整理好了床铺，整个房间看起来又恢复了平时的样子。

　　Ｌａｕｒｉｅ跟老头说了自己准备搬家的事，老头知道昨晚发生了什么也没
多说，但眼里还是看得出失落的样子。最后Ｌａｕｒｉｅ把一袋子还有她体味的
丝袜和内裤送给老头做个纪念，两人也相拥而别.

　　到了晚上，Ｌａｕｒｉｅ来到Ｔｏｍ房间，问他对最后的分手炮有什么要求，
Ｔｏｍ就让Ｌａｕｒｉｅ穿上情趣女仆装，换了一条长的白色丝袜，上身没穿胸
衣，只穿了件抹胸。Ｔｏｍ见Ｌａｕｒｉｅ打扮好后就一把将她拉到了床上，开
始以各种方式玩弄起来。

　　Ｔｏｍ知道以后没什么机会玩弄Ｌａｕｒｉｅ了，这次也把玩得比较用心，
他很仔细地隔着女仆装揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，并欣赏着Ｌａｕｒｉｅ的奶子
被捏成各种形状。Ｌａｕｒｉｅ有些意外，因为Ｔｏｍ并没有像往常一样直奔主
题，而是玩弄了很久她的奶子。但是Ｔｏｍ完全不理Ｌａｕｒｉｅ的反应，继续
把玩到够了为止。

　　玩了蛮久Ｌａｕｒｉｅ的奶子之后，Ｔｏｍ的肉棒也已经很硬了，他先让Ｌ
ａｕｒｉｅ帮他口爆一发，Ｌａｕｒｉｅ也只好乖乖的跪在床上帮Ｔｏｍ含起肉
棒，Ｔｏｍ则欣赏着Ｌａｕｒｉｅ弯腰时露出的乳沟，虽然女仆装里面只有一件
抹胸，但还是衬托出了Ｌａｕｒｉｅ的胸型。

　　Ｌａｕｒｉｅ这一年也帮Ｔｏｍ含过上百次肉棒了，口活很不错，没多久就
让Ｔｏｍ射了出来，Ｌａｕｒｉｅ也按惯例把精液全部当面吞了下去。放完一炮
后，Ｔｏｍ继续抱着Ｌａｕｒｉｅ玩弄她的奶子，这一次Ｔｏｍ开始把手伸进Ｌ
ａｕｒｉｅ的女仆装里，隔着抹胸抚摸Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　隔着抹胸，Ｌａｕｒｉｅ的乳晕若隐若现，Ｔｏｍ也很喜欢这种感觉，他觉
得这比直接暴露出来更加勾引人。然后他就慢慢用手挑逗Ｌａｕｒｉｅ的乳头，
让她的乳头在抹胸下硬起来，在抹胸上形成两个凸起，这画面特别性感，诱惑得
Ｔｏｍ的肉棒也渐渐地恢复坚挺。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ的女仆装已经被脱到了腰部，整个上半身只有一件抹胸单
薄的挡着奶子，而抹胸的蕾丝下乳头还若隐若现. Ｔｏｍ感觉下体差不多了，一
把撕烂了Ｌａｕｒｉｅ的白色丝袜，然后把Ｌａｕｒｉｅ推倒在床上，粗暴地把
肉棒再次插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴里. 开始抽插之后，Ｔｏｍ还是不忘把玩Ｌ
ａｕｒｉｅ的抹胸和奶子，他双手一直在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上揉来揉去，同时
下体用力地操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　今天Ｔｏｍ的抽插毫无技巧可言，Ｌａｕｒｉｅ小穴里也没多少快感，只是
很无奈地躺在床上任由Ｔｏｍ肆虐。Ｔｏｍ就这么一个姿势狂操了十几分钟，然
后就猛地拔出肉棒把精液全部射在了Ｌａｕｒｉｅ的抹胸上。随后Ｌａｕｒｉｅ
脱掉沾满精液的抹胸，又重新穿好女仆装，才用小嘴帮Ｔｏｍ清理起肉棒。

　　Ｔｏｍ等Ｌａｕｒｉｅ帮他含完肉棒后，又继续躺回床上，表示自己还没玩
够。这次Ｔｏｍ开始改玩Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿，Ｔｏｍ还是很喜欢Ｌａｕｒ
ｉｅ穿丝袜的，平时Ｌａｕｒｉｅ当女仆时也都会穿着半截的白色丝袜，既性感
又随时可以给他提供性服务。

　　Ｔｏｍ今天也很仔细地抚摸Ｌａｕｒｉｅ美腿的各个部位，从小脚到小腿再
到大腿。

　　Ｔｏｍ还抱着Ｌａｕｒｉｅ的小脚闻了很久，看表情是很满意的样子。终於
在抚摸Ｌａｕｒｉｅ大腿内侧时，Ｔｏｍ的下体再次坚硬起来，他也二话不说让
Ｌａｕｒｉｅ趴在床上，然后用Ｌａｕｒｉｅ最喜欢的后入式把肉棒插进小穴当
中狂操起来。

　　已经射了两发之后，Ｔｏｍ的肉棒依然坚挺，而且耐久力更上一层楼。他这
次也不着急了，肉棒慢慢地抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，Ｔｏｍ就是想观赏Ｌａ
ｕｒｉｅ被操时的不同反应。Ｔｏｍ还很坏的把肉棒只插进一个龟头，浅浅的抽
插，然后看着Ｌａｕｒｉｅ一脸想要但又得不到的焦急表情。

　　接着Ｔｏｍ又换成狂暴的、整根毫无技巧的粗鲁抽插，而他则得意地看着Ｌ
ａｕｒｉｅ脸上难受又有一点点快感的扭曲表情。疯狂地操了十分钟后，Ｔｏｍ
感觉肉棒和小穴都挺乾了，操得不够顺畅，就把肉棒拔出来让Ｌａｕｒｉｅ重新
舔湿，然后就在Ｌａｕｒｉｅ帮他舔屌时，Ｔｏｍ则再次用手把玩Ｌａｕｒｉｅ
的奶子。

　　Ｔｏｍ趁Ｌａｕｒｉｅ嘴里含着肉棒不好发声时，用力地抓掐Ｌａｕｒｉｅ
的奶子让她发出呻吟，Ｌａｕｒｉｅ嘴里含有肉棒，只能发出很含糊的「嗯……
啊……嗯……」声音，听得Ｔｏｍ阵阵暗爽。

　　随后Ｔｏｍ继续让Ｌａｕｒｉｅ趴在床上，将肉棒再次插入。后入式也确实
是Ｌａｕｒｉｅ最容易达到高潮的姿势，还没操两下，Ｌａｕｒｉｅ就浑身一震，
到了今晚的第一次高潮。

　　Ｔｏｍ见状想给Ｌａｕｒｉｅ留点印象深刻的，他早就摸清了Ｌａｕｒｉｅ
子宫口外Ｇ点的位置，於是立刻把龟头顶到了那里.

　　这时Ｌａｕｒｉｅ依然处於高潮中，但是Ｔｏｍ龟头的顶弄让Ｌａｕｒｉｅ
接着又达到了第二次高潮。Ｌａｕｒｉｅ的小穴剧烈紧缩着，但这点力度还不足
以让Ｔｏｍ缴枪，Ｔｏｍ根本不管Ｌａｕｒｉｅ还在高潮，继续摩擦Ｌａｕｒｉ
ｅ的Ｇ点，让Ｌａｕｒｉｅ又接连达到第三次高潮，Ｌａｕｒｉｅ泄得浑身痉挛，
双手紧紧抓着床单。

　　Ｔｏｍ一口气让Ｌａｕｒｉｅ连着没停达到了五次高潮，然后才心满意足的
在Ｌａｕｒｉｅ小穴里内射而出。爽完之后，Ｔｏｍ丢下已经有些神志不清的Ｌ
ａｕｒｉｅ一个人在床上，自己离开了。

　　回国后，以前的同学、朋友还有家里人都问Ｌａｕｒｉｅ，住在当地寄宿家
庭里有没有和美国房东学好英文。只有Ｌａｕｒｉｅ自己知道，她是学到了地道
的床上口语、熟练的口技和被操到乌黑的木耳。

　　而Ｌｕｆｆｙ也不知道，自己一年才跟Ｌａｕｒｉｅ做爱不到一百次，而Ｌ
ａｕｒｉｅ却已经被几十个外国猛男操了快一千炮了，平均每天都要被外国大肉
棒干上三炮。Ｌａｕｒｉｅ觉得自己就是花钱来国外之后，千里送屄给外国人爽，
留学留到了老外的床上。

　　　　　　　　　　　　　（１４）初见老同学

　　Ｌａｕｒｉｅ离开Ｔｏｍ家后，便和Ｌｕｆｆｙ找了个单独的公寓，两人感
觉不错，便决定剩下的几年都住在这了。Ｌｕｆｆｙ预付完一年的房租，两人也
是置办了简单的傢俱，把原来的东西搬到新家整理好。

　　很快，第一学年就已经正式结束，放了暑假，两人都没打算上ｓｕｍｍｅｒ
ｃｌａｓｓ，便一同回到国内来。回国后Ｌａｕｒｉｅ想去原来的学校看看，Ｌ
ｕｆｆｙ也租了辆车陪她一起去。订好时间后，Ｌａｕｒｉｅ便在社交软件上发
佈了自己回原来大学的时间，希望认识的老同学可以一起来聚一聚。

　　这时已经放假了，学校里的人不多，但是那几个喜欢Ｌａｕｒｉｅ的男生在
看到Ｌａｕｒｉｅ发佈的信息后，还是第一时间赶到了学校。这几个男生之前为
了追Ｌａｕｒｉｅ也是煞费苦心，甚至还专门和Ｌａｕｒｉｅ原宿舍的女生们打
成一片，在Ｌａｕｒｉｅ走了之后，他们也放弃了希望，转而和Ｌａｕｒｉｅ的
原舍友们成了男女朋友。

　　这天Ｌｕｆｆｙ从宾馆开车把Ｌａｕｒｉｅ送到学校后，Ｌａｕｒｉｅ不想
让Ｌｕｆｆｙ见到那些追求过她的众多男生，於是就把他留在了宿舍，让舍友妹
子们陪他聊聊天、逛逛校园，Ｌａｕｒｉｅ则先在校园里和那三个男生会合。Ｌ
ｕｆｆｙ这次陪Ｌａｕｒｉｅ出来，其实主要目的就是想找个藉口陪在Ｌａｕｒ
ｉｅ身边，这样每天晚上都可以在宾馆里甚至开车到各种地方操Ｌａｕｒｉｅ的
小穴，於是Ｌａｕｒｉｅ也带上了Ｌｕｆｆｙ喜欢的衣服、丝袜和几套情趣装.

　　今天出门时，Ｌａｕｒｉｅ便穿了一件很短的连体裙，稍微一弯腰就会露出
裙下的风光，同时Ｌａｕｒｉｅ腿上穿了一条黑色丝袜配着露出脚趾的高跟鞋。
开车在路上时，男友的右手就没放在方向盘上过，从始至终一直搭在Ｌａｕｒｉ
ｅ的大腿上，慢慢地抚摸着Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜. Ｌａｕｒｉｅ在国外时就
习惯了Ｌｕｆｆｙ开车时爱摸她的丝袜，这会也只是简单的拿手提包挡住窗外望
进来的视线，任由Ｌｕｆｆｙ肆意抚摸。

　　下车时，Ｌａｕｒｉｅ早已被Ｌｕｆｆｙ刚才的抚摸弄得有了感觉，下体都
已经湿润了，透过丝袜甚至可以看到浅浅的水印。就这样，Ｌａｕｒｉｅ到达会
合地点时，几个男生眼前一亮，Ｌａｕｒｉｅ现在的穿着打扮比以前更漂亮了，
超短的连体裙配上腿上的黑丝本就十分性感，Ｌａｕｒｉｅ的胸部也比离开时大
了一圈，而且今天看着胸型很不一样。再加上Ｌａｕｒｉｅ脸上特意画了浅浅的
妆，加上刚刚被爱抚完，脸上还潮红潮红的，越看越觉得性感。

　　刚见面，大家还比较矜持，很快三个男生中领头的叶峰便提议说：「大热天
的，我们可以去常去的那家酒吧喝点冷饮。Ｌａｕｒｉｅ肯定还没去过呢，走了
之后才新开的。」Ｌａｕｒｉｅ也没有意见，四人便打车前往。

　　叶峰和店里的老闆很熟，直接要了一个封闭的小隔间，让老闆按照老习惯给
他们四个上带冰威士忌，并且配一份适合女生的鸡尾酒。老闆一听，懂了，专门
给Ｌａｕｒｉｅ做了一份「天使之吻」。在隔间里，大家围坐成一圈，Ｌａｕｒ
ｉｅ坐在中间，便开始聊起了过去一年学校里发生的趣事。很快老闆便把四杯酒
送来，叶峰也随手把门给锁上，以免有人进来打扰.

　　聊了一会气氛热闹点之后，几个男生便不安份了，开始夸奖Ｌａｕｒｉｅ穿
的丝袜性感。Ｌａｕｒｉｅ在国外经历了这么多，并没有像以前一样会显得羞涩，
反而很高兴男生们夸奖她。男生们看到Ｌａｕｒｉｅ高兴的样子，他们言语上的
挑逗便更大胆了。

　　「Ｌａｕｒｉｅ的男友可真性福啊，Ｌａｕｒｉｅ打扮得那么性感，该不会
今天出门前还亲热过了吧？哈哈。」另一个男生徐龙半开玩笑的跟Ｌａｕｒｉｅ
说.

　　「人家男友哪有像你这么禽兽嘛，成天脑子里就想着怎么把女生推倒，要不
要我跟你家佩珊告状呢～～」徐龙也是之前追求Ｌａｕｒｉｅ失败后，转追到手
了Ｌａｕｒｉｅ的舍友佩珊。

　　「别别别，你要是跟佩珊说了，她估计一个月都不让我碰她了。」

　　几个人很快都第一杯酒下肚，叶峰也出去招呼老闆再每人来一杯，几人也继
续闲聊着。

　　第二杯酒喝到一半时，有个眼尖的男生梁天忽然说道：「Ｌａｕｒｉｅ，你
今天的奶子和胸型看着好像很特别呢！」

　　Ｌａｕｒｉｅ听后笑着说：「你们才发现啊～～」然后就在几个男生惊讶的
目光中用手拉低了胸口的衣服，一个大奶子也随之蹦了出来。几个男生惊讶地发
现Ｌａｕｒｉｅ今天居然没有穿胸衣，只贴了一层乳贴. 现在Ｌａｕｒｉｅ是上
身真空的穿着一件薄薄的上衣，难怪胸型和穿了内衣的大不一样。

　　Ｌａｕｒｉｅ这次和Ｌｕｆｆｙ出来时，Ｌｕｆｆｙ说：「大热天的就别戴
胸衣了吧，怪热的。」

　　Ｌａｕｒｉｅ当然知道Ｌｕｆｆｙ的坏心眼，他就是想随时随地能摸到自己
的奶子才这么说的。

　　但Ｌａｕｒｉｅ还是很爱自己Ｌｕｆｆｙ的，既然他希望如此，自己也只好
满足他啦！

　　之后大家继续聊天，几个男生也猴急猴急的求着Ｌａｕｒｉｅ说让他们再看
看她的奶子。这时隔间里的气氛已经有些暧昧起来，几人也都浑身燥热的把第二
杯酒给乾了，於是叶峰马上出门又跟老闆拿了四杯进来。Ｌａｕｒｉｅ酒量一般，
喝了两杯「天使之吻」已经有些醉了。

　　之后Ｌａｕｒｉｅ顶不住三人的哀求，而且想到自己的奶子反正他们以前也
见过，便拉下了右边的肩带，就这么露着一边奶子给几个男生看，叶峰趁机拿起
酒杯说：「为了Ｌａｕｒｉｅ的奶子乾杯！」带着醉意，Ｌａｕｒｉｅ满脸通红
娇羞的说：「这有什么好乾杯庆祝的嘛～～」但还是陪着三人又喝下了大半杯。

　　有了酒精壮胆，徐龙坐在Ｌａｕｒｉｅ身边，便想伸手去摸一把她露在外面
的美乳，但是被Ｌａｕｒｉｅ轻轻用手拍了回去。Ｌａｕｒｉｅ说：「人家已经
有男友了，给你们看看就好了，不许摸，不然真的跟你家佩珊告状去啦～～」

　　几个男生依旧不依不饶，这时还是叶峰比较清醒，他想着一点点的试探Ｌａ
ｕｒｉｅ的底线：「Ｌａｕｒｉｅ，你要我们不摸也行，不过能不能把胸贴给摘
下来？你走后这一年，我们可没少想着你的奶子打手枪啊！」

　　「你们几个坏人，都说了已经有男友啦，还想着佔人家便宜。说好了啊，只
许看不许摸。」说着，Ｌａｕｒｉｅ便轻轻脱掉右边胸上的乳贴，把Ｌａｕｒｉ
ｅ褐色的乳晕暴露了出来，几个男生看得浑身更加燥热，下体的肉棒都一个个顶
了起来。

　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ的酒劲慢慢上来了，便顶不住男生们的软磨硬泡，
尽管Ｌａｕｒｉｅ依然坚持不让他们摸自己的奶子，但是同意他们摸自己穿着丝
袜的美腿，於是Ｌａｕｒｉｅ便伸长了美腿躺在沙发上，任由他们几人用手抚摸。

　　叶峰是最为恋足的，他很快便隔着丝袜含住了Ｌａｕｒｉｅ的脚趾，Ｌａｕ
ｒｉｅ娇羞的嗔骂道：「讨厌啦，这样人家待会怎么穿丝袜嘛？」但说归说，她
也没把脚收回来，而是继续给男生们玩弄。

　　这时徐龙也凑到Ｌａｕｒｉｅ的耳边说：「我保证不碰你的奶子，但是想闻
一下可以吗？」Ｌａｕｒｉｅ答应后，徐龙便伸头把鼻子凑到Ｌａｕｒｉｅ胸前
几厘米的位置，然后深吸气闻着Ｌａｕｒｉｅ奶子的乳香、闻着Ｌａｕｒｉｅ胸
上淡淡的体香，徐龙很兴奋的用力在Ｌａｕｒｉｅ丝袜大腿上摸了好几把，才像
是释放出闻完奶香后的性冲动。

　　随后几个男生乾脆脱下裤子，一边摸着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，一边自己撸了
起来。男生们都兴奋的想要射出来，但又不知道该射在哪，他们跟Ｌａｕｒｉｅ
沟通了一下之后，Ｌａｕｒｉｅ只好脱下自己的高跟鞋给他们装精液，然后就见
几个男生一边盯着Ｌａｕｒｉｅ露出来的奶子，一边轮流把精液灌进了Ｌａｕｒ
ｉｅ的高跟鞋里.

　　就在如此暧昧的气氛中，Ｌａｕｒｉｅ被他们灌了足足四杯「天使之吻」，
这时Ｌａｕｒｉｅ已经变得迷迷糊糊了，她只好让几个男生把她送回宾馆休息一
下。叶峰帮Ｌａｕｒｉｅ把衣服整理好，贴上胸贴时还趁机在Ｌａｕｒｉｅ奶子
上揉了两把，然后他们便帮着Ｌａｕｒｉｅ穿上被他们射过精液的高跟鞋离开了
酒吧。

　　打着车，很快几人就来到了Ｌａｕｒｉｅ和Ｌｕｆｆｙ入住的酒店，Ｌｕｆ
ｆｙ当然没回来，本来就是约好了晚饭时再见的。三人毛手毛脚的把Ｌａｕｒｉ
ｅ放到了床上，Ｌａｕｒｉｅ很快就睡着了，Ｌａｕｒｉｅ的裙子很短，睡着后
身体一动，丝袜包裹着的下体就完全暴露了出来，粉色的内裤清晰可见。

　　几个男生这时看到的就是Ｌａｕｒｉｅ下体春光暴露的一幕，几个男生很兴
奋的又撸了起来，徐龙更是大胆地把Ｌａｕｒｉｅ的裙子撩起更高，露出更多丝
袜和内裤，叶峰则趴在Ｌａｕｒｉｅ脚边闻着她丝足的味道，一边自己撸了起来。

　　之前按照Ｌａｕｒｉｅ的要求，男生们是不许拍任何照片的，但此时Ｌａｕ
ｒｉｅ睡着了，什么都不知道，几个男生便掏出手机纷纷拍照留念。几个男生越
看越兴奋，特别是Ｌａｕｒｉｅ这时睡着了，他们有种偷窥的快感，这让他们浑
身冒汗，感觉光是自己撸解决不了问题，他们互相望了一眼，心一横便围上了Ｌ
ａｕｒｉｅ，然后几双大手就开始在Ｌａｕｒｉｅ的身上又抓又捏起来。

　　叶峰此时已经把手伸进了Ｌａｕｒｉｅ两腿中间抚摸起她的小穴，Ｌａｕｒ
ｉｅ并没有立刻醒来，她好像在梦中以为是Ｌｕｆｆｙ在摸她便没有抵抗，反而
用腿夹紧了叶峰的手，然后扭动大腿让叶峰的手臂能摩擦到她的小穴。同时Ｌａ
ｕｒｉｅ还下意识的捂住徐龙摸着她奶子的手，然后用力往自己奶子上按，还转
着圈的揉搓。

　　这时梁天突发奇想，把手指伸到Ｌａｕｒｉｅ嘴边，Ｌａｕｒｉｅ也下意识
的含住吮吸起来。

　　梁天很兴奋，接着又把肉棒掏出来放到Ｌａｕｒｉｅ的嘴唇上，Ｌａｕｒｉ
ｅ便在睡梦中张开嘴含住梁天的肉棒并吮吸起来。三个男生都非常兴奋，叶峰这
时也大胆地掏出肉棒，然后握住他最喜欢的Ｌａｕｒｉｅ的双脚揉搓他的肉棒，
徐龙则把肉棒放在Ｌａｕｒｉｅ的大腿内侧慢慢地蹭，还不时让龟头刮过Ｌａｕ
ｒｉｅ小穴口。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时并不知道自己就在宾馆里被三个男生侵犯各处私密部位，
三个男生也都越玩越兴奋，终於过大的动作幅度把Ｌａｕｒｉｅ弄醒了。此时虽
然Ｌａｕｒｉｅ刚醒过来，但她也知道自己刚才在睡觉时被几个男生侵犯了，甚
至还帮他们口交过.

　　Ｌａｕｒｉｅ满脸羞红的质问他们三个知不知道自己在干嘛，三个男生则不
断求情说因为太喜欢Ｌａｕｒｉｅ了，所以没忍住什么的。他们看Ｌａｕｒｉｅ
不置可否，此时下体却还没得到释放，憋得难受，就求Ｌａｕｒｉｅ帮他们弄出
来。Ｌａｕｒｉｅ也知道他们一直喜欢自己，而且自己在国外被那么多鬼佬都操
过了，没必要对他们那么残忍，於是Ｌａｕｒｉｅ勉强同意了帮他们口交，小穴
是说什么也不给他们进的。

　　几个男生也不客气，他们都不自己撸了，而是把肉棒掏出来放在Ｌａｕｒｉ
ｅ面前，Ｌａｕｒｉｅ用手开始帮梁天先撸了起来。Ｌａｕｒｉｅ就跪在地上用
小手帮梁天撸着，然后把他的肉棒含进了嘴里. 梁天刚才虽然在Ｌａｕｒｉｅ睡
着时也插进过Ｌａｕｒｉｅ嘴里，但当Ｌａｕｒｉｅ主动含住他的肉棒时还是异
常兴奋，肉棒都大了一圈，在Ｌａｕｒｉｅ嘴里一跳一跳的。

　　Ｌａｕｒｉｅ跪在地上，三个男生围着，正好能够从上往下看到Ｌａｕｒｉ
ｅ硕大的奶子和深邃的乳沟，Ｌａｕｒｉｅ见他们盯着自己的奶子看，还故意把
衣领拉低了些，胸口露出的乳肉更多了。

　　Ｌａｕｒｉｅ在国外没少给男人口交，口技非常好，舌头不停地在肉棒各处
敏感部位打转，梁天很快就缴枪了。当时Ｌａｕｒｉｅ正在帮他深喉口交，没想
到他突然就射了，一股股精液直接射进了Ｌａｕｒｉｅ喉咙里，Ｌａｕｒｉｅ忍
着咳嗽把精液全部吞下去了。吐出肉棒后，Ｌａｕｒｉｅ生气的说：「要射怎么
不先说一声？呛死我了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ随后又抓住了徐龙的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ好像很满意的看着这
根肉棒说：「大小正合适，和人家男友的差不多。」然后Ｌａｕｒｉｅ便用舌头
沿着肉棒的外侧舔了起来，还不时用小嘴含住龟头几秒钟，再吐出来舔睾丸。Ｌ
ａｕｒｉｅ在国外几乎每天都这么给Ｔｏｍ舔，所以动作异常熟练，几个男生看
到Ｌａｕｒｉｅ这么卖力地帮他们口交都非常兴奋.

　　Ｌａｕｒｉｅ感觉手中的肉棒足够硬了之后，便用嘴含住一前一后的吞吐起
来。徐龙的手这时也不安份的抓到了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，Ｌａｕｒｉｅ只是
瞪了他一眼，便继续吞吐着肉棒。而徐龙则完全被爽到了，随着Ｌａｕｒｉｅ吞
吐和舌头舔弄的力度，他的手也或重或轻的抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　徐龙也没坚持多久就不行了，他突然大吼一声说：「要射了！」Ｌａｕｒｉ
ｅ「嗯」

　　了一声，便含住他的龟头用手快速的撸着肉棒，徐龙则突然用力抓住Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子不放，同时一股股精液喷射而出。射完后过了好一会，徐龙才慢慢
松开Ｌａｕｒｉｅ的奶子，这时Ｌａｕｒｉｅ并没有立刻把肉棒吐出来，而是继
续含着龟头用手轻轻的挤着徐龙的肉棒，让残留的精液全都射了出来，同时还用
手轻揉他的睾丸。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ抬起头张开嘴展示出满口的精液，然后又合上嘴吞了下去，
三个男生都看呆了。最后Ｌａｕｒｉｅ还再次含住徐龙的肉棒帮他清洗乾净才换
到叶峰，这时已经射过的梁天慢慢地恢复了体力，他开始不安份的在Ｌａｕｒｉ
ｅ身上四处摸了起来，於是就在Ｌａｕｒｉｅ跪着舔叶峰的肉棒时，梁天就从身
后抱住Ｌａｕｒｉｅ的奶子肆意地揉捏着。

　　徐龙则趴在Ｌａｕｒｉｅ腿上摸着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，并且用手隔着丝袜
摸着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　随着三人动作幅度越来越大，不仅Ｌａｕｒｉｅ被他们挑逗起了很高的性欲，
几个男生也更加欲罢不能。

　　当叶峰也在Ｌａｕｒｉｅ嘴里口爆完之后，Ｌａｕｒｉｅ彷彿意识到男生们
还没得到满足，於是几个男生很吃惊的看到Ｌａｕｒｉｅ主动脱掉了自己的连衣
裙，然后慢慢脱下自己的黑丝露出里面的蓝白色内裤。Ｌａｕｒｉｅ把衣服丝袜
整理好说：「这些你们不许弄髒了，待会还要穿去见男友的。还有，人家的小穴
只属於老公一人，你们不许插进去，剩下的就随你们玩了。」然后Ｌａｕｒｉｅ
拉过来一根男生的领带把自己眼睛蒙上，便独自躺在宾馆的床上准备迎接男生们
的肆虐。

　　几个男生看到这一幕，射完之后软掉的肉棒又一个个都硬了起来。徐龙率先
扑到Ｌａｕｒｉｅ身上，一边用双手玩弄着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，一边用嘴吮吸
Ｌａｕｒｉｅ的乳头，同时下体他的肉棒贴在Ｌａｕｒｉｅ小腹上用力地搓动着。
然后另外两个男生一人抓住Ｌａｕｒｉｅ的一只手放到自己的肉棒上，两人抓着
Ｌａｕｒｉｅ的手在旁边帮他们手淫。

　　过了一会，梁天更是骑在Ｌａｕｒｉｅ头上，把肉棒插进Ｌａｕｒｉｅ嘴里
用力地抽插。这时不像之前Ｌａｕｒｉｅ主动口交，抽插的主动权完全在梁天手
上，梁天的肉棒深深浅浅的在Ｌａｕｒｉｅ嘴里进出，就像操着Ｌａｕｒｉｅ的
小穴一样。

　　随后男生们又把Ｌａｕｒｉｅ摆成别的姿势，徐龙把Ｌａｕｒｉｅ两腿扛在
肩上，然后把肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ两条大腿内侧，他的肉棒就贴在Ｌａｕｒｉ
ｅ小腹上被两边大腿挤压着，前前后后的抽插起来。叶峰则坐在Ｌａｕｒｉｅ身
上，用Ｌａｕｒｉｅ两个奶子夹住自己的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ配合地用手挤着自
己的奶子帮叶峰乳交，同时Ｌａｕｒｉｅ还低头张开嘴，这样当叶峰的肉棒前插
时正好能捅进Ｌａｕｒｉｅ嘴里，Ｌａｕｒｉｅ则主动帮他含住龟头，用舌头舔
了起来。

　　再往后男生们又让Ｌａｕｒｉｅ跪趴在毯子上，梁天从前面把肉棒插入Ｌａ
ｕｒｉｅ嘴中，叶峰则用Ｌａｕｒｉｅ大腿内侧夹住自己的肉棒再前后抽插。在
两个男生的前后夹击中，Ｌａｕｒｉｅ垂下来的奶子大幅度的跟着身体到处晃动，
徐龙则躺在Ｌａｕｒｉｅ奶子下面并伸出舌头，每当Ｌａｕｒｉｅ的奶子晃动时，
她的乳头就不时从徐龙舌头上划过，刺激得Ｌａｕｒｉｅ阵阵娇喘，但嘴里塞有
肉棒，因此只能发出闷哼声。

　　最后男生们约好几乎同时射出来，他们让Ｌａｕｒｉｅ张开嘴等他们依次射
进Ｌａｕｒｉｅ嘴里，待最后一个男生射完后，Ｌａｕｒｉｅ已满满一嘴都是男
生们的精液，然后Ｌａｕｒｉｅ就当着他们的面一点点的吞了下去。射完第二轮
后，Ｌａｕｒｉｅ和男生们都累了，Ｌａｕｒｉｅ光着身子缩到被子里又睡来过
去，男生们则到厅里点起了事后烟。

　　过了有一阵子，突然三人听到Ｌａｕｒｉｅ放在厅里的手机一阵震动，叶峰
赶忙过去想看一眼是不是Ｌａｕｒｉｅ的Ｌｕｆｆｙ来找她了，那他们可得准备
跑路。叶峰打开Ｌａｕｒｉｅ的手机，发现是一条ｉｍｅｓｓａｇｅ：「我的小
女仆，走后有想念我的肉棒吗？」

　　信息的署名是「Ｔｏｍ」，并且在信息的结尾还配上一张Ｌａｕｒｉｅ穿着
情趣女仆装在床上被一根巨大的肉棒操着小穴的照片。

　　叶峰惊讶地看着手机里的信息和图片，然后招呼另外两人一起来看，而Ｌａ
ｕｒｉｅ在床上睡着了，什么也不知道。就在三人惊诧的时候，忽然手机里又收
到了一条信息：「小骚货，干嘛不回我信息呢？我每天操你两三次都操了快一年
了，难道还跟我害羞不成？」信息最后同样署名是「Ｔｏｍ」。

　　结尾配了一张新的配图，是Ｌａｕｒｉｅ穿着女仆装、白色吊带丝袜和高跟
鞋，弯腰给几个鬼佬倒茶的照片。照片是从Ｌａｕｒｉｅ背后拍的，可以清楚地
看到Ｌａｕｒｉｅ弯腰时女仆装裙下暴露出来的春光，而且可以看到Ｌａｕｒｉ
ｅ连内裤都没穿，小穴可以看得一清二楚。三个男生看到如此淫荡的照片和Ｔｏ
ｍ直白的信息，都感觉下体又开始硬了起来。

　　「这事你们俩怎么看？」叶峰忽然问道。

　　「我看八成是真的，这个叫Ｔｏｍ的估计在美国操过Ｌａｕｒｉｅ。」徐龙
说.

　　「何止操过啊，你看信息上写的，他说自己每天操Ｌａｕｒｉｅ两三次。」
梁天接口道。

　　「哼，那个贱货居然还跟我们装什么纯洁，说自己的小穴只属於男友的，估
计她男友也不知道她在美国天天被鬼佬操好几次。」徐龙生气的说.

　　这时梁天跑去Ｌａｕｒｉｅ房间里打开她的行李箱，并从中翻出了一件情趣
女仆装和一双白色吊带丝袜：「喂，你们俩过来看看，Ｌａｕｒｉｅ照片上是不
是穿着这件情趣装和这双丝袜？」

　　三人对照着一看，果然就是这身情趣装，丝袜的款式也是一样。这时徐龙走
到床边一把掀开了Ｌａｕｒｉｅ身上的被子，Ｌａｕｒｉｅ也跟着清醒来过来，
双手挡着自己的胸部生气的问：「你们这是想要干嘛？」

　　梁天拿着Ｌａｕｒｉｅ的女仆装走到她面前说：「你在国外这一年是不是净
忙着给鬼佬当女仆啦？」

　　「你……你怎么会知道？」Ｌａｕｒｉｅ这时开始有些惊慌起来了。

　　「你自己看看吧！」叶峰说着把手机递给了Ｌａｕｒｉｅ，Ｌａｕｒｉｅ看
到Ｔｏｍ发来的信息后顿时脸色变得惨白，她没想到Ｔｏｍ会碰巧在自己喝醉的
时候给自己发这样的信息：「那……那你们想怎样？」

　　梁天把女仆装扔给Ｌａｕｒｉｅ，又从Ｌａｕｒｉｅ行李箱里翻出一条紫色
的丝袜放在床上：「我们也不想怎么样，你要是不希望你在国外的事让你宝贝男
友知道的话，就穿上女仆装，像服侍你的外国主人一样服侍我们一次。这要求不
过份吧？」

　　「不行不行，人家男友还在学校里啊，你们要玩我的小嘴可以，但下面可不
行啊！」

　　「不行？你个骚货被我们追求了那么久，也就才能玩玩你小嘴，到了国外别
人随随便便就操了你一年。你跟我们装什么装，还说惦记着男友，怎么被鬼佬天
天操时没见你惦记男友呢？」

　　「我……我……」

　　「抓紧时间，你晚上不是还要跟你男友约会吗，可别等他回来时你还没帮我
们服侍完，给撞个正着。」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时没有别的办法，只好默默地当着三人的面把女仆装和丝袜
穿上，三个男生则全都脱了个精光，并且爬到床上把Ｌａｕｒｉｅ围在了中间.
他们等Ｌａｕｒｉｅ穿好之后，便让Ｌａｕｒｉｅ跪趴在床上，梁天一把抓着Ｌ
ａｕｒｉｅ的头发就将自己的肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ的小嘴插了进去，叶峰则在
Ｌａｕｒｉｅ身后一把撕开了她的丝袜，先是握着肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的屁股上
甩了两下，然后便对着Ｌａｕｒｉｅ的小穴捅了进去。

　　三人并没有跟Ｌａｕｒｉｅ做任何前戏，当叶峰的肉棒刚刚插入时，叶峰感
觉到了一阵阻塞，他慢慢把肉棒退出来一些，来回摩擦了一下又重新顶入，这次
大半根肉棒便插入了Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。

　　「啊……真棒呢，果然还是操小穴比操嘴舒服多了！嗯……嗯……Ｌａｕｒ
ｉｅ你被调教得不错啊，这才抽插了几下，小穴里就开始氾滥了，刚才还乾乾的，
真不愧是骚货啊！」叶峰一边玩弄着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边说着。Ｌａｕｒ
ｉｅ嘴里含着肉棒，只能「唔……唔……」的发出呻吟。

　　叶峰则跟梁天开始前后同步操起Ｌａｕｒｉｅ的小穴和小嘴，没过多久，Ｌ
ａｕｒｉｅ小穴里的淫水就变得越来越多，叶峰在后面的抽插不仅发出肉体碰撞
的「啪啪」声，还有Ｌａｕｒｉｅ小穴里「噗呲、噗呲」的水声。

　　叶峰感觉Ｌａｕｒｉｅ的小穴已经操着比较顺畅之后，便一改之前跪在床上
抽插Ｌａｕｒｉｅ小穴的姿势，他双腿抬起站在Ｌａｕｒｉｅ大腿两侧，然后扶
着Ｌａｕｒｉｅ的屁股抬高，开始用直上直下的角度操起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。
Ｌａｕｒｉｅ本来就对后入式最为敏感，这种直上直下的抽插方式更是能给小穴
带来不一样的快感。很快Ｌａｕｒｉｅ便受不了了，一边含着肉棒一边娇喘起来。

　　叶峰知道另外两人还虎视眈眈的等着呢，所以每一下抽插都用到了最快的速
度。没到两分钟叶峰便感觉要忍不住了，他赶忙将自己的肉棒拔了出来，然后把
Ｌａｕｒｉｅ推给了另外两人接手。

　　这时梁天已经准备好了，他躺在床上伸手扶着Ｌａｕｒｉｅ的屁股，让她坐
到自己的肉棒上，另外两人则握着Ｌａｕｒｉｅ的小手帮他们撸起肉棒，一直没
得玩的徐虎更是将肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ小嘴当中操了起来。於是Ｌａｕｒｉｅ
就这么一边身体上下起伏的套弄着身下的肉棒，一边帮另外两人做着下一次性交
前的热身。

　　「Ｌａｕｒｉｅ，你老实说是我们把你操得爽，还是那个叫Ｔｏｍ的把你操
得爽？」

　　梁天一边挺动着腰肢一次次上顶着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边问道。

　　「啊……啊……当然是你们厉害……你们操得比较爽……」

　　「噢？那你说说我们哪里比Ｔｏｍ厉害了。」

　　「你们……你们……」Ｌａｕｒｉｅ想了一会也不知该说什么.

　　「妈的，你个骚货还敢骗我，是不是在国外被鬼佬操惯了，我们这些小肉棒
你不稀罕了？啊？快说啊！到底是不是？」梁天越说越激动，下体的抽插也变得
无比粗暴，就好像是在发泄愤怒一样。

　　「啊……啊……轻点，痛！啊……」

　　「你个婊子还有脸喊痛？被那种２５公分的大肉棒操了一年，我们今天就操
你几下，你还有脸喊痛？」梁天又疯狂抽插了一会，自己也同样坚持不住了，便
拔出肉棒把Ｌａｕｒｉｅ的小穴让了出去。

　　徐龙这时接力而上，他让Ｌａｕｒｉｅ侧躺在床上，自己从侧面插入Ｌａｕ
ｒｉｅ的阴道之后便也翻身到了Ｌａｕｒｉｅ背后，徐龙这时是躺在床上操着Ｌ
ａｕｒｉｅ的小穴，双手同时绕到Ｌａｕｒｉｅ身前抓揉着她的两个奶子把玩。
叶峰则把肉棒伸到Ｌａｕｒｉｅ的小嘴前，Ｌａｕｒｉｅ也主动帮他口交起来。

　　三人就这么轮番操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，每当操到想射了，便换上另一个
人接力。

　　於是Ｌａｕｒｉｅ被三人一直全速操了快一个小时，其中也被用后入式操上
了两次高潮。

　　「啊……啊～～快射给人家，小穴要被操烂了啊！啊……」

　　「小骚货这就受不了啦？妈的，去年这会我记得你的小穴还粉嫩粉嫩的，今
年回来再看看你的小穴，木耳都被人家操得乌黑乌黑了，你个垃圾！臭婊子！烂
货！」梁天一边骂着一边进行最后的冲刺，很快便将整根肉棒插入阴道中内射了
出来。

　　「啊……不要……不要内射啊，人家这个月没吃药，会怀孕的啊！」Ｌａｕ
ｒｉｅ哀求着，但这时梁天已经内射完，把小穴让给另外两人了。

　　「你个烂货，还吃药？是不是天天被你主子在国外内射啊？啊？说啊，是不
是？」徐龙这时也是亢奋无比，没操几下也坚持不住了，不过他有点担心，因此
还是把肉棒拔了出来，上前两步把浓浓的精液全部射在了Ｌａｕｒｉｅ的脸上。

　　最后轮到叶峰进行最后的冲刺，他一边低吼着一边用力地抽插，梁天最早内
射的精液都被他的肉棒挤了出来，飞溅到Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上和叶峰的肉棒上。
叶峰精关失守时也将肉棒拔了出来，然后对着Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜喷射而出。

　　三个人都爽完之后，留下Ｌａｕｒｉｅ一个人一片狼藉的躺在床上，临走前
叶峰说：「明天班上其他那些处男们想约你再玩一次泳池派对，我们三个就不去
了，懒得看你装纯洁去骗班上那些处男。明天晚上我们再来找你，只要你到时让
我们爽够了，我们就不把你在国外的丑事跟别人说. 」Ｌａｕｒｉｅ默默的点了
点头，算是把两件事都答应了。

　　等三人走后，Ｌａｕｒｉｅ赶紧在厕所把阴道里的精液抠出，然后沖了个澡，
换好衣服等Ｌｕｆｆｙ接她吃晚饭去了。晚上两人回到宾馆之后，一进门Ｌｕｆ
ｆｙ便双手抓在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上把她推倒在床，Ｌｕｆｆｙ一边在奶子上
抚摸着，一边兴奋的说道：「Ｌａｕｒｉｅ，你刚才真是爽死我了，跟我去闹市
区吃饭居然连乳贴都没穿，吃饭时好多人在偷窥你的胸部呢！」

　　「嗯……嗯……人家的胸贴被三个男生趁着喝醉酒抢走了嘛，这也怪不得人
家。」Ｌａｕｒｉｅ娇喘着回答道。

　　「三个男生？抢你的胸贴？赶快说怎么回事。」Ｌｕｆｆｙ听Ｌａｕｒｉｅ
刚才那么一说，顿时兴奋莫名，一把撕开Ｌａｕｒｉｅ的黑丝，然后Ｌｕｆｆｙ
满意地发现Ｌａｕｒｉｅ下面连内裤都没穿，便直接将肉棒插入了Ｌａｕｒｉｅ
的小穴中抽插起来。

　　「啊……啊……老公轻点……那三个男生也没什么啦……就是人家喝醉了之
后被他们摸了一下而已……」

　　「说详细点！在哪里？怎么被摸的？」Ｌｕｆｆｙ这时越来越亢奋，肉棒操
着Ｌａｕｒｉｅ的小穴也越来越凶狠。

　　「嗯……啊……就是在酒吧里面……啊……啊……老公怎么今天这么猛……

　　啊……啊……就在酒吧的隔间里，他们发现人家没穿内衣，嗯……嗯……就
把人家灌醉了一阵乱摸嘛……啊～～老公，你今天肉棒好烫，操得人家好爽！嗯
……

　　嗯……后来他们送人家回到宾馆……然后就把人家扒光了，又摸了一次。啊
……

　　啊～～都怪老公不让人家穿胸衣嘛！啊……啊……「

　　Ｌｕｆｆｙ这时像在报复一样，双手狠狠揉捏着Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子，
肉棒也大力地狂操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。过了一会，Ｌｕｆｆｙ又继续问道：
「他们不会摸完就走了吧？肯定得射完才肯放过你，小穴有没有被操呢？」

　　「没……没呢！啊……啊……人家说自己已经有男友了啦～～嗯……啊……

　　后来……他们就射在人家的高跟鞋里了……啊……啊……啊……老公轻点，
受不了啦……啊～～「

　　之前Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ推倒在床上时，Ｌａｕｒｉｅ鞋也没脱，这
时她的一双丝袜美腿正被Ｌｕｆｆｙ分开高高的举向空中。Ｌｕｆｆｙ听Ｌａｕ
ｒｉｅ说完后，立刻一把抓住Ｌａｕｒｉｅ的小脚把高跟鞋脱了下来，果然就看
到高跟鞋里和Ｌａｕｒｉｅ的丝袜脚心都有着一大片白斑。

　　「你这个骚货，居然踩着别的男人的精液跟你老公吃饭，跟你老公逛街，还
跟你老公做爱，干死你！干死你！看我不操烂你的小穴……」Ｌｕｆｆｙ一边说，
一边用又胀大了一圈的肉棒狠狠地抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，双手也把Ｌａｕ
ｒｉｅ腿上的丝袜撕扯得满是破口。

　　Ｌａｕｒｉｅ想着今天下午时，自己同样是在这张床上被三个男生轮奸，下
体渐渐变得越来越敏感，不但流出大量淫水，并且很快就被操上了高潮。Ｌｕｆ
ｆｙ今天则异常威武，一晚上把Ｌａｕｒｉｅ操上了三次高潮才在她的小穴深处
内射而出。

　　干完一炮之后，Ｌｕｆｆｙ觉得还不够爽，便让Ｌａｕｒｉｅ带着被撕破的
那条丝袜跟他上车。Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ指路开到了Ｌａｕｒｉｅ下午喝
酒的那家酒吧的停车场，Ｌｕｆｆｙ将车停在一个昏暗的角落，然后便拉着Ｌａ
ｕｒｉｅ到了后座开始车震。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时又重新穿上了那条黑丝，一边承受着Ｌｕｆｆｙ肉棒的冲
击，一边娇喘的说着那三个男生是如何摸她的丝袜、舔她的脚趾，并且求她露出
一边奶子，还得脱下胸贴给他们看。Ｌｕｆｆｙ一边听着，一边异常亢奋的操着
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ也是第一次见到Ｌｕｆｆｙ如此兴奋，能把自己连续操上高潮，
於是便一点点的描述着自己是怎么被那三个男生凌辱的，但最后被轮奸那段却始
终没说，Ｌａｕｒｉｅ还是担心Ｌｕｆｆｙ知道自己的小穴被别的男人操过了会
不爱自己了。

　　车震了半个小时之后，两人又重新回到宾馆，并且再次激情了一番。

　　「老公，明天班里的男生约人家去开泳池派对。」两人激情完后在床上休息
时，Ｌａｕｒｉｅ说道。

　　「他们今天还没玩够啊，明天还想玩？」

　　「没有啦，那三个男生被人家赶走了，明天他们不会去的，都是些班上的处
男，胆子很小的啦！」

　　「好吧，那我明天自己安排了，晚上再一起吃饭。」

　　「好的～～」

　　说完，两人也沉沉的睡去，结束了淫乱的一天。
----------
　　　　　　　　　　　　（１５）泳池与更衣室

　　第二天Ｌａｕｒｉｅ便应约来到了泳池，进去时她已换上以前的那件蓝色泳
衣，上面露出大片乳肉和深深的乳沟，下面的超短裙把大腿完全暴露出来更显诱
人。今天泳池里没有外人，班上男生也都很放得开，Ｌａｕｒｉｅ一进来大家便
围了上来，还不时有大胆的男生伸手在Ｌａｕｒｉｅ身上摸一把，Ｌａｕｒｉｅ
也笑骂着讨厌，把男生们的手弹开.

　　Ｌａｕｒｉｅ知道班上这些男生或多或少都对她有好感，而且自己也曾是他
们的性幻想对象，Ｌａｕｒｉｅ不讨厌他们，反而觉得他们靦腆害羞的样子很可
爱。心想既然来了就让他们都玩得开心点好了。另外Ｌａｕｒｉｅ其实也有发现，
当Ｌｕｆｆｙ听到自己被别的男人侵犯时会很兴奋，她自己也会变得更有感觉，
所以只要没插入下面的小穴，Ｌａｕｒｉｅ还是很乐意和别的男人暧昧一下，这
样跟Ｌｕｆｆｙ在床上时就可以拿来挑逗他了。

　　随后大家先在岸上做热身活动，男生们都在一边，Ｌａｕｒｉｅ则在男生们
对面面向着他们热身，於是当Ｌａｕｒｉｅ弯腰压腿之类的动作时，胸口的奶子
便完全暴露了出来给男生们看，男生们也不客气就直勾勾的盯着。热身完，大家
进水里玩一些游戏活跃气氛，像水球啊、打水仗之类的，每当Ｌａｕｒｉｅ身体
动起来，大家都很兴奋的看着Ｌａｕｒｉｅ巨乳的摆动，同时不少男生还在Ｌａ
ｕｒｉｅ身边有不少亲密接触.

　　但是班上这些处男确实有些放不开，Ｌａｕｒｉｅ想着估计这是大家最后一
次见了，便想帮他们玩得开心些。Ｌａｕｒｉｅ突然让大家往她这边看，然后就
在男生们惊讶的目光中，Ｌａｕｒｉｅ主动拉下了左边泳衣，左边的大奶便跳了
出来，整个乳头都暴露在男生们眼前（见配图）。

　　男生们见Ｌａｕｒｉｅ自己都这么开放，在得到Ｌａｕｒｉｅ的鼓励之后，
他们也比较放得开了，不时地有男生游到Ｌａｕｒｉｅ身后，并且用力地抓两把
Ｌａｕｒｉｅ的奶子，还有男生甚至隔着泳裤用下体在Ｌａｕｒｉｅ泳裙上蹭。
然后男生们也发明了很多种比赛，像谁憋气比较久，而获胜的奖励则是摸半分钟
Ｌａｕｒｉｅ的奶子，Ｌａｕｒｉｅ也配合着他们的要求，同时脑海里幻想着晚
上跟Ｌｕｆｆｙ描述这些细节时他会有多狂野。

　　随后男生们还肩并肩在地上躺成一排，并让Ｌａｕｒｉｅ从他们身上爬过去，
在Ｌａｕｒｉｅ爬行中，她也装作不小心的去摸一下男生们的肉棒，好多男生当
场肉棒就把泳裤给顶了起来。然后Ｌａｕｒｉｅ会专门去握住弹起的肉棒还说：
「小兄弟乖，快下去。」

　　男生们也不会放过这机会，当Ｌａｕｒｉｅ爬过他们身上时，他们便用手肆
意地在Ｌａｕｒｉｅ身上乱摸，又是抓奶子又是摸小穴，什么的都有，还有人把
Ｌａｕｒｉｅ的泳衣扯乱让乳头和乳晕暴露出来。

　　玩完这项之后，大家又在岸上玩追逐游戏，他们围成一圈，Ｌａｕｒｉｅ在
中间追，让男生们兴奋的是Ｌａｕｒｉｅ把自己的胸衣往下拉低一截，正好卡在
两个奶子下方，整个奶子三分之二都暴露了出来，两个乳头清晰可见。

　　Ｌａｕｒｉｅ就这么暴露着去追逐男生玩游戏，男生们则看得心头火热，下
体也都纷纷坚挺不退。Ｌａｕｒｉｅ上身暴露着简直比全裸的裸奔还性感诱人，
Ｌａｕｒｉｅ追到男生时往往还停不住身体就撞在了男生的身上，两个奶子便直
接贴在男生的胸口或背上，被撞倒的男生都可以清晰的感受到Ｌａｕｒｉｅ乳头
在他们身上划过的感觉.

　　这时有个男生被Ｌａｕｒｉｅ抓到后，便让Ｌａｕｒｉｅ的奶子撞在自己胸
口，Ｌａｕｒｉｅ刚想走，那个男生忍不住了，双手直接就抓在Ｌａｕｒｉｅ暴
露在外的奶子上，所有人都听Ｌａｕｒｉｅ一声娇喘，但没有推开那个男生。没
多久，可能是当着这么多人面前抓Ｌａｕｒｉｅ的奶子太刺激了，那个男生马上
精关失守，他赶紧掏出肉棒，想也没想就射在了面前Ｌａｕｒｉｅ的大腿上，浓
浓的精液顺着Ｌａｕｒｉｅ的大腿滑了下去。

　　男生不好意思的看着Ｌａｕｒｉｅ，但Ｌａｕｒｉｅ没有生气，反而是用手
抓起泳裙的裙摆，并且握住男生的肉棒帮他把龟头上的精液擦乾净. 这时看到Ｌ
ａｕｒｉｅ在众目睽睽之下被外射，又有几个男生忍不住了，他们跑到Ｌａｕｒ
ｉｅ身边，一边用手抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子或别的部位，一边握着肉棒往Ｌａ
ｕｒｉｅ身上喷射精液。

　　Ｌａｕｒｉｅ见到男生们都想射在她的身上，於是乾脆躺在了地上说：「身
上随便你们射啦，不过小穴不行哟，人家有男友了！」这时就见二十多个男生围
着Ｌａｕｒｉｅ，他们纷纷掏出肉棒用手撸着，有人忍不住时就上前瞄准Ｌａｕ
ｒｉｅ身体的某部位怒射而出，有的射在Ｌａｕｒｉｅ腿上、有的射在肚脐里、
有的射在奶子上，还有过份的直接射在了Ｌａｕｒｉｅ脸上。有个男生想射在Ｌ
ａｕｒｉｅ嘴里，但是Ｌａｕｒｉｅ没同意，用手挡住那个男生的肉棒，於是那
个男生便射了Ｌａｕｒｉｅ一手。

　　想要颜射Ｌａｕｒｉｅ的男生的数量是最多的，很快Ｌａｕｒｉｅ脸上、眼
镜上、头发上都沾满了精液，Ｌａｕｒｉｅ则用手把多余的精液像抹沐浴乳一样
从脸上刮下来，再抹在自己身上、手臂上、胸口、肚子上，把堆在一起的精液都
抹匀了。

　　之后又有几个男生对着Ｌａｕｒｉｅ小穴外的泳裙部位射了出来，不懂的人
可能还以外Ｌａｕｒｉｅ是被内射完流出来的精液。更有男生学着Ｌａｕｒｉｅ
的动作把射在Ｌａｕｒｉｅ下体的精液也抹在Ｌａｕｒｉｅ腿上、臀部和小穴四
周，全给抹匀了。

　　Ｌａｕｒｉｅ心里想着，当自己告诉Ｌｕｆｆｙ说二十多个男生将精液射满
她身上各处时会发什么……Ｌａｕｒｉｅ幻想着Ｌｕｆｆｙ被刺激后，将又硬又
烫的肉棒狠狠操进自己小穴里的感觉，於是就这么想着想着，Ｌａｕｒｉｅ挑起
了自己的欲望。

　　然后Ｌａｕｒｉｅ便双手在自己的奶子上揉了起来，完全不在意奶子上满满
的精液，就使劲地揉捏自己的奶子和乳头，还用大拇指在乳头周围画着圈。男生
们看到这一幕，当然立刻有人上去代劳，两人四只手抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子肆
意揉捏，把巨乳按成各种形状。

　　Ｌａｕｒｉｅ娇喘着鼓励他们说：「好舒服……用力……啊……下面也要…
…」然后就有人把Ｌａｕｒｉｅ的身体侧过来，几双手就抓到了Ｌａｕｒｉｅ屁
股上又揉又掐，Ｌａｕｒｉｅ则用一声声的呻吟表达自己的满足感，男生们也更
加卖力地揉捏Ｌａｕｒｉｅ的肉体.

　　但彷彿感觉男生们的抚摸还不够，Ｌａｕｒｉｅ悬在高潮边缘得不到，Ｌａ
ｕｒｉｅ着急了，乾脆自己用手来，男生们就见Ｌａｕｒｉｅ自己把手伸到了小
穴的位置，按住自己的阴蒂揉搓起来，同时Ｌａｕｒｉｅ嘴里的呻吟也越来越大，
好多男生都看着精关失守射在Ｌａｕｒｉｅ脸上，他们趁着Ｌａｕｒｉｅ呻吟时
微张着小嘴，一些精液就直接射进了Ｌａｕｒｉｅ嘴里.

　　还有男生继续往Ｌａｕｒｉｅ小穴上射，Ｌａｕｒｉｅ揉搓自己小穴时，手
指上、手背上满满的都是精液。一开始射得早的男生这时已经恢复过来，又继续
撸了起来。忽然大家看到Ｌａｕｒｉｅ手上速度加快、下身挺起，同时嘴巴张大，
「啊啊～～」的娇喘着，然后身体一颤，明显是达到了高潮。四、五个男生眼疾
手快，把肉棒对准Ｌａｕｒｉｅ张开的小嘴射了出来，一股股精液隔空灌进了Ｌ
ａｕｒｉｅ嘴里.

　　高潮完后，Ｌａｕｒｉｅ疲软的躺在地上，男生们则继续往她身上射着精液，
有些射得早的精液都乾了，粘在Ｌａｕｒｉｅ身上各处。Ｌａｕｒｉｅ也满满吞
下嘴里的精液娇声骂道：「都是坏人，不许再射进我嘴里，不然生气了啊！」那
些处男果然一听便放过她的小嘴。

　　Ｌａｕｒｉｅ继续躺着说：「大家别急嘛，人家又不走，你们慢慢玩。」男
生们就继续围着Ｌａｕｒｉｅ又撸了一个小时，好多男生都足足射了三炮。最后
Ｌａｕｒｉｅ全身都是精液的和男生们道别，然后回到了更衣室。接着Ｌａｕｒ
ｉｅ就先脱掉了泳装沖了个澡，当水流沖刷过Ｌａｕｒｉｅ胸前的乳头时，刚刚
被男生们挑逗起来的欲望又升了起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ闭着双眼站在喷头下，一只手握着自己的一边乳房，两根手指
夹着乳头慢慢地挤弄着，另一只手也摸到了自己小穴，两根手指压在阴唇两边先
向两侧发力，手指带着阴唇向两侧分开，露出里面粉嫩的小穴口，随后两根手指
便开始一上一下的揉搓起来，两根手指也不时并拢，用手指的根部轻揉自己的阴
蒂。

　　没过多久Ｌａｕｒｉｅ便感到下体有一股暖流沖出了小穴口，混合着淋到身
上的水流滑到自己大腿上。Ｌａｕｒｉｅ自己摸着越来越有感觉，甚至开始用手
指抹上身上残留的精液，再将手指抠入自己小穴中自慰起来。

　　就在Ｌａｕｒｉｅ自慰到正ｈｉｇｈ时，她忽然听到一阵掌声，慌忙睁开双
眼望了过去：「啊！叶峰你们怎么在这？这是女更衣室，快出去啊！而且你们…
…你们三个怎么会在这里，不是约好今天你们不来了吗？」

　　原来鼓掌的是同样站在更衣室里全身赤裸的叶峰，旁边自然是梁天和徐龙。

　　他们三个此时早已脱得精光，三根肉棒也在胯下高高耸立着，而梁天这时正
拿着手机对着Ｌａｕｒｉｅ拍摄. Ｌａｕｒｉｅ注意到梁天手里的手机后，慌忙
用手把自己的两个奶子和下体遮住，但两只手哪里挡得完身上各处春光。

　　「挡什么挡呀？小骚货，刚才你手淫时的骚样我们早拍下来啦！看你这样子
还没爽够吧？不用在意我们，想自摸就继续，还是说想要我们替你来摸呀？哈哈
哈哈……」梁天淫笑着说道。

　　「不要……不要拍啊！你们到底想怎样嘛？」Ｌａｕｒｉｅ脸红的问道。

　　徐龙看着Ｌａｕｒｉｅ此时无力的靠在墙边，双手试图挡着私处的样子，觉
得比扒光了还要性感诱惑，他率先忍耐不住，几步走上前便将一双大手抓到了Ｌ
ａｕｒｉｅ身上。

　　「不要……不要这样啊，快饶了人家嘛！」Ｌａｕｒｉｅ继续求饶道。

　　「嘿嘿，小骚货，其实嘛，本来我们是打算放过你的，但我们就是看不惯你
尽心尽力伺候你的国外主子，然后又回来跟我们老同学面前装纯洁、装女神的样
子，所以呢，我们就商量好给你个考验。」叶峰说道。

　　「考验……你们到底什么意思？」Ｌａｕｒｉｅ一边无力地挣扎着不让徐龙
摸到她的私处，一边问道。

　　「很简单，若是你今天有自觉的像伺候鬼佬一样，给班上的处男们爽一爽你
的小穴，我们就放过你了。可是呢，你刚才又在跟他们装纯洁，欺负他们不知道
你有多贱多骚，装得好像你的小穴只属於你男友的一样。」叶峰嘲讽的说.

　　「可是……可是……和这么多人做爱，就太对不起男友了啊！」Ｌａｕｒｉ
ｅ此时双手已经被徐龙稳稳抓住，胸前的两个奶子完全暴露出来被徐龙贪婪地吮
吸着。

　　「小骚货你不想想，被三个人轮奸是轮奸，被几十个人轮奸不也是轮奸嘛！

　　在国外被鬼佬操了一年你都认了，被老同学轮奸一次又算得了什么，对不对？
「

　　叶峰继续说道。

　　这时徐龙朝叶峰点头示意了一下，叶峰会意便打开更衣室的门招呼了一声，
之后就见有七个之前参加泳池派对的处男走了进来。他们都是叶峰三人的舍友，
平时关系都很近，叶峰也不想事情闹大，便只通知了他们七人，说泳池派对结束
后别着急走，悄悄留下。这时当叶峰招呼他们进入女更衣室，看到Ｌａｕｒｉｅ
正在全身赤裸的被徐龙吮吸着奶子时，一个个人都傻了。

　　「各位同学，你们可想知道你们的Ｌａｕｒｉｅ女神在国外的经历吗？」梁
天这时跟新进来的七个男生说道。

　　「不，不要，不许说啊！」Ｌａｕｒｉｅ这时有点慌乱起来。

　　「不说也可以，刚才跟你说过的条件现在依然有效，我们可以再给你一次机
会……」

　　Ｌａｕｒｉｅ打断了叶峰的话，着急的说：「我愿意，我愿意照你们说的办！」

　　「噢？你愿意照办什么呀？我们不太懂呢，你自己跟大家说说. 」说完，徐
龙便松开了抓着Ｌａｕｒｉｅ奶子的双手，一把将Ｌａｕｒｉｅ推到了男生们中
间.

　　「我……我愿意……我愿意把小穴给……给老同学们操……」Ｌａｕｒｉｅ
低着头，害羞而低声的说道。

　　几个刚进来的处男这时差点没兴奋得直接早泄，「Ｌａｕｒｉｅ……你……
你刚才说的是真的？」一个男生激动的问道。

　　「Ｌａｕｒｉｅ，他们好像没听明白，你再大声跟他们说一遍。」叶峰在一
旁配合着说道。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时已经满脸羞红了，但还是大声的说道：「人家想要……想
要被大家的肉棒操小穴啊！」

　　这次几个男生总算听明白了，眼里都开始冒出精光，色心也渐渐壮了起来。

　　其中一个男生还是担心的问：「Ｌａｕｒｉｅ，你有男友了，没关系吗？」

　　这时梁天扬了一下手里的手机对着Ｌａｕｒｉｅ说：「Ｌａｕｒｉｅ，他们
好像有点担心呢，你不先做个保证？」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时全身赤裸的对着镜头：「我……我愿意被各位老同学的肉
棒操……

　　是Ｌａｕｒｉｅ自己想要被操的，欢迎大家今天玩弄Ｌａｕｒｉｅ的小穴…
…「

　　不等Ｌａｕｒｉｅ说完，叶峰已经走到Ｌａｕｒｉｅ身边，拉着Ｌａｕｒｉ
ｅ的一只手握在了自己的肉棒上：「各位还等什么呢？赶快脱掉裤子一起来啊！
哈哈哈哈……」叶峰得意的淫笑着。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也跪在地上，用手配合着小嘴帮叶峰含起了肉棒，其他男
生见状也跟着将肉棒塞到Ｌａｕｒｉｅ嘴边，有的握着肉棒往Ｌａｕｒｉｅ的小
脸上甩去，发出龟头撞击在脸颊上的「啪啪」声。面对这么多肉棒，Ｌａｕｒｉ
ｅ哪里含得过来，刚帮一根肉棒含了没几下，又得去含另一根肉棒，到后面Ｌａ
ｕｒｉｅ乾脆张开小嘴并伸出舌头，任由一根根肉棒蹭在自己的舌头上。

　　这时更衣室里的气氛也更加淫荡热烈了，男生们不再像一开始那么拘谨，各
双大手也已经在Ｌａｕｒｉｅ的身上四处揉捏了起来，Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子
被一边一个男生含在嘴里. 自己则坐在一个男生脸上，被那个男生用舌头侵犯着
小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ身下的那名男生一边舔一边说道：「Ｌａｕｒｉｅ，你好骚啊！
去年在班里舔你的小穴时，你这里还好嫩好嫩的，这才一年工夫就被操得这么黑
了，你男友挺卖力啊！」

　　「啊……啊……不要说了，讨厌啦！」Ｌａｕｒｉｅ娇喘着说道，叶峰三人
在旁边淫笑着也不点破。

　　身下那人接着说：「不说了，不说了，不过Ｌａｕｒｉｅ你下面可真的变敏
感了不少呢，这么一会就流了不少淫水进我嘴里了啊！嘿嘿，Ｌａｕｒｉｅ变淫
荡了不少嘛！」

　　「讨厌，还不是你舌头舔得好，人家都受不了啦！Ｌａｕｒｉｅ才没有变淫
荡呢！」

　　又过了一会，叶峰感觉气氛差不多了，便和那些处男们说：「你们该不会都
还是第一次操女人吧？」那七个男生都靦腆的点点头.

　　「第一次就能拿Ｌａｕｒｉｅ的小穴开荤，你们也不亏啦！谁先来试试？」
说着，叶峰便拉着Ｌａｕｒｉｅ躺到更衣室的一块大垫子上，双手分开Ｌａｕｒ
ｉｅ的双腿，露出Ｌａｕｒｉｅ已经被舔湿、正流着淫水的小穴。

　　很快就有一个男生上前，试图把肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。看得出
来这个男生确实是个处男，他握着肉棒在Ｌａｕｒｉｅ已经湿润的阴道口磨了好
久都插不进去，弄得叶峰三人一阵大笑，这时反倒是Ｌａｕｒｉｅ很贴心的伸手
带着他的肉棒顶入自己的小穴当中。

　　「啊……嗯……我的天……肉棒好爽！啊……啊……Ｌａｕｒｉｅ，我可以
再进去些吗？」

　　Ｌａｕｒｉｅ脸红着点点头，这个男生也渐渐地把整根肉棒插入了Ｌａｕｒ
ｉｅ小穴当中，并试着抽插起来……很快，这个男生便迷上了操着Ｌａｕｒｉｅ
小穴的感觉.

　　「嗯……嗯……夹得真紧，Ｌａｕｒｉｅ的小穴真棒，比小嘴含着舒服多了！
啊……

　　啊……不行了……「说着，那个男生赶紧把肉棒拔了出来，他可不想这么两
分钟就缴枪了。接着又有一个男生插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴，他虽然也是个处
男，但刚刚近距离观察过，所以很顺利地便插进Ｌａｕｒｉｅ小穴开始抽插起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ的小嘴此时也不得歇，马上就有肉棒塞了进去。Ｌａｕｒｉｅ
还是第一次当着这么多人的面被轮奸，小穴里也是前所未有的敏感，很快就在第
二个男生抽插着的时候突然浑身一抖，手指紧紧地抠进了身下的垫子，然后一帮
男生便很激动的看着Ｌａｕｒｉｅ在一声娇喘中达到了高潮。

　　与此同时，Ｌａｕｒｉｅ的小穴也猛地紧缩了几下，这让操着Ｌａｕｒｉｅ
的那个处男再也坚持不住，「啊……啊……Ｌａｕｒｉｅ的小穴居然还可以夹得
这么紧，好棒啊！啊……坚持不住了……啊～～」伴随着一声低吼，男生在Ｌａ
ｕｒｉｅ小穴中内射而出。

　　「不要，不要内射啊！嗯……嗯……今天人家危险期，会怀孕的啊！啊……

　　啊……「

　　「啊，不好意思，刚才你突然夹得那么紧，实在忍不住啦！」男生拔出肉棒
后有点不好意思的说.

　　这时叶峰上前拉了Ｌａｕｒｉｅ一把，说：「别光用这一个姿势嘛，转过来
给他们玩玩后入式。」

　　等Ｌａｕｒｉｅ转过身跪趴好了之后，很快又有两个男生一前一后的同时操
起Ｌａｕｒｉｅ的小嘴和小穴。叶峰示意Ｌａｕｒｉｅ把屁股翘高，然后一帮男
生便讚歎的欣赏着Ｌａｕｒｉｅ此时的身体曲线。身后那个男生也很舒爽的朝着
斜下的方向一下下操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，每一下抽插，肉棒上都会带出Ｌａ
ｕｒｉｅ小穴里的淫水和之前男生内射的精液，把Ｌａｕｒｉｅ小穴那一片肌肤
弄得淫秽不堪。

　　「怎么样，后入式舒服吧？你们看看，Ｌａｕｒｉｅ现在的臀浪，还有胸前
奶子的摇摆是不是很性感啊？哈哈哈哈……」叶峰在一边淫荡的笑着。

　　「啊……啊……感觉真棒，就像操一条小母狗一样……嗯……嗯……能操到
Ｌａｕｒｉｅ的小穴真爽！」Ｌａｕｒｉｅ身后的男生一边操，一边舒爽的说道。

　　Ｌａｕｒｉｅ一直都是对后入式很敏感，再加上今天是被这么多人围观着，
Ｌａｕｒｉｅ一边承受着肉棒并不熟练的抽插，一边想像着自己臀部的嫩肉和胸
前那两个巨乳波涛汹涌的画面。Ｌａｕｒｉｅ自然知道自己此时看着有多么淫荡
和性感，想着想着，下体流出的暖流越来越多。

　　这时身后的男生一阵猛烈的抽插，开始了最后的冲刺，更强烈的抽插让Ｌａ
ｕｒｉｅ也再次当着这么多人的面前被操上了高潮。身后的男生也顾不了那么多，
同样是在Ｌａｕｒｉｅ小穴里内射而出，当他拔出肉棒时，Ｌａｕｒｉｅ的臀部
依然在痉挛的颤抖着。那个男生也走到Ｌａｕｒｉｅ面前，把沾满了精液和淫水
混合物的肉棒塞进Ｌａｕｒｉｅ嘴里，让Ｌａｕｒｉｅ帮他舔个乾净才满足的拔
出来。

　　Ｌａｕｒｉｅ嘴里还没舔完，身后又有男生接力操起了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。
操着Ｌａｕｒｉｅ小嘴的男生一边让Ｌａｕｒｉｅ舔着肉棒，一边问道：「刚操
完你小穴的肉棒好吃吗？我的小兄弟刚把你操上高潮，好好舔哟！」

　　「唔……唔……」Ｌａｕｒｉｅ嘴里含着肉棒，说不出话，只能看着那个男
生点了点头. 没过多久，Ｌａｕｒｉｅ身后又一个处男忍不住了，同样在Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴中内射而出，「啊……不要再内射了，啊……今天真的危险……啊
……嗯……嗯……唔……」

　　Ｌａｕｒｉｅ还没说完，嘴里又被一根肉棒给堵上了。

　　这时叶峰在一旁也看着急不可耐了：「这都射了多少发了？我都记不清了。

　　哈哈，看我来演示给你们看老手怎么玩女人。「说完，叶峰便站在Ｌａｕｒ
ｉｅ身后插入了小穴当中，接着他用手拽着Ｌａｕｒｉｅ的右臂，好让Ｌａｕｒ
ｉｅ的上身侧挺起来，让两个奶子正好对着围观的男生们，随后伴随着叶峰一下
下的抽插，Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子就在男生们眼前以各种角度晃动起来。

　　「小腰用力，主动点！」叶峰用另一只手狠狠地拍了一下Ｌａｕｒｉｅ的屁
股说道，Ｌａｕｒｉｅ臀部吃痛，只好扭动着小腰去迎合叶峰的肉棒。

　　「都看到了吗？操女人就像骑马一样，你没事就得给她两鞭，不然她就不主
动。」叶峰得意的说道。Ｌａｕｒｉｅ听着，脸唰的就红了，而别的男生则一脸
若有所得的表情。

　　叶峰的实力就不是那帮处男们可以比的了，抽插得又快又狠，最关键的是，
叶峰操了足足十分钟，都把Ｌａｕｒｉｅ操上高潮一次之后，还完全没有要射的
感觉. 这时徐龙看不下去了，嚷嚷着让叶峰别在这包场，别人还等着呢！叶峰哈
哈笑着拔出肉棒，将Ｌａｕｒｉｅ的小穴又让了出去。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时心里觉得自己就像一个肉便器和公厕一样，谁有需要，谁
就来操一炮，别的人在后面排队，用完了还可以让来让去给别的男人。

　　这时徐龙的动作打断了Ｌａｕｒｉｅ的念头，他把Ｌａｕｒｉｅ拉起来，让
她双手扶在墙上，然后徐龙先是用后入式插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴，然后再慢慢
抬起Ｌａｕｒｉｅ的左腿到自己胸口的位置，这样Ｌａｕｒｉｅ的身体也跟着侧
转了过来，一条腿站在地上，另一条腿被高高拉起，Ｌａｕｒｉｅ的下体便完全
敞开暴露在男生们面前，徐龙的肉棒在小穴中的每次抽插都可以看得清清楚楚。

　　「看到没？都学着点，别光傻愣愣的插几下就射了。」梁天一边拿手机拍摄
着，一边跟那些男生们说：「快看看，现在Ｌａｕｒｉｅ的动作拍下来比刚才的
性感得多了，都学着点. 」

　　徐龙也抱着Ｌａｕｒｉｅ足足操了十分钟，才意犹未尽的拔出肉棒，其间Ｌ
ａｕｒｉｅ又被操上了一次高潮。Ｌａｕｒｉｅ这时自己都已经不记得被几根肉
棒操过，也不记得自己高潮了多少次了。

　　徐龙退下来后，又换成处男们上去接力，他们也不贪图玩别的姿势，就只是
让Ｌａｕｒｉｅ在垫子上躺好，然后从正面一根根的排队进去抽插。他们基本上
都是不到两分钟就坚持不住，然后他们在Ｌａｕｒｉｅ的一再哀求下终於不再内
射，而是忍住把精液射在Ｌａｕｒｉｅ的脸上和嘴里.

　　「好好的含啊，我可听你说的没内射哟！」一个刚刚颜射完Ｌａｕｒｉｅ的
男生把肉棒插入Ｌａｕｒｉｅ嘴里时说道。「唔……唔……」Ｌａｕｒｉｅ羞耻
的点了点头.

　　在这之后，当Ｌａｕｒｉｅ承受着一根又一根肉棒的抽插时，Ｌａｕｒｉｅ
就一边大声的呻吟着，一边心里默默的数着：「一……二……三……」数着到底
有多少个男生操过自己，又射在了自己脸上。Ｌａｕｒｉｅ就这么默默的数到了
十，才感觉再也没有肉棒插入自己小穴中。此刻Ｌａｕｒｉｅ脸上已经被射了满
满的精液，而射进嘴里的精液也已经默默的吞了下去。

　　这时梁天拿着手机对着Ｌａｕｒｉｅ的脸拍了个特写，然后问道：「怎么样？
被大家轮奸感觉不错吧？哈哈哈哈！各位快围过去，我给大家拍张合影。」

　　一帮男生这时便围了Ｌａｕｒｉｅ一圈，并把Ｌａｕｒｉｅ拉起身，大家一
脸笑意的和满脸都是精液、身上也一片狼藉的Ｌａｕｒｉｅ拍了好几张合影。梁
天也保证晚上把照片都发给大家一起分享。完事后，男生们便都心满意足的离开
了，叶峰三人最后走时也算良心发现，答应不再纠缠Ｌａｕｒｉｅ。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，这一天还发生了一些Ｌａｕｒｉｅ和叶峰、徐龙他们都不知道的
事。早上Ｌａｕｒｉｅ和男友Ｌｕｆｆｙ离开宾馆后，Ｌａｕｒｉｅ同样是让同
宿舍的舍友陪Ｌｕｆｆｙ去逛逛校园. 中午时Ｌｕｆｆｙ忽然找到了佩珊，也就
是徐龙的女友，然后跟她说有点事想私下和她讲.

　　两人来到了一个偏僻的角落后，Ｌｕｆｆｙ掏出手机播放出一段录音，佩珊
一下就听出了说话的是Ｌａｕｒｉｅ，而且貌似是在做爱时一边娇喘一边说的，
佩珊没听多久就满脸通红了，但再往下听，她的脸色忽然变得惨白。

　　原来这段录音正是昨晚Ｌａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ做爱时的录音，Ｌａｕｒ
ｉｅ正说着自己如何被徐龙他们玩弄的同时，被Ｌｕｆｆｙ偷偷录了下来。这时
佩珊听着Ｌａｕｒｉｅ描述自己的男友徐龙如何侵犯她的身体，心里又是尴尬又
是慌乱. Ｌｕｆｆｙ这时关掉手机，从容不迫的说道：「对於你的男友侵犯我女
友的事情我很生气，反正Ｌａｕｒｉｅ已经离开你们大学了，我也不怕在这里把
事情闹大。」

　　佩珊一听慌忙问道：「那你……你想怎么样？」

　　Ｌｕｆｆｙ这时转过身，淡淡的说道：「也不怎么样，我也不想佔你们的便
宜，就以其人之道还治其人之身吧！你要是不想让我把这件事通知你们校领导，
你就跟我来。」说完，Ｌｕｆｆｙ便头也不回的往停车场走去。

　　这时佩珊心里完全乱了，一想到要是这事真捅到校领导那里，估计徐龙就别
想在大学里读下去了。佩珊虽然心里很生气徐龙居然背着自己去偷吃，但又不能
放着他被学校处理而不救，心里纠缠了一下之后，佩珊便也朝着停车场跑过去。

　　Ｌｕｆｆｙ这时已经启动了汽车，坐在驾驶座默默地等着。没多久，佩珊便
跑了过来，坐进了副驾的位置。Ｌｕｆｆｙ什么也没说，只是嘱咐了声系上安全
带，便一脚油门飞驰而去。

　　一路上佩珊也没说话，心里紧张的思考着Ｌｕｆｆｙ说的「以其人之道还治
其人之身」是什么意思，他是想敲诈徐龙一笔，打他一顿还是别的怎样。但此时
佩珊心里还抱着一丝幻想，就是Ｌｕｆｆｙ会开恩不再计较这件事。

　　没多久Ｌｕｆｆｙ便开车回到了下榻的宾馆，佩珊也乖乖的跟着他下车回到
了他住的房间. 进屋后，Ｌｕｆｆｙ径直来到了床边，坐下后一脸冷漠的说：
「昨天你男友就是在这里趁着Ｌａｕｒｉｅ酒醉逼迫她口交的。」

　　「十分抱歉，徐龙他……他应该不是故意的吧？」佩珊说出这话自己都不太
相信。

　　「如果道歉有用，我就不叫你来了，自己看着办吧，我不喜欢强迫别人。但
是，我明天就要带Ｌａｕｒｉｅ离开了，现在也没有耐心，你要是没有诚意，我
还得抓紧时间去联系你们校领导。」说完，Ｌｕｆｆｙ从Ｌａｕｒｉｅ的行李箱
里翻出了Ｌａｕｒｉｅ的一条黑丝扔到佩珊手里.

　　「换上。」Ｌｕｆｆｙ不容置疑的说道，同时Ｌｕｆｆｙ自己也把身上的衣
服脱光了躺在床上，打开手机再次播放录音，而放的这段正好是Ｌａｕｒｉｅ描
述自己在酒吧里被徐龙他们摸完丝袜，射在高跟鞋里那段。

　　佩珊这时脸一红，看着Ｌｕｆｆｙ胯下勃起的肉棒也知道他是什么意思了，
「你……是要我换上这双黑丝，然后给你射在我鞋里是吧？」佩珊害羞的问道。

　　Ｌｕｆｆｙ点了点头，两眼冷漠的盯着她看并没有说话。

　　佩珊看着Ｌｕｆｆｙ如此冷酷的一面，心想：『他看来也不像盯上了自己的
身体，有什么不良的企图，只是单纯的想报复而已……而且他明天就要走了，他
的要求也不过份……』想着想着，佩珊已经开始脱起身上的衣裤。

　　佩珊来时身上穿着白色的Ｔ恤，下身是超短的热裤配上一双淡粉色的凉鞋，
佩珊的腿很长，腿型也很好看，尤其适合穿上丝袜的感觉. 佩珊慢慢脱掉热裤将
丝袜穿上，然后脱下了Ｔ恤露出里面的天蓝色胸衣。这时她犹豫要不要把胸衣脱
掉，就望了Ｌｕｆｆｙ一眼，Ｌｕｆｆｙ则依旧淡淡的说：「你男友昨天脱了Ｌ
ａｕｒｉｅ的胸贴，现在还没还呢！」

　　佩珊紧咬了一下嘴唇，还是慢慢伸手解下了胸衣，露出里面两个有Ｂ罩杯的
白嫩奶子和淡粉色的乳晕。Ｌｕｆｆｙ见佩珊换好丝袜了，便一把将她拉到床上
倒在自己怀里，然后抓着她的一只小手放在自己的肉棒上，另一只手则开始在佩
珊的丝袜美腿上摸了起来。

　　很快，Ｌｕｆｆｙ见佩珊已经在自觉帮自己撸管了，便腾出一只手把玩起她
的奶子，并且一口咬了过去，开始吮吸起来。佩珊此时心里并不情愿，但每每当
她要挣扎的时候，Ｌｕｆｆｙ就会毫不怜香惜玉的狠咬她的乳头，并用手指隔着
丝袜狠抠她的小穴。没多久佩珊便放弃了挣扎，只想着赶紧结束这一切，手上也
乾脆卖力地撸了起来。

　　过了十分钟，Ｌｕｆｆｙ感觉想射了，便伸手脱掉佩珊的凉鞋，把满满的精
液灌了进去，然后又逼着佩珊把鞋直接穿上。此时佩珊一脸委屈的坐在床边，穿
着黑丝的小脚踩在灌满精液的凉鞋里，并且佩珊身上还满是通红的抓痕，特别是
两个原本雪白的奶子上特别显眼。

　　Ｌｕｆｆｙ去厅里倒了杯小酒递给佩珊，佩珊这时心乱如麻，没有多想便一
口喝下。Ｌｕｆｆｙ这时并不着急，给自己也倒了一杯慢慢地喝着。佩珊这时压
了压惊，忽然意识到自己还上身赤裸着，忙用手挡住了胸前的春光，然后试探着
问道：「Ｌｕｆｆｙ大哥，你射也射过了，可以原谅徐龙了吗？」

　　Ｌｕｆｆｙ淡淡的看了他一眼，然后转头躺在了床上，并且继续播放手机里
的录音。之后佩珊惊讶又生气的听到，在Ｌａｕｒｉｅ的描述中，徐龙他们把她
带回酒店后居然又强迫Ｌａｕｒｉｅ帮他们口爆了两次。

　　佩珊心里恨恨的想着：『徐龙这个该死的色狼，口爆了Ｌａｕｒｉｅ一次还
不够，竟然还来了第二次！』同时佩珊本来就也是心地善良的女孩，听到Ｌａｕ
ｒｉｅ的遭遇后也对Ｌｕｆｆｙ态度软了很多。她觉得不管换成谁，要是知道了
自己的女友被徐龙他们这么玩弄，肯定都很难过、很生气的，报复一下也很正常
……

　　这时Ｌｕｆｆｙ关上了录音，闭眼躺在床上，脸上依然是冷漠的表情。佩珊
脸红着问道：「现在你是要我……要我帮你用嘴弄出来……是吧？」

　　Ｌｕｆｆｙ点了点头，眼都没睁。佩珊看着Ｌｕｆｆｙ这时的样子，心想他
此刻肯定是在生气，现在的所作所为单纯就是为了报复徐龙。很快佩珊就乖乖的
爬到床上，脚上已经穿着被射过的凉鞋，然后跪趴着用手帮忙含住了Ｌｕｆｆｙ
的肉棒。

　　佩珊一边舔，一边偷偷望着Ｌｕｆｆｙ，并且发现他始终没有睁开眼。佩珊
这时倒变得有点生气，她自认为自己姿色还是不错的（也确实不错），这样一个
美女帮着口交竟然连看都不看一眼，实在是太过份了。佩珊一生气，就忘了自己
现在是什么处境，开始使出各种技巧来挑逗Ｌｕｆｆｙ的肉棒，但Ｌｕｆｆｙ一
直不为所动，最后只是像完成例行公事一样把一股股精液射在了佩珊嘴里.

　　佩珊嘴里含着精液含糊的问道：「我可以吐出来吗？」

　　Ｌｕｆｆｙ这时半睁开眼摇了摇头：「你男友好像对Ｌａｕｒｉｅ可没这么
好心。」

　　这时佩珊忽然对Ｌｕｆｆｙ的冷漠开始感到有些恐慌，看得出来Ｌｕｆｆｙ
平时虽然很温和，但当他决心做一件事时，却也是相当难对付的。过了一会，佩
珊见Ｌｕｆｆｙ依旧躺在床上没有说话的意思，便试探着问说：「那……那你是
要我再帮你口爆一发吗？」

　　Ｌｕｆｆｙ点了点头，再次一脸冷漠的闭眼躺好。佩珊没办法，只好继续乖
乖的帮Ｌｕｆｆｙ舔起了肉棒。这时佩珊忽然觉得自己的身体好热，特别是下面
小穴里开始有些痒痒的，还流出了一些暖暖的淫水，若不是现在是当着别的男人
的面，佩珊都想伸手下去抠自己的小穴了。

　　佩珊继续帮Ｌｕｆｆｙ含着肉棒，但自己的下体也越来也有感觉. 她也很生
自己的气，自己怎么可以这么淫荡，一边含着别的男人的肉棒，一边小穴开始有
感觉想要。终於佩珊感觉下体实在痒得受不了啦，便一只手握着肉棒继续含弄，
一只手伸到了丝袜下面开始抚摸起自己的小穴。

　　佩珊不时偷偷望Ｌｕｆｆｙ一眼，看到他仍然闭着眼，便放心的自慰着。佩
珊也是贞洁心很强的女孩，若是被Ｌｕｆｆｙ看到她在这时手淫，自己可羞愧得
没脸见人。慢慢地，佩珊随着自己手指的套弄，下面流出的淫水也越来越多，并
且嘴里也情不自禁的开始低低呻吟起来：「唔唔……嗯……唔……」

　　忽然佩珊觉得自己嘴里的娇喘太大声了，便抬头望了Ｌｕｆｆｙ一眼，然后
顿时脸就羞红了。她看到Ｌｕｆｆｙ此时嘴角扬着一丝坏笑正盯着她看，佩珊赶
忙把小穴里的小手抽了出来。但Ｌｕｆｆｙ这时忽然起身，一把抱住佩珊，对着
她的小嘴一口吻了下去。

　　佩珊惊讶地发现，此时Ｌｕｆｆｙ变得和之前的冷漠态度截然不同，非常狂
野地伸出舌头在她小嘴里肆意地挑逗，同时一只大手也抓在她的奶子上，另一只
则摸到了她的小穴外，并且粗暴地撕开了丝袜一个大洞，然后隔着薄薄的内裤逗
弄起她的阴蒂。

　　佩珊之前就已经浑身燥热，小穴里也满是淫水，现在被Ｌｕｆｆｙ如此狂野
的挑逗着，很快就开始双眼迷离，沉浸其中了。佩珊此时已经浑身酥软的靠在了
Ｌｕｆｆｙ怀里，任由他在自己身上肆虐。等Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了之后，他
就拉着佩珊来到窗边，然后伸手将佩珊的内裤和丝袜一起脱到大腿中间的位置，
接着便把肉棒插入了佩珊的小穴中。

　　直到这时佩珊才清醒一些，扭动着身体开始挣扎起来：「啊……啊……不要
啊！你怎么插进去了？不要啊，快出来！」

　　Ｌｕｆｆｙ双手抓着佩珊的两只小手按在窗户上让她动弹不得，同时下体的
肉棒也疯狂地在佩珊湿滑的肉洞里狂操不止。

　　「啊……啊……不要这样，不要啊……徐龙也没插入Ｌａｕｒｉｅ小穴，不
要这样报复我啊！唔……唔……啊……」

　　「哼，你知道徐龙没操Ｌａｕｒｉｅ的小穴？你觉得三个色狼昨天那种情况
下会忍得住？看我不操死你！操死你！叫你男友给我戴绿帽，叫你男友骚扰我家
Ｌａｕｒｉｅ！」

　　Ｌｕｆｆｙ一边说着，一边毫不留情地抽插佩珊的小穴。

　　这时佩珊也觉得无言以对了，她其实也不信昨天徐龙会没有插入Ｌａｕｒｉ
ｅ小穴，此时只能默默地呻吟着忍受Ｌｕｆｆｙ肉棒的报复。佩珊想着，谁叫自
己男友要给别人戴帽，现在轮到徐龙头顶绿油油的了，自己也认命不再抵抗。

　　Ｌｕｆｆｙ这会并不知道Ｌａｕｒｉｅ昨天确实是被三人轮奸了，他还是很
相信Ｌａｕｒｉｅ的，一直以来也相信她是一个很贞洁的女孩。所以昨天Ｌａｕ
ｒｉｅ说了没被三人插入，虽然Ｌｕｆｆｙ有一点点怀疑，但还是选择相信Ｌａ
ｕｒｉｅ，刚才和佩珊说的完全是为了骗她乖乖的给自己操，这才随口编出的谎
话。

　　目前Ｌｕｆｆｙ虽然喜欢凌辱和暴露女友，但对於Ｌａｕｒｉｅ的小穴被别
的男人肆虐还是接受不来的，所以心里对徐龙他们的那一丝怀疑还是激怒了Ｌｕ
ｆｆｙ，於是今天便本着宁可操错不能吃亏的原则，设计了今天这个陷阱给佩珊
往里跳。

　　之前Ｌｕｆｆｙ递给佩珊的酒里也混合了他从国外带回来的春药，然后便慢
慢等药效发作之后再把佩珊的小穴给强行佔有了。

　　这时Ｌｕｆｆｙ就把佩珊的上身压在窗户上，下身发泄一般的操着佩珊的小
穴，而佩珊的两个奶子都被挤在窗户玻璃上变了形。Ｌｕｆｆｙ要的房间楼层并
不高，只有三层，而且是正对着街道，现在白天光线充足，任何走在街上的行人
抬头都能看清佩珊在窗前被狂操的样子。

　　佩珊也不停地哀求说换个位置，楼下已经有人注意到她，开始明目张胆的往
这边望了。但Ｌｕｆｆｙ依然不依不饶：「看就看呗，你又不是我女友，被人看
光就看光咯，谁知道你男友昨天有没有把Ｌａｕｒｉｅ压在床边操？哼，我就是
要别人看到我怎么操死你，操烂你的小穴！」

　　Ｌｕｆｆｙ粗暴的抽插并没有给佩珊的肉体带来太多快感，反而是小穴被操
得生痛。但慢慢地，佩珊在楼下路人淫秽的目光下，加上之前春药的效果，十几
分钟的时间还是被操上了两次高潮，这时Ｌｕｆｆｙ才心满意足的将肉棒顶入小
穴最深处。

　　「操死你个烂货！灌满你子宫！让你替我怀个种！」Ｌｕｆｆｙ一边说，一
边将满满的精液灌进了佩珊的子宫里，一直等最后一滴精液都射出来之后才拔出
肉棒。

　　内射完了之后，Ｌｕｆｆｙ依然不肯放过佩珊。Ｌｕｆｆｙ心想：『谁知道
他们昨天对Ｌａｕｒｉｅ到底做了什么呢，只要有可能发生的，我都要亲自报复！』
於是Ｌｕｆｆｙ便强拉着佩珊进入浴室玩起了鸳鸯浴。泡在浴缸里，Ｌｕｆｆｙ
也好好休息了一下，然后便让佩珊握住自己的肉棒顶在她的奶子上撸. Ｌｕｆｆ
ｙ知道这个动作是最敏感的，果然很快Ｌｕｆｆｙ的肉棒就又硬了起来。

　　Ｌｕｆｆｙ一直想开发Ｌａｕｒｉｅ的后庭，可是Ｌａｕｒｉｅ死活不让，
但是Ｌｕｆｆｙ还是在旅行时带上了各式工具，这会刚好拿出来用在佩珊身上了。
一阵忙碌之后，Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了，便将肉棒试探着插入了佩珊后庭当中。

　　佩珊后庭也从来未曾开苞过，第一次插入自然是又紧又痛，她只能大声的呻
吟哀嚎：「啊啊……别插这个洞啊……好痛！好痛！啊啊啊……痛！啊……不要
这样，啊……人家的这个洞是留给徐龙的……啊……唔唔……痛！啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ完全不理会佩珊的哀求，反正又不是自己女友，玩烂了就玩烂了
呗！於是就在超大的豪华浴缸里，Ｌｕｆｆｙ一下下的蹂躏着佩珊的后庭。等抽
插了十几分钟后感觉比较顺溜了，Ｌｕｆｆｙ就操几下后庭，然后拔出来操几下
小穴，他还不时让佩珊含住刚插过后庭的肉棒，等小嘴把肉棒清洗乾净了，再继
续肆虐佩珊的下面两个洞，佩珊也再次被操上高潮，最后Ｌｕｆｆｙ依然是把所
有精液灌进了佩珊的子宫内。

　　洗完澡，Ｌｕｆｆｙ把佩珊抱回床上，然后翻出一套Ｌａｕｒｉｅ的情趣内
衣给佩珊穿上，下身则是让她穿上一条露屄丝袜. Ｌｕｆｆｙ掏出手机拍了好多
张照片，理由依然是——谁知道你家徐龙手里没Ｌａｕｒｉｅ的裸照？不留点把
柄在手上，徐龙公开了Ｌａｕｒｉｅ的照片怎么办？然后Ｌｕｆｆｙ又让佩珊帮
他把肉棒舔硬，接着在床上又再次暴操了佩珊下身的两个洞。

　　完事以后，Ｌｕｆｆｙ看看时间已经下午一点，於是便试着给Ｌａｕｒｉｅ
打了个电话，问她要不要一起吃午饭。此时刚刚好是男生们轮奸完Ｌａｕｒｉｅ
之后大约一刻钟的时间，Ｌａｕｒｉｅ等了好一会才接通电话，男友先是问了吃
饭的事，Ｌａｕｒｉｅ含含糊糊的说男生们留她一起吃午饭。男友没办法便挂断
了电话，然后便让佩珊打电话约了叶峰的女友秦小欢到酒店来一起吃个午饭。

　　　　　　　　　　　　（１６）游泳馆的后续

　　叶峰等人在轮奸完Ｌａｕｒｉｅ之后就回去换好衣服离开了游泳馆. Ｌａｕ
ｒｉｅ刚被如此多人轮奸完，身上已经没有任何力气，只能躺在更衣室里的垫子
上默默地休息。此时Ｌａｕｒｉｅ脸上依然佈满了男生们留下的精液，小穴口和
大腿上也到处都是精液和淫水，Ｌａｕｒｉｅ身上则浑身都是男生们留下的抓痕，
尤其是密佈在两个奶子周边。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时从精神上到肉体上都十分疲惫，不知不觉就躺在垫子上睡
了过去。

　　过了一段时间，Ｌａｕｒｉｅ忽然被手机的铃声吵醒，这时她才迷迷糊糊的
起身，也顾不得清理自己，缓缓走到自己的储物柜找到了手机.

　　这个当然就是Ｌｕｆｆｙ打来询问是否要一起吃午饭的电话，Ｌａｕｒｉｅ
略微想了想，觉得自己现在就算洗乾净了也会被男友看出身上的抓痕吻痕，於是
便推脱说班上男生留她一起午饭。Ｌａｕｒｉｅ想着自己随便吃点，等到晚上自
己身上的痕迹没那么明显了再回去跟男友汇合。

　　打完电话之后，Ｌｕｆｆｙ见Ｌａｕｒｉｅ一时半会回不来，便让佩珊把叶
峰的女友叫来宾馆一起吃个午饭。秦小欢见是自己舍友佩珊约的，也没怀疑便自
己来了。

　　饭桌上，Ｌｕｆｆｙ简单把昨天叶峰三人凌辱Ｌａｕｒｉｅ的事也跟秦小欢
说了，秦小欢吃惊的看着佩珊，佩珊默默点了点头，秦小欢也就信了八成。

　　等三人吃过午饭之后，三人回到了宾馆房间，然后Ｌｕｆｆｙ示意佩珊可以
带上东西走了。佩珊出门时给了秦小欢一个複杂的眼神，她自然知道Ｌｕｆｆｙ
打算做什么，但又觉得，秦小欢要怪就怪她男友叶峰吧！

　　Ｌｕｆｆｙ这次乾脆上来就给秦小欢倒了一杯掺了药的酒，然后一边同秦小
欢在厅里喝酒，一边说道：「我已经原谅了佩珊的男友徐龙，你知道佩珊为此付
出了什么代价吗？」Ｌｕｆｆｙ依旧是一脸冷漠的看着秦小欢娇美的小脸。

　　「我……我不知道。」秦小欢这时有点紧张，又喝了一大口酒。

　　Ｌｕｆｆｙ没说话，而是用眼神在秦小欢身上扫视起来。不得不说，秦小欢
比佩珊漂亮得多，身材也更好，首先是皮肤就很白嫩，而且水份十分充足。在一
身米色百褶裙下可以估测出胸围有Ｃ罩杯的样子，腿上穿着白色丝袜踩在高跟鞋
上看着有１米７的身高，显得双腿尤为性感修长. 唯一的缺点是脸型一般，没有
Ｌａｕｒｉｅ那种可爱中带着诱惑的感觉. 如果说之前Ｌｕｆｆｙ胁迫佩珊更多
的是为了报仇，那么此刻Ｌｕｆｆｙ身体中的性冲动渐渐佔了上风.

　　秦小欢见Ｌｕｆｆｙ回话又问了一次，这时Ｌｕｆｆｙ才回过神来，他也没
多说，只是打开手机给秦小欢看之前拍摄的和佩珊性爱时的视频. 秦小欢当然看
得出视频里的就是自己的舍友佩珊。看着佩珊下体两个肉洞被轮流肆虐的情景，
秦小欢尴尬得不知该继续看还是把头扭向一边。

　　Ｌｕｆｆｙ这时引导着秦小欢的思路说道：「刚才佩珊为了不让我把她男友
凌辱Ｌａｕｒｉｅ的事闹大，便和我做了一个交易，那就是既然她的男友给我戴
了一顶绿帽，我也还他一顶绿帽。」

　　秦小欢这时也明白了Ｌｕｆｆｙ的意思，但心里已经懵了，不知道到底该怎
么办，Ｌｕｆｆｙ就当秦小欢已经预设了接受同样的交易，便拉着秦小欢来到了
床上。秦小欢见之前佩珊都已经接受了，心里惯性的认为自己也理应接受同样的
交易，便默默地把头转向一边，一副任人宰割的样子。

　　Ｌｕｆｆｙ见状便拿出一个很大的眼罩给秦小欢戴上：「接下来你就当做了
个梦，梦醒之后我们的交易也就完成了。」秦小欢微微点了下头.

　　见秦小欢戴好眼罩之后，Ｌｕｆｆｙ脸上冷漠的表情也消失不见，转而变为
饥渴而贪婪的目光。但Ｌｕｆｆｙ也不着急，他准备慢慢玩弄秦小欢，等待她体
内喝下的春药发作，於是Ｌｕｆｆｙ便掏出手机先拍摄些照片。

　　Ｌｕｆｆｙ伸手把秦小欢的百褶裙慢慢上移，很快裙下的白色丝袜便完全暴
露了出来，透过丝袜可以看到秦小欢穿着的粉色小内内。Ｌｕｆｆｙ本身就是丝
袜控，此时看着秦小欢暴露无遗的裙下风光顿时肉棒就硬了起来。

　　Ｌｕｆｆｙ这时掏出兜里的瑞士军刀，小心的破开了秦小欢小穴处的丝袜，
然后伸手进丝袜当中剪断了内裤一侧的系带，於是秦小欢的小内内就在丝袜没有
脱掉的情况下给拉了出去。Ｌｕｆｆｙ满意的拿着手机拍摄此时秦小欢的下身，
她的丝袜已被撕坏，里面又没有内裤，粉嫩的小穴完全暴露在外。Ｌｕｆｆｙ更
是用一只手分开了秦小欢的阴唇，同时给张开的小穴口又拍了几张特写。

　　下身拍摄完成后，Ｌｕｆｆｙ又开始摸向秦小欢的胸前。Ｌｕｆｆｙ脱下了
秦小欢一侧的肩带，很快半边胸部便都暴露了出来，Ｌｕｆｆｙ惊喜的看到秦小
欢并没有穿内衣，而是穿了一层白色的抹胸，一片乳晕在在抹胸下若隐若现. 看
着秦小欢这对巨乳，Ｌｕｆｆｙ忍不住伸手上去揉了起来，粉嫩的乳头也很快就
被挑逗得硬了，在抹胸上顶出一块诱人的凸起，Ｌｕｆｆｙ一边揉着奶子，一边
继续拍摄.

　　留好影像纪念之后，Ｌｕｆｆｙ把手机放在桌子上对着秦小欢的位置架好，
然后便上床抱着秦小欢的丝袜美腿，把肉棒顶在了小穴口摩擦起来，等小穴里开
始慢慢往外流出淫水后，Ｌｕｆｆｙ也将肉棒完全顶了进去……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另一边，就在Ｌｕｆｆｙ准备约秦小欢的时候，挂断电话的Ｌａｕｒｉｅ便
回到浴室准备清洗身子，就在这时突然听到「砰」的一声，女更衣室的门被撞开
了，一个满身肥肉的光头胖子肩上扛着一个水桶和一些打扫工具就这么闯入了女
更衣室。

　　胖子进来转了个弯便正好面对着浴室，顿时两眼发直的盯着浑身赤裸正准备
淋浴的Ｌａｕｒｉｅ。

　　胖子也没想到这时女更衣室里还有人，他是这里老闆的儿子李豪，自然知道
今天游泳馆被一帮学生们包场了。刚才他见到一帮学生们都已离开，以为所有人
都走了，便准备干活把两边更衣室都打扫一遍，谁知Ｌａｕｒｉｅ刚才不知不觉
睡过去了一会，正好李豪刚把男更衣室打扫完来到女更衣室，於是Ｌａｕｒｉｅ
就这么给李豪撞见了。

　　胖子这时看到浑身赤裸还挂满精液的Ｌａｕｒｉｅ，很快就从惊讶变成了色
性大发，他扔下手里的工具，一步一步向Ｌａｕｒｉｅ走来。这时Ｌａｕｒｉｅ
自然也注意到他了，忙用手挡住自己往浴室的角落里退去，「啊！不要过来，快
走开，不许看！快出去，不然我要叫人了啊！」Ｌａｕｒｉｅ惊慌的喊道。

　　「嘿嘿，小妹妹，原来你们是包场开的淫乱版泳池派对啊！可惜我刚才不知
道，不然就来偷偷看好戏了，嘿嘿。小妹妹，想叫就叫吧，那些男生们都走了，
现在馆里可没人来救你。」李豪一脸淫荡的说着。

　　「你……你想干嘛？」Ｌａｕｒｉｅ这时已经退到了墙角，再也无路可退了。

　　「干嘛？当然是干你咯！哈哈哈哈……」李豪这时已经走到Ｌａｕｒｉｅ身
前淫笑起来，接着他便伸手准备抓向Ｌａｕｒｉｅ的双乳。

　　Ｌａｕｒｉｅ看着胖子李豪一身肥肉还满脸油光的样子就觉得噁心，现在看
到一双带着粗糙汗毛的肥手抓向自己胸前，再也忍耐不下去。Ｌａｕｒｉｅ猛地
飞起一脚踢向了李豪的下体，李豪色心已起，毫无防备的下体被踢个正着。随后
李豪「嗷」的一声惨叫，双手紧捂着下身顿时跪到地上，Ｌａｕｒｉｅ则慌忙跑
出更衣室，往游泳馆的门口跑去。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ顾不得去换衣服了，随手抓起自己的泳装一边跑一边穿上。
很快Ｌａｕｒｉｅ便跑到了游泳馆的出口处，此时游泳馆门口站着个保安，当Ｌ
ａｕｒｉｅ跑向门口的时候，他老早就注意到了，双眼直勾勾的盯着Ｌａｕｒｉ
ｅ跑步时双乳跟随着身体摆动上下乳摇的性感画面。Ｌａｕｒｉｅ这时哪顾得了
这么多，只想着尽快跑离游泳馆，而跑得越快，自然胸前的乳摇便更加夸张。

　　就在门口保安看得差点鼻血狂喷的时候，突然肩上的对讲机响了：「王兵，
有没有一个女生正往门口跑？妈的，这婊子居然敢踹我，见到就给我拦下来！」

　　对讲机里自然是李豪的声音。

　　王兵知道李豪是老闆儿子，平时也没少巴结和一起干坏事，李豪对王兵也很
照顾，因为他觉得王兵脑子机灵. 於是就在Ｌａｕｒｉｅ差不多要逃离游泳馆的
时候，王兵赶忙伸手把Ｌａｕｒｉｅ拦住，然后关切的问道：「美女，你是遇到
什么麻烦了吗？这样穿着泳装跑出去可不太好吧！而且……而且你脸上和身上好
像有些怪怪的东西呢，要不要去清理一下？」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时忽然想到自己刚才穿着泳衣狂奔时的样子都被这保安看到
了，而且自己脸上还残留着精液的痕迹，顿时羞得满脸通红. 这时Ｌａｕｒｉｅ
见这个保安大哥看着人还不错，而且自己仔细一想，就这样满脸精液的跑出去确
实不好，便忙求他帮忙道：「这位大哥快帮帮我，里面有个很胖的光头清洁工想
强奸人家。」

　　王兵一听到光头、胖子、强奸，就知道果然是老闆的大少爷李豪干的好事。

　　心想眼前这性感的美女就是李豪说的人，看来今天可以爽一爽了。於是王兵
便想办法稳住眼前的美女等李豪过来：「美女别怕，不管是哪个清洁工敢欺负你，
我都帮你揍他。先跟我去把身上洗乾净了，然后我陪你去把衣服拿回来，到时你
再走也不迟. 」

　　Ｌａｕｒｉｅ见保安大哥肯帮忙，心里十分感激，并没有怀疑就跟着王兵来
到了一个洗手间. 王兵从柜子里翻出一条很大的白色浴巾交给Ｌａｕｒｉｅ，之
后便关上门离开了洗手间. 王兵出去后，悄悄走到一个角落打开对讲机和李豪彙
报：「李大少爷，那女生我帮你稳住了，现在就在员工专用的洗手间. 」

　　胖子龇牙咧嘴的在对讲机里回答道：「知道了，我马上就到。千万别让这个
臭婊子走了，妈的，差点没把我的蛋给踢碎。」王兵听着忍住没笑出声。

　　过了一会，胖子便一只手捂着裆部，气喘吁吁的跑了过来。王兵伸手示意女
生就在洗手间门内，李豪点点头，把门一脚踹开，凶神恶煞的走了进去。这时Ｌ
ａｕｒｉｅ刚刚用着洗手台的水把脸上和大腿上的精液给清洗掉，之前Ｌａｕｒ
ｉｅ担心有人会突然进来，便没有脱掉泳裙清洗小穴处的精液和淫水，这会正用
浴巾擦乾时胖子就闯了进来。

　　李豪看见Ｌａｕｒｉｅ后，上去一把就将她摔到地上，Ｌａｕｒｉｅ痛苦的
叫了起来。李豪则脱下鞋，用穿着臭袜子的脚狠狠的踩在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上：
「臭婊子，我让你踢我！

　　看我不踩死你！踩死你！「

　　「啊……不要，不要踢我……救命，救命啊！」Ｌａｕｒｉｅ蜷缩在地上大
声求救。

　　李豪又继续在Ｌａｕｒｉｅ奶子上踩了几脚后说道：「叫啊，接着叫啊！你
个臭婊子别给脸不要脸，现在游泳馆里没有外人，你叫破嗓子也没人救你。」李
豪一边说一边搧了Ｌａｕｒｉｅ两巴掌，Ｌａｕｒｉｅ这时被搧得头晕眼花，躺
在垫子上不再挣扎。

　　李豪见Ｌａｕｒｉｅ已经不再反抗了，便一把扑到Ｌａｕｒｉｅ身上，用肥
胖的身体将Ｌａｕｒｉｅ紧紧压在垫子上，接着李豪双手就揉在了Ｌａｕｒｉｅ
胸上。他用手指轻轻一拉，就把Ｌａｕｒｉｅ的泳衣拉到奶子两侧，Ｌａｕｒｉ
ｅ的两个乳头和绝大部份的乳肉都暴露了出来。Ｌａｕｒｉｅ试图用手挡住自己
胸前，李豪又狠狠的甩了Ｌａｕｒｉｅ一巴掌，吼道：「挡什么挡！」

　　Ｌａｕｒｉｅ只能用手捂着被打红的脸，无助的哭泣着，继续任由眼前的胖
子玩弄。

　　李豪用一双油腻的肥手玩了一会Ｌａｕｒｉｅ的奶子之后，便伸手脱掉自己
的裤子，露出里面的肉棒，接着李豪一屁股坐到Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，强行拉
着Ｌａｕｒｉｅ的头帮自己含起了鸡巴。

　　李豪那差不多二百五十斤的体重压在Ｌａｕｒｉｅ胸口的奶子上，几乎要把
Ｌａｕｒｉｅ压得喘不过气了，并且一根龟头尤其粗大的肉棒此时又顶在Ｌａｕ
ｒｉｅ嘴里，这让Ｌａｕｒｉｅ根本喘不了气，差点窒息过去，Ｌａｕｒｉｅ只
能用手捶打着身上这个胖子的手臂，嘴里发出「唔……唔……」的呜咽，但这点
力度李豪直接无视了。

　　好在李豪并没让Ｌａｕｒｉｅ含太久，他等不及要试试Ｌａｕｒｉｅ的小穴
了。於是李豪等肉棒被含湿之后便让Ｌａｕｒｉｅ在垫子上躺好，李豪自己则分
开Ｌａｕｒｉｅ的双腿，然后把Ｌａｕｒｉｅ泳裙的小穴处往边上一拉，接着就
把巨大的龟头顶了进去。Ｌａｕｒｉｅ痛苦的「啊」一声惨叫，李豪听着也不管
那么多，便抱着Ｌａｕｒｉｅ的双腿就把肉棒顶了进去。

　　「嗯……嗯……这小穴可夹得真紧，干，这骚货的穴还真不错，刚被人轮奸
完还这么紧！啊……啊……今天可得好好爽爽，叫你这个贱货敢踢我，看我不操
你死！操死你！」李豪低吼着一边抽插一边喊道。

　　Ｌａｕｒｉｅ看着眼前的胖子那肥胖而丑陋的身躯压在自己身上，一根丑陋
的肉棒还插在自己小穴里就感到一阵噁心。Ｌａｕｒｉｅ继续努力的挣扎着，用
小手捶打着身上的胖子但根本阻止不了。李豪一开始插进得不深，但很粗大的龟
头一次次的完全拔出又插入，把Ｌａｕｒｉｅ的小穴口撑得有撕裂的感觉.

　　「啊……啊……不要总把整根肉棒都拔出去啊……好痛……好痛……啊……

　　啊……啊……你这个噁心的胖子，快走开，不许碰我……啊啊……啊……「

　　李豪才不想理会Ｌａｕｒｉｅ的哀求，而是俯下身去把一张油嘴贴在了Ｌａ
ｕｒｉｅ从泳衣中间露出来的奶子上。Ｌａｕｒｉｅ看着胖子那噁心的舌头来回
舔弄着自己的奶子和乳头，乾脆闭上了眼睛。Ｌａｕｒｉｅ此时被李豪的身躯压
着根本动弹不得，但小穴里的疼痛和奶子被舔弄的噁心感觉还是让Ｌａｕｒｉｅ
拼了命的扭动娇躯. 但李豪好像反而更加兴奋了，一下下挺动着他的粗腰，用力
地肆虐着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　李豪舔完Ｌａｕｒｉｅ的奶子之后，更是过份的想要吻上Ｌａｕｒｉｅ的双
唇，Ｌａｕｒｉｅ用力扭动头部不想被亲到，但很快胖子又厚又肥的油嘴便覆盖
在了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴上。而且李豪的粗舌也得寸进尺的攻入了Ｌａｕｒｉｅ
小嘴之中，贪婪地吮吸着Ｌａｕｒｉｅ嘴里的津液。李豪甚至用力把Ｌａｕｒｉ
ｅ的香舌吸入自己嘴中玩弄起来，Ｌａｕｒｉｅ只能从喉咙深处发出「唔唔」的
喘息声。在被迫激吻的过程中，Ｌａｕｒｉｅ也不得不耻辱地吞下了很多胖子噁
心的唾液。

　　这时王兵悄悄的走到门边偷看里面的情景，他看到李豪带着一身噁心的肥肉
压在Ｌａｕｒｉｅ身上快速的蠕动着，油光油光的背上都冒出了大颗的汗珠，很
多还滑落到了Ｌａｕｒｉｅ的娇躯上。而李豪的肉棒依然在整根拔出又整根插到
底的肆虐着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一双肥手则用力抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，
不停地把两个奶子揉捏成各种形状。

　　最噁心的还是李豪用他那油腻的嘴唇吻在Ｌａｕｒｉｅ的小嘴上，而且明显
看得出是在逼迫着Ｌａｕｒｉｅ进行深度舌吻。王兵这时看着Ｌａｕｒｉｅ就像
被一头发情的野猪压在身下狂操不止的样子，下面的肉棒瞬间就硬了起来，然后
他便开始幻想着待会如何玩弄Ｌａｕｒｉｅ的娇躯会更爽更刺激。

　　过了一会，李豪看样子是享受完了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，然后开始淫笑着说
道：「小骚货，你的小穴可真棒啊，都被那么多人操过了，为什么偏偏不给我操？
是不是嫌我胖嫌我丑？妈的，就讨厌你们这种贱货、烂货，明明自己就是个被千
人操的婊子还他妈装清纯，老子不干烂你的小穴今天别想走！」李豪说着又是一
阵更猛烈的抽插，浑身肥肉都不停地抖动起来，不时还有一些身上的汗珠噁心的
甩到了Ｌａｕｒｉｅ身上。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时终於摆脱了胖子的肥嘴，忙用手背擦去了胖子留在自己小
嘴边的唾液，然后哀求着说道：「你的龟头太粗了，啊……不要……不要总拔出
去啊，小穴口要被操烂了呀！啊啊……啊……痛！我用小嘴帮你弄出来好不好？
啊啊……

　　别操了，真的受不了啦！啊……「李豪粗鲁的抽插让Ｌａｕｒｉｅ身体再次
挣扎着扭动起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ的小穴每次被李豪粗大的龟头挤入又拔出时都痛得不行，没办
法Ｌａｕｒｉｅ只好趁着李豪的肉棒插入小穴中时，用力收缩阴道去吸住他的肉
棒不让他拔出去。

　　「啊啊……妈的，还会用小穴吸肉棒，嗯……嗯……真他妈爽！啊啊啊……

　　操，忍不住啦！「李豪本来就身体虚胖坚持不久，这时被Ｌａｕｒｉｅ小穴
吸住肉棒再也坚持不住，猛烈的一阵最后冲刺之后，便把肉棒塞进Ｌａｕｒｉｅ
小穴最深处喷射而出。

　　「啊……啊……不要在里面，不要射进里面啊，今天危险期会怀孕的呀！」

　　Ｌａｕｒｉｅ用力试图推开压在身上的胖子但完全没有效果，李豪滚烫的精
液依旧灌满了Ｌａｕｒｉｅ的子宫.

　　李豪内射完Ｌａｕｒｉｅ之后，浑身疲惫的继续趴在Ｌａｕｒｉｅ身上用力
喘着粗气。Ｌａｕｒｉｅ把头转向一边，实在不愿看到身上这个胖子那油腻的皮
肤接触着自己的样子。王兵见李豪已经爽完，便从门外走了进来说道：「老大，
今天这妞怎么样啊？」

　　「操，这骚货的小穴真他妈的爽，老子快三个月没干过这么紧的穴了，今天
被踢一脚也不亏。可惜阴唇黑了点，估计平时没少被人操。」李豪见王兵进来，
便拔出沾满精液和淫水的肉棒站了起来，然后强行塞进Ｌａｕｒｉｅ小嘴里让她
舔乾净.

　　「老大，你看我们把这妞拉到泳池里玩怎么样？让她穿着泳衣在水里被我们
操岂不是比在这更衣室玩爽得多？」王兵知道李豪最喜欢的就是泳装诱惑，平时
玩女人的时候都要求穿上泳装或者比基尼。

　　「哈哈哈，有道理，还是你小子会玩，我们也开个三人的淫乱泳池派对。」

　　王兵的主意正合李豪心意，说着李豪便和王兵一起把Ｌａｕｒｉｅ抱回了泳
池边。Ｌａｕｒｉｅ看到李豪和王兵交流的样子顿时就明白了这保安和这胖子是
一夥的，心里也瞬间就绝望了。

　　进入泳池后，王兵反身抱着Ｌａｕｒｉｅ站在浅水池中，脚站到底刚好胸口
能露出水面。此时Ｌａｕｒｉｅ的双手被王兵紧紧夹住动弹不得，胖子则站在Ｌ
ａｕｒｉｅ身前用他的油嘴啃上了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。此时Ｌａｕｒｉｅ泳衣
的胸垫已经被胖子取出，薄薄的一层布料完全挡不住两个乳头的凸起，而且看着
反而比全裸更加诱惑。

　　「啊……啊……不要……不要这样，你们快放开我！啊……」Ｌａｕｒｉｅ
扭动身躯想摆脱王兵胳膊的束缚，但力气完全不够。李豪不理会Ｌａｕｒｉｅ的
反抗，就隔着泳衣又咬又啃的肆虐着Ｌａｕｒｉｅ右边的乳头，另一边奶子也被
李豪的一只手狠狠揉捏着。

　　玩够了Ｌａｕｒｉｅ的奶子之后，李豪便潜入水中，一只手隔着泳裙抚摸着
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。李豪虽然身材肥胖，但毕竟从小在游泳馆长大，水性极好，
一潜下去就是一分多钟。Ｌａｕｒｉｅ发现身前的胖子开始抠弄她的小穴时，便
紧紧夹住双腿不想让胖子得逞，但王兵很快就配合着李豪把Ｌａｕｒｉｅ一条腿
抱了起来，Ｌａｕｒｉｅ的小穴便完全敞开的暴露在李豪的肥手之下。

　　Ｌａｕｒｉｅ在李豪的逗弄下，身体也越来越无力的软了下去，这时Ｌａｕ
ｒｉｅ小穴那片的泳裙已经被李豪拉扯到一旁，小穴也已经暴露在了水中，接着
李豪就用一根肥大的手指顺着阴道口抠了进去，然后一点点的往里伸，很快李豪
的整根中指就没入了Ｌａｕｒｉｅ的小穴内，然后开始缓慢地抽插起来。李豪在
感觉抽插得顺溜之后便一根根的增加插入阴道中的手指，最后李豪的四根手指一
起没入Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中一边抽插一边逗弄。

　　「啊！不要，快把手指拔出去！啊……啊……啊……你们行行好，快放过人
家啊……啊啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ身体动不了，只能摇晃着头部哀求着。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ在胖子手指的逗弄下已经完全控制不了身体，整个人倒在
王兵身上浮在水面，而Ｌａｕｒｉｅ屁股那块刚好顶着王兵的肉棒，王兵也顺势
隔着内裤让肉棒在Ｌａｕｒｉｅ股沟间来回摩擦起来。李豪这时肉棒也已经高高
竖起，他乾脆让王兵放下了Ｌａｕｒｉｅ的双腿，然后把肉棒从Ｌａｕｒｉｅ泳
裙侧面的缝隙插了进去，於是李豪粗大的肉棒便在Ｌａｕｒｉｅ的小腹和泳裙的
紧紧包裹下抽插了起来。王兵见状也学着把肉棒从Ｌａｕｒｉｅ身后泳裙和屁股
间的缝隙塞进去，然后抽插了起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时虽然没有被肉棒真的插入，但在水中被两个男人一前一后
的夹着，就像传说中的水中三明治一样。很快胖子感觉要忍不住了，便示意王兵
先带着Ｌａｕｒｉｅ让到一边，然后自己坐在了下泳池的台阶处，接着王兵便一
把抱着Ｌａｕｒｉｅ，让她坐在了李豪此时高高竖起的肉棒上。

　　「嗯……嗯……果然还是小穴里爽啊！嗯……嗯……小骚货怎么不用力吸我
的肉棒啦？啊……啊……操着真他妈爽！」李豪再次插入Ｌａｕｒｉｅ小穴后痛
快的说.

　　等肉棒插入顺溜之后，李豪再次抱着Ｌａｕｒｉｅ让两人的下身都沉入水中，
接着李豪便利用水里的浮力，双手托着Ｌａｕｒｉｅ的屁股一起一落的套弄着自
己的肉棒。Ｌａｕｒｉｅ在被李豪粗大的肉棒再次插入后，小穴口又被巨大的龟
头一次次撑开，身体疼痛着剧烈的挣扎起来。

　　「啊……啊……好痛啊！不要这样，好痛，啊……啊……啊……你都操过一
次了，怎么还要来？啊……啊……不要，不要，啊啊……痛！啊……」Ｌａｕｒ
ｉｅ受不了小穴口被一次次撑爆的疼痛，大声的呻吟着。

　　李豪看Ｌａｕｒｉｅ不配合，便抱着她再次走向泳池中央，并让王兵从身后
抱住Ｌａｕｒｉｅ不让她挣扎。这时Ｌａｕｒｉｅ整个人都漂浮在水里，身体完
全借不到力，根本挣扎不开两个男人前后的纠缠. 李豪就继续站在水中双手抓着
Ｌａｕｒｉｅ的小腰，把她的身体一次次往自己肉棒上按，李豪的粗腰也跟着发
力，有力地抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　王兵这时也已经精虫上脑，两只胳膊一边稳稳夹住Ｌａｕｒｉｅ的双臂不让
她挣扎，一边用两只大手隔着薄薄的泳衣玩弄Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子和乳头.
Ｌａｕｒｉｅ见挣扎也起不了效果，只好默默地承受胖子肉棒的抽插，只是嘴里
不停地大声呻吟。

　　胖子在Ｌａｕｒｉｅ小穴中抽插了一会之后感觉要坚持不住，便拔出了肉棒
将Ｌａｕｒｉｅ让给了王兵：「妈的，这穴操着真爽，又差点忍不住了，换你玩
会。」

　　王兵继续反身抱着Ｌａｕｒｉｅ，并且摸索着从身后插入了Ｌａｕｒｉｅ小
穴当中，然后双手抱着Ｌａｕｒｉｅ的大腿让她靠在自己胸口。这时Ｌａｕｒｉ
ｅ的双腿成Ｍ型，身体在王兵双手的托举下一起一落的压在肉棒上。相比起胖子
那粗大的龟头，王兵的肉棒就正常了很多，Ｌａｕｒｉｅ感受着王兵肉棒的抽插
也不再像之前那样痛苦的哀嚎，只是无力地靠在王兵胸口，任由他抱着自己的身
体去套弄着肉棒。

　　「嗯……好爽，果然是个好穴，嗯嗯……小穴还真的会主动吸肉棒！干死你
这骚货，操着真爽！」王兵一边抽插一边满足的低吼着，双手托着Ｌａｕｒｉｅ
的身体也以更快的频率套弄着他的肉棒。

　　王兵操了一会之后，李豪也缓了过来，这时他让王兵先把鸡巴退出来，然后
李豪从Ｌａｕｒｉｅ正面抱着她的双腿，肉棒也再次插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。
之后李豪和王兵两人就一前一后在水里抱着Ｌａｕｒｉｅ，然后轮流用肉棒操着
Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一个人快坚持不住了就退出来换另一个人，Ｌａｕｒｉｅ
就这么被两人前后夹击了半个小时.

　　「啊……啊……轻一些……啊……好痛……啊……啊……停一下……不要这
样……啊……快放过我吧……都被你们操上高潮好几次了……啊……啊……」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时早已用完了反抗的力气，只能在嘴里发出哀求的呻吟。

　　终於李豪率先坚持不住了，胖子深吸一口气，双手抱着Ｌａｕｒｉｅ的双腿
死命地把肉棒一次次顶入小穴最深处，同时嘴里低吼着：「妈的，干死你！干死
你！看我不灌满你的小穴！啊啊啊……」然后李豪便在Ｌａｕｒｉｅ的小穴中内
射而出，精液撞击着Ｌａｕｒｉｅ子宫带来的强烈刺激也让Ｌａｕｒｉｅ的小穴
紧紧吸住李豪的肉棒，彷彿要榨乾每一滴精液一样。

　　李豪射完后拔出肉棒，一丝丝精液也被带出漂浮在水中。很快王兵也接班插
入Ｌａｕｒｉｅ小穴中开始了最后的冲刺。「啊……求你了，不要内射，不要再
内射了！

　　啊……啊……啊……今天人家真的会怀孕的啊！啊……「Ｌａｕｒｉｅ被李
豪内射后突然清醒过来，哀求着还在抽插她小穴的王兵。

　　「妈的，小骚货，被这么多人操了还怕怀上别人的孩子？老子就要灌满你的
小穴，射满你的子宫，给你老公戴顶绿帽，最好还让你怀上个野种！操死你！操
死你！」

　　王兵这时也快忍不住了，双手从背后狠狠抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同时肉
棒疯狂地上下抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。终於王兵一声低吼，也将满满的精液
射进了Ｌａｕｒｉｅ子宫当中，Ｌａｕｒｉｅ也在精液的撞击下再次达到了高潮，
大声的娇喘着、呻吟着。

　　李豪他们爽完之后便把已经浑身无力的Ｌａｕｒｉｅ抱上了岸，然后让Ｌａ
ｕｒｉｅ把泳裙重新穿好，这样一来，之前他俩灌进Ｌａｕｒｉｅ小穴内的精液
全都流不出去被挡在了泳裙内。Ｌａｕｒｉｅ想回更衣室清洗一下，但李豪很坏
的拒绝了Ｌａｕｒｉｅ的要求。李豪让Ｌａｕｒｉｅ拿好东西后，就把依然穿着
泳装的Ｌａｕｒｉｅ赶出了游泳馆.

　　Ｌａｕｒｉｅ走在下午的大街上吸引了无数路人的目光，男人们贪婪地望着
Ｌａｕｒｉｅ泳装下完美的身形，特别是Ｌａｕｒｉｅ胸前泳衣的垫子被拿走了，
隐隐约约可以看到她胸前的两个凸起甚是诱人。而且之前被射在小穴中的精液也
渐渐透过泳裙滑到了Ｌａｕｒｉｅ的大腿上，路人们一眼就能看出那是精液的痕
迹，再看看Ｌａｕｒｉｅ身上的穿着引得大家都遐想联翩。

　　如果这会不是下午而是晚上夜黑风高的时候，肯定有人就按捺不住会把Ｌａ
ｕｒｉｅ拉进路边的草丛里做点什么. 终於Ｌａｕｒｉｅ找到了一个路边的公共
卫生间，赶忙跑进去换回了平时的衣服，然后便浑身疲惫的打车回到了宾馆.

　　Ｌａｕｒｉｅ回到酒店房间门口，开门时忽然听到屋内似乎有些异样的声音，
她没多想就走了进去。这时Ｌａｕｒｉｅ发现那怪异的声音越来越清晰，是从卧
室里传出来的，Ｌａｕｒｉｅ放轻脚步走到了卧室门外，发现门并没有关上，留
了一个小缝，透过门缝往里一看，Ｌａｕｒｉｅ顿时就惊呆了，只见Ｌｕｆｆｙ
正把沾满淫液的肉棒毫不怜惜的一下下顶入身下女孩的菊门当中，并且进行着一
轮又一轮的抽插。Ｌａｕｒｉｅ看向那女孩的面部，发现她戴了眼罩，但脸型很
像自己原来的舍友秦小欢.

　　「啊……啊……老公好棒，快操死人家了……用力，用力～～啊～～老公好
坏，总玩人家的菊门……嗯嗯……老公插得好深……啊……受不了啦……啊……

　　啊……「Ｌａｕｒｉｅ听到Ｌｕｆｆｙ身下的女孩很放浪的呻吟着，听到声
音Ｌａｕｒｉｅ已经完全确定这女孩就是秦小欢了。

　　Ｌａｕｒｉｅ此时脑中一片空白，她怎么也无法想像，当自己为了保护与Ｌ
ｕｆｆｙ的感情而宁愿被叶峰他们凌辱时，Ｌｕｆｆｙ竟然在酒店和别的女孩上
床，而且这个女孩还是自己原来的舍友。Ｌａｕｒｉｅ越想越委屈，自己为了守
住在美国的秘密，从昨天到今天一直被叶峰三人，另外七个男生，还有刚才的胖
子和保安凌辱，但换来的并不是男友对自己依旧忠实的感情，而是男友乘机劈腿
的结果。

　　在屋内，秦小欢早已被Ｌｕｆｆｙ干了两炮，现在正在进行第三轮肉战。而
之前秦小欢喝下的春药已经完全起了效果，此时眼睛被罩住，完全意识不到是谁
正在操着自己的菊门，只是下意识的享受着肉棒抽插的快感。

　　「嗯嗯……小欢，你的菊门夹得可真紧！嗯……好爽，比之前操你小穴那两
炮爽多了！嗯……小骚货，看我不干死你！干死你！嗯嗯～～我的天，爽得我要
受不了啦！嗯嗯……还是继续射进你子宫好了，看我不灌满你的小穴，干干干！

　　嗯……嗯……「Ｌｕｆｆｙ把肉棒从秦小欢菊门里拔了出来又插入小穴中去，
双手紧抱着秦小欢的丝袜长腿开始最后的冲刺。

　　「啊……用力，用力……射给我，射给我的烂穴……啊……啊……射进人家
子宫，快灌满人家！啊……」秦小欢在Ｌｕｆｆｙ肉棒的最后攻势下被操上了高
潮，两只裹着丝袜的小脚高高指向空中，同时随着高潮又绷直起来，看着无比性
感。Ｌｕｆｆｙ也猛地低吼一声，肉棒死死顶入秦小欢小穴最深处喷射而出。两
人都没意识到此时门外正有人往里看。

　　当两人激情结束之后，房门忽然打开了，Ｌｕｆｆｙ这才惊讶地回头看到满
脸泪光的Ｌａｕｒｉｅ，心里顿时意识到不好。Ｌａｕｒｉｅ走上前狠狠的给了
Ｌｕｆｆｙ一个巴掌，然后一句话没说就转身跑出了房间.

　　Ｌｕｆｆｙ赶忙从秦小欢穴里拔出肉棒，对着秦小欢的丝袜简单擦拭了一下
便赶紧换上衣裤。但是等Ｌｕｆｆｙ跑出酒店追Ｌａｕｒｉｅ的时候，Ｌａｕｒ
ｉｅ早已上了一辆出租车走得不知去向。Ｌｕｆｆｙ赶忙给Ｌａｕｒｉｅ打电话
发资讯，但始终没有回应。

　　晚上Ｌｕｆｆｙ已经没心情再和秦小欢纠缠，便打发她回宿舍去了。

　　一直到第二天，Ｌｕｆｆｙ依然不能联系上Ｌａｕｒｉｅ。本来Ｌｕｆｆｙ
计划好今天带Ｌａｕｒｉｅ去机场然后先各回各家的，但Ｌａｕｒｉｅ一直没有
音信，Ｌｕｆｆｙ只好自己先飞回自己家所在的城市。

　　直到三天以后，Ｌｕｆｆｙ已经给Ｌａｕｒｉｅ发了无数信息、打了无数电
话，Ｌａｕｒｉｅ终於回覆了信息。一上来Ｌａｕｒｉｅ就开门见山的问：「那
天你是不是和我的原舍友上床了？」

　　Ｌｕｆｆｙ一看，知道事情不妙，但总算是Ｌａｕｒｉｅ肯联系了，忙解释
道：「那天的事不是你想的那样，我这是为你报仇呢！你现在在哪？没有危险吧？」

　　「我回家了。你说你是为我报仇？三天时间你就编出这么傻的一个藉口吗？

　　我看你是自己起了色心吧！「

　　「没有，你听我解释啊！我当时想的是叶峰他们欺负了你，我就帮你欺负回
来呀！而且万一他们手里有你的照片，我也好拿他们女友的照片来对峙嘛！」

　　「他们的女友？你还不止欺负了秦小欢一个？」

　　「我……我……」Ｌｕｆｆｙ有点头大，为自己的口误头疼不已：「我是还
胁迫了佩珊，但这是为你好啊！你被她们男友们欺负了，我帮你出气不好吗？」

　　「帮我出气？你好大的本事啊！那干嘛不去找他们本人，欺负两个女人算什
么？你瞒着我和两个女人上床，然后你跟我讲这叫为我好？」

　　「我……我这不是气不过嘛！他们三个佔了你便宜，谁知道他们有没有把你
怎么样。毕竟你当时喝醉了，神志不清时难免会做些出格的事……」

　　「我那天已经跟你说过了啊，他们没做那么过份的事。你不相信我？你怀疑
我？你以为我是个人见可欺的荡妇吗？还是……还是你更希望我确实有被他们凌
辱？这样好满足你那龌龊的欲望？！」说着，Ｌａｕｒｉｅ开始抽泣起来。

　　「我没这意思啊，我……」Ｌｕｆｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ在气头已经想偏了，
但又不知该怎么安抚。

　　「你就是认定了我已经醉酒后被叶峰他们轮奸过了，被别的男人佔有过了对
不对？你是不是想着我被别的男人操过了，兴奋得受不了？然后就找藉口拿秦小
欢她俩来发泄？你知不知我那天有多努力地保住自己的贞洁，还不都是为了你！

　　然后你回报我的就是猜疑，还打着我被欺负的藉口和我的两个原舍友上床，
事后还口口声声说是为我好，我算是看清你了！「

　　「我真的没有这意思，我相信你的啊……」

　　「你别解释了，我不爱听。」说完Ｌａｕｒｉｅ便挂断了电话。

　　之后Ｌｕｆｆｙ又打了好几次电话过去，但Ｌａｕｒｉｅ调了静音根本不接。
此时Ｌａｕｒｉｅ正一个人在家里闷头痛哭，Ｌｕｆｆｙ也知道女人一生气就不
讲道理了，特别是碰上男友劈腿这种事，这会最好什么也别说，抱着Ｌａｕｒｉ
ｅ一阵安慰就是了，可是自己又不在Ｌａｕｒｉｅ身边，碰到这种情况只能乾着
急，只好准备着过两天再飞过去把事情给解决了。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也觉得自己非常委屈，她那两天还不是为了不让自己在国
外的事被男友知道，只好默默忍受了叶峰他们的凌辱和后续更多人的轮奸，现在
回想起那个胖子强奸自己的画面依然噁心得睡不着觉. 她觉得自己就是因为爱着
男友，不想让他知道真相才默默忍受了这一切，结果男友却在自己被轮奸的时候
忙着和两个别的女人做爱。一想到这Ｌａｕｒｉｅ就委屈得心里难受，觉得自己
的付出完全没有得到回报，男友还是在怀疑自己的贞洁。

　　到了当天晚上，Ｌａｕｒｉｅ依旧心情很不好，虽然男友一直有发信息认错
安慰，但Ｌａｕｒｉｅ偏偏一点都看不进去。这时Ｌａｕｒｉｅ乾脆下载了一个
约炮神器，她对自己的身材相貌还是很自信的，Ｌａｕｒｉｅ知道只要自己主动
示意一下，多的是男人会来讨好她、安慰她。

　　然后Ｌａｕｒｉｅ便拍了好几张自己穿着丝袜、露着大片乳肉的照片放到了约炮神器

　　的帐号上，同时更新了一个状态：「男友劈腿求安慰」。其中两张照片上，
Ｌａｕｒｉｅ更是手里拿着一张纸条，上面清楚的写着「求啪啪」。

　　Ｌａｕｒｉｅ把照片发出去没多久，很快就有十几个人加了好友，并且都对
Ｌａｕｒｉｅ说了成堆的好话，Ｌａｕｒｉｅ看着心里也好受点了。一开始Ｌａ
ｕｒｉｅ并不想真的约炮，她只是想得到别人的讨好和安慰来满足自己，但渐渐
地Ｌａｕｒｉｅ也开始享受这种众星捧月的感觉，在手机上挑逗着这些饥渴的男
人们。

　　其中有个头发染成金黄的帅气年轻人还对Ｌａｕｒｉｅ打起了感情牌，他的
网名就叫黄毛，自称自己女友也是刚刚劈腿了，还发了和自己女友对话留言的截
图给Ｌａｕｒｉｅ看。原来黄毛的女友天生淫荡，前不久被自己老闆潜规则后，
发现老闆不仅肉棒更大，技术也好，慢慢地就爱上了和老闆做爱的感觉，於是黄
毛就被无情的抛弃了。

　　随后黄毛更是利用Ｌａｕｒｉｅ的同情心，开始说都怪自己无能，下面不够
大、技术也不行等等，总之就是说得自己一无是处来博取Ｌａｕｒｉｅ的同情。
Ｌａｕｒｉｅ在网上已经得到了很多安慰、关心、讨好和大献殷勤，这时反而觉
得和黄毛聊天更有同病相怜的感觉. 两人越聊越深入，Ｌａｕｒｉｅ也跟他讲述
了男友上了她三个舍友的事，黄毛也一再表示理解Ｌａｕｒｉｅ此时难过的心情。

　　与此同时，Ｌａｕｒｉｅ还故意把别的男人讨好她、安慰她的话截图发给了
男友，并且发了一条信息说：「你不是怀疑我和别的男人发生过什么吗？你不是
一想到这些就会很兴奋吗？好啊，那我就成全你。我要真想找男人还不容易得很，
多的是人排着队主动来求我，真当我稀罕叶峰他们？」

　　Ｌｕｆｆｙ收到信息后更是着急了，赶忙跟Ｌａｕｒｉｅ发信息说：「不要
冲动啊！

　　约炮很危险，不想看到你伤害自己。我绝对没有希望看到你和别的男人发生
关系的欲望啊！「

　　Ｌａｕｒｉｅ没有回覆也不再看男友发来的信息，她内心有种冲动，就是
「你不让我约，我偏要约」。正好黄毛这时试探着问Ｌａｕｒｉｅ说能不能见面
聊，於是Ｌａｕｒｉｅ便把自己小区的位置告诉了他，约好时间在楼下花园里见。

　　　　　　　　　　　（１７）Ｌａｕｒｉｅ的报复

　　Ｌａｕｒｉｅ（卓卓）同意了和网友黄毛见面之后，便开始在家里穿着打扮
起来。Ｌａｕｒｉｅ上身穿的是白色系带露背连衣裙，连衣裙并没有肩带，而是
靠脖子后面一根系带固定在身上。

　　Ｌａｕｒｉｅ在连衣裙里面没穿内衣，因为领口开得很大，所以别人一眼就
能看出Ｌａｕｒｉｅ里面是真空的。同时这条连衣裙准确来说只是一件上衣，裙
子很短，刚刚遮过屁股一点点. 但是Ｌａｕｒｉｅ下身只穿了一条黑色丝袜并没
有穿安全裤，她只要稍微弯一点点腰，内裤就会暴露在别人眼中。

　　等了半个小时之后，黄毛发来信息说已经到小区了，於是Ｌａｕｒｉｅ便换
上高跟鞋准备出门. 临出门前Ｌａｕｒｉｅ又想了想，对着门边的全身镜拍了一
张自己此时穿着打扮的照片。Ｌａｕｒｉｅ把照片发给男友，并且附上信息说：
「我出门了，不带手机. 」然后就真的把手机放在家里出门而去。

　　Ｌｕｆｆｙ看到Ｌａｕｒｉｅ发来的照片，差点就鼻血狂喷，他一眼就看出
Ｌａｕｒｉｅ没穿胸衣和安全裤，上身的连衣裙只要轻轻扯掉脖子后的系带就会
完全脱落。Ｌｕｆｆｙ再看下面Ｌａｕｒｉｅ说要不带手机出门的信息，心里又
变得慌乱起来。Ｌｕｆｆｙ一看錶已经晚上十点了，这么晚了，Ｌａｕｒｉｅ出
门是要做什么？难道是和之前聊的网友见面？难道真的是去开房约炮？还是仅仅
为了让自己着急生气？

　　Ｌｕｆｆｙ这时并不知道Ｌａｕｒｉｅ曾被别的男人佔有过的情况，在他心
中Ｌａｕｒｉｅ一直是个很在意贞洁的女孩，约炮这种事情跟她是完全没有关联
的。但此时他清楚Ｌａｕｒｉｅ正在气头上，人一生气难免会做一些冲动的事，
那么Ｌａｕｒｉｅ现在真的是去见网友也完全都有可能。

　　Ｌｕｆｆｙ越想越是妒火中烧，就算Ｌａｕｒｉｅ并没有去约炮的打算，只
是见见网友，但要是那男的不是很蠢，一顿花言巧语把Ｌａｕｒｉｅ骗得迷迷糊
糊的，那么Ｌａｕｒｉｅ被推倒是真有可能。Ｌｕｆｆｙ实在忍受不了这种内心
的煎熬，一边打着Ｌａｕｒｉｅ的电话，一边幻想着Ｌａｕｒｉｅ在别的男人胯
下，然后开始用自慰来发泄。

　　Ｌａｕｒｉｅ住的楼层很高，出门后便按了电梯准备下楼。Ｌａｕｒｉｅ知
道自己刚才发的信息会让男友各种煎熬，但Ｌａｕｒｉｅ就是要这样故意气他。

　　很快电梯门打开，Ｌａｕｒｉｅ看到里面有个满脸鬍鬚的中年男人，稍微犹
豫了一下还是进了电梯。Ｌａｕｒｉｅ心想，给别的哪个男人看不都一样？反正
就是为了报复男友嘛！

　　电梯里的鬍鬚男看到Ｌａｕｒｉｅ后顿时眼前一亮，色迷迷地望着她连衣裙
下的两个巨乳。Ｌａｕｒｉｅ感受到鬍鬚男那火热的目光心里也很是得意，大大
方方的侧对着鬍鬚男站着，大片乳肉从领口的侧面暴露了出来。Ｌａｕｒｉｅ还
特意装作看向电梯里的广告，好让鬍鬚男毫无顾忌地盯着自己看。

　　忽然Ｌａｕｒｉｅ心中冒出了一个大胆的想法，手里的钥匙忽的掉落在了地
上。Ｌａｕｒｉｅ并没有蹲下来去捡钥匙，而是直立站着然后弯腰去捡。鬍鬚男
站在Ｌａｕｒｉｅ侧后方，当Ｌａｕｒｉｅ弯腰下去时整个屁股都翘了起来，他
清楚地看到了Ｌａｕｒｉｅ所有的裙下风光。

　　鬍鬚男发现了Ｌａｕｒｉｅ并没有穿安全裤在裙下，透过丝袜可以清晰的看
到白色的内裤。这时他看向Ｌａｕｒｉｅ的眼神更加火辣了，然后他也顾不上是
在电梯里，就上前两步贴在了Ｌａｕｒｉｅ身后，接着鬍鬚男用身体挡住电梯内
摄像头的角度，一只手大胆地摸向了Ｌａｕｒｉｅ的臀部。

　　Ｌａｕｒｉｅ原本只是故意想暴露出自己的下身给鬍鬚男看看，但她没想到
这人竟然如此大胆的会动手摸上来。此时Ｌａｕｒｉｅ已经捡起钥匙并直起身，
但臀部正被鬍鬚男的一双大手用力地揉捏着，而且Ｌａｕｒｉｅ的连衣裙已经被
撩起到了腰部，整个臀部的丝袜和内裤都暴露在了鬍鬚男眼前。

　　「小妹妹，可别乱动，要是乱动，你下面没穿裤子的样子就会被摄像头拍下
来哟！」鬍鬚男贴在Ｌａｕｒｉｅ耳边说道。

　　事情的发展有些超乎Ｌａｕｒｉｅ的预期，她是没想到这个鬍鬚男会动手摸
的，但抬头一看电梯已经降到５层，没多久就到了，便没有怎么反抗。鬍鬚男也
知道时间不多，一只手顺着Ｌａｕｒｉｅ的臀部往下就摸到了小穴的位置，接着
鬍鬚男就用手指隔着丝袜和小内内抠进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　「啊～～不要这样……」Ｌａｕｒｉｅ很突然地感到小穴被几根手指攻入，
一下子没忍住便娇喘了起来。同时鬍鬚男的另一只手也绕到Ｌａｕｒｉｅ胸前，
隔着连衣裙揉捏起了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　终於电梯到一楼打开了，Ｌａｕｒｉｅ也连忙用手把连衣裙的裙摆拉好，没
好意思回头看那个鬍鬚男便跑出了电梯。Ｌａｕｒｉｅ跑出公寓后感觉脸上一阵
潮红，刚才在电梯里被人强行抚摸下体和乳房，自己也觉得十分兴奋，小穴里开
始流出一些暖暖的淫液。

　　Ｌａｕｒｉｅ等自己稍微平静了一些之后，回头确定那个鬍鬚男没有跟着自
己，然后便向跟黄毛约好的小花园走去。这会已经过了晚上十点，小区里主要的
灯光都已熄灭，只剩下几盏泛黄的路灯，远远望去，小花园里面一片漆黑，什么
也看不见。

　　在昏暗的灯光中，黄毛站在小花园外，一眼就看到了Ｌａｕｒｉｅ，顿时两
眼泛光，然后主动走上前说：「嗨，小美女，我就是黄毛。你这身打扮可真性感
了，你下面穿的热裤是齐屄的那种吗？怎么连边都看不到，太性感了吧！」

　　Ｌａｕｒｉｅ笑了笑回应了一下也没多说，而是拉着黄毛进到小花园中灯光
照不到的地方，然后Ｌａｕｒｉｅ便抓着黄毛的手摸到自己屁股上。黄毛用手一
摸，惊讶地发现自己直接就摸到了Ｌａｕｒｉｅ的丝袜上，黄毛瞬间明白她来跟
自己约会时居然根本就没穿裤子！想到这，他的下体瞬间就硬了起来。

　　「你……你下身没穿打底裤就出来了吗？」黄毛一脸惊讶的问道。

　　Ｌａｕｒｉｅ在黄毛耳边低声说：「人家就是来求啪啪的呀！之前照片上不
是已写过了吗，还穿裤子干嘛？」黄毛一听，顿时兴奋的一把将Ｌａｕｒｉｅ抱
住，两只手在Ｌａｕｒｉｅ屁股上隔着丝袜用力地揉捏着。Ｌａｕｒｉｅ也跟随
着黄毛手上的力度，发出只有他们两人听得到的低喘。

　　小花园除了几个进出的路口之外，边缘处被连着的矮树丛围了起来，这时黄
毛表示担心有人路过或走近小花园时会看到他们，就拉着Ｌａｕｒｉｅ来到了矮
树丛贴向小花园内部这一侧，然后两人就紧贴着矮树丛躺在了草地上，这样就算
有人从外面路过也看不到矮树后面他们的动静，就算有人进入小花园，这里的光
线被矮树丛挡住也是一片漆黑，什么也看不到。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ便脱掉高跟鞋躺在草地上，然后把穿着黑丝的双脚伸起来
说：「我的腿有点痠呢！」黄毛也很自觉的抱住Ｌａｕｒｉｅ的双腿，一双大手
隔着丝袜按摩起来。黄毛把Ｌａｕｒｉｅ的小腿按得很舒服，Ｌａｕｒｉｅ也把
小脚伸到黄毛嘴边说：「赏你含一下。」黄毛便很兴奋的轻轻含住Ｌａｕｒｉｅ
的脚趾，隔着丝袜用舌头逗弄起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ想着自己在这样的野外场合，被一个初次见面的男人玩弄自己
的美腿，小穴里便不自觉的涌出了更多温热的淫水。然后Ｌａｕｒｉｅ又低声和
黄毛说：「我的小穴好像有点湿了呢，你摸摸看是不是啊！」

　　黄毛一听，立刻就把按摩Ｌａｕｒｉｅ大腿的双手慢慢往大腿内侧移动，然
后一只手就放在小腹上用手指去摸索Ｌａｕｒｉｅ的小穴口。黄毛用手一摸，果
然发现小穴口的内裤和丝袜有点点湿湿的，就跟Ｌａｕｒｉｅ说：「小美女，你
的丝袜都被淫水浸透了哟！是不是下面想要了呢？」

　　Ｌａｕｒｉｅ娇羞的回应说：「才这么点湿还不够呢～～」

　　这时有人从矮树丛外由远而近的走过来，黄毛发现后低声告诉Ｌａｕｒｉｅ
说：「小美女，有人好像待会要路过这里哟！」Ｌａｕｒｉｅ一听赶忙伸手捂住
嘴，防止自己不小心娇喘出声被路过的人听到。

　　黄毛也小心的蹲在矮树丛后面，不让自己的头露出被外人看见，但是故意把
Ｌａｕｒｉｅ的一双美腿架在了自己肩上，於是Ｌａｕｒｉｅ穿着黑丝的小脚其
实是露在矮树丛上的。虽然Ｌａｕｒｉｅ穿着黑丝在昏暗的地方不显眼，但是若
路过的人仔细看还是能看到Ｌａｕｒｉｅ穿着黑丝的小脚的。

　　而且就在这时黄毛还特意加大按摩Ｌａｕｒｉｅ大腿内侧的力度，并用大拇
指不时地隔着丝袜摸过Ｌａｕｒｉｅ的小穴口。Ｌａｕｒｉｅ想着路过的人可能
会发现她的黑丝小脚，然后知道有人在这野战，Ｌａｕｒｉｅ对这种暴露的可能
性就感觉特别兴奋，再加上黄毛在她大腿内侧有力的抚摸，很快小穴就流出了更
多的淫水，打湿了更大一片的内裤和丝袜.

　　终於那个路人走远了，也不知道到底看到Ｌａｕｒｉｅ的小脚没有。这时候
Ｌａｕｒｉｅ下面也早已湿了一大片，Ｌａｕｒｉｅ娇羞的骂了黄毛一句：「你
这坏人，刚才有人路过还故意想暴露人家～～」

　　黄毛则调戏的说：「小美女，你下面好湿啊！怎么刚才流了那么多水，现在
是不是很想要了呀？」然后黄毛掏出自己已经硬得不行的肉棒让Ｌａｕｒｉｅ验
验货。

　　随后Ｌａｕｒｉｅ就一脸娇羞的双手握住黄毛的肉棒感受了一下，说：「你
的肉棒和我男友的差不多长，但是比他的粗多了呢！你前女友也真是的，有这么
粗的肉棒还不满足。算了，不说他们了，不知道你肉棒的耐久如何呢？」说完，
Ｌａｕｒｉｅ便张嘴把整个龟头吞进了嘴里，一边用舌头去舔，一边含糊的说：
「果然好大呢，好久没含过这么粗的肉棒了～～」

　　Ｌａｕｒｉｅ用小嘴慢慢吞吐肉棒时，黄毛的一双大手又闲不住了，恰好这
时Ｌａｕｒｉｅ的奶子正对着他，於是就双手摸上了她的奶子。Ｌａｕｒｉｅ连
衣裙里面没穿内衣，黄毛摸上去时基本上不影响手感。隔着薄薄一层衣料，黄毛
双手完全包裹住了Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然后手指有节奏的在奶子上轮番按摩。

　　Ｌａｕｒｉｅ含了几分钟肉棒就吐了出来，接着对黄毛说道：「我对你的肉
棒很满意呢，就是现在下面又有点乾，你再弄湿点就给你进去啦！」

　　黄毛这时知道今晚肯定有戏了，也不着急开干，而是故意关心的说道：「我
的肉棒比较粗大，不知道你的小穴会不会一开始被撑得比较难受呢？不过放心，
前戏我会做足的，而且我会温柔点插入的哟！」

　　Ｌａｕｒｉｅ心里不服气，娇羞的哼了一声说道：「我才不怕呢，比你粗大
得多的肉棒我都试过好多根了，哪怕你这点小东西啊！」

　　黄毛一只手继续揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，另一只手则去抚摸Ｌａｕｒｉｅ
的小穴看看下面淫水足不足够，同时黄毛继续在语言上挑逗Ｌａｕｒｉｅ，他问
道：「在哪里被那么多的大肉棒玩过啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅ说：「在国外啊，鬼佬的可大了，又粗又长的。」黄毛听完很
是兴奋，继续问说：「那鬼佬是Ｌａｕｒｉｅ的男友？」

　　Ｌａｕｒｉｅ被黄毛手上的攻势挑逗出了感觉，一边低声娇喘，一边说道：
「嗯……不是男友啦……嗯……也不知道怎么就被鬼佬的大肉棒操了嘛～～」

　　然后Ｌａｕｒｉｅ便简单的说了以前在健身房被操的经历，还有在夜店厕所
里被轮奸的遭遇。Ｌａｕｒｉｅ心想反正黄毛也不认识自己，告诉他也没关系.
而且跟别的男人讲述自己被强奸的经历时，Ｌａｕｒｉｅ感觉自己的身体变得很
是兴奋，小穴也愈发敏感，流出了大量的淫水。

　　黄毛见Ｌａｕｒｉｅ描述得如此详细，立刻就相信了这些都是Ｌａｕｒｉｅ
的亲身经历，於是黄毛也越听手上就越卖力，把Ｌａｕｒｉｅ奶子和小穴挑逗得
不行，下面也越来越湿。Ｌａｕｒｉｅ自己也觉得很刺激，小穴外大片的内裤和
丝袜都被淫水打湿。

　　终於Ｌａｕｒｉｅ忍不住了，低声说了一句：「嗯……嗯……啊……小穴想
要，快进来嘛～～」黄毛一听，下体更是高高顶起，然后小心的问了句：「要不
要戴套？」Ｌａｕｒｉｅ点了点头，黄毛便从钱包里翻出一个套套给自己高挺的
肉棒戴上。在黄毛戴套套的时候，Ｌａｕｒｉｅ也把丝袜和内裤往下脱到膝盖的
位置，然后躺在了草地上，等待肉棒的插入。

　　由於Ｌａｕｒｉｅ的下体这时已经很湿滑，黄毛的肉棒很轻松的就对准小穴
滑了进去。因为肉棒并不是特别长，黄毛乾脆直接把整根肉棒一次性顶到了底。

　　Ｌａｕｒｉｅ感受着小穴突然被他整根插入，顿时强忍着低哼了一声：「嗯
……

　　嗯……痛！「

　　黄毛本来心想Ｌａｕｒｉｅ已被鬼佬的大肉棒玩过那么多次，下面的小穴可
能会有点松，但是等肉棒插入之后他才惊讶地发现，Ｌａｕｒｉｅ的小穴把肉棒
夹得紧紧的，跟破处的快感一样。黄毛称讚说：「Ｌａｕｒｉｅ你的小穴可真紧
啊，一点都不像被轮奸过的样子呢！」

　　Ｌａｕｒｉｅ听后心里美美的，但还故意赌气的说：「我男友的肉棒一般般
啦，哪有你的这么粗大，而且他又忙着劈腿搞别的女人，我这小穴好久都没接受
过肉棒了呢～～」黄毛听了很兴奋，同时下体动作也轻柔些了，像为一个女孩第
一次破处时一样，慢慢地在Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插，直到感觉Ｌａｕｒｉｅ有
些不满意过慢的节奏，娇羞的鼓励了几次，黄毛才渐渐加快抽插的速度。

　　这时黄毛把Ｌａｕｒｉｅ的腿从肩上放到自己身体两侧，然后整个人前倾，
开始一边抽插小穴，一边用手玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子：「嗯嗯……小美女，你
的奶子可真棒，揉着又软又有弹性。刚见你时就发现你没穿内衣，一摸才知道竟
然连胸贴都没用。嗯……嗯……真棒……小美女穿得这么性感不怕遇到色狼吗？

　　嗯……嗯……换作我大晚上看到这么性感的女孩，早就把持不住了呢！「

　　Ｌａｕｒｉｅ也喜欢这种上下一起被侵犯的感觉，还抓着黄毛的手往自己的
奶子上挤压：「讨厌啦……嗯……嗯……人家不是说了是出门求啪啪的吗～～而
且……而且人家下电梯时有被人从后面摸穴摸奶啦！啊……啊……用力，用力，
好棒！啊～～」

　　黄毛听到Ｌａｕｒｉｅ说之前有被人在电梯里吃了豆腐，顿时兴奋起来，肉
棒都粗大了一圈，同时黄毛下身也更快速的抽插起来。不得不说黄毛肉棒的耐久
力确实不错，被Ｌａｕｒｉｅ小穴夹这么紧，还能坚持快速抽插了十五分钟。这
时Ｌａｕｒｉｅ已经被操得比较爽了，也开始任由黄毛摆佈。

　　黄毛问Ｌａｕｒｉｅ说：「小美女，想换个姿势吗？」Ｌａｕｒｉｅ答道：
「好啊～～」但黄毛又提出要求说Ｌａｕｒｉｅ得先帮他重新舔一次肉棒才行，
Ｌａｕｒｉｅ没办法只好答应。

　　这时黄毛肉棒上的套套已经沾满了Ｌａｕｒｉｅ的淫水，而且满是白白的泡
沫，但黄毛只带了一个套套出来，要是脱掉套套，黄毛就要直接插入自己的小穴
了，Ｌａｕｒｉｅ想了想，只好选择隔着套套去含黄毛的肉棒了。

　　等黄毛的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ嘴里抽插了一分钟后，黄毛看到套套上白色的
淫液已经被Ｌａｕｒｉｅ舔乾净了，而且肉棒也再次湿滑了很多，黄毛便满意的
让Ｌａｕｒｉｅ跪在地上撅起屁股，然后他就以后入式插进了Ｌａｕｒｉｅ小穴
当中。

　　虽然Ｌａｕｒｉｅ上身还穿着连衣裙，但裙摆实在是太短，当Ｌａｕｒｉｅ
撅起屁股时完全挡不到，Ｌａｕｒｉｅ的小穴也直接暴露在黄毛肉棒的入侵下。

　　一开始黄毛用手扶着Ｌａｕｒｉｅ的腰，让Ｌａｕｒｉｅ的身体前后摆动来
配合自己抽插，后来黄毛发现已经发情的Ｌａｕｒｉｅ根本不用自己的手发力，
她的身体会主动地套弄自己肉棒。

　　Ｌａｕｒｉｅ就这样用手撑在地上，同时小腰也会前后摆动着，一扭一扭的
迎接肉棒的抽插。於是黄毛的一双大手乾脆不扶Ｌａｕｒｉｅ的小腰了，而是顺
势伸向前，摸索着从后方抱住了Ｌａｕｒｉｅ，然后双手玩起了Ｌａｕｒｉｅ的
奶子。

　黄毛先是用手顺着Ｌａｕｒｉｅ胸口滑进连衣裙里握住Ｌａｕｒｉｅ的奶子

　　揉捏，过了几分钟感觉连衣裙有些碍事，就腾出一只手把Ｌａｕｒｉｅ脖子
后面的系带解开了，然后罩住Ｌａｕｒｉｅ奶子的连衣裙就滑了下去，两个奶子
都整个露了出来。

　　Ｌａｕｒｉｅ的两个美乳就这样突然暴露在空气中，感觉到空气有些微冷，
两个乳头立刻就冻得尖硬起来，黄毛也重新握住Ｌａｕｒｉｅ的奶子，用手指挑
逗着她的乳头. 黄毛手法很好，并不是一直捏着Ｌａｕｒｉｅ的乳头不放，而是
或轻或重的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的整个奶子，然后不经意间去捏两把Ｌａｕｒｉｅ
的乳头.

　　Ｌａｕｒｉｅ就这样，每次都是在毫无准备时乳头被捏，加上之前奶子也被
按摩得很舒服，产生了强烈的快感，弄得Ｌａｕｒｉｅ嘴里的呻吟声越来越大：
「嗯……嗯……好棒～～摸的好舒服～～用力，用力……对，对，就是这里～～
唔……嗯……嗯……啊～～」

　　随后黄毛拉着Ｌａｕｒｉｅ一只胳膊往后拽，让Ｌａｕｒｉｅ半转过身体，
然后他一口含住了Ｌａｕｒｉｅ侧身露出的乳头，用力地吮吸发出「吱吱」的声
音。Ｌａｕｒｉｅ听到了黄毛吮吸时发出的声响，害羞的说：「讨厌啦～～你这
坏人，吸得这么大声，会有人听到的啦！」但黄毛依然不管不顾的用力吮吸。

　　这时又有人从树丛外面路过，黄毛不得不换个姿势，不然他会被路过的人看
到。於是让Ｌａｕｒｉｅ侧躺在草地上，自己紧贴着Ｌａｕｒｉｅ躺在她背后，
继续用后入式抽插。这个姿势不太好插入，於是黄毛让Ｌａｕｒｉｅ把自己一条
腿扶起来高高竖起，然后黄毛猛地把肉棒重新插入，立刻就开始全速的抽插。

　　Ｌａｕｒｉｅ想把自己高高竖起的脚放下来，因为包裹着黑丝的小腿部位处
於矮树丛之上，很可能会被路人看到，但黄毛就故意不让Ｌａｕｒｉｅ放下来，
还一直在她耳边说：「小美女，你都被鬼佬轮奸过多少次了，还怕被人看啊？要
不要待会也被人轮奸一次呢？一会路人看到就会过来一起强奸你哟～～」

　　黄毛一边快速的操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一边不停地对Ｌａｕｒｉｅ低声
说着这类的话，他感觉到Ｌａｕｒｉｅ听他这么一说，身体都变得更加敏感了，
Ｌａｕｒｉｅ的小腰也会更卖力地扭动来迎合他肉棒的抽插。

　　当然，若是换作Ｌａｕｒｉｅ看到走近小树丛的路人是谁的话，肯定就不会
这么放浪了。原来那个鬍鬚男出了公寓后就直奔小区门口，他观察了很久，确定
Ｌａｕｒｉｅ并没有离开小区，再一想Ｌａｕｒｉｅ穿着如此性感，估计不会走
远，於是他就开始在小区内各处游荡起来，看看能不能找到Ｌａｕｒｉｅ在哪。

　　他知道只要找到了，肯定有一场激情的春宫表演可以看。

　　果然，当他路过小花园的时候，锐利的双眼一下就看到了一条黑丝美腿竖在
矮树丛之上，并且黑丝美腿还在不时地有节奏晃动。虽然他还看不到矮树丛下的
情景，但简单脑补一下就能想到是一男一女在野战的场景，而且这个女的很可能
就是他之前在电梯里摸过的那位。

　　鬍鬚男嘴角一翘，低声淫笑起来，他故意放大脚步声装作路过走远了，然后
突然绕到小花园的另一个入口弯腰爬了进来。鬍鬚男同样找了一个灯光照不到的
矮树丛的阴影处躲好，开始慢慢欣赏Ｌａｕｒｉｅ那边的肉战。

　　另一边的Ｌａｕｒｉｅ并不知道自己正在被偷窥，刚才听到黄毛说有人路过
时，心里默默想着自己被人发现然后遭强奸的画面，再加上黄毛语言上的挑逗，
Ｌａｕｒｉｅ忽然感到自己小穴里猛地涌出一大股温热的淫水。Ｌａｕｒｉｅ这
时再也忍不住了，哀求黄毛说：「嗯……嗯……好棒～～操我，用力操我！再用
操小母狗的姿势操我嘛～～」

　　黄毛见Ｌａｕｒｉｅ如此放浪的要求，哪里会拒绝，他看了看附近没人，就
把Ｌａｕｒｉｅ翻了过来，让她重新跪在地上，而且还是有灯光能照到的地方。

　　Ｌａｕｒｉｅ的身体像小母狗一样撅起大屁股，然后黄毛也把粗壮的肉棒再
次插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。

　　Ｌａｕｒｉｅ最喜欢这种后入式的性交姿势，加上本来就快要高潮了，下体
传来阵阵快感，嘴里也忍不住呻吟起来：「啊……啊……好厉害～～就是这样，
用力！用力！啊……你这坏人，居然把人家拉到灯光下，嗯……嗯……讨厌～～
会被看到的啦～～啊……啊……」

　　这时黄毛明白原来Ｌａｕｒｉｅ是快要高潮了，於是双手抓紧Ｌａｕｒｉｅ
的腰肢，在自己向前插的时候，双手也同时用力抓住Ｌａｕｒｉｅ的屁股往自己
肉棒上拉，这让肉棒的每一下插入都异常有力，两人大腿碰撞也发出很大的「啪
啪」声。

　　「小母狗，爽不爽？爽不爽啊？真没想到小美女你最喜欢像母狗一样被操。

　　嗯……嗯……我干死你！干死你！是不是很喜欢像这样暴露在灯光下呢？嗯
……

　　嗯……你的小穴水都变多了很多嘛～～「

　　终於Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖，小穴紧缩的同时达到了高潮，嘴里也发出了长
长的一声呻吟：「嗯……啊……受不了啦～～要去了，去了啊！」Ｌａｕｒｉｅ
小穴紧紧的收缩差点就让黄毛也爽得不行，若不是戴了层套套，黄毛也得立刻缴
枪。

　　就在Ｌａｕｒｉｅ达到高潮之后还停留在快感的余韵中时，她忽然惊讶地发
现黄毛却一点停下来的意思都没有。刚刚把Ｌａｕｒｉｅ操到高潮的黄毛也发现
了Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点位置，就在Ｌａｕｒｉｅ高潮完疲软时，黄毛把龟头顶在
Ｌａｕｒｉｅ阴道内的Ｇ点上也不抽插，而是扭动腰肢让龟头不停地摩擦她的Ｇ
点. 高潮后的Ｌａｕｒｉｅ小穴内依然异常敏感，黄毛的挑逗让她重新回到高潮
的快感中，而且随着龟头的摩擦，快感越来越强烈。

　　「啊～～啊～～好坏，你怎么故意挑逗人家？啊……啊……继续，继续……

　　对，就是这里！啊～～啊……又要去了，又要去了啊……「

　　Ｌａｕｒｉｅ感觉自己忍不住呻吟得太大声了，但又怕有人听见，於是便用
牙咬着连衣裙的系带强忍着下身的快感不再浪叫出来。Ｌａｕｒｉｅ嘴里发出低
声娇喘，身体则在高潮的反覆快感中痉挛着。只短短几分钟，Ｌａｕｒｉｅ就总
共达到了两次高潮，而且一波比一波爽。

　　终於在Ｌａｕｒｉｅ再次高潮时，小穴猛烈的收缩和腰肢疯狂的扭动，也刺
激得黄毛忍不住了，「嗯……嗯……小美女，你的小穴真紧！啊……啊……我的
天，居然还能夹得更紧！啊……好爽～～好棒～～啊啊啊啊……」黄毛嘴里一阵
低吼，同时把整根肉棒顶入Ｌａｕｒｉｅ小穴之中才将一股股精液喷射而出。

　　完事后，黄毛拔出半软的肉棒，扯掉装满精液的套套随手扔到了小花园里，
於是花园中也有多了一个野战的纪念品。Ｌａｕｒｉｅ刚刚被黄毛连续操上了高
潮，对黄毛的肉棒和技术都相当满意，这时Ｌａｕｒｉｅ也主动伸手握住黄毛那
沾满淫水的肉棒，用小嘴帮他舔舐乾净.

　　黄毛等Ｌａｕｒｉｅ帮他舔乾净后，一脸谦虚的说道：「小美女，真让你见
笑了，我这小兄弟能力不强，也没鬼佬的那么大。」Ｌａｕｒｉｅ伸出小手捶着
黄毛的胸口，害羞的说：「哪有你这样谦虚的啦～～刚把人家操得这么爽，然后
就说自己不行。」

　　黄毛尴尬的笑了笑，然后表现得很诚心的说道：「总之今晚很高兴能和小美
女约会啦！和前女友分手后一直很难受，今天总算是开心多了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ一直就是个很善良的人，听到自己有帮助到别人之后，心里也
很高兴，而且刚才和黄毛激情的时候，Ｌａｕｒｉｅ完全忘掉了和男友之间的不
快，Ｌａｕｒｉｅ觉得黄毛其实也帮自己解除了很多烦恼。於是Ｌａｕｒｉｅ娇
羞的低声说：「其实，你愿意的话可以把人家先当成自己的女友嘛～～」话说出
口Ｌａｕｒｉｅ其实还是有些后悔的，自己都没想到怎么会说出这么大胆的话。

　　黄毛一听高兴得嘴都合不拢了：「愿意，愿意，当然愿意！能有小美女这样
温柔体贴又性感的女孩做女友，我怎么可能不答应呢？」

　　随后Ｌａｕｒｉｅ便给黄毛留下了自己的ＱＱ号，好方便联系. 说实话，除
了特殊情况外，Ｌａｕｒｉｅ还是不喜欢约炮软件这类东西的，所以给黄毛留了
ＱＱ号，暂时把他当作是自己的临时男友，Ｌａｕｒｉｅ自己心中也就没有了那
种不守贞洁的罪恶感。

　　「小美女，既然现在你是我的女友了，那么黄毛我该怎么称呼你呢？」

　　「你就叫我Ｌａｕｒｉｅ吧～～」

　　「Ｌａｕｒｉｅ，嗯，很好听的名字。」黄毛说着突然就搂着Ｌａｕｒｉｅ
的小腰，并且吻在Ｌａｕｒｉｅ的唇上。Ｌａｕｒｉｅ心里偷骂一声，这黄毛也
太自觉了吧，刚答应做他的女友就开始主动索吻了。Ｌａｕｒｉｅ心里想归想，
身体依旧配合着黄毛。

　　两人热吻了一分钟后，黄毛依然没有要分开的意思，同时一双大手也开始在
Ｌａｕｒｉｅ身上放肆地爱抚起来。这时两人站在小花园中身体紧贴的拥抱着，
Ｌａｕｒｉｅ起身后并没来得及整理好衣服，身上一片凌乱.

　　Ｌａｕｒｉｅ的内裤和丝袜依然挂在膝盖处，小穴和臀部都暴露在外。黄毛
的肉棒也在两人拥抱时紧紧贴着Ｌａｕｒｉｅ的小腹，Ｌａｕｒｉｅ能感受到肉
棒上渐渐再次变得炙热的温度。而黄毛的一只大手也抓在Ｌａｕｒｉｅ的臀部来
回揉捏着，还不时划到Ｌａｕｒｉｅ的小穴口挑逗一下。另外Ｌａｕｒｉｅ上身
的连衣裙也还未重新系好，正挂在腰间，两个奶子和裸背也都暴露着，黄毛的另
一只手则抓到了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，并用手指挑逗着她的乳头.

　　很快两人在热吻中又再次激情了起来，黄毛也将肉棒塞到了Ｌａｕｒｉｅ两
腿中间，肉棒的上端紧贴着Ｌａｕｒｉｅ的小穴口来回地摩擦。Ｌａｕｒｉｅ的
身体此刻已经有了感觉，温热的淫水从小穴里流淌而出打湿了黄毛的肉棒。这时
黄毛终於结束了和Ｌａｕｒｉｅ的长吻，转而用嘴唇咬住Ｌａｕｒｉｅ的耳垂低
声说道：「Ｌａｕｒｉｅ，我还想要。」

　　「啊……啊……讨厌～～痒……不要弄那里啦～～啊……啊……你好坏耶，
才第一天当别人男友就要求那么多，嗯……嗯……啊～～好啦，人家答应你啦，
嗯……嗯……不过没有套套了，不准内射哟！」Ｌａｕｒｉｅ的耳垂本来就很敏
感，被黄毛用嘴含了一会，下身已流出了更多的淫水。

　　黄毛见Ｌａｕｒｉｅ同意了，便抱着她一步一步来到小花园正中的大梧桐树
下，这里是花园的最中央，也是光线最昏暗的地方。黄毛让Ｌａｕｒｉｅ背靠着
梧桐树，自己的肉棒依然夹在Ｌａｕｒｉｅ的双腿中间摩擦，双手则一边一个的
揉捏起了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。不得不说，此时Ｌａｕｒｉｅ的胸围已经比出国
前大了很多，这一年也不知被多少男人揉捏过了，Ｌａｕｒｉｅ微闭着双眼享受
黄毛在她奶子上的揉捏和挑逗。

　　黄毛低声对Ｌａｕｒｉｅ说：「Ｌａｕｒｉｅ，这是你成为我女友后的第一
次亲热哟，我会好好让你满足的。」黄毛也明白自己现在和Ｌａｕｒｉｅ的关系
其实很淡泊，Ｌａｕｒｉｅ只是暂时需要他来抚慰男友劈腿的伤痛，所以等她不
再那么难受，自己也就没机会和Ｌａｕｒｉｅ在一起了。但是黄毛从自己前女友
身上还学到了一点，只要你征服了女人的身体，她就舍不得让你离开了。

　　Ｌａｕｒｉｅ并没有看到黄毛此时嘴角的浅笑，依旧享受着黄毛的挑逗。过
了一会，Ｌａｕｒｉｅ渐渐地觉得身体开始想要了，小穴里也变得痒痒的，但是
黄毛依然没有要插入的表示，Ｌａｕｒｉｅ只好双腿紧夹黄毛的肉棒并且自己扭
动起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ不好意思主动开口求操，只能用身体动作去暗示黄毛自己想要
了。黄毛一下就发现了Ｌａｕｒｉｅ的意图，但只是装作不懂，反而再次含住了
Ｌａｕｒｉｅ的耳垂，低声说：「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ你的大腿夹得我好
爽，嗯……好棒～～」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时本来就很想要了，突然又被含住耳垂，更是受不了，嘴里
开始放浪的娇喘起来：「啊……啊……老公，Ｌａｕｒｉｅ想要～～」

　　黄毛继续含着Ｌａｕｒｉｅ的耳垂问道：「Ｌａｕｒｉｅ，你刚刚叫我什么
呀？」

　　「嗯……嗯……叫你老公呀，你是我的男友了，当然要叫你老公嘛！嗯……

　　嗯……老公，Ｌａｕｒｉｅ下面想要，想要老公的肉棒……嗯……啊～～「

　　听到Ｌａｕｒｉｅ如此挑逗，黄毛也坚持不了，他松开了Ｌａｕｒｉｅ的奶
子，伸手握着自己的肉棒准备从正面插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴中。但是想站着从
正面插入还是比较困难的，顶入之后没操几下肉棒就又滑了出来。Ｌａｕｒｉｅ
感觉小穴刚被填满，可抽送没几下肉棒又滑了出去，心里比黄毛还要着急。

　　「老公你等一下，人家会一个别的姿势哟！」说着Ｌａｕｒｉｅ便伸手脱掉
了左腿上的丝袜，刚才丝袜和内裤一直挂在膝盖上，Ｌａｕｒｉｅ的双腿不好很
大的分开. 脱掉一边的丝袜后，Ｌａｕｒｉｅ把右腿的丝袜拉高到大腿处，然后
便背靠着梧桐树，左腿支撑在地上，右手带着右腿慢慢抬高，一直抬高到越过头
顶。

　　黄毛看到这一幕差点鼻血狂喷，就见Ｌａｕｒｉｅ的一条包裹着黑丝的美腿
高高朝天竖起，整个小穴完全暴露在自己眼前，小穴口上流出的淫水晶莹可见。

　　Ｌａｕｒｉｅ见黄毛被自己完全迷住了，心里也颇为高兴，小声说：「老公，
来嘛，Ｌａｕｒｉｅ想要～～」

　　黄毛顿时清醒了过来，手握着肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ的小穴再次插入进去，
Ｌａｕｒｉｅ也松开手让自己的右腿搭在黄毛的肩上。现在这个姿势，黄毛想要
抽插Ｌａｕｒｉｅ的小穴就很轻松了，一根肉棒快速而有力地一次次顶入她的小
穴中，Ｌａｕｒｉｅ背靠着梧桐树无处可退，每一次都是让小穴完全承受了肉棒
的冲击。

　　「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ你这个姿势可真棒，实在是太刺激了！嗯……

　　嗯……真没想到你的身体这么柔软～～「黄毛一边抚摸着Ｌａｕｒｉｅ竖起
的长腿上的黑丝，一边夸奖着Ｌａｕｒｉｅ。

　　「啊……老公喜欢就好～～人家……人家也是第一次用这个姿势哟！啊……

　　啊……这是跟老公的第一次，当然要尝试下从未用过的姿势才对的起老公嘛～～
啊……啊……「Ｌａｕｒｉｅ说的确实是实话，以前和Ｌｕｆｆｙ做爱时男友没
提过这样的要求，Ｌｕｆｆｙ也没想过Ｌａｕｒｉｅ还能摆出这么性感的姿势。

　　黄毛听到Ｌａｕｒｉｅ是第一次摆出这么淫荡的姿势和自己做爱，顿时有种
初次佔有的成就感，虽然比不上破处那么爽，但也差不了太多，接着黄毛便用更
有力的抽插来回应Ｌａｕｒｉｅ的特殊奉献.

　　「啊……啊……好棒～～操我，操我小穴，啊……老公肉棒好烫～～啊……

　　怎么肉棒又粗了一圈？啊……嗯……嗯……对，对，就是这里，用力！啊…
…「

　　Ｌａｕｒｉｅ这时已然忘了自己是在小区的花园里和别人做爱，很大声的呻
吟起来，淫荡的呻吟声在如此深夜中格外清晰。

　　黄毛这时把Ｌａｕｒｉｅ压在梧桐树上看不到身后，Ｌａｕｒｉｅ的视线也
被黄毛身体挡住，两人都没有注意到，这时已经有三个别的男人发现了花园中的
野战。这三人见Ｌａｕｒｉｅ他们没发现自己，便摸到了很近的地方，一边欣赏
着眼前激情的肉戏，一边打起了手枪。

　　黄毛并不知道身后有人偷窥，这时也精虫上脑，疯狂地在Ｌａｕｒｉｅ身上
肆虐着。黄毛很喜欢Ｌａｕｒｉｅ竖起的丝袜美腿，一只手抓着Ｌａｕｒｉｅ的
小脚，用舌头舔着Ｌａｕｒｉｅ的脚心，另一只手则抚摸在Ｌａｕｒｉｅ的大腿
上，还不时用手指故意抠破一块Ｌａｕｒｉｅ的丝袜.

　　「啊……老公好坏喔，还撕人家的丝袜～～等下回家被人看到会害羞的啦！

　　啊……啊……「黄毛听了更是兴奋，在Ｌａｕｒｉｅ丝袜上留下了更多的破
口。

　　在偷窥的三人这时也悄悄的交流着。

　　「看到那美女的姿势了吗？我的天，太性感了啊！」

　　「是啊，我还是第一次看到用这种姿势做爱的。」

　　「你们说这俩是什么情况？这美女是不是出来卖的？」

　　「你蠢啊，出来卖的都开房去了，哪有在这野战的？要我说，这俩是住在这
的小情侣. 」

　　「干，真想上去把这美女给操了，她这黑丝长腿也太性感了。」

　　「你这也就想想吧，能近距离看到就不错啦！」

　　「等等，你还别说，我们有三个人，真把这男的放倒都不是问题. 可以上去
跟他商量商量，都说见者有份嘛！嘿嘿。」

　　三人又商量了一下，便走到黄毛身后故意咳嗽了一声。黄毛听到声响忙回头
看去，Ｌａｕｒｉｅ也发现自己跟黄毛的野战被人发现了，赶忙伸手挡住自己的
脸。黄毛看他们来者不善，忙问道：「你们三个想干嘛？老子正忙着呢，你们快
走开. 」

　　「嘿嘿，兄弟好雅兴啊，夜黑风高的时候在这里打炮。我们三个没有恶意，
就是想问问能不能一起玩玩这美女？」

　　「玩什么玩，这是我女友，又不是花钱买的小姐，哪能给你们想玩就玩？」

　　「我看这位兄弟好像没搞清楚状况啊，我们可是有三个人哟！而且我们想要
打电话再叫十几个人过来也不是什么难事……」

　　黄毛和Ｌａｕｒｉｅ这时脸色有些难看，两人低声商量了下，Ｌａｕｒｉｅ
表示不想把事情闹大，但也不能让他们侵犯自己的小穴。於是黄毛就沉着脸和那
三人说：「妈的，你们还想叫人来？也不打听打听我黄毛是谁！老子分分钟叫上
兄弟们把你们给做了。不过我女友今天心情好，不想跟你们认真计较，等我们忙
完了，她同意用小手帮你们放松放松。现在你们先滚到一边去，别妨碍我们办正
事！」

　　那三人之前说的叫人过来，其实也是虚张声势，看着黄毛一脸煞气的样子，
再听到能享受下Ｌａｕｒｉｅ的小手的服务，三人也唯唯诺诺的退到了一边。黄
毛见三人不再碍事，便又继续在Ｌａｕｒｉｅ身上折腾起来。

　　之前折腾一番，虽然黄毛的肉棒依旧插在Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，但也变成
了半软的状态. 等黄毛重新集中精力之后，一双大手先是抓到了Ｌａｕｒｉｅ奶
子上，感受着手中又软又弹的两个巨乳，黄毛渐渐地又兴奋了起来。

　　黄毛等自己的肉棒再次回复最佳状态后，又开始快速的在Ｌａｕｒｉｅ小穴
里抽插起来。这时黄毛知道有三人在旁边围观，顿时感觉自己比之前还要威武，
黄毛彷彿是在向三人炫耀自己能操Ｌａｕｒｉｅ的小穴，或者是想证明自己性能
力的强大，一次次的用尽全力把整根肉棒没入Ｌａｕｒｉｅ小穴中。

　　Ｌａｕｒｉｅ这时也知道自己暴露在别人的目光下，下体变得异常敏感，很
快Ｌａｕｒｉｅ就被黄毛粗大的肉棒操出了感觉，控制不住的大声呻吟着。黄毛
觉得自己能在别人面前把Ｌａｕｒｉｅ操得「嗷嗷」浪叫，心中也十分得意，并
且开始用肉棒有意地摩擦Ｌａｕｒｉｅ阴道内的Ｇ点.

　　Ｌａｕｒｉｅ早已变得更加敏感的小穴哪里承受的住这样的挑逗，「啊～～
啊～～好棒～～老公用力，就是那里！啊……啊……用力操我，操我……啊～～
啊～～要去了，要去了啊～～」没两分钟Ｌａｕｒｉｅ便在黄毛的攻势下达到高
潮，围观的三人看着Ｌａｕｒｉｅ高潮时浑身连续颤抖的样子也差点直接缴枪。

　　之后黄毛又把Ｌａｕｒｉｅ再次操上两次高潮之后，才心满意足的拔出了肉
棒。Ｌａｕｒｉｅ这时已经得到了极大的满足，便也把一直架在黄毛肩上的长腿
收了下来。然后Ｌａｕｒｉｅ就蹲下身子用手握住黄毛依旧坚挺的肉棒，并且用
小嘴含住那沾满淫水的龟头.

　　黄毛之前就已经要坚持不住了，强忍着没射在Ｌａｕｒｉｅ小穴里，这会在
Ｌａｕｒｉｅ小嘴的吮吸下终於精关失守，一大股精液射进了Ｌａｕｒｉｅ的嘴
中。Ｌａｕｒｉｅ则用手将肉棒的包皮往下拉、小嘴吸住龟头. 以前Ｌｕｆｆｙ
教过她这是男人射精时最爽的动作，Ｌａｕｒｉｅ也专门用了出来让黄毛射得异
常畅快。

　　等黄毛射完之后，Ｌａｕｒｉｅ张开小嘴，用舌头搅动着嘴里的精液给黄毛
看，然后更是当着另外三个人的面把嘴里的精液全部吞了下去，再张嘴给黄毛检
查。黄毛见到Ｌａｕｒｉｅ当着别的男人的面帮自己吞精也觉得很有面子，一脸
满足的伸手摸了摸Ｌａｕｒｉｅ的小脸。

　　另外三人看到黄毛忙完之后，也都自觉的走到了Ｌａｕｒｉｅ面前，三根坚
挺着的肉棒正正对着Ｌａｕｒｉｅ的小脸。黄毛见Ｌａｕｒｉｅ当着自己的面不
太好意思，便摸出一根烟转身抽了起来，不再往她这边看。Ｌａｕｒｉｅ这时才
用小嘴含住一根肉棒，双手也各握住一根开始套弄起来。

　　过了一根烟的时间，先是操Ｌａｕｒｉｅ小嘴那人坚持不住，Ｌａｕｒｉｅ
也感觉到他的肉棒越来越硬，知道他快要射出来，想着要是他们也射在自己嘴里
就觉得一阵噁心，於是便吐出了他的肉棒。接着那人就把滚烫的精液满满的射到
了Ｌａｕｒｉｅ脸上，不少精液还顺着Ｌａｕｒｉｅ的脸颊流到了她的胸口。

　　紧接着另外两人也很快精关失守，一个人把肉棒对着Ｌａｕｒｉｅ的两个奶
子喷射而出，另一个人则把精液满满的射在了Ｌａｕｒｉｅ还穿着丝袜的腿上。

　　黄毛见三人都先后射完精，就挥挥手把他们赶走了，然后才一脸痛惜的说：
「Ｌａｕｒｉｅ，都是我不好，刚才委屈你了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ这时正用手擦拭着脸上的精液，摇摇头说：「没事的啦！我们
快回去吧，再被人发现就真的羞死了～～」说着Ｌａｕｒｉｅ也没太在意残留在
丝袜和胸口的精液，慢慢穿上了丝袜和内裤，再系上了连衣裙脖子后的系带。

　　最后两人都整理好衣服，黄毛一只手搂着Ｌａｕｒｉｅ的小腰，大摇大摆的
送Ｌａｕｒｉｅ回到了她住的公寓楼。一路上遇到几个行人，他们都一脸羡慕地
看着黄毛搂住一个如此性感的女孩，Ｌａｕｒｉｅ也配合地靠在黄毛的胸口，一
脸幸福的样子。目送着Ｌａｕｒｉｅ上楼后，黄毛也就离开了，并且拿着手机给
Ｌａｕｒｉｅ发着各种肉麻的信息。

　　Ｌａｕｒｉｅ坐电梯上楼时没再遇到别的人，心里也暗暗松了口气。这会她
的心理活动和下楼时又完全不同，毕竟Ｌａｕｒｉｅ还是很看重贞洁的，除了黄
毛之外，此刻Ｌａｕｒｉｅ并不想再和别的陌生男人发生性关系. 此时她对男友
Ｌｕｆｆｙ的愤怒也已经消散了很多，虽然依旧不想理他，但仅剩的怒火也不足
以让Ｌａｕｒｉｅ再做出用约炮软件这种违反她性格的事。

　　到家后，Ｌａｕｒｉｅ先去浴室把自己身体沖洗乾净，换好睡衣后才来到床
上打开手机，里面有很多Ｌｕｆｆｙ发来的信息，Ｌａｕｒｉｅ看都没看就全部
删掉了，然后重新给Ｌｕｆｆｙ发了一条信息：「我回到家了。」

　　Ｌｕｆｆｙ收到信息后一看时间，已经晚上十一点半了，也就是说，自己女
友出去了一个多小时. Ｌｕｆｆｙ心里安慰着自己，好在Ｌａｕｒｉｅ已经回家
了，至少是没跟别的男人去开房过夜，很可能是见到网友后觉得不满意就先回来
了。与此同时，Ｌｕｆｆｙ也赶忙回信息问「Ｌａｕｒｉｅ你没事吧？刚才都去
哪了？我一直好担心你啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ轻哼了一声，赌气的回覆道：「你不是爱怀疑我吗？我说我刚
被别的男人操过了你信吗？反正我说了你又不信，我告诉你干嘛？你爱猜就自己
猜去啊！」回覆完，Ｌａｕｒｉｅ一生气又屏蔽了男友的信息。

　　Ｌｕｆｆｙ看到回信后，心里焦虑的盘算着Ｌａｕｒｉｅ说的到底是真话还
是气话。之前Ｌａｕｒｉｅ说了要出门之后，Ｌｕｆｆｙ便忍不住幻想着女友躺
在一个陌生男人的怀里被揉捏着奶子，接着又幻想着她被别的男人骑在胯下狂操
着小穴。并且Ｌｕｆｆｙ很快就忍不住自己撸了一发，这才慢慢地冷静下来。

　　现在看到Ｌａｕｒｉｅ新的信息，Ｌｕｆｆｙ的肉棒忍不住又硬了起来。奈
何Ｌａｕｒｉｅ并不在身边，Ｌｕｆｆｙ只能把Ｌａｕｒｉｅ穿过的丝袜套在肉
棒上自己用手解决……