列车经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:44


简评
----------
                               列车经历
                               
                               
作者：JONSSON
排版：没落的王子

　　这是去年十一，出去旅游时发生的故事。去的地方很远，坐上火车也得近十
个小时。坐过长途火车的人就知道，到了天黑之后，那时间是多难熬。前半夜还
好，周未还可以听到有人讲话，还可以逗逗坐在对面的小孩儿。可到了后半夜，
差不多人们都睡着了。真是要命啊……

　　从晚上七点多坐上车到现在，都还没有活动过，于是我离开座位走了走。活
动了一下之后，我也没有回到自己的座位，就在二层车交接的地方坐了下来。因
为是深夜了，这里只有我一个人，不过在两节车厢接头的吸烟处那儿好像还有一
个人。过了一会儿，那个人好像也看到我了，他向我走了过来。到了近处，我才
发现，这家伙还长的挺帅的。

　　「可以坐下来吗？」他问我。当然可以坐下来，我现在正无聊呢，能有一个
这么帅的人陪我聊天，我有什么不愿意呢？于是我们开始聊起来，他是个很健谈
的人，而且讲话也挺好笑的。听的我直想笑，心里一点睡意也没有了。不过因为
楼上楼下还有好些人在睡觉呢，我又不敢笑的太大声，害得我只能夸张的使用肢
体语言了。

　　有一次他讲了他们同事的一件糗事，我就笑的前后直晃。当我慢慢停下来的
时候，我发现他坐在对面居然直直的看着我的胸前，我这时才想起，我现在穿的
这件衣服，领口开的很低，如果是我向前趴，那坐在对面的他一定可以看到我的
ＭＭ了。

　　既然发现了我当然不饶他，便伸手过去打他，说是打，其实我自己都感觉是
在调情了。而他也借着还手，坐到了我的身边。说实话，这也是我期待的，所以
就没人拒绝。这样一来，我们之间的显得亲密起来。聊的话题也慢慢到了成人的
部分。

　　火车上的坐位不大，我们挨的很紧。讲话时，他时不时的夸奖我一番，说我
身材怎么怎么好，有多性感什么的。其实我自己知道，我身材不能算是好，不过
真的比较能引起男人的注意，特别是我天生傲视群峰的胸围，我向来都明白自己
对男人的目光有多大吸引。

　　起码身边这个人就是证明，自从他坐到我旁边之后，眼光几乎是长久驻足在
我的领口之中。这时候我做了一个大胆的动作。我一边看着他的表情，一边用手
拉开了自己的领口。我注意到他的眼睛都快掉出来了。说实在的，有时我自己看
到自己的胸时，都会兴奋呢，何况在这午夜的列车上的一个男人。

　　在我的默许之下，他也立刻大胆起来。居然一只手就伸进了我的衣服下摆。

　　和我猜的一样，他的确是一个老手。我的胸罩是前扣式，所以很容易就解开
了。他用两个手指夹住我的一个乳头，轻轻捏弄。我很快就已经开始有点忍不住
呻吟了。我升手在他的裤子上摸了一下，他裤裆里已经顶起好高了。我轻轻接开
他裤子的拉链，可正在这个时候，听到对面车箱有人拉门的声音。

　　我们急忙趴在桌子了，装做睡觉的样子。等人过去之后，我们俩直起身，都
不约而同笑了起来。这个时候的我正是欲火高涨，如果这样半途结束，我可能一
天都舒服不了了。想到这儿，我看了看对面的厕所，他也正看着我，顺着我的目
光一看，他马上懂了我的意思。

　　我们两跑进厕所，反锁上门之后，他立刻就将我的衣服拉了起来。然后一张
嘴就含住了我的胸。我把手伸进他的裤子，他的兄弟已经昂首挺胸，蓄势待发了。
因为现在不用担心会有人来，所以我也大胆起来。我干脆把他的ＪＪ掏出来，握
在手里把玩。他的不能算是空前伟大，不过也算是比较有资本了。大概１７厘米
左右吧，握在手里热热的感觉很好。

　　不过因为他的头挡着我的视线，我还不能亲眼看看。这时候他放开了我的胸，
示意询问我是否愿意为他口交。我这才低头看见了他的宝贝，颜色不深，不过头
头很大，上面布满了血管儿，一根根涨的好粗。我看了看，好像还比较干净，便
同意了他的要求。

　　我蹲下身，自是将他的宝贝放在鼻子前闻了一下，有一点点分泌物干了之后
的臭味，不过我是挺喜欢这个气味的，就好像臭豆腐一样，闻一下好臭，可总想
闻闻。

　　闻一下过后，我开始伸出舌头在上面舔了几下，他立刻发出兴奋的声音，他
一只手扶着我的头，示意我全部含进嘴里。我顺从的遵照了他的意思，开始为他
吹起来。

　　我自已觉得我的技术还是可以的，这一点可以从他的反应看出来。不过他也
算是厉害的，我亲了足有近十分钟，他居然依旧如故。我想我得投降了，我的嘴
都已经开始有点酸了。好在这个时候，他也想到了。我们调换了一下位置，我两
手趴在窗户上，然后他从后面脱下我的裤子。

　　从开始在外面椅子上，我那里就已经水滋滋了，现在更是湿了一大片呢。他
用手在我的两腿之间摸了一下，然后用沾满我的水水的一只手伸到前面，揉我的
胸，另一只手则开始轻轻揉我的阴蒂。

　　这家伙纯脆是在耍我啊，我现在最需要的就是有真正的感觉，可他总是只用
这些动作来挑逗我，不过他这样做，反而更增添了我的欲望，真是个高手啊。

　　所以对于他的挑逗我是想让他停止，又不忍阻止，更不好主动要求他进行下
步动作。正当我强迫自己忍耐的时候，他却突然进入了我的体内。

　　那一瞬间的充实和快感，差一点让我大叫起来。虽然第一下进来的很突然，
可是后面他的节奏放的很慢，而且中间还时不时的在里面左右摇晃几天，感觉还
是刚才那种挑逗的方法。不过这种手法在我却是很受用的，几下之后我已经开始
发出明显的喘息声了，好在现在是半夜了，车上的都睡了吧，再说这是行进的火
车上，外面应该听不见吧。呵呵……

　　可能是因为地方比较特殊的缘故，我们都明白不能做的太久，所以挑逗的方
法他并没有使用多久，他开始慢慢加快了速度，我也因为不断获得的快感开始主
动迎合。火车轻微的摇晃像是一张水床一样，增加了我们的情趣。虽然因为地方
的问题，让我们不能采用更多的动作和姿势，但因为这里也算是公共地方，所以
那种心理上的紧张和刺激的感觉，大大补足了缺少花样带来的缺憾。

　　那一次我们大约持续了半小时左右吧，最后按照我的习惯，我没有让它射在
我的里面，不过我有给他口交，并吞下他射出来的东西。事后我们从卫生间里出
来，便分别回到了各自的车厢。

　　在分手前，我们询问了对方去的地方，他到的地方在我前面，所以他给我留
了电话，还一再邀请我到他那里去玩。当时我也没有拒绝，而我结束了第一站的
旅游，在回家的时候也的确有去他那里，不过那不是我今天在这里要讲的故事了，
如果大家喜欢听，我以后再讲给大家。

　　另外，我要说明的是，我这里所写的是真实的经历，不过我自己不是很会写
这样的文章，而且我也不太喜欢过多的描述那些什么插进出，抽出来的细节，所
以写的不好，请大家原谅。

                                【完】