乡村爱情
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 14:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【乡村爱情】 章节目录


　　第一章　王小蒙和谢广坤
　　第二章　谢永强的３Ｐ性福
　　第三章　长贵和大脚的酸甜苦辣
　　第四章　刘能赵四大脚小蒙
----------
　　　　　　　　　　　　　　　乡村爱情


作者：doubaba
2011年05月27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近看了乡村爱情，觉得可以适当的ＹＹ一下，先从广坤开始吧，没别的原
因，主要是觉得广坤演的到位，简直是本色演出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　　王小蒙和谢广坤

　　夏天的傍晚，燥热的空气充斥着象牙山村，刚从上海跟清美公司谈合作回来
的王小蒙跟谢广坤一前一后走在田埂上，谢广坤还在回味着杨晓燕那高贵成熟的
气质，想着怎么回去把永强娘也捯饬捯饬，弄得洋气一点，这样自己肏起来才更
有兴致，想着想着，迷迷糊糊就幻想着自己把杨晓燕扒得精光，咬着奶子把她压
在身下玩命的肏。

　　想着想着，裤裆里的玩意就开始鼓胀起来，走路都觉得别扭，一双贼眼就开
始在走在前面的儿媳妇王小蒙身上转悠。

　　王小蒙这次去上海跟清美的合作谈判异常的顺利，其中白清明也帮了很大的
忙，代价就是陪白清明开房肏屄，在上海的这几天，风流英俊的白清明让王小蒙
明白了什么才是女人。

　　城里人肏屄的花样比自家豆制品厂得产品种类都多，那根强壮的鸡巴把自己
的嫩屄肏的现在还合不拢，哪像谢永强，只知道关了灯埋头苦干，一点也不懂的
玩什么调调，每次都是自己射了就埋头大睡，根本不管自己的感受。

　　经过这次上海之行，王小蒙的眼界大开，穿衣什么的在白清明的指导下，彻
底摆脱了乡村土妞的形象，上身一件真丝短袖衬衣，下身一件黑色短裙，一双大
腿裹着黑色网袜，脚蹬一双白色高跟鞋，由于在上海登机之前，刚和白清明肏完
屄，里面依旧穿着白清明最喜欢的情趣内衣，在半透的衣服下面若隐若现。

　　谢广坤的眼睛在后面大饱眼福，黑色的乳罩带子透过真丝衬衣一览无余，纤
腰下的屁股蛋子被超短白裙紧紧包住，随着走路的动作，不停的摇啊摇啊，夹着
一根黑色丁字裤的屁股由于天热出汗，被汗水胶合在短裙上，对谢广坤形成了致
命诱惑。

　　王小蒙的身上洒了香水，阵阵浓郁的香气不停的涌入谢广坤的鼻子，谢广坤
忍不住深深的吸了口气，觉得裤裆里越来越难受了，忍不住悄悄的把手伸进裤裆
里整理了下鸡巴的位置，这样走路应该不会太难受了。

　　王小蒙丝毫没有感觉到身后公爹的异常，想着登机前跟白清明那盘场大战的
舒服，忍不住的轻轻的哼起歌来，「大姑娘美啊，大姑娘浪，大姑娘走进了青纱
帐……」

　　后面的谢广坤忍不住脑子里也跟着附和，「儿媳妇美啊，儿媳妇浪，公爹的
鸡巴真叫胀。」

　　两人走着走着，来到了一片玉米地旁，谢广坤的鸡巴被裤子磨得实在受不了
了，一屁股坐在田边上，「小蒙啊，歇歇吧，走了半天也怪累的。」

　　王小蒙也觉得脚有点酸，刚穿高跟鞋还真不习惯，就从包里拿出张报纸，铺
在地上跟广坤并排坐了下去，脱了凉鞋，用手揉捏酸胀的美脚。一坐下来，那短
裙往上一收，黑网袜的袜跟都露出来了。

　　谢广坤眼睛的余光贪婪的在儿媳妇那因为长年劳作而修长健美的玉腿上扫描
着，黑色网袜和网格间的雪白嫩肉形成强烈的对比刺激，再看到那坐在报纸上被
紧身短裙包裹的浑圆腰身，再看那袜跟露出的一圈雪白大腿，谢广坤的眼睛都有
点红了。

　　王小蒙可能是热了，解开了一个扣子，从包里掏出合同文件夹扇风，这样一
扇一扇的动作间，领口不停的开合，可便宜了谢广坤，两个白嫩的大奶子随着扇
扇子的动作不停摇晃，从领口里暴露给谢广坤。那道沟实在太深了，以至于汗水
在沟里积累，显得水汪汪的，实在是太鸡巴挑逗了。

　　「爹啊，这次去上海，辛苦你了。」

　　「小蒙你太见外了，都是自家人，别整的太客气，我不也是顺便看看大城市
嘛，经过这一次，你的豆腐一定是更加的好吃了，市场会越来越大啊。」谢广坤
一语双关。

　　「嗯，我想等豆腐厂做大了，让永强别整那个果园了，跟我一起干。」

　　谢广坤心里想，你们不是每天都一起干吗？想归想，可嘴上说，「小蒙啊，
永强也有自己的事业对不对？你们年轻人的事我不掺和，但永强好歹是个爷们，
哪能靠媳妇吃饭呢？」

　　公媳俩正聊着，不知道从哪里飞出来的一只黑甲虫一头扎进了王小蒙的领口
里，接着居然钻进了乳罩，王小蒙呀的一声跳了起来，「爹啊，有虫子！」

　　谢广坤正看着媳妇跳起来的时候奶子跳舞呢，「虫子有啥可怕的，拿出来就
是了。」

　　王小蒙一边惊跳着，一边喊道：「爹啊，我不敢拿啊，要不，你帮我弄出来
吧。」

　　谢广坤真是求之不得啊，一下站起来，跟王小蒙对面，王小蒙身材高挑，而
谢广坤相对矮小，脑袋正好在王小蒙的奶子上方，鼻子里涌进女人的体香，那两
个大奶子正被乳罩包裹着放在自己面前呢。

　　「虫子在哪呢？」谢广坤看着闻着，问王小蒙。

　　「在……在……」那虫子此刻正在奶子的包围下左冲右突呢，王小蒙一下还
真不好意思说出来。

　　「你看你，媳妇不是我说你，一个虫子就吓得说不出话，让爹找找看吧。」

　　说着，谢广坤大手一伸，从王小蒙的领口探了进去。由于有汗水，两个奶子
是又湿又热，谢广坤的手顺着奶子跟乳罩的缝隙插进去，手掌先是捂住左边的奶
子，软哒哒的奶头贴着掌心，软乎乎的少妇奶子爽的谢广坤差点没抽过去，然后
是右边的奶子，谢广坤的手就这样在乳罩里Ｓ型的运动搜索，终于捏到了甲虫，
那虫子感到被捉，一口就咬了下去，正咬在王小蒙的奶子上，王小蒙疼的大叫。

　　谢广坤抽出手来，看着手里的虫子说道：「啊呀，这虫子怪异，怕不是有毒
吧。」

　　王小蒙吓得一哆嗦，「爹啊，它刚才咬我了，咋办呢？」

　　「啊呀，这可麻烦了，有没有咬破皮啊？」

　　「不知道啊，就觉得一疼。」王小蒙急的跺脚。

　　「要不我帮你看看？」谢广坤说。

　　「啊呀，那多不好意思啊。」王小蒙又羞又急。

　　「都是自家人，再说了，我是你公公，还能把你咋地啊。」

　　王小蒙思量了半天，终于同意了，把真丝衬衣的扣子解开来，黑色的胸罩裹
着白花花的奶子袒露出来。

　　谢广坤赶紧说，「媳妇啊，这在路边被人看见会说闲话，要不咱到苞米地里
去看吧。」

　　此时的谢广坤，已经下定决心，今天一定要把儿媳妇给肏了。

　　苞米地里，王小蒙脱光了上衣，露出白花花的大奶子让谢广坤大饱眼福，那
虫子正好咬在乳晕上，还真咬破了皮，谢广坤暗叫天助我也，装模作样的用手托
着沉甸甸的白白奶子低头沉思，实际上那眼光正在审视媳妇的奶头呢。

　　「小蒙啊，好像不太好，你看已经咬破皮了。」

　　王小蒙此刻又羞又怕，脸上早已通红一片，更加上广坤那粗糙的手掌托着自
己嫩嫩的奶子带来丝丝快感，哪里还说的出话来。

　　谢广坤又说，「要不我帮你吸吸毒吧，晚了怕来不及了。」

　　王小蒙含羞的点了点头。

　　谢广坤胡子邋遢的大嘴一下就贴了上去，连王小蒙的奶头带乳晕一起含进嘴
里，装模作样的还吸一口吐一口。那本来软塌塌的奶头被他弄得开始坚挺起来。

　　吸着吸着，另一只手却不规矩的爬上了王小蒙的另外一座奶头山，开始揉搓
了起来。

　　王小蒙发觉谢广坤居然摸自己的奶子，明显不是给自己解毒了，一把推开广
坤。

　　「爹，你干啥啊，咋还耍流氓呢？」

　　谢广坤此刻已经完全豁出去了，伸出舌头在嘴角舔了舔口水，一把松开自己
的裤子，由于谢广坤不习惯穿内裤，黝黑细长的鸡巴直挺挺的指向王小蒙。

　　「媳妇啊，爹今天就要耍流氓，想把你的屄给肏了！」

　　「爹你疯啦！我是你媳妇，你再乱来我喊人了！」

　　「小样，你喊，这地方你喊破嗓子也没人听见，你就乖乖的从了我吧。你那
屄，我儿子能肏，我就不能肏？」

　　「爹啊，真不行啊，求求你放过我。」

　　「我倒是想放你，可我这鸡巴不想放啊。」

　　谢广坤一手揉着鸡巴，向王小蒙逼近。

　　「小蒙啊，实话告诉你，你跟白清明肏屄的事情，我是一清二楚，我还偷拍
了照片的，不信你看。你跟他肏屄的时候多浪啊，跟我就夹着小屄装啊。」

　　谢广坤从上衣口袋里掏出手机，调出照片给王小蒙看，王小蒙一看，手机上
正是自己跟白清明肏屄的照片，只见自己蹲在白清明面前，一边给他亲着鸡巴，
一边自己用手抠屄，屁股下一滩淫水，说不出的放浪淫荡，王小蒙一下呆住了。

　　谢广坤看王小蒙愣了，忍不住冷笑，「哼哼，今天不给我肏，我就把这照片
在咱村里传，让你王家以后没脸见人。」

　　王小蒙一下瘫坐在地上，丝毫不注意裙下春光大泻。

　　谢广坤知道王小蒙的心理防线被彻底击溃，挺着鸡巴来到瘫坐在地上的王小
蒙面前，用手托起王小蒙精致的小脸蛋，王小蒙此刻已经哭了，梨花带雨的面容
分外的娇艳，红嘟嘟的嘴唇颤抖着说不出话，谢广坤把手指头伸进了王小蒙的嘴
里，在口腔里刮擦，看着腮帮上凸显出的手指印，谢广坤说不出的成就感……

　　谢广坤挺着鸡巴，凑到王小蒙的脸上左右的抽打，「小骚屄，小贱货，就知
道卖屄，你跟白清明那小白脸子肏屄咋那么浪呢，你公爹肏你一次就不行？」鸡
巴在王小蒙的脸上抽的啪啪响，王小蒙闭着眼睛一声不吭。

　　广坤把龟头顶在王小蒙的嘴唇上，手夹住王小蒙的脸挤开嘴唇塞了进去，一
塞进去，比永强娘的屄还舒服啊，要说城里人花样真多，咋庄户人就想不到还能
肏嘴呢？谢广坤开始有点感激白清明给他开的眼界了。谢广坤开始抽送，动作越
来越大，甚至插到了王小蒙的嗓子眼里，王小蒙被插的呜呜叫，口水顺着鸡巴跟
嘴唇的缝隙流出来。

　　谢广坤肏了一会儿媳妇的嘴，一把将王小蒙推到在地，把王小蒙的短裙撩起
到腰上，露出下体，分开王小蒙那被黑网袜包裹的大腿，那夹在裆里的小丁字裤
遮着骚屄显得性感异常。

　　谢广坤用手撸着沾满口水的鸡巴，嘴里骂骂咧咧，「你个卖屄货，你看你这
裤衩咋这么骚呢，不肏你，你这骚屄就白长了。我看你跟白清明一起的时候，自
己不是会摸屄吗？今天跟公公表演下，让公公看看媳妇自己抠屄。」

　　王小蒙屈辱的把手伸向自己的下体，手指伸进丁字裤里面，开始抚摸阴唇，
渐渐的，那小裤裤的布料开始变湿了，谢广坤跪在王小蒙的腿间，闻着儿媳妇屄
里散发出的淡淡腥臊，手伸过去，一把扯下丁字裤，儿媳妇的手指此刻正伸在微
开的阴唇间抽送呢。

　　谢广坤把王小蒙的手从屄里抽出来，整个儿的嫩屄暴露在广坤的面前，要说
王小蒙的屄还真不是盖得，又美又肥，阴蒂早已经挺出来，被淫水滋润的泛着红
光，真是个好屄啊。

　　广坤把手伸了过去，手指在阴唇中间的屄缝上来回的拨弄，把紧闭的阴唇给
分开，一缕清亮的水从屄缝里流了出来，谢广坤看着媳妇的屄，一头扎下去，胡
子邋遢的嘴对准王小蒙已经湿滑一片的骚屄，一阵猛吸，吧唧吧唧的声音不绝于
耳，偶尔还恶作剧的嘴唇吸住王小蒙的小阴唇，拉扯出来，然后吧的一声又弹回
去。

　　王小蒙虽然属于被强迫，但这么久得刺激也受不了啊，那骚水吱吱的往外冒
啊，跟象牙山的温泉一样绵绵不绝。

　　谢广坤被这淫靡景象刺激的哪里还忍得住？挺着鸡巴，抖抖的凑到王小蒙的
屄上，龟头在屄逢里捅了几下，整个龟头沾满淫水显得狰狞异常。谢广坤手分开
媳妇的阴唇，又仔细欣赏了一下里面的鲜红嫩肉的波涛汹涌，黑鸡巴一头就钻了
进去。

　　王小蒙屄里的层层叠叠的嫩肉刮擦着谢广坤的老鸡巴，谢广坤舒服的浑身酥
麻，次次到底，你看他屁股骑在儿媳妇的腿上，鸡巴插在儿媳妇的屄里，怀里还
抱着媳妇的另一条穿着黑网袜的玉腿，光秃秃的脑袋贴着媳妇的小腿，隔着丝袜
舌头舔啊舔啊，真是说不出的惬意。

　　谢广坤看着美艳的儿媳妇终于被自己的鸡巴肏了，得意非常，「小骚屄，你
不是不让你爹肏吗？你他娘的屄咋还淌这么多水呢？小浪货，你的骚屄还会咬人
呢，哎呀，再咬，咬的舒服啊。」王小蒙被他肏的马上高潮了，那屄里的嫩肉死
命的挤压鸡巴，爽的谢广坤不由加快了速度。

　　王小蒙被谢广坤肏的接近高潮，上天的感觉刺激的她几乎忍不住要叫出来，
但尚存一丝矜持，王小蒙死死的咬住嘴唇，不让自己发出声来，但紧绷的身体和
脸上的表情以及激烈收缩的骚屄出卖了她。

　　谢广坤看着儿媳妇被肏的要高潮，更加卖力的抽送，手指还去帮忙，按住王
小蒙外凸的阴核一阵猛搓。

　　「啊……」

　　王小蒙再也控制不住了，追求高潮的快感是她此刻唯一的追求了。

　　谢广坤此刻却停了下来，弄得王小蒙上下不是，难受异常。

　　「爹啊，不要停，媳妇愿意跟爹肏屄，不要停啊。」

　　王小蒙此刻已经抛开了矜持，双手搂住谢广坤的腰往下压，期望那根老鸡巴
再动几下，就几下，自己肯定就能到了。

　　谢广坤看媳妇终于放开了，忍不住嘿嘿一笑，看着媳妇那眉眼含春的骚样，
充满了成就感。

　　「媳妇，愿意让爹肏啦？刚才还把屄夹的那么紧，我还以为是仙女呢，现在
还不是张开骚屄等我肏！媳妇，你不够浪啊，公爹我现在没有劲啊。快点想想办
法。」

　　「好公爹，求你了，我错了，我是浪屄，我想挨肏，屄痒啊，求求你了，好
公爹，以后媳妇有机会就跟你肏屄，伺候的你比白清明还舒服。」

　　「我跟白清明那个小白脸比起来咋样，是不是公爹的鸡巴比较厉害？」

　　「是，是，公爹的鸡巴是天下最厉害的，肏的小蒙最舒服，快肏啊！」

　　王小蒙此刻已经失去理智，嘴里浪叫着，双手各捏住自己的一个奶头，死命
的揉捏。

　　「好咧，今天公爹一定要把媳妇肏舒服了，不把你这小屄喂饱了，我就跟刘
能姓！」

　　谢广坤腰跟装了马达一样的运动，黝黑的老鸡巴在媳妇鲜艳的嫩屄里抽送，
两个蛋子晃晃悠悠的敲打着王小蒙的阴唇，扑哧扑哧的声音不绝于耳。

　　「啊，公公，媳妇要到了，啊，媳妇的屄被公公肏死了……哦……」

　　王小蒙的屄开始了又一次的收缩，谢广坤此刻也憋着一口气，哼哧哼哧的猛
肏，王小蒙胸前的两个奶子随着鸡巴的冲撞猛烈摇摆，谢广坤双手各按住一个奶
子作为支撑点，开始了最后的冲刺。一股热乎乎的淫水从王小蒙的骚屄深处喷了
出来，淋浴着谢广坤的龟头，更加骚屄嫩肉不停的咬合，谢广坤再也忍不住了，
精液喷涌而出，浇灌着王小蒙的娇嫩花屄深处。

　　肏完屄的翁媳二人享受完高潮的余韵，疲软的鸡巴从屄里退了出来，谢广坤
看着媳妇腿间被自己肏的模糊一片，微微张开的阴唇轻轻的抽缩着，慢慢的，一
股乳白的液体从王小蒙的屄里往外流出，顺着屁股沟流到地上，说不出的淫靡。

　　谢广坤扶起王小蒙，意犹未尽的摸着王小蒙的奶子，「小蒙啊，今天爹带劲
不，肏屄厉害不？」

　　王小蒙一把握住了谢广坤的鸡巴，「臭不要脸的，乱伦肏屄还真舒服，公爹
啊，后面咱抽空再肏！」


　　　　　　　　　　　第二章　　谢永强的３Ｐ性福

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章发了后，收到好多淫们的建议和后期发展对象，这一集先满足一位兄
弟的愿望那就是谢永强跟黄亚萍和陈艳南的３Ｐ性福。其实谢永强在电视剧里一
直是个老实厚道的人，不知道被王小蒙的奸情刺激的兽性大发是否符合逻辑？这
个先不管了，说正事喽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　谢广坤自从上海回来的路上在苞米地里把王小蒙跟肏了之后，心里美得真是
有上天入地的感觉，本来一直就觉得自个儿比刘能赵四要高一头，现在更是瞧不
起他俩，心说你刘能再能耐，也没儿媳妇肏，倒是赵四，那嘴抽抽的恶心样子，
还想肏刘英？再说了，你就是把刘英给肏了，那刘英也没俺家小蒙的奶子大身材
好。

　　其实谢广坤也就在路上肏了王小蒙那一回，回到象牙山后没多久，白清明就
来到象牙山村协助王小蒙建豆腐厂，王小蒙整天忙的团团转，跟白清明一起到处
外面跑市场，有白清明这个英俊风流花样百出的浪荡子陪着，就把谢广坤给晒到
一边了。

　　谢广坤回来后，想方设法的捯饬自己的媳妇儿，甚至在家里让媳妇穿从县城
买回来的丝袜高跟什么的，无奈那媳妇长得实在太磕碜，咋收拾也弄不出人家杨
小燕那种味道，真是说不出的遗憾，只能关了灯闭眼猛肏，把自个媳妇想象成杨
小燕或者王小蒙。

　　这一天，谢广坤溜到谢永强跟王小蒙的房间里，打开电脑，想在网上找点成
人电影看看，满目的白花花的大腿白嫩嫩的奶子红艳艳的骚屄黑乎乎的阴毛，刺
激的谢广坤面红耳赤，连秃顶的脑门都泛着红光，广坤忍不住就起身从旁边的衣
橱里翻，翻出那条当初肏小蒙的时候穿的那条丝袜，脱下裤子用丝袜套在鸡巴自
己对着屏幕上的女人撸鸡巴。

　　撸着撸着，入了神，完全没注意有人来了。来的不是别人，正是王小蒙。

　　王小蒙一看谢广坤正带着耳机看Ａ片，鸡巴上套着自己的丝袜在手淫，悄悄
的来到谢广坤身后，一巴掌打在谢广坤的秃脑门上，「你这个臭不要脸的，干啥
呢？」

　　谢广坤被这一巴掌吓得蹭的一下从椅子上跳起来，那勃起的老鸡巴活生生的
被吓软了下去。

　　待回头看到是王小蒙，谢广坤才按下心来，「小蒙啊，你看看公爹可怜不？
自打那次咱俩肏了后，我是做梦都想着再肏你一回啊。」说着，也不待王小蒙同
意，一把就抱住了王小蒙，嘴巴在王小蒙的脸上伸出舌头到处舔，双手在后面搂
住王小蒙的屁股，鸡巴顶在王小蒙的牛仔裤裤裆那儿挤压。

　　王小蒙这几天也是忙的够呛，跟白清明都没抽出功夫来玩，屄里正觉得有点
空，也就半推半就，任由谢广坤折腾。看着谢广坤又啃又摸的猴急样，王小蒙觉
得自己真是个有魅力的女人，不论是大城市来的白清明，还是这乡村的土包子，
都是一得空就想跟自己肏屄。

　　俩人正搂作一团之际，房间的门再次被推开了，这次来的是谢永强。

　　谢永强一看就愣住了，只见自己媳妇被自己亲爹把裤子都扒下来了，内裤半
褪挂在大腿上，自己亲爹的一只手正伸在腿挡里摸屄呢，而上面，两个奶子被谢
广坤从胸罩里掏出来，奶头还在谢广坤的嘴里。永强好歹也是个爷们，那见得了
这个！

　　怒冲脑门，冲上前来，给了王小蒙一个嘴巴子，「你们做的好事！」

　　本来还想抽谢广坤一个嘴巴子，考虑到毕竟是自己亲爹，也就忍了下来，小
伙子实在不知道接下来如何处理这场面，虽然是大学毕业的，这种场面有点超出
他的处理能力了。留下目瞪口呆的翁媳俩，摔门而去！

　　谢永强一肚子火的出门骑上摩托加速狂冲，心里那个气啊，心说王小蒙啊王
小蒙，你跟白清明整天混我也没说啥，咋你还跟我亲爹弄一块去了呢？

　　汇源果汁采购经理黄亚萍此刻正在果园的小屋里休息，如此年轻能在这么大
的一个企业里面弄到这么一个肥差，各位想想也应该知道，潜规则什么的是少不
了的。

　　黄亚萍从大学毕业前，爱慕虚荣的她就在ＫＴＶ里面坐台，刚好公司的一名
高管有次陪客户去玩，看上了黄亚萍，黄亚萍自此也就安心的做了一名大学生二
奶，毕业后顺理成章的进入了公司，加上她工作确实有点能力，不到两年就爬到
了这个位置。

　　一直作为那名高管的二奶，那高管年事已高，加上家里老婆管的有点严，个
把月也未必能跟黄亚萍肏一回，弄得正当年的黄亚萍一直性欲高涨，但在公司里
又不敢乱来，怕靠山知道了自己前途就没了。

　　这次正好借着考察机会出来散散心，没想碰上谢永强在车抛锚的时候鼎力相
助，心里对这个憨厚强壮的年轻人产生了一丝想法，但永强实在太老实了，跟本
不懂风情，实在有点棒子轮空的感觉。

　　黄亚萍心里想，谢永强啊谢永强，我这么好的身子，那帮有钱有势的老总们
想肏都肏不到，我勾引你多少回了你咋就不上钩呢？

　　黄亚萍半躺在那小床上，想着谢永强那强壮的臂膀跟下体鼓鼓的撑着裤子形
成的轮廓，忍不住心痒难禁，黑蕾丝的性感丝袜包裹的玉腿懒洋洋的伸在床上，
手往下伸，由于她穿的是短裙，不用撩起来只要轻微的一抬腿，那下面就暴露出
来。

　　顺着丝袜往上看，四条黑色的吊带紧贴着雪白的大腿向上延伸，没入腰间，
裤裆里的小内裤还是镂空的，把肥嫩的阴唇勒出了好多网眼，嫩肉被丝线分成无
数小格从网眼里挤出来，黑乎乎软塌塌的阴毛有几根还冒了出来。

　　那近乎透明的镂空内裤把嫩屄的轮廓完全勾勒出来，屄缝里的阴核被布料给
勒的都冒出来，有些扭曲，更加显得淫荡不堪。

　　黄亚萍的涂着紫色指甲油的手放在了自己的两腿间，捂住了自己的屄，随着
手的移动，细嫩的掌心摩擦着丝袜和内裤，发出沙沙的响声，而那肥美的阴唇，
则隔着布料在玉手的揉搓下不停的变形，嫩屄靠近屁眼的地方，渐渐渗出了一丝
晶亮的淫水。

　　而另一只手，则抚在了奶子上挤压，淫美的奶子因为挤压而变形，红艳艳的
奶头从手指缝里露出来，被手指挤压的有些扁扁的。

　　黄亚萍就这样开始了早已形成习惯的自慰，那肥大的奶子，鲜艳的奶头，性
感的服装，微黑的屄肉，油亮的阴毛，白圆的大腿，更有那脸上淫浪的表情，那
微皱的眉头，那鼻子里发出的轻轻哼哼，那伸出红艳嘴唇不停舔动的粉红舌头，
形成了一副要命的春宫图……

　　谢永强来到果园，停下摩托，心里百感交集，一团乱麻，边想着边向果园的
小屋走去。

　　来到门外，刚想推门进去，却听到了黄亚萍的轻轻呻吟。就听到黄亚萍说，
「永强啊，你咋就不上人家的钩呢？你知不知道，人家的屄等着你来肏啊！你个
傻瓜，死木头，一点都不知道人家想你想的屄里有多痒，你的大鸡巴就不能帮姐
姐挠挠痒哦……」

　　谢永强顺着门缝看进去，只见黄亚萍正上演让人血脉喷张的独角戏，那穿着
吊带黑丝袜的白嫩的大腿正张开了朝向房门，一只雪白的小手正在大腿根部忙活
着，黑乎乎的一团随着小手的移动，偶尔的暴露给永强，镂空内裤沾满了淫水，
小手也湿乎乎的，滴滴粘稠的淫水挂在雪白肥嫩的屁股肉上，有的已经流在床单
上形成了水渍。

　　谢永强看的忍不住忘记了刚才的事情，咽了口唾沫，手不自觉的就伸进了自
己的裤子，安抚自己的鸡巴，呼吸渐渐的就重了起来。

　　这果园里异常安静，谢永强那沉重的呼吸声透过门缝传到了屋内，正自己抠
屄揉奶的黄亚萍听到有人来了，本想停止自慰，可半张眼睛一看，门缝里看出去
的那条熟悉的牛仔裤，就知道是谢永强，当下，心头大喜，心想永强啊，姐姐今
天就浪给你看，我就不相信你能忍的住，公司那个老不死的我都能给他勾引的梅
开二度，我还勾不上你？

　　黄亚萍装作不知道永强的到来，手指把内裤分到嫩屄一边，一收勾住内裤形
成的布线，一收的中指平着放进阴唇中间，两片粉嘟嘟的阴唇半包着雪白手指，
随着手指的移动上下的起伏，然后，食指也加入，一个手指按住一片阴唇向两边
分开，红艳充血的屄肉暴露在了空气中，靠下面的地方，一个粉嫩的小洞冒出丝
丝的淫水。

　　「啊……真舒服啊……要是永强来肏我一定更舒服吧……好多水啊……亚萍
真的要发浪了啊……」黄亚萍听到门外的呼吸越来越重，适时的浪叫几声刺激下
永强，涂成紫色的指甲沾了淫水涂抹在突起的阴核上，然后轻轻的按摩，白的是
手指，紫的是指甲，粉的是阴蒂，红的是屄肉，灰的是阴唇，好一个诱人的果盘
啊。

　　「哦，永强……亚萍好想你的大鸡巴肏进人家的骚屄啊，快来啊……小骚屄
想被永强的大鸡巴肏烂，肏的下不了床人家也愿意啊……」性感的嘴唇里发出阵
阵浪叫，诱人的小舌头还伸出来舔着自己的嘴唇，真是说不出的骚浪。

　　谢永强听着黄亚萍的淫言浪语，看着那在水汪汪的屄里进进出出的手指，看
着那被手指带出来的鲜红的屄肉，看着那被鸡蛋清一样的淫水涂满的充血阴唇正
发出幽幽光泽。

　　那裤裆里的双手更加卖力的揉搓鸡巴，呼吸更加急促。

　　谢永强心想，妈的，媳妇在家跟亲爹肏屄，我也不管了，有屄不肏是傻子，
凭什么你王小蒙就能张开了浪屄到处找鸡巴，我的鸡巴就不能肏个浪屄？

　　当下，一不做二不休，一脚就把房门给踹了开来。

　　「啊呀，你怎么不敲门就进来呢，讨厌！」

　　黄亚萍装作不知情，慌慌张张的拉起一条床单把自己盖起来，玲珑剔透的身
体在床单下波涛起伏的现出来，更加的诱惑，特别是那两个奶子，奶头紧贴着床
单顶起来，真的好大啊，永强感叹。

　　「还装呢！刚才你那些事我都看见了，你不是想让我肏你吗？我来了你咋还
害羞了呢？你不是想我的鸡巴吗？我现在就给你！妈的屄，你们女人都是骚屄！
一个个看上去正经的不行，背地里一个个的都是浪货，夹着个屄整天找鸡巴肏！
妈屄的，我今天就肏死你算了！」

　　谢永强红着眼就扑了上去。一把扯下床单，拽着黄亚萍的两条腿把她横在了
床上，扯开了她的上衣，露出来黑丝乳罩包裹的肥大的奶子，乳罩已经被黄亚萍
拉到了下面，两个奶头挺立在奶子上，好像在跟谢永强瞪眼一样。

　　谢永强好不怜香惜玉的一把抓住了奶头用力一柠，「你们都是骚屄！女人天
生就是给男人肏的！你奶子长得这么好看，是不是就是勾引男人肏屄的？啊？」

　　谢永强扯着奶头恶狠狠的问黄亚萍，黄亚萍虽说淫荡，但还从没被这么粗暴
的对待过，那对奶子别的男人亲都亲不过来呢，哪里舍得像永强这么糟蹋！不过
这样也让她感受到了从未有过的刺激，把她的浪劲更加开发出来。

　　「没错！我就是骚屄，我就是整天想着找鸡巴肏我，有种你就肏死我，不肏
死我你就不是个爷们！来啊，肏我啊，肏啊，今天是你肏死我，还是我屄夹死你
还不一定呢？」

　　谢永强被黄亚萍刺激的一把扯开自己的裤子，把早已经抚摸的血脉喷张的鸡
巴露出来，隔着黄亚萍的黑丝镂空内裤顶在了两片阴唇间，「我今天不肏死你我
真就不是爷们！」

　　隔着内裤，火热的龟头传出的阵阵热气刺激着黄亚萍早已经发情的浪屄，黄
亚萍把腰挺起来，把被内裤包裹的屄完全呈现在谢永强面前，「来啊，肏啊，看
看你今天能不能把姐姐给肏死！」

　　谢永强把一腔怒火转化为了一腔欲火，左手一把内裤拨到一边，露出肥屄，
右手的中指丝毫不留情的捅了进去，屄里的嫩肉紧紧的咬着手指头，火热带潮湿
的感觉从手指传到骨子里，当下，把鸡巴凑到屄前，直接就向里面插。

　　黄亚萍的屄早已湿滑无比，谢永强的鸡巴借着淫水的润滑，扑哧一声就肏了
进去，鼓胀的感觉充斥着黄亚萍的屄，黄亚萍心里那个美啊，都形容不出来。

　　谢永强鸡巴一肏进去，两手托着黄亚萍的屁股蛋子，鸡巴开始猛烈的抽送，
肏的黄亚萍的屄里水花四溅，两个蛋子敲打着屁股，发出啪啪的响声，配合着鸡
巴在屄里进出的扑哧声，一通猛肏。

　　黄亚萍的屄美得都要上天了，感受着谢永强的火热鼓胀，嘴里还不停，「永
强，姐姐的屄咋样？带劲不？热乎不？紧乎不？跟王小蒙的屄比起来咋样？王小
蒙的屄就是个土屄，我可是大城市的白领屄？操起来带劲不？」

　　这一连串的问话弄得谢永强不知说什么好，胯下的鸡巴死命的肏，前言不搭
后语应付着，「带劲！真带劲！王小蒙是个烂屄，刚还在家跟我爹肏屄呢。你们
女人的屄是不是一天不能闲着？妈的屄，她王小蒙找人肏屄，我今天做王八了。
我要肏了你，将来你老公也当王八。」

　　「咋的？你家小蒙跟广坤叔肏屄？啊呀，我的天啊，真过瘾啊……啊呀……
你轻点啊，姐姐的屄浪归浪，还是嫩啊，你这么粗暴，真想把人家的屄给肏烂了
呢……」

　　「我今天就是要肏烂你，你刚才不是叫唤着让我的鸡巴把你肏死吗？我就满
足你。」

　　「嗯……哦……噢……姐姐的屄舒服死了呢……人家逗你玩呢……人家的屄
是铁打的，怎么肏都保鲜……你说说看嘛，我跟王小蒙的屄那个好啊？」

　　「都是浪屄，有什么好不好的。」

　　「不嘛，我就要你说，那个好？」

　　「你好，王小蒙跟我肏屄没你骚，屄也没你的滑溜。」

　　「讨厌，你嫌人家屄松啊？我夹死你！」

　　黄亚萍吸了口气，把屄收紧，要说黄亚萍的屄也算是极品了，控制自如，屄
里的嫩肉形成波浪，来回给永强的鸡巴形成压力，谢永强只觉的黄亚萍屄里阵阵
发紧，是在王小蒙的屄里从没享受过的马杀鸡感觉……

　　一时间，谢永强的鸡巴被黄亚萍的屄按摩的酥痒难耐，粗大的龟头顶着屄里
的波涛起伏的肉壁开荒，龟头的伞边把屄里的淫水随着插屄的动作带出屄外，扑
哧扑哧的肏屄水声不绝于耳，真是说不出的放荡，道不出的风流，一个是农村小
伙鸡巴肥，一个是城市浪女骚屄浪，好一通大战……

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，今天一时兴起，下午没事，再赶这一段出来。象牙山是个好地方，好
多的人跟事可以扩充和遐想，就连昨天黑龙江卫视都放了一集绯闻艳史集锦，所
以这个题材是能写出很多故事的。

　　很久没有写过东西了，这几天刚好有空，准备写小酒店的故事的，后来还是
觉得象牙山这个好写，毕竟很多素材都是现成的，ＹＹ也能找到现实的对象，感
谢龙江卫视啊，哈哈，真是村子里发生了许多许多的事，我带你认识认识我们村
里的人……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈艳南今天从研究所里把永强这边要的农业科技资料带过来，心里想着以前
跟谢永强好歹也恋爱过一回，这次能帮上他的忙也算是补偿了。

　　乡村的田野到处一片生机，骑着自行车的陈艳南沐浴着暖暖的风，觉得今天
特别的开心，其实，乡村的田野上，一个美女骑着自行车一路而去，微微被风吹
起的裙角露出下面一双雪白健美的裸腿，又何尝不是一道风景呢？

　　陈艳南骑着自行车路上老远看到一个人扶着自行车停在路边，近了一看，原
来是皮长山皮校长，老皮最近学校里新来了个城里实习的女教师，跟自家谢兰一
比，那真是一个天上一个地下，不在一个水平上，这不，去学校路上骑车，好不
容易在家里整理的齐刷刷的头型被风给吹乱了，正拿着个小镜子沾着口水抹在头
发上整理呢。

　　都是熟人，陈艳南在皮常山前面叮铃叮的按铃铛，算是给老皮打个招呼。

　　这老皮整理头型都是偷偷摸摸进行的，就因为家里的谢兰是个醋坛子，只要
一看到皮长山收拾的利落，就警惕性奇高，没玩没了的寻根问题，盯着老皮问他
是不是在外面有什么野娘们了。

　　陈艳南没下车，就跨在车大梁上，风一吹，白白的大腿跟黑乎乎的腿跟被皮
长山瞧个正着，一双小贼眼扫了几下，咽了口唾沫，心说，这城里的娘们就是好
啊，哪像自家谢兰那五大三粗的？除了奶子大屁股大，外貌上一点也不性感。

　　「皮校长美容呢？不怕嫂子再收拾你？」陈艳南笑着调侃皮长山，阵阵银铃
般得笑声从樱桃小嘴里冒出来，露初里面两排洁白的小牙齿。

　　皮长山尴尬的笑了笑，扶了扶眼睛，眼睛顺便又想去看陈艳南的裙下风光，
可惜那裙子已经下来了，只能看到半截白嫩的小腿和雪白的小凉鞋里的脚丫子，
皮长山心里有点遗憾。

　　「燕南，你就别笑话哥了，哥这怕老婆看来是传开了，其实吧，我这是爱，
不爱她我砸能怕她呢？你说是不燕南？」

　　「嗯，皮校长真是大好人，疼老婆的好汉子，要是你没结婚啊，没准我还想
嫁给你呢？」

　　皮长山被陈艳南说的心里贼心一动啊，「燕南啊，你就是现在想嫁给我也不
迟啊。」

　　陈艳南咯咯笑了起来，「我要是嫁给你，你家谢兰嫂子还不找我拼命啊，好
了，皮校长你继续美容，我还有事先走了啊。」，说着，跨上自行车离去。

　　皮长山看着陈艳南那坐在车座上的小屁股随着蹬车的动作一扭一晃的，心说
这小娘们的屁股要是坐在咱老皮的鸡巴上也这么摇，我老皮也不枉此生啊，这城
里的娘们就是有味，学校的那个实习老师我得抓紧点啊，不然实习结束了我还折
腾个屁啊，想到这里，赶紧从包里掏出梳子吐了口唾沫，继续照着小镜子梳头。

　　陈艳南骑着自行车，一路没停来到了果园，果园里现在满树是果实，说不出
的生机盎然，心里对永强产生了一种由衷的佩服，一个大学生，毕业后回到农村
搞种植，这要多大的魄力啊，再说了，王小蒙的豆腐厂越做越大，谢永强都有点
在家里抬不起头，这果园眼看大丰收，又跟果汁厂建立的良好关系，超过王小蒙
那是迟早的事情。

　　「永强，你真了不起。」陈艳南从心里赞叹着，有点后悔当初跟谢永强没能
继续下去，要是当初一直和他一起，说不定现在都有孩子了吧？想着想着，陈艳
南的脸上红了起来，唉，怀春的少女啊，就像这果树上的苹果一样，除了美，还
是美啊。

　　陈艳南看着果园的美丽景色，眼光向远处看去，却看见不远处被风吹得微微
起伏的青纱帐里似乎有人。陈艳南心里想，这是谁啊，大白天的咋往青纱帐里钻
呢？难道是有人准备来偷苹果？不行，我得看看去。

　　陈艳南把自行车放好，悄悄的猫着腰走向青纱帐。老远就听到一男一女的声
音。

　　男的声音好熟悉啊，正是曾经追过自己的王天来，那女的，听起来不是本地
口音，噢，想起来了，应该是李秋歌。

　　陈艳南悄悄的靠了过去，想看看他们在干啥。

　　只见王天来坐在地上，李秋歌背对着坐在王天来的腿间，那白衬衣的扣子已
经被王天来给解开了，露出来一片雪白的胸，李秋歌的白乳罩紧包着乳房正被王
天来捏在手里，李秋歌的胸看上去不大，至少要比自己的小，陈艳南有点得意。
但形状应该不错，应该是碗型的，只是被王天来摸的形状变来变去，一时不好判
断。

　　王天来一边从后面身上揉着李秋歌的奶子，嘴巴咬住李秋歌的大耳环轻轻的
扯，嘴里呼出的热气喷在李秋歌娇嫩的耳垂上，弄得李秋歌浑身发软。

　　王天来吐出耳环，做了个标准的甩头动作，趴在李秋歌的耳边说，「秋歌，
你说咱俩认识都这么久了，你就只肯让我摸摸，今天咱来真格的呗！」

　　「啥叫真格的啊，奶子都被你摸了，还不行啊。」

　　「哎呀秋歌，你可别揣着明白装糊涂了，咱们也要像董事长跟你妈那样。」

　　「我妈跟董事长哪样了？」

　　「就那样呗，上次我们不是一起隔门缝偷看了吗？就是女的脱了衣服，让男
的插嘛！」

　　「王天来你个臭流氓，还没结婚呢，等结婚了才能插，我妈跟我说的，让我
防着点你，没想到你真动糊涂心思了。」

　　「啥糊涂心思啊，你妈不也没跟大拿董事长结婚吗？他俩咋就插到一块去了
呢？」

　　「讨厌！她是她，我是我，她愿意给王大拿插我也没办法，反正我就不给你
插，听说插进来疼死人的。」

　　「好妹妹，一下疼，两下麻，三下就像蜜蜂爬，你想想看，要是不舒坦，你
妈能被王大拿插的那么哼哼吗？」

　　「不行不行就是不行……哎，天来，你说，王大拿那么粗的棍子，咋就能挤
进我妈那么小的洞洞里呢，还不得给撑破啊？」

　　「秋歌，这你就不懂了，我是大夫，这个我懂，你想啊，你妈当年能把你从
屄里生出来，吃下跟鸡巴还不跟玩似得？」

　　「讨厌，不许说脏话。」李秋歌在王天来的怀抱中扭了几下表示抗议，那小
屁股正顶在王天来的裤裆呢，这一扭，王天来的鸡巴一抖，更加紧紧的顶在了李
秋歌的屁股上。

　　「啥叫脏话啊，男的那个就叫鸡巴，女的那个不叫屄叫啥啊？」

　　「好吧好吧，说不过你，你说啥就是啥？」李秋歌不再跟王天来争论了。

　　王天来的鸡巴被李秋歌的屁股挤的紧紧的，手上揉奶子的力度更加大了。

　　「秋歌，你妈真好看，那天咱们看到你妈穿的那个网眼开档裤你啥时候也穿
给我看看呗？」

　　「我妈好看，我就不好看啊，我就不给你穿！」李秋歌报复似得向后顶了下
屁股，弄的王天来的鸡巴一疼，忍不住叫出来。

　　「哎呀你干啥啊，鸡巴都给弄断了。」

　　「断了好，断了才不会惹事呢！」

　　「你是比你妈好看，可没你妈骚啊，你看那天，你妈光开裆裤都换了三套，
那裤子一看就是窑子里的小姐穿的，方便男人插屄的，一会黑的，一会红的，一
会白的，穿在你妈那大屁股上，真勾引人。」

　　「想想那天你妈穿着开裆裤撅着腚给王大拿吃鸡巴的浪样，真想冲进去把王
大拿打晕了肏你妈一顿。你妈那屄夹在大腿间被咱们看了个够，多水灵的屄啊，
一点也不像四十多岁的女人。唉，丈母娘的屄都看过了，自个媳妇的屄还捂的这
么严实，你说我可怜不？」

　　「讨厌，不要说了，羞死人了。」李秋歌听着王天来的话，想着那天看到杨
晓燕被王大拿的鸡巴插的哼哼叫唤，心里的防线有点松动了，难道那么粗的肉棒
子插进自己屄里，真的会很舒服？

　　「秋歌啊，我跟你说，咱山庄里可乱着呢，我那卫生所隔三差五的小服务员
们就来买避孕药，大家乱搞都不戴套的，光刘大脑袋，我就知道肏了不下十个，
小李秘书，刘英，二丫他们几个都被大脑袋肏的打过胎。」

　　「真的啊？你有没有乱搞，你要是乱搞了，我就再也不理你了。」

　　「哪能呢？我乖着呢！」

　　「那你说说山庄的事给我听听，不许隐瞒，我怕我妈吃王大拿的亏。」

　　「秋歌啊，我实话跟你说，山庄现在是地道的男人天堂，比赖昌星的红楼都
不输，服务员们上班一律穿着高跟鞋，开档丝袜，丁字裤，小肚兜，每人配一个
小包，包里装着各种制服啊壮阳药啊电动鸡巴什么的，方便客人跟领导们随时尽
兴。」

　　「现在在山庄，你要是一对一的肏屄人家都瞧不起你，像大拿董事长，每次
都叫十个服务员，有的扮成空姐，有的扮成护士，有的扮成古代仙女，花样可多
了，十个屄一字排开，王大拿轮着插，真是舒服到家啊。」

　　「大脑袋喜欢李秘书，据说李秘书打飞机的功夫特别到家，每次大脑袋肏屄
都要叫上李秘书，肏的射精了，让李秘书给他按摩刺激下，就又起来了，我知道
有一次刘英被大脑袋肏了两个小时。屄都被肏翻了，还是我给上的药。」

　　「秋歌啊，你说我老看他们折腾，你连屄都不让我看，我憋不住没准啥时候
就犯错误了。」

　　李秋歌心软了，「天来哥，人家今天那个来了嘛，不方便，要不我也学我妈
那样，给你亲鸡巴？」

　　「那行那行。」王天来迫不及待的躺在地上，解开裤子，把鸡巴露了出来。

　　李秋歌看着王天来的鸡巴，皱着眉头把嘴巴凑了过去，张开两片嘴唇把龟头
包了进去。

　　别看李秋歌的两片嘴唇薄，可力道还是有的，沽滋沽滋的咂巴着王天来的鸡
巴，到也有模有样。

　　「哎呀妈呀，哎呀妈呀，老舒服了，秋歌你的嘴咋这好涅？老带劲了。」王
天来舒服的直哼哼啊。说来惭愧啊，王天来到现在还是处男一个，整天处在那种
淫窝里没出轨也算是不容易了，这鸡巴第一次进洞居然是个嘴巴，爽的是啊啊直
叫唤，没几下就射了，呛的李秋歌直咳嗽。

　　李秋歌一边咳嗽着，一边从包里拿出纸巾擦拭残留在嘴角的精液，王天来此
刻还躺在那里哼哼呢，「哎呀妈呀，要死了，肏个嘴就这么舒服，要是肏个屄，
那不得上天啊。秋歌，等你大姨妈走了，一定要答应我肏一次啊，不然我就去肏
刘英跟李秘书什么的啦。实在忍不住。」

　　李秋歌害羞的点了点头，幸福的王天来从地上跳起来，一把搂住李秋歌就是
一顿猛亲，沾满口水和精水的鸡巴都把李秋歌的衣服给弄脏了。

　　此刻，一直在外面的陈艳南又看又听，弄得是面红耳赤，浑身发软，大腿根
都觉得有点黏糊了，见他俩完事了，赶紧悄悄的溜开回到果园。陈艳南是大受刺
激，怎么也没想到，这山庄里会有那么龌龊的事情，想想都脸红。

　　陈艳南从自行车上取下挂包，锁好车，向果园的小屋走去，而此刻，里面正
在大战的谢永强和黄亚萍正起劲，丝毫不知道有人来了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来永强的这段性福周末完工的，但由于有事耽搁了，今天补上，让永强久
等了，跟永强哥道个歉。写这个东西，开始写着写着就写成手枪文了，好在刚开
始还有回转余地，后面争取能跟原来的形象对上做。另外，乡村爱情跟本山快乐
营我一直在看，所以有时候会把两者的情节结合起来，比如刘英，在电视剧里就
是个老实巴交的土妞，在本山快乐营里她还有个身份，是大堂经理，这也就是为
什么我会写她被刘大脑袋肏的下不了床。可能剧情有点穿越，见谅见谅。废话少
说，书归正传，永强着急了……

　　为表谢意，万字更新！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈艳南拎着装着果树培育资料的小包，刚才被王天来和李秋歌刺激的浑身发
软，心情久久平静不下来，腿根里到现在还湿乎乎的呢，走起来格外的难受啊。

　　还没走到小屋前，就听到了里面传来的阵阵呻吟浪叫，男欢女爱的声音丝毫
不压制的传出来，这果园本来就比较偏僻，平时很少有闲人路过，因此屋里的两
个男女完全没有顾虑。

　　陈艳南心想今天这是怎么了，刚刚看到王天来跟李秋歌的游戏，现在怎么这
里还有一对在乱搞呢？不会是永强吧？可永强哥平时那么老实的，怎么可能会到
这地方来偷情呢？嗯，我还是先看看再说，想到这里，陈艳南蹑手蹑脚的来到门
前，向门缝里扫去。哎呀！陈艳南差点叫出声来，她赶紧右手捂住了嘴巴。里面
的景象真的是太刺激了，太羞人了。

　　只见谢永强正赤身裸体将一个女人按在床边，一双浑圆的丝袜美腿架在肩膀
上，一根粗大又黑又红的鸡巴在身下女人的屄里进出着，肏的女人娇喘吁吁，浪
的都说不出话了，舒坦的哎呀哎呀的直叫唤。

　　「永强……你真能肏……姐姐真舒坦……啊……使劲……」黄亚萍一边浪叫
着，一边挺起屁股，一双玉腿缠住谢永强的脖子，以此作为支点开始摇晃纤腰，
淫荡的骚屄贪婪的咬住谢永强的鸡巴，享受着屄里男人抽抽的快感，不时的，嘴
里丝丝的抽着舒服的冷气。

　　陈艳南简直惊呆了，打死她也没想到里面正在偷情肏屄的两人居然是谢永强
跟黄亚萍！以前跟谢永强谈恋爱的时候，谢永强连跟她拉个手脸都会红，谈了一
年多的恋爱，两人的关系也就是亲亲嘴，连奶子啥的都不敢摸，更谈不上脱光了
真刀实枪的干了。一直忠厚老实的永强哥咋忽然变了呢？

　　陈艳南知道永强最近跟小蒙有点矛盾，先是王小蒙背着家里人借钱给前情人
刘一水，接着又杀出了个王兵揪扯不清，再接着，黄亚萍帮谢永强贷了款给王小
蒙，王小蒙却不用，鬼使神差的一定要用王兵的钱，这种种不合情理的事情暗示
着王小蒙绝对不像大家看到的那么冰清玉洁，一定有什么故事在里面。

　　难道……陈艳南简直不敢想下去，一想到平日里看上去特别干净的王小蒙会
跟刘一水和王兵私下里有啥脏事情，陈艳南就觉得心里发冷，怪不得谢永强最近
很少回家呢，看来这里面真的有事。

　　陈艳南越想越觉得谢永强有点可怜了，以前知道他因为事业上没王小蒙成功
而在家里有点说不上话，现在一分析，王小蒙有很大的可能性给谢永强戴了不止
一顶绿帽子，永强哥的日子还真不好过。

　　陈艳南正在想着，屋里就听见黄亚萍一声尖叫，「谢永强你太带劲了……鸡
巴肏死我了，我要来了……来了……哎呀……屄美上天了……」架在谢永强脖子
两边的大腿突然开始紧绷。陈艳南从门缝里看见黄亚萍的身上一阵哆嗦，一股液
体从鸡巴跟屄的缝隙了喷涌而出，溅了谢永强一身。

　　谢永强的鸡巴此刻却丝毫没有疲软的意思，依然精神抖擞的插在黄亚萍的屄
里，「亚萍，你不是刚才跟我得瑟吗？屄都被我鸡巴肏的喷尿了，你个大骚屄，
臭婊子，当二奶的卖屄货，你不是能耐吗，来啊，看我再干的你喷一次……」

　　陈艳南彻底惊呆了，没想到一直老实的永强哥嘴里居然能说出这么羞人答答
的话来，自己听听都脸红心跳的，他咋就好意思说出来呢？那亚萍姐好歹也是个
大城市的精英白领，咋让永强这么肏不算，还骂的这么难听！亚萍姐得脾气真好
啊，这样都不生气。

　　陈艳南继续从门缝里看着屋里的两人，只见谢永强把鸡巴从黄亚萍的屄里抽
了出来，硕大的鸡巴头子把嫩屄里的肉肉都给带出来了一块，水汪汪的骚屄在龟
头出来后，一股股的淫水从屄里涌出来，顺着屁眼流到了身下，那小屁眼沾满精
液，此刻还在抽搐着，显然高潮的余波还未了。

　　谢永强粗暴的把黄亚萍翻过身来，让她撅着屁股趴在床上，雪白的屁股把中
间的骚屄夹的凸出来，鼓鼓的两片阴唇跟水蜜桃的那条沟一样，红彤彤水灵灵的
亮在那儿，晶亮的淫水扯着丝线滴答滴答的直往下淌，谢永强又挺着鸡巴凑了上
去。

　　眼看着那晃晃悠悠又粗又长又红又亮的鸡巴又捅进了黄亚萍那撅起的屁股中
间水淋淋的浪屄里去了……

　　此刻，在门外偷看的陈艳南芳心乱跳，眼看着永强那根鸡巴打着转儿的在黄
亚萍的屄里进进出出，那肏屄的噼噼啪啪的水声不绝于耳，还是处女的陈艳南如
何受到了这种刺激？

　　此刻她很想走开，眼不见心不烦，可是心里边却又有一种本能让她舍不得离
开……

　　陈艳南越看心里越痒，就觉得自己胸部发胀，乳房被乳罩勒的太紧，几乎喘
不过气了，而自己腿间刚才本来被王天来跟李秋歌的春宫刺激的湿滑一片，现在
又见了这真刀实枪的淫荡场面，一股热乎乎的水儿从身体里面又流了出来。

　　这到并非陈艳南天生淫荡，试想想，连续参观两场淫艳春宫戏，任你就是石
女也动心了吧？更何况陈艳南也处在思春的年纪，哪受得了这个刺激啊，屄里要
是不往外淌水那才是怪事呢。

　　陈艳南越看越难受，纤纤玉手，此时不自觉的伸向腿跟，隔着裙子按压瘙痒
难禁的阴户，这不摸还好，一摸，更是痒的难受，欲罢不能，真恨不得此刻在谢
永强身下被肏的滋润异常的黄亚萍换成自己。可怜的陈艳南此刻两条玉腿紧紧的
搅在一起，不停的扭动着，手儿附在阴户上，情不自禁的就开始了自慰。

　　腿跟因为摩擦而产生了丝丝快感，从阴唇阴蒂传遍全身，陈艳南的神智已经
有点都不清醒了，嘴巴里忍不住发出了几声诱人的呻吟……

　　屋里二人的淫态加上下身自慰的刺激，陈艳南没几下，居然就自己弄的差点
高潮了，就觉得一股热乎乎的水从屄里吱吱的往外冒，透过裙子粘了自己一手，
这水一流出来，热热的烫着娇嫩的阴唇，陈艳南就觉得双腿一软，不由的一个趔
趄，站立不稳，不由自主的双手乱撑，吱呀一下，就把那房门给推开了，然后扑
通一声，就坐到了地上……

　　正在肏屄的谢永强跟黄亚萍差点没被吓死，那本来威风凛凛的鸡巴此刻嗖的
就软了下去，蔫了吧唧的从黄亚萍的屄里退了出来，而黄亚萍被这一吓，居然又
来了一次潮喷，水哗哗的顺着白嫩的大腿流到床上，发出阵阵骚气。

　　「艳南，我们……我们……」谢永强尴尬的就光着屁股站在那儿，想解释可
又不知道从何说起。

　　「你们……你们……大白天的咋干这事呢？你对的起小蒙吗？」陈艳南拍拍
屁股从地上爬起来，满面通红的嘟囔着。

　　「艳南，这可不能怪永强，是小蒙先对不起永强的，我就是安慰下永强，可
没别的意思，艳南你别误会啊。」，黄亚萍拉了条床单裹在身上，帮永强解释。

　　「这……可不管小蒙咋了，你俩也不能就大白天的干坏事啊，这算怎么回事
嘛，我走了，这是我带来的资料，你留着慢慢看。」，陈艳南把资料扔到桌上扭
头就往外走。

　　黄亚萍一看陈艳南要走，生怕她把这事给传出去，当下也不管自己是光着屁
股，从床上跳下来就扯着陈艳南不让她走。

　　「艳南啊，你先别走，听我把话说完，你千万不能把这事往外说啊，你说出
去我跟永强就都完了，你一定要保密啊，有什么条件你尽管开口，我都答应。」

　　陈艳南此时羞愧加上欲望刺激，就希望快点离开，生怕谢永强跟黄亚萍发现
自己下身淌水的事情。

　　陈艳南往门外挣，黄亚萍往门里扯，这一来二去的，陈艳南的裙子被刺啦一
下就给扯裂开了。

　　陈艳南感觉去划拉裂成两片的布料，想把半裸的下身遮挡起来，就在这一刹
那，眼尖的黄亚萍就发现陈艳南的内裤阴户的部门明显的阴湿一片，连白嫩的大
腿上都有点点的水渍。

　　黄亚萍作为情场老手，一看就知道陈艳南肯定在外面躲着看了很久自己被谢
永强肏屄。心里说，「好你个陈艳南，老娘挨肏你躲外面看，哪有那么便宜的事
啊，要不是老娘拉扯，还不知道你个小丫头片子也发骚了，看那水流的量，一定
是自己摸屄了。为了保密，我今天非把你拉下水不可。」

　　当下，恶作剧的把正在遮掩下体的陈艳南手中破裂的裙子给抢了过来，弄得
陈艳南照顾了前面照顾不来后面，急得捂着脸羞的团团转。

　　黄亚萍给谢永强使了个颜色，指着陈艳南的腿挡让谢永强看，谢永强一看，
只见那内裤中间鼓鼓的包着嫩屄，一片水渍从中间的鸿沟上蔓延开来。

　　「艳南啊，你是不是也发骚了？看姐姐被永强肏的带劲，你是不是也想来一
下？」

　　黄亚萍堵在门口问陈艳南。

　　「你才发骚呢，谁稀罕学你们耍流氓！」

　　「哎呀我的傻妹妹，你要不发骚你看你屄那儿咋是湿的呢？你看刚才永强的
鸡巴肏的我的屄是高潮不断，真是欲仙欲死，姐姐还没被肏够呢。你看看，永强
那鸡巴现在消气了还那么大，要是鼓起来了插到屄里，不把你舒服的要死呢。」

　　黄亚萍一边看着陈艳南着急上火，一边调笑。

　　黄亚萍眼见陈艳南又要往外冲，赶紧伸手拦住门，焦急的喊谢永强，「永强
你个大笨蛋！今天你要不把陈艳南给肏了，她指不定就什么时候把咱俩的事说出
去了，再说你看艳南妹子那屄都湿成那样了，你俩好歹也有过一场情分，你就做
做好事给她把屄捅了，做老处女也不是长久之计。」

　　谢永强本来正肏黄亚萍在兴头上，被陈艳南这一吓弄得半途而废，此刻眼见
陈艳南屁股半光的在自己的面前，雪白耀眼的屁股上就挂着条白内裤，那屄上水
汪汪的一片了，黑乎乎的阴毛都半现出来，心说，今天就豁出去了，肏一个也是
肏，肏两个也是肏，再说了，以前谈恋爱的时候没把她咋地，今天也算是补上过
去的遗憾。

　　当下，浑身赤裸的就想抱陈艳南，「艳南，你就让我肏一次吧。」，陈艳南
此刻心里乱七八糟，怎么也没想到看戏把自己也给看进来了，想想刚才永强肏亚
萍的勇猛，真想答应了他，可少女的一丝矜持尚存，本能的抗拒，特别是还有第
三者在场的情况，下，一个处女怎么可能随便就答应陪人肏屄呢？

　　当下，陈艳南在房子里到处躲，谢永强跟着追，俩人这躲的跟追的态度都不
坚决，一丝不挂正在守门的黄亚萍一看，就有点着急上火，抽个空子，扑上去抱
住陈艳南，「快快，永强，我抓着了，快点帮忙。」

　　黄亚萍死死抱住陈艳南，两人的奶子紧紧的贴在一起挤作一团，「艳南你听
我说，永强的鸡巴又壮又能打，插进屄里肏的人软绵绵的，我刚才被他肏的上天
三四次，真的，妹妹你试试嘛，保证肏的你做神仙。永强，快帮艳南妹子把裤衩
脱了，直接肏。」

　　谢永强一把上去抱住了她，推倒在床上。黄亚萍在下，陈艳南在上，陈艳南
拼命的挣扎，一双玉腿是又踢又蹬，倒把谢永强的性子给勾上来来了，当下对着
陈艳南的屁股死命的闪了一巴掌，「艳南，我今天对不住你了，一定要把你给肏
了。」

　　谢永强一把扯下陈艳南的内裤，顿时，陈艳南的白花花的屁股夹着粉嘟嘟的
屄也露了出来，跟黄亚萍的屄一上一下，叠起了罗汉。只见陈艳南拼命的挣扎，
两条腿死命的蹬踢，白嫩的屁股不停的摇晃，虽说是在挣扎，可那景象却反而像
女人发情一样的勾人。

　　谢永强手伸下去，按住不停扭动的屁股，把两个又白又肥的屁股蛋子分开，
少女娇艳的嫩屄和淡褐色的屁眼就完全呈现在面前，只见陈艳南的屄又水又嫩，
尚未被男人鸡巴肏过的阴唇泛着淡淡的粉色，紧紧的闭合在一起，早前渗出的淫
水黏在屄的周围，说不出的动人。

　　谢永强的手指头顶住阴唇分开，把陈艳南屄里的嫩肉完全暴露出来，只见因
为之前发情而流水的嫩屄里面油光水滑，两片肥厚的阴唇中间开花一样露着鲜嫩
多汁的肉，陈艳南那粉红的处女膜若隐若现的被谢永强看个正着。

　　谢永强活了这么大岁数，就肏过王小蒙的屄，黄亚萍的屄严格来讲就肏了一
半，此刻又看见陈艳南如此鲜嫩肥美的嫩屄，刚才被吓得半软不硬的鸡巴忍不住
又抬起头来。

　　谢永强咽了口唾沫，看着面前一上一下的两个屄，下面的骚，上面的嫩，下
面的屄微微发黑，明显的肏多了，而上面的屄，梨花带雨的发着粉嘟嘟的光，要
多嫩有多嫩，两个屄都被淫水弄得狼狈不堪，下面的屄已经被自己肏的半翻，还
挂着淫水形成的泡沫，而上面的屄虽然也流水了，但门户较紧，只要手指一松，
两片嫩嫩的阴唇就吧嗒一声合起来，把里面的屄肉跟屄眼深深的隐藏起来。

　　黄亚萍此刻正死命的抱住陈艳南，陈艳南压在她身上又死命挣扎，弄得几乎
喘不过气来，急得只叫唤，「谢永强你个傻犊子，再不开始肏姐姐要松手了啊，
看个屁啊，肏完了想怎么看就怎么看，再好看不也就是个骚屄，肏完了再看，赶
紧的。」

　　谢永强从黄亚萍的屄上抹了一把屄水涂在鸡巴上，挺着鸡巴顶在了陈艳南的
屄上，「艳南，对不住了，我要肏了啊？」，边说着，硕大的屌头子就撑开了陈
艳南的阴唇，热乎乎湿乎乎的屄唇包围着谢永强的龟头，那种少女屄特用的紧凑
感舒服的谢永强一哆嗦。

　　火热的龟头撑开了屄门，陈艳南紧张的不敢再动弹，生怕因为自己的乱动反
而把鸡巴给弄了进去。绷紧了身子嘴里求饶，「永强哥求你饶了我吧，我保证不
把你跟亚萍姐得事说出去，别再往里插了……求你……啊……」

　　龟头火热的温度烫的陈艳南的小屄嫩肉一阵哆嗦，陈艳南就觉得一个滚烫的
东西撑开了自己的嫩屄，正探头探脑的想要继续深入，屄口被撑的紧紧的，而里
面却又有点空虚，说不出的难受。

　　黄亚萍感觉到陈艳南停止了挣扎，稍微松了口气，看着自己上门的陈艳南正
满脸通红眉头紧皱，干脆一不做二不休，手从后面压住陈艳南的脑袋，张开自己
的嘴巴狠狠的亲了一下。

　　「好妹妹，待会你就知道肏屄的乐子了，咱姐们关系这么铁，保证不会骗你
的，我跟你说哦，我从大学就开始肏屄，尝过的鸡巴也有三四十根了，女人么，
趁着年轻不多找鸡巴肏肏等老了后悔都来不及。再说，咱女人长了个屄，不就是
给男人肏的？」

　　「你刚才看我跟永强肏屄，你屄里就不痒？你看你那骚水流的衣服都湿了，
就别装了，敞开了屄跟永强肏一顿，咱俩以后就是好姐妹了，你看刚才姐姐被永
强肏的多舒坦！」

　　陈艳南被她说的脸红心跳，头却不由自主的点了下，心想看来今天这顿肏是
免不了了，永强的那个头都已经塞进自己下面了，自己也算是失身了，再说以前
也确实有点对不起永强，被他肏一次也算是报答以前的恩恩爱爱吧。

　　谢永强就觉得少女的屄开始放松了，「好艳南，哥哥要肏进去啦啊？」

　　「嗯……」陈艳南恍惚间居然下意识的点了点头。

　　「谢永强，艳南妹子是第一次肏屄，你可得温柔点，可别给肏坏了，你要是
把这么鲜嫩的小屄儿给肏坏了，姐姐我第一个跟你没完！」黄亚萍浪笑着警告谢
永强。

　　谢永强的鸡巴插在陈艳南的屄里缓缓的向前摸索，龟头就觉得一路推开热乎
乎的肉屄，顶在了陈艳南的处女膜上，就停住不动，享受着嫩屄里的波浪起伏，
双手扒开陈艳南的屁股，看着自己的鸡巴大半截的插在陈艳南的嫩屄里，谢永强
手指在屄上沾了点淫水，涂抹在陈艳南的紧紧的屁眼上，指头绕着屁眼画圈圈，
刺激陈艳南的情绪。

　　陈艳南屄里塞着鸡巴，屁眼被挠，胸前的奶子又跟黄亚萍的奶子挤作一团，
这多重的刺激哪里是一个初次肏屄的大妞能受得了的？那屄里一股热水就又开始
往外流。

　　谢永强就觉得一股热乎乎的水儿从嫩屄渗出喷洒在自己的龟头上，趁着这个
机会，腰往前一顶，龟头冲破障碍，一下就整个鸡巴肏了进去。

　　「啊……」破处的疼痛弄得陈艳南忍不住一声惨叫，小脸从刚才的桃红一下
边得煞白。

　　那屄就是一紧，丝丝的箍住谢永强的鸡巴，谢永强好歹也算给王小蒙破过处
女屄的，有些经验，当下鸡巴插在屄里不动，手往前伸，从背后超住了陈艳南的
奶子轻轻的揉搓。

　　别看陈艳南是个处女，但胸前那对奶子丝毫不输给王小蒙跟黄亚萍，还比她
俩的更结实，谢永强的手心握着陈艳南的奶子，手背垫着黄亚萍的奶子，就觉得
一个硬挺弹性十足，一个绵软柔滑，真是说不出的写意，道不出的舒坦。

　　谢永强一边玩着奶子，胯下的鸡巴轻微的活动着，渐渐就觉得陈艳南的身体
开始放松，屄里的肉也不像刚才那么紧张了，活动的幅度就越来越大了。

　　陈艳南总算是知道男人的鸡巴是啥味了，就觉得自己屄里被塞的密不透风，
涨涨的，酥麻酥麻的，忍不住开始微微的摇摆屁股。

　　谢永强就觉得陈艳南的屄道越来越顺滑，龟头推进抽出的难度越来越小，当
下就抽出鸡巴想看看陈艳南的屄有啥变化。

　　谢永强低头细看，只见自己的鸡巴带着混合着血丝的淫水热气腾腾，一小片
血花在陈艳南的屄上绽开，说不出的淫荡动人，沾着血丝的肥美阴唇显得娇弱不
堪，阴唇颤抖着，仿佛雨后梨花。

　　谢永强挺着带血的鸡巴又凑了上去，而此时的陈艳南竟然忍不住的屁股往后
送，正好把嫩屄对准龟头给含了进去。龟头的伞边刮擦着骚屄嫩肉一路突进，快
感渐渐取代了刚才的疼痛，陈艳南忍不住的呻吟了一声。

　　谢永强二次进洞后，抓着陈艳南两个肥嫩的屁股蛋子，整根大屌开始拉风箱
一样的进出，陈艳南的就觉得酸麻酥痒各种感觉从屄里传播到全身，忍不住的屁
股向后顶，小嘴里发出「哦哦哦，啊啊啊」的叫声。

　　谢永强的鸡巴在陈艳南的屄里肏着，鸡巴下挂着个睾丸不时的撞击在当肉垫
的黄亚萍的屄上，倒也把黄亚萍的屄给刺激出一股骚水。

　　黄亚萍此时见陈艳南已经完全放弃抵抗，又见陈艳南被谢永强肏的嘴里不时
的丝丝抽冷气。

　　舒服的一脸春色，那心里就忍不住开始也想分沾雨露。

　　「永强，你俩把我给压死了，你就顾着肏嫩屄，就把姐姐给忘了啊？我可是
你俩的大媒人，你要好好的谢媒的！」

　　谢永强虽然木，但当然会明白黄亚萍啥意思，就是也想挨肏呗。

　　谢永强狠狠的肏了陈艳南几下，把鸡巴从嫩屄里恋恋不舍的抽出来，将陈艳
南从黄亚萍身上翻到床上，让两人并排把屁股靠在床沿。顺手把陈艳南的上衣给
撕掉。

　　就见两个女人光奶露屄的躺在那里，四个大奶子一个比一个挺，正随着呼吸
晃晃悠悠的在雪白的胸脯上晃动，再往下，就见两双大腿，一条穿着丝袜，一条
完全裸露，一样的浑圆修长，每双大腿都敞开着，各有一个屄在根部，黄亚萍此
时得到解放，一手中指伸进自己的屄里，水汪汪的肉屄里骚水不绝，而陈艳南的
屄初经风雨，显得有些娇羞，血丝混着牛奶般的淫水滋润着娇嫩的阴唇。

　　两个屄虽然一个骚一个嫩，但是都被谢永强的鸡巴肏的裂开来，特别是陈艳
南，那阴唇中间的屄眼此刻还是半圆的微张着，隐约能看见里面抽搐的嫩肉。

　　谢永强两眼发直的盯着面前的两个美女，双手各抓着一个奶子，搓啊揉啊，
跟做馒头揉面一样，粗壮的手指头都陷进奶子肉里去了。而陈艳南跟黄亚萍被他
玩的面泛桃花，娇喘吁吁，四条大腿不停的在那里扭动着交叉着……

　　谢永强哪里忍得住？挺着鸡巴又插到了陈艳南的屄里，陈艳南刚才被肏的虽
然舒服，但尚未到达高潮，正感觉不上不下的，此刻见谢永强在自己跟黄亚萍之
间依然选择了自己的嫩屄，心里忍不住泛起了一丝感激。她很想像黄亚萍刚才那
样浪叫，发泄自己的快感，但少女尚存的一丝矜持让她无法放开脸面，只能紧紧
的咬着嘴唇享受屄里传出的阵阵快感。

　　「嗯……哦……」陈艳南就觉得一股触电一样的酥麻从屄心里发散出来，雪
白的玉体一阵颤抖，嫩屄淫肉更是疯狂的抽搐，屄心深处高潮的液体喷涌而出，
从鸡巴跟屄的缝隙里滋滋的往外冒。

　　黄亚萍一见陈艳南到了高潮，生怕谢永强的鸡巴被屄挤的射了精，赶紧自己
双手各抱住一条腿，把个骚屄挺起来张着阴唇对谢永强直叫唤，「永强，快来，
快来肏肏姐姐的屄。」

　　谢永强从陈艳南已经高潮的屄里抽出鸡巴，陈艳南的屄里居然忽的一下冲出
阴精，直直的洒在谢永强的鸡巴上。

　　「哎呀，看不出来，艳南妹子也是骚屄一个啊，这才肏了没一会呢，居然屄
水喷的这么多，真是极品骚屄，我还以为你是小嫩屄么。」

　　谢永强挺着沾满陈艳南的淫水还在往下滴的鸡巴，撇开陈艳南来到黄亚萍面
前，顶在那大开的骚屄上，将苞米棒子一样粗的鸡巴肏进了黄亚萍的屄里。

　　黄亚萍的屄早已经痒了好久，此刻有鸡巴进入止痒，一双丝袜美腿紧紧缠住
谢永强的腰，双手环在谢永强的脖子上，嘴里嗷嗷叫着，把屁股跟筛糠一样的抖
动着，套弄谢永强的鸡巴，淫水滋滋的从屄里往外冒，滴在地上一会功夫就形成
一个小水洼。

　　「啊……哦……永强你个大鸡巴，你的大鸡巴比你家的驴都大啊，亚萍的屄
都被你肏烂啦……啊……小屄受不了了……肏死我啦……」

　　谢永强一边肏着黄亚萍，一边不忘照顾老情人陈艳南，大手在陈艳南的屄上
又抠又摸，拇指按住阴蒂用力的压。

　　「黄亚萍你的大骚屄，你个卖屄货，我肏死你，你个整天张着屄等鸡巴的玩
意。」谢永强越插越猛，把挂在他身上的黄亚萍肏的哇哇乱叫，淫水直飞，胸前
的两个奶子剧烈的晃动着，突起的奶头在谢永强的胸脯上来回的摩擦。

　　黄亚萍被肏的小嘴大张喘着粗气，不愧是大学时就开始坐台的，不枉那段训
练，黄亚萍的屄是一阵接一阵的抽紧，肏个几十下就是一阵高潮。嘴里更是骚屄
浪屄的叫唤着刺激谢永强。

　　反观躺在床上的陈艳南就要矜持的多了，虽然嫩屄被谢永强摸的水汪汪直淌
水，但已经含羞的躺在那里捂着脸不敢说话，心里却是美得要死。

　　谢永强猛肏着黄亚萍的湿滑的骚屄，肏屄声充满整个房间，虽然黄亚萍天生
淫荡，又怎能赢的过长年劳作的壮男？

　　当黄亚萍又一次高潮到来的时候，忍不住开始求饶，「永强，你个驴子，你
把姐姐肏死了啊，姐姐的屄受不了了，不能再肏了，好永强，让姐喘口气，你去
肏艳南吧，你看艳南的屄水流的都要解放军抗洪了……」

　　谢永强把黄亚萍放到在床上，坚挺的鸡巴又狠狠的肏了下，「你个浪屄，先
歇着，等我肏完了艳南回头再给你接着肏，我今天要让你下不了床走不了路。」

　　谢永强此时已经肏红了眼，抓着陈艳南翻个身，让陈艳南屁股朝后的撅着跪
在床边上，低下头对着黏糊糊的屄死命的亲，丝毫不顾上面的血水屄水，大口大
口的猛吸，牙齿还咬住娇嫩的阴唇拉扯着，火热的呼吸从鼻子里喷到屄上。

　　陈艳南焦急的扭动屁股，期待着永强哥得鸡巴再次光临，谢永强狠狠吸了几
口屄里发出的骚味，挺着鸡巴，狠狠的撞进了陈艳南已经开发的屄里。

　　陈艳南撅着屁股趴在床上，奶子被撞得前后的晃荡，奶头摩擦在粗糙的床单
上，嘴里呜呜的发出含糊的叫声。

　　「艳南，你说，哥肏的爽不？一起搞对象的时候就想肏你了，那时候抹不开
面子，今天终于把鸡巴肏到你屄里了，美不？舒服不？」

　　谢永强肏一次问一句，一天肏了俩美女，这鸡巴真是好福气。

　　陈艳南被肏的接连高潮三次，嫩屄里开了花一样，淫水顺着雪白的大腿不停
往下流……

　　谢永强越肏越兴奋，拉过正在一边倒气的黄亚萍，让她趴在陈艳南的背上，
一上一下两个屄恢复成开始的样子，所不同的是这次是陈艳南当肉垫子了。

　　谢永强挺着鸡巴，肏一会上面的黄亚萍，再肏一会下面的陈艳南，说不出的
齐人之福啊。

　　谢永强肏着叠在一起的两个美女，一个娇羞，一个放浪，一个是舒服的直哼
哼，一个是爽的鸡巴骚屄的乱叫，浑身上下充满了成就感，谢广坤跟王小蒙乱伦
肏屄的气恼早已经烟消云散，此刻满脑子就是想着花样肏身下的两个屄。

　　谢永强的鸡巴跟手指轮流在两个美女的屄里进出着，抽插着，美肉加上淫声
浪语，谢永强肏了足足一个半小时，快要射精了就歇一会，接着再肏，肏的四片
阴唇外翻着，不论是骚屄还是嫩屄都一样狼狈的张着嘴吐白沫。

　　谢永强的鸡巴又在陈艳南的屄里进出着，当陈艳南的屄又一次开始抽搐而喷
出阴精的时候，谢永强的龟头一麻，急促的抽插了几下，顶在陈艳南的花心上就
开了炮，那火热的精液烫的陈艳南哎呀一叫，差点没昏过去。

　　谢永强舒服的躺在床上，左右各抱着一个女人，一手一个捏着她们的奶子，
回味着刚才的大战，想着王小蒙跟谢广坤肏屄的场面，心里想，我自己老婆被老
爹肏了，也算是肥水不流外人田，倒是白清明那个小白脸，没准也把小蒙给肏过
了，不能吃这个哑巴亏，得想个法讨个便宜。

　　三人抠屄摸奶的搂作一团，黄亚萍恶作剧的摸了下陈艳南依旧湿乎乎的屄一
把，「小浪蹄子，今天带劲不？舒坦不？我跟你说啊，王小蒙跟谢广坤今天肏屄
被永强碰上了，真想不到谢广坤还有这一手，要不是广坤叔，咱俩也没今天这场
肏，真要感谢感谢广坤叔呢！」

　　「讨厌……真不要脸……」陈艳南一边享受着谢永强温柔的抚摸奶子，一边
回味刚才的余韵。

　　「你说你们都是怎么了，人家好好的大闺女就被你给弄了，我以后怎么嫁人
啊？」

　　「别怕，姐姐给你说，现在都什么社会了？肏个屄跟握个手也没多大差别不
是？现在谁还一辈子就跟一个人肏屄啊？」黄亚萍吃吃的浪笑。

　　「嗯……也是……刚才路上还碰到秋歌跟天来耍流氓呢？」

　　「真的？快说说看，他俩咋肏的？」

　　「亚萍姐，你好坏，人家没肏，就是摸摸，后来李秋歌给王天来亲下面了，
然后我就到这里了，就……就被永强哥给那个了……」

　　谢永强一听李秋歌，忍不住一个激灵，就是那个城里来的小嫩妞，还肯给王
天来这个娘娘腔舔鸡巴？她跟白清明一起来的，我要是把她也给肏了，也算是报
复下白清明了。

　　「亚萍，艳南，我寻思着白清明指不定把我家小蒙给肏了，你说我要是把李
秋歌这个嫩货给肏了，算不算过分？」

　　「永强你真是贪心，家里有个小蒙，今天又把我俩给收拾了，咋还惦记秋歌
呢？要是事情弄大了，王大拿不弄死你？」黄亚萍有点担心。

　　「永强，你说真的小蒙给白清明那个了？」陈艳南有点不相信。

　　「小蒙这个骚屄，自己公公都能弄一块去，跟白清明在一起要是不挨肏那才
奇怪了。」谢永强咬着牙回答。

　　「永强，我刚才听天来跟秋歌聊天了，说现在山庄里可乱了，男男女女的都
乱搞，说不定人家没把这个当回事呢？」

　　「山庄里啥事啊？快说了听听。」黄亚萍来了精神，一手抓着谢永强的鸡巴
坐起来。

　　「就是那些事嘛，都是流氓话，人家说不出口的。」陈艳南害羞了。

　　「还羞呢，屄都肏了，快说给姐姐听听。」

　　「我就听天来说的，说现在山庄里女的整体都光着屁股，就穿个丝袜肚兜，
杨晓燕整天换衣服跟王大拿干坏事，还说现在里面流行好几个人一起做，对了，
还说刘英被刘大脑袋弄得下不了床。」

　　「哈哈，怪不得刘英被弄到了山庄做服务员了呢，看来也是卖屄换的啊，也
是，就那小身板被刘大脑袋一压就能压个半死，要是再肏肏，下得了床才怪！」
谢永强一阵感叹，想想刘英也是个美人坯子，可惜玉田那个东西没用，要是大脑
袋能把刘英给肏怀孕了，也算是给老赵家行善了。

　　「你说，王大拿会不会把杨晓燕跟李秋歌母女双双给办了呢？」黄亚萍听着
故事，忍不住开始浮想联翩。

　　「这个他们没倒是说，就说王大拿一次叫十个服务员一起伺候，还穿制服啥
的。」

　　「嘿嘿，这山庄可真有趣啊，什么时候见识见识？」谢永强开始乱想了。

　　「李秋歌肯定逃不出王大拿的手心，那么一个嫩屄在身边晃悠，王大拿能甘
心就肏杨晓燕一个屄？杨晓燕保养的再好也没李秋歌嫩啊。」黄亚萍咯咯的浪笑
道。

　　谢永强想着李秋歌那精致的小脸，那薄薄的红嘴唇，那标志性的大耳环，那
白衬衣里的不大不小的奶子，那牛仔裤里的美腿，那小屁股，那裤裆里鼓鼓的小
馒头一样的阴户。这娘们，声音还好听，要是大鸡巴哥哥骚屄妹妹的叫起床来，
还不得把人爽上天？

　　谢永强想着李秋歌被王大拿压在身下，挺着鸡巴肏嫩屄，李秋歌被肏的直叫
唤，又想着没准杨晓燕也在一旁给王大拿推屁股肏自己闺女，而自己的屄里插着
王大拿那说话都不清楚的儿子王木生的鸡巴被肏的水花四溅，忍不住心里就痒。

　　这有钱人就是会玩，父子母女大乱交的场面一定少不了的！

　　「等抽个空子，你俩把李秋歌骗过来，我要肏了她报绿帽子仇，要不这样，
艳南反正你现在没男朋友，干脆就把白清明勾搭上，这样好歹我也算是肏过他媳
妇屄了，咋样？」

　　黄亚萍拍手叫好，「这个主意好，那小子又有钱有风流长得还不错，艳南你
就大胆的上。」

　　陈艳南一直以来都是保持着淑女形象，但身处研究所这种官方机构，里面的
一些男欢女爱的事情身边每天都在发生，那个快六十岁的老所长跟所里的年轻女
人好几个都有不正当关系，好几次隐晦的提到要潜规则陈艳南都被拒绝了，陈艳
南看看身边的女同事一个个加薪的加薪，晋升的晋升，说不眼红那是假的，听说
有白清明这个钻石王老五，芳心暗动。

　　以前碍于面子放不开，那是少女心思，今天被谢永强一顿猛肏，心里渐渐想
开了，要是跟白清明在一起，就再也不怕那个老头子卡自己的油了。

　　「那就这么定了，你俩帮我找机会肏李秋歌，我跟亚萍帮忙让白清明看上艳
南，咱们以后就是好姐妹，好兄妹，没事就在这果园里肏，亚萍你把在ＫＴＶ里
坐台的本事都教给艳南，顺便让我也开开洋荤，这两个屄一起肏就是比肏王小蒙
一个舒服啊。」

　　谢永强一边得意的说着，一边用手在两女的屄上一阵扣挖，惹的两女咯咯浪
笑，黄亚萍站起来，把湿乎乎的屄贴在永强的头上蹭，「让你坏，让你坏，我今
天闷死你。」

　　谢永强没头没脑的沾了一脸的骚水，赶紧跳起来往外跑，黄亚萍拉着陈艳南
光着屁股就往外追，三个青年赤裸着在果园的青草地上追逐着，笑骂着，青春的
肉体是活力十足，那晃动的四个奶子，那胯下的柔柔细草，那根低垂而雄壮的鸡
巴，好一副田园美景，追着追着，三人就又纠缠在一起，倒在软软的草地上……

　　一场针对白清明和李秋歌的阴谋正在规划中，象牙山啊，不知道后面又会有
什么精彩的故事上演呢？


　　　　　　　　　　第三章　　长贵和大脚的酸甜苦辣

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乡村爱情这部戏实在有太多的人和事可以写了，我这稍稍的还没铺开呢，就
埋下了一堆坑等着填，后面怎么把坑填好实在是一个费脑子的活。特别是共有四
部戏，如此多的感情纠葛如何演化为肉戏，是个技术活啊。另外，我的想法是这
个系列好好的写，逐渐摆脱手枪文的路子，其实写成人文章，肉戏好写，而情节
特别是能让人记得住的情节，才是最最难写的部分。总之，我会继续努力的！你
们的支持是我持续写下去的动力！

　　为表谢谢，一万五千字更新献给乡村的粉丝们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　话说自打谢永强在果园一枪战二洞之后，乐不思蜀，更是整月的不回家，在
果园里过的很是逍遥，那黄亚萍利用这段时间，把自己当初坐台伺候男人的招数
统统拿出来给陈艳南进行培训，两个美女一个教一个学，把谢永强伺候的整日都
不想下床。特别是陈艳南，别看以前那么矜持内敛，经过这段时间的调教，有时
候发起浪来比黄亚萍都有过之而无不及。弄得黄亚萍感慨青出于蓝而胜于蓝啊。

　　谢永强不回家这段时间，跟王小蒙的感情裂痕有点更大了，王小蒙开始还想
跟谢永强道歉，后来一琢磨，那黄亚萍来建厂明显就是冲谢永强来的，城里的大
美人看上乡下的土包子，他俩要没勾搭在一块到奇怪了，想到这里王小蒙觉得给
自己的放浪找到了合理的理由，于是跟白清明简直达到白日宣淫的程度，有空就
把屄通两下，而老同学王兵此刻也有趁虚而入的架势。

　　王小蒙心说这么多男人排队等着肏自己，谢永强你爱咋地咋地，大不了就离
婚，离开你我说不定活的更滋润，当下把跟谢广坤通奸被抓的事完全丢到脑后，
一时倒也轻松。

　　而谢广坤呢，自上次跟小蒙乱搞被永强看见后，倒收敛了许多，晚上跟自个
那老么磕碜眼的老婆肏屄的时候，干脆就把身下的女人想成水灵娇美的儿媳妇。

　　好几次射精的时候嘴里都险些喊出来小蒙的名字。永强娘就觉得自家这秃老
头子最近特别的厉害，那根老枪突然一下子就生龙活虎了，美的天一黑就拉广坤
睡觉，哪里知道自家老头子心里的花花肠子呢。

　　谢广坤呢，也乐得老婆主动，关了灯把永强娘一会当成王小蒙，一会当成杨
晓燕，边意淫边肏老屄，日子倒也过得惬意，美中不住就是老么磕碜眼的老婆屄
里水虽然多，总觉得跟王小蒙的屄差了点紧头。

　　咱先抛开乱七八糟的老谢家不说，说说其他人的那些事。所谓花开两朵，各
表一支，按照长贵的说法，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，老少爷
俩都开始乱搞了，比麻团还纠结的关系谁还能咋地？

　　说起长贵，这小子自从当了水利站站长之后，心里美得都不知道自个儿姓啥
了，特别是在配了车之后，那脚走路都感觉轻飘的，浑身没四两重，一阵风就能
吹天上去。

　　这段时间，长贵老是借口工作忙住在镇上不回家，大脚特地包长贵最爱吃的
韭菜馅饺子都没把他叫回来。现在是汛期，长贵真的是忙着检查水利设施防洪工
作吗？嘿嘿，确实是，不过他检查的是女人下边的泄洪道，而引发女人屄里大水
的人正是他王长贵。

　　这从何说起？列位别急，所谓小孩没娘，说来话长啊，当初长贵还是水利站
代理站长的时候，就经常去镇上的玉红理发店里收拾头发，那玉红理发店的小老
板娘苏玉红是个外地来闯世界的小姑娘，打扮虽然有点土气，但胜在身材好，奶
子挺，屁股翘，腿子长，盘子亮，在吸引男人方面，还是有点本钱的。

　　刚开店的时候，本地的小混混们是成天来光顾啊，长头发剪成短的，短头发
剪成板寸，板寸再刮成光瓢，为的啥？无非就是觉得人家姑娘水灵，又放得开，
嘻嘻哈哈的抽冷字摸个奶子捏个屁股啥的也不生气，要是晚上没啥人的时候，给
５０块钱，屄都给看，但是只能看不能摸，有的混混实在忍不住的时候，再给５
０，玉红就撩起上衣解开裤带把奶子跟屄都露出来让混混看着打手枪。

　　玉红的尺度也仅限于此，她的梦想是尽快赚点钱到大城市铁岭去开个大规模
的美容美发中心，所以这种只露奶子露屄就能赚钱的事她能答应，但你要真是想
肏屄难度还真挺大。难度越大，这上门的人反而越多，男人其实都犯贱，这越难
上手的玩意就越稀罕，手里的再好也比不上摸不着的。

　　后来，有个条件好点的混混小梁成了玉红的男朋友，这小子是整体偷鸡摸狗
的主，好在为人算是仗义，在混混圈里能说的上话，玉红也算是找了个靠山。可
这靠山咋看咋觉得不稳当，三天两头的被弄到所里去，不是长久之计啊。

　　这玉红就开始琢磨更大的靠山，一来二去的，就盯上了镇上新起来的干部王
长贵。王长贵呢，自打转正后啊，觉得自己已经是正式国家干部了，心里本来就
得意，加上每次来理发啥的玉红伺候的特别周到，小嘴里王站长王站长的叫的忒
甜，叫的长贵心里痒丝丝的，很是舒坦。

　　更关键的是理发的时候这小娘们老是有事没事的往长贵身上蹭，有时干脆就
半蹲骑在长贵腿上给他整头型，小娘们肉呼呼的屁股夹着火辣辣的屄在长贵的腿
上就是隔着裤子长贵都能感到热度。

　　一开始王长贵还不自然有些紧张，后来没几次也就适应了，不但开始享受腿
上的火热，还开始肆无忌惮的居高临下顺着领口看人家的奶子，一回生二回熟，
没几次这关系就拉近了，现在的长贵已经能边欣赏美女边给人家讲黄段子了。

　　这天，长贵不耐烦的挂掉了谢大脚催她回家的电话，心里有点烦，不自觉的
就往玉红那个理发店走。边走边寻思，要说谢大脚，按说有个这种老婆也算是对
得起自己了，那模样，那身段，跟熟透的水蜜桃一样，一碰水就能出来，有个这
种屄整体肏着，象牙山的老爷们哪个不馋的流口水呢？不要说赵四刘能了，就连
山庄的董事长王大拿跟刘大脑袋当年不也是围着谢大脚团团转？

　　一想到王大拿跟刘大脑袋，王长贵就觉得心里窝火，心里直叹气，当初还没
跟大脚成亲前，大脚就已经给自己戴起了绿帽子，有个绿帽子还是自己在旁边主
动戴的，咋回事呢？接下来咱跟着长贵的大脑一起往回看……

　　时间回到几年前，那时谢大脚刚跟李福要离婚，所谓寡妇门前是非多，这谢
大脚虽然还没成寡妇，村里的老爷们就觉得有机可乘，有事没事老爱往超市里晃
悠，谢广坤主动承担起了家里打酱油的工作，而刘能一天能过来买十次鸡爪子，
就连远近闻名的著名酒闷子老光棍二老懒，都拎着个酒瓶子围着这噶大转。

　　你还别说，这么多心怀鬼胎的老爷们，就刘能的收获最大。那天刘能喝的迷
迷糊糊的，结果躺在超市不远的小树林里睡着了，等一觉醒来，已是日落西山玉
兔东升，刘能晕晕乎乎的爬起来，想到超市弄点鸡爪子回家啃啃。

　　刘能一步三摇的走进超市，没见着人，就自己拿了几个鸡爪子等大脚回来记
账，刘能这人虽说是好占小便宜，出门不捡钱就跟丢钱似得，但偷摸的事确是万
万做不出来的。刚坐下来，却突然听见小超市里屋有人说话，刘能站起来准备去
叫人把帐给结上，摇摇晃晃走到里屋小门前，推了下门没推开，好像从里面顶上
了，刘能从门缝里向里看，这一看，刘能的酒一下就彻底醒了。

　　只见谢大脚跟王云正在屋里试衣服，就见屋里两个人正脱得光溜溜的拿衣服
在身上比划，刘能这辈子除了肏过自己老婆，见过赵四婆娘的光身子，其他赤裸
的女人却是从来没见过。小眼睛紧贴着门缝往里瞧。

　　王云长虽说大脸盘子跟壮实身材实在有点对不起观众，磕碜的有点过头，但
胸前那对奶子还真不是盖得，又大又圆又挺跟个发面大馒头似得，更兼王云这时
候还是黄花大闺女，那俩小奶头粉粉嫩嫩的，半陷在浅褐的乳晕中，如果光看这
对奶子，怎么说王云也能算是个尤物了。刘能感叹不已，心说啥时候刘英娘要是
有这对奶子该多好？

　　再往下看，水桶腰一动那腰上的肥肉就忽闪忽闪的哆嗦。肚脐眼子下面黑乎
乎的毛杂乱无章，更何况再往下是比大象还粗的两个肉柱子腿。刘能赶紧把眼光
从王云下身挪开，转悠到谢大脚的身上。

　　那真是天仙女一般啊，奶子比王云的稍小，但也算是庞然大物了，奶头虽然
比王云这黄花大闺女的颜色深点也大点，反而更有一种熟妇的魅力散发出来。那
腰身由于没有生养过，依然保持着水蛇腰的状态，而胯部却从腰身往两边突出，
一看就是平日里被男人开发的很充分，没被肏过或者肏的少的女人是不可能有这
种腰身的。

　　顺着平滑的小肚子再往下看，却是浓密而整齐的阴毛，由于谢大脚此刻正坐
在床沿上试新买的袜子，一条腿搭在床下，一条腿蜷起来放在床上，把大腿根那
团宝贝疙瘩正好对着门展览给刘能。

　　虽然被李福肏了几年，那屄帮子有点发黑，但依然紧紧的闭着，只是在靠屁
眼的地方稍微张开点小口，隐约能看到湿乎乎的屄肉，而两片阴唇上面，一粒足
有花生米大的阴核却凸显在外，刘能一看这屄核就知道谢大脚的性欲一定很强，
心里想要是自己的鸡巴在上面一蹭，谢大脚保准流屄汤。

　　刘能正看着谢大脚乱想，就见王云也盯着谢大脚吃吃的笑。

　　「姐，你说我跟长贵的事能成不？」

　　「问题不大，你想啊，你跟齐镇长是啥关系？他长贵要往上爬还不得跟镇长
拉上关系？这关系怎么拉？娶了你这镇长的大姨子不就妥了？」

　　「姐，我知道这个，主要是我长得实在磕碜了点，那长贵不定看的上，我要
是有你这身段该多带劲！」

　　「云啊，别泄气，你看你这对奶子长得多稀罕人，姐是老娘们都稀罕，哪个
老爷们不想咬两口？」

　　「姐，你说女人被男人肏到底舒坦不？跟我讲讲来。」

　　「舒坦！肏屄哪能不舒坦呢？要不是李福肏屄来劲，我早跟他离婚了。」

　　「姐，你跟我说说你跟姐夫都是咋样肏屄的行不？」

　　「还能咋样肏？就是鸡巴戳进来呗？」

　　「那你俩肏屄的时候都说啥呢，总不会闷头肏吧？」

　　「王云你到底是不是黄花闺女？咋整体琢磨这个呢？」

　　「姐，我倒是不想当闺女，可我长成这样，没老爷们肏啊，不信你看看，我
的屄真是没开苞。」

　　王云说着低下头扒开自己的屄给大脚看，刘能顺便也沾点光，哈哈，这王云
倒是长了个好屄，粉嘟嘟的紧揪揪的，真可惜这么好个屄偏偏长在赖娘们身上，
引不来蜜蜂采蜜。

　　「哎呀云，你屄咋长的这好看呢？我要是老爷们，非整体把那个插里面泡着
不可。」

　　「姐，你快说说，你跟李福肏屄都说啥？」

　　「还能说啥呢，每回都是要么我跟他说我像挨肏了，要么他跟我说他要肏我
了，肏的时候我夸他鸡巴大卵子肥，他夸我奶子肥小屄紧，我要是被他肏地舒坦
了，我就喊着让他使劲肏，肏烂我的屄，他也叫着要肏死我，鸡巴被我屄咬烂了
啥的。你别说，这些话一说，肏起来更带劲。每回都能肏一个多钟头。」

　　「哎呀妈呀，姐你太浪了，你说啥时候俺也能找个爷们这样肏屄呢？」

　　「云啊，有剩屌没剩屄，天下只有鸡巴等屄，哪有屄想挨肏没鸡巴的？等你
跟长贵的事成了，他一见你这奶子屄的，还愁他不压上来肏？」

　　谢大脚跟王云两人说着说着，两人的屄里可就流出水了，完全没注意到隔着
门的刘能在偷看。水流出来，屄痒的难受，两人开始一边摸着屄一边聊，聊着聊
着，谢大脚从旁边拿过一根火腿肠捅进了屄里。

　　「哎呀，你个骚蹄子，聊的姐屄里发浪了，痒死了。」

　　王云就在一边摸着屄看那根火腿肠在谢大脚的屄里进进出出，谢大脚舒服的
直搓牙花子，丝丝的抽冷气。

　　「姐，这火腿肠跟男人比哪个好？」

　　「还用问？当然是男人好，男人那根东西是热的，插进来烫的屄能直哆嗦。
男人鸡巴头子撑着屄肉那才舒服呢，这火腿肠就是个直筒子，咋弄也弄不出来鸡
巴头子的感觉。」

　　刘能在门外看的心里那个痒啊，鸡巴涨的生疼，但又没哪个贼胆冲进去，只
好在外面撸着鸡巴过干瘾，两三分钟就射在了门上。

　　打完手枪的刘能看谢大脚自己插自己插的哎呀哎呀的叫唤着软了身子，而旁
边的王云自己摸的也喷了屄汤，赶紧把门上的精液用袖子擦干净，把鸡巴收回裤
子里，悄悄的退回了超市，装做刚才啥也没发生一样开始叫喊。

　　「大……大脚在不？买……买俩鸡……鸡爪子……」

　　谢大脚跟王云赶紧把衣服整理好从里面出来，此时手淫过后的谢大脚满面潮
红，刘能装着不知道刚才的事情，「大……大脚你咋……咋的了……是不是发烧
了？要……要不要去……去……卫生所拿点药……」

　　「一边去，别献殷勤，今天你来正好把一起欠的帐给结了，云啊，你查查刘
能以前欠了多少个鸡爪子钱？」

　　「大……大脚……哥今天没带多少钱，明天还要买……买化肥……过两天一
起结……记上啊，三个鸡……鸡爪子……」

　　「刘能，小超市也是小本经营，哪能吃得起你这样长年累月的欠账啊。我这
马上要成寡妇的女人你可别乱欺负……」

　　「没……没事……寡妇就寡妇……没了男人还有……有……火腿……火腿肠
啊……」

　　「哎呀妈呀刘能，看我不撕烂你这破嘴！」

　　谢大脚一听刘能这话就知道刚才里面的事肯定被刘能知道了，当下追着刘能
要撕烂他的嘴，一个跑，一个追，谢大脚里面是真空的，就批了件外套，那俩奶
子随着跑动上下左右的晃动着，刘能一边跑一边不时回头看奶子跳舞，抽冷子，
隔着衣服抓了一把，正抓住一个奶子头，狠命的一捏，撒腿就跑，剩下谢大脚站
在那儿疼的直叫唤。

　　刘能一边得意的跑一边喊，「大脚……啥时候你……你想了……就……就叫
哥……哥保准比……比火腿肠带劲……」

　　打这以后老长一段时间，刘能成了象牙山最受欢迎的人物，就凭着他那张磕
巴嘴居然在讲谢大脚自己插屄的故事时一点都不带结巴的。

　　「想听不？想知道谢大脚屄长啥样不？想不想知道大脚用的是啥牌子火腿肠
插屄？给我买俩鸡爪子我就跟你说……那个屄长的……啧啧……那奶子鼓得……
啧啧……还有王云……啥？磕碜！滚犊子玩意，人家脸长的磕碜，那屄跟奶子可
比大脚还好看呢，想知道？那买五个鸡爪子！」

　　刘能这大喇叭把这事一传播，象牙山的老爷们哪个还坐得住？徐娘半老风韵
犹存的熟妇骚的自己插屄，要是努力下，难保不能弄上手肏两回。

　　这其中，除了刘能，还有象牙山首富谢广坤，徐会计，甚至李大国、刘一水
都有了想法，当然，少不了象牙山第一领导人，村主任王长贵同志，也就是谢大
脚后来的丈夫。只是，拔得头筹的居然是来象牙山考察投资的刘大脑袋刘助理，
就这点来说，不得不感叹象牙山的爷们办事有点不利落。

　　刘大脑袋说服了王大拿派自己来象牙山考察建立度假山庄，心里想着这次一
定要把事情办成，不能被王大拿那个说话漏风的儿子王木生给踩下去，这事要办
不成，以后还真没办法混了，一定要办成，必须的。

　　王长贵这个时候已经丧妻多年，好不容易把闺女王香秀养大成人，并且最近
有往镇上调的苗头，而齐镇长齐三太有把自己大姨子王云配给自己的想法，心里
干劲十足，一心抓象牙山的建设，而稀里糊涂的，倒是跟媒人谢大脚产生了点感
情。

　　长贵没碰女人已经好多年，有时候实在想女人想的厉害就偷偷的看自己闺女
洗澡啥的，香秀那白嫩水灵的少女身子看一眼就够长贵躲屋里打半个月手枪。此
刻风骚迷人的谢大脚又面临离婚，加上听刘能说的大脚自己插屄的故事，心里早
就想把大脚弄到手，刚好长贵身为村主任，接口关心群众啥的有事没事往大脚那
里跑，一个女人这么多人盯着呢，长贵跑的这么勤，早就被人盯上了，因此，也
就有了电视剧里经典的那一个镜头。

　　长贵跟大脚在超市门口说话，广坤赶着驴车路过。

　　广坤：「我咋每次路过都碰见你俩在这说话呢？」

　　长贵：「我咋每次在这说话都碰倒你路过呢？」

　　广坤：「要不你俩先说，我再路过。」

　　长贵：「还是你先路过，我再说吧。」

　　大脚：「你俩别在那磨磨叽叽滴，（指着长贵）你接着说，（指着广坤）你
接着路过。」

　　这是题外话，虽然是典型的狼多肉少，但好歹王长贵也是个村主任，别拿豆
包不当干粮，别拿村官不当干部，所谓县官不如现管，小土皇帝要是看上村里那
个女的，能逃出手心的概率还真不大，聊得多了，关系也就近了，潘驴邓小闲，
王长贵算来只是有个闲，所谓女人是要泡的，这个真是真理了。

　　事业爱情都形势一片大好的王长贵此刻听说刘大脑袋来象牙山考察投资，那
心里兴奋无比，心想要是这个项目办成了，调镇里还不是铁板钉钉的事？因此专
门组织村里的领导班子徐会计赵四刘能广坤讨论一定要招待好财神爷刘大脑袋。

　　刘大脑袋是满怀雄心壮志的来到象牙山，但本性懒散，此刻山高皇帝远，王
大拿事情忙，管的少了点，这大脑袋到象牙山后真正的考察没怎么做，被长贵他
们当皇帝供着，好吃好喝的伺候着，睡觉自然醒，真是说不出的惬意。

　　俗话说的好啊，饱暖思淫欲，大脑袋整天在村里无所事事的乱晃悠，见村里
香秀刘英小蒙几个大闺女一个个水灵灵的透着嫩，更有一个风韵的熟妇谢大脚的
香艳故事，心里不动歪脑袋那是胡扯。虽然大脑袋在城里也算是花丛老手，但乡
村女人的野性淳朴是城里姑娘们没有的，不打点野食真算白来一趟了。

　　大脑袋虽然色心大，但色胆却不大，加上自己走路一米六一米七的腿脚，对
女人真没多大的自信心，唯一的长处是自己是奉命而来，是财神爷。

　　香秀她们年轻闺女暂时不敢动，大脚这个旷妇应该问题不大吧？好歹自己也
算是个董事长助理，勾引个农村半老娘们还不是手到擒来？

　　其实大脑袋太低看自己了，对这些娘们来说，自己就是城里来的大老板，看
上谁那是谁的福气。

　　而此刻看上大脑袋的，第一个就是王云，王云虽说是要被介绍给王长贵的，
但长贵对她不冷不热，而且明显的跟大脚的关系越来越火热。此刻看到大脑袋，
估摸了下在长相上配得上，因此，就拖谢大脚给保个媒，谢大脚当然也乐得少个
情敌，很是上心，特别用手机把王云的奶子跟屄拍了几张特写，准备找个时间给
刘大脑袋说说看。

　　这天，谢大脚打扮的花枝招展，红袄绿裤的来到村委办公室大脑袋的临时住
所找大脑袋给王云做媒。

　　谢大脚刚来到刘大脑袋借住的村委大院，就见到不知谁家的两只大花狗正一
上一下的干那龌龊事，公狗的屁股急速的耸动着，谢大脚隐约的看见一根鲜红的
狗屌在母狗屁股后面进进出出。

　　谢大脚本来两三个月没被男人肏过了，此刻见这母狗居然光天化日的有根通
红的鸡巴插在屄里痛快，忍不住居然心里产生了一丝嫉妒，俯身拾起地上一块石
头扔了过去，那对狗儿正肏的欢，被这一石头吓得想跑，可怜那公狗刚才肏的过
瘾，此刻那母狗一紧张，狗屄本来就细，而公狗的屌子头又是特别的有个结，此
时狗鸡巴死死的卡在狗屄里，想拔都拔不出来，呜呜惨叫着被母狗拖着跑。

　　谢大脚见两只狗被自己一石头坏了好事，心情格外的舒畅，看着公狗鸡巴拔
不出来的狼狈样，忍不住捂着嘴咯咯地笑，花枝乱颤。

　　大脑袋此刻正躺在床上用牙签剔牙，心里想着啥时候弄个野娘们过来快活快
活，正乱想着谢大脚就进来了。

　　谢大脚进门带进一股香皂的香味，虽然比起城里的姑娘们的香水差了点，但
胜在淳朴，有一股特殊的乡野气息。

　　再看这大脚烫了头，穿红戴绿，两个奶子把火红的小棉袄撑得鼓鼓囔囔的，
袄领子上露出一圈雪白的脖颈，走路一步三摇，顾盼生姿，没张嘴先哈哈的笑，
好一个风骚的娘们！

　　「大兄弟，休息呢？看俺们村里这点事把兄弟给累的，你说大兄弟一个人在
外也不容易，头疼脑热的都没个人疼，要不姐给你介绍个对象呗。」

　　「嗯呢，那感情好，大脚快坐。」

　　谢大脚好不客气的一屁股坐在了大脑袋的床沿上，薄薄的小棉裤贴身一场，
把个屁股跟大腿裹的妥妥的，那屁股一坐，刚好靠在大脑袋大腿上，软乎乎的弹
性十足，大脑袋都几乎忍不住伸手去摸一把。

　　「大兄弟，姐给你介绍个对象。」

　　「那敢情好，谁家姑娘能看上我这腿有残疾的人呢？」

　　「大兄弟，可别这么说，要是你愿意，俺们村子里的姑娘们一个个排着队等
刘总挑，城里大老板哪家的闺女不想嫁？」

　　「嘿嘿，大脚，你说说看今天要给我介绍谁？」刘大脑袋翻个身，由于是单
人床，这一翻身，胯下老二跟大肚子正好贴在了谢大脚的屁股上，大脑袋装作没
事，就那样贴着跟大脚说话。

　　「大兄弟，我给你介绍的是俺们齐镇长的大姨子，你可能没见过，人是老好
了，长的又结实，人高马大的，腚大腰圆，一看就是个好娘们，以后保管给你家
生一堆胖小子。」

　　「有照片没？」

　　「有，我还特意给你带来了，先跟你说清楚啊，人家姑娘可是看上你了，为
了你，人家一个黄花大闺女，愣是脱光了拍照片给你看，你可别辜负人家一片心
意啊。」

　　「啥？脱光的？」刘大脑袋差点没跳起来，不过还是享受大脚屁股紧贴的舒
服重要，因此忍住了。

　　谢大脚从兜里掏出手机，打开王云的照片一张张给大脑袋看。

　　大脑袋一看王云那比自己还大的脸盘子本能的想当场拒绝，但接下来，谢大
脚翻到了王云奶子特写的照片，就见两个浑圆鼓胀白生生的奶子顶着两粒红艳艳
得小奶头充满整个手机显示屏，大脑袋玩过的女人也算是不少了，但像这样漂亮
的奶子还是第一次见，大脑袋看到第一眼就想到了打奶炮。

　　两个奶子形成的深深的乳沟估计能夹住一根铅笔，大脑袋心想要是在这奶子
上涂点润滑油肏个奶子屄，一定能爽死，这一想，胯下贴在谢大脚屁股上的鸡巴
就有点抬头，谢大脚就觉得一根硬硬的东西顶着自己的屁股，忍不住扭了两下，
这一扭，摩擦的大脑袋的鸡巴更加有活力了。

　　接着往下翻，大脑袋感叹现在手机的摄像头实在太来劲了，就见屏幕上一张
水汪汪嫩乎乎粉嘟嘟的屄，说不出的妖媚，发出诱人的光，就跟真的屄敞开在自
己面前一样，那阴唇真大娘的嫩啊，粉里透红，要是鸡巴头子顶开阴唇肏进去，
怎么着也比在城里肏那些卖屄货要来的爽。看那夹的紧紧的阴唇，还不把鸡巴给
咬下来？

　　大脑袋看着看着，闻着大脚身上的香皂味，胯下鸡巴隔着裤子顶着大脚软乎
乎的屁股，色心可真就上来了。

　　「大脚啊，这闺女真不错，要是长得跟你这么好看就好了。」

　　「大兄弟，看你也不是愣头小伙子了，这女人啊，关了灯，长成啥样还不都
一样，姐我也是过来人，知道男人喜欢啥，就王云这两件东西，都是宝啊，要是
你俩成了亲，你还不得舒坦死，一看王云这身板就知道在床上能折腾。」

　　「也是，就这大屁股，要是坐在我身上，估计能把我给磨死，大脚啊，我考
虑考虑，毕竟她长的磕碜了点，有点拿不出手。」

　　「别考虑了，那么美得黄花大闺女宝贝，你舍得送给别人啊，我跟你说，这
丫头特别的浪，保准整天缠着你没个够，哪像你们城里的娘们磨磨唧唧的不带劲
啊。」

　　「有多浪？有大脚姐你浪不？会用火腿肠不？」，刘大脑袋一阵坏笑。

　　「大兄弟你说啥呢？姐不是那样的人，再说了，人家好歹也是大闺女，用火
腿肠乱捅把膜给捅漏了咋整？」

　　「姐，我答应你，不过有个条件你看能不能考虑下？」

　　「啥条件，你说。」

　　「姐啊，我知道你跟村主任长贵相好，长贵这次要是把山庄的事情办妥了，
那前途无量，姐你也能跟着沾光，山庄的事成不成在我，我是公司的全权代表，
我舒坦了，这事就成了，你说是不是这个理？」

　　「嗯，这个事大兄弟可要多帮帮忙，说说好话，以后你娶了王云，齐镇长那
里还要你多帮帮忙。」

　　「大脚，你说要是办成了，你该拿啥谢我？」

　　大脑袋满脸淫笑着，胯下的鸡巴就在大脚的屁股上明目张胆的磨蹭。谢大脚
被他磨的有些心痒，再说好久没有真正的鸡巴通下水道了，也就没阻止，任由他
磨。

　　大脑袋一看谢大脚没反应，从床上爬起来一把搂住大脚的脖子，两人双双倒
在了床上。

　　谢大脚半推半就，挣扎了两下就任由刘大脑袋在自己身上乱摸了。大脑袋手
从谢大脚的小棉袄下面伸了进去，直接奔向奶子。熟妇热乎乎软哒哒的奶子被他
摸个正着。

　　「姐，今天让我好好的肏一次，后面啥事都好办！」

　　大脑袋一把摸着奶子，硕大的脑袋就凑近了大脚的脸，肥厚的嘴唇在大脚光
滑的脸上一阵乱亲，啧啧有声，弄得大脚满脸的口水，接着一口亲在大脚的嘴唇
上，被烟熏得发黄的舌头就往里挤，在大脚的嘴巴里到处乱窜，还故意绕着大脚
的舌头打转，大脚被他摸奶亲嘴的攻击弄得浑身软成一团棉花。那裤裆里的小嘴
啊，忍不住就开始悄悄的流口水。

　　大脑袋亲得谢大脚呜呜的直叫唤，恋恋不舍的嘴巴顺着嘴唇往下滑，划过下
巴，划过脖子，咬住小棉袄的口中，用牙齿配合舌头解开了。

　　火红的水绸的肚兜显得胸口的皮肤格外的白嫩，两个奶子把小肚兜撑起得老
高，硬硬的奶头顶着薄薄的肚兜格外的明显，大脑袋嘴巴贴在肚兜外面，牙齿咬
住一个奶头，就是一阵猛吸，弹性十足的奶头咬在嘴里，跟吃牛皮糖一样的韧性
十足。

　　大脑袋就这样咬一个捏一个的玩着奶头，等抬起头得时候，发现大脚的肚兜
上早已沾满口水，而本就坚挺的奶头此刻更是傲然挺立。大脑袋效率极高的把谢
大脚的棉袄解开，掀起肚兜，两个白宣宣的奶子就像刚出锅的馒头一样，哆哆嗦
嗦的挣脱了束缚坦露在大脑袋面前。

　　大脑袋一手抓住一个，揉搓挤压，把好好的两个大奶子弄得形状变化万千。

　　「姐，你们农村娘们的奶子都咋长的，一个比一个过瘾，摸起来真过瘾。」

　　「滚犊子，得了便宜还卖乖，大脑袋你可别骗姐，后面事情要是办不成有你
好看。」

　　「哪能呢？我刘大脑袋言出必行，说一不二，后面让我多肏肏，保证把事情
办的妥妥的，姐得事就是我的事，必须的！」

　　大脑袋开始脱裤子，刚才被刺激的难受的鸡巴扑棱棱的从内裤里挺出来，这
死胖子挺着鸡巴忍着冲动把门关上，连门闩都不插，猴急的跑回来爬到床上，一
屁股骑在了谢大脚的胸口上，差点没把谢大脚坐的背过气去。

　　谢大脚哀怨的责怪了大脑袋一声，便任由他折腾去了，这刘大脑袋连吐几口
口水，涂在自己鸡巴上，一手抓住一个奶子，把鸡巴放在乳沟里，用奶子紧紧的
挤住，接着口水的润滑，开始打奶炮，居然也发出了吧唧吧唧的声音。

　　女人软乎乎又弹性十足的奶子娇嫩的皮肤刺激着粗大的鸡巴，红的是奶头，
白的事奶子，而那紫红色的，当然就是偶尔冲出奶头山包围的鸡巴，就见那鸡巴
刺溜刺溜的进进出出，要说这大脑袋的鸡巴真是不输给驴子，又粗又长，龟头都
顶在大脚喉咙上了。

　　大脚勾着头看大脑袋肏自己的奶子，忍不住抽了口冷气。

　　「哎呀妈呀，你咋长了这么大个家伙呢？哪个娘们能经得起这东西折腾啊，
还不得给捅穿了啊。」

　　「大脚，跟你说，我这根鸡巴在城里是出了名的，平时肏城里的妞都不敢使
劲，怕肏出事来，把子宫顶穿了啥的，今天你可要让我好好过过瘾。来，给鸡巴
亲一个。」

　　刘大脑袋扯着谢大脚的奶子拉成长条，鸡巴插在中间，龟头上还沾着黏糊糊
的口水，就定在了大脚的嘴唇上方，口水的臭气不但没让谢大脚反感，反而伸出
粉嫩的小舌头围着龟头转悠。

　　舌头上有点粗糙的味蕾在刘大脑袋涨的又光又亮的鸡巴头上摩擦这，偶尔舌
尖还搔这龟头下的那条沟，刘大脑袋肥大的屁股坐在谢大脚雪白的肉体上，前后
的冲刺，一时间倒也丝毫不比肏屄来的差劲。

　　这大脑袋的鸡巴倒是爽了，可怜谢大脚那屄啊，此刻是瘙痒难禁，水儿哗啦
啦的往外冒。

　　「好脑袋，姐难受死了，屄里痒，快给姐挠挠。」

　　大脑袋鸡巴在奶子中间又狠狠的插了几下，然后爬起来，解开了谢大脚的裤
腰带，往下一扯，谢大脚配合的一抬屁股，下身马上就光溜溜了。

　　但见谢大脚的屄此刻已经是一片狼藉，可怜的小阴唇都半张着，仿佛嗷嗷待
哺的小孩一样，微张着急需安抚。

　　谢大脚此刻把枕头拿来垫在屁股下，大腿岔开，那水汪汪的骚屄朝天敞开，
一览无余，大脚左右手的中指各按住一片阴唇向两旁分开，露出被淫水滋润的晶
亮的鲜红屄肉，嘴里嗷嗷浪叫，「大兄弟，快来肏肏姐姐，姐姐要死了……」

　　大脑袋见谢大脚的屄已经泛滥成灾，跪在谢大脚打开的大腿间，粗大的龟头
顶在阴唇中间凸起的阴核上弄，一只手压着那被顶的更加红亮的阴蒂按摩，大脚
虽然结婚数年，李福肏屄也够生猛，但从没有像今天这样被大脑袋如此花样的玩
弄，就见大脑袋鸡巴夹在阴唇中间，龟头早已沾满晶亮的屄水。

　　粗大的手指头挤压着油光水滑的阴蒂，偶尔拇指跟食指捏着小阴唇拉扯成薄
薄的一片，再用力的一捻，这多重的刺激从屄里传遍大脚的全身。更加大脚风骚
成性，如何禁得起这阵势。

　　忽的一下爬起来，把大脑袋推到在床，跨在他身上，那腿间的屄儿滴滴答答
的流着水儿就往下坐，肉呼呼的小手扶着鸡巴，对着屄门，一屁股就把鸡巴给吞
了进去。

　　谢大脚两三个月没尝过鸡巴味了，此刻有了大脑袋那可比驴屌的玩意插进屄
里，忍不住长出了一口气，谢大脚虽然没少被李福肏，但李福的鸡巴属于细长型
的，更加因为没有生过孩子，其实那屄还是很紧的，这一口吞下大脑袋的大屌，
涨的屄里反而有点疼。

　　因此，屄水淋淋的骚屄刚把龟头吞进去，就放慢了做下去的速度，缓慢的试
探着往下压，大脑袋就觉得自己的屌头子被层层嫩肉包裹着，那紧紧的压迫丝毫
不比以前肏过的嫩屄松弛，就觉着屄里层层叠叠的肉壁刮擦这龟头，而自己的龟
头正突破包围，缓缓的往里冲。

　　大脑袋知道自己的鸡巴有点狠，但好久没有放开的肏屄了，好不容易一个熟
妇送上门来，如何忍得住慢慢来，并且作为花丛老手，大脑袋知道像谢大脚这种
熟妇，一定要狠狠的肏，死命的肏，温柔是不需要的，只要是尝到了大鸡巴的甜
头，后面自己根本就不愁她不送上门来肏。

　　当下，狠狠的往上一定，那龟头刺啦一下就顶到了底，大脑袋就觉得自己的
龟头顶在了一团软软热热的肉上，估计是顶到子宫了。

　　谢大脚哎呀一声惨叫，手紧紧的握着鸡巴根部不让他再深入。

　　大脑袋今天见骚名远杨的谢大脚屄居然如此的紧，丝毫不输给黄花大闺女，
心里暗叹一声老刘今天艳福不浅啊。

　　「大脚啊，兄弟的鸡巴咋样，大不大？」

　　谢大脚一边紧紧攥着下半截鸡巴，一边骂道，「你个驴子，姐的屄都快给撑
破了。谁家娘们能撑的住你肏啊，要不是为了长贵，我现在就走人。你个没良心
的，那么大也不温柔点，还死命往里肏。」

　　大脑袋见谢大脚半天不动弹，自己涨的发疼的鸡巴在屄里闲的难受，撑起身
来重新把大脚给压了下去。

　　一边扶着鸡巴对准屄，一边调笑。

　　「你看你这个骚屄，嘴都张这么大了，一定是馋鸡巴了，屄紧了好啊，肏肏
就松了。」

　　火热的大鸡巴挤开阴唇，重新肏了进去，二进宫的鸡巴开始抽插，谢大脚那
满是淫水的小屄被挤得大大的分开，两片小阴唇包在鸡巴的外面被肏的都陷了进
去。

　　谢大脚那屄开始有点疼，但屄里充实的快感慢慢压过了疼，就觉得那根粗大
的屌子在自己屄里进出，越来越舒坦。

　　大脑袋手伸在谢大脚的屁股下面，抱住弹性十足的屁股蛋子，那屌子速度越
来越快，肏的谢大脚完全忘了疼。

　　「哎呀，你个瘪独子，肏死姐了，姐的屄现在不疼了，用你的大屌使劲的肏
吧。肏烂姐的大骚屄。哎呀，大脑袋你的小脑袋也大啊，刮的屄里舒服死了……
啊……肏我……」

　　大脑袋就觉得大脚屄里越来越滑溜，龟头进出的越来越顺溜。

　　「大脚，你真是个骚屄啊，你说你贱不？刚才还不让肏呢？现在尝到甜头了
吧，来，再叫两声，农村娘们叫起床来就是浪啊，说，再说点浪话让我听听。」

　　「我是大骚屄，大浪屄，乡下的浪屄就稀罕城里的大鸡巴，就稀罕脑袋的大
鸡巴肏，肏的人家屄心子都麻酥酥的，哎呀，你太能折腾了，太能肏了，姐这辈
子没白活，你肏的太带劲了。」

　　「大脚，我把你肏舒坦了，后面还给我肏不？」

　　「给，给，后面我天天送过来让大脑袋的小脑袋肏。」

　　「你跟长贵要是结婚了，后面还给我肏不？」

　　「给，给，后面一样送过来肏，就怕你后面不肏俺了。」

　　大脑袋的屌扑哧扑哧的在大脚的屄里肏着，水花四溅，看着乡村熟妇在自己
身下被肏的淫声浪语，成就感不是一般的大，真是不虚此行啊。

　　「大脚，啥时候介绍几个大闺女让我肏肏，你看你村里的那些姑娘，一个个
水灵灵的跟顶花带刺的嫩黄瓜一样，要是能肏几个，我后面保准天天喂饱你这个
骚屄。」

　　「行……啊……你再快点，我要来了……啊……我后面找闺女给你肏，保证
是黄花大闺女……啊……保证一个个屄比我要鲜嫩……啊……肏死了……我要是
跟长贵结婚了，我先把香秀领过来让你肏……那个屄保证是原装，保证水嫩……
啊……你快点肏……我要来了……」

　　大脑袋就觉得谢大脚浑身一哆嗦，那本就很紧的屄突然开始更紧的挤压着鸡
巴。

　　当下增加了肏屄的频率，伴随着谢大脚一声响彻云端的尖叫，大脑袋就觉得
谢大脚的屄里的嫩肉有节奏的跳起了韵律操，波浪起伏的包住自己的鸡巴死死的
咬啊吸啊，更有骚屄深处喷出的一股热辣辣的淫水一下，弄得刘大脑袋差点没控
制住精门。

　　大脑袋强忍住射精的冲动，鸡巴泡在谢大脚的屄里，待谢大脚缓过气来，把
谢大脚从床上扯起来，让她跪在床上，谢大脚撅着屁股跪在那儿，丰润的肩膀，
细腻光滑的脊背，纤细的腰身，饱满肥大的屁股，这几个部位形成了一个非常完
美的曲线。

　　谢大脚此刻还沉浸在刚才高潮的回味里，雪白浑圆高挺的屁股还不时的抖动
着，屁股沟里发着光闪闪亮晶晶的光，两片被刘大脑袋肏的完全翻开的阴唇此刻
正胆怯而害羞的藏在屁股下面，合不拢的阴唇中间露出屄里不知道是被鸡巴磨的
还是充血弄得鲜红异常的肉，淫水流出来，顺着雪白的大腿缓缓的往下流，一小
撮阴毛被淫水黏在一起，正倒吊在屄上方，说不出的淫荡，道不出的风流。

　　大脑袋死死盯着肥嫩大腿中间被自己肏的模糊一片的屄，更有那不时滴下的
淫水，看的大脑袋一阵头晕，魂都丢了。

　　大脑袋挺着鸡巴跪在大脚撅起的屁股后面，挺着鸡巴让饱满的龟头在大脚的
股沟里出溜了两下，弄得黝黑发亮的鸡巴跟冰糖葫芦一样的晶莹透亮，黏糊糊的
淫水涂满大脚热乎乎的淫水。

　　大脑袋这大屌就在谢大脚的屁股沟里骚屄的下面来回的出溜，谢大脚本来想
着大脑袋马上就跟刚才外面看到的那公狗肏母狗一样从后面肏屄，没想到这个缺
德玩意那根屌就在外面敲门，就是不进去，那根火热的鸡巴在贴着屄帮子蠕动，
一会顶着阴核，一会龟头半个弄进屄里，一会把两瓶阴唇挤开贴在鸡巴表面上摩
擦，弄得刚刚高潮过的谢大脚心急如焚。

　　谢大脚被挑逗的双手抓着床单，屁股摇的跟刚才外面的母狗一样。

　　「啊，缺德的脑袋！别逗了，姐屄又痒了，你给姐狠狠的肏，哎呀……痒死
了，好脑袋，好鸡巴，快肏……快肏……」

　　刘大脑袋今天是下定决心一定要把谢大脚给肏舒服了，鸡巴依旧插在谢大脚
的屁股沟里，两手向前抓起谢大脚两个因为趴在而下垂显得更加肥大的奶子，跟
村里的老头子玩核桃一样揉弄，中指食指夹着奶头，一边揉奶子，一边夹奶头，
更是刺激的谢大脚哇哇叫唤，丝毫不管这是大白天的在村委大院。

　　「大脚啊，屄又痒了？别急，大脑袋马上来肏骚屄喽！」

　　一挺身，滋滋一声，鸡巴轻车熟路的进入了早已经闯荡过一番的屄里，屁股
就开始耸动。

　　这一肏，半个小时又过去了，谢大脚被肏的不停翻白眼，淫水都顺着小腹滑
到奶子上，又顺着奶子流到脖子里，连续不断的高潮把谢大脚刺激的连浪叫都发
不出来了，只是爬在床上在等着下一次高潮的到来。

　　刘大脑袋这一阵不停歇的猛肏，累的气喘细细，头上都冒汗了，在大脚第六
次高潮的阴道抽搐中，把火热的精液喷进了谢大脚的骚屄深处……

　　肏完后的两人，你帮我擦屌我帮你擦屄的打扫战场，谢大脚这空了几个月的
屄这次终于重新尝到了男人的鸡巴，而且还是一个特大号的，只觉得浑身轻松，
说不出的舒爽。

　　而大脑袋，来村里一段时间，整日寻思大闺女小媳妇，今天一开荤就把象牙
山的头号骚货谢大脚给肏的心服口服，也很是得意，别看咱腿脚不利索，可咱这
第三条腿能耐啊，后面有空就肏肏谢大脚，要是把她肏舒服了，真能弄俩黄花大
闺女肏屄，那象牙山这地方就不走了，以后山庄建成了，就申请留下来，这日子
就是给个神仙都不换啊。

　　谢大脚穿好了衣服离开村委会的时候，正碰上谢广坤收山货回来，今天真不
错，蘑菇木耳收了一大车，一边哼着小曲，一边赶着驴车，老远就看见谢大脚正
春光满面的从村委会院里走出来，眼光毒辣的谢广坤一看谢大脚走路的姿势跟稍
显凌乱的衣服，就知道这里面肯定有事。

　　对着驴抽了一鞭子，小驴车小跑着赶上谢大脚，一看，谢大脚那脸上还泛着
红，广坤瞅瞅四周没人，冷不丁的从后面一把抄起谢大脚弄到了驴车上，吓得谢
大脚呀的一声叫唤，连踢带蹬的挣扎，这谢广坤就趁这点功夫，手已经伸进谢大
脚裤子里摸了把屄，抽出来一看，手上有点点的汁水。

　　「大脚，小样的，偷嘴了吧？要不要我给你宣传宣传？」

　　「滚犊子，没大没小的，姑奶奶屄也是你摸的？」

　　「咋的，别人能肏，我还不能摸？看不起卧谢广坤咋的？」

　　「一边去，臭不要脸的，要摸回家摸你媳妇去！」

　　「媳妇有啥好摸的，老屄哪有你这骚屄香啊？」，说着，谢广坤把沾有谢大
脚淫水的手凑到鼻子上深深吸了口气，然后居然还伸舌头舔。

　　「大脚，你可真不给咱村老爷们面子，好好的屄让外人肏，看不起咱象牙山
的老爷们咋的？」

　　谢大脚不理他，埋着头往前走，这老小子看谢大脚那随着走路摇晃的屁股，
又深深的闻了闻手上的骚气，心里想，这骚屄娘们，有把柄被我逮住，我就不信
我这根老鸡巴肏不了你这个骚屄。等你落在我手上，我广坤一定要肏的你哭爹喊
娘！

　　接下来，有这层肏屄大洞的关系，象牙山温泉度假村的事终于定下来了，开
春就正式动工兴建，而王长贵也跟大脚喜结良缘，大脑袋也娶了王云，摸到了那
对早已见过照片的奶子，肏了那个早也看过的屄，一片喜气洋洋，而王云自从跟
大脑袋结婚后，仿佛也变漂亮了，整日收拾的利利落落的，看来男人的精液真的
是女人最好的美容品啊。

　　大脑袋整天有王云极品的奶子跟嫩屄在家玩，抽了空还能跟谢大脚再肏上一
回，小日子过的是舒舒服服，特别是偶尔碰到香秀刘英啥的，看着姑娘鲜嫩的脸
蛋跟发育的完好的鼓鼓的小胸脯以及劳动锻炼的健美的身材，别说肏了，就是看
看，都是一种享受啊。

　　偶尔闲着串门，碰到的谁家媳妇姑娘洗澡不关门，那一个个白花花的身子在
水雾中若隐若现，仿佛天上的仙女腾云驾雾一般，奶子一个比一个圆，屁股一个
比一个圆，身子一个比一个嫩，广阔天地，大有作为啊，农村真是好地方啊，自
己现在已经是山庄的总经理了，又成了镇长的连襟，后面只要自己想，何愁没有
媳妇姑娘的送上来给自己肏？

　　刘大脑袋后面肏了谁家的姑娘媳妇？有没有谢大脚王香秀母女双飞？长贵后
面又戴了几顶绿帽子？其中有没有一直惦记着谢大脚的王大拿？还有，前文所说
的谢永强、陈艳南、黄亚萍、王天来、李秋歌、白清明等等，这些村里的年轻人
又会闹出怎样的风流艳事？而长贵今天又会和玉红弄出啥事？咱们到后面慢慢的
聊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天刚好有时间，就写了这一节，前面有狼友建议写写王长贵跟王香秀直接
乱伦，本来想这么写了，可写着写着，就觉得这样一弄太突兀，一下子放的太开
也不是好事情。所以就写了长贵偷看闺女洗澡完事，至于让长贵挺着鸡巴硬上，
我觉得实在还不是时候。

　　当然，关于长贵跟香秀，我这里保证，早晚会发生点事情，但那肯定是在跟
大国结婚之后，香秀的处女膜究竟是被谁给弄破的，这里先卖个关子。

　　关于赵四，电视剧里一直是个老实巴交任人欺负很窝囊的形象，但通常这种
人表面上不反抗，一旦有机会，那报复也绝对是可怕的，闷坏才是真坏，闷骚才
是真骚，穷人翻了身折腾地主要比地主折腾穷人疯狂的多。

　　那都是多年积累的怨气的集中发泄。因此，我觉得接下来写赵四设计强奸谢
大脚应该也不算是很出格的构思了。而拉上刘能，主要是在电视剧里，两人曾经
商量着避开谢大脚自己把亲事定了，省点谢媒钱，大脚跟他俩还闹了一阵。这一
个明着坏一个闷着搞的两个未来亲家，搭伙肏大脚应该也是合理的。

　　对了，还有兄弟建议多弄点丝袜什么的，其实丝袜类的，就谢大脚来说，我
觉得不太合适，毕竟一个农村小超市的半老娘们，整天丝袜高跟的不符合形象定
位，看过我的小酒店的兄弟应该知道，其实我很喜欢丝袜恋足的，因此，后面丝
袜相关除了杨晓燕，其他都会集中在年轻人的身上，比如王小蒙，陈艳南，黄亚
萍，李秋歌……当然，也包括跟皮常山闹暧昧的那个实习女教师，严冬冬……

　　后面的部分改怎么写，我也还是在琢磨中，欢迎广大乡村迷提供情节构思。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说谢大脚跟刘大脑袋在村委大院肏了那次之后啊，瞅空子又跟刘大脑袋肏
了有十多回，象牙山的树林里、苞米地里、村委大院里这些适合偷情干事的地方
都洒下了谢大脚的淫水。

　　这一天，大脑袋实在忍不住，就在超市里揪住大脚扒了裤子，也没啥前戏，
直接开了瓶小磨香油涂在鸡巴上当润滑油，猴急的肏进了谢大脚的屄里，谢大脚
就这样胳膊撑着趴在超市的柜台上，任由刘大脑袋从后面捣鼓，这光天化日的，
大脚虽说淫荡，但真要是被人看见，这面子上也抹不开，万一要是传到长贵的耳
朵里，这成为象牙山第一夫人的梦想可就完蛋了。

　　好在大热天的人们都窝在家里头避暑，偶尔有几个路过超市的也都是脚步匆
匆，谢大脚趴在柜台上，强忍住下身袭来的阵阵充实的快感，偶尔跟路过的熟人
还点头打个招呼，好在这里柜台比较高，刘大脑袋同志身高目前处于下限的一米
六，所以到人不到跟前来也不会发下看似正常的大脚正被人在后面肏着屄。

　　有道是妻不如妾，妾不如偷，这光天化日下的肏屄行为有点提心吊胆，结果
带来的刺激出乎意料的强，前后也就五六分钟，谢大脚跟刘大脑袋双双奔赴了极
乐世界。

　　大脑袋拎着裤带夹着被大脚的屄弄得湿漉漉脏兮兮的鸡巴去超市的小厕所找
纸巾，而谢大脚就上身整齐下身赤裸的趴在柜台前等大脑袋拿纸巾出来，顺便平
息下身体还未消失的冲动，突然听到老远传来熟悉的叫喊，「大脚，大脚……」

　　谢大脚一听，不是别人，正是村主任王长贵，吓得大脚也不顾屄里的淫水混
着大脑袋的精液正顺着大腿往下淌，刺溜一下把退到腿弯的裤子提了上去，腻忽
忽的说不出的难受。

　　这大热天的，长贵为啥冒着烈日来超市，这个咱接着交代。由于天气热，长
贵在家里本来准备中午睡一会，但一躺下去身上的汗就黏在凉席上，翻个身就刺
啦刺啦的响，好不容易快睡着了，女儿香秀从卫生所回来了。

　　父女俩自从长贵丧妻之后相依为命，一些小细节倒是已经不在乎了，香秀一
到家，就把白大褂给脱了，就穿着小背心跟热裤一屁股坐在了沙发上，客厅的沙
发正对着长贵的卧房，长贵迷迷糊糊就听见香秀高跟凉鞋吧嗒吧嗒的声音，一下
给弄得清醒了，但浑身懒洋洋的不想动，就依旧躺在那儿。

　　「秀，回来啦？卫生所没事了？」

　　「没事，王天来在那儿撑着呢，天太热了，我回来喘口气。」，香秀坐在那
儿，拿了本杂志扇风凉快。

　　白色的紧身小背心把闺女鼓涨涨的奶子紧紧的包着突起老高，一只嫩藕般得
雪白臂膀不停的扇动着杂志，那小胸脯就随着微微的抖动，看的王长贵喉咙有点
发干。

　　那背心是半截的，平滑的小肚子跟椭圆的肚脐眼都露在外面，而那件热裤也
有点短小，几乎遮不住突起的阴阜，几根乌黑油亮的阴毛不老实的窜出松紧带。
香秀叉着大腿半躺在沙发上，阴唇的形状紧贴着薄薄的紧身热裤，长贵眯着眼睛
甚至能看到两片不算肥厚的阴唇中间的肉沟形状！

　　长贵忍不住咽了口唾沫，老婆走的早，可怜的王长贵同志已经十几年没尝过
女人味了，眼看着自己闺女越长越大，出落的跟朵花一样的水灵，暗自欣慰的同
时，却有点垂涎那青春的肉体。

　　这一段时间，谢大脚准备把刚大学毕业回来的谢永强跟香秀撮合在一起，而
谢广坤觉得能跟村主任攀上亲自然也是求之不得，眼瞅着俩人的事就成了，偏偏
出了岔子，谢永强跟城里的大学生陈艳南有点暧昧，而李大国却整天盯着香秀，
大国说起来也算是谢大脚的远房侄子，一时倒有点犹豫永强跟香秀这个媒婆当还
是不当。

　　长贵一方面觉得自己闺女能嫁给谢永强这个大学生后面日子肯定好过，而李
大国再好也就是会开车，长得贼眉鼠目的，看上去就没人家永强舒服。但不管香
秀以后跟谁，长贵就觉着自个儿有点亏。

　　辛辛苦苦把闺女拉扯大，现在卫校毕业好歹也算有个工作，如花似玉的姑娘
刚长大，就要嫁给人家，想想谢永强或者李大国晚上搂着自己闺女又摸又啃的场
面，长贵就有点窝火，自己辛苦养大的黄花大闺女，要送给人家肏了，心里指定
不舒坦。

　　长贵不是没动过香秀的心思，平日里也想过凭着父女俩多年的感情，如果自
己提出啥要求，香秀没准也会同意，都啥年代了，给别人肏和给自己亲爹肏，还
不都是一回事？只要肏的时候注意点别把肚子搞大，这自家父女肏屄谁能知道？

　　想归想，你要是让长贵真的腆着脸面对香秀，打死他也张不开这个口，好歹
也是个村干部，万一出点漏子，这个后果他是知道的。

　　王长贵就盯着自己闺女的身子乱想着，就见香秀站了起来，回自己房间了，
长贵竖着耳朵听，隐隐约约听见传来悉悉索索的脱衣服的声音，没多久，就听见
哗哗的放水声。

　　长贵一个激灵，乡下人家，没啥卫生间，冬天洗澡去澡堂，这夏天么，一般
也就在家里澡盆子将就了。长贵听见这放水声，就知道自己姑娘要洗澡或者擦身
子什么的。

　　王长贵偷看自己闺女洗澡已经不是一回了，多少个骚动的晚上，长贵都是看
完闺女洗澡再回到屋里打手枪，满脑子都是白嫩嫩的奶子红艳艳的屄，闺女的面
容倒是模糊了，长贵就干脆把看到的闺女身子意淫成电视里的女明星。有时候碰
到香秀洗大澡，长贵就直接在闺女门外一边偷看一边撸鸡巴，好在从未被香秀察
觉，即使察觉了，长贵觉得香秀也不会说啥闲话。

　　耳朵里听着闺女房里传出的哗哗的水声，长贵那正当年的鸡巴就开始抬头，
忍不住就把手伸进宽松的大裤衩里套。这越套鸡巴越难受。长贵干脆悄悄的爬起
来，蹑手蹑脚的重操旧业，来到闺女门前，把脑袋贴着门缝往里看。

　　就见香秀此刻正一丝不挂的站在澡盆里，拿着毛巾沾着水擦身子，黄花大闺
女鲜嫩的肉体上沾着点点水珠，不时的水珠顺着滑嫩的皮肤往下流。胸前两个刚
才被小背心裹住的奶子此刻挣脱了束缚，正傲然的挺立在雪白的胸脯上。

　　别看香秀看上去小巧，可这对奶子一点也不小，像刚出锅的馒头顶着红枣，
高耸挺拔，一看就是弹性十足，红豆般得奶头微微陷在浅褐色的乳晕里，一看就
是没被男人啃过，此刻香秀正用毛巾擦拭自己的腋窝，这对奶子随着香秀的动作
轻轻的摇，奶头上沾了水，更显得娇嫩欲滴。

　　长贵本来就有点鼓胀的鸡巴此刻一见到女人的奶子，腾地一下彻底起立，竖
起的龟头紧紧的顶在了门板上，吓得长贵赶紧往回缩了下屁股，生怕鸡巴把门顶
开了。

　　长贵略微充血的眼睛继续隔着门缝往里看，就见香秀擦完了腋窝，擦完了奶
子，擦完了白生生的胳膊，擦完了平坦光滑的小肚子，那粗糙的毛巾可就伸进腿
根了。

　　香秀用毛巾在腿根里擦了几下，然后蹲下来，缓慢的把雪白的屁股坐到了澡
盆旁边的小板凳上，用手抄着水，洒在自己的腿间。

　　此刻，王长贵就见自己闺女的屄就隔着房门对着自己，浓密的阴毛沾着点点
清水，包围着黄花处女屄，而香秀此刻正掰开阴唇，开始仔细清洗阴唇的褶皱，
粉嘟嘟的肉儿若隐若现，倒是那阴核格外的醒目，红艳艳的沾着水，说不出的诱
人，就跟个红樱桃似得。

　　香秀一边洗着屄，粗糙的毛巾跟细嫩的手指交互的在腿根忙活，隐隐约约的
就有点快感，那清洗的力度可就加重了，长贵就见自己闺女的眉头都皱起来了，
红嫩的小嘴唇被牙咬着，甚至偶尔还发出两声哼哼。

　　王长贵看的是血脉喷张，几乎忍不住就要冲进去，把自己的闺女压在床上，
用自己的鸡巴狠狠的肏一顿。但无奈有贼心没贼胆，眼瞅着香秀已经清洗完毕，
光着屁股从小板凳上坐起来，转身去床上拿衣服开始穿。

　　长贵就看见自己闺女晃着白花花的屁股，迈动修长浑圆的双腿，扭着水蛇一
样纤细而充满活力的小腰，走到床边，拿起内裤开始穿。香秀上身半弯，一条腿
抬起来伸进内裤，屁股微微撅起，王长贵正好能看见被大腿挤压拉扯的有点变形
的娇嫩阴唇，长贵忍不住想要是这个姿势自己的鸡巴肏进去，不知道有多舒坦。

　　眼瞅着那件小内裤把闺女的一片风光给装了进去，王长贵咽了口唾沫，手伸
进裤衩压着正发怒的鸡巴，退回了自己的房间。

　　这一顿偷看，加上天气又热，把村主任王长贵给弄得是不上不下，就觉得一
阵阵的烦闷，胯下的鸡巴不听话，死活不肯软下去，似乎在抗议自己这十几年一
直跟五姑娘作伴，从没亲近过火热热的女人屄，长贵觉得自己不能在家再呆下去
了，要是再呆下去，没准真忍不住就把闺女给肏了。

　　王长贵拿起份报纸看了几分钟，转移了下注意力，就想起了谢大脚，心说这
骚屄娘们，眼瞅要跟自己结婚了，却从来还没肏过，早肏晚肏还不都是那个屄这
个鸡巴？自己闺女下不去手，今天看看去大脚那里能不能沾点甜头。

　　想到这里，王长贵跟香秀打了个招呼，晃晃悠悠的就往超市走。

　　大脚刚手忙脚乱的提上裤子，王长贵就晃到超市里了。

　　「大脚，香秀的事你可得上上心，大闺女了，找个好人家我这当爹的也就安
心了。」

　　「客气啥涅？眼瞅着往后都是一家人了，我还能坑自家闺女？」

　　「大脚，反正事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，你也离婚了，我
也没老婆，你看咱俩的事啥时候办？我这老光棍熬了十几年了，眼瞅着要成亲了
你看我还熬不住了。」

　　「十几年都熬过来了，再忍两天还能憋死？你这阵子也怪忙的，等过了这段
再说。」

　　谢大脚其实也不是不想赶快成亲，但别看她一个庄户又离婚的娘们，心可不
小，以前琢磨着嫁给王长贵能当个象牙山第一夫人，可自从要在象牙山建温泉山
庄，先是有刘大脑袋，后有王大拿对自己有意思，心里就犯嘀咕，晚上自己对着
镜子看自己的身子，觉得自己这身子有往城里发展的本钱，就自己这身段这奶子
这屄，伺候那个男人还不是妥妥的？

　　「大脚啊，别耍滑头，我也是怕夜长梦多，你看那刘大脑袋看你那眼神明显
不对劲啊，还有那王大拿，每回来都是给你带这个带那个了，你这心怕不在我身
上了啊。」

　　「哎呀长贵，胡说啥呢，俺一个庄户娘们，人家城里大大老板咋看的上眼？
放心吧长贵，我早晚指定是你的人儿。」

　　王长贵此刻也顾不上面子了，「大脚啊，你说咱俩光棍寡妇的，闲着也是闲
着，这大热天的也没啥生意，要不你关了门，咱俩来一回呗？」

　　「来啥一回啊？」

　　「大脚你别揣着明白装糊涂，还能来啥，我这鸡巴一天到晚的涨得难受，今
儿想过来跟你肏一回，顺便你也看看咱长贵是不是爷们，有没有把你那下面的屄
喂饱的本钱，我这可是积了十几年的货，保管你吃饱。」

　　「哎呀妈呀长贵你个臭不要脸的，咋说话这难听呢？看我不撕烂你那臭嘴，
刘总还在后面呢，被他听见羞死人啦。」

　　「啥，大脑袋？这大热天的他来干啥？你俩不是有啥事瞒着我吧。我说我看
你今天这小脸红扑扑的透着滋润，你是不是偷汉子搞破鞋了？」

　　「死长贵，看你说的，我能是那样人吗？人家刘总是来买瓶汽水，刚好肚子
不舒坦过来借个厕所，你刚才乱说，没准都被人家听见了。」

　　刘大脑袋其实长贵一来就知道了，堵在厕所里不知道咋办，厕所密不透风，
大脑袋又胖，闷出一身冷汗，就盼着长贵聊两句赶紧滚犊子，没想到长贵居然还
要跟谢大脚弄一回，听口气，这长贵还没尝过大脚，被自己尝了鲜，大脑袋一边
得意一边焦急，此刻听大脚找了个理由，给了自己一个台阶，赶紧抽手纸把黏糊
糊的鸡巴擦干，然后充水，故意弄得哗哗响。

　　大脑袋整理好衣服，迈着标志性的一米六一米七的步子从厕所里走出来，看
到王长贵就打招呼。

　　「长贵来了？这来象牙山都几个月了，你看还是水土不服，隔三差五的闹个
肚子，待会得上卫生所拿点药去，这一天都拉了四回了你看。」

　　「刘总啊，你可要注意身体，俺们象牙山后面还指着你呢？」，谢大脚在背
着长贵给刘大脑袋使眼色，让他赶紧走，怕说多了露出马脚。

　　「嗯哪，大脚，长贵，你们聊，我先回去歇着了。汽水先记账上，以后一起
结啊。」

　　「拉肚子还喝啥汽水？」长贵有点迷糊。

　　「啊……啊……那个啥，我是备着呢，冰箱里都空了。」

　　「那多拿点，大脚，你给脑袋兄弟整一箱，这帐记在村委上，哪能让刘总掏
钱呢？」

　　大脑袋心里暗自乐开了花，心说我刚把你没过门的媳妇给肏了，你还送箱汽
水，不要白不要，这日子真是滋润。一边口里推辞了，一边可就抱了一箱可口可
乐一瘸一拐的走了。

　　长贵刚才估摸着自己说的那些上不了台面的话铁定是被刘大脑袋给听去了，
心里真有点小尴尬，哪里晓得大脚刚被人家按在柜台上狠狠的肏了一通。看着大
脑袋离去的背影，从心里还有点感激大脑袋给象牙山带来的旅游发展机会。

　　眼瞅着大脑袋一歪一斜的没了影子，长贵的色心又起来了，谢大脚刚才被刘
大脑袋那一阵猛肏，加上天热，身上流了汗，宽松的无袖衫贴在身上，隐约能看
见肉色，特别是这娘们嫌热连乳罩都没戴，两个黑乎乎的奶头贴着布料显得异常
的明显，举手投足见，从腋下隐约能看见硕大的半个奶子。

　　这长贵在家里本来就憋了一肚子欲火，此刻面前一个很有可能成为自己媳妇
的丰满暴露熟妇，哪忍得住，毛手毛脚的抱着谢大脚就往大脚汗淋淋的脸上亲，
鼓鼓的奶子紧贴在长贵的胸前，被挤成了两个肉饼，长贵就觉得奶头子软乎乎的
顶着自己，异常的软和，撩起大脚的衣服手就伸了进去，捏住一边乳房死命的揉
搓。

　　长贵虽说也是过来人，但她死去的老婆是个飞机场，哪里摸过像大脚这样一
对丰满肥熟软中带硬的奶子，这一顿摸啊，天昏地暗。长贵又摸又啃，一只手摸
着奶子，另一只手就隔着裤子放在大脚的腿根，捂着那坨软乎乎的肉就摸索，不
知道是汗水还是淫水，透过裤子粘了长贵一手，长贵那委屈了十几年的手此刻再
度淫水洗手，哪里还控制的住？按着大脚就要扒裤子。

　　谢大脚被长贵这一通乱弄，说没感觉那是假的，要搁往常，早就从了，但今
天刚被大脑袋肏了，屄还没来得及擦呢，万一被长贵脱了裤子看出屄已经被肏过
了，依照长贵的性子，天还不得塌下来？

　　「长贵……长贵……别乱来……今天真不行……啊……你个王八犊子，奶头
子都给你拧下来了……啊……长贵……咱改天肏成不？真不行啊……哎呀……别
乱抠……人家月事还没去干净……」

　　大脚急的撒了个慌骗长贵，这长贵一听谢大脚还在月经中，知道这屄今天肏
不成了。干脆一把扯下自己的大裤衩，长贵从家里出来的时候就没穿内裤，胀大
的鸡巴一下就跳了出来，摇头晃脑的直指谢大脚。

　　「你看我都这样了，大脚你可怜可怜我，想个法子帮我弄出来。」

　　谢大脚好不容易挣脱出来，低头一看王长贵那玩意，黑的发紫，被一团阴毛
包围着，挂着两颗圆滚滚的睾丸显得格外的威武，虽然没大脑袋的那么雄伟，但
居然是香蕉一样打着弯，这要是捅进屄里，那鸡巴头子翘着在屄里顶着嫩肉来回
出溜，铁定比大脑袋那驴子玩意要舒服，不会撑得疼，又能刺激阴道壁，也算是
男人中难遇的了。

　　谢大脚此刻有点恨刘大脑袋了，要不是这龟孙子过来没头没脑的那一顿猛肏
弄得自己怕露馅，王长贵这独特大屌送上门来自己还能放过？

　　此刻见王长贵憋得直跺脚，香蕉似得鸡巴随着乱晃，大脚也觉得自己有点不
住长贵。

　　「长贵，我给你撸出来成不？」

　　「成，咋样都成，你看都憋成啥样了！」，长贵挺着鸡巴在谢大脚的小腹上
乱撞，明知道进不了门，隔着裤子感觉下女人屄的湿润与火热也是好的。

　　大脚一把抓住王长贵的鸡巴，掌心的肉贴着肉棒来回的套弄，套了几下，吐
了口口水在龟头上，用唾沫润滑着增加长贵的舒适。

　　长贵见大脚的嫩生生胖乎乎的小手套在自己的鸡巴上前后的运动，自己的鸡
巴沾着口水在手指间穿梭，手就重新伸进了大脚的领口，握着个奶子开始玩弄。

　　谢大脚给长贵套了十多分钟，手都酸了，这长贵丝毫没出精的意思，哼哼唧
唧的舒服的抽冷气，大脚干脆一不做二不休，蹲下去，张开嘴巴，对着长贵青筋
暴露的鸡巴顶端的龟头含了过去，两片肉感的嘴唇嘟出来，包住龟头，舌头就绕
了上去，粘滑的舌头在龟头上转着圈，偶尔舌尖顶着鸡巴的独眼磨两下，长贵何
曾享受过这个？哎呀哎呀的叫，舒服的直哆嗦。

　　大脚这段时间被大脑袋调教的技巧纯熟无比，你看她那张小嘴围着鸡巴一会
吸，一会舔，一会吮吸皱巴巴的蛋皮里滚圆的睾丸，那条粉红的小舌头，围着长
贵鸡巴蛋到处窜，偶尔再来个深喉，长贵都觉得自己的鸡巴头子顶到大脚的扁桃
体了，那感觉比当年给老婆开苞都舒服。

　　大脚把长贵的鸡巴舔的口水一片，屌头子跟冰糖葫芦一样的铮亮，那马眼里
透明的水儿不停的渗出，大脚此刻吃着鸡巴，闻着男人特有的腥臊味，又被长贵
摸的屄水哗哗，再这样下去只怕自己主动脱了去强奸长贵了。

　　当下，一手伸到长贵胯下按摩蛋子，嘴巴收紧含住鸡巴，美丽的脑袋前后急
速的动，长贵那弯屌顶的大脚的腮帮子鼓鼓的，隐约都能看出龟头的形状了。

　　王长贵那个十几年没接触过女人的鸡巴此刻插在女人比屄还要舒服的嘴里，
黑黝黝的屁股配合着大脚的脑袋前后的顶。

　　长贵顶的太猛，居然直接给捅到了喉咙里去了，噎的大脚一时间满脸透红，
差点没给憋死，赶紧向后缩了下头，咳嗽了几下，然后，报复似得，用牙齿咬住
了龟头的那道沟，用娇嗔的目光瞪了长贵一眼，轻轻的咬了一下，这一下可不得
了，长贵本来就憋着劲要射精了，被大脚这一咬，就觉得浑身一麻，粘稠火热的
精液直接就射在了大脚的嘴巴里……

　　大脚猝不及防之下，被呛得咳嗽不止，赶紧站起来把精液往外吐，这一站起
来，却真真的吓了一跳，都忘了擦嘴角残留的白花花的精液了。

　　只见赵四正拎着个酱油瓶子站在门口进退两难，裤衩子早已经支起了帐篷，
一看就知道肯定不是看了一会了。

　　谢大脚赶紧把被长贵撩起到奶子上的衣服拉下来。

　　「赵四，你看啥呢？过瘾不？你咋这么不要脸呢？看多了不怕长针眼！」

　　赵四那嘴抽了两下。

　　「那什么……大脚，我说打酱油没人理我呢，原来你是偷嘴吃冰棍呢，还是
那什么……奶油的呢，偷嘴咋嘴巴都不擦的，大脚你也太不讲究那什么了……」

　　大脚虽然骚，但这被人家抓现行面子也挂不住，狠狠的踢了愣在那的长贵一
脚。这一脚把长贵给提醒了。

　　「四哥啊，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，这个事情你也看到
了，别到处往外乱说，再说俺俩眼看就结婚了，也不算个大事，你要是敢乱嚼舌
头，你家那花圃明年就得搬家，那块地村里征用了他。再说了，我这没过门的媳
妇奶子给你看了，你看咋整？」

　　「那什么……主任……你说啥呢？我老四是那嚼舌根的人吗？主任你放心，
我这嘴保准比大姑娘屄还紧。大脚的奶子我也没想看，就是碰巧撞上了，要不这
么地，你看我身上就带了二十块钱，就留下了，那个……那个……酱油瓶我也不
要了……」

　　赵四被长贵唬的嘴更抽抽了，翻遍身上口袋连硬币带纸币的掏出来一堆，估
么着有二十块钱，连酱油瓶子一起放在了柜台上，却一眼看到了长贵那还没软下
去的鸡巴。

　　赵四觉得这是个拍马屁弥补刚才错误的好机会。

　　「主任，到底是主任，这屌子就比平常爷们不一样，那什么，就跟个苞米棒
子似得，大脚你可有福了。这鸡巴啥屄填不饱啊？」

　　谢大脚又羞又气，拎起酱油瓶子对着赵四就扔了过去，正好敲在脑门上，赵
四捂着脑袋就叫。

　　「哎呀，你们吃冰棍就吃呗，我碰上了算我倒霉，咋还打人呢？大脚，四哥
跟你说，也就是看你是个娘们，又有主任的面子，要是别人，我早削的你满地爪
牙，大脚……和谐社会救了你啊……」

　　赵四一边叫，一边可就噼噼啪啪的开始跳街舞了，倒也有几分气势。

　　谢大脚从柜台里出来，对着他腿弯就是一脚，扑腾一声，正跳的欢的赵四倒
在了地上，嘴巴一边抽抽一脸委屈的看着大脚，「大脚你咋不按套路走呢？我这
还没热身呢你就动手了？不厚道，你这个不算。」

　　「算你娘个腿，我就削你了，你能咋地？老四我跟你说，你家玉田跟刘英的
婚事我可还做着媒哪，你要是乱嚼舌根子，我指定把这事给折腾黄了，人家刘英
那么好个姑娘，不知道多少人家惦记呢？」

　　「到时候你可别后悔啊，再说了，赵四，刘英那么老实个姑娘，要是嫁到你
家，没准你还扒个灰啥的，多水灵的姑娘啊，你不是一直被刘能欺负么？玉田娶
了刘英，你就有机会肏刘能她闺女，这样报仇多带劲！」

　　「大脚你说啥呢？四哥不是那号人，那啥，我走了啊，你们慢慢聊啊，我啥
也没看见，啥也没听见……」

　　赵四佝偻着身子手插在裤兜里慌乱的走了，剩下谢大脚看着王长贵，咬牙切
齿的狠狠的掐了鸡巴一把，「你这缺德冒烟的玩意，我真是晚节不保！」

　　王长贵今天总算过了干瘾，挠着脑门傻呵呵的笑。

　　赵四懊恼的走着，被那二十块钱心疼的直叹气，正好碰上刘能从镇上赶集回
来，刘能是一见赵四倒霉心里就开心，追上赵四。

　　「老四，咋……咋的啦……你媳妇……跟人……跑……跑啦？」

　　「刘能我跟你说，你别乱说话，要是来真的我一个对付你八个，你给个痛快
话，你们家刘英跟我家玉田的事到底咋整？你要是答应了，彩礼啥的我老四不二
话，还有个好事跟你干。」

　　「彩礼，先……先拿五万再说，我就这一……一个闺女，总得弄点养老钱不
是，啥……啥好事？」

　　「刘能，别看你能耐，你肏过几个娘们？」

　　「老四，这个不是跟你吹，十里八村看得上眼的娘们，我刘能都干了……」

　　赵四被刘能这个牛吹的了了，「刘能，你就吹把，就你那驴蛋子样，哪家娘
们看得上你，你还不如广坤家那驴好使呢。」

　　「不是老四，你……你问我肏……肏几个娘们干啥？难道你想送你媳妇给我
肏？那……那我可要收钱的……农业站猪配种还收费呢……」

　　「刘能，我说正经的，你说，谢大脚美不？奶子大不？你不是还看她插屄了
吗？那屄好看不？你就没啥想法？」

　　「老四，你今儿咋的了，咋还动大脚的心思了呢？」

　　「刘能，你别说你没想过肏大脚，你要是跟我结了亲家，咱俩后面逮着大脚
一起肏，我可有大脚的把柄。」赵四这时嘴角抽的更厉害了，脸上冒着杀气和邪
气，把刘能都吓得一激灵。

　　「老四，啥把柄？」

　　赵四掏出手机给刘能看，就见手机里面有好几段视频，大都是大脚跟大脑袋
的肏屄录像，虽然一看就是老远拍的，好在像素高，一眼也能认出人来，有玉米
地的，有河边的，有树林的，甚至还有在赵四家花圃的。

　　「哎呀，老四，你太牛逼了，刘能我没服过啥人，今天我算认输了，你咋弄
得？」

　　「你们别看我蔫吧，我惦记大脚也不是两三天了，早就看这个骚屄跟大脑袋
有事，我就留了心，你看我这身上被蚊子咬的，都是躲在草棵子里偷拍咬的。有
这个，咱就是把大脚给肏了，她也指定不敢说出去。」

　　刘能心里阵阵发寒，万万没想到，平日里被自己捏来揉去的窝囊废居然能干
出这么有心计的事来，要是他转头对付自己，那自己估计也捞不着好。

　　「刘能，我跟你说，大脚你不想肏我也不拉你，我去拉广坤，就这两天，大
脚要去镇上进货，回来刚好路过苞米地，在回来路上我要肏死这个骚屄娘们。」

　　刘能本来有些怀疑是不是赵四使什么坏，但想想以前自己偷看到的大脚的身
体，淫心可就压过了理智。

　　「老……老四，你要是真……真能让我肏……肏到大脚……彩礼减两万。」
刘能抽出根烟递给赵四，这可是从来没有过的事情。

　　赵四接过了烟叼着，刘能给点上了火，「刘能，这两天回去别肏你家那老娘
们，都留着给谢大脚，四哥蔫吧了一辈子，这次要当回爷们！」

　　欲知老实巴交窝窝囊囊的赵四和滑头滑脑欺软怕硬的刘能两人如何拦路干大
脚，有没有啥意外收获？敬请期待下一节。


　　　　　　　　　　　第四章　　刘能赵四大脚小蒙

　　一大清早，谢大脚洗漱完毕，打扮的齐整整，搭上徐会计的拖拉机去镇上进
货，埋伏在超市后面的赵四盯着大脚那摇曳生姿的腰身和肥硕的屁股，吞了口口
水，小跑着来到刘能家。

　　刘能此刻正舒舒服服的躺在院里的树荫下，哼着小曲摇着扇子眯着眼睛纳凉
呢，赵四冲进院里，对着刘能光秃秃的脑袋拍了一巴掌。

　　「亲家，快，杀个小鸡炖个蘑菇补一补，大脚进货去了。」

　　「老四，干……干啥要杀……杀我家的鸡，要……要补……你回家自己去弄
去。」

　　「那个什么刘能，我告你，你要是不杀鸡，我今天指定不带你，你说是大脚
的屄稀罕还是小鸡子稀罕？都大把年纪了，这笔账还算不过来？」

　　刘能半睁着小眼睛，看着赵四，思量了几分钟，也觉得能肏大脚的屄要比自
家少只小鸡子划算，要是今天赵四不带自己，估摸着后面自己肠子都能悔青了。

　　刘能和赵四俩人满院子的撵鸡，一时间尘土飞扬，鸡毛漫天，最肥的那只老
母鸡眼瞅着就飞出了院子，赵四早就盯上了，跟着就追出去了，刘能随后跟着，
大街上，有其他人家的鸡在找虫吃，刘能家的鸡跟别人家的鸡混在了一起。

　　刘能见有只跟自己家的鸡长得比较像，一下就扑上去，抓着翅膀拎了起来，
那鸡嘎嘎的叫唤，刘能把鸡捂在胸口，急促促的往家赶，赵四以为刘能抓的是原
来那只，也就跟着回去了。

　　没多久，赵四老婆来到街上找鸡，却怎么也找不到自家那每天准时下一个蛋
的老母鸡了……

　　赵四和刘能俩人一阵忙活，杀鸡褪毛，让刘能老婆炖了，俩人喝着小酒吃着
鸡肉，都心照不宣的想着下午的快活事，刘能老婆在旁边看着觉得奇怪，哪有即
将成为亲家的这样喝闷酒的？自家那口子啥时候这么大方了？难不成是巴结赵四
让他收自家刘英做儿媳妇？闺女长得水灵灵的，出了有点二其他啥也不差，还愁
嫁不出去？一肚子的问号，问他俩，都一样哼哼唧唧的说不出所以然。

　　酒足饭饱，接近下午１点了，赵四和刘能擦了擦嘴，从炕上下来就要出门。

　　「你俩干啥去？」刘能老婆益发觉得奇怪。

　　「那……那个啥，我跟老四出去溜溜，唠唠玉田跟刘英的事。」

　　「这大半晌的，太阳老毒了……你俩出去溜个啥啊？」

　　「刘能家的，屋里太闷了，出去透透气。」

　　俩人一前一后出了门，直奔村头通向镇上的小路而去。

　　太阳火辣辣的照着一片绿油油的高粱地，高粱长得茂盛，俩人找了个背阴的
地方，坐下来。

　　刘能掏出烟，递了一根给赵四，并替他点上火。

　　「老……老四，你说咱……咱今天要是把大……大脚给肏了，大……大脚要
是去……去告咱咋办？」

　　「刘能，不是四哥看不起你，胆子咋恁个小？谢大脚又不是黄花大闺女，你
看她整天骚的，自打跟李福离婚，跟刘大脑袋和王长贵都不知道肏了几回了，咱
俩就当学雷锋做好事，帮她那骚屄止止痒，省的肏少了屄都长合上了。」

　　赵四说着，从裤衩里掏出鸡巴给刘能看。

　　「你看，就咱这鸡巴，要是肏她一回，指定她后面跟着咱求咱肏。」

　　刘能一看，赵四那黑黝黝的鸡巴跟个紫茄子似地，虽然还是疲软状态，却显
得异常的狰狞，又长又粗，乌黑铮亮。刘能虽然自己鸡巴也不算小，但跟赵四一
比，就显得小巫见大巫了。

　　「老四，你鸡巴咋这么大？你家那娘们能受得了你？」

　　「别提了，俺家玉田他娘，屄都干了，每回想肏屄，都是先抹点豆油，我这
鸡巴好几年没尝过屄水了，今天老天可怜，终于有盼头了，刘能，我就见过大脚
的奶子，你不是看过她自己插屄吗？再跟我说说大脚的屄长得咋样？四哥老羡慕
你了。」

　　刘能嘿嘿一乐，一股自豪感油然而生。

　　「嘿嘿……要说大……大脚的屄，那长得真是好……好看，那屄帮子……啧
啧……肉乎乎的……粉……粉嘟嘟的，就跟黄花大闺女屄似地，我上次看她插屄
的时候，那屄汤子流的，啧啧……哗哗的……跟鸡蛋清似地，又清亮又黏糊，我
就看见她手里的火腿肠在骚屄里捅啊插啊搅和啊，里……里面的屄肉带……带出
来都是粉嫩粉嫩的……」

　　赵四一边听着刘能说，一边用手抚摸着鸡巴，眼瞅着刚才蔫了吧唧的鸡巴渐
渐的就鼓了起来，想着马上就能用它捅进大脚的屄里了，真是说不出的期待和兴
奋。

　　俩人足足抽了半包烟，等的实在焦急，终于，谢大脚的身影老远的出现了，
俩人一见，蹭一下就站了起来，却面面相觑，一下不知所措。因为谢大脚不是一
个人，是和另外一个女人走在一起。

　　刘能眯着眼睛向远处看，那个女人却是王小蒙！

　　王小蒙今天去镇上的客户那里摆放，刚好碰到大脚，俩人就结伴而行了。此
刻，王小蒙和谢大脚正有说有笑的，丝毫不知道前面有两只色狼在等着她们！

　　「老……老四，咋办？」王小蒙的出现让刘能手足无措。

　　「咋办？一个屄也是肏，两个屄也是捅！你看四哥这鸡巴涨的，正好怕谢大
脚一个人吃不下，王小蒙来了，算她倒霉！王老七啊王老七，七哥，我赵四今天
要对不住你了！」

　　「刘能，待会咱俩一人逮一个，你逮谢大脚，我弄王小蒙，老七这闺女长得
水灵，我先肏了尝个鲜，今儿咱俩轮着肏，谁都不亏。」

　　俩人分工完毕，静下心来安心的等着两个女人走近。

　　眼瞅着谢大脚和王小蒙越走越近，依稀听见两个女人嘻嘻哈哈的说笑声。

　　「小蒙，告诉婶子，你跟永强到底弄过没？」

　　「死婶子，咋这不正经呢？」

　　「哈哈哈，永强多好的小伙子，看上去就壮实，婶子也眼馋你啊，快跟婶说
说，到底弄没弄过嘛？」

　　「嗯……」王小蒙点了点头。

　　「厉害不？」谢大脚好奇心上来了。

　　「婶子不理你了，你咋老问说不出口得事情，羞死人了。」

　　「这有啥羞的？咱女人啊，就离不了老爷们，老爷们出来的怂，对咱女人来
说就是补品，比千年人参都补，越弄咱气色就越好，奶子就越大，是不是？」

　　王小蒙点了点头，同意了大脚的说法，自打和永强确立关系后，年轻人哪里
忍得住，私底下早已肏了不知多少次，眼瞅着自己的屁股越来越翘，奶子越来越
挺，皮肤越来越红润。

　　赵四和刘能听着俩人说的热闹，说的都是些男女之事，本就等的心焦，眼瞅
着两个女人越走越近，当下就迎了上去。

　　「哎呀，老四刘能，这大热天的，你俩在这里干啥呢？」，大脚嘻嘻哈哈的
问。

　　「还能有啥事，随便唠唠嗑。」赵四回答。

　　「俩老爷们，唠啥呢？感情你俩出来搞对象呢？」大脚调笑。

　　赵四嘿嘿一笑，「嗯哪，你俩来了咱就搞对象。」

　　「滚犊子玩意，就你俩那长相，谁家婆娘能稀罕搞对象。」大脚笑骂。

　　「大脚，今天这个对象咱搞定了，是不是，刘能？」

　　「嗯哪。」刘能嘿嘿的应答。此刻刘能早已经不知道说啥，眼睛盯着大脚薄
薄衬衣里面鼓鼓囊囊的奶子直咽口水，眼睛里都要冒出火来了。

　　大脚似乎觉得有些不妙了。

　　「你俩可别乱来，惹急了老娘，老娘挠死你！」

　　「挠，你尽管挠！你不挠死我我就肏死你！」赵四彻底豁出去了。

　　王小蒙一看这个架势，拽了拽谢大脚的衣襟，示意赶紧跑，这地方平时就人
少，此刻太阳高照，更不会有人出来干农活，要是这俩人真有啥坏心思，还真没
法躲，只能跑了。

　　赵四本来就等的心急，加上中午的小酒劲上来了，两眼显得血红，盯着水灵
灵的王小蒙，瞅着薄纱连衣裙里面的黑色的乳罩裹着的奶子又挺又大，漂亮的脸
蛋上微微沁出汗水，裙下露出的小腿又白有嫩，白色的高跟凉鞋里露出的脚趾涂
着鲜红的指甲油，近在眼前的美女眼瞅着自己就能肏上了，大裤衩里的鸡巴益发
的坚挺。

　　「老四，别墨迹了，上。」

　　谢大脚和王小蒙见两人逼了上来，撒腿就往回跑，刘能一下窜上去，扯住了
大脚的衣领，扑通一声，大脚被拽倒在了地上。而王小蒙由于穿的是高跟凉鞋，
跑都跑不动，被赵四从后面一把搂在怀里，双手罩在了被谢永强开发的丰满的奶
子上，而胯下鼓起的鸡巴就隔着衣服紧紧的顶在了王小蒙丰满而弹性的屁股上。

　　赵四觉得鸡巴顶在小蒙的屁股上又软又热，调整了下姿势，让鸡巴顶在了小
蒙的大腿跟屁股沟里，王小蒙觉得腿间伸进了一根大棒子，火热火热的紧紧贴着
自己娇嫩的阴唇，内裤都几乎被顶进屄里，感觉把腿夹紧，防止鸡巴进一步的侵
犯，这一夹，却让赵四爽的抽了口冷气，捂着王小蒙奶子的双手忍不住用力揉了
几把。

　　「四叔，求求你，放了我吧，我还没成亲啊，你让我以后咋见人啊。」王小
蒙苦苦的哀求。

　　「小蒙，别怪四叔啊，你反正不是黄花大闺女了，都被谢永强肏过了，再尝
尝四叔的鸡巴，保准比谢永强带劲，走，咱们到高粱地里去肏，四叔保证让你舒
坦！再说了，你长得这么好看，屄一定也好看，四叔今天一定要看看，好好的替
你捅。」

　　一边说着，一边搂紧不停挣扎的王小蒙，鸡巴顶着大闺女的屁股就往高粱地
里扯，而刘能此刻也正抓着谢大脚的腿，死命的往高粱地里拽，谢大脚的腿不停
的挣扎，裙子被拖的到了屁股下面，露出了刘大脑袋专门给她买的小三角裤，丝
质的三角裤前面是镂空的网格，乌黑的阴毛和粉嫩的阴唇若隐若现，刘能看着谢
大脚腿间的风光，更加猴急的把谢大脚往高粱地里拉。

　　刘能和赵四满头大汗的终于把两个女人拖进了高粱地了，赵四使劲的踩倒了
周围的高梁，形成一片倒伏的高梁床，接下来，该是好好的享受的时间了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）