骚妻凯利的３Ｐ实录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:24


简评
----------
　　　　　　　　　　　　骚妻凯利的３Ｐ实录


作者：Kelly
译者：nswdgn
2007/08/22发表于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译者按：关于凯利?安德森（Kelly Anderson）的基本介绍，请看拙译《骚
妻凯利的访谈实录》。下文是凯利自述她和丈夫肖恩一起去参加一个换偶聚会，
在那里她和别的男人３Ｐ做爱的真实故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Kelly夫妇（站在中间一对男女）和Daisy夫妇（站在两边的一男一女）在迈
阿密的一个酒店换偶前的合影。

　　那一次，我和肖恩参加了一个换偶聚会，地点是离我家不远的一个酒店。

　　刚到那里的时候，我的感觉不是很好。我觉得有点累，而且有点头疼。本来
我想早点离开，但肖恩希望我再待一会儿，我也就只好留下来。

　　喝了几杯以后，我的感觉好多了，刚好在这个时候，我遇到一个很不错的男
人，他自我介绍说他叫马克。

　　马克大约２５岁，相貌英俊、身材魁梧，我们搂得很紧地在一起跳舞，我能
感觉到马克勃起的鸡巴顶着我的小腹。肖恩在吧台边坐着，一边喝酒一边注视着
我们，他喜欢看着我在舞池里勾引男人。

　　那天整个晚上，我一直都在和马克跳舞，相互挑逗，相互摸索，他甚至撩起
我的裙子，用手指抽插我的阴道，还吸吮我的乳头。这一切就发生在舞池里，而
肖恩把一切都看在了眼里。

　　在我和马克跳舞的时候，我把手滑进他的裤子，握住他坚硬的鸡巴，好大的
鸡巴啊！马克在我耳边说，他想把我带到他楼上的房间里去肏我。听他这么说，
我激动极了，骚屄里水流如注。

　　我拉着马克的手，带他来到肖恩面前，这样跟他说道：「肖恩，这是马克。
你是否介意我去他房间，和他在那里待上几分钟？因为我的确想让他肏我。」

　　肖恩看出来这一次我不想让他跟我们一起去，他把我拉到一边，把照相机递
给我，问我是否可以拍几张马克肏我的照片？我说：「好吧！」

　　我们一进电梯，马克就立刻跪在我的面前，掀起我的裙子，拉开我的内裤，
开始舔我的骚屄，一直舔着，直到我们到了他那一楼层他才停下。出了电梯，我
们相互搂抱着走向他的房间。

　　进了房间，我发现里面已经有好几个人在，那是一对夫妻和一个单身男人，
他们正在翻天覆地地肏着。我去倒了杯啤酒，听到马克跟他们说，是否可以让我
们单独待一会儿？那几个人听了，虽然不太情愿，但还是很有礼貌地起身开始穿
衣服，准备离开房间。

　　这时，我已经等不及了，没等他们出房间，就拥着马克到床上，拉开他的裤
链，开始吸吮他那根巨大的鸡巴。马克一边享受着我的口舌服务，一边用我的照
相机拍下这些淫荡的画面。

　　这时，马克的那个单身朋友说：「让我来给你们拍照吧！」马克把照相机递
给他，他开始拍摄马克大鸡巴插在我嘴里的镜头。

　　这时我感觉有一只大手在我的大腿和屁股上抚摸，真是舒服极了！我的性欲
已经被挑逗起来，身上的每一寸肌肤都需要男人的爱抚和蹂躏。马克问我，愿意
让他的朋友加入吗？

　　我没有回答，只是从床上跪起来，充满欲望的眼睛热切地注视着他们。他们
明白我需要什么，立刻一起站在我面前，脱掉他们的裤子，两个粗大的鸡巴直挺
挺地指着我的脸。

　　那一对夫妻也没有离开房间，他们坐在另一张的床上看着我跪在两个男人身
前，手握两根鸡巴，如饥似渴地吸吮着它们。马克请他们帮我们拍照，我心里真
是感激马克，因为那是我现在唯一担心的事情。

　　我手口不停，忙碌地吸吮、爱抚我面前的两根雄壮粗大的鸡巴，我轮流吸吮
着马克和他朋友的鸡巴，当我吸吮马克时，就用手套动他朋友；反过来，如果我
吸吮他朋友，就搓揉着马克的鸡巴。

　　后来，我甚至把两根鸡巴同时都塞进我的嘴里，用舌头和嘴唇同时刺激着两
根大鸡巴。我很喜欢为他们口交，我自己也被这样淫荡的行为刺激着，我太想让
他们奸淫我了！

　　舔吃了一阵鸡巴后，我抬起头来，双手攥着那两根被我刺激得异常粗壮的鸡
巴，用淫荡的目光看着马克和他的朋友问道：「你们谁想第一个肏我？」

　　听到我的问话，马克立刻把我拉起来，让我平躺在床上，然后，挺着他那没
有戴套的大鸡巴，一下子插进我那已经淫水泛滥的骚屄里，我被他凶猛的鸡巴肏
得大声叫了起来。

　　他甚至都没来得及脱掉我的裙子，只是把它掀到我的腰部，让我的骚屄暴露
出来，就凶猛地干起来。

　　我的骚屄早已经湿润得一塌糊涂，所以他的抽插十分顺畅，他的确干得猛，
让我觉得自己都快散架了。他不断地问我，是不是特别需要被他就这样凶猛地奸
淫，并一直骂我是个婊子、骚货。

　　从来还没有人这么凶猛地干我，同时还用这样污秽的语言羞辱我，我真是爱
死他了！爱他对我所做的一切！我就希望当他的婊子！所以，在他肏我的时候，
我一直在说：「是啊，是啊，我就是你的婊子，就是你的骚货，你肏我啊，使劲
肏我！」

　　同时，我还转过头招呼马克的朋友，让他用大鸡巴来肏我的嘴。

　　在我的狂喜和尖叫声中，两个男人一上一下，同时抽插着我的嘴和骚屄，他
们持续的时间很长，把我肏出了好几次高潮。后来，马克把精液射进我阴道里，
又翻过我的身体，让我的阴户对着他的朋友。

　　我把自己的两腿张得大大的对着马克的朋友，告诉他我非常需要他的鸡巴来
猛肏我的骚屄，让他也把精液射进我那已经充满了精液的阴道。

　　马克的朋友也没有戴套，他的鸡巴比马克的还大，所以插进来时还是让我吃
惊不小，尽管我的阴道里已被马克的精液润滑得很顺溜了。他把我的两腿提起，
放到他的肩膀上扛着，然后开始更加凶猛地肏我。

　　他又肏了我差不多半个小时，等我又有了几次高潮后，他才把精液射进我的
阴道。但是，他并没有在射精以后退出他的鸡巴，而是继续不紧不慢地肏着我。
不一会儿，他的鸡巴又在我的阴道里勃起了。

　　马克虽然没有再插入我的阴道，但他清楚地知道我刚才被他的朋友肏出了几
次高潮，因为我每次高潮的时候，就会使劲吸吮他插在我嘴里的鸡巴；同时，我
的大腿也会拚命抖动，双手使劲拍打床板。

　　在我又一次高潮来临的时候，马克也到了，他把鸡巴从我嘴里抽出来，一股
浓白的精液射在我的乳房上。就在这时，他的朋友也到了，他也抽出鸡巴，把精
液射在我的肚子上。

　　我躺在床上，看着两个男人把半软的鸡巴放在我身上，享受着高潮以后的余
韵。我伸手抹开他们射在我身上的精液，把它均匀地涂抹在我的乳房和阴毛上。

　　美妙的时刻终于要结束了。马克拿来一条毛巾，温柔地擦拭着我的身体。我
跟他们说，非常感谢他们给了我这么美妙享受，现在我要回到我丈夫身边去了。
我想他们不会介意我不再陪着他们吧，反正他们已经把我肏了个够！

　　下面的照片就是我们那次做爱时照的，只是其中的一部份。怎么样？很刺激
的画面吧？不过，再怎么刺激，也没有我们做爱时刺激，呵呵！肖恩总是把这些
照片拿出来仔细地看，好像总也看不够似的。

　　他非常喜欢听我告诉他那天晚上我们做爱的每一个细节，我希望你们大家也
能喜欢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】