我小时候一点经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:37


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　我小时候一点经历

作者：色色的老虎
2008/01/16发表于：SexInSex

　　大概在十二岁的那年吧。比较早熟。呵呵。我在暑假去的伯伯家中玩。那个
时候真好是夏天。天气很热。所以都穿的比较少。我伯伯儿子刚好去当兵了。
所以他们家就只有我一个人。

　　第一天去的时候我并没有发现什么。就在第三天里。我发现了一个偷窥的好
地方。于是做好了长期偷窥的准备。那个地方刚好是厕所。因为天气十分炎热。

　　所以我伯娘天天要洗澡。我的伯伯又是跑运输的。也就是每个星期有４。５
天不在家。所以我可以尽情的观赏。于是。每天看她洗澡成了我每天的必修课。

　　我的伯娘大概４３岁。身材修长。一双腿很长。奶子挺挺的。屁股很小又很
圆。看起很爽。看起很漂亮。

　　第一天晚上偷窥是这样的：老实说，第一次真的很紧张。一双鞋又不敢穿。
就蹑手蹑脚的走了过去。把脸贴在窗户上。靠厕所里的镜子反光来看厕所里面的
情景。第一看到，我伯娘，刚好把屁股翘起来对到窗户。

　　那一下看的超级冲到。恨不的马上冲进去操她。但是还是忍住了。为了以后
更长远。我看着，厕所里雾气弥漫，又是通过镜子反光。是越看越爽。慢慢的小
弟也雄壮了起来。拉下裤子。看她的裸体。打手枪。

　　因为我伯娘白天要上班。所以白天只有我一个人在家。所以每天拿她胸罩跟
内裤也成了我的必修。

　　过了几天，这样的生活也越来越没什么意思了。就在这个时候，我哥哥的姐
姐和她的一个朋友。要来我伯伯家里住上几天。那个时候我伯娘条件还比较好，
所以，有３间房子，不过到晚上为了省电，大家就挤在一间房子里。开起空调。

　　我跟我姐姐的好朋友一起睡，因为第一天的晚上人很多，就没有了偷窥的机
会。

　　不过，就在晚上睡觉的时候更爽的事情发生了。因为我姐姐长来我伯娘家里
住。所以有一件连体的睡衣，不是透明的，所以我刚开始到没感觉到什么。姐姐
她那个朋友长不是太高。不过穿的比较艳丽，奶子比较大，屁股也大，不知道怎
么，到晚上我睡着睡着突然醒了。迷迷糊糊的把眼睛张看。

　　那个时候的被子很薄，外面的月光也很大，照射了进来，让我刚好看到，那
个女的睡衣竟然全部卷了上去，就留下一件内裤，她穿了一件米褐色的三角裤。
在旁边还漏出了一两根的阴毛。让我一下开心到了极点。

　　于是。我小心的把手一点点的摸了过去。摸到她的屁股的时候。不知道什么
原因，她的手打了我一下。我吓的要死。马上装睡。

　　等下一下又没有什么反应。我那一下真得很郁闷，不知道该怎么办。不过我
还是决定继续摸过去，不过这一次不是屁股，而是大腿。她的大腿真的好滑，好
嫩，摸起来真的好爽。

　　我一边继续往上面摸。一面小心的观察她的面部。小心翼翼的。但是还是摸
到快到她尿穴的时候又被打了一下。这下我真的很郁闷，不过我没有灰心。不会
让一个好东西就这样离开我的。

　　于是。第二天的早上。我把电脑打开查资料。（*^__^*）嘻嘻……。那个还
不知道咱们Ｓｅｘ。不然借鉴各位狼友的经验就好了。哎。不过我还是在网上了
找到了一点东西我也比较的喜欢。学习了一下。于是又准备起第二次战斗。

　　这天晚上我伯娘在麻将馆打麻将。我姐姐在做面膜。她在的房间很厕所隔了
比较远，又是死角。看到这边的情况。于是乎给我了一个超好的条件。又可以偷
窥了。

　　我一步一步的走过去。这还是第一次真正的看到她的胴体。我估计她大概有
３０岁了吧。属于熟妇。阴部毛茸茸的。一两片阴唇往外翻了。真的，我是要流
鼻血了。忽忽，我小弟比任何一次都要渴望，硬的难受，看这她的奶子幻想着。
（那是时候还是有一点害怕。不然我一定要干她的。呵呵。）把滚烫烫的经验射
在她的胸罩上。真ＴＭＤ的爽哦。

　　听到水声停了。我就立马跑到房间里假装在看电视了。她头发湿湿的穿着那
件睡衣。慢慢的走了过来。钻进了被子里。她不知道道，这个时候我呼吸已经很
不稳定了。恨不的马上操她。

　　可是事实我是年龄太小了，不行。等过几天我回来一定操死你。不过现在我
一定要先看爽了在说。心不在焉的看了一下电视。，迷迷糊糊的快要睡着了。

　　这个时候伯娘回来了。带了夜宵回来吃。这一下我真的太感谢了。我马上跑
过去吃了比较烫的东西。这样可以让清醒更久。看的更久。

　　不过那个贱女人没有吃什么，就睡觉。我太高兴了。我又假装很困的样子也
早早的睡了。我闭上眼睛。心里一直警惕着。

　　不知过了多久，我慢慢的张开眼睛看。我伯娘睡在上面的一张床上。姐姐睡
在旁边的一张木床上。都大概睡得比较死。又看看我旁边的女人。（*^__^*）嘻
嘻……这下开心了。

　　这次我不在她的下部了。而是从上面摸。摸到她的胸罩的时候她没什么反应
我继续着，她的胸好柔，好大，摸起来好起弹性的。我两个手指轻轻的摸着，那
一直手打着枪。真的很爽。

　　不过，过了今天。她们就走了。但是我又开始了两个星期的研讨。考察下一
次的方案。又过了一个星期我也就回家了。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次创作。如有文笔有些粗糙。情节不怎么好。不过我会一步一步的
成长的。希望各位狼友给予指正。谢谢，。为本站贡献出自己的一份力量。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊