双枪色击——“温州女秘书”事件后续假想
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 10:30


简介
----------
　　　　　　　　　　　「温州女秘书」事件后续假想


作者：ak47ak47（双枪）
2010年04月05日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近在网上看到一个名为《救救这个被老板长期蹂躏的打工妹》的帖子，称
温州某公司文员被老板当成了「性奴隶」，在近两年时间内被性侵犯３０余次，
并详细地描写了被侵犯的经过。帖子还公布了一组偷拍的照片，画面内容相当露
骨。因而有感而发，发挥想象，写下此文，以表示对温州女秘书的同情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叮咚！」

　　一扇生锈的防盗门之后，出现了一张美丽而憔悴的面孔。面孔的主人，正是
在网上炒的沸沸扬扬的「温州女秘书性侵门」的女主角。她看着门外三个陌生的
男人，很是警惕的问着：「请问你们是？」

　　「你是吴小姐吧？我们是《真实八卦电视杂志》的记者，特地来采访你的，
上午给你打过电话的！这是我的记者证。」

　　为首的瘦小男子一手递过一个小本子，一手拿着无线话筒，笑容满面的对女
秘书说，眼神就像一只看到了鸡的黄鼠狼。

　　女秘书「哦」了一声，在证件上扫了一眼，想起来上午的确接到过一个这样
的采访电话，说是下午会过来，于是放松了表情，打开了防盗门。

　　「欢迎欢迎，贾记者，请进请进！」

　　虽然女秘书的身上穿着家居服，却掩盖不住她那婀娜的身姿。趁着着女秘书
急急的跑到房间里，整理凌乱的沙发的时候，贾记者对着后面扛着摄像机的高大
助手低声的嘀咕：「好正点吔！」

　　助手歪着脑袋，一撇嘴，低声嘟哝道：「废话，长得不正点，怎么会被有钱
的老板看上！」

　　「啊，对不起，家里有点乱。几位，请随便坐，不用客气。」

　　女秘书将杂物堆到了角落里，带着不好意思的神情客气的说道。她打量了一
下来访的客人，觉得和印象当中的记者有些不一样。为首的贾记者，眼神很是放
肆；扛着摄像机的大汉，身上透着一股子凶气；最后一个提包的跟班，面黄肌瘦
的，脸色很不健康，就像是得了什么大病似的。

　　「也许是我多心了吧？」

　　女秘书心里暗暗的想着。偏偏未婚夫又不在家里，她开始有些后悔这么干脆
的把陌生人引入家中。

　　「我来介绍一下，我姓贾，吴小姐叫我贾记就可以了。这是摄影师小王，这
是我的助手小李。我们今天来是专门为了吴小姐在网上发的帖子所揭露的事情，
想要请吴小姐做一个专访。」

　　贾记者的口齿便利，三言两语就把目的说明了。女秘书听完，脸上闪过一丝
喜色，把刚才对他们的怀疑抛在了一边，急忙说道：「哎呀，这真的是太感谢你
们了！有了你们杂志的帮助，我一定可以揭穿张某华这个禽兽不如的东西的真面
目！」

　　「啊，不用谢，这是我们应该做的。请吴小姐先准备一下，我们把摄影机安
放好了，就可以开始访谈了。不过，吴小姐，我看你的脸色不是太好，还有你身
上的衣服，似乎也不是太适合摄像，你看，吴小姐你是不是需要稍微换一下衣服
啊？」

　　女秘书有些不好意思，看了一下自己身上的服装，立刻回答道：「那，我就
先进去换件衣服了。请你们几位稍等一下。」

　　姓王的摄影师在一旁利索的答道：「没事，你好好的化化妆，我们要安好摄
像机，还要试镜，有一阵子忙的。你尽管去，没事！」

　　于是，女秘书关上自己的房门，脱下身上的家居服，换上一身正式的办公室
女装，还在脸上化了一下淡妆，以遮住自己憔悴的面孔。在这个过程中，外边不
时的传来模糊的话语和物品碰撞的响声。

　　「在做准备吗？」

　　女秘书的心里暗想着。

　　门开了，修饰一新的女秘书带着一阵香风，走了出来。正坐在沙发上抽烟聊
天的男人们眼前一亮，贪婪的打量着眼前的职业装女性。贾记一掐烟头，从沙发
上弹起来，吆喝着：「开工了！开工了！都他妈的给老子快点起来！吴小姐，请
坐你到镜头前来，我们马上开始访谈。」

　　女秘书很是淑女的坐在正对着镜头的沙发上。因为有些紧张，她不自觉的舔
了舔红艳的嘴唇。坐在女秘书对面的贾记一见这种情况，很是热心的递上一瓶新
开的茶饮料，对她说：「来，美女，喝一口，缓解缓解情绪。很多人第一次面对
镜头的时候，都是会有点紧张的啦。只要稍微适应一下，就好了。」

　　「谢谢！」

　　女秘书接过贾记递过来的茶饮料，轻轻的抿了一口。接着，仿佛是这一口茶
水勾起了她的饥渴，女秘书又接连喝了几大口。看着女秘书喝下了不少茶饮料，
贾记的脸上浮现出了一丝不易觉察的诡笑，和摄影的小王交换了一个眼神，以正
式摄像之前的交流为名，开始和女秘书东拉西扯起来。

　　折腾了好一阵子，贾记看女秘书的脸上出现了微微的绯红，知道时机已到，
这才开始了采访问答。一开始，贾记的问题还比较的正统，可是，当女秘书不自
觉的闭紧自己的大腿，偷偷的摩擦起来的时候，贾记的问题就变得极其有挑逗性
了。

　　「吴小姐，你在被老板插入的时候，通常用的是什么姿势呢？」

　　「啊？这个问题……」

　　「吴小姐，请你配合一下，做一下完整的说明，好吗？我们的观众对于这些
问题可是很好奇的啊！」

　　「我……这个……」

　　「这样吧，我给你做个提示。从你发到网上的照片上来看，吴小姐你是不是
经常使用背入式呢？」

　　「有时候是的……」

　　「那么，请问吴小姐在和老板做爱的时候，还用过什么样的姿势？」

　　「还有正面的……」

　　「那在吴小姐和老板做爱的时候，有没有感觉到什么快感？」

　　「没有！绝对没有！我是被他强奸的！怎么可能会有快感？」

　　女秘书反应强烈的叫起来，她觉得自己的身体有些不对劲，比如说，下身突
然变得湿润起来。就在刚才被问到有没有快感的时候，她感到自己的身体莫名的
出现了一股燥热，同时，心里升起了一阵要把身上的衣服脱下的冲动。

　　「那么，吴小姐，请问你和你的男朋友有没有发生过性关系？」

　　「这个……」

　　「有还是没有呢？吴小姐？按说，现在的男女朋友之间，通常都是有着这种
性关系的吧？」

　　「有的……当然有的啦。」

　　「那么，你和你的男朋友是在什么时候发生的性关系呢？」

　　「大概……有三四年吧……对不起，我觉得有点热……」

　　见女秘书拿出一方小手帕，开始擦汗，贾记和小王对望了一眼，露出了诡计
得逞的神色，又把刚才那瓶茶饮料递了上去，同时，热心的说：「没关系，通常
被我们采访的人，都会有些紧张。一紧张就容易出汗。而且，吴小姐，你穿得太
正式了，家里又没有开空调，难免会觉得有点热的。这样吧，吴小姐要是觉得太
热了，就把外套给脱下来吧。」

　　「这样不太好吧……」

　　「没关系的啦。」

　　「是啊是啊，这是我们摄像时很常见的现象啦，无所谓的。」

　　操作着摄像机的小王，也在一旁帮腔。被体内的燥热弄得有些昏头昏脑的女
秘书，也没有多想，迫不及待的脱下了自己身上的套装上衣。当女秘书的红色文
胸轮廓在薄薄的丝质衬衣之下浮现出来的时候，在场的三个男人，齐刷刷的露出
了垂涎的表情。然而，神智已经不够清晰的女秘书，完全没有注意到这一切。

　　「吴小姐，我们继续访问？」

　　「啊？好的，好的……」

　　「那么，吴小姐，你和你的男朋友，一般喜欢用什么样的姿势呢？」

　　「那个，我们一般都是正常的姿势啦。」

　　「也就是面对面的姿势？」

　　「是的啦。」

　　「那你的男朋友有没有要求你为他做过口交呢？」

　　「口交？有，哦不，没有啦……」

　　「有还是没有呢？」

　　「偶尔一两次啦……」

　　「那你为男朋友做口交的时候，下面有没有很需要呢？」

　　「下面……有时候会想要啦……」

　　「那这个『有时候』是什么时候呢？」

　　「就是，有的时候啦……」

　　「比如说呢？比如说现在，你有没有需要呢？」

　　「啊？现在？不……有，有点热热的啦……」

　　贾记得意的一笑，看着眼神开始迷离的女秘书，大胆的把嘴巴凑到了她的耳
垂边，突然伸出长长的、灵活的舌头，在耳垂上一舔，笑嘻嘻的说：「那现在，
你又是什么样的感觉呢？」

　　本来已经被有意的挑起了情欲的女秘书，遭到这样的突然袭击，只感到脑中
「嗡」的一声，一股热流从身体的最隐秘处喷薄而出，一下子把薄薄的内裤都弄
湿了。虽然在心里意识到了不对劲，可是，身体却完全不受控制的瘫软了，千言
万语卡在喉咙里，就是说不出一个字来。

　　看到女秘书的纤纤素手无力的挡上来，给人一种欲拒还迎的诱惑力，贾记和
小王知道诡计已经完全得逞了，于是撕下了伪装，一齐对着面前这块毫无抗拒的
成熟美肉发动了攻击。一旁的助手小李见到这种情况，畏畏缩缩的也想凑上来分
一杯羹，却被摄影师凶眼一瞪，呵斥了一句，不得不悻悻然的退回到一边的角落
里，把脑袋深深的埋进沙发里，想要做到眼不见，心不烦。

　　贾记和小王明显是合作默契，一个脱上身，一个扒裤子。还不到五分钟，两
男一女三个人，就完全赤裸的暴露在摄像机的镜头下。女秘书的神志已经完全模
糊，身体只是本能的追逐着快感，两只手按着下身的蜜处，不停的动着，淫水滴
落在沙发上，汇成了一滩。

　　小王贪婪的捏住女秘书的一只丰满乳房，一边手口并用，一边叫道：「他妈
的这小妞奶子可真大，怕是有Ｃ罩杯吧？又嫩又滑，真他妈的够味！」

　　贾记分开女秘书的两条大腿，将手指一根根的插进女秘书弹性十足的小屄，
一直到第三根手指将她的紧狭小屄塞得满满的，心不在焉的回答：「要不那个张
老板怎么会看上她？据说，只要一有机会，张老板就会去摸这小妞的奶子呢！」

　　「那是，要是是老子，也要天天好好的摸上她几百下才甘心呢！这么弹手的
奶子！」

　　「哼，这下面的这张嘴，也不是普通的哪！又有弹性，里面又有好多褶子，
要是插进去，不晓得有多舒服呢！」

　　「难道是什么『名器』？听说那个张老板每次都是几分钟就完事了……」

　　「不用猜，老子先来试试水！」

　　男人们把女秘书的身体平放在沙发上，贾记将女秘书的两条白生生美腿呈Ｍ
形压在身下，用矗立良久的凶器，顶开女秘书的薄薄阴唇，就着汹涌的淫水，一
口气插到了最深处。小王则一手扶住女秘书的一条美腿，一手抓在她的丰满乳房
上，还用自己的粗长肉棒在女秘书的精美小脸上甩来甩去。看起来，要不是忌惮
女秘书的牙齿会咬伤肉棒，小王早就把粗长的肉棒塞进女秘书的口中了。

　　「啊……好舒服……好舒服……用力，更用力一点……插死我吧……」

　　「噢……好爽啊……这个小妞的里面……会吸奶……老子终于明白了，那个
张老板为什么……几分钟就缴枪了……」

　　配合着女秘书无意识的淫叫，贾记大力的在女秘书的弹力小屄里抽动着，脸
上的表情仿佛是在注射「四号」，五官都挤得面目全非了。小王在一边看得心头
火起，那根粗长的大肉棒更是硬到发痛，恨不得现在立马把贾记从女秘书的身上
拖下来，好自己挺枪上马。

　　当然，最惨的还是窝在一旁的小李，被三人的淫词浪语挑拨得一柱擎天，却
又不敢自己手淫，硬挺着一杆长枪在那里，别提有多受煎熬了。

　　「噢……噢……」

　　「啊……啊……」

　　只见贾记的动作越来越快，幅度也越来越大，头上、身上也不时的冒出几根
青筋，一幅狰狞的面孔。这样干了几分钟，贾记大叫一声，紧紧的压在女秘书的
身上，将大量的精液注入了女秘书的体内。直到将最后一滴精液都留在了女秘书
的小屄里，贾记才颓然的让开位子，从女秘书的身体上退下来。

　　一边的小王早就已经等的不耐烦了，一见贾记让开位子，马上替补上去，对
准女秘书那个粉嫩的小屄，一下子尽根没入，大力的抽插起来了。

　　小王的肉棒比贾记的要长了一大截，这一下子插进去，身下的女秘书立刻有
了更加敏锐的反应，四肢自动的纠缠了上来，口中的呻吟，也一下子加大的一个
等级。

　　「啊……啊……好粗啊……要被插穿了……」

　　「好爽啊……不会真的……是名器吧……真是可惜啊……」

　　一边的贾记开始穿起衣裤，听到小王的话语，翻了一个白眼，笑骂道：「有
得爽就不错了！可惜个屁！这样的货色，可不是我们这些草根享受得到的呢！」

　　「啊……不管怎么说……这下是赚到了……」

　　小王的身体明显比贾记强上一些。在女秘书的销魂洞穴里，足足坚持了有十
分钟的时间，才算是一泻如注。当小王从女秘书的身体上下来时，发情中的女秘
书，已经被两个男人的轮奸送上了高潮，瘫软着身体，不时还突然的抽搐一下。

　　「呵呵，这药还真管用，你看这个小妞，都他妈的爽翻天了啦！就是他妈的
太难搞到了，要不然，我们搞起女人来，还不是小菜一碟？」

　　贾记看着还剩下大半的茶饮料，小心的收在包里，感慨的说。

　　「不过，这东西也他妈的太贵了！就他妈的这么一丁点儿，就要他妈的六张
老头！老子买得起也他妈的用不起啦！」

　　「喂！臭丁，他妈的轮到你了！还不快上！」

　　小王穿上裤子，见到小李还是窝在沙发上，没有动静，马上怒喝一声，吓得
小李急忙从沙发上爬起来，急急的脱下裤子，用满是针眼的手臂，颤抖着扶住细
小的阳具，对准被小王干得一片狼藉的污秽穴口，慢慢的插了进去。然而，由于
在之前听了太久的床戏，太过于兴奋，小李只在女秘书紧紧的小屄内动了几下，
还不到三十秒，就贡献出了自己保留了几年的精华。

　　「呵呵，真他妈的没用！」

　　一边嘲笑着尴尬的小李，一边收拾着摄像机，三个人带着记录下女秘书淫荡
表现的影像，兴冲冲的离开了女秘书的出租小屋，只留下赤身裸体的女秘书，带
着一身的污物，失神的斜躺在破旧的沙发上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老板，这是那个小妞的影像带。有了这里面的淫贱表现，别人对这个小妞
的话肯定会表示怀疑的。」

　　贾记，哦不，这只是他的化名，对着一个精干的中年人恭恭敬敬的汇报着。

　　「这下好了，看那个臭婊子怎么收场！老大，真是太谢谢你了！」

　　还没等中年人做出评价，一旁坐着的一个男人就恶狠狠的接过话头，赫然就
是「温州女秘书」事件的另一主角：张某华老板。

　　「做得好。嗯，动作轻一点，对了，用舌头去舔……」

　　中年人很悠闲的赞扬了手下一声，又把注意力放在了贴身女秘书的动作上。
至于他的贴身女秘书，衣衫不整，正温顺的跪在老板的胯下，手口并用的努力侍
奉着自己的主人。

　　「对了，那个艾滋晚期的家伙有没有干那个臭婊子？」

　　张某华偷偷的咽下一口唾沫，又回过头去追问化名贾记的男人。

　　没等手下回答，中年人插进来说道：「小张，这次是看在大家都是一个阶层
的份上，才救你一把。要不然，这些做秘书的小妞儿，怕是都不知道自己有几斤
几两重了。要是下次你小子再搞出强奸这样没有水准的事情来，老子可不会再拉
你一把了！」

　　「是是是，老大说的是。」

　　满脸羞愧的张某华唯唯诺诺的答道。不过，他的心里总算是长长出了一口气
了。张某华幸灾乐祸的暗暗想着：「臭婊子，想告我？老子先叫你下地狱去！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 wxdzlg 于 2011-9-29 10:32 编辑 ]