芥末婚姻之丑事录
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 13:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-17 11:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　芥末婚姻之丑事录


作者：macooops
32010年09月23日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先谢谢诸多文友长久以来对小弟惯以绿婚、多Ｐ，双插为主调的随笔散文的
关注和支持，实在是得以荣幸。不过前段时间，因为自感缺乏灵感，只能被迫宁
缺毋滥，在《别让你太太去外企上班》收笔后，就歇了一段时间，每次上来这个
区，基本就追读一下来自于ＪＯＨＮ。

　　ＬＡＷ这位色文高手的《绿婚记之白领公主》，觉得文笔构思各方面都实在
是堪称经典，同时也觉得在心理描写和铺垫方面是受益匪浅了。

　　这次挥笔提文，主要因为从一回国朋友那得知一个故事后，实在是觉得无比
震撼，于是略加修饰，情节基本照原的风格把它写了下来，只是里面部分细节是
由事实衍生了一定的联想，只为让文章大体更加精致。如果可以的话，请你最好
在对话部分以上海话语调阅读，效果定会更加明显。

　　相信你会在享受一篇画面更激辣，情节更纠结的绿婚色文，给你带来无限激
情、淫欲的同时，在工作、交友及婚姻等实际问题上，也会得到更多，更深的启
发。

　　最后，在故事正式开始前，小弟诚心善意提醒：「手淫有害健康，少手淫，
禁手淫，特别是风华正茂的男士朋友们，如果越看越意淫，越看越想射，就赶忙
去冲个冷水浴，不过谨防感冒，当然实在忍不住出来了，记住！千万不要射在屏
幕上。谢谢！」

　　如喜欢请多点评，多回复。你的支持是我最大的动力。

　　涉及到他人的隐私权，此文里提及的人名和企业俱为虚构。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在上海这样一个整个沉浸在现代化风格洪流的大都市里，女人般体贴周到的
新好男已经遍地都是，为了太太、孩子，为了家庭，他们在生活任何的小细节上
都可以做到无微不至，而任劳任怨，甚至心甘情愿地觉得那才是充实的生活，那
才是成功婚姻的情调所在。

　　就像陈嘉伟一样，身为中通融资集团的副董事助理，别看只是个助理职位，
月基本收录平均都在万元以上，这样的一个准中年且半白领的吉林移南式新上海
男人，一大早七点半已经驾驭着刚被「驰美」美容过的白色进口３系宝马——太
太的座驾，往家的方向一路飞驰在杨高南上，明明１５元一次的联洋洗车就在家
门口，却非要洗６公里外的５０元一次的高消费美容。

　　也难怪，普通洗车行一贯的车内清洗标准就是不能让太太李颖满意，谁叫自
己摊上个略有洁癖的上海大家闺秀呢，为了让她高兴，偶尔的「马屁」活还真是
难免的。眼看，水清木华社区的大门就在视线里了，一脸睡意朦胧的陈嘉伟趁着
等红绿等，看着一旁座位上靓丽的纯奶白皮质，打着哈欠自言自语的说：「哎，
都这样干净了，看你还有什么话可说。」

　　走进家门时，陈嘉伟的倦意渐渐消失了，看到了阳台上１０岁的儿子在为代
表学校去市里比赛的德语演讲做准备时的那股投入劲，欣慰感油然而生，这更是
李颖期盼已久的一次机会，儿子的光明前途是太太精彩生活中很重要的一部分。

　　拧开卧室的门，看到李颖正站在衣橱前梳理，为了讨得怜悯，陈嘉伟故意套
着一脸倦意地口吻，「车准备好了，颖颖，你们几点出门，生鱼片，我已经拿出
来了……」

　　嘉伟和３５岁的太太结婚已经１０年了，却忽然用出这样的称呼，明明是老
夫老妻了，看着镜前李颖被制服包得有点喘不过气的丰腴背影，居然还就这样叫
出了感觉，作为男人，他身体某个部位更是萌动起来。

　　李颖却似乎没功夫去领会先生的话，边打理着披肩波浪卷发，边对着镜子反
复扭摆着相对上下来说还算纤细的蛮腰，略焦的眼神甩了一下门口，马上又回到
了自己那宽摆、圆滑且露在西服下沿外的骨盆上。

　　「孩子就在外面，恶心不恶心啊你！快把门关上！」

　　比太太大一岁的嘉伟马上像只老鼠一样地穿过了电视柜来到她身后，其实在
外一项老陈的他也很难理解，都结婚那么多年了，可对于李颖那出众的Ｓ身型，
特别是那只，能把半涤纶制服紧身裤也撑出光泽的标准熟女屁股时，总会有种冲
动，就像自己一下子年轻了几岁。

　　「他在阳台上，怎么听得到！」

　　「什么啦，昨天晚上弄得我叫得噶（那么）响，都不晓得他有没有听到，琦
琦已经不小了，好伐……你这几天吃错药啦，怎么变得那么狠得啦？啊？你看这
床单呀，不是叫你滮在卫生纸上了嘛，你上班前帮我换掉哦，别让阿姨看到哦！
你不尴尬人家尴尬的。」

　　其实，陈琦上小学后，太太的言语作风相对以前已经渐渐地变得一本正经起
来，但此刻忽然妩媚而害羞的语气反而让作为老公的嘉伟听得有点别扭，看着半
掀起的被子下面床单上几滩明显的精液湿痕，他似乎又感觉睡裤裆里的那玩样儿
已经开始明显复苏了。

　　和月收录比自己翻倍的老婆同床共枕，作为男人来说，学历再高，压抑感还
是有的，特别是像嘉伟这样自尊心极强的男人来说，只要是能在她面前提高自身
素质的，他都会很努力，房事的质量。

　　在他看来对这样的婚姻更是举足轻重的，所以为了在太太面前能展示强劲的
一面，最近，他也一直在寻觅效果最好的的持久湿巾，对他来说，婚姻永远要靠
两个人共同维护，来弥补缺陷，而男人或许也应该更辛苦一些。

　　「我这个人，最大的优势就是很有自知自明的啦！而娘子你么，的确是过了
青春嘉年华，啊！可身边现在又有那么多出色的男人，我……」

　　谁想只是一句心声外露还略带情趣的话，却当场惹毛了李颖，说到一半马上
被打断了。

　　「你放什么屁啊！孩子都已经快发育了，这几年我都不好意思穿着内裤在他
面前走动了，你居然还会有这样的想法，我承认，对！他们，你也认识的那些男
人们，那些所谓的俊杰，的确是在某些地方胜过你，可在你心里，我是什么人？
我问你为什么这几天表现还可以？你就那样回答我，照你的意思，也就是说如果
你那里不行的话，我就要和他们一个个去上床了？啊！」

　　「李颖，你误会了啦，我刚才是说……」

　　「等下，陈嘉伟，这次你让我把话说完，难怪你上次，你会对我不接电话那
么大反应，还冠冕堂皇地说是什么关心，担心，看来都是在……在放屁，弄不好
是以为我在那个吧？麻痹，一大早裤子就不爽，你还火上加油，我现在完全证实
一点，你这个人应该去看心理医生！」

　　陈嘉伟当场绝倒了，他想不到一句或许连自己也摸不到重点的话，会这样触
怒李颖，甚至还牵扯到心理毛病上去，太太平时会因为一句脏话让琦琦写检查，
此时却从自己的嘴里脱口而出。难道真的是对上次在金茂楼下对她的责问还在耿
耿于怀。

　　不过嘉伟也很清楚，这种时候，对女人来说，是非是其次，哄还是第一步，
尽管下面已经被吓得有点风平浪静，但他还是朝李颖丰满的背部贴了上去，嘴唇
也及时地跟到了她的耳根上。话语很温柔。

　　「老婆，你想到哪里去了？我是想说……」

　　李颖平时一般都会吃他这套，此时却执意要撸开他扶在自己双臂上的大手。

　　「别来这一套，没用了，你真的太让我失望了。看那么多Ａ片，脑子里尽是
些窝里窝错的东西，我看你已经毒得很深了，废掉了！这样下去还怎么教育下一
代？我要和你离婚！」

　　嘉伟有力的双手当然不会去理会她暂时的挣脱，甚至用裤子里那根刚刚软下
来又马上在往里充气似的阳具，对着她屁股上那被裤子包得凸显整条股沟的部位
顶了上去，因为还没立起来，所以整根地斜着贴在了肉堆上。

　　「你就让你老公说完嘛，那么多年了，性子还是那么急！」

　　本能是强大的，尽管还在生气，但李颖的脸马上开始红韵了。

　　「组啥啦？我一定要和你离婚，放开我。」

　　「我前面是要说，别……别扭了，你老公的ＪＪ已经硬了，这样要……弄断
的……啊……让我说完呀，我前面是要说，他们有他们出色的地方，我也有我出
色的地方，你噶激动组啥啦，伤身体的呀。」

　　「你老是要和他们比，比什么比啦？你觉得有可比性？再怎么样他们始终是
我工作上的交际人物，那层关系已经被锁定了，而你是谁？你不知道你自己的身
份吗，这颗钻戒你觉得我还有必要戴吗。看来它纯粹是个形式化的东西。」

　　「别……别，乖！哈尼……我错了啦，都怪我表达不清楚，噢……下面硬得
不行了。」

　　「那个时候你们年级里几个同时追我，我为什么会和你结婚，在婚宴上当着
几十桌人是怎么说的，你个阿污卵怎么到现在才开始不相信我，不相信你自己？
啊？」

　　「谁叫你长得那么像季雪萍，还比她有身段多了，是男人都吃的，好伐？我
么，不是不相信你呀，只是吃你吃得深呀！」

　　嘉伟当然知道妻子的离婚之词只是气话，更知道自己连续的哄骗攻势会越来
越有效，口气却依然在越来越柔，音调越来越轻，就差把她整个耳朵也吃进去。

　　在老公这样的安慰下，女人毕竟还是女人，耳根一软，什么都会软下来，此
时的李颖估计只有乳头是在越来越硬着。

　　「好了……好了，你个阿乌卵（上海粗话一般女性对男性较多），不要弄了
呀，你的话我只能信一半，要去公司了，时间不对了。我还要送琦琦呢！不离婚
也可以，但要看你几个月的表现。」

　　「感觉出来了是伐……想要了……」嘉伟丝毫没有理会她的说法，反而语气
变得更加挑性起来。

　　而实际上，估计只有这句是真真说到李颖心里去了，她连忙转过身体，想看
下时间，无意让嘉伟那根已经被挤硬的ＪＪ离开臀峰后直接把裤子顶得成角状，
然后直接狠顶在迎头而来的小肚子上，偏偏正好又是重重地顶在卵巢的位置，这
一下顷刻让李颖更有感觉了。

　　可嘉伟马上还是从太太刚开始流露春意的眼神里看到了略许的失望。

　　「怎么了，我把门锁掉，我帮你再到（『到』是女性高潮的上海话）一次！
嗯……这房子隔音不错，琦琦听不见的，最多你叫得时候。稍微的收敛一点……
嗯……」

　　「你得寸进尺啊……你以为我是，中午才去公司啊。还有一大堆文件还等着
我去批阅呢。再说明天那家公司美国驻华代表会就会达沪，直接来公司谈续约的
事！我今天会很忙的。」

　　尽管说着那样的话，李颖的手已经不经意地地移到了老公裤裆前最凸出的部
位，抓了一把又抚了几下。

　　「哪家公司的合作，让你那么当回事……噢……噢呀……老婆你手上功夫越
来越到位了……噢……啊……呃……」

　　「德隆呀……就是上次开庆功ＰＡＲＴＹ请我们一家去的，在茂密路法国人
开的酒吧那里，他们老板是个『荷包蛋』，你不是还和他开玩笑的……不对……
和你这种人说那么多干什么，我要去上班了。」

　　「五分钟就能完事，最多你到了以后，等下我自己解决，让你发泄后，一门
心思好好工作呀！」

　　显然，又一次，李颖深刻体会到老公很是百分百摸准了自己的心思，这样一
番挑弄，加上自身虎狼旺龄的身体特征，那时，她真的很想脱下裤子，先猛干一
场让已经热血沸腾的下身先释放一下再说，可是在理智却又一次次地压制着她几
乎就要燃起的欲火。

　　「搞什么啦你这个人，不是说了人家时间来不及了么，再说你这个时候让我
到的话，等下一身疲惫怎么去做事情啦，你要人家到公司里去睡觉啊！笨蛋！」

　　看太太的话中中已经露出了随便的口吻，嘉伟也松了口气，他自然是不会强
要下去，因为他很清楚，效果已经出来了，而且因为下周她要赴美出差，两人的
结婚纪念日晚餐会提前晚上，然后这几天的房事，肯定会在她的要求下，频繁很
多，当即保存点体力和精力还是才是对的。

　　「你前面说裤子也惹到你了，怎么了，不是挺好吗！」

　　李颖已经提着包准备离开卧室，可她又不想把这个话题延伸到客厅里让儿子
听到，于是又走到床头。

　　「你看呀……说明你一点也不了解人家。」

　　「什么啊……哪里不好啦？」

　　李颖一边失望地叹着气，一边像刚才那样，对着嘉伟摆动着自己那肉感的纤
腰。

　　「你看呀……小肚子的线条全在外面，还有……」

　　说着，她转过身子，略撅起了被包得更加肥圆的屁股，显然一秒钟的时间让
嘉伟裤子又紧绷了。

　　「你看这屁股呀，本来生了他后就一直那么肥，裤子还设计的这样，搞得人
家现在捡东西，只能直着腰下去了，你晓得伐……告诉你算了，上次我只是站在
外面弯腰在车里拿个包包，回过头来居然就又几个男人，神情很不对的。」

　　「哈……这表示你性感呀，回头率高呀，很多女人求之不得呢，作来！再说
你不是已经练了一段时间瑜伽了吗，效果不明显吗？」

　　嘉伟因为那只霸气逼人的屁股有点受不了，但自己很清楚刚说的话是很违心
的，毕竟在太太面前，自己最忌讳的就是小气，风度显现不只是结婚前后的活。

　　「是的呀，我去的还是国际知名教练的班呢，现在怎么觉得越练越肥了啦？
再说这欧洲人设计的版子，衣服偏偏都那么短，遮也遮不住下面……人家屁股总
是被那些臭男人盯着看，怪伐啦……」

　　「看来你还是那么保守，又不是不穿裤子，再看也看不到什么，眼睛长在人
家身上……你也真是的……不会是更年期提前了吧……」

　　「不和你这个废人说了，那么多年来，我现在才发现你真的很变态，真不知
道当时怎么会看上你的，走了，哦……还有，结婚纪念日一早就得罪我，晚上要
罚你用……用那个东东……还有，如果你还像上次那样残废的话，离婚考验期缩
短……还有，等我们出去了，你快把卫生间的了色篓装袋拿到下面去，里面有我
那张很湿的脏护垫，等下让阿姨看到很难堪的，走了……」

　　李颖说着便离开了卧室，一只手还是下意识地往下扯了扯短西的后边沿，可
在陈嘉伟看来，那显然是在做无用功，其实，他又何尝不想有什么东西能遮住它
呢，即使是遮住一部分也好，也不至于会那样招摇，甚至还不只是下身，那大Ｖ
龄的西服和里面配套的丝绸衬衫。

　　即使没有一颗扣子是解开的，可太太那白皙饱满的胸脯和那深深的乳沟甚至
还有沟头上那明显的皱纹，总会时不时地牵扯着自己那根还算比较敏感的阳具，
可在外面，在公司里，在其他男人面前呢！

　　作为一个在太太面前要大度的男人，他只能若无其事。或者安慰一下自己，
职场女性都得这样穿，社会是公平的，只是自己老婆比较丰胸肥臀罢了。

　　听到了客厅门被关上的声音后，嘉伟才走出了卧室，那样他才不必担心琦琦
看到自己下面不雅的样子，干完了一系列太太的叮嘱事项后，他回到卧室用钥匙
打开了衣柜最上面的平时很少开关的小门，踮起脚后从里面拽出了一根近３０公
分长短还成略弯曲状的棒状物体。

　　他拿着那根东西，半躺在床沿上，笑了，「晚上要罚你用……用……用那个
东东……」这句语气极为纠结的话反复回荡在他脑海里，虽然是害羞的，可她这
次居然主动提到了它，难道真的依赖了？上次提出是在喝了ＸＯ后，可以忽略，
可这次头脑分明是那样的清醒。手里捏着粗大的进口橡胶假阴茎，百感交迫的陈
嘉伟终于开始略有不安了。

　　前一段时间，在知道性事时，如果女人的屄和屁眼里各有一根阴茎同时不断
抽插，会绝对地事半功倍，甚至可能让高潮浪浪而袭的常识后，作为新好男人，
嘉伟一直很想让太太能像Ａ片里的那些「性福」女人一样体会一下做「三明治」
夹心的味道，同时也想把家庭性爱情趣带到新的高度，可在绝不能让第２个男人
涉足夫妻房事的情况下。

　　几个月前，他终于心血来潮地把一根假鸡巴带回了家。

　　一番诱导后，李颖真的是不顾洁癖，同意嘉伟在做爱的时候，把那个大塑胶
棒子塞近屁眼配合进行，可几次尝试，无论用上什么牌子的凡士林，却都是以不
悦收场，甚至得不偿失，肛门火辣的痛感几乎都会困扰几天她的正常生活。

　　然而，就在嘉伟放弃双穴的念头，只是把这根１００多美金换来的超肉感假
ＪＪ，作为和太太性事时配合口交的工具后，一次的不欲而获的惊喜又出现了。

　　顺产的分娩，让太太的阴户变得肥大，阴道宽松了很多，让嘉伟居然在一次
她体位在上面脸朝下的性战时，无意把那根东西挤着自己阳具，一起塞了她的屄
里。可阴道顿时的胀痛和自己鸡巴的不适。

　　正要让两人放弃这种不雅尝试的时候，嘉伟居然马上又发现，手里那根塑胶
的进出的节奏每次和自己真鸡巴只要一交替，阳具表皮就会有种说不出的刺激，
甚至同时会明显在太太脸上看到做爱时少有的表情，痛苦里夹着兴奋，兴奋里又
满带着满足，满足里有含着几丝变形。

　　与其长期都很难让她真正达到顶峰，索性不如破罐子破摔一次，于是他执意
不顾李颖「拔出来呀……组啥啦……」等的一阵反对，反而在鸡巴开始适应这种
摩擦的同时越插越猛了。

　　果然，居然还没搞了十几次，太太表情忽然失态得只能用难看来形容，而且
还紧紧搂住了他，「我要到了，要到了，这次感……觉有点怪呀……啊啊啊……
我真的已经要到了……感觉怎么……啊啊啊……怎么那么怪的啦……」

　　更离谱的是，就在嘉伟正感受到来自她身上那种前所未有的抖颤，也是感觉
自己已经猛插得随时会忍不住射出来的时候，他竟然感觉到手和下面的睾丸还有
大腿根里一下子被什么东西射到了，一股股的，顷刻间已经湿得一塌糊涂。潮鸣
声更是响得有点夸张。

　　「啊……」

　　结婚以来，太太房事时分泌的「爱液」再多也只仅仅是把阳具弄湿，而那一
次，阴道里竟然会滮出那么多水来。当时，他有种莫名的犯罪感，老婆有洁癖，
却被强行搞成这个样子，惊喜力带着点小小的后怕。

　　当然，作为男人来说，维持射精的时间根本不到平时的五分之一，几乎比早
泄好不到哪里去，陈嘉伟那晚却充满着成就感，他很清楚一般夫妻房事时，女人
这样的狠潮绝对是可遇不可求的。虽然射出来后，人当场就瘫掉了，但之后的情
形更是让他历历在目。

　　李颖长长的一声潮鸣刚落，她已经百变惊惶地急忙站到地板上，捂着小肚子
对着床单上的一大片湿痕，一脸地尴尬里夹着莫名的焦虑。「琦琦听见了呀，这
次琦琦肯定听到了呀，明天怎么跟他说啦？」

　　「啊呀！老婆，他现在还只有１０岁，你到底在担心什么啦，即使听到了，
又会怎么样呢？」

　　「你懂什么啊，现在网络科技铺天盖地，孩子什么不懂啊，只是我们平时都
没有正面面对这个问题，或许他早就懂了呢……如果真听到了，你叫我以后怎么
面对他啊？」

　　「……不……不会的啦，颖颖，这房子当时我们一起来拍板的时候，除了社
区设施齐全，离陆家嘴近，你上班车程近，还有个很大的优势就是它的隔音，联
洋里还有那种商品房比它还出色？难道你忘了吗？」

　　一脸恍惚的李颖显然有点半信半疑，尴尬丝毫不减，手也依然捂着小肚子。

　　「那……那么，这一滩……是什么啦，你看呀！是什么啦？把床单弄得像什
么啊？我……我里面怎么会又那么多水出来的啦，怎么比月经还多啦！」

　　作为Ａ片爱好者，嘉伟当然知道前面发生了什么，那一滩是什么，但是内心
里即现的矛盾却让他连忙撒了个谎，因为在性高强度满足太太的同时，他似乎又
担心李颖以后对这种双屌同插的方式会有所迷恋，像她这样的工作环境，后果就
不用多说了。

　　「那不是你的尿？」

　　「废话，是尿我还要问你啊？」

　　「那或许是爱液吧，我现在也没有具体依据，对了，你，你老捂着那里做什
么啊？」

　　「不都是你啊，叫你不要弄了，还越弄越狠，弄的人家现在感觉里面还怪怪
地呢，弄出毛病来怎么办啦？」

　　「痛？」

　　「说不上吧，反正就是怪怪的，而且前面你在搞的时候，里面好像有某个位
置一下下都被刺激的很厉害的感觉，整个小肚子像在触电一样的。以前从来没有
过呀。」

　　很明显这就是Ｇ点高潮的一切反应，对于这种典型的少妇杀手型高潮，嘉伟
怕太太会因此就有所依赖，因为这本身对做爱方式，性伴侣都需要高要求，他当
然要糊涂到底了，甚至还试探了起来。

　　「那么明天早上我在帮你来一次怎么样，床单明天我会换的，让你再爽一下
哦。」

　　「什么啊？你这个人就是不知轻重，人家才不要来呢，都不知道情况就要乱
来，身体被你弄坏了怎么办？前面都快胀死我了。还有这床单，现在就换，换了
再睡觉，要么我去睡客房……还有，你快去把这根『ＪＪ』洗干净呀，那么脏，
下次还要塞在我嘴里，恶心伐！」

　　「好好好……太太你说什么就什么，最多以后不来了。」

　　「还是等明天琦琦去学校了，再洗吧，看到了就难堪了。」

　　「ＯＫ啦！」

　　其实，那天嘉伟对太太事后的反应还是很放心的，特别是她对于这种最容易
引杏出墙的一屄双插的刺激，居然还略带反感，而他自己，不管怎么说，让太太
一下子射出来那么多爱液，客观上自己作为丈夫来说还算是做了一件床上好事。

　　而后来，即使是在那次老同学聚会后，太太过度的摄入红酒后，酒兴状态的
情况下才让他让那根塑胶阴茎从返战场，却因为自己鸡巴不争气，猛势还没出来
呢，「发动机」就已经熄火了，搞得她那晚一次也没到，当场就在床上翻了脸，
但考虑到毕竟是在她神志不清的情况下发生的事情，也不足为奇了。

　　可现在，她居然说：「晚上要罚你用……用那个东东……」还有她第一次Ｇ
点高潮时那极为失控的难看表情的画面，对此时的嘉伟来说，一轮轮地在他紊乱
的思绪里打着一个个大问号——她居然会主动要我用那个……

　　难道……难道或者她不并不是那意思，是自己领会错了，为了立刻证实某些
想法，嘉伟还是拿出手机直接拨了过去。

　　嘟……

　　电话了二三下就被接起来了。

　　「怎么了，嘉伟？」

　　「你刚才说晚上要用那个东东，稍微具体一点好伐啦？」

　　「……」

　　「喂……喂……听得到吗？你要哪个东东啊？」

　　「嘉伟，你是故意的还是怎么啊？」

　　「老婆，我真的一下子反应不过来呀！」

　　「……」

　　「是那根塑胶ＪＪ？」

　　「……现在琦琦就在我后面，等下再说吧！」太太电话里更富磁性的声音一
下子轻了下来。

　　「你要我像上次弄湿床单那次一样，拿那根一起……」

　　「……算你聪明啦……只是……只是你至少要让我到一次哦……在我回来前
把准备工作做好哦……别再让你太太我失望了哦……」

　　「……哦……好……」

　　「我已经在桃林路上了，马上要到琦琦学校了，先挂了哦嘉伟。」

　　「好……」

　　把手机放回一旁的ＬＶ包包里后，李颖看了一下驾驶台上自己和他的结婚照
后，脸色露出几丝红韵，又小心地用余光瞄了一下后座的陈琦，他似乎还在看着
窗外。

　　「Ｍａｍｉ，是Ｄａｄｄｙ打来的吗？」

　　「嗯！对了，今天放学后，是小姨来接你，今天晚上Ｍａｍｉ可能会有个应
酬，然后不方便来接你了，今天莉莉正好也在小姨家，你去和她一起玩吧，我已
经和小姨说好了。」

　　「嗯！我也有点想莉莉了，那明天呢？」

　　「明天如果你还要去的话，我可以让小姨再来接你。」

　　「其实我想多玩几天。可以吗？」

　　「莉莉也只去三天啦，这样子，就三天，回来后我再帮你把德语补一下，怎
么样？」

　　「好吧，就三天好了。」

　　「嗯。」

　　把琦琦送去学校后，李颖那辆宝马很快已经来到了东方路上，她显得有点小
小的兴奋，刚想从包里掏出手机打给嘉伟，告诉他这个为晚上的甜蜜创作好了新
的环境，手机却响了。

　　「喂，琳达？」

　　「艾米（李颖在公司里的英文名），今天又来送儿子啊？」

　　「你……你怎么？」

　　「呵呵……还是个５００强的ＣＥＯ呢，笨哦，我就在你后面呀！是不是想
你家男人想得连人也迟钝啦？」

　　「什……什么啊？你怎么每次都来偷袭我呀！」

　　李颖的确从后视镜里看到一辆新版红色凯越，那是德隆集团上海办事处部长
顶级助理琳达的私人座驾。虽然知道她是个颇为精明的广东小女人，却和她在吃
喝玩乐上很谈得来，两人也算得上是半个好姐妹吧。

　　「你在干什么见不得人的事啦，怕被我偷袭啊……呵呵开个玩笑啦，不过艾
米姐，你怎么还是那么招摇啊？」

　　「你说什么招摇啊……小妮子，你说什么啊？」

　　「你的车后面怎么还贴着『Ｉ　ＬＯＶＥ　ＪＪ』啊？」

　　「哦哟！小姑娘，我不是已经很认真地告诉过你了吗，ＪＪ是我老公嘉伟的
英文名缩写，你怎么还老是要往那里想，真是的！」

　　「艾米姐，不是我说你，就算弄个英文名，你也可以用全名啊，你知道吗，
不是我的想法多，现在我们公司里上上下下只要是认识你的人，特别是那些臭男
人，哪个不认为这个ＪＪ是那个意思啊？」

　　「随便他们怎么想啦，反正我自己知道就可以了。」

　　「啊呀艾米姐，其实说实话，我也很喜欢你有这样的个性，有时候也很欣赏
你，但是，有些事情是，反正……」

　　「说吧，不要顾及什么，怎么变得吞吞吐吐的。」

　　「你大概不是很清楚，我们公司那么大，我也算是混在顶层上的人了，反正
我……还是，这样，你等下ＬＵＮＣＨ时间，会有其他安排吗？」

　　李颖虽然表面看似很是无谓，可她朝气的神情里一下子隐现一丝的窘迫和疑
问。

　　「这样吧琳达，ＬＵＮＣＨＴＩＭＥ我请你去辛巴克喝点东西吧，这段时间
忙，已经有时间没请你了。」

　　「嗯！那具体的时间到公司再和你详定，反正今天德隆的大佬们都到浦西去
了，我中午应该没什么事情。」

　　「嗯。那回头见。小姑娘。」

　　「好！拜拜，艾米……」

　　当天中午正是炎阳当头的时段，正大广场三楼的星巴克里，冷气依然是那么
的强劲，让每个人都感到那么的惬意。比约定时间要早了大概十几分钟，这个琳
达开口闭口的艾米姐、中盈集团华东地区上海分部第二把手市场部ＣＥＯ兼财务
总监——李颖女士已经在偏角落的那个弧形沙发的位置上，静静地看着汉王里的
文档。

　　无论是发型、身型还是一套贴体的紧身裤职场衣着，都淋漓尽致地散发着她
原有的稳重而出众的熟女气质，而附身的ＣＤ味道很快已经把周围的空气也轻易
地渲染得一阵淡淡的清香。

　　稍微过了一会，只见一位身着淡灰铅笔裙制服套装的沙宣式短发女人，一路
带着个别男士的目光，正步伐妩媚而不失矫健地朝李颖走来。的确，又是一个要
胸脯有胸脯，要屁股有屁股的时代女性登场了，不过往李颖面前那么一站时，才
发现她那一身凸凹的线条显然还是略逊一筹的。所以，机灵的琳达一上来，语气
就故意带着妒忌，明明中却是在赞美那个正朝她微微一笑的以阿姐相称的女人。

　　「艾米，看来你真的不把我当姐妹，你看你都挺成什么样子了，问了你好几
次了用什么牌子的，就是不告诉人家，你老坏的呶。」虽然来上海没几年，但这
个南方小女子的上海腔已经浓得很厉害了，也更会哄人开心，但实质上她的确一
直是很羡慕李颖那耸挺丰满的胸脯的。

　　「什么啊，你又迟到了，你知道吗，罚你改天请我吃代官山的大龙虾！」

　　而李颖当然知道琳达是在说什么，但按她的本意，如果不是公司规定，自己
根本不会这样穿着激辣地出门，就像她对嘉伟说的那样，自己是向来是无视这种
女性特有的美感的。

　　「是的呀！都怪韩云呀，这个男人脑子绝对有毛病的，人明明在浦西，一天
却还要好几个电话回来，要我帮他部门检验合同范本，弄得好像我像是他下面的
人一样。搞得人家到现在连ＬＵＮＣＨ也没吃，都快气饱了。」

　　「ＷＡＩＴＥＲ！嗨……这里再来份大杯加奶卡布基诺，还有……拿本菜单
过来这里。」李颖的底气很足，只是稍微提了一下嗓子，辛巴克几乎所有的年轻
招待都听到了她的声音。接着，她连忙回到了琳达的话题上。

　　「就是上次那个邀我跳舞的ＧＵＣＣＩ韩？他不是你们北京分部的吗？」

　　「本来是啊，谁知道上面哪个十三点脑子坏了，居然把他调过来了，说什么
上海创盈需要提升，要他带一段时间运作。本来呢，我还对他映像不错的，怎么
知道这个混蛋男人，居然比朱林老色贼（她的直接老板，德隆上海地区部长）还
多事，因为那个男人，我几乎天天要加班的……」

　　「搞了半天，我这个高级口译的才女子，拿么只万把块钱，还要看他们那些
人的眼色做事。不像你，成熟的业务群已经那么饱满了，唉，人比人真……」

　　其实，李颖并不想再和琳达展开这个话题，到这里来的目的，其实自己很清
楚，不过她却丝毫没有显露出来。

　　「好了啦，年轻人，你的路还长呢，再说我看那个ＧＵＣＣＩ韩不是蛮灵的
吗，又帅又有能力又有品位，就是年纪比你大了一点，不过我看这已经不是什么
问题了……我可不希望再过几年，你还是一个人来我家哦。」

　　「搞来，艾米，你这做姐姐的怎么老喜欢拿人家开心啊？」

　　「哪有啊，我是真的那样想的呀，真是个不识好人心的小妮子，你哦，真是
白疼你了。」

　　「那我问你，既然那么出色，人家那次请你吃ＬＵＮＣＨ，你怎么就直接推
掉了啊？再说那次他似乎真的有事情要和你谈，也很有诚意。」

　　「你这个女人，怎么又扯到我身上来了，亏我还那么信你，你认为我这样的
一个有家室的女人可以轻易地和他单独去那种环境的地方吃饭，再说我家嘉伟虽
然从来不说，但我知道他其实也蛮忌讳这种事情的，我可不要有一天，乱七八糟
的闲话会传到家里去……看来在你眼中，我本来就应该是一个为了事业而不顾家
人的成功女人？」

　　「……」琳达似乎刚要说什么，可听完李颖的话后，居然沉默了片刻，表情
有点淡定，她看了一眼李颖半露的白皙的胸脯和她脖子上的咖啡色丝巾，赞赞一
笑又看了一下窗外。

　　「怎么了琳达，怎么，认为我保守是吗？」

　　终于，琳达向来轻盈的神情变得有点认真起来，语气也正经起来，「艾米。
其实，虽然认识不久，但我真的是很喜欢你的处事风格，他们都是我的老板，本
来我是不该和你多说什么的……你，你是真的不知道还是其他什么原因？」

　　其实李颖一直在等这一刻，而且到了这里，对于琳达的话，真的是越来越彷
徨了。

　　「你不说出来，我怎么会知道，不用怕什么，我听过就是，到底什么事。」

　　「艾米，前几天我梦到你了……」琳达边说，神情边专注起来，人也往前移
了一下。

　　「哦呀，我要叫你阿姐来，别老说些没用的，你怎么那么喜欢叼人家的胃口
呀……拣重点的说，ＯＫ？」

　　「求求你别打断我，先让我说完好伐啦！」

　　看到琳达反而到有点急了，李颖只能敷衍一下。

　　「好了啦，那你说。」

　　「那天，我梦见你们来公司找朱林和韩云来合作洽谈。」

　　「我们？还有谁？」

　　「啊呀，当然是你的大老板郭总呀。」

　　「嗯，继续。」

　　「我也不知道什么事情就莫名其妙，在没有敲门的情况下，推开了朱总总裁
室的门，居然看见里面……」

　　说到这里的时候，琳达故意放慢语气，可余光看到威特正托着咖啡向自己走
来时，连忙把嘴里的话又吞了下去，「等下艾米，现在不太方便。等一下……」

　　艾米当时沉默了一下，或许是在揣测琳达今天到底想表达什么中心。

　　「嗯，好了，等下需要点东西，我们再叫你吧，谢谢！」琳达随意地呼走了
那个穿戴整洁的年轻女维特，脸又往李颖那里凑了一点。

　　「在梦里，我真的是被当吓到了。」

　　「好了……废话真多，怎么了啦后来。」

　　见李颖已经有点代入，琳达声音压得更轻了，神色也随着话语一下子有点不
自然起来，「当时，在那间办公室的大沙发上，我居然看见你正光着屁股在和他
们三个在做那种事情！」

　　「……」虽然只是个梦，但听到这里，李颖的脸居然刷得红了，一下子变得
很无语，老半天才开了口。

　　「做那种！事……情？ＭＡＫＥＬＯＶＥ！」话间，惊讶的心态毫无遮掩地
先露在她红韵的脸上。

　　「是啊！」

　　「而且还是同时和他们……三个……」李颖一脸的离谱和荒谬和加重的语气
顿时让对面的琳达紧张起来。

　　「艾米姐，我感觉那个梦真的是太真实了，到现在那情景还历历在目呢。当
时，对，你当时就穿着像这种面料的衬衫，奶子却全部露在外面，一只被郭总捏
着，另一只被朱林捏着，可奶头却在韩云嘴里……」

　　「……绝倒……」李颖摇着头无奈地翻了个白眼。

　　「是的呀，当时我明明很尴尬，但却还在很羡慕你的胸脯……」

　　「……晕……」李颖莫名的眼神转向了窗外。

　　「真的是……那时我一点点没有意识到自己是在梦里，地上一团团的脏卫生
纸，桌子上你的黑裤子和盘在上面还贴着护垫的米色裤衩，每个细节都是那么清
晰，还……还有那时……真是不知道怎么说。」

　　「……」

　　「你……你当时被韩云和朱林一上一下两个男人夹在中间，屁股是一丝不挂
地对着我，真的是吓到我了，说出来真有点那个，你那时竟然是屄里一根，嘴里
一根，甚至连屁眼里还有一根。描述到这里时，琳达抹着淡妆的脸上明显飘过一
阵红韵，而隐现在眼神里的那股震惊居然还夹杂着几丝羞涩。」

　　「我记得很清楚，很清楚，韩云插你的屄像插仇人一样的，而且明明他睾丸
已经被你的潮液（女性高潮时阴道里出来的液体）溅得湿得一塌糊涂了了，还在
往死里顶，搞得水花四溅，整个办公室里都是『啪啪……』的，你么，嘴里还含
着你们郭总那根，叫也叫不出来，只能地『ＭＨ……ＭＨ……』闷吟着，现在想
想那场面，我都还会觉得有种说不出的感觉。」

　　琳达声音保持着轻得只能让一米以内的人听到，语气却越来越激动：「更让
我崩溃的是，我从后侧面明明看到你表情很痛苦，可就在韩云那根东西顶得太猛
从里面滑出来的时候，竟然是你，是你自己连忙又把它塞回去的。哦，对！那手
上的钻戒和这个一模一样的。」自然间琳达费解的眼神已经转移到李颖那只戴着
结婚大钻戒的手上。

　　恰恰就是在这个时候，李颖似乎是再也听不下去了。

　　「呵呵，好了，好了！不用再讲了！早饭也要呕出来了，嘉惠啊！你脑子里
怎么会有那么恶心的东西额啦？看你都做了些什么梦啊……而且那个主角竟然！
竟然还是我，你让我好无语哦……」

　　虽然还笑着在对她说话，可她当时完全是在强压着情绪，话说日有所思，夜
才有所梦，对于自己在好友琳达心中会是这种形象，这个白领少妇身份的女人一
下子变得莫名其妙得有点摸不着边了，可为了听出她的重点，她仍旧努力保持着
一贯的风度，甚至口吻里还带着玩笑。

　　「呵呵……妹妹啊！原来我在你心目中就那么不堪，哦！」

　　「艾米，你看，你又来了，怎么性子还是那么急的啦？你听我说呀，虽然只
是个梦，但说句实话，这段时间，我真的是因为你而压抑的。」

　　「那你和我说什么大淫梦啊，你快说了啦，到底是什么事啦？」

　　「你知道我梦里和你那个的为什么是他们三个人吗？」

　　「我怎么会知道？」

　　「前面你还要我倾慕于韩云呢，说他出色什么的，这个我都承认，反正已经
说到这里了，我也豁出去了。其实他……」

　　「嗯……」

　　「其实我一直在为你担心，为你家的嘉伟担心，更为小琦琦担心。」

　　「你就直接说重点的，好伐啦？」

　　「和他在一个屋檐下共事，我是不能瞎说的。你看他表面风度翩翩，还浪漫
温柔的样子，其实人品是『没得说』到极点了……」

　　李颖终于觉得那话题已经开始吸引自己了，喝了口咖啡，神情认真起来。

　　「嗯……可是他怎么样，和我、我的家庭有关系吗？」

　　「你听我说呀，起初那些下作胚，我是指朱林和韩云，每次带我去酒宴，喝
醉后都会提到你，当时我也觉得他们只是说说高兴罢了……」

　　「等等……他们提到我？」

　　琳达也已经习惯被她打断了。

　　「他们都说，你是个极有能力的女人，而陈嘉伟这个男人彻底就是个绿毛龟
的典范。」

　　「……」

　　一句话的功夫，琳达发现李颖的表情已经在有细微的变化，却没有停下来。

　　「他们一直在说，不过像他这样的男人，能娶到你这样又有姿色有身材，又
有头脑，会做生意还那么温柔的漂亮太太，即使头上再绿，也应该知足了。而你
在中盈能混到这个位置，不管是你们自己集团的上层，还是在那些合作方的权威
里，你，你那只屄屄……至……至少也应该被几十个男人的ＪＪ进过了。」

　　被两种女性香水味交错弥漫的搁着两杯大号卡布基诺的桌子一下子安静了下
来，足足沉默了十几钟。

　　「呵呵……你信吗？」李颖居然还能笑出来，明明自己深爱着嘉伟，深爱着
琦琦，为了他们，即使性欲再强，身边男人再多再好，自身条件再出色，结婚以
来一直是守身如玉，却竟然会在有些人眼里成为那样的女人，甚至这几天就连自
己丈夫竟然也有不三不四的想法。顷刻间，强留在她僵硬的面部肌肉上的那最后
一缕「微笑」　终于也烟消云散得无影无踪了。

　　「怎么可能呢，艾米姐，我又不是刚认识你。如果你自己不当回事，就让他
们说去，问题是，那个你所谓的好男人韩云，每次和朱林喝酒，只要我在就几乎
都会听到，他信口雌黄地和他打赌说，不要半年就能把你弄到金茂酒店豪华套房
的床上去，然后一个星期去开三次房。说上海就没有他搞不定的女人。」

　　「呵呵……他说的？」李颖居然笑了，可被奥莱护肤品掩淡的眼尾纹里明显
带着讽刺。

　　「当时我还是以为，那是下作胚搞不定你，用来发泄的话，我看他约了你单
独吃饭几次了，都是吃闭门羹的对吧？」

　　听到这里，李颖不禁想起琳达口口声声的色贼朱林，其实他又何尝不是呢。

　　只是琳达毕竟还是她手下的人，要靠他吃饭的，很多事在她面前还是保留一
点比较好一点。李颖绝对没有忘记，三年前，朱林为了要自己和嘉伟离婚，甚至
愿意以抛弃自己十多年的感情和家业作为代价，可结果却还是打动不了李颖。再
说也是陈年往事了，这种时候更是无需再提，李颖当时唯一要做的就是尽可能地
让自己保持冷静听她说完。

　　「那实际上又是怎么回事呢？」

　　「可实际上，实际上……」

　　「是什么呢？」

　　「我也是上个星期才知道的，那天朱林，韩云请你们郭总在德林港吃饭，我
也去了。」

　　「嗯，是不是我因为琦琦的家长会，推掉饭局的那次？」

　　「大……大概是吧，反正那天，好像一天都忙，我ＭＳＮ上找你，都是没有
回复的。他们不知道我和你的深交，也没有多问我什么。」

　　「嗯……怎么了呢？」

　　「饭局才刚刚开始，我肯定那些男人还滴酒未沾，韩云就对你们郭总开门见
山了，说你么什么一直不领他的情，他知道其实么，是因为你和郭总不可见人的
关系，而你不给他任何接近的机会，只为了不想得罪自己老板。」

　　又一次可怕的沉默，时间似乎维持得比刚才那次还久一点，李颖的脸上终于
连冷冷的笑意也不复存在了。

　　「……那当时郭佳明什么反应？」

　　「反应？还能有什么大反应，续约条件的决定权基本是韩云说了算的，你们
那个性郭的当时难不成还和他拍桌子？他就笑着说了一句『哪有的事？』」

　　「就完了？」

　　「这倒没有，后来我忽然发现你们老板虽然会做生意，人好像还是不错的，
他居然还告诉他们，说你有着美满的家庭，让他们给中盈上海一个面子算了，你
么也是公司的中流砥柱，是个有头有脸的女人，就不要为难你了。他告诉他们这
种潜规则玩得不会那么轻松的。」

　　这或许是那天李颖听到最舒服的一句话了，她却依然保持着冷静。

　　「呵呵，后来呢？」

　　「后来马上就难堪了，朱林当场就不高兴了，他说合作以来，特别是今年，
自己和韩云两人用尽了资源，特别是在设备成本上，韩的渠道直接让大家在运行
上都如虎添翼，既然合作得那么漂亮，却在关键时候连要一个女人，要一个女人
上床，你们公司居然会不给面子。」

　　「合作……女人……上床……呵呵……当我李颖是妓女么……呵呵……那我
老板又怎么说？」李颖长期的生意洽谈已经让她把淡定作为本身的一种素质，而
蓄意的冷笑已经变成她的一种习惯。

　　「好是好，可有人已经翻脸了，他还能怎么说，他只说他最多不干预，也不
支持，反正不要影响公司之间的发展和双赢，其他那些乱七八糟事情都不需要在
饭桌上再提了。反正郭总一直在避让。」

　　「嗯……」

　　「谁知韩云马上就告诉你老板，居然说已经却卓打听到你……」

　　「说吧，我已经习惯了。」

　　「他说他已经知道，知道你其实，其实是个很，很要的女人……」

　　「……」这是那天在星巴克里，李颖第三次朝天花板翻白眼。

　　「所以最近都是刻意和朱林一起出去那种地方玩的，甚至两人已经在双……
双插……就是屄里一根，屁眼里一根一起来。」

　　而琳达又马上注意到一个细节，自己说到那里时，艾米冷冷的表情上居然瞬
间露出一丝淡淡的红韵，那瞬间神韵的味道似乎在刚才听到描述梦里她和他们玩
三明治的场面时也点相似，于是莫名地收了一下口。

　　「知道！你继续说了。」

　　「说……已……已经把双插玩得有一定的默契了，而你，弄，弄不好就是那
种一两根还不够的女人，表面是一本正经，脱光裤子，还就要他们这样男人的才
能摆平你，还说一旦和你上了床，就绝对不会手下留情的，到时候请你们郭佳明
也一起去酒店，说要让当场他看出好戏。」

　　「这都是ＧＵＣＣＩ韩说的？」毕竟是女人，听到这样的内容，尽管李颖的
满腔怒浪几乎已经在喉咙口了，却也觉得竟然同时有几丝骚氧正在时不时地触动
着小肚子里的根根神经，那种感觉就像平时老公边坏坏地、在耳根旁窃窃私语边
在下面按弄敏感部位时的一样。

　　「怎么样，你不是还说他是个正人君子么，呵呵，你说讽刺不讽刺，后来，
那个你所谓的君子，还堂而皇之地指着你们郭佳明的鼻子，说他跟不上潮流，做
生意做得连怎么找乐子也不知道了，说以后大家一起合作，好玩的事情都会少不
了他。」

　　「……当时，饭桌上还有谁？」

　　「就他们三个，还有我，说到关于你的话题时，另外一个华师大毕业的实习
助理正好去盥洗室了。」

　　「琳达。」

　　「嗯？」

　　「在这样的人身边做事，你不怕吗？」

　　「这个问题我早就想过了，可你想，艾米姐，如果他们要动我脑子的话，何
必还要等以后呢，机会太多了点吧。韩云又不是狗咯，也要挑食的呀。话又说回
来，其实，同样是女人，有时候，我真的会很羡慕你，那么漂亮，那么有气质，
关键是，还那么有女人味道……」

　　说到这，琳达真切的双眸，因为不经意飘到李颖胸前那堆大得正好只能被蕾
丝边文胸遮到乳晕的丰盈傲乳上面，而显出几分自卑式的嫉妒，毕竟那里无疑就
是当时整个辛巴克最为显眼的风景所在。

　　大块露肉的肤色无意被脖子上咖啡色丝巾衬得更加白皙光质，唯独那条笔直
而深陷的乳沟末梢布满细纹处的皮肤稍微有点偏黄，又因为她挺胸靠桌的坐姿，
整对奶子正实实地压迫在她交摆在桌沿上的手臂上面，虽然只是随着呼吸的节奏
在时不时挑性地轻颤着，却还是会让人担心——李颖一不小心就会让它们全部翻
出来而春光大现。

　　琳达眼红的语气依然在继续着。

　　「都比我大好几岁了，可在那些臭男人眼里，却让我这个小女人有点无地自
容，可是现在一想到他们那天的话，和那个……那个关于你的梦，我真的会怕怕
的。你家嘉伟这样吃你，还有琦琦。你不知道，韩云那些男人真的很下流的，我
担心事情会……我真不想你们完美的家庭因为他们而……」

　　「呵呵，难不成还强淫辱锐，呵呵，什么世道了啊，小妹妹。再说像他们这
样的男人混到今天这个位置了，肯定也要顾及身份和前途的，好伐！」

　　「这个我知道的呀，法律是绝对不会触碰的，但问题是，以后的公司之间业
务上的往来还是必然的，你的职责范畴又偏偏和他们在交往上脱不了干系，我也
是现在才知道他在女人身上很有手段的。」

　　「现在韩云要那些有夫之妇去酒店开房间，只是一个电话的问题。真的。我
也是现在才知道，他就喜欢搞有家室的女人，完全属于心理变态的那种人。」琳
达显得很关心李颖的样子越来越外露了。

　　「手段！哈哈，小妮子，我知道你么，是好心，可姐姐也要说句难听的了，
我怎么越来越发现你还很嫩啊。」李颖的一句真心流露的话似乎无意让两人谈话
的气氛也轻松了点。实际上，聊到这，她已经完全认为琳达的担心有点多余了。

　　「艾米，你这样想是正常的，可问题是你对韩云的了解太肤浅了！」

　　「你错了，我看是你对我了解还不够深。」李颖又一次认真起来，接着说：
「好吧！既然这样，那我也说件事给你听，但你一定要记住，这事我是不想让他
知道的。」

　　「你说你老公陈嘉伟？」

　　「嗯，其实好几次我都想把事情始末告诉他，但又不想引起他没有必要的担
心，甚至而影响我的事业，想想还是算了。」

　　「阿……阿姐，难不成，难不成你已经做了对不起他的事了？」

　　「什么啊！你！你这个小妮子什么逻辑啊……我说你还嫩了点吧！」

　　「那，那是什么啊？」

　　「娶到我这样的老婆，就是他修来的。如果要说对不起，也最多是他对不起
我，我是绝对不可能的。」李颖表情里直接流露出些许无法掩饰的激动。

　　「啊呀！知道了，知道了啦，你就快说事情呀！」

　　「小姑娘，还记得那天晚上开心网上，我告诉你的，我去金茂签合同，因为
没接电话被他责问的事伐？」

　　「嗯，就没几天的事，怎么了？」

　　「其实那天他知道我要到酒店的房间里去找那两个美国人签合同，就提出要
陪我一起上去，其实我心里是蛮高兴的，说明他那么多年了还是很在乎我的。」

　　「嗯……」

　　「可我这个人，如果他在旁边，多少会影响到工作思路的，再说他那时根本
没有合适的身份陪我去签那份合同，我不想人家会说，中盈的高管办事都要带着
先生的，所以我是执意没让他跟上去，只让他在车里等我忙好了再回去的。」

　　「嗯……我知道……」

　　「当然后来，他打来手机，没有接是因为手机早就被不小心碰成无声模式，
然后一连十几个没接，这个你也知道的，现在想想，和两个男人在酒店的豪华套
房里半个多小时，关键是还不接电话，也难怪他会发那么大火……」

　　「那你又有什么事要瞒他呢？」听到这里，琳达一下子显急了。

　　「听我说完呀，那个美国老总是我一个老客户以前的温哥华的导师，所以这
笔生意一上来就感觉把握很大，有点只差东风的味道，当然，作为东道主，他和
那里的高管来沪的任何开销是我们中盈全包的，而且在金茂住了近十天来，也都
和中盈几个大股东陆续碰过头了，连合同细则都已经传到他们总部得到妥协了，
整个公司从上到下，没有一个人会想到这笔生意最后还是会绑掉。呵呵！」

　　「额……你快说重点呀！怎么回事啦？」

　　「那天进了房间，他们才说合作的付款方式和他们公司运作有冲突，合作还
需要某些环节的默契，开始我还很傻，拿出很多ＣＡＳＥ去反驳，谁知后来才发
现他们……」

　　琳达或许已经多少参悟到李颖的意思，显得更急了。

　　「不会真的是潜规则吧？」

　　话被打断后，李颖一时间没有答上去，只是面无表情地摇了几下头。然后才
神情怪异地说，「世界五百强，世界五百强企业的核心人物……两个看似儒雅风
度一本正经的男人，居然当着我的面就，就竟然拉开拉链，竟然……直接连根掏
出来了！」

　　李颖特地把这句话的声音压得很轻，却让琳达嘴里的咖啡当场喷了一桌子。

　　还目瞪口呆了半天。

　　「……那么直接！」

　　「现在我都不想去回忆那个画面。琳达，我不怕你笑我，这么多年了，除了
他的，我还没有见过其他男人的那玩样？而那天，真的差点当场昏过去，而且一
掏出来，居然还说了和ＧＵＣＣＩ韩一样的话。」

　　「……」琳达眼睛还是睁得像葡萄那么大，也完全不想去理会被自己弄脏的
桌子。

　　「竟然还堂而皇之地说，做这笔生意的实质前必须要维持在长期而频繁的性
和谐上，还说对我来说，更可以一举二得的是，像我这样的女人本来就需要至少
两根以上像他们那样素质的鸡巴才能满足。如果一上来就那么直接索性也好了，
至少不会让郭佳明白高兴一场，早点让他们滚回去算了。」

　　说着，李颖对着布满中央空调层高极大的房顶又一次白眼，这次无奈中还带
着恶心。

　　琳达也是个聪明的女人，虽然当时很想问这笔生意的促成对李颖本身会有什
么回报，但一想到关系再密切，也最好不要触及商间上的敏感问题，她的话又咽
了回去。倒是马上换了个话题。

　　「我说艾米姐，照你这样说，那么诱惑的生意已经到嘴边了，你可以为了嘉
伟毫不犹豫地放弃，你是想告诉我，韩云那种人就更加不是问题对吧……那既然
这样了，你为什么又要瞒着他呢？如果知道了，或许他以后会更放心你了呢？」

　　「呵呵，这就是你还嫩的地方了啦！」李颖又一次轻松地笑了，这种笑容在
这天的星巴克里很难得。

　　「怎么嫩了啦？算你老陈了来，那我问你个问题，你可一点要说实话。」

　　琳达显得有点神秘的样子。

　　「我今天对你有说过假话吗？嗯？」

　　「老外的ＪＪ是不是和我们这里不一样啊？」

　　「恶心死了你，怎么问人家这个啊？」

　　「说呀，有什么啦？」

　　「嗯，大得是被他们硬掰出来的，出来的时候真的吓了我一大跳，比你现在
上海看到的最大的香蕉还长。」

　　「不会吧？两根都？」

　　「差不多吧，好像还要长一点，而且其中一根连形状都和香蕉一样的，居然
是往上面弯的。」或许李颖自己也不知道，这时，自己的脸已经又是满山桃李一
片红韵了。

　　同时，同样是女人的琳达，居然一下子感觉到身体上某个部位好像怪怪的，
但为了不暴露出来，顺水推舟地接了上去。

　　「再，再问你个问题，你一定要老老实实地交代！」

　　「我咖啡扔过来了咯，我不是老实到现在啦！」李颖马上开玩笑地吓唬了她
一下，举高了手里的咖啡杯，无意让霸气逼人的大胸脯狠狠地颤了一下。

　　「当时，看到那么出色的大阳具，你难道一点也没有丝毫的心动吗？」

　　显然，这样直接这样入骨这样敏感的问题，到是真的一下子难倒刚才还不削
一顾的李颖了。从女性本能和生理的角度去讲，一个虎狼年龄的女人，怎么可能
会不心动呢。但是在妇道和责任面前，这种萌动和行动还是两回事，而她更觉得
这话无法从自己嘴里吐出来。

　　「当，当然不可能啦，你当人家是母狗啊！你艾米姐只对家里那根有爱，好
伐！拜托，以后这样低俗的问题别再从你嘴里问出来哦！」其实李颖心里明白：
「自那天从金茂出来后，有时竟然会不经意地去嫌弃嘉伟的阳具不够国际化。」

　　不过，琳达还是从李颖女性独有的羞涩神情中猜到了答案，却不想拆穿她，
更没有继续这个话题。毕竟要给比自己年龄大的女人留点体面上的东西。就在她
要又一次转开话题的瞬间，李颖包包里却正好传出了闷闷的来电音乐。李颖立马
做了个手势说，「是郭佳明打来的，你先别出声。」

　　「喂……领导，怎么了？」

　　「嗯……我现在外面吃点东西，有事？」

　　「现在？」

　　「哦，那现在就回来公司，资料和去年的报表上午已经弄得差不多了。」

　　「好，那等下见面再说吧，嗯，就这样，拜……」

　　琳达看李颖已经把电话放回了ＬＶ包里，于是马上拿起了一旁的手袋，拉开
拉链，做出了准备买单的样子，想要来个反客为主。

　　「那你先回去吧，这里我来好了。」

　　「嗯，郭佳明说好像你们朱林和韩云已经回到公司了，说请我和他一起过去
谈一点更加细则上的问题，便于明天应对上面过来的人。单我来买了，下次你再
请我，ＯＫ？」

　　「哦，反正在他们面前我们依然保持陌生比较好，你一定要小心韩云，这个
男人表面功夫很好的。」

　　「罗嗦来，你现在怎么那么三八的啦，你艾米姐我一路商场坎坷走来，这点
算什么鸡毛蒜皮的事啊，像他们那些男人，弄不好要他们羊肉吃不到，骚臭一身
也有可能的。」

　　在星巴克门口，分手前，两位皆是波浪长发披肩的都市性感白领丽人还顺便
侃了几句：「对了，艾米姐，你以后穿衣服不要在脖子里再弄个丝巾了好伐？」

　　「怎么了呢，小妮子？」

　　「别说我是女人看了都冲到了，你看看呀，把你这胸脯衬得！不知道的人，
真的会认为你是故意在钩男人呢！还有，文胸么，买大一点的呀，你看你那里，
露得像什么啊！」

　　「晕哦你，怎么管得比我老公还宽啊你，你有问题哦你！好了，好了，我要
赶回去了，改天再找你喝东西，今天晚上我不上开心网了，你上我的号，顺便帮
我收收菜。」李颖其实很清楚，自己身上的那个已经是最大号的了，向来保持很
低调的风格，她觉得没必要再解释。

　　「嗯，两人世界去了？」

　　「说你三八还，真三八到底啊？就告诉你吧，结婚纪念哦，拎得清就别来电
话哦！」

　　「呵呵，你个大闷骚，那就回见了啊，别弄大肚子哦，要么琦琦吃醋的。」

　　「滚吧你，哈哈，好了，拜拜了啊，琳达！」

　　「嗯，走了！」

　　一阵欢颜笑语后，两个女人分道扬镳地匆匆朝各自公司的大厦走去。无庸质
疑，李颖丰韵婀娜的背影明显牵走了更多路人色欲的目光和肮脏的联想，肥圆膘
实得极有女人味道的屁股被丝毫无皱的黑色套装版紧身裤包得那个真叫是凹凸尽
显、淫淫欲爆，却随着急剧的步伐，扭摆得依然那么横肉直颤，艳光四射，就如
同当头熊熊的烈日那样火辣之极得无比摄人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更为纠结，更为震撼的绿婚情节即将闪亮登出，请待续。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-20 07:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在是对不住各位支持小弟的读者，过于忙碌而拖沓了此文的续篇，这里先
向大家道歉了，这次也是全文比较关键的部分，肉戏情节描写比较周全，对话内
容很为关键，请各位边打手枪边揣摩。

　　看一半射了属于正常到最后才射也可勉强最后还不硬问题大了文里行间皆为
您性福。

　　细读，细读，再细读。

　　请刚接触此文的朋友，务必先阅览前章。

　　http://67.220.92.21/bbs/viewthread.php?tid=3380307
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵欢颜笑语后，两个女人分道扬镳地匆匆朝各自公司的大厦走去。无庸质
疑，李颖丰韵婀娜的背影明显牵走了更多路人色欲的目光和肮脏的联想，略翘外
扩又肥圆膘实得极有女人味道的屁股被丝毫无皱的黑色套装版紧身裤包得那个真
叫是凹凸尽显、淫淫欲爆，却随着急剧的步伐，扭摆得依然那么横肉直颤，艳光
四射，就如同当头熊熊的烈日那样火辣之极得无比摄人。

　　同样是艳阳高照，天空给人的感觉却和往年截然不同，无论在哪个角度，哪
个层面，只要放眼望去，蔚蓝的底色里永远是那样群云连绵，心旷神怡的感觉是
那样的白净透心，给人以无限的遐想。看来，世博工程对空气指数果然是有了很
大的影响。

　　而午饭后的陈嘉伟的心境恰恰就如同当时城市的空气可见度一样透彻，显然
只是因为上午太太的一个电话，出门前的种种疑惑和不安，对这个爱妻顾家的男
人来说，已经成为过往云烟了。

　　他端着淡雅扑鼻的绿茶，在电脑前畅阅着当天的实事新闻，脑海却不禁回响
着起刚才太太来电时的那句话。

　　「阿污卵！告诉你个好消息，已经搞定了哦，儿子今天不跟我回来！晚上你
可以随便发挥了。」

　　明明还故意带着出门时的情绪，明明感觉多少还有那么一点不爽，可一丝丝
流露在她话里行间的那股赞赞自喜，却还是让陈嘉伟深刻体会到了妻子对家的渴
望、对夫妻性福的追求是那样的真切，而自己之前对她那些龌龊，甚至离谱的疑
意，已显得那么的多余。

　　所以出门前，陈嘉伟完全是化惭愧为动力，洗了一次又一次那根差点又引起
情感「风波」的性具后，他又翻箱倒柜找出那条太太觉得最有感觉的奶白秀边高
级床单和久违了的强吸水席梦思保护垫，且在床中央放了两个新婚那年用过的粉
色心形棉枕，把整个卧室布置干净温馨还很有那种气氛的样子。

　　接着还特地去买了一束透鲜水灵她向来倾慕的郁金香，配合着几天前就准备
好的欧式餐烛，和两瓶十年的ＰＥＴＲＵＳ（堪称法国红酒王），勤劳的老公几
乎是直接把「ＳＥＮＳＢＵＮＤ」（上海顶级法式餐厅）里的一个角落带到了自
家的餐厅里。

　　同时本来隔三差五就会出现在餐桌上，又是太太最喜欢的德国进口牛排和冷
藏鲜三文鱼也已经满满地，却仅仅有条地，在冷藏柜里乖乖地等着夜幕的降临。

　　沉浸在一番成就感里，想象着她进门时的惊喜和感动，即要进入后半天忙碌
状态的陈嘉伟关掉成叠的网页后，连忙服下了一片药效持久而代发的进口美国壮
阳颗粒，同时眼角旁夹出了几痕欣慰而期待的笑纹。他始终坚信：男人一旦用了
心，打动女人或许就会那么简单。

　　而太太的拉电铃音，偏偏在那时渐响了起来，不禁让我们故事的男主角陈嘉
伟先生顿时感觉更加上去了。他故意压低音调，还弄出一副儒雅却不失老成的样
子。

　　「喂，娘子。」

　　「嗯。」太太的语气相对前面来说，似乎更加温柔雅静了。

　　「你怎么每次打来都是你老公我最想你的时候呢？」还未露面，马屁在先依
然是他的一贯格调。

　　「少臭美了你，看你那个死德性，恶心死了。」话虽这样讲，但这句话却让
陈嘉伟有点得意得不由自主地都把腿搁到了办公桌上去了。

　　「颖颖，我是说真的，你老公其他没什么，就一点，为人正直老实，哈哈！
不过，不过刚才一想到你，下面居然马上就不老实了，哦……老胀的现在，还好
是在办公室里。要么真是溴大了。」

　　「那我等下来把它斩掉，然后和牛排一起，放在冷藏柜里，看它还老实不老
实。嗯？」虽然李颖这句话明显把声音压低了一点，但嘉伟依然感觉得出，她是
从室外打来的。

　　「可以啊，只要娘子你舍得的话，我无所谓的，随你处置了，就算是让你夹
在牛排里一起吃掉也可以啦，你尽管来好了。」说到这，了解李颖脾气的陈嘉伟
感觉到再延伸这个玩笑的话，或许会显得无聊，于是马上紧接着进入正题。

　　「颖颖，你是不是在外面啊，好像旁边蛮吵得。」

　　「嗯，刚和嘉惠（琳达的本名）一起吃了点东西，马上就要到公司了。」

　　「哦，那这个时候找你老公有什么事吗？」调皮的口吻不经意，还是漏了出
来。

　　「哦，你的意识是说，没事就不能找你了对吧，好，那就这样了，我今天就
不打给你了。」

　　「哦哦哦，老婆老婆，你怎么又误会我了，怎么会是那个意思，我是说，平
时你好像蛮少在这个时候打过来的。」虽然知道太太只是嘴上说说，但这种「无
论如何都要给女人台阶下」的优良品质已经在长期的婚后生活中，让陈嘉伟磨练
得有点天独厚般的味道。果然有效，听后李颖原有的妩媚的口风里马上夹出一抹
撒娇般的委屈。

　　「嗯，都怪嘉惠那个小妮子呀。」

　　「她？那么乖巧的小妹妹，又怎么惹到娘子大人你了？」

　　「什么啊！前面在一起喝东西的时候，两个女人么，你知道的呀，总要说点
小秘密的唠，哪知她这个人，说就说来，非要说得那么露骨，人家下面被她说得
难受死了啦。老公！到现在，还，还有点……」因为场合的关系，李颖并没有把
话说完。

　　哪知，只是一句因为场合不方便而只说了一半的话，竟让丝毫没有心理准备
的陈嘉伟当时就像被５０伏的弱电击到了一样，不禁打了个小颤。虽然知道太太
或许早已原谅早上自己的「过错」，但也不至于是这样一个３６０度急转，甚至
还这样大露骚浪的口吻吧，弄得这个男人实在是有那么点意外。

　　不过，马上回想一下，也不难发现：「其实，每个月的那几天，女人生理排
卵期间，也就是李颖特别『要』的那三五天里，她不是向来都会显得那么异常、
那么有女人味、那么又不爱掩饰的么！」

　　看着桌上精致的壮阳药盒，明显觉得自己那根斜躺在裤裆里面的生殖器正迅
猛膨胀甚至一下子就顶住大腿内侧的瞬间，陈嘉伟当时倒是更有几分欣喜，像是
觅到宝后一样陶醉，心想：「美国人的东西果然刚刚的！哼哼，等回家后看我怎
么要你好看，这几天非给你留下深刻印象不可。」

　　「你，你们都聊了什么啊，搞得你这样兴奋啊？」

　　一个似问非问的问题却将妻子当场问倒了。

　　一大早老公的半截子的骚弄以及刚才和密友那些露骨的谈话，关键这几天还
又正好处在生理特征里，各种交叉而袭的因素，让李颖明明正赶在稀疏而高节拍
运行的人群里，却感觉身体似乎不像是自己的那样，时不时有股蠢动而无穷的能
量在里面隐隐作祟，好似一阵被熄灭了好几天的欲火又在悄悄地被点燃一样。

　　然而即使在这种婚后女人才独有的兴奋面前，一贯的理性让她很清楚：「绝
不能把那些连她自己都会掉鸡皮疙瘩的敏感谈话内容，去告诉自己深爱着的丈夫
陈嘉唯。」

　　「喂喂喂！这是我们女人的秘密，好伐！你打听什么啊？」

　　「噢哟，搞得那么神秘，不说就不说吧。既然是这样，那你现在就回家，反
正老祺（他的大老板）这几天都不在上海，我手上那点活，放到明天也没什么问
题。嗯？我们一起回家，然后，就，就那个。怎么样？」

　　「你存心刺激我啊你，你到是灵活来，人家哪像你啊，况且今天你又是知道
的，我会忙得不得了，真是老没劲的了啦！」体会这种人在职场而身不由己的痛
苦，对李颖来说早已不是什么新鲜事了。

　　「那你就再忍耐忍耐，忙起来时间过得很快的，再说晚上时间多的是，还完
全是我们两个人的，你老公我保证……」陈嘉伟使坏地停顿了一下。

　　「保证什么啊？」

　　「保证非要让你爽个底朝天，啊？」说着，他故意把语气放得很温柔，很煽
情。陈嘉伟很了解：这种略带反问的调情语气是太太向来倾心的。

　　果然，李颖的反应就在他的情理之中，只是一个保证就让她更骚媚了。

　　「好呀！老公，你说话要算数的哦，嘉惠她什么都懂的，上次你无意让我，
让我……那个样子，她说是正常的，你知道伐，她还说那叫女人的Ｇ点高潮！很
厉害的唉，第一次的确是会让大部分女人感觉不太舒服，但习惯了就绝对会爽爆
掉的，所以，今天晚上我要你用……用好那根东东！哦！」

　　嘉伟努力用心地听着太太说到这里故意压低音量的吐词，却在听懂后，居然
豁然开朗了，发生在上午的那些疑问，到是在这时，直接被解惑了，原来搞了半
天，是嘉惠那小女子让她增长得这方面的知识，既然了解了这种高潮的实质，也
难怪她忽然从反感直接转变成主动有想法。

　　不过人真是不可貌相，原来嘉惠这清纯如初的ＯＬ妹妹竟然会懂这些。陈嘉
伟庞然中还是略微留着，一层薄薄的小意外的，只是没有流露在接下来的话里而
已。在这样好的气氛里，他又怎么会让刚刚消气的太太察觉到自己那种直击夫妻
感情的疑惑呢。

　　「嘿嘿，就知道你想了把，上次居然还说不喜欢那样，对我还不老实啊，放
心吧，以后每次我都让它出场好吧，就怕你吃不消哦！」

　　「什么啊？那时候，人家是不知道呀，琳达还说，如果会玩的话，用手指直
接弄那块地方会来得更快的，老公！人家要你下午把手彻底弄干净，特别是指甲
哦，晚上试试看，好伐啦？」

　　虽然，多年的夫妻生活，为了预防感染，李颖从来不肯让他手指伸进去，但
陈嘉伟其实早就在Ａ片里多次见识过这种玩法，就只差一次亲身的实践，所以他
觉得那也并不会是什么问题。

　　「哦呦，懂得不少么，啊？上次明明我就要让你那样高潮的么，你自己不要
嘛。好，好！太太的需要，就是一句话的事情，我等下去用威露士洗手液啊？呵
呵。」

　　「嗯。」

　　「只是我现在下面还硬得厉害，走不出去。」

　　「十三点，谁要你现在去洗啦，好了啦，不和你说了，越说人家小肚子那里
也越那个了，马上就要走到电梯了，老公，我挂了哦。」

　　「好的，颖颖。」

　　「嗯，拜拜！」说着，李颖那边的信号已经断掉了。

　　手机忽然安静了下来，陈嘉伟依然拿着它，显得有点飘飘然，每次只要妻子
一对他发嗲，这种「轻骨头」的举动都会一如既往地表现在这个新上海男人的身
上。

　　办公室的门打开，走进来一个一头寸毛的瘦小男子，看着陈嘉伟放下手机，
捧着一手文件的他直接走到了办公桌旁。

　　「伟哥，你的『长途电话』终于搞定啦？是嫂子吧？」因为平时偶尔在一起
打牌，两人关系不错。

　　「你这家伙，和你说多少遍啦，不要这样叫，怎么改不掉的啊，你看多难听
啊！」

　　「哈哈，世界一流的品牌，一点都不难听呀，再，再说了，兄弟我知道你其
实一点不萎。是不是啊？」

　　「臭小子，以后再这样讽我，小心下次洗澡阿哥我让你痛不欲生啊，怎么，
这里的文件都已经好了？」开着玩笑，两人很快走入了工作的正题。

　　一番切磋后，眼看年轻的男人就要离开，却忽然又想起了什么。

　　「嘉伟，嫂子平时一般都补点什么好东西啊？怎么都丰满成那个样子了？」

　　「你个男人打听这种事情做什么啊？」虽然听着很舒服，但陈嘉伟似乎对哥
们这样的问题有点不削一顾，可视线很快又回到了他的脸上。

　　「你最近有见过她了？」

　　「嗯，就上星期，我调休去世博园那天碰到她的，那个时候好像是在土耳其
馆的门口，她正和几个老外在一起，就和她打招呼了。」

　　听到这，陈嘉伟才发现自己最近的健忘，他想起其实前几天吃晚饭时，太太
已经提及过那次巧遇。为了掩饰这点，他接着就开玩笑地说。

　　「我说你小子，怎么眼睛老盯着人家女人的身体啊？」

　　「哪有啊，不过话说回来，老哥，嫂子噶漂亮，身体还噶……那个，在外面
办事，我总觉得……」

　　虽说有点支吾难言，陈嘉伟马上就意会到了他的意思。

　　「难不成我不让她去施展，把她框中家里做全职太太？兄弟啊，现在时代不
一样了啊，再说你嫂子怎么样的为人，你么多少也知道的，反正我是不担心。」

　　「我知道！但防人之心不可无啊，至少我觉得你还是要让她多堤防点，什么
人没有啊，就像那天，只说了没多少功夫的话，我就发现旁边那些外国男人一直
在瞄她那里。」

　　「胸？」

　　「嗯，她是够坦荡的，可别人呢，反正，常在河边走，哪有不湿鞋的。」

　　……

　　刚经过一番婚姻风波的折腾，陈嘉伟已经更加坚信自己，不会像某些男人那
样，头顶上变得绿油油的。可尽管这样，就在同事关门走人的那一刹那，他居然
又失控般变得不安，甚至感觉似乎又有东西在时不时地触弄自己差不多已经平静
下来的思绪。

　　正要进入手中文件的思路也被强行拉了出来一样，而那副几天来一直频繁出
现的联想画面又莫名地在脑海里演绎起来：一块标着「请勿打扰」的牌子挂在酒
店大套房的门柄上，透过那算正反锁着的门，穿过带着干湿两用卫生间的门厅，
视线往里延伸，摆饰现代而整洁的屋子的气氛被米灰色的地毯反衬得很温馨，却
因为正忙着「洽谈」的两男一女，而显得压抑。

　　黑咖啡色的桌子上，满屏「来自老公的未接来电」字显的ＩＰＨＯＮＥ３ｇ
ｓ已经无力再叫喊，整页英文像是刚被签完的合约还摊在那里，旁边却有条已经
湿了大片裤裆、还散发着阵阵腥骚的丝质蕾丝裤衩，正内裆外翻，很是害羞而无
奈地陪着它。

　　那个抹着精致淡妆、梳着小家碧玉少妇后扎包头、一身专业着装还穿着高跟
凉鞋却已大露肥腚春光满泻的女人，正跨着腿并以抱姿，被前后两个对站着的猛
男紧紧地夹在当中，因为从屄到子宫再到屁眼，满小肚子都是高潮前的快感，她
虚翻白眼的脸上不禁露着怪异的表情——痛苦、尴尬、羞涩、陶醉、真是交替呈
现，齐聚一起，实在是难以言齿。

　　也难怪，只见两根坚挺硕大的肉棒正毫不谦让同时挤在她肥艳而不腻更是一
丝不挂得十分白皙屁股下面，进出的频率激愤得，就整个一台超马力版法拉利高
速运转的引擎，搞得越来越难以招架的她表情已经逐渐扭曲，无助地只能略倾丰
满的身体，紧搂前面那个时不时还要和她接吻的男人的脖子来借力，边叫，嘴里
还因为他们不间断的各种龌龊耳语，语无伦次不知所云地挤出很多话来。

　　而每次快到巅峰时都是那样几句：「ＡＨ……Ｉａｍ……ｃｏｍｉｎｇ……
ＡＨ……ＡＨ……ＨＡ……Ｉｌｏｖｅｔｈｉｓｆｅｅｌｉｎｇ……ＯＨ！ＢＡ
ＢＹ……Ｉｌｏｖｅｙｏｕｆｕｃｋｉｎｇｍｙｐｕｓｓｙａｓｔｈｉｓ……Ｉ
ｍｃｏｍｉｎｇ。Ｉｍｃｏｍｉｎｇ。Ｉｍｃｏｍｉｎｇ……」

　　然后越说越急，越叫越响，甚至响得会让走廊里也能隐约听到里面「啊啊啊
啊啊……」的女人叫床声，有个打扫卫生的酒店服务员路过这个房间门口时，竟
然尴尬地笑了出来。

　　而那两个威猛老外更是，默契得每次在她高潮酝酿的一开始，就马上猛加频
率，两根火辣辣地鸡巴狠得看似能把火花也擦出来一样，而下面两对圆润饱满的
睾丸马上如同四个上了发条的，弹簧小钢球一样，在急剧收张的阴户外面振奋不
已，时时还会撞车，一时间激烈得他们自己都皱眉爆头「噢……噢……」直叫，
对于那场面只能用「火爆」来形容，也有点不精于是。

　　一次又一次，不搞得她小腹痉挛，爱液喷溅得一腿都是，都决不罢休，他们
居然会有这样强劲的性能力。短短十分钟左右的时间，居然弄出了这个女人至少
五、六次猛潮，下面的地毯上也已湿得像被什么洒过一样。终于，她变得浑身匮
乏，双眼失神，一脸满足地轮番和两人接吻后，妩媚地说，「Ｉｈａｖｅｔｏｇ
ｏ，ｍｙｈｕｓｂａｎｄｉｓｗａｉｔｉｎｇｆｏｒａｌｏｎｇｔｉｍｅ。」

　　虽是幻想，却会那么生动，就连李颖那独有的美式口音也那样真实。想象着
这不堪画面上的每个细节，又想到，这或许就会是那天太太坚持不让自己陪同上
去，还一连十几个电话不接的缘由。

　　陈嘉伟就会浑身激动得热血沸腾，包括那个被裤子压迫却依然撅起的地方，
却根本无法阻止那股深藏着心底，正要摆脱理智束缚的愤怒，如果那要是真的会
有这种事情，对结婚十年依然还深爱妻子的陈嘉伟来说，是不是会杀了她呢？

　　然而，每当遐想结束，渐渐冷静下来时，紧握的双拳慢慢放开，他又总会因
为自己的过激的谬举而愧感万千，心力憔悴。然后反问自己：「这，怎么可能会
是李颖这样的女人做出来的事情呢！绝不可能！」

　　这次，他显然更是觉得自己真是不靠谱的可以。想想上午的夫妻风波，想想
和她刚刚才结束的通话，看着显示器旁边的相架里，天真烂漫的琦琦大笑着站在
自己和太太中间，陈嘉伟居然又因为愧意而深感无地自容。

　　风华正茂的高级ＯＬ李颖来到世界环球金融中心大厦的三十九层，中盈集团
上海分部的那个层面时，逐渐进入工作状态的心情里似乎还带着点夫妻私话后的
欣怡盎然，当她满面春风地走到公司玻璃门前时，清脆而扎实的高跟鞋踩地声已
警示那些设座在公司大厅里的职员们：「副总艾米来了。」

　　还是像往常一样，她会在走过前台时，下意识地扯几下西服的后沿，再往上
揪一把已经很显疲惫的文胸，然后一路带着尊敬，嫉妒，猥琐等种种不同心态的
目光，穿过一条工作气氛很浓的，办公大厅走廊后，来到公司最里面的副总办公
室。而这次，她在进门前，却先去女盥洗室换了一张干净护垫。

　　直到回办公室后，拆开老板桌上的和一束郁金香一起速递过来的礼盒时，李
颖爽朗的心情顷刻间就马上就开始蒸发了。

　　那些夹着男人祝福的花倒是没什么，这么多年，她也已经习惯了，除了自己
老公嘉伟，无论是什么人送来的，每次都会让秘书，把它们插在大厅里供大家欣
赏，而今天这束极为饱满的郁金香当然也不例外。可问题是，那个粉色底蕴、包
装精致和花一起送来的扁形礼盒却让这个能力出众，才华横溢又风韵犹存的中盈
集团上海副总当时就陷入了窘迫和尴尬。

　　封口下面还略带着香味的明信片上的文字写着：「女人为什么不对自己好一
点呢！」

　　一直在关注并倾慕于你的男人韩云。

　　只是笔锋华丽且形神兼备的两行钢笔字竟让李颖看得当场就茫然了，更离谱
更意外让人更感不爽的是，一层层拆进去，直到最里面，才发现那件神秘的东西
居然，是一条带振动功能的丝质半透明的女性情趣丁字内裤。

　　一时间脸色阴沉的李颖心想，如果不是刚才琳达的话稍有提点，忽然面对这
些，弄不好自己就会当场昏过去。手里明明拿着那能提兴的玩样，她却感觉一股
浓浓的愤意正回旋在心窝上方。

　　于是，毫不犹豫地把这东西连着盒子送入废物篓后，她有股冲动，几次想一
个电话打过去，好好斥责一下，至少自己和朱林还是比较熟的，最多让他去转告
意思。可一想到这样可能会直接影响挚友琳达的仕途，她还是陷入了沉默，毕竟
在客观看来如果只是送个东西过来根本不至于会引致这种难堪。

　　李颖忽然在想：「自己对这样的男人除了视而不见外，或许是不是更应该避
而远之呢，竟然把自己喜欢什么，正需要什么，摸得那么准。」

　　一番沉思后，她果断地萌生了一个念头：这次从美国回来，把事情交接一下
后，从此不再负责管理公司和德隆之间的合作。或许，只有那样才能在避嫌的同
时，才可以杜绝那些让人尴尬的事情一次次发生。

　　无论如何工作还是要继续进行的。下午，中盈的总裁和副总两人来到德隆上
海总部，这家同样也设在陆家嘴某幢高层建筑里的企业后，虽然在心态上，李颖
和平时明显有差异。

　　甚至在刚走进朱林房间这个老板桌旁还有一张转角豪华版纯牛皮质的大沙发
的总裁级别办公室时，感觉还有点怪怪的，却在一番调整后，她依然在双方洽谈
沟通时的任何一个细节上多表现得一如既往，就像什么事情都没发生过一样。

　　事情基本都在计划之中进行着，可唯独让她略有意外的是，韩云这个身材威
猛，长相英俊，皮肤黝黑，双博士学位又在职场上叱咤风云的很讨大多女性青睐
的「优秀男人」，竟然是个比想象中更加厉害的角色。

　　不仅在整个沟通过程中依旧尽显着其一贯儒雅，专业，无谓的格调，甚至后
来巧合和他独处在总裁室的情况下，也只是认真地谈着合作上的细节，对「情趣
内裤」的事居然是半字未提，完全是一副若无其事的样子。

　　在离开德隆前，因为对方再三聊表心意，最终还是由朱林和韩云两个头目人
物亲自带她和郭佳明到工地上去探究实况，然后再顺程送其回中盈。

　　而至于密友琳达，她整个下午也一直在德隆并没有外出，也是她为老板联系
的司机且为了表示对贵司的敬意，以董事长助理的身份为艾米姐和那些高层男人
按的电梯并全程加送到公司楼下。在回办公室的路上，在咖啡室前的走廊里，她
却无意听到了里面这样的谈话。

　　员工甲：「嗯，放心好了，一时三刻回不来的。」

　　员工已：「你又知道来！好像听说是去工地了，按照朱总雷厉风行的风格，
不出一个小时弄不好就回来了。」

　　员工甲：「所以说你这个人，真是孤弱寡闻，哎，和你说了也是白说。」

　　员工已：「你才……明明刚才上面让我把招标的文件再打一份出来，说是朱
总和韩总要带中盈的人去现场核查么。」

　　员工甲：「不错呀，那完事了呢？」

　　员工已：「我怎么知道！」

　　员工甲：「你看到中盈的那个女人了吗？」

　　员工已：「你说他们副总？那个胸大臀肥还长得蛮漂亮的女人？」

　　员工甲：「嗯，她都来了，你认为那几只甲鱼会那么早回来吗，呵呵，弄不
好已经去开房间咯！我说啊，今天回不回公司还是个问题呢！」

　　员工已：「……」

　　员工甲：「怎么了，不信？」

　　员工已：「哪那么离谱啊！上次庆功宴席，她好像把老公也带来了，人家是
有家室的女人好伐！」

　　员工甲：「废话，我还知道她还有个儿子呢。有家室怎么了，现在什么时代
了，你没看她那走一步晃三下的样子，还露那么多给谁看啊，分明就是欠操么。
别看表面一本正经的，更搞不好在车里就已经干上了，反正就是胸罩往下一拽，
裤子往下一扒的事情。」

　　员工已：「不会吧！你，你哪来的消息啊。」

　　员工甲：「这你就别多问了。看来我该收你学费啊，呵呵，估计你小子大概
连什么叫『多Ｐ』什么叫『三明治』都不知道吧？兄弟啊，你这几年真是白混了
啊！」

　　员工已：「难，难不成你，你也？」

　　员工甲：「谁不想啊，可我们这种层次这种身份的，还是算了吧！管好自家
女人吧，现在的女人，特别是像她这种女人，哼哼，只能说是鸡巴越多，前途越
光明啊！」

　　……

　　虽然两人的闲聊一直是压着嗓音在进行的，但内容却几乎都让门口的琳达听
得很清楚，明明当时就想冲进去，明明想为李颖做上点什么，琳达却还是因为某
种原因退缩了，带着复杂的心情回到办公室后，这个外表精干的女人脸上露出了
几丝无奈的忧郁。

　　虽然德隆到工地来回最多六、七公里的车程，却让身处后座的李颖觉得有点
漫长，这种在平时看来是那么司空见惯的多男一女共处一车的局面，却在这天让
她觉得特别的不适。每次车内的谈话一旦停下来，气氛顿显安静的时候，她居然
都会觉得有种莫名的尴尬。韩云，朱林，郭佳明，这些琳达淫谬大梦里的厉害角
色，居然在这辆本身比较宽敞却相对又略显狭小的别克商务车里齐聚一室了。

　　所以，每个眼神，每句对话，她原本雅致的神韵里都会刻意放射着几分石女
般的矜持。看着手机里的股市收盘数据，李颖忽然有个想法。于是便将屏幕转换
到了通讯录里。几秒钟的时间，对方的手机已经被接通了。

　　「颖颖，怎么了？」

　　「老公……你在忙什么啊？」她似乎故意把那两个字说得嗲嗲的。

　　「怎么啦？想我啦？」

　　「别扯开话题呀，我问你在做什么呀！」

　　「除了想和你那个，还能做什么。」陈嘉伟不知道李颖这个电话是别有用心
的。

　　「十三点啊你，就你老是没正经。」

　　「呵呵……你不就喜欢我这点吗！」

　　「好了，不和你废话了，我打过来是想问你，等下忙完了，是不是可以早点
出来，今天我自己不想开车了，你来接人家一起回去吧！」

　　「当然，我这边其实已经差不多了，从虹桥过去很快的，肯定在你下班时间
之前到陆家嘴。」其实，平时李颖为了不影响他的工作，很少会有这样的要求，
所以这次对于妻子的反常，陈嘉伟也没想得太多，倒更有种心花怒放的喜悦。

　　「嗯，那就这样说好了，等下班的时候我再打给你，别让人家等太久哦！」

　　「到时应该是我等你把。」

　　「嗯，那就好，先这样，拜拜，嘉伟！」

　　「嗯，好，等下见！」

　　一个简单的电话，每字每句都当众流露出对丈夫的暧昧，在认识李颖多年的
郭佳明看来，这的确不是她平时的作风，当时倒也没有更多的想法，而李颖自己
却很清楚，像韩云这样注重细节的人，或许这样一个电话完全能间接地告诫他：
眼前这个女人，至少在家庭上是没有任何控制可钻的，不要枉费心机了。

　　事实上，她完全可以不动声色，即使面对也完全可无视，更不用在这种时候
去证明某些东西。明明可以维持自信，却还是露出一丝面对强敌的担心，或许连
她自己也没意识到这点。

　　想着晚上的ＦＵＮＮＹＴＩＭＥ，陈嘉伟一鼓作气，整整比计划早了半个多
小时，完成了手上的计划书和提议初审，伸了一个懒腰后，觉得犹如壮年般充满
活力。

　　拿出久违的ＢＯＳＳ香水，在耳根后背稍稍喷了几下后，眼睛里露出一丝雄
性独有的骚魅。离开公司前，他还着重做了一件事，就是来到盥洗室，在自己龟
头边缘抹上了能维持射精的湿巾，居然还一次性就用了两张，这种美国进口的湿
巾，本来就要在一两个小时后才会发挥最佳药效，而且药力维持得时间会很长。
看来对太太的保证，这次更是胸有成竹而无后顾之忧了。

　　夜幕降临，空中的最后一缕红霞终于盖满了遮脸的纱布，在高亮的路灯下，
穿梭在杨高中路上鲜红的车尾灯也渐渐显得稀疏起来，相反这个集沪上小资家庭
的联洋社区的水清木华物业却越显灯火辉煌。

　　打开家门，对着柔和的灯光下那摆设温馨的餐桌，李颖果然被感动了，甚至
顾不上脱鞋，踮起脚跟紧搂丈夫就是一阵强势的热吻，几年来几乎不多见的情景
顿时让客厅的气氛肉麻起来。这个一早就被吊起欲而忍耐了一天的女人，只希望
这将是一个更加特别的晚上。

　　至于嘉伟，这个其实在刚才车里就已经被妻子用手温柔的安抚那里弄得欲罢
不能，欲火还未平息的男人，此时竟又被其耸胸一路路挠心的顶撞和激奋在唇里
舌间的匀匀摩擦，冲动，顷刻又已浸透了全身的每根神经，如果两人是在卧室，
或许连裤子也已经脱下来了。

　　然而，一番热吻后，尽管两人都尽量压抑着心底一触即发的欲火，想把这场
早该开始的「恶战」延到晚餐后，却就在李颖脱下那条束缚了一天的黑裤子，下
面只穿着黑边蕾丝半透明小裤衩走进厨房时，丈夫终究还是没能低得过太太那，
看似满载淫汁的，小腹和隐露在护垫边缘的，那撮阴毛带来的视觉冲击。

　　甚至就在当她弯腰拿餐具而无意扩开臀峰，让棉布裤裆上方的屁眼透着裤背
模糊呈现时，他终于再也按耐不住，放下开到一半的红酒，拉下裤链就冲进了厨
房。

　　一把抓住太太肉感的蛮腰后，嘉伟把硬掰出来的肉棒，直接往李颖侧臀部位
的蕾丝裤边塞了进去，让它斜贴在她内裤和屁股之间，整根东西被裤边卡住后，
胀红的龟头更是显得无比凸出。他知道，太太喜欢这种新颖的前戏方式。

　　没有心理准备的李颖，当然是被吓了一条，感觉整个臀部散开一阵暖意的同
时，似乎又有一股男性的腥臭扑鼻而来，愉悦却依然写在了脸上，甚至一只手连
忙放开盘子，直接移到了丈夫男根和睾丸连接的部位，轻轻地一把捏住那臭源，
后扭着脖子违心的话。

　　「要死啊，你，饭还没吃呢，怎么那么急啊？」

　　已在朝太太耳根轻轻吹气的嘉伟，看不到她的表情，却感觉得女人的口是心
非，没有回答，反而一只手滑到她白净的小肚子上，最凸出的位置，按下去的同
时，明显感觉自己那里一下子被捏得更重了。

　　「噢……你早上没……洗澡啊？那么臭。」李颖说着放开鸡巴，又把手故意
送到他鼻前，「你嗅呀，味道浓伐？臭死了。」接着，连忙又抓了回去，因为小
腹上的敏感神经被阵阵刺激，她已经满脸的陶醉。

　　「你……不是就喜欢这种味道么。嗯？」嘉伟依然在刺激着她的耳根，手里
的动作也在依旧。他完全能感觉到太太的呼吸已经开始变得急促。

　　「噢……老公……你弄的人家……老舒服的……」隔着自己裤衩，感受着那
根火辣辣并筋脉暴突的阳具正在微微颤抖，还时不时会摸到那对如虎皮蛋般粗糙
且越来越有弹性的睾丸，李颖有种无法言语的感觉，对于那种来自下面的点点到
位的刺激，对她来说已经不知是忍耐还是享受，把脖子扭到极限，她想用迷离的
眼角看一下当时嘉伟的表情。

　　「我知道了……你……肯定是在单位做坏事情了，对吧？噢……快！老实交
代。」

　　「家里有你这样的太太，我还会在外面寻花问柳吗？」嘉伟知道太太的话纯
粹是在营造这种可以为房事增趣的纠结气氛，不过深藏的虐待本性倒是就这样被
它直接挖掘了出来，只见他悄悄解开李颖衬衫胸前的那个扣子，然后手指勾到文
胸之间连接的地方，稍微停顿了一会，忽然重重地往下一拽。

　　「啊……」

　　随着李颖一声轻声的尖叫，整个厨房居然因为这女人胸前蹦出来的白晃晃的
一大滩肉，而几乎变成了肉色的主调，两只膘硕大奶就好似重获自由一样抖晃得
更加放肆，把可怜的蕾丝文胸一下子压得只剩两边的侧带还在外面。

　　「好难看的，要被人家看到的呀！」虽然感觉胸脯因为这样儿会倍感释放，
李颖却本能地有点羞涩。

　　「我们几乎就是顶层了，还有谁会看到？」已经站到太太侧面的嘉伟，捏起
她一只乳头，往旁边一拽，忽然觉得：「如果不是下面的药力已在发挥，弄不好
已经射出来了。」

　　很快他更是感觉李颖大大的乳晕表层已经明显泛起了颗粒，为了同样营造气
氛，又凑回到她通红的耳根旁，轻轻地说：「颖颖，像你这样的女人，和你一起
共事的那些男人怎么能受得了啊？」

　　「你当他们都像你这样下流啊？」明明知道自己是在撒谎，李颖却肆无忌惮
在丈夫这番触弄下，她已经无所谓于这些细节了，特别是在奶子出来以后，甚至
越来越感觉身体在趋向于是失控。

　　终于，她不想再等，一把拽出肉棒，转身朝他吻了过去，手里的鸡巴撇到了
小腹侧面，却没有放开。显然，经过一番折腾后，那龟头和凹槽都已经发紫，貌
似还在冒烟。

　　「嚒……老公！插我，嚒……就现在，我们做完……嚒……再吃饭。」一旦
淫荡，女人会主动得很异常。

　　蓄意代发的陈嘉伟这时哪还会回答她，一看时机已到，二话不说直接把她推
出厨房，硬是让她背对自己，然后重重地往桌上一按，李颖淫靡的上身几乎要贴
在上面，屁股自然对着后面略撅了起来，她知道丈夫会做什么，心中一阵欣悦，
结婚多年，每次她要的就是这种男人坏坏的感觉。

　　陈嘉伟显然不会再继续含蓄，趁势就抓着太太内裤往下狠狠一拽，已经脱到
了膝盖的位置，「噢……」的一声视觉被刺激后的轻吟，他对着眼前这只春光乍
现白肉外扑，肥得连股沟上方明显有两个凹点的大圆屁股，狠狠的就「啪……」
的一掌上去。

　　那击打声是那么清脆，响亮，李颖又一次「啊……」得当场叫了出来。

　　「老公……人家不行了，快进来呀！」

　　感受着祈求的口吻，听着她一次次地喊着「老公」，淫视着那放浪不羁的背
型，这个「乖」丈夫更是放开了警惕，说话越加无所顾忌。

　　「看你这只骚屁股，还非要穿那种裤子，今天非叫它好看！」说着嘉伟对着
她正在左右扭摆的肥腚又是响亮的一掌。一只谈红的手掌又出现在她略成扇形、
淡咖啡色屁眼旁边的一堆肥蛮的白肉上，接着又慢慢消失。

　　「啊！你坏死了！」李颖已经很久没有在客厅里这样骚魅了。

　　嘉伟不答她话，紧闭手指，然后手心朝前，指尖朝下，在她屁股两块肉峰当
中故意慢慢插下去，细细体会着指心和屁眼外圈纹路的摩擦，中指已经顶住了那
个排便用的小口子。顷刻马上就感受到她在紧夹双臀排斥自己。

　　「嚒……别弄那里呀，下午我那个过了呀，还没洗过呢，老公！」

　　对于太太这样的反应，他依然没有说什么，更没有理她，手在那里停顿了片
刻后只是继续往下，直到触到她那已成唇形且有点发黑的大阴户中间的嫩肉时，
居然连忙收了回来。

　　「怎么已经那么湿了？你看，都成什么样子了。」说着嘉伟把那只指间掌心
都是分泌物，还略带着肛门异味的手摆在了太太脸前，他发现还贴在她裤裆里的
那张护垫，更是湿得晶莹剔透了。

　　「嚒……做什么啦？人家已经难受了一天了，早就出水了。你……别让人家
嗅那味道呀！老十三的呶！」

　　其实，每次嘉伟都会这样做，因为太太嗅到那味道后的神情恰恰就是他喜欢
看到的，那种做作并且嫌弃中还带着发嗲的女性特有的神韵会让嘉伟更加充满斗
志。

　　果然，一不做二不休，丈夫再也忍无可忍，屁股往前一顶，把整根近１５公
分长的大肉棒直接刺进了妻子含羞带臊的阴道里面。眼看，一场腥风血雨的性战
即将拉开序幕，事情往往却又那么不尽人意。

　　从李颖那瞬间幸福而略微变形的表情看得出，嘉伟已经实实地插了进去，但
就在他正要发力猛攻之际，她居然忽然想起了什么，同时已经连忙从自己那里拔
出了那根湿润的肉肠。

　　「老公，不要！」

　　「怎么了，颖颖？」嘉伟有点莫名。

　　「你还没洗过呀，我怕又，你忘了上次宫颈糜烂的事情啦？」

　　嘉伟听后显得有点迟钝，毕竟湿漉漉的鸡巴还桥头昂首、直挺挺地硬在裤子
外面，显得很无辜的样子。

　　「你快去洗呀，我先去卧室了。那里一定要洗洗干净哦，快点，别让我等急
了。」说着，李颖索性脱下还夹在膝盖间的裤衩，还用两只手指拎着送到嘉伟鼻
子前面，「闻闻。」，便抖着一屁股诱人的白肉，小步跑进了卧室。回味着那股
浓浓的腥骚，嘉伟顿感龟头更肿了，甚至整根又往上翘了一下。

　　在那浪漫的灯光下，太太披着大波浪卷发，衬衫被身体撑得紧紧的，更是完
全遮不住下面那只一丝不挂、肥蛮浑圆的大屁股，那背影不就是在自己遐想中，
她和那两个老外在酒店房间里的样子么。

　　冲冲洗刷一番后，陈嘉伟梳了个奶油包头便光着身子冲进了卧室，暖色灯光
有几处都搁着婚照的屋子里已经弥漫着太太身上的香水味，了色桶里稍稍泛黄的
湿巾纸显然刚抹过屁眼。

　　而李颖那时正侧躺在大床上，睫毛也被重新勾过了，还抹着淡粉，刚换上的
背部有很多结带相连且以蝴蝶结挂尾的蕾丝边粉红色束腹衣，自然把两只拙奶卡
在外面往一边倒着，显得火辣至极，眼神竟然洋溢着几分尴尬。

　　陈嘉伟这才发现原本被自己搁在两个鸡心枕中间的塑胶大肉棒，那时居然正
湿漉漉地躺在床头柜表面一张平摊着的卫生纸上，李颖饱满的鼻梁两旁的嫩肤红
韵得有些特别。他不动声色地走过去，抽走刚被她铺在床单上的厚毛巾毯。

　　「颖颖，今天不需要这个。」

　　「不要嘛，老公，万一等下又弄出来了，搞得席梦思一塌糊涂怎么办啦？」
李颖只稍微抬了一下身子，却弄得胸前一大片肉噗噗直抖。

　　「下面已经垫好防水保护垫了，再多也下不去的。」因为进卧室后，余光一
直没有离开过那块聚集脂肪的部位，嘉伟显然是有点招架不住，半垂的肉棒直接
猛勃而起，反而觉得被热水冲洗过后，比在客厅里更加血脉膨胀了，哪知太太已
撅着被掐得更肥雪白的屁股，直接从床那头爬了过来，搂抱住他后，眼神变得凝
滞。

　　「老公，原来你想得那么周到，我也告诉你件事。」两人赤裸的肌肤一贴到
一起，直接变得「粗糙」起来，陈嘉伟的小奶头更是不甘落后，直接立了起来。

　　「什……什么？」

　　「老公，前面你洗澡的时候，我已用那个东东……那个过了。」虽然是窃窃
私语，李颖越说越轻，一句话的功夫，脸像冰糖红心一般刷得通红。嘉伟却喜欢
沉浸在这种乐趣中，马上明知故问上去。

　　「那个？什么那个过了？」

　　「就是那个过了呀，你坏死了啦！」说着，她又一次本能地撩起正直直斜贴
在小肚子上的烫鸡巴，这次可能抓得比较接近龟头，不禁让他抽搐了一小下。

　　「到……到底是什么啦？老婆，你说好来。噢……轻点。」

　　「人家刚才已经小到了（高潮了）一次了嘛，非要人家自己说得那么清楚，
搞来……你。」

　　「厉害，那就是说以后你不会再那么需要老公我了吧？」其实自从买回来的
那天，嘉伟就有了太太会用它手淫的心理准备，而这时这个女人表现出的那种智
商低低的样子却更会让他很享受。

　　「什么啦？人家刚才实在是被你弄得难受死了呀。才……」

　　「自己插，到得舒服吗？嗯？」

　　「不怎么样，我还是喜欢你……你们……两根一起进来！」

　　意思很明确的一句话，听上去却感觉那么怪怪的，嘉伟内心的狂虐心态几近
被它挖爆的同时，阳具更是因为太太出语后为掩盖羞涩的重重出手而激愤，灼热
的龟头后面凹槽里明显有股清凉的辣意在朝后面扩散，一根根错乱交加的筋脉强
壮得像个肌肉男抹油的脖颈。

　　再也忍无可忍，他一个深呼吸，使出全身蛮力，直接把妖娆的妻子直接抱了
起来，趁势搂其腰再往上一托，在她相拥之际，双臂直接挽其大腿，又是往上一
托再稍微一放，正好让那根被放开后还在微抖的大肉棒直接整根地刺进了她蜜汁
淋漓的骚穴。

　　照理说这样会有点累，可陈嘉伟竟如吃了兴奋剂一般，丝毫不给自己喘气的
机会，刚插进去就小跨马步，立马就狠狠顶了几下，小腹结实的肌肉重重地撞在
太太胯下发出「噗噗」声响。脑子里只有那句：喜欢你们两根一起进来。

　　「啊……啊……啊……老……公……」

　　虽然被一时无法适应这突来快感的太太搂得无法看到她当时的表情，嘉伟却
从耳边极为颤抖的叫声中彻底的感觉到了自己失控的暴力，这药果然厉害，一般
的情况下这样几下后早就想要射了，而这会不但猛势不减，居然连龟头也毫无不
适。庆幸中，他感觉一直包裹男性尊严的外壳正在一层层地被瓦解了。

　　「颖颖……这样更……爽吧……嗯？」每说一个字下面就是好几下，睾丸露
在外面像吃了摇头丸一样。

　　「老……公……我只是怕等下……两根……」

　　居然还在想两根，这时连嘉伟自己也不知道这到底是动力还是打击，不等她
说完，腿肌已经收到大脑神经末梢刺激，更加绷紧后，节奏又是一个狂升。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……」

　　如果，琦琦在家，这叫声即或许隔着两扇门也会被听到，太太此时的失态，
让他感觉很过瘾，看着墙上的结婚照全力猛插是当时唯一泄愤的事情，感觉她的
奶头越来越硬，这个男人满脑子还是妻子那句听上去怪怪的话。

　　就这样一上来，卧室里就激烈的「啪啪啪……」维持了十几秒，直到一个回
拉幅度过大，再进去时刺偏了，整根顶在了屁眼壁上滑了一下，嘉伟才感觉手臂
和腿都酸唧唧的。李颖却急了。

　　「啊……老公，快进来呀，感觉已经出来了呀，快进来呀！」如果不是要抱
着嘉伟脖子，或许她已经自己把它塞回去了。

　　好的是，这样一个开场，嘉伟还是没有一点射意，反而还觉得龟头后面已全
部外露的凹槽那层皮和她屁眼外壁之间隔着被带出来的屄汁，稍微摩一下就有种
说不出的感觉，辣辣的，痒痒的，很挠心。他一个转身，往床上一躺，正好让太
太的腿成Ｍ型扑在自己身上，才发现她还留有痛苦痕迹的眼神表情里还带着点埋
怨。

　　「到（高潮）了？」

　　「没呀，感觉刚刚出来，你怎么搞得啦？」说着李颖已经急忙把那根还在嗅
着屁眼魅味的肉棒往下面的鲜鲍口里塞了回去，看来她一秒钟也不能等了。

　　「再这样出洋相，我就送个帽子给你。」

　　看来欲火难耐的女人说话是不经过脑皮层的。其实她自己很清楚，这绝不可
能。

　　哪想又是一句不冷不热的怪话，马上让嘉伟「火冒三丈」，当时他只庆幸自
己三年的腹肌完全没有白练，借着席梦思的弹力，鸡巴上来又是一阵上串下跳，
流淌在睾丸上的爱液被甩到床单上，形成隐隐的几滴污渍。

　　嘉伟一直就喜欢这个姿势，因为可以直接看到李颖表情的变化，而这时，她
渴望被点吻的嘴唇已经凑了上来。

　　「嚒……老……公……爱死你……了……嚒……」

　　「嚒……帽子还戴吗……嗯……」嘉伟拽着她勃起的乳头尽量往两旁拉开，
因为胸膛被那两块大肉顶得痒痒的很难受。

　　「嚒……要戴……的话早……嚒……早戴了……嚒……」李颖已经有点口齿
不清，房间里只有那急剧的「啪啪……」撞击声还是那么干净。

　　「哦？」嘉伟故意稍微一推，想看清楚此时她的眼神。无意却因为她痛苦得
正略微变形的陶醉神韵而干劲又是大增。

　　「老……公……」

　　「嗯！」

　　「今……天……又有人送花给你老婆……了……嚒……」或许是因为思绪已
经基本受身体控制，说出来后，李颖才觉得自己有点莫名，怎么会在这种时候说
这种话，还好含紧跟其后的那「情趣内裤的」的事马上被咽了下去。

　　「嘛屄！」作为丈夫，嘉伟听了当然很是不爽，只是没有骂出口而已，大度
风范果然已经练到了一定境界。甚至这种时候还乾坤挪移般得把那股「愤」即刻
就转移到了阳具上，力度，速度，幅度同时猛增。

　　「谁……送的……」

　　「嚒……人……家已……已经扔了呀……啊啊啊……」

　　「哪个男人送的呢？嗯？」嘉伟看她一时说话很困难，又故意稍微放慢了节
奏。「告诉老公，嗯……」他居然能做到口吻温柔，完全不受行动暴力的影响，
睾丸跳得已经冒汗了，湿漉漉的汗水屄液全在上面，脸上却还有一丝微笑。

　　「韩……云呀……就是德……隆……现在的ＣＥＯ……」李颖说这句话的时
候并不知道自己眼下的红霞居然有一丝加深。

　　感觉在丈夫的双唇上嗅到一股醋意，她继续说：「嚒……老公……」

　　「嗯？韩云？」虽然和德隆很多职员都有一面之缘，但这个名字对嘉伟来说
却很陌生，他却依然显得淡定。

　　「嚒……他……早就开始追……我……了……」李颖已经想好只把话说到这
里，却抵挡不住一丝丝触动心弦的快感，「感觉……好像又……来了……老公你
真厉害……嚒……爱死你了……嚒……」被一阵久久的点吻后，使劲一个小撑，
用满溢陶醉和痛苦的眼神对着丈夫时，两只半悬的硕乳正好夹住了他脉搏清晰的
脖子。

　　「再怎么样……我都不会给……他机会的……啊啊啊啊啊啊……我是你一个
人的女人……」

　　又一次完整地看到太太的脸，从她难看的表情和那句被挤出来话，终于得到
满足的嘉伟知道该是时候来个大冲刺，小腹一摒，「引擎」转速直上５０００。
从阴蒂到子宫一肚子的震颤让李颖只能靠压低身子直接包着老公发力而扬起的脖
子，来缓和后面闷雷般的冲击。

　　不顾渐来的屁眼沟酸麻感，嘉伟一阵猛插之际直接用中指对着她完全朝后张
开毫无防备的屁眼口就顶了上去，哪知轻易的一个动作竟是画龙点睛，刚触碰到
屁眼，就明显感觉太太搂得更紧，叫声顿时短促起来。

　　根本无力再继续和他接吻，李颖嘴里抿出来的话估计那时只有下面的丈夫才
能听懂「啊啊啊……屁眼……啊……你怎么那么……了解我的啦……啊啊啊……
老公……」

　　不知道为什么，在这种时候，上了发条般的嘉伟居然想到了几个小时前在世
纪大道，马路对面世界金融之心楼下的情节，太太和三个西装革履的男人从一辆
别克里下车，郭佳明把手里的一大团脏卫生纸扔进了路旁的了色箱里。

　　感受着越来越绷紧的身体，嘉伟瞥了一眼她的侧脸，八字的皱眉，虚翻的白
眼，咧张露齿的大嘴，酸甜苦辣全集于一脸，不禁在他顿现的另一个遐想中，同
样也是这个难以言齿的酝潮表情，却出现在舒适而充满性欲气息的别克商务车后
座上。

　　那画面就像高清电影画面，车内的装饰很整洁却充满着性臭，尾箱那排奶白
的皮质长坐垫上，袒胸露乳下身更是一丝不挂得只剩下尖头高跟凉鞋的李颖，正
跨着腿半躺在上面，可怜的名贵蕾丝边文胸被那对晃颤不定的光赤大奶实实地压
在下面，挂心的铂金婚链蜷成一团畏缩在那堆白皙肉感得成平坡状的胸脯中央，
一手一根捏着左右两个表情极为纠结的西装男裤洞外的阳具。

　　她根本无力再搂搓，因为另一个男人正俯在她跨前，修长的三根的手指正手
心朝上全部在她如饥似渴的大肥屄里狠狠地猛插着，甚至每次非要半只手掌进去
撑得那蜜穴肥大的两片阴唇碰到两侧的腿跟，出来再进去再出来，犹如正在苦练
戳指神功，顷刻间那块屄毛白肉相互映衬的唯有嘉伟自己才有特权的肥沃三角地
带已经被他搞得是水花直溅，不堪入眼。

　　潮涌眼看就要泛滥的一塌糊涂，她只能把两手的鸡巴作为借力的扶柄，更顾
不上连老公也最好回避的屁眼，正一张一合地尽露他们眼帘。

　　越是失态，那个男人就插得越激烈，根本不顾那些飞溅的爱液正在逐渐弄湿
自己整洁而笔挺的衬衫袖口，故作温柔地不断反问她？

　　「这是什么？嗯……出来的是什么？说呀。嗯……那么多。说呀……」明知
故问陪着手的节奏一直持续着，而李颖汹涌的Ｇ潮几乎就在千钧一发之际，出来
是分分秒秒的事情。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」

　　除了咧嘴闷吟，那「噗嗤……噗嗤……」的一下下裂袭，让她无法吐词。忽
然，猛攻中的男人似乎感觉到了什么，连忙一弯中指，摒足力气又是狠狠一拉，
却来不及躲开，一股汁液从那刚闭合还在收缩的辣屄里直喷而出，散散地打在了
前面的椅背上。「噗……噗……」几声充满质感。

　　「啊……」

　　车正停在那等红灯，如果不是窗户封闭，隔音出色，或许那声震颤的潮鸣会
让车外的人都听到。别克司机居然就是那天庆功ＰＡＲＴＹ后送李颖夫妇回家的
老杨，看着反光镜里那个瘫软下来小腹还在抽搐的女人尴尬无助的表情，他僵硬
的脸色变得更加不自然起来，还没定下神来，老板的话更是把他吓了一跳。

　　「老杨，把前面那盒卫生纸帮忙递过来。」

　　遐想到这，嘉伟已经彻底忘却腹肌的酸累，也终于觉得稍微有了射意，还在
机械化工作中的肉棒却被一只手硬掰了出去。

　　「老公，我已经到了。嚒……」声音很轻就在耳边，犹如一股热气骚扰着耳
根，李颖说完后对着丈夫的嘴角吻了上去，眼神很是妩媚，嘉伟这才忽然觉得睾
丸一周热乎乎的，似乎有东西在往下流，有一丝痒感。

　　原来遐想中的画面里，太太的叫声，居然是真实的，包括那声长长的潮鸣。
嗅着鼻下沙宣淡香的秀发，冷静下来的他开始体会满足，脑子里很清楚，那不堪
的车内性事毕竟只是幻想而已，不管怎么样，李颖是个绝不喜欢在车里做爱的女
人。

　　「老婆？」嘉伟撸了一下湿漉漉还有些不服气的鸡巴。

　　「嗯？」

　　「今天和你一起回公司的三个男人，两个我都认识，那个高个蛮帅的，下巴
还留戳小胡子的，是谁？不会是韩什么？哦，韩云吧？」嘉伟知道这种时候套话
是再好不过了，妻子却沉默了一下。

　　……

　　「是的唠？」不知道为什么，这时他居然有点紧张。

　　「是又怎么样，不是又怎么样，老公，你不会又来了吧。」

　　「不是啦，我只是说……」

　　「别说了，你记住一点就可以了，你老婆不是一般的女人，他们要追是他们
的自由，反正我的『妹妹』是你一个人的，哦，乖！」说着李颖的手移到了嘉伟
的乳头上重重捏了一下，一时让他上下一大两小又立马勃了起来。

　　嘉伟知道这个话题该结束了，「老婆？」

　　「嗯？」

　　「刚才到得舒服吗？」

　　「不怎么样。」李颖想了一下才回答。听后竟让嘉伟飙升的满足直接散发，
莫名的同时有点找不到下台阶的味道。

　　「怎么，这样了还不爽吗？」

　　「不是啦，老公，人家上次那种感觉后来再也没有来过，你说好晚上要给人
家的呀！」

　　嘉伟当然知道她是什么意思，说道：「叫醒那根假ＪＪ，让你爽个彻底怎么
样？」不料妻子已经亲了上来。

　　「老公，就知道你最疼我了，可是你还行不行啊？」

　　「你看呢？」嘉伟感觉按这种状态，弄出一次猛的还是没问题的。

　　「我不管，不行我就给你戴个大绿帽，找两个猛男的那种哦，到金茂开个大
床房，屄里一根，屁眼里一根，看你还敢不行。」说着，又一缕韵色泛在李颖刚
恢复原色的脸上，这是这女人一天里第二次因为这样的描述而脸红。

　　显然，一句绝对违心只为挑起气氛的「恶语」效果果然是十分明显，嘉伟听
后难免冲动万分，二话不说，肚子一收再往上一顶，扶着自己倔强的肉棒，硬把
它又送进了那个汁水泛滥的骚洞里，说：「是吗？那就别怪我要你好看了。」接
着稍微伸了把手，抓起了那根还在卫生纸上的塑胶阳具。

　　抽搐过的阴道果然就是更加松弛，这次把假的补插进去，相对来说似乎不像
上次那么困难了，进到一半的时候，李颖的脸已经开始变形，却不是那么痛苦，
甚至上来就开始虚翻白眼，一副享受胀感的样子，嘴里却说，「老……公……你
真坏……都进来了也不先告诉人家一声……噢……胀……」

　　屄里同时塞上两根怎么会不胀，手里那根明显要粗很多的也全进去后，嘉伟
自己脸上也有点抽筋了。

　　「不……不是为了给你……点惊喜……嗯……骚货……」

　　「不要这样……叫人家好伐啦……噢……」

　　「难道不是吗……嗯？」嘉伟甚至觉得睾丸也有点难受了，稍微搅了一下塑
胶棒子，让它斜压在自己那根上面，肚子猛地一收，「来了哦！」

　　话间，恶战直接打响，居然上来就把节奏控制住了，两根东西虽全塞在里面
却完全是在一进一退交替着，上来就把「火星」也擦出来，他居然还能用另一只
手又顶住她屁眼加以撮合。只不到五、六下，李颖已经再也支撑不住自己丰满的
上身，且又搂住了他。

　　「啊啊啊……就……就是这感觉……就这样……啊啊啊啊啊……弄……死我
了呀……啊啊啊啊啊……」

　　「两根……舒服吗……嗯？」嘉伟说话第一次那么累。

　　「老……公……爱死你……了……呀……啊……啊啊……怎么……那……那
么……厉……害的啦……啊啊啊……」嘉伟忽然觉得脖子被搂得更重了。果然，
「啊啊啊……有……感觉……了……不对了……要来……了……」

　　太太每次高潮即来时，都是最好的套话时机，一脑门干劲的丈夫当然也不在
乎这最后一次冒险，因为他自己也已经在忍耐射精了。

　　「后面……那根是真的就……更爽……了哦……嗯？」

　　「十……三啊……你……」

　　「希望他……是谁？嗯？」故意加重反问口气，却没有得到答案。

　　「刘刚？是不是？嗯？」对于这个太太的初恋情人而且结婚后还一直保持联
系的男人，嘉伟一直是心有余悸，不敢轻视。

　　「么……」李颖当时已经被插得很难说话，只急摇了几下头，或许连她根本
不知道自己表情又多难看。

　　「那么是……言……承……旭？」竟然连太太迷恋了十几年的肌肉型男星也
拉出来了。

　　「么……神……经……啊你……啊啊啊啊啊啊……」

　　虽然听不见「啪啪……」的撞击声，但两根鸡巴却激斗猛戳得让李颖的「妹
妹」实在是显得很惨，屁眼依然还被手指顶着口。

　　「难……不成……韩云？嗯……」

　　哪想李颖居然在这时小腹忽然开始痉挛了，怎么还能像上两次那样去否定那
种问题「老……公……不要问了呀……要……到了呀……」一句话完全是含含糊
糊地挤了出来。

　　听到他的名字后居然又那么大的反应，像嘉伟这样细心的男人当然认为自己
已经找到了答案，一个意气用事居然想也不想就把两根鸡巴当场全拔了出来，那
时太太的猛潮或许只要再捣两三下就会出来。

　　小腹都已经开始痉挛了，竟然就这样「ＣＵＴ」了，就像是男人，精液已经
冲到龟头缝了，却接着就是个耳光一样。嘉伟从来没见过她会这样怨气冲天，散
在床上看她摆着蛮狠的肥腚离开卧室，心中不禁七上八下，来自浴室的水声，更
是真正让他体会到什么叫心慌意乱。

　　「你就是个下……作……胚！怎么会嫁给像你这样的男人！」

　　太太刚才含着泪水的话，更像工地的打仗钉，一下下使劲摧残着他百感交集
而无处宣泄的心灵，一场火爆出其的房事居然是这样尴尬地收尾了。

　　临近十一点，徐家汇的人流已经逐渐稀疏，高空却因为时尚的广告灯箱依然
是红光满照。这样时代气息的大商圈里，却总少不了几分龌龊气息在某处散发。

　　某个会所里，刚被「蒸烘」过的两个男人，腰里围着洁白的毛巾，相邻地躺
在按摩皮椅上侃谈，胯下却各蹲着露乳赤臀的性感女人，一口口的安抚着他们精
力充沛的肉根。弥漫整个包房的「性臭」让人会喘不过气。

　　貌似有点老当益壮的朱林瞄着韩云黝黑得有点发亮的两臂，掩饰着妒忌的眼
神，「真有点搞不懂你。」

　　「怎么了？」韩云挺立的两粒赤乳在微微隆起的胸肌上显得很是傲立，他看
了一眼下面埋头苦干的女人，年轻的眼角不禁露出几分沧桑。「我说你又有什么
搞不懂了？」

　　「集团里那么多女人，哪个不攀金畏权，你怎么非要专那个牛角？」

　　「你不了解我吗？」

　　「我越来越看不透你了。她又是个有孩子的女人，你要的到底是什么啊？」

　　「你认为我要什么？噢……」因为足有二十公分长的肉肠正被那个女人又夹
在手心里来回的搓了几把，他显得很陶醉。

　　「知道我还问你？」因为已经射了一次，朱林的小头才刚刚抬起。

　　「噢……打第一次见到这个贱货，呵呵……你这个癞蛤蟆所谓的天鹅，啊？
噢……我……就有个想法……就是，一定要看到她在床上的那副狼狈，要她……
像……只母狗一样求我让她高潮。」

　　朱林竟然抖了一下，「这……就是你这段时间不惜再多钱力要做的事情？」

　　「不值？」

　　「唉，你们这些年轻人啊！」

　　「不要搞……得自己多老成似的，我要让你看看你搞不定的女人是怎么在床
上喊我老公的。」

　　顿时，整个包房里除了「吱吱」的口交声，只剩下两人的呻吟。

　　几分钟后，朱林看韩云还没射出来，又扭过了头。

　　「刚才那个一起吃饭的金茂锦昌物业的老总，你怎么和他玩上的，怎么连地
头蛇也摊上干系了？」

　　「呵呵，合作需要嘛，先别多问了，这几天会让你看好戏的，还有他们郭佳
明，还以为我看不出他肚子流的什么坏水。」

　　朱林又是一头雾水：「李颖在这个圈子里，是个有头有脸的女人，别怪我多
嘴，你混到今天也不容易啊。别乱来啊。」

　　韩云依然虚闭着眼睛，看都没看他，「朱哥，知道为什么你混到现在，还是
个上海地区代理吗，你认为我会像你脑子那么简单吗？」

　　又是一片寂静，大概过了半个小时，韩云忽然坐了起来，拉起那个女人的头
发就是一个猛拽，把她的脸直接按在了滚烫的龟头上，「来，老子来帮你滋润，
比奥莱还要滋润的养肤水来了哦！」

　　接着便是一声痛苦地长吟从那个房间里飘了出来。

[ 本帖最后由 长孙若水 于 2011-8-25 09:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甘甜清纯的香槟酒，在新人默契地合作下，融着他们幸福甜蜜的笑容，融着
所有亲朋的祝福，缓缓地流入金字塔形的晶莹的酒杯中，川流不着，见证着爱，
见证着永恒……请新人交换对戒，新郎你可以亲吻你的妻子了……

　　每当婚礼进行到那一刻的时候，台上那正在拥吻着新娘的男人总会聚拢人们
羡慕的目光。而陈嘉伟，有李颖这样的妻子，他又何曾不是那样。然而，他们的
婚姻最终又将会面临如何的命运？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　兄弟们，好久不见了，让你们久等了，芥末３终于再次登台了，为了拓开崭
新的剧情，我还是几乎彻底改写了，新的章节也会跟着而来的。至于第一次接触
此文的兄弟，下面是前章的链接，往能从头看起，你才会看得更爽。

芥末１：http://67.220.91.30/forum/thread-3380307-1-1.html

芥末２：http://67.220.91.30/forum/thread-3421084-1-1.html

　　此文欢迎转发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　早晨，绿意凛然的水清木花显得格外幽静，也因为季节关系，阵阵桂花清香
飘逸四周。两个值完夜班的年轻保卫正巡着晨逻，熬夜的工作使哥两的身心都极
为疲倦，可随着眼前一亮，一片肉色直逼目光，居然让他们为之一震。

　　只见迎面走来的是个一头大卷波浪长发、身着灰色职业套装，臂挎ＬＶ小拎
包，正用Ｉｐｈｏｎｅ手机打着电话的女人。耸成坡状的胸脯上，米色的蕾丝花
边乳罩，虽大得冒出西短的Ｖ字领口，却遮不住大片的白肉。深得感觉能插进半
截手指的乳沟，清晰地暴露在纯白的丝巾下，和周围的肉色反差鲜明。如此夺目
的白花花的一片，跟着急步，自信地猛颤着渐渐逼近。

　　血脉喷胀之际，小伙的目光又移到她淡妆修饰的粉脸上，更是不禁触动。咖
啡色的眼影卷长的睫毛下面，一双极为有神的大杏眼，让高而轻佻、毫无瑕疵的
鼻梁显得门当户对，而微翘的嘴唇因为无色的唇膏，饱满得尤显性感。不得不承
认，这个白领女人不算年轻，却是个长相身段皆备的美人少妇。

　　「你先帮我照应一下好了，请他们在会议室里坐一会，我已经出门了……」
女人沉稳地对手机说着。

　　保安的视线因为她傲慢不羁的眼神有所避让，无意落在她下腹上，肝火更是
一阵猛升。光鲜的裙腰被宽摆的骨盆撑得很绑，却把小腹一圈的凸显包得淋漓尽
致，久蓄的韵味尽现眼底。龌龊的浮想刚浸满脑海，三人已擦肩而过，嗅着淡淡
的香水味，小伙们更是不肯放过她的背影。

　　截然回首之际，熬夜的昏沉，顷刻被砸得丝毫不留。直逼眼帘的，果然是一
只火辣得冒油的屁股，虽被无皱的制服短裙紧紧裹着，硕大的两片臀肉却依然线
条清晰，在不算纤细的蛮腰下托然展开，跟着急步大肆骚摆，膘抖肉颤，在时尚
高跟凉鞋的衬托下，更是显得丰姿招展，满载着自信。

　　女人却几次下意识地扯着西短后边。直到她扎实有力的脚步声，和婀娜丰腴
的身影一起消失在远处车库的指示标前时，两个青年才舍得拉回目光。瞥着各自
的裤裆，他们都庆幸周围没人路过。

　　片刻后，随着「吡」的一声机器轰鸣，一只被钻戒衬得更显白皙的纤纤玉手
缩回了光亮无尘的白色５系ＢＭＷ里。器宇不凡的女人驾着爱车，目中无人地驶
出水清木华的正门后，稳稳地朝陆家嘴开去。

　　中盈集团的副总李颖，便这样开始了她高级ＯＬ生活崭新的一天。作为水清
木华的物业工作人员，几乎所有人都认识这个女人，了解她的大致背景，甚至认
同她先生是个幸福的男人，然而，在妒忌眼红的同时，他们却总又为他担心着什
么。

　　一缕金黄的晨晖渗过纱帘轻轻地扑盖住了大半个卧室，六尺的大床上，凌乱
的床单上依然留着房事后的轻微异味。陈嘉伟醒来时，感觉头有点痛，看了一下
时间，已经是上午九点。

　　家中一片安静，感觉告诉他，太太已经去上班了。果然，琦琦房间还留着李
颖身上的那股法国香水的淡香，平坦的床单上却摊着几套被试下来的制服，显然
她整晚都是在那过的夜，而且还是匆忙出的门。

　　在大得可以容得下三角浴缸的卫生间里，睡意朦胧的陈嘉伟机械般刷着牙，
脑子里一片空白，又时不时地想起昨晚自己做的傻事。回到客厅时，才因为手机
提示音发现，原来太太已在一小时前发过短信来：「培根和提拉米苏都在厨房，
上班前别忘了吃，知道吗！别以为我就会这样饶过你，下班给我早点回来，给你
一次机会，再不好好把握，后果自负了。」

　　对着先后发来的两条信息，陈嘉伟不禁有些干愣。个性上，太太是个绝不容
易妥协的女人，无论是工作，孩子的教育，或是情感问题皆是如此。如此风波下
来，至少也该是个几天冷战的局面，可眼下。顷刻间变得乐不思蜀的他，即使知
道老婆上午会很忙，却还是即刻就把电话拨了出去。

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　等待音响了很多下，李颖的手机才被接了起来。

　　「我现在开会。怎么了？」

　　妻子的口吻比想象中的要平淡低沉，喜形于色的丈夫也发现自己明显打得不
是时候，可涌到嘴边的话又怎么舍得再咽下去：「颖颖，昨天……昨天晚上的事
情，我真的直到错了。」

　　「就这事？不是说了现在不方便嘛，等下再说吧。」

　　李颖没等丈夫答话就挂断了通话。嘉伟没有责意，他知道自己昨晚的所做也
的确过分。况且，李颖本来就不喜欢在工作时被人打扰，更别说是在开会的时间
了。把手机插回了充电插座，陈嘉伟忽然觉得自己也像被充上电一样精神起来，
借着上班前的一点空隙，卖力地整摆了一番屋子，处处都挖尽心思地迎合太太的
品味，想为当晚的将功补过营造一个温馨的氛围。

　　介于金茂国际金融大厦的玻璃筑墙，中盈集团上海分司最顶级的会议室更是
显得相当明亮，阔绰，能坐在这样一间光是单个皮椅就高达１０万的屋子里研事
的，除了中盈董事会级别的人物，就只会是他们的头号客户了。

　　让郭佳明也感到意外的是，这次的年度续约，除了朱林，韩云等数１０人，
出席的竟然还有一个超重量级的人物，和李颖丈夫在某次庆功宴上有过一面之缘
高端谢顶型男，德隆总集团的总裁张琪。

　　会议室里，制服裹身极显丰韵的李颖是在场唯一的女性，却是中盈德隆合作
的核心人物，张琪的出现，多少给她带来了压力，虽说和这个男人在几次重要场
面都有过接触，谈不上陌生，可此时此刻，身为中盈的代表方，为了把续约的签
字仪式搞到最为完善，毫无瑕疵，自开始，李颖便倾力注重着每个细节，把洽谈
的能力发挥得淋漓尽致，即便韩云就迎面而坐着，也没有一丝拘促。

　　毋庸置疑，在座男士们皆是风雅风范、身份显赫的佼佼者，但总有几束「赏
悦」的目光因为那片白肉而飘忽不定，李颖视而不见，她依然挺胸而坐，始终神
采奕奕，器宇不凡地带动着全场的气氛。显然，她早已调整好自己，暂时忘却了
昨天一切让人不快的事情，只想做得更好。

　　然而，这原本应该顺理成的续约，却还是发生了插曲。就在丈夫嘉伟来电之
前，张琪对台方宣传成本投入的疑点，让会议一度陷入了僵局，好在郭佳明早在
媒体引进的预算留下了足够的空间，才及时缓解了这场尴尬，当韩云立马拨通了
东方电视台副部长的电话约了喝茶时，所有中盈的代表更是送了口气。

　　韩云明摆着是想通过自己的人脉，给郭佳明的诚意一个回礼，这事要在昨天
之前，李颖会对他更有好感，可此时此刻，只觉得这人更深不可测了。

　　说到陈嘉伟，应该是个相当性福的男人，处在生理需要期的妻子为了晚上更
激情的夫妻房事，竟把和张琪、朱林等人的庆功宴摆在了当日的中午。可在那些
不了解李颖的人眼里，陈嘉伟顶上的绿帽却是无人能比。他们不否认副总是个极
为干练而处事能力极强智商极高的女人，却也不至于让德隆屡次放弃招标就直接
把订单放给中盈。

　　中午，李颖明明是宴请德隆的高管们去吃饭，可当她和那些男人离开公司的
时候，偏偏有些职员会认为，一场火爆的性事说不定又要打响在哪个超星酒店的
大床套房里了。

　　苏浙汇的高级雅箱里的是十人桌，由于郭佳明和韩云有事没有出席，李颖和
数个德隆高秀正好坐得十分舒适。虽然全是男人，而中盈的人也唯独李颖一人，
久经商场的滚爬，李颖完全无畏这样的场面，作为公司的代表人物，她独领风骚
地坐镇东家，基本把尽了台面上所有人的心思，开怀畅谈，特地开了三瓶千元的
红酒。

　　为了要给足张琪面子，李颖甚至放开了酒量。不愧于郭佳明多年来的赏识和
敬畏，李颖就是可以做到就酒场收放自如，和他们无所不谈，大肆玩笑，却始终
不会越度。

　　就拿当时来说，因为多喝了几杯，张琪这样儒雅风尚的男人也会话不择言，
竟问出了「这样的露骨」的问题，面对在座所有人异样的眼神，李颖的确是感到
几分惊讶和尴尬，却依然笑颜以对，轻易地就拉开了话题，在给足张琪台阶的前
提上一度又让气氛活跃起来。

　　一个多小时的饭局，几杯下肚的李颖始终保持着清醒和那份盎然，她知道怎
么样去让那些北京老舒服，知道怎么去融洽他们，又不失举止。也因为韩云不在
场，她发挥得很是自如。

　　酒足饭饱后，李颖派车把德隆的人送去佘山高尔夫球场，自己回到了公司。
一人静坐在宽敞整洁的办公室里，深深地一个呼吸，她庆幸自己终于摆脱了那让
人厌恶的应酬。当想到丈夫嘉伟的时候，她的身体又一次不禁发热了。

　　红酒的效力，让这个少妇的身体在午宴时和那些男人共处一室时，就已经引
燃了本能的欲火，张琪莫名的那句「李总，你和你先生的感情怎么样，房事频繁
吗？」的确没让她在意什么，却无形加剧了那种感受。在这种情况下，除了丈夫
在床上的出色表现，还有什么能让她更加期待的呢。当得知姐姐会临时外出，不
得不接回儿子时，李颖还特地在家附近的商务酒店预订了个房间。

　　不到三点李颖已经忙完了手上的事，把工作转交给秘书后，便匆匆开车离开
了陆家嘴。本来和琳达约好下班后会一起去逛恒隆广场，只能电话和她改期。在
丈夫公司附近做了个脸护理后，也差不多是下班时间了，正好可以载嘉伟和儿子
回家。

　　看着嘉伟为自己穿得格外山青水绿，仪表堂堂，走进家门又豁然感受到迎面
扑来的如同烛光餐厅般温暖浪漫的气氛，李颖欣喜得很，顾不上换下西服就冲进
了厨房，直接做开拿手的牛排，更是用心地为丈夫特地准备了一份壮阳的进口深
海虾子酱。

　　晚餐是精致考究的，连琦琦也发现，爸爸对妈妈似乎是特别殷勤，而妈妈更
是比平时温柔了很多，他故意淘气的说：「妈咪，爸爸，今天是你们的好日子，
儿子也送个礼物给你们？」

　　「什么礼物啊？」李颖的两颊已经微微沾着红韵。

　　「我的德语得了全班第一，怎么样，给力吧？」

　　「果然是我的好儿子，漂亮！不过你这个礼物是不是想让我赶紧兑现那次的
承诺，换一本ＩＰＡＤ？」李颖欣慰地看着儿子，其实她早就为儿子买好了那本
苹果平板电脑。

　　「爸爸，你看妈咪多厉害，连这个也被她猜出来了。」琦琦连忙点头，高兴
地不知道怎么再说下去，只能去借取更宠爱自己父亲的帮忙。

　　因为儿子，小家庭的气氛会更加热腾，可琦琦的过于机敏有时也让李颖夫妇
感到会尴尬，当儿子认真地问他们，等下出门去哪里，干什么的时候，两人还真
的不知道怎么如实回答。

　　整瓶红酒几乎是被夫妻两人平分的，话说酒会催性，果然，刚回到卧室，嘉
伟和李颖不禁相拥就猛地热吻起来，幸好细心的妻子已经把门推上。

　　老夫老妻竟如三年一遇的恋人，顿时已经干柴烈火，嘉伟完全变成一个粗暴
的汉子，两只手疯狂地爱抚着妻子的身体上每一处敏感的部位，滑到下身时，感
受着屁股和小腹丝滑的肉感，他更是兴奋到了极点，显然在公司就服下的进口壮
阳药物已经在起效了，裤裆间那根东西瞬间已胀得不行。

　　李颖又何尝不是如此性奋，小肚子本来就热血喷张，再被丈夫的硬物狠狠地
挤着，呼吸急促起来，眼神也变得迷离，她当然不会告诉丈夫，其实中午在和他
们喝酒的时候，自己就已经很想要了。

　　「啊……今天你……啊，如果还是像昨天那个样子，啊……你就完了！」一
句短短地话好不容易吐了出来，此时此刻，如果不是儿子在家，她会立马拔出嘉
伟的阳具，撩起裙子，让它彻底解决自己的穴痒。可是她终究还是无法忍受，推
开了丈夫。

　　「怎么了？」陈嘉伟半躺在床上，显得有些莫名。

　　「不行了，你知道人家会忍不住的，非要我在儿子面前出丑啊，现在就搞得
人家这样难受，还要忍到酒店，真是的。」

　　「好，好，那我们什么时候出发，要不现在就过去了，明天等阿姨来收拾就
好。」听着妻子看似责怪却极为妩媚的口吻，嘉伟心中的担心也彻底放下了，更
是暗暗自喜，其实他很清楚刚进来的时候，是妻子主动的，也难怪，女人本来就
很要面子。也因此，陈嘉伟更是觉得自己对妻子的猜疑完全是个过错。

　　「嗯，就知道你急，先让我准备一下。」李颖没再多说什么，反而把丈夫撵
出卧室。门刚被关上，手机响了，是郭佳明的来电，接起前她倒是不慌不忙地先
翻出了那根塑胶阴茎和湿巾纸一起塞进了包里。

　　琦琦已经在客厅的真皮沙发上看着电视。坐在离儿子不远的地方，陈嘉伟显
得有些心不在焉，好一会裆内的不适才彻底消失。然而，当梳着后盘式少妇发型
的妻子忽然出现在卧室门口时，那里竟忍不住又拔地而起了。嘉伟已经分不清到
底是那药厉害，还是妻子的着装会让自己这样。

　　那是套黑色的法国进口职业西服，下面配的是紧身的九分裤。过于凸显身型
的设计，陈嘉伟一直介怀妻子穿它出门，所以一直被搁在橱柜里。

　　尽管扣子全部扣上，Ｖ型的领口却只能掩到下胸，何况是李颖这样的身体，
紫色的花边文胸上半截全露在外面，那罩杯低得只能刚遮住乳晕，大片拥簇的胸
脯全露在外面，感觉两只大硕乳一不小心就会蹦出来，收腰的板式又硬将她的腹
胯挤得无比宽肥，加上妻子这两年又略有发福，下体被那丝质的裤子包着，丰腴
得根本无法用言语形容。

　　李颖只是迎面而站，就已经能让人感觉到她那只屁股会有多么激辣。作为出
生于７０年代的女人，李颖自己也不喜欢穿得如此挑性，可从丈夫难以招架的眼
神中，她得到了满足，此时此刻要的不就是这种效果的吗，不仅如此，其实一件
盖不住乳房和屁股的蕾丝吊带内衣也已经裹在身上，显然，为了即来的行房，她
已经用尽心思。

　　不等嘉伟开口，李颖就把他喊回了卧室，一来毕竟儿子还在客厅，二来，也
真的有事要和他说。

　　「郭佳明来电让我现在去次钱柜……真是的！」

　　「现在？去钱柜做什么？」虽然陈嘉伟再不想在妻子的工作问题和她发生不
快，可这时，脸上的笑容已无法强留。

　　「他说张琪明天一早就飞香港，现在那帮人正在复兴路的钱柜里给他饯行，
说我不在不好。」

　　「张琪？」

　　「哎呀，瞧你的记性，昨天还和你说过的，就是去年那晚宴会上的那个荷包
蛋头型的人呀。德隆的第一把手呀。」

　　「哦？」嘉伟似乎在回忆着什么，半天没有啃声。

　　「本来今晚他们是有约我，都已经推掉了，反正明天和他们还有机会碰头，
谁知他那么快就要飞，好烦人。」

　　「那……那你想去吗？」刚问出来，陈嘉伟就意识到这是多此一问，他很了
解李颖的个性，连忙说：「要不，你还是去吧，反正也用不了多久吧，这里到钱
柜也只不过半小时的车程，我开车送你。」

　　李颖知道丈夫很是唯心，却还是转身来到衣橱前，拉开门找着什么，说道：
「老公，其实我怎么会想去，可是，这种情形，你懂的呀……这样，我会尽快搞
定，然后我们直接去酒店。只不过还要换套衣服。真是的！」

　　嘉伟见尘埃落定，反倒不如在妻子面前显出大方，她走到妻子身后，直接贴
了上去，淡淡的香水味充满了的鼻腔，硕硬在裤子里的老二，贴在妻子肥硕的屁
股上，甚感膨胀，当两只手已经从圆润的大腿两侧慢慢地滑向饱满的小腹时，他
再次感受到了李颖变促的呼吸。

　　「别换了，就这样过去吧，你可以再围条丝巾，掩下胸脯就行了。」

　　「干什么啦你！又弄人家，你烦不烦哦？明知道人家还有事情要办。」说着
李颖推开那两只手，并转过身来：「好了啦！这样吧，要不你跟我一起上去。」
其实，她当然不希望丈夫会答应下来，和那些商界的男性在一起，丈夫的存在多
少会影响她的言谈。

　　「我上去做什么，我和他们又没有什么话题。我还是在车里等你，在结婚纪
念日，你在忙公事，我在外面等你，不觉得浪漫么？」

　　「你啊，你什么时候那么懂得浪漫了，告诉你，今晚你能用手让我潮吹，就
算你真的会浪漫，好了，不和你废话了，那我们走吧。」不知道为什么，这样一
来李颖的确是对丈夫更有好感了。其实，她知道韩云此时也在钱柜，也很想把韩
云的事告诉嘉伟，却始终难以开口，或许她觉得自己能解决的事情，又何必非要
先生插足。走进盥洗室后，李颖认真地给自己补起了淡妆。

　　陈嘉伟来到客厅的时候，儿子已经回房做作业了，那股淡香已经弥漫到了客
厅，太太在门厅里弯腰穿鞋，包紧裤板的屁股大肆撅起着，火辣得让人不行，嘉
伟又一次硬了，但不知道怎么的，心中却同时掀起几波莫名的不安。

　　五分钟后，一辆尾饰「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＪＪ」标贴的白色进口宝马，驶出了
水清木华，随之，联洋的沥青路面上，又多了一道鲜红的光影。

　　虽然不是周末的夜晚，身处市中心黄金角落的钱柜复兴旗舰店，依然皆无空
房。三楼的一间豪华的ＶＩＰ包房里，射灯的光线优柔暗雅，磨砂台面的水晶茶
几，被昂贵的洋酒名烟摆得满满的，气派十足的黑皮拐角大沙发上，每个男人都
搂着妖娆陪坐的酒女。

　　如此花天酒地，歌声笑语大肆笼罩的房间门外，年轻的维特却时刻警惕不敢
怠慢，他知道，里面那个风流倜傥，英俊不凡留还着鄂须的男人韩某，不仅是钱
柜总部ＣＥＯ的挚友，还是个不好惹的人。

　　琳达和司机老杨是在场唯独没有酗酒的人，因为都习惯了这种场面，他们不
会为眼前的肉林酒色而扭捏。这次又陪着总部高管出来，两人更是倍显神怡。不
同于老杨的是，看似在笑迎陪唱，琳达的心中却始终撸着几丝难言的不安。那堆
人里根本就没有张琪的身影。

　　「就这样走了？好事马上要开始了，郭佳明就这样走了？我早就看出他是个
乌龟。」韩云搂着怀里的女人，说着已拉开衬领，似乎要把胸前的金链和殷红的
肌肉展露出来，样子和职场上的他有些大相径庭。

　　朱林刚将一口轩尼诗饮到嘴里，被他这样一说，还没细品就直接吞了下去。

　　「怎……怎么，你还来真的？」

　　「不信？你不知道我在希尔顿开好房间了，你当我是你么？」韩云反复摸着
腿上女人的屁股，不削一顾地看着朱林。

　　「可是……李颖她！」

　　「可是什么？你不是一直说好她品味高么，希尔顿的档次还不够吗？」说着
他又转向在坐的另两个穿金戴绿的男人说道：「建军，国良，你们一起来吧，我
可不介意，那床大得也够用了。」

　　当时的包房里，出席签约和李颖宴请的只剩下了德隆总部的副总和董事会副
主席张国良和于建军两人，在他们看来，韩云只不过是在说笑，因为他们知道，
整个德隆上下，位高权重的男人想和李颖上床的又何止韩云一人，可又有谁得手
了？

　　「老韩，你也太客气了，我可没玩多Ｐ那嗜好，你还是自己上好了，别把人
家肚子搞大了。」

　　「就是就是，你的境界真是上去了啊，怎么搞上有夫之妇了？小弟真是望尘
莫及……莫及啊！」

　　两人似真非真的话，反倒让朱林的脸色更难看了。李颖是他这些年来一直一
厢情愿心存爱意的女人，就算她再有原则，可韩云毕竟是一个为达目不择手段的
人，朱林总觉得会有意想不到的事会发生。

　　「我看你还是别玩得太过了，毕竟生意还要做的，会不会搞得太尴尬啊！」

　　「尴尬？尴尬你个屌毛啊！你现在把裤子脱下来，看看是个什么德性！就别
在老子面前装了，朱林，你心里在想什么，别当我不知道啊，上床怎么了？不上
床，生意能做大！你就没想和她上床？」

　　韩云怒了，他甚至对朱林大呼其名，面红耳赤的样子已经不把所有人放在眼
里。这样一来，全场的笑容顷刻凝结了，正在高唱的琳达，竟当场走调，唯独司
机老杨依然面无表情地坐着。巧了，偏偏在那时，朱林手机响了，是李颖。

　　陪酒女的离开，房间宽敞了很多，浓艳的香水味一时却难以散去。琳达成了
包厢里唯一的女性，除了她，每个人都开始忙着整理衣衫，来迎接刚到楼下的中
盈副总。

　　韩云显得不慌不忙，慢慢地扣合着昂贵的衬衫，同时让老杨以他的名义打电
话到希尔顿再次确认了房间。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夜色阑珊的淮海路，闪耀的霓虹灯把天空映得一片红色，一辆白色的宝马轿
车停在金碧辉煌的钱柜门口，服务生笑迎着跑上来，打开副驾驶的车门。一条穿
着黑色紧身裤的长腿伸了出来，脚上裹着一双米色的细高跟尖头的凉鞋，两条带
子交叉地绑在纤细柔白的脚踝上。

　　「老公，那你就在车里等我哦！我很快就下来！」李颖平时很少以老公称呼
丈夫嘉伟，可当晚却频频放在口中。下车后，她轻眺了一眼车前的服务生，甩了
甩光泽的长波秀发，回头朝车里的嘉伟露齿一笑，便直接往钱柜的大门走去。无
意间，那丰韵逼人的身影已经汇交了无数淫靡的目光。

　　「欢迎光临。」

　　门前的两个维特不经意地说着，眼神却因为迎面走来的女人打起飘来，目送
她背影至电梯口时，两人的裆间已胀得难受。他们赏尽各种女人，但能这样让人
鸡动的，还真的是难得一见。

　　陈嘉伟把车移到复兴公园门口的路边，熄了火。当他感受着车内蕴留的法式
淡香和太太品味的粉饰格调，又放眼车外时，一股暖流直冲心窝。眼前的景色居
然是那样的熟悉，那样能让人回忆恋爱的感觉。

　　相比当年在学校奋力猛追她的光影，现在的生活那简直就是一种奢望，而身
旁那柔滑的皮座上的余热，就是那个梦幻般成为妻子的女人留下来的，儿子都已
经十岁了。还有什么事能比这更让人觉得幸福呢！打开了柔雅的音乐，陈嘉伟时
而闭目养神，时而又眺望远处阑珊的夜景，希望太太早点出来。

　　李颖在来钱柜的路上，得知郭佳明已经不在那里，却始终不知张琪早已随其
一起离开。她以高雅端庄的姿态，跟着殷勤的服务生来到三楼包房门，当她刚走
进屋子往那一站，胸前大片轻颤的酥肉，顷刻聚拢了所有在座的目光。琳达看似
微笑着在向她示好，心中却在想：「艾米姐，你不至于吧，怎么不穿件衬衫就出
门了？」

　　面对男士们恭迎却飘忽不定的眼神，李颖还算显得庞然自若：「不好意思，
各位，让你们久等了。」

　　说着，她微笑着用镶着钻戒的纤手，和他们握手怡情，却不知那些高管的裤
裆里都全已肃然起茎。虽说韩云的视线也在那深陷的乳沟和花边的文胸上逗留了
一会，可神情倒还相对显得自然，他十分绅士地说：「李总，今晚的你，可是格
外惊艳啊！」

　　这两天的事情已让李颖重新认识韩云，这样龌龊的男人竟还会频频出现在和
丈夫行房时的性幻想中，在强烈的道德心的笼罩下，李颖不得不加强了对他的抵
触。

　　只是恭维的一句赞美就已经让李颖的笑容变得牵强，可又不能抛弃一贯的公
关风度，她对韩云淡淡一笑，说了声：「谢谢！」

　　当李颖知道张琪因为有事已经离开钱柜时，只想马上离开，却又怕得罪另两
个总部的来客。于是，她娇真地说了一句：「真是的，看你们张总，怎么不等人
家来就走了。」便风情四溢地和他们聊开了，还故意告诉他们，丈夫嘉伟还在楼
下等着自己。

　　韩云当然心思慎密，可又太了解李颖，他知道，一个五百强企业的副总绝不
会在人前有失商界风范，于是他故意在自己和朱林之间腾开一个狭小的空间，又
将一注人头马倒入了晶莹透彻的干净酒杯，盛情地请李颖过去坐。

　　韩云轻易地得逞了。门外的年轻服务生时不时地瞄着屋内，看到这个刚到的
贵客已经挺胸直腰地坐在男人中间，又一次热血喷张了，拉回视线后，脑海里始
终浮现着那片微微直颤的胸脯，更是莫名其妙地想到了一幕幕不堪入目的Ａ片画
面。

　　李颖本来就厌恶酒宴生意的场合，被挤在那些男人中，身体敏感得可以感受
到空气里的雄臭，更何况是在今晚，酒兴本来就没彻底挥发，还要去和那些习惯
用下半身思考的尊贵人士干上几杯，甚至某人此时此刻偏偏就在身旁。她果断地
举起酒杯：「来来来，各位，今天就由小妹来做东吧，先敬大家一杯，你们可要
手下留情啊！」

　　一句底气十足的客套之语轻易地就带起了全场的气氛，音乐环绕的屋子顷刻
已经杯声交错。

　　「客气了，客气了，李总你太客气了，我们当然会恭之不违啊！」

　　「是啊，你这样，我们真是受宠若惊啊，来！切斯，切斯啊！」

　　「呵呵，看，这瓶２５年的精装黑方，可是特地为李总你准备的哦！」

　　然而，欣怡盎然的一片欢腾刚上来就被韩云给打破了。

　　「手下留情？李总，像你这样的女人，手下留情又怎么能让高潮来得更猛烈
呢！」

　　话语刚落，所有的笑容都变得尴尬，李颖脸上的红韵刷得漫到了脖子，韩云
当众如此不堪的的用词，甚至还没想到如何去回应，一件更丑陋的事紧接着就随
之而来了。也就在那时，韩云的手竟游到了李颖紧裹裤子的臀壁上，大肆地摸开
了。

　　李颖嘴里的酒险些喷了出来，笑容终于荡然消失。

　　「朱林！你……看，这男人是不是喝多了！」

　　纵然一丝可耻的欲痒已扩散全身，李颖还是断然推开那陌生无理的脏手，抽
筋般地站了起来。

　　琳达的歌声又一次听了下来，朱林的脸色更是如同猪肝难堪。

　　「这……这！」就在这全顿然失色之际，韩云更彻底抛尽一个企业高管的品
行，不等李颖迈出茶几，撩起手对准李颖肥圆略翘的屁股，紧接着就「啪」得一
掌狠狠地抽了上去。

　　「啊！」

　　满载肉感的脆响夹着李颖无法掩饰柔媚的尖叫，顿时让整个屋子都陷入了窒
息。居然隔着裤子，还能打出如此响声，就连老杨也再难淡然。

　　「下流！」

　　毕竟是个个性率直的女子，李颖翻脸了，受到如此侮辱，如果不是那场合，
完全会直接给韩云一个耳光，可她还是忍住了，拿起了还带着余温的ＬＶ夹包，
当她还没来得及离开那是非之地，韩云的话顿然扭转了她的去意。

　　「装，继续装啊李总，想走是吧？好，看了东西再走。」说着韩云便拿起沙
发角落的提包，从中找着东西，忽然又不慌不忙地对其他人说：「对了，要不你
们还是请自便吧，免得等会会让我们的李总难堪。啊？」

　　显然，朱林的担心已经不是空穴来风，一场久久酝酿的好戏终究还是要开演
了。可作为生意场上抬头不见低头见的主，在某些人信誓旦旦地要掏出杀手锏之
际，谁又愿意去掏这趟浑水呢。不等王牌亮出，张国良等怕事之辈已经借着胡编
的理匆匆离去。而朱林，他纵然纠结到了极点，却终究还是没有为一个女人，去
公然得罪这来头莫大的同僚。

　　琳达虽说是个小小的秘书，可她火燎的心境却是一同离去的那帮人中最为复
杂的，究竟是设身处地为艾米姐感到担心，还是另有其他原因呢？当想到昨日星
巴克里，艾米姐一副淡然自若，顿顿有词的样子，心中的忐忑多少抚平一些。然
而，在楼下那辆白色的宝马轿车里，明明看见了陈嘉伟，她却绕道而行了。

　　只是短短的几分钟，酒气缭绕灯光闪耀的顶级包房显得有些冷清，音乐被调
低了，射灯转成柔暗，老杨坐在沙发的角落里，感受一丝紧张，视线依然还在挂
壁的电视上面。韩云面无表情地在李颖身边坐下将照片递了过去，一切完全在他
意料之中。李颖看似平静，可神韵已经顿然失措了。

　　画面是摄像头拍摄出来的，却十分清晰，照片中央绽露着李颖的面容，可不
堪入目的是，陪伴着那张脸的，竟然是赤裸裸的男性生殖器，雄赳赳且青筋凸爆
地翘着，竟然还是两根！李颖想起了那天发生在金茂酒店的事情，历历在目，昨
天还在咖啡吧和琳达提及此事。出于妻子的忠诚，她当时就抹灭了那突来的潜规
则合约。

　　可此时，让人更可耻的是，她发现，堆积在那张恐慌的脸上的，竟还有另一
种神韵，那神韵谁看了都会明白的。

　　面对如此画面，李颖手烫了，她不敢想象，照片若是让丈夫嘉伟看到，会发
生什么。

　　韩云终于开口了。

　　「这东西要是被谁无意送到你儿子或他同学手上，呵呵，李总，是不是觉得
很刺激？」

　　被如此威胁，李颖还能继续处事不惊吗！她当场怒了，暴怒了，把照片撕得
粉碎，她激动地都不想去问这照片的来源，心里却明白照片必定会有留底。她挥
起手奋力地朝韩云的脸上撩去……

　　事事就是这样往往出人所料，韩云是一个眼明手快的人，他及时拽住了李颖
的手，可就在那瞬间，李颖剧颤的丰盈胸脯更是触「怒」了他，他不想再顾及场
合，豁然用另一只手直接扯住李颖胸前那条连接罩杯的带子，说着：「你这个骚
屄……让你再装！」就已经猛力地一拽。

　　「啊！」

　　可怜的陈嘉伟。没了文胸的护托，西短又怎能护住李颖那对硕大的乳房。

　　大片摄人的肉光颤来了老杨的目光，他连忙拱腰掩饰自己砰然猛隆的裤裆，
看到李颖一对雪白的硕乳竟已经绰绰地全部铺了出来，他难以招架得险些喊出了
声，尴尬地不知如何是好。

　　难怪老杨会有如此反应，那直逼眼帘的丰盈就连《是让子弹飞》里的赵铭也
望尘莫及，李颖的椒乳竟大得真扩两边，两片硕满的大乳晕更是带着当年哺乳期
的韵质，和周围光泽四溢的酥肉形成鲜明的色差。抖抖的，颇像是就要喷出奶水
似地，那量完全可以养活５个婴孩，硕大成熟的乳头就矗立在那样袭人的乳晕上
面。

　　无论如何穿着，中盈副总的胸脯向都来会让那些男人充满淫想，此时，竟然
春光大泄了。

　　真是丑到了极点，李颖差点要昏过去了，在１０岁的儿子面前都羞于露出的
乳房，竟让两个陌生男人一览无遗了，她惊慌失措连忙遮掩，也只能勉强掩住乳
头，庆幸的是当时门外没人。如此丑事，她赤红的脸颊上却再没锐气。

　　韩云纵是见过无数女人的身体，可面对如此胸器，他完全受不了了，全身的
神经几乎都要胀爆了，还谈得上什么颜面，他无意再忍，计划再次改变。吆喝着
老杨赶紧去门前挡住，自己已经「呲」得一声拉开了裤链。

　　楼下的空气倒是显得格外的清新，陈嘉伟舒适地半躺在柔软的宝马座上，无
意地数着前边马路上过往的车辆，他时不时地通过反光镜去窥视钱柜的大门，期
待着太太的身影。他也知道太太去应酬很少有可能就那么快就回来的，明明只过
了不到１５分钟，在他看来却是那么漫长。

　　他拿出了烟，来到车外才点燃了，因为他绝不会在太太的车里留下烟味，不
过眼下只有抽烟才能让他感觉时间过得快点。

　　钱柜３搂的走廊里人来人往，Ａ房间的门紧紧地关着，一个男人的身影在里
面刚好遮住了门上玻璃的视线，而那人却显得有些局促。

　　手被放掉后，李颖拼命地整理衣衫，只想先盖住那对难以安抚的豪乳，正当
一股熟悉的味道串入鼻腔，她猛得抬头。她又要昏过去了，一根气势冲天的鸡巴
就雄赳赳地翘在她的脸旁，近得能感受到它的颤抖，足足有２０公分长的鸡巴竟
然已勃成了弯状，筋脉清晰地突凸着，龟头肿得都发紫了。

　　李颖的脸羞烫了，她不得不撇开视线，她果断地下定决定，宁可用手裹着衣
服也要强离这丑陋的现场，虽然无法再提起怒气，她还是努力地站了起来。

　　「畜生……让我走！」

　　韩云，这时的韩云又怎么可能放走嘴边的肥肉，不等李颖走到屋子中央，他
挺着勃如硕蕉的鸡巴一步便跨到其跟前，一把拽住了她的手臂，轻易地就让一只
奶子又滑出衣领，趁势直接捏住那害羞的乳头，狠狠揪了上去。

　　显然，韩云是看准了女人天生的弱点，只是一下就已经弄得李颖双腿无力，
甚至还不禁「噢」得吟叫了出来，这恰恰是个开头，韩云直接一头栽进那再次一
丝不挂的雪白胸脯，在那丰盈硕满的乳房上的每一处敏感部位肆意啄开了，连咬
带吸之际，已经发出「啧啧」的一片声响。

　　李颖要崩溃了，她拼尽了全力地挣脱，拍打韩云的脸，却根本使不出力来。
乳腺末梢的丝丝骚痒偏偏一浪接一浪地掀起她压抑已经的欲火，明明身受着这莫
大的耻辱，她的脸却在慢慢流露出让人血耻的神韵。

　　乳头，竟然在这种情况下变硬了。

　　老杨是个气血方刚的男人，他似看非看地目睹着眼前的一切，冲动极了，又
顿感百感交集，当他在李颖惊挫的眼神中看到了无法掩饰的陶醉时，知道一场丑
事或许即将上演，可良心的存在又促使他不得不去同情另一个男人。老杨还清楚
地记得，在某次晚宴后送他们夫妇回家的路上，自己还和那个陈嘉伟聊得是多么
的投机。

　　韩云果然厉害，强行的侵犯就已经激出了这女人的性荷尔蒙，听到了李颖预
掩不能的呻吟，他忽然放开那片已经极为兴奋的胸脯，一把搂住她的腰背。想要
强吻她的嘴，被回避的同时，正好在她的耳边一次次地吹气挑性。

　　两人的胸腹紧紧地贴着，充满斗志的鸡巴狠狠地顶着李颖那正巧处在排卵期
的下腹，龟头上的分泌物弄得黑色的裤子上银迹斑斑，而那蛮狠龌龊的双手已在
李颖丰满的身体上摸遍了最能挑起性奋的部位。

　　究竟是酒精的因素，还是韩云的功夫太犀利了，抑或是那赤裸裸的威胁……
李颖看似还在扭曲地挣脱着，口吻终究还是变了。

　　「啊……噢……别，别……不行的，你知道我有家庭的……我不能背叛我丈
夫的……啊！」

　　「没事的，不会让他知道的，嗯？你这个骚屄还在装……是不是下面痒得不
行了？」

　　「不……不可能的，我只爱他一个人，你放过我吧！」

　　「就这一次，我们各得所愿，我会让你舒服死的，他的有我这根大吗？啊？
有吗？」

　　「不可能的……不可能的……别再问了，你太下流了！」

　　「你是怎么样的女人？以为我不知道吗……啊……你男人都为了你去搞了根
塑胶的了！」

　　「你……你怎么知道的？」

　　「怎么样？昨天那裤衩用过了么……是我托人从日本带来的。」

　　「你……你……噢！」

　　「李总……这样吧……咱不说别的，照片那完全就是个小事……如果……如
果华南那块的市场也全都让你竞包的话……我想你也多少知道我在北京那边的来
头……就让我好好让你爽爽……嗯！」

　　暧昧的暖气袭袭入耳，一片淫谈之际，两人的鼻尖几次擦过，李颖纵然没有
让自己的干唇和那流氓的交汇一起，却越来越难抵他那让人觉得俊俏的脸庞，然
而恰恰于困扰自身又迅势膨胀的欲火抗争的却是那已经不再那么坚定的意识，不
光是那照片的事，就韩云最后那明显的提示已经足以让她彷徨。

　　女人终究还是女人，就在韩云那无理的手无意在李颖胯间那还挡着内裤的屄
口滑过时，局面瞬时变得让老杨也不敢相信。李颖再也无法忍了，尽管嘴里还在
喊着「不要……不要！」手却已经一把抓住了韩云的巨根，实实地握住了那肉棒龟
槽间的硕肉，把那龟头拧得一阵猛胀。

　　这是她此生第一次去触碰丈夫以外的阳具，对丈夫的愧疚猛然而生，感受到
的却是前所未有的健硕。再一次心动的同时，屄更骚痒了。

　　可怜的陈嘉伟！

　　韩云又一次得逞了，他连忙趁热打铁，趁着李颖不再反抗，直接解开了她的
ＧＵＧＧＩ皮带，使劲全力地连着内裤一起扒下了她的黑色紧身裤，推到了膝盖
上延。

　　这中盈集团的堂堂副总，竟还没来得喊出声，丰盈袭人的下体已经一丝不挂
了，当时她的屁股正略微撅着，如果门前没人掩着，那场面！

　　真是一波未平一波又起，对于这直扑眼帘的又一波庞郁的肉色，老杨真的扛
不住了。如果不是惧怕韩云，他会拉出膨胀的阳具直接发泄。作为跟班的司机，
第一次在陆家嘴遇到这个女人，对她那火辣又妩媚招摇的屁股就充满着淫想。

　　此时此刻，包间的柔光又不是那么暗淡，老杨完全可以看到那富态逼人的大
白屁股上的每一寸肌肤，略微一个摆动就见两片臀肉膘膘直颤，臀颊两侧更是蕴
满顺产少妇的圆润，这样的屁股拓开在收腰的西短下口，前面是一片饱满宽肥的
小腹，被一撮倒三角的屄毛衬得格外雪白，上面还镶着一条细细的妊辰纹。不亏
是生过孩子的女人，老杨光瞄了几眼就完全趟不住了。

　　房间里的冷气很足，李颖顿感一阵凉意扑来下体，纵然清醒了几分，顷刻已
羞臊得无地自容。平时在人前穿得热辣点都觉得不自在，可此时她想拉起裤子，
一时却慌乱得摸不到裤腰，只能前遮后掩，一脸尴尬，一对雪白的豪乳正抖个不
停，整个人真是羞臊到了极点。

　　韩云看不下去了，龟头已经胀得要爆炸一般，他扫了一眼门口，一把将李颖
推到了沙上。练过臂力的男人就是不一样，他冲到李颖面前，强抵着她的反抗，
三下两下直接将裤子带着内裤一起从她的腿间扯了下来，只有细高跟的凉鞋还裹
在李颖的脚上。

　　真是太变态了，韩云将这女人性感的裤衩内裆放在鼻前闻了又闻，故意又撕
下了还贴在裆里的已经湿透了的超薄护垫，眼神淫靡一地，他坏坏地说：「你个
骚屄，都湿成这样了，还在老子面前装矜持，来，放心，哥哥会让你爽个够的，
唔……你自己闻闻，这味道！不亏是中盈集团的副总！」说着，韩云狠狠一把按
住蜷缩在沙发上的李颖，硬是将她的双腿搬成了Ｍ型。

　　反抗着，李颖羞涩得哪还有力，她惊恐地躺着，腿被硬掰开着，葱郁堆积的
一堆屄阴毛下沿，羞滴滴的蜜鲍大嘴，在肉满的宽胯间暴露着，两片肥熟的大阴
唇成卷装外翻着，溢汁淋漓的粉嫩屄肉害臊地收缩着。或许直到此刻她彷徨的意
识还不能接受眼下的现实，看着自己如此丑样的男人不是丈夫！不远处的门前竟
然还有一个。此时唯独只能夹紧着臀缝，不让那最害羞的屁眼露出来。

　　「不……不要……我要喊人了，我要喊人了，不行，不行的。」

　　「喊啊，喊吧。让更多的人来见识一下你的贱样。给你拍个ＡＶ？嗯？」

　　「别，别这样，我们还要合作的，大家还要合作的，对了我先生还在楼下，
不可以的。」

　　「你叫他一起来啊，看看谁的功夫好，啊？骚屄，老子不是浪头大，老子光
用手，就能爽爆你个骚屄，看你这屄都湿成什么样了，还在这装！」

　　韩云嗓门很大，故意要让老杨也听到似的，说罢已是一个猛姿，捏住了李颖
的阴蒂，温柔地一撮接着又一拽，趁这女人表情有些扭曲，直接一掌戳了上去，
不等她反应过来，中间的三根手指已经全部塞进了那看似极渴望被安慰的屄里，
手心略微拱起是朝上的，只见两片阴唇已被撑得很开。明显他是看准了李颖顺产
后，屄已经很松，丝毫担心会弄痛她，当时只有拇指小指还卡在屄口。

　　说来这韩云也果真是个床上高手，他这一戳，非但真的没有弄痛李颖，反而
一下就顶到了她阴道壁上那个关键位置，顿时就就让她浑身一阵舒软，舒服得难
以形容。心中耻恨到极点，却一上来就欲泄难忍，就在那手慢慢加快频率又次次
到位的瞬间，李颖瘫软的双腿更是再难ＨＯＬＤ住，不由自主地越打越开了，强
忍着，嘴里已发出呻吟。

　　「不要……不行的……你个畜生……你完了。」

　　话是艰难地说出来的，韩云听了兴奋了：「骚屄，那就看看谁完了！嗯？」
他故意托词反问，同时已经加猛力度。顷刻，从那屄口已经越来越频急地散出一
片「噗嗤噗嗤」的摩擦声来。

　　还不到短短１０秒的时间，李颖的表情变形了，她没脸再看韩云一眼，扭曲
到极点的淫荡神韵豁然堆积在脸上，拼劲全力地地压制着喊叫，她觉得一波猛潮
正在循序渐进，意识却还是清楚的：「不可以的！不可以的！怎么可以在这时候
高潮！」

　　韩云又怎么会看不出来，当他发现李颖，连乳头也绰立了起来，直接肏得更
给力了，同时挑性地说着：「来……了，来了……来了哦！」

　　「啊！」李颖一脸哭腔的瞬间，一声颤抖的潮鸣从裂张的嘴里宣泄而发，更
夸张的是，感觉着屄里一阵酥麻，小腹肃然膨胀之际，屄口竟喷出一股股浪浪的
骚液。

　　老杨也无语了！

　　竟然这样就高潮了，韩云来劲了。看着自己整洁平躺的衬袖正在被那女人的
爱液阵阵打湿，他彻底来劲了。咬着牙一次次地把力度加上去，转眼，手插得那
正喷液的骚屄「噗嗤噗嗤」连连直响。

　　丈夫还会原谅自己吗！可耻的屄液是失控地喷溅出来的，李颖要昏过去了，
意识明明辱愤到了极点，可猛潮就是迟迟不退，感受爽得前所未有，再怎么强忍
着，身体却就是那样不争气，屄汁失禁般地泄着，被那恶手弄得溅遍了周围的一
切，沙发幸好是皮质的。脑中豁然飘过昨日和琳达的侃谈细节，自己居然还说她
是个稚嫩的女子。

　　李颖的屁眼再无法矜持了，喷然张开着，随着那猛潮剧烈收缩着，吸着股股
屄流而下的骚液，哪还管得什么丢不丢脸。

　　「啊……啊……啊……舒服死了，舒服死了！」

　　看着这女人细眉皱起，秀目紧闭，潮红酝脸，表情已高潮得显丑。韩云爽呆
了，要得不就是这样的效果么！他哪还顾得上衬衫的袖口，就是久久不让她从云
霄上下来，继续羞辱着：「呦……怎么那么多？怎么那么多？」

　　这一幕直接就把老杨看呆了，现实里还真的是没见过这样的事，况且沙发上
那个丑态百出的女人竟还是中盈集团的领头人物，还是原本端庄高雅的李颖吗！
老杨热血喷胀得无从发泄，他又害怕，如果那时这女人老公冲进来了，后果会怎
么样，自己毕竟还是个同犯。

　　「啊！」

　　凶猛的潮吹整整维持了数十秒之长，最后那一声浪喊，夸张得险些穿透包厢
的门墙，幸好当时正放着ＬＡＤＹＧＡＧＡ的劲歌，尽管她始终竭力克制，收尾
那一喷，还是弄湿了茶几上的轩尼诗和黑方酒瓶。

　　可怜的陈嘉伟！

　　痉挛着躺在沙发上，李颖丰满的身体微微颤抖着，老杨以为老板会吩咐自己
清理一下现场。韩云却没那样做，他直了直腰，抽了些卫生纸抹干了自己的手，
拿出手机后，先后拨出去了２个电话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　大都市的夜景让人陶醉，文质彬彬的服务生站着钱柜的大门前敬业地迎着来
宾，陈嘉伟抽完了第二支烟，回到车里，他再次看时间，太太已经上去近半小时
了，手机的屏幕翻到到了太太的号码，他却终究没有拨出去。他知道，太太会掌
握应酬的时间。催，只会扰乱她的计划。

　　李颖正裸胸赤腚地躺在潮湿的沙发上对丈夫忏悔着，肉体的兴奋久久不能散
去，自己是多么渴望这份该是丈夫给予的刺激，眼下这百般失态的高潮却是让其
他男人弄出来的。

　　韩云打完电话后，雄器依然斗志凌云地翘着。此时不干更待何时，他果断地
褪去了身上所有的衣裤，再无后顾之忧，因为一个电话是打给钱柜ＣＥＯ的，眼
下又有哪个职员还敢前来干涉。一个跃身，他猛地抱住李颖后腰，侧身躺上沙发
的同时已经让她迎面压在身上，怒气冲天的鸡巴直接奋力一顶，只是一下就整根
地刺入了她的湿穴，只见睾丸还卡在屄外。

　　李颖要疯了，宫颈一阵麻辣，阴道里前所未有的胀感顷刻让她清醒过来，一
切都已经晚了。

　　「嘉伟，我对不起你。」她强忍住了呻吟，却又掩不住「满足」的神韵，韩
云的肉棒太长了，连宫壁也感受到了龟头的灼热。

　　「畜生！」

　　无力地骂着，李颖怒了，泪水瞬间浸湿了在精致的眼线，坐骑在韩云身上，
好在还能挺起腰板，她挥手就向那男人的脸上抽去。

　　耳光偏偏激愤了韩云，他却不避不挡，反而已将全力蓄在胯上，直接肏了起
来，借着这最拿手的肏屄姿势，肉根狠得连睾丸也跳了起来，仿佛一对失控的钢
珠，两人的腹胯瞬间已相撞得「啪啪」声响成一片。

　　心中再恨，李颖又怎么经得起如此快感的折磨？屄里的摩擦连连渗透下腹，
屁眼也被反射得兴奋了。她强忍着不让自己叫出来，表情却已经失控，乳头也硬
了，屁股直接不自觉地豁开了，阵阵凉意直袭臀缝。她豁然想起身后还有一个男
人在看着，羞臊得简直要崩溃了。平时在人前，即使捡东西都要直着腰下去，可
此时为了增大肏幅，韩云偏偏又掰开了李颖那两片雪白的臀瓣，屁眼都绽开了。

　　「怎么样，李……总，爽吗……嗯……比你老公那根爽吗……嗯？」反复几
次急问后，他扯下了李颖的小开领西服。

　　「别问了……别问了……别再问了！」

　　竟然这样了，李颖还是被肏得连吐词也颤抖了，完全难以自拔了。那表情，
只有在房事时才会有的表情，终究还是展现在了丈夫外的男人面前。

　　老杨忍不住了，听着夹着丝丝淫语的「啪啪」连响，又现场目睹着如此不堪
的性事，他撩出了鸡巴自慰起来。眼前的女人还是那个端庄风雅气势凌人的中盈
副总吗，雪白丰满的身体上只裹着一件蕾丝的花边吊带内衣，两根纤细的带子勒
着肉感的背壁，而下身，只有米色的细跟尖头凉鞋还挂在脚上。

　　俯跨在那个男人身上，雪白的大屁股砰开着朝着后面，丰盈得能让人喷血，
那看似矜持的骚屄在肉纹绽放的屁眼下面，正被如同发动机活塞轴承一样的蛮根
疾肏着，外面的睾丸已经越来越湿。姿态不会骗人，她已经被肏得爽翻了，老杨
也明白，这女人基本大事已去了，他想将这一幕用手机拍下来，拉着手冲，他又
在担心：「李颖的老公千万别在这时候进来。」

　　钱柜门前整洁的柏油路面上，泊车一辆辆地更换着，亮丽的白色宝马还停在
原地，陈嘉伟躺在舒适的座椅上，为打消困意，他打开了音响，塞进自己和太太
都钟爱的ＣＤ。

　　悠扬的气氛却很快被远处的噪声打破。一辆鲜红的法拉利跑车从淮海路飞驰
而来，带着喧嚣的发动机声，急停在了马路对面的路边上，跳下一个身型魁梧的
皮衣男子，他完全不顾车还在禁区，点了支烟便健步朝钱柜的大门迈去。

　　钱柜这样的娱乐会所，之所以要在每个房间的门板上装上透视的玻璃，就是
为了便于工作人员监视且杜绝违法事件。正是因为接到上面的通知，三楼ＶＩＰ
贵宾房才成为了一个特例，看到门里还挡着一个身影，服务生们更是心知肚明。
在那里面弄不好就在发生着什么见不得光的事，可谁又敢做一个真正有职业操守
的英雄。

　　不亏为床上型男，韩云拽住李颖两只剧颤的大硕乳，拧住乳头，搓着乳晕，
胯间的力度狠得次次两腹交壁，一连疾肏几十余下，他已经完全沉浸在欣赏这女
人淫贱的一面。难以承受的快感一次次从阴道直冲小腹又散到屁眼，肚脐以下都
在酝酿高潮的颤动，神韵剧变时，李颖终究还是「啊啊啊啊啊啊啊」的连声大喊
出来。

　　激荡的喊声一波波地穿过披肩的长波秀发，听得身后的老杨刚手淫就忍不住
射精了，好在房间的隔音极好，不然已经传遍整条走廊，都这样了，她还忍着，
克制着，心想：「别高潮，千万别高潮。」脖暴青筋的韩云眼看就要把这女人送
上云霄，偏偏又使坏地骤然降速，缓磨她屄心，不让她高潮出来，反而搞得她欲
痒难忍，泄欲喷胀。

　　再矜持，李颖毕竟是个女人，被这这样反复地玩弄了几次后，她已经完全失
控，屁股抬起的同时，身体竟不由自主地紧紧搂住了韩云，随着秀目紧闭，满脸
淫荡哭腔，连叫带喊地有些语无伦次了：「啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……不要
呀……舒服死了……舒服死了……不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊啊……要
到了……要到了……舒服死了呀！」

　　眼看一波急潮就在眼前，韩云想给她个了断，硬将她的两只手臂交错地掐在
腰背后买呢，胯间再次狠狠地发力，偏偏就在那时，门外竟冲进了一个人来……

　　李颖一丝不挂的雪白屁股几乎正对着门，那时的「囧」完全无法形容出来。

　　「啊……啊」连连的浪喊豁然变成一声走音的尖叫，沙发上正恐慌回首的女
人，因为最羞耻的最淫荡的部位，被这不速之客一览无遗，表情不堪到了极点，
惊恐和尴尬的神韵一时又无法掩饰堆积一脸的淫荡，腰背又被下面的男人死死搂
住，她无法下地，想遮掩根本无法闭拢的臀缝，可手偏偏被掐着。

　　那晚，李颖可说是遭尽了此生最为耻辱的一切，而这次却让她羞得连死的心
都有了。门前的男人和韩云一样留着性感的颚须，同样也长的单眼钩眉，粗狂中
又不失几分清秀，魁梧的身板被ｐｒａｄａ皮夹外套包着，俊朗不凡得会让很多
女人心动。

　　屁眼就这样大肆招展地对着他，明显的潮韵还硬留在脸上，对李颖来说，这
丑真是出到天边去了。更囧的是，韩云那硬挺的阴茎明明还塞在李颖的骚屄里，
居然直接给两人介绍起来。

　　「老尅，这位……这位就是我经常和你提起的中盈集团的李总。华东商界上
蛮有影响力的女人哦！」幸好门及时被老杨关上了。

　　韩云会如此淡定，因为这个叫老尅的男人就是他叫来的。楼下的法拉利只是
他的爱跑之一，雄厚的家庭背景，恰恰让他和韩云这样的人臭味相同地成为了死
党。这不，一个电话，五分钟就赶来了。

　　纵然见识过无数肉色，可踏进这屋时，老尅当场热血沸腾得不行。尴尬着，
口吻到还颇具幽默：「李总，你好，你好，真是幸会啊！」

　　接着他又对韩云说道：「你用不着那么火爆吧，怎么在这就干上了。叫我么
在希尔顿傻等，连澡都洗了，靠！」

　　他还算是个处事谨慎的人，可来到李颖正面，对着那两只丰腴扑面的大乳的
时候，他终于忍不住了，直接脱起了衣裤，口吻直接变了：「李总，你不愧是名
副其实的一代女强啊，儿子都那么大了，还这样不懈公关！放心，我的床上功夫
不比韩狗差。」

　　「你废话什么，赶紧来帮忙，李总的先生还在楼下等着呢。」韩云费力地接
上了话，一丝阴险的笑容挂在脸上有些勉强，那时他正在发力，每次都将阴茎从
李颖屄里拉出很长一段再刺回去。

　　这时的李颖还能说什么，想到丈夫和儿子，都愧疚得连死的心都有了，眼眶
再次湿了。狂欲却偏偏一次次地被那无耻的快感激发着，下腹感受着挠心的连连
摩擦，随着「啪啪」的撞击声越发加剧，她的神韵还是难以自拔地变得淫荡，呻
吟还是变成了疯狂的喊叫，她终于还是「啊啊啊啊啊」的叫出声了！

　　屄里正塞着一根，而另一根又豁然抖落在视线里，李颖无语了，想到自己即
将背着丈夫同时和两个男人做爱，她更负疚了。然而，对老尅那根健硕得和韩云
不分上下的大阴茎时，她的脸更红了，她不耻自己羞臊的心境竟在本能地悸动。

　　幽暗的灯光洒在肌肉上，泛着迷人的光泽，老尅脱得很彻底，连袜子也脱掉
了。其实他从韩云口中对李颖的为人早已略知一二，可此刻面对这女人淫荡不堪
的表情，又看到地毯和沙发已被爱液溅洒得一片狼藉，他还是诧异道：「韩狗，
你也太猛了点吧，不等我来就搞成这样。啧！啧！啧……看看，到处都是的。」

　　说着他抽了一把卫生纸，跨到李颖身后，边抹着沙发上的湿痕，边欣赏着这
女人的屁眼，肉纹是那样清晰。忽然，他凶狠地说了一句：「骚屄！」撩起就是
一掌，狠狠地抽向了那只被肏得毫无防备的屁股。

　　「啊！」

　　老尅太懂女人了，他弄痛了李颖，却在她痛楚酸麻的脸上看到了更加淫荡的
神韵，雪白的大屁股竟被抽得豁得更开了。老尅来瘾了，接着他每在韩云肏上几
下时，都会狠狠一掌抽上去，不仅这样，他又懂得用语言去刺激女人，怒根一次
次地朝着李颖丑态满溢的面孔顶去时，更是不断地问着她：「爽吗！骚屄，嗯？
爽嘛……嗯？我这根怎么样？嗯……够格吗……嗯？」

　　李颖不行了，失控的神韵被下面男人迷人又充满雄性魅力的眼神凝视着，屄
里的雄根连连地狂顶着花心，又摩着Ｇ点，而脸旁的那一根又近得腥味扑鼻，身
为性巅峰期的女性，她如何承受这样的折磨，意识终于模糊了，一脸哭腔之际，
滂湃迭起的浪喊里已经带出了语无伦次的话来。

　　「啊啊啊啊……不要……不要呀……不行的……啊啊啊啊啊……不行了……
不行了……你们怎么可以这样……不行了呀……啊啊啊啊啊……好大……真的好
大……不行了……要到了……要到了呀！」

　　唉，女人……这样不要脸的话也说出来了。

　　电话响了，悦耳的来电铃声是从李颖的包包里传出来的。这电话来的正是时
候，老尅找到了乐子，直接从她包中拿出了粉饰包壳的ＩＰＨＯＮＥ手机，这事
貌似在Ａ片里常有发生，看到屏幕时，他失望了，然而对此时的李颖来说，来电
铃声幸亏不是丈夫的。

　　韩云搂着李颖的腰依然猛肏着，老尅把手机递到了李颖面前：「李总，业务
果然繁忙啊。是，是张局打来的，要接吗？嗯？」

　　他显然是故意的，看着李颖满脸贱态地摇着头，「啊啊啊」地喊着「我要到
了……要到了呀！」他更兴奋了，一连又问了几遍：「你不接吗？嗯……真的不
接吗……到底接不接啊？」他太懂女人了，折磨着，另一种杀手锏紧接着跟了上
去，中指直接顶在了李颖的屁眼壁上，而韩云也真会配合，看着这女人的神韵的
巨变，连忙加剧肏幅，还拽住了她矗立的两粒乳头同时往外一拉。

　　「啊！」

　　听着李颖喷发的长喊，老杨再次彻底硬挺了。他看到李颖为了支撑高潮到来
的身体，终于握住了脸旁老尅的阴茎，白皙纤柔的手上明明还戴着闪耀的结婚钻
戒。心中激动着感慨万千。

　　直到李颖紧绷的身体慢慢放松下来，屄里的肉棍才慢慢停了下来，手机却还
在响着。

　　韩云喘着气，丝毫没有射意，他发现李颖淫靡的眼神已不在有敌意。其实他
也认识张局，知道中盈和税务局的内幕，他果断地从老尅手上夺过手机，说着：
「接了再说好了。」已经替李颖按下了通话键，放在了她的手中。

　　李颖的脸上明明还泛着潮韵，甚至丰满的身体还微微抖着，但她哪有选择，
只能装着平常的口吻接了上去：「张局啊，你好呀。」她很无奈，屄里毕竟还塞
着一根硕大的硬物，其实和老公房事的时候，都耻于这样和人通话，又何况是此
时。

　　「不好意思啊，刚才手机不在……身边，张局，你找我有事吗？」

　　「哦这样啊……可是下周……我要为德隆的事情去一趟美国。」

　　「这样吧，明天我在淮海路苏浙汇，定个大包厢，你叫上王局和老计。」

　　「还是我请你们啦！顺便详谈一下我们中盈报表的事。」

　　毕竟是块不能得罪的牌子，都这样了竟能和说上了。可偏偏听到这时，韩云
兴奋了，也乱来了。对着这女人腰间一楼，胯下一个用力，竟直接肏了起来，速
度一次次提着，心中在想：「你个骚屄，选在香港广场里的苏浙汇，明摆着酒足
饭饱后要和他们到顶楼去开个大床房！」其实在他看来，那些税务局的官僚，包
括张局，哪个不是用下半身思考问题的种。

　　李颖彻底无语了，明明还在通话，张局的电话不能随意敷衍，可让人无法承
受的摩擦快感偏偏不停地在阴道往子宫扩散开来，再一波接一波地反射到屁眼。
如果不是及时抿嘴，险些都叫出来了，可再怎么忍，语气还是因为做爱而流入出
妩媚，随着身体的摆动，她又一次无意地握着了正翘在一旁的另一根肉棍，陶醉
神韵渐渐地难以收敛。

　　「你放心……好……了，我明天一早就叫……托尼（李颖的秘书）……把它
先……传过去你的办公室。」

　　再怎么克制，说话间语气的怪异还是让对方听出来了：「真……的没有不方
便……我老公在帮我做……足……疗……呢！」她边胡编地掩饰着，边用嗔怪的
眼神看着韩云希望他停下来，哪里知道韩云就是故意要让自己出洋相。

　　韩云无耻到了极点，热身般地肏了几下，忽然将一身蛮力聚在胯间，节奏力
度骤像是上了马达，潮湿硕壮的肉根在那屄里显尽雄威本色地一次次直顶花心再
拉出来……迎合着极具变狠的的肏幅，他再次一把抓住那两片惹火肥大的雪臀往
外掰开，让屁眼绽开了。

　　就在两人的胯腹撞得「啪啪」再次激响成一片时，还保持着通话的李颖直接
被肏得秀眉相拥了，满满的淫腔再难克制，直接从陶醉的表情里铺溢出来，手里
的另一根阴茎不由自主握得更紧。即使抿着嘴，却还是忍不住轻声吟叫了出来。

　　「嗯……嗯……啊！」

　　面对着手机里的一阵关问，她强忍着使劲回答上去，一对雪白的硕乳绰绰直
抖。

　　「没……没什么……嗯……他……力气……好……大！」

　　也就在那时，老尅感受着阴茎的胀痛，再无心按捺。其实，他早就明白韩云
暗示的眼神。只见他一个跃身就爬上沙发，跨在了李颖的身后，面对下面的韩云
身子往前一俯，已把这女人像三明治肉馅一般夹在中间。他故意就是要让门前的
司机见识两男同肏一女的场面，腿跨得很开，完全能让李颖丰盈的大白屁股对着
后面的一丝无掩。姿势很别扭，可那根硬得不行的肉棒，恰恰已对准了李颖肉纹
招展的屁眼……

　　然而，老尅狠狠地刺下去的时候，所有的人都傻了，李颖险些连手机也差点
摔掉了。老尅看着下面韩云一脸的痛楚和嗔怪，他顿然感到一阵怪异的酸麻，才
知道插错地方了，自己的鸡巴竟然也刺到李颖屄里去了，几乎整根都进去了。

　　李颖崩溃了，在那瞬间，她纵然从一个女人的角度感受着莫大的充实和前所
未有的受宠若惊，心中闪过的第一个年头却是：「老公，你还能原谅我吗？」

　　唉，这个帽子绿得！

　　两根蛮胀的阴茎同时挤在一个骚穴里，韩云和老尅的脸色都变了，这样的合
作还是前无先例，可两人谁都不甘示弱，一致决定就这样打响此炮，看谁能忍到
最后不射精。趁着电话那边还在说着，两根脔就直接肏开了。

　　谁都不想弄痛李颖，起先肏得很慢，节奏很容易控制，一根刚刚拉到屄口时
另一个根马上直插深处。每一次插入，那阴唇便被撑向两边，每一次插入，任何
一人的龟头侧肌都能轻易地摩到那细腻的内壁上最敏感的Ｇ点。如果不是都抹过
药酒，菇状的龟头带着后延的嫩肉互相间如此的碰擦，男人都无法忍受，可此刻
两人却在大肆地提速，一次次节奏地一进一出。

　　李颖爽得根本再无心聆听张局的话语，这感觉又怎么是丈夫加上一根假阴茎
能给予的。Ｇ点被这样反复着力地摩擦着，那节奏，那力度，凶猛的高潮随时都
会出来，渐渐地，两根阳具激烈得像都上了发条一样，肏得屄肉也外翻了。就在
韩云和老尅都已青筋暴额，大喘粗气，甚至发出「呃……呃」的屏力声时，李颖
已是哭腔难掩，白眼虚翻，再不挂断电话，这丑就真出大了。

　　「张……局，不行了……手机……没电了……我等下打给你。」

　　她怎么还等得及张局回应，刚按了结束通话键，她以为通话已经结束了，忍
不住「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊」得放声大喊出
来，交织在阴道上下壁间的摩擦，伴随着Ｇ点的压迫感，阵阵直传子宫，阴道从
头到尾，全是一股酥麻，一肚子潮涌的颤抖，肆意泛滥……跟着那无耻的节奏，
她不禁反复问自己：「他们怎么那么懂我……怎么那么懂我！」

　　韩云极有男性魅力的俊脸就在眼前，当他猛然急吻上来之时，两人的唇尖刚
点在一起。李颖的表情顿时失控了，眉尾倒撇，秀目紧闭，语无伦次地挤出一串
的话来：「老公，我对不起你！对不起你……到……了……到……了……呀……
啊！」

　　就这样又高潮了，丝毫无需酝酿，还整整维持了数十秒。雪白丰腴的身体被
两个男人夹在中间，她紧紧地搂着韩云，眼泪化掉了眼线流到了脸颊上。老尅偏
偏在她耳边不断说着挑性刺激的话：「骚屄，爱死我们是吧……嗯……是不是爱
死了……嗯……嗯……嗯！」

　　这叫高潮成那样的李颖如何承受，随着颤抖的长喊，刚干的沙发已被屄汁阵
阵溅湿。直到那一刻，两个男人依然没有歇火，他们貌似已经完全沉浸在这过程
里，李颖的丑态更让他们充满了力量，肏得很是过瘾……前一波的余韵还没来得
及消耗，后一波眼看就要来了。

　　沙发上粉壳的ＩＰＨＯＮＥ手机屏幕到那时才慢慢暗了下来。

　　打开透彻的车窗，夜风里似乎夹着清新的桂花香，依然没在反光镜中看到太
太的身影。陈嘉伟看到到不远处的路口，一对热恋的男女拥抱接吻的情景，暖意
直冒心头，想起李颖下车时妩媚的笑容，不禁也沉浸在恋人的欣悦中，再次拿起
手机，却久久没有拨出去。

　　钱柜三楼的走廊依然有人在时来时往着，３Ａ包厢的门依然被一个男人的身
体遮着视线，不同的是，尽管音乐的ＢＡＳＳ很足，可里面还是隐约地飘出了一
声声让人受不了的「啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊」的叫
声。那声音，听到的人都懂的，个个脸色都显得尴尬，有些甚至去通报了工作人
员。可服务生们谁又敢出来管事，职业生涯还头次遇到这样荒唐的事情。

　　清洁工路过时在门前站了一会，刚才李颖进屋的时候，他也在走廊里，他知
道此刻和那女人在做的不止一个男人。激烈销魂的喊声让他觉得，这房间的打扫
要大花周折了。

　　话又说回来，幸亏老杨的值守及其尽责，否则那房间里不堪的一幕难免会成
为网络上的头号糗事，还是在钱柜这样的高级会所里发生的。全身仅着裹腹内衣
的女人被两个完全赤裸的男人夹在中间，雪白丰盈的屁股一丝不挂地对着门。

　　两根雄健的大肉根正在女人的臀缝间忙得不亦乐乎，一次次交错又同时的猛
进猛出，让绰绰抖索的上下两对睾丸，和着蔡依林的《花蝴蝶》的节奏，很是相
辉呼应……

　　谁能受得了这样的画面，老杨自慰得又一次射精了，好在那忙着做爱的两男
一女，全忽视了他的存在。他索性拿出手机连连一拍就是好几张，又感到庆幸，
庆幸自己的老婆不是一个才貌出众又非要在商界滚爬维生的女人。

　　李颖都不知道这是怎么了，她什么都顾不上了。什么尊严，什么羞耻，什么
忠贞，被两人肏得小腿也直往外撇了，当老尅那根由于发力过重，肏在外面的时
候，竟喊出了那样的话来：「进来呀……快进来呀！」话吻明显带着乞求。

　　可怜的陈嘉伟！

　　猛潮连连出着，不到３分钟的时间，李颖自己都搞不清已经到了几次了，结
婚十年了，陈嘉伟纵是再用心再努力，却也从未给过她如此的性福。

　　两位无耻的猛男趁片刻的休息，让李颖站到了地上。看她一时难以站稳，左
右两边将她夹扶着，轮番和她亲吻。李颖感觉好得难以言齿，羞耻早已麻木，一
边一根握着他们炽辣硕壮的阴茎，泄尽的欲望慢慢恢燃。大乳被捏着，乳头乳晕
被揪着，小腹被摸着，雪腚被拍着，辣屄被撸着，屁眼被搓着……顿然浑身又爬
满了骚虫，她只想将这罪恶的性事进行到底，哪里还记得先生还在楼下苦等。

　　韩云和老尅喝了一杯，直接继续开工了。他们先是前后夹击地一个肏屄一个
让李颖口交，互换了位置又肏了一通。接着又把李颖抱起来夹在中间，齐攻她的
骚屄，那动作没有一定的功底还真完成不了。接着酒力和压力，两人一次次地轮
换前后，能用的姿势都用了，短短几分钟已搞得一地的骚汁。

　　接着还是「三明治」的姿势，这次是老尅在下面，李颖预感身后的韩云有侵
犯屁眼的意思，心中不禁犯憷。老尅倒是很有默契，暧昧地看着这女人，蓄势猛
发上来对着她的骚屄就是一阵狠肏。爽得她屁眼无法收拢之际，韩云已经摆好姿
势，哪管她愿不愿意，一个压山猛刺，整根肉棒直入直肠。

　　屄里一根，屁眼里一根，这样可耻的宠幸对一般的女人来说，或许想到不敢
想。而李颖，当她感受着屁眼撕开的辣痛和阴唇被摩擦的快感连连交织，小腹胀
得是那样别扭，她担心两人同时肏起来的时候，自己会受不了。

　　好在在两个男人节奏越来越快的时候，随着屁眼痛楚的渐渐麻木，无法言语
的爽悦直接层层而出了。她这才发现两根大阴茎在体内互相摩擦，隔着内壁的碰
撞，会让快感连连交错，从整条阴道到屁眼又直冲子宫，觉肚脐眼下，被满塞的
小腹，全都是挠心的颤动，Ｇ点的酸麻不断加重。

　　而屁眼内壁就像不停产生爱欲电流的机器，夹着潮涌，一浪浪地拍打着宫腔
里的每一根神经。看似别扭的姿势，却爽到无法形容。

　　硬硬的奶头始终被拽着，爽得扭曲的俏脸又被两双充满雄性魅力的眼神温视
着，屄里和屁眼里的阴茎狠得就像刚上了发条。李颖还来不及回神，淫水已喷了
出来，如此高潮还是第一次体会。还在痉挛，紧接的一浪又汹涌而来，老尅和韩
云根本不会轻易放过她。一声声「呃呃」的男性怒吼和「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
的叫床声，片刻已交汇出这女人闪电般出现的高潮。

　　每次神韵巨变的时候，还会喊出语无伦次还带着颤抖的淫话，门外路过的人
都能听到。老杨当场呆掉了，他真的佩服老板，能把一个原本端庄的人妻搞成这
样。

　　唉……钱柜复兴店应该就此更出名了。

　　两个男人终于把精液全射在了李颖的胸脯上，居然还有力气帮李颖来一次终
结性的潮吹。这丑是非让她出到底了，居然让她面对门口，一人挽起她一条腿让
她单腿站在地上，另一个人就直接在前面用三根手指在她屄里激烈地捣开了。

　　老杨是不敢正视，但余光里，两只卡在蕾丝睡衣外的丰盈的大乳始终抖着。
当那大肆放开的潮喊扑面而来时，他才瞄了一眼，那手太狠了，李颖饱满而紧绷
的小肚子下面，爱液是从屄口喷出来的，一次次地打在地板上发出「噗嗤噗嗤」
的声响。看着她那时的神韵，老杨忍不住第三次射精了。潮吹又整整维持了数十
秒，邪恶的手直到屄里再喷不出汁水才抽出来。

　　足足在沙发上昏沉地躺了近半个小时，李颖是被嘉伟的来电吵醒的，她告诉
丈夫自己很快就会下楼。好在老杨还挡在门前，老尅不见了，韩云在沙发上吸着
烟，那貌似装着照片文件的优盘已经搁在了茶几上。

　　李颖一次又一次地抹着身上的每寸肌肤，垃圾桶里的卫生纸团堆得满满的。
整装后，她无暇再清理现场，也没和韩云说话，只是在包间门口的盥洗室里简略
地补了妆后，便急忙离开了钱柜。她不知道刚才自己可耻的叫声已经传到门外，
却决定不再来这家店。

　　韩云过了一会也离开了，当清洁工走进那弥漫着性臭的房间时，当场被吓到
了。顾及到还有其他客户正等候着这房间，他只能叫来了另一个清洁工帮忙一起
打扫。

　　陈嘉伟挥去了脸上的困意，用清洗剂喷嘴巴时，清脆而扎实的高跟鞋声正在
渐近，透澈的反光镜里出现了太太的身影。李颖的背影带着数条指责的目光一路
走来，手一直捂着小腹，直到坐进白色宝马的副驾驶时，丈夫才发现她牵强的笑
容里隐约带着无法掩饰的疲惫。

　　「怎么了，肚子不舒服吗？」

　　「嗯，有点。」

　　「你怎么脸那么红？喝了很多酒吗？」

　　「嗯，还行吧，那些人真麻烦，唉，不说了。」

　　「他们为难你了？」

　　「那倒没有啦，让你等太久了，不好意思啊老公。」

　　「没事的，你也是为了工作，我只是担心你的身体。」

　　说着嘉伟的脸已经朝妻子凑去，可是一个看似平常的吻却被拒绝了。李颖怎
么又会让自己那刚含过其他男人鸡巴的嘴却和丈夫接吻，她尴尬地回避着，眼神
变得闪烁不定。

　　「老公，我，我觉得有些不舒服，可能是喝多了，老，老公，我们要不还是
先回家吧。」

　　陈嘉伟的确感到有些诧异，但对妻子的爱总会体现在任何细节上，此时不会
例外，他停顿了一会马上说道：「那我们要载琳达一程吗？对了，她人呢？」

　　「她已经回家了，我们走吧，我真的有些累了。」

　　尾饰贴着「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＪＪ」的白色宝马随着发动机的轰鸣，闪亮的车
轮缓缓滚动了，朝淮海路开去，转眼已消失在钱柜服务生的视线里。陈嘉伟打开
车窗，一缕透心的凉风迎面袭来，虽说扫兴，心里却暖暖的。向来强势的太太，
整晚却始终小鸟依人般的温柔，再次打开柔情的音乐，遥望着繁华的夜景，他感
觉很好。

　　李颖的神志算是彻底清醒了，感受着阴道的空虚和屁眼里时不时的隐辣，驾
驶台上三人温馨的合影照片，已让她眼眶几次湿润了。此时坐在丈夫的身边，崩
塌的负罪感更如同针扎般地折磨着心窝。

　　一个满怀期待的结婚纪念夜，身体得到了这样让人无法忘怀又充满回味的满
足，却不是丈夫给予的，也是他根本给不了的。虽然，承受着排山倒海般压来的
愧疚感，李颖当时很难从容地面身边的男人，却又不能肯定自己是否会再做出如
此背德的丑事，如此庞大的商机，如此空前刺激的行房体会，那样的诱惑……

　　终于，她做了决定，或许从此放手德隆，和那人彻底划清界限，才能让她觉
得踏实。

　　市中心迷人的夜景让人流连忘返，宝马驶上高架往延安路隧道方向驶去时，
钱柜的清扫工，依然还在那个屄汁横流的ＶＩＰ包间里，努力地清理着。

　　夜深了，朱林在熟睡的妻子身旁躺着，久久难以入眠，脑海里始终回响着刚
才电话里的情景。

　　电话是韩云打来的，伴随着音乐传出来的竟是一阵阵让人受不了的浪叫声：
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……哈尼……哈尼……我不行
了，不行了呀……你们弄死我了……啊……啊……啊……啊……啊……要出来了
啊……啊啊啊啊……啊……啊……舒服死了呀……舒服死了呀……到了呀……到
了呀……啊……哈尼……不行了，不行了，我又要到了……要到了……啊！」

　　上海方言的叫床声澎湃连绵，时不时还夹杂着２个男人的声音。很明显，他
们正奋力地将这个女人一次次送上云霄，还配合着各种下流犀利的词眼。看似正
受尽虐辱，可那女人却完全沉浸在迭起的高潮中。朱林当场崩溃了，再听不下去
了，甚至关机了。一个多小时了，依然失眠着，问着自己同一个问题：「怎么会
这样……他听得出那个爽得连声线也变了的女人正是李颖。」

　　中盈和德隆依旧友好地合作着，不同的是，郭佳明尊重了李颖的决定，全权
接手了德隆的一切业务。和朱林一样他同样知道那晚发生的事情，可为了避免尴
尬，始终没在李颖面前提及。其实很多人都略知一二，就连税务局以张局为首的
一班人也有所听闻，谁又不是心照不宣。

　　一切都像以前那样平静，而琳达，她依然和艾米姐李颖交往着，两人隔三差
五地会约在星巴克等场所喝点什么，去申城最时尚的广场ＳＨＯＰＩＮＧ一下，
只是，在两个女人的闺蜜私话里，再没有韩云的出现，也再没了关于「性」的话
题。

　　滋润的生活，让时间过得很快，转眼半年过去了，作为商界的女性巨头作为
中盈的副总，李颖依旧忙于家里家外，而丈夫陈嘉伟在这看似幸福美满的优越生
活中，对妻子的猜忌的确是不复存在，直到有一天。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-17 11:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　陈嘉伟原本整整要出差一周，可为了给妻子一个惊喜，第三天就无声无息地
回到了上海。

　　联洋社区的水清木华，迷你库帕停在楼下时，是中午的前夕。陈嘉伟满手的
行李箱，怀里揣着一束新鲜的玫瑰，气质就仿佛一个远归而来的华侨。在电梯门
前，他遇到了同楼的邻居，因为向来相处甚好，两人见面就随意聊开了。

　　可就在陈嘉伟告诉邻居自己前几天都在外地，上午刚从浦东机场赶回来的时
候，邻居友善的目光里竟闪出一道极为迥异的惊讶。那神情让嘉伟很尴尬，想问
个明白，邻居已经转移了话题，刻意得像是有什么难言之隐。

　　转眼间，电梯已停在了熟悉的楼面上，两人客道地告别后，只听开门关门的
声音，楼道里只剩下了陈嘉伟一人的身影。邻居是闪进了家门的，陈嘉伟没有过
多的在意，眼下他只想早点跨进家门，在沙发上躺一会，充分养足体力去布置一
个浪漫的晚餐。

　　随着房门的打开，淡淡的清香迎面扑来，已经有几天没闻到家的气息了。陈
嘉伟放下行李包，直感舒爽游上心来。屋子很整洁，很亮堂，温和的晨曦透过无
暇的落地玻璃，铺洒在每个角落里，陈嘉伟心中又一次感叹，有女人的家真好。

　　来到厨房，他为自己先整了一杯浓浓的新茶，刚要回去客厅，视线却忽然停
留在了厨具的台面上。在略有洁癖的太太的熏陶下，嘉伟已成了一个十分细心的
男人，而此刻，他偏偏看到在光洁亮丽的砾石台面上，看到了正倒搁着的三个还
带着水珠明显是被洗过的长角酒杯。

　　太太一般不会独自喝酒，儿子琦琦也还小，家政阿姨就更不可能了。可眼前
的杯子又是怎么回事，他箭步冲往酒柜，发现原本那瓶未开封的ＸＯ已经少了大
半。

　　仰坐在奶白的皮质转角沙发上，陈嘉伟打开了电视。他猜想这几天家里应该
是来了亲戚或朋友什么的，酒的事不以为怪，然而，当这个顾家的男人换下的汗
臭衬衫，来到洗衣机前，他再次愣住了。

　　一旁的烘干机里面的东西太眼熟了，太太的丝质的吊带性感内衣和蕾丝边的
磨砂后壁情趣内裤就挂在里面，粉色的色调让它们在烘干机白色的内壁上，显得
光鲜无比。

　　一个巨大的问号顿时竖在了陈嘉伟的脑海里，这些衣物平时太太绝不会穿，
也不喜欢穿，只要在行房之前，才会用它们来营造极为火辣的情调，可这几天自
己明明是出差在外。他走神地翻开了洗衣机的盖子，豁然更加无语了，一条貌似
刚被甩干的床单正蜷缩在里面。

　　清楚的记得床单是自己走的那天刚换上去的，按太太的习惯，至少也得一至
两周才会清理一次家饰。可眼下……床单，内衣，还有那杯子和酒！他不得不再
次想起刚才邻居那怪异的神情，难道，太太一旦爽气叫声会很大，难道李颖？难
道是被邻居听到什么了？无法回避的可能立竿见影地存在于逻辑里，陈嘉伟不敢
再继续想下去了。

　　卧室里弥漫着扑鼻的琉璃熏香，味道浓得貌似要掩盖掉什么，陈嘉伟怎么顾
得上那些，刚冲进卧室，他直接掀开整洁的床单，整个人当时就发毛了。

　　每次行房陈嘉伟为了不让脏污溢到下面，都会在床单上垫一张厚厚的浴巾，
可眼下，乳白的席梦思上，却偏偏清晰地呈现着像是喷溅上去的斑斑点点，一两
处都已积成了滩状，用手触摸上去，居然还是湿的。

　　精致而温馨的结婚照就挂在床后的墙上，太太灿烂的笑容是那样的纯真。陈
嘉伟瘫软地坐在床沿上，努力地说服着自己：「不可能，这绝不可能！」可无论
如何克制，一幕幕不堪的联想却偏偏如同色情电影画面那样反复地呈现在他的脑
海里，太太和其他男人做爱时喊出的叫床声仿佛就在耳边响着，她的潮韵居然舒
服得是那样扭曲。

　　家政阿姨带着琦琦打开了家门，他们告诉嘉伟，这几天是李颖的安排才没有
回家。嘉伟再也按捺不住了，尽管他还是认为这一切只会是个误会，却还是冲出
了家门，如果再不找李颖当面问个究竟，他都快要发疯了。

　　打着的来到了陆家嘴的金茂国际金融大厦，一个从不会如此冒失男人，已经
不顾一切地来到了中盈的楼面，却被年前貌美的前台小姐和一帮西装革履的男性
职员当场拦住了。

　　「先生，请问您有没有和李总预约过？」

　　「预约？预约什么，我是她先生！」

　　「哦，您好，这是我们的正规程序，请您理解，也请您不要问难我们，何况
李总她现在也不在公司的。」前台礼貌地说着，可得知这鲁莽男人的身份时，她
和周围那些人的眼神都不由自主地显得异样。

　　「出去了？她说了去哪了吗？」

　　「陈先生，李总外出是无需向我们交代去处的，可能是去见客户了，她只是
说今天可能不回来了。或许您可以再联系一下她，总之办公室是不允许闲人进出
的，我们也是一样，所以请您配合一下。」

　　「那郭佳明在吗？」

　　「抱歉，郭总去出差了。」

　　陈嘉伟回到了等候电梯的走廊，周围来往的人们，眼神都是那样冷峻，他心
头焦急如麻，无法再等了，终于在手机上拨出了太太的号码。

　　「嘟……嘟！」

　　拨号音响到结束，始终没人接起，直到第二次拨过去的时候，电话那头终于
传来了太太的声音，周围很安静。

　　「老公，什么事？那么急？我正忙着。」

　　「我，我有事要问你。」

　　「现在真的不方便，我待会打过去。」

　　电话就这样挂断了，陈嘉伟甚至还没来得及问出「你在哪？」，再打过去已
经是手机秘书的提示音了。

　　太太短短几句话的口吻居然显得异常，陈嘉伟乱了，他找不到更好的办法，
他想起了一个人。他紧接着打给琳达的时候，电话很快被接通了。

　　「嘉伟哥，有事吗？」

　　「琳达，我长话短说，你知道李颖现在在哪吗？我有急事要找他。」

　　「艾米……艾米姐，在，在我们公司签合同。」琳达的回答到是简明，却显
得有些扭捏。这不禁更加剧了陈嘉伟的疑点，他清楚地记得太太早已放手德隆的
商案，现在又怎么会在他们公司？

　　好在金茂和世界环球中心只是起步费的车程，只花了五分钟的时间，陈嘉伟
已经来到了德隆集团上海分司。那豪华大气的玻璃正门前，一张巨大的前台柜桌
横在那里，数位年轻却看似干练的小姐，正微笑着同时看着他，陈嘉伟却再没有
平时的风度。

　　「中盈的李颖是不是在里面，快叫她出来，我是他先生。」

　　一片雅静而正式的氛围就这样被打破了，陈嘉伟的话声片刻惊来了楼面里的
数位职员，他们的眼神都带着不同程度的冷讽，貌似都知道一场好戏即将上演。
一个前台慌了，她连忙用告诫的口吻说：「先生，请您说话别那么大声！今天我
们总部的老总也在，有事的话请您慢慢说。现在还是上班时间！」

　　不过她也奇怪，说着已经拿起电话，对着那边轻轻说了什么，那种慌张的神
韵，感觉就像是在谁通风报信，也就在同时，另一个前台姑娘竟然在通知物业，
让保安马上赶来。

　　一切太明显了，陈嘉伟不是傻子，不顾身边若干男子的阻拦，发疯似的冲进
了德隆办公正厅，面对无数张办公桌和那些表情迥异的职员，他的性情暴躁得像
变了个人似的。

　　眼看保安们既要拦住他的时候，琳达出现了，她什么都没说，只是悄悄地给
了嘉伟一个暗示，将他的视线直接引到了了走廊尽头，两扇柚木的清水漆木门紧
紧关闭着「总裁室」的英语字样工整地镶在门旁的牌子上面。

　　琳达的眼神无奈得有些忐忑不安，又充满着同情。

　　「拦住他！拦住他！」无数喊声从身后传来，纵是这样，陈嘉伟还是如同发
怒的野兽，箭步冲向那房间，狠狠地朝门踹了上去。

　　门被踹开的瞬间，随着里面传来一声慌乱不堪的女性叫喊：「裤子呢？我的
裤子呢？」外面的人都当场无语了，对着那彻底敞开的办公室里扑面而来的大片
肉色，所有的目光都变得尴尬。男人们热血沸腾了，门外的气氛顷刻已陷入了窒
息。

　　落地玻璃的外墙让亮堂的办公室显得格外的豪华阔气，如此正式的办公地点
里，却无情地融汇着龌龊得让人难堪的一幕，龌龊得让人无法相信。

　　堂堂的中盈副总，陈嘉伟的结婚十年之久的太太，当时正和三个一丝不挂的
男人同处一室。雪白丰盈的身体上除了那些首饰，唯独腹间还裹着一件咖啡色的
花边蕾丝情趣睡衣，高跟的凉鞋还包在脚上。角度关系和白皙的肤色，绰绰微抖
在衣外的两只大豪乳和肥腴逼人的屁股，正对着门外的视线直扑而来，一撮铺盖
不广的阴毛，在雪白丰满的小腹下沿显得格外醒目。

　　「啊！」

　　忍不住的失声尖叫出来的时候，李颖惊慌失措的神情已经变形得难以形容。
她一手提着没来得及穿上的文胸，一手又握着沾满屄液的卫生纸，慌乱地前遮后
掩着，却根本无法同时兼顾到奶子，屁股和下腹，更不堪的是羞臊的脸颊上居然
还带着一丝明显的潮红，她是个在极要尊严的事业女性，这丑出得还不大吗？

　　唉，这帽子绿的！

　　正是下午，阳光正明媚得耀眼，陈嘉伟却感受着五雷轰顶的打击，崩溃得连
腿软了。关键是那几个男人下面的大阳具，居然一根根都还绰绰地蛮狠地翘立在
胯间，就仿佛一把把利剑正同时猛刺着嘉伟创伤的心窝，他曾经是想见识一下其
他男子阴茎勃起的样子，却是这样地实现了。仔细看，那根根爆筋的肉棍竟然还
是湿漉漉的。气派十足的大办公桌上明明还摆着刚签完的合同，但前一刻在这里
正发生着什么，谁还会不明白呢！

　　陈嘉伟只觉得要是手上有刀，杀人的心都有了。琳达和门前的那些女职员一
样，羞得脸都红了，都无语到极点了。

　　门外，一个带着银色领带显得瘦俊的男子跳了出来，好似正充当着一个乱世
中的英雄对所有人说着：「好了，好了，别看了，各回各位，有什么好看的。」

　　他似乎偏要在这种时候表现一下自己的能力，可其实，几乎所有的人，早已
发现办公室里那正三个狼狈不堪的男人中，一个是老大韩云，一个甚至是老大的
老大张琪，已经在尴尬地回避开了。最后，唯独几个保安还傻傻地热血沸腾地站
在原地，却也显得无从是好。

　　「这女人的胃口也太大了！」不知谁在门外说了一句，也就在那时韩云回过
神来了，捂着硕大的生殖器，就对保安大开了骂口：「你们，你们还看什么，快
把他拉出去，这帮饭桶，赶紧把门关了……肏！今天谁是前台！」

　　这话偏偏更激怒了陈嘉伟，不顾一切地，他迈开步子已经恶狠狠地朝李颖冲
去，可脚下偏偏刚好正踩着太太的湿成一片的内裤（唉，前戏果然是做足了，居
然还把裤衩丢到那么外面），他几乎滑倒在地，好在还是稳住了。

　　李颖当时就站在皮质的沙发旁边，走近了陈嘉伟才发现，沙发上，地上竟然
到处是新鲜爱液斑斑点点的湿痕，好几团沾污着屄汁的卫生纸凌乱一地，（果然
是一帮狠角色，在办公室就搞出了那么的动静，难怪李颖都囧成这样了脸上的潮
韵还难以退去），家里的情景根本无需在验证什么，结婚十年来，陈嘉伟从不会
对妻子打开脏口，更不会动手，可眼下！

　　「骚货，贱货，在忙啊？啊！你就在忙着这个？嗯？」

　　说着，一击响亮的耳光已经狠狠地抽在妻子的脸上，其实在这之前，泪水早
已在李颖的眼眶中打转：「嘉……嘉伟……不，不要！」

　　李颖被打得身子直接侧了过来，陈嘉伟更是如同被禽兽附身一般，一把将她
猛按在桌上，强行掰开了她遮掩臀缝的手，真是讽刺得很，那纤细柔白的手上的
钻戒在一缕阳光下格外的耀眼：「你还遮什么遮，不要脸的贱货，别遮了，让大
家看看，嗯，儿子都那么大了，我以前怎么不知道你是这种人！」

　　一句狠话带着动作，他直接又掰开太太膘颤的雪臀，让她大肆绽开的屁眼和
半截阴户大泄春光了，两片熟透的阴唇鼓胀着。懂的人都能一眼看出，那屁眼也
是刚被肏过的，如果有刀，失去理智的嘉伟估计都刺上去了。３个保安人员当时
就跟在后面，看得裤裆都隆起了，职责所在他们还是协力将这无理的男人拉出了
房间。

　　德隆上海分司的那个下午，真是热闹得可以。也不知是谁报的警，十分钟后
警察来了。问题是，谁又会出于正义为那个可怜的男人出面作证。警务人员来到
所谓的现场时，哪里还有什么性事的痕迹，就连了色桶里也干干净净的，找不到
一丝脏物。

　　官官相护的天下就是这样，在韩云等人全力的指控下，陈嘉伟以严重妨碍公
务和社会治安的罪名被拘留了整整一天，还是被李颖保释出来的。

　　对他来说，如果只有离婚才能缓解心病，那么在家中明明已心知肚明，为什
么又偏偏要去证实！还非弄个抓奸现场，这丑出得夫妻双方都下了台！即使是抓
到了，为什么又不当场用手机拍下来！在离婚判决的法庭上又搞得惨淡收场。甚
至，要不是李颖的及时阻止，或许他都已被韩云报复得残废了。

　　一个月以后，两个人离婚了，在女方的要求下，法院把房子判给了男方。在
空寂的屋子里，陈嘉伟显得失魂落魄，儿子已经不在身边，他总算做了一个正确
的决定，丝毫没有对亲友间公开离婚真正的原因，他不想在儿子幼小的记忆里留
下任何阴暗。

　　此时独自躺在沙发上，记忆力依然回响着李颖离婚前的话，那话让他彷徨，
又让他刻骨铭心：「只是这样你就说我没有家庭观念，那陈嘉伟，你纯粹是在放
屁！如此优越的生活水平是谁在营造，儿子超凡的受教氛围是哪来的？就靠你区
区的万元也不到的月收吗！光是请阿姨就要５０００多，你说你在考ＭＢＡ，证
书又在哪里？即使考出来了，又能怎么样？非要离婚你才爽是吧？」

　　「对，我承认是给你戴了帽子，如果只是这样，你就说我不爱你，那你还是
在放屁！你是什么年代的人，你受过的教育就局限在那个层面上吗！非要将爱情
和性混为一谈吗？你说你爱我，对，我也承认，但你能给我什么！你能让这个家
庭真正足衣丰食不愁吗！我真正要的生活质量，你能给我吗！你知道我喜欢男人
留着颚须的样子，你改变了造型吗？」

　　「关键是，我想要的性爱质量你能给我吗？我要的激情，你又能给我吗？在
我最想要的时候，他们都愿意同时和我做，你可以吗？他们甚至能清楚地记得我
每月的经期，你有过吗？我李颖不是那种为男人可以牺牲一切的愚妇！陈嘉伟，
在你看来，爱，非得是自私的对吧！非得要霸占是吧！」

　　「呵呵，可笑啊！你非要离是吧？那琦琦的事，你想都别想。只有我才有能
力给他优越的环境，只有我才有能力供他出国深造。除了这，其他地方我都可以
让步。」

　　琳达站在水清木华的门口，下了几次决心，这次她终于来到了这，似乎有很
多话要对陈嘉伟说，却又有些犹豫，她还知道些什么，还有多少不可告人的事？


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你是陈嘉伟，在听了妻子那一连串的反问后，你会如何回答，唉，真是
个淫荡至极的骚屄！

　　谢谢各位对芥末的支持。此文欢迎转发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老公，我已经到北京了，你和琦琦回家了吗？」

　　「早到了，我们都洗完澡了。今天的球真是打爽了，那些都是菜鸟，被我们
这队全清了，琦琦又进步不少了。对了，飞机还顺利吗，怎么才到啊？」

　　「是吗？呵呵，恭喜你们啊。飞机到是准时，可那的交通，你知道的呀，比
上海还恐怖呢，我现在已经在酒店了，所以才打给你的。」

　　「哦，这样啊，酒店的设施怎么样，干净吗？」

　　「废话！这不是超五星的嘛，中盈出来疗养，你还不放心啊，真是的。」

　　「那你赶紧休息一下吧，知道你晚上还要出席宴会，别累了身子，晚上再联
系吧，我先去给琦琦做点吃的。」

　　「嗯，乖，有你在我就放心了，那我先挂了哦，对了，晚上电脑可别搞得太
晚了，记得要给孩子做个好榜样。」

　　「知道啦，我的好太太。」

　　「嗯，拜！」

　　李颖穿着半透明的睡衣，雪白的大屁股坐在合成卫浴系里的马桶上面，肉铺
得很开，她匆忙挂掉了电话，手机刚搁在一旁的洗手盆上，就已经呻吟了出来。
陶醉跟着溢满脸颊，镜头再次移动她的身上，一只男人的手正死死捏着那只卡在
衣外的硕乳，大乳晕已经泛着颗粒，乳头更是绰绰矗立着。

　　那手忽然对着屁股最肥的地方，挥起一掌，「啪」的一声脆响，震得雪白的
大乳也颤了起来，李颖已是一脸不堪。

　　「你先生废话还真多，小便便便完了没？快点吧，张总都已经脱得精光了，
是先ＤＰ（一根肏屄，一根肏屁眼），还是先ＤＰＰ（两根一起肏屄），你自己
选吧。」说罢，这个穿戴正式的男人离开了盥洗室，一根怒气冲天还粘着口水的
大肉棒赤裸裸地翘在他拉开的裤洞间。

　　这一切仿佛全在嘉伟的眼前，他发疯似地再次打太太的电话，已经是手机秘
书的提示：「不要，李颖，不要啊！」

　　陈嘉伟很快发现，这只是一个梦，他麻痹地躺着沙发上，感觉着心跳，手心
已全是冷汗，慢慢地回到了现实中。

　　都已经离婚了，可潜意识里什么都停留在以前。这一个月来发生的一切仿佛
是一场梦，看着茶几上两人甜蜜的生活照，他真的很难接受眼前的现实，可一切
已是现实，无法回头了。他不想睁开眼，和李颖美好的回忆一幕幕地映现在脑海
里，自己是后悔了吗？可他又怎么会忘记那天在德隆总裁室的遭遇，那难堪的肉
色画面真的让人心寒。

　　门铃在这时候响了，陈嘉伟豁然回过神来，难道是琦琦回来了，他健步冲到
门前，希望打开门后能看到最后的希望。然而，门外的人还是让他失望了，也让
他有些意外。

　　「嘉伟，原来你在家啊。」

　　琳达站在门前，神情看似欣然，却又带着无法言语的纠结。或许因为不是工
作日，她穿着一身淡色的Ｖ领连衣裙，一条乳沟夹在雪白的胸前，虽然那铺面的
丰挺不能和没李颖相比，却很是惹火。

　　「是你啊，琳达，你怎么来了？先进来再说吧，不好意思，屋子有点乱。」

　　陈嘉伟先是愣了一下，连忙将她迎进了屋子，给了换用的拖鞋，关上了门，
正要去厨房倒茶，却一把被琳达纤细的手紧紧拉住了。

　　「嘉伟哥，我，我。」

　　琳达神情地看着陈嘉伟，貌似有千言万语的难隐之言，随着那颤抖的话语，
眼眶跟着被打湿了，凝视着眼前男人无神而又莫名的脸，她紧紧搂了上去。

　　陈嘉伟豁然没有了方向，扭捏地想推开怀中的女人，却用不出力，身为一个
几十天没碰过女性的男人，他又无法阻止身体的变化，不由自主地冲动起来。

　　「别，别，琳达，别这样，有事慢慢说，来，先进去再说。」

　　「嘉伟，我，我，其实我。」

　　身体贴着，琳达能感受到嘉伟的心跳，连称呼也改了，踮起脚，已经朝他的
唇直接吻去，陈嘉伟纵是不愿，可此时，又怎么经得起这样的主动。两人就这样
荒唐地吻开了。

　　冷清的客厅顿时变得热腾，直到两人拥吻着移到沙发上，精致的高跟鞋还裹
在琳达脚上。可就在她的手心刚触到嘉伟微隆的胯裆时，还是被断然地推开了。

　　「不，不行的，琳达我们不能这样。」说这话的时候，嘉伟闪烁不定的目光
正停留在茶几上自己和太太的结婚照上。

　　「怎么了，嘉伟，为什么现在还不可以！自第一次见到你我就……我不想再
欺骗自己，更不想欺骗你。」

　　「你也知道，我和她才。」

　　「那又怎么了，难道现在的你不是单身吗？更何况，何况……」琳达貌似完
全知道陈嘉伟要表达的意思，直接打断了他，说到一半又停了下来。

　　「何况是艾米姐先对不起你的，你何必又……难道，难道你对我就一点没有
感觉吗？你告诉我实话。」

　　「可是，你也知道的，我们毕竟才……才，再说也是我提出的……我怎么可
以……琳达，你是个好姑娘。」陈嘉伟间断地表达着，「离婚」两字却始终难以
启口。然而，他的摇摆不定更是坚定了琳达透入心身的决心。

　　「嘉伟，我今天来还想告诉你……告诉你，其实我，我对不起你！」看着面
前还在急促呼吸的男人显得一头雾水，她继续说道：「其实，其实我很早就知道
艾米姐的事了。当时我一直想告诉你，你相信我，我斗争得好累。可每次来你们
家看到你俩如此恩爱。」

　　听到这，陈嘉伟顿然感觉伤口被人触到了，他真的不想再听闻关于李颖的任
何不耻之事，可浓烈的好奇却偏偏油然而生着：「你又是怎么知道的！」

　　「事情还要从半年前说起了，嘉伟，你还记得有一天晚上，艾米姐去钱柜赴
约吗，当时还是你送她过去的？」

　　嘉伟顿然觉得一阵晴空霹雳，记性一向不赖，回想起那情景真是历历在目。
明明记得那晚自己在楼下等了太太一个多小时，压根就没觉得半点不对劲，被琳
达这样一说，他无语了，自己居然已经整整绿了半年之久。他努力沉着气，想听
个究竟。

　　「嗯，你说。」

　　「难道那天艾米姐回来的时候，你没发现她有什么异样吗？」

　　「没，没有啊，她只是喝得相当疲惫，洗了澡就睡了。」

　　「喝得疲惫？呵呵，你也够大意的。」琳达讽刺地笑了，讽刺得让嘉伟感到
尴尬，他仿佛想起了什么，太太从不喜欢在睡前洗内衣，可那晚的确是破例了，
而且还洗了很久。

　　「嘉伟，其实那天韩云用什么要挟艾米姐，我的确不清楚。但那时候我就在
场，很多人都在。韩云的势力我想你应该知道，那些人都走了，朱总也走了，我
当然无法留下来帮她。」

　　「要挟？是被韩云要挟的？」陈嘉伟无法沉默下去，打断了琳达的话，拳头
握得很紧。

　　「是的，你别冲动先。听我说，其实那个下流的男人早就盯上了艾米姐，却
一直没有得手，所以那时我始终觉得无论什么杀手锏，艾米姐都不会妥协，可是
事后我才知道……」

　　「你知道什么？你怎么知道的！」

　　「嘉伟，你听我说，本来饭局上，韩云在中盈郭总面前，说什么那晚和艾米
姐做得是多么火爆，多么精彩，动静有多大，我在一旁听着只觉得他根本是在夸
夸其谈无中生有。可……我的一个玩得不错的同学，他恰恰就在钱柜复兴店做领
班，那天也正是他的班头。」

　　「他知道韩云是我的老板，当天夜里就电话我了。他说自从接到上面不许去
干涉那间包厢的通知后，那里面已是『热闹』得一塌糊涂。虽然看不到，但叫声
实在太大了，听到的人都懂的。女的几乎不断在高潮，好像还有另一个男人进去
一起做的。我的同学虽然不认识艾米姐，但对外表的描述，那女的就是，就是艾
米姐。」

　　看见陈嘉伟的拳头依然紧紧握着，甚至都颤抖了，琳达继续说着：「其实我
也曾经一直在告诫艾米姐那人是个狠角色，她还不以为然。说管他韩云还是谁，
都不会放在眼里。可当时她能把持得住，又怎会搞成那样？居然还是在钱柜那种
地方……我同学说清洁工废了不少功夫才弄干净了那个房间。沙发上，地上到处
是……是……女人的水，唉，真是无语，都高潮成那样了。」

　　身为上层女性，琳达就是说不出「屄汁」两字，却说得自己脸都红了。听着
这样的描述，一旁的陈嘉伟气得急剧地喘着气，嘴唇颤抖地嘀咕着：「婊子！难
怪那晚说什么也不肯做了。」

　　琳达的眼神里闪烁着同情，却越说越来劲了。还朝陈嘉伟靠了过去，坐得很
近，沙发上，两个人的身体紧贴着：「圈子里的人谁人不知，韩云一旦得手，他
绝对会变本加厉。那些有夫之妇一旦被他勾上，一周至少要去开两三次房，真是
贱透了。这混蛋的癖好也的确龌龊，他偏偏就喜欢搞那些结过婚的女人，还要叫
些厉害的男人一起玩……玩多Ｐ。」

　　「所以，那晚后，我很想告诉你真相，可，可后来也怪了，尽管韩云还是殷
勤地天天一束玫瑰，艾米姐却再没给过他机会。为了逃避他，甚至把德隆也放弃
了。我当时很矛盾，但艾米姐毕竟是改过自新了，我每次和她一起喝下午茶，逛
街，都能感觉到她对这个家还是充满爱的，所以，我只能劝自己放手。」

　　「那……那怎么又会……又会变成这样？」陈嘉伟更想听下去了。琳达的手
慢慢地移到了他膝盖上，见他没有回避，凝了凝神，继续说着。这不，重头戏才
真正开始。

　　「嘉伟，抓奸在场时，三个男人中，其中有一个头发很稀疏的，你知道他是
谁吗？」

　　「当然知道，不就是你们集团的大佬么，原本我居然还对他印象不错，真是
瞎了眼了，他是不是脑子坏了，为了和那婊子（李颖）上床，还真的把全国的业
务都标给中盈了？难道天下就没有女人了？」

　　「看来，你只是只知其一了。其实，其实你早就该见过此人，或许是他变化
太大，你没认出来而已。」

　　看着陈嘉伟的一脸浓浓的雾水，琳达再次靠向他，手已经从膝盖滑到了大腿
上，眼看就已经要越界了。

　　「这样，还是从那说起吧，三个月前你和艾米姐是不是因为琦琦的事情冷战
了好几天？」

　　「嗯，是有，她告诉你的？」

　　「嗯，那些日子，她一直为那事不悦，她说风波期间，你们俩整整２周没有
行房，她对你很失望。」

　　此时，陈嘉伟苍白的脸色纵然更加显得不解：「就因为这就……她不至于就
因为那事才？」

　　「的确是不至于，但偏偏有人趁机了。那天的一切，我至今还历历在目，艾
米姐是陪郭总去出席德隆对全国招商的新闻发布会的，当晚也盛情难却地一起参
加了他们摆在香港广场超星级酒店的晚宴。商界人士几乎都来捧场的，所以很正
式，公司还在顶楼包下了带客厅的总统包房供宾客门餐后小聚。」

　　「当时艾米姐带着醉意和那些管理层人士就在那客厅里面侃聊畅聊，而我还
在搂下协助打点酒宴收尾事宜，可最后送客的时候，我居然听到楼上下来的有些
人在说『在那客厅里呆不下去了，即便卧室门关着，那女人的叫声也听得实在受
不了。』之类的话，起初我也没过多地揣测他们的意思，可当我再回到那间套房
去取包的时候。」

　　琳达描述的很仔细，把每个细节对陈嘉伟一一说着。说到这时，她停顿了一
下，显得激动，脸悠悠的红了，仿佛感觉到陈嘉伟已猜到了后面的情节：「当我
再回到那套房时，客厅是没人了，可！可卧室的门敞开着，艾米，艾米姐就在里
面，她，她居然一丝不挂着！那文胸只是裹着腹部，乳房和屁股全裸露着，问题
是那湿痕斑斑的大白床旁还同时站着２个赤裸的男人！」

　　「韩云手中拿着裤子想往里跨，而张琪正搂着艾米姐的后腰，显然前一刻还
在和她接吻的样子！满地都是成团的卫生纸，太不要脸了！明知门外那么多人，
就这样干起来了，还是身份那样显贵的人士……嘉伟，你知道吗，那一刻我真的
吓傻了，都差点哭了。那两个男人当时的眼神我无法形容，我甚至担心会被当场
炒掉。这种事情心照不宣也就算了，这让人当场碰到了。真的是太尴尬了！」

　　听着琳达咄咄有词又身临其境的讲述，陈嘉伟到是显得很冷静，他点了一支
烟，眼神始终稳稳地凝在琳达的脸上。

　　「哼，上层不污浊哪里污浊！全部都是些贱人！但问题是这婊子又怎么再次
又……而那个张琪，他到底是怎么回事？你想告诉我什么？什么叫只知其一？」

　　「嘉伟，听完后你要冷静。」

　　「离都离了，还有什么冷不冷静的，说吧。」

　　「其实那是艾米姐的酒已经醒了，那晚我们俩去了酒吧，聊了很久，既然都
那样了，她都直言不讳了，她起初是无意识地被两人褪去衣裤的，就在那２根阴
茎在体内摩出的快感一次次急剧时，她彻底清醒了，想反抗，却因为被彻底撩起
的狂欲难以自拔了。张琪的那根在阴道里，他猛到极点，配合着肛门里韩云的那
根，几乎不间断地让艾米姐高潮着。」

　　「做着做着，他告诉艾米姐，自己竟然就是她大学时同校的学长，整整暗恋
了她五年。在商场再次相遇时，曾几次给过艾米暗示的，却终究无功而返了，所
以无奈才请出韩云来做拓门的先锋。他告诉艾米，只想和她在生意合作的同时，
长期维持性关系而已，别无他求，更不会影响到你们的家庭。」

　　随着真相的显露，嘉伟还是绝倒了，那一刻的崩溃已无法在琳达面前掩饰，
靠在了沙发上，竭力地克制着激动。他终于想起了什么，原来那姓张的畜生，居
然在十年前还参加过自己和李颖的婚宴。那时他头发还很茂盛，只是招呼时一个
淡淡的记忆。他竟然是带着那样的心境来参加婚礼的！

　　陈嘉伟无语得很久天才激动地说出一句话来：「我，我不管那姓张到底想做
什么，琳达，我只想知道，李颖她怎么还会和他们……怎么会睡了一次就变成那
样了？你知道，她原本不该是那样的女人啊！她告诉你了吗？啊！」

　　琳达本以为说出这丑陋的真相后，眼前的男人会对李颖彻底灰心，可事实却
不是那样。看着陈嘉伟如此紧张地关问着，她终于沉不住气了，像忽然变了个人
似的：「她这样对你，你何必还要在乎那些，离婚是你提出的，可我看你根本不
能接受这个现实！为了这样的女人，你值得吗？」

　　「你知道她现在的想法吗！好，我现在就告诉你。那晚她亲口告诉我，她再
不会像以前那样，为了你去放弃那原本就该属于她的生活方式了……这话你懂了
吗？啊？我看，你早就懂了，是不是！」

　　琳达越来越激动了，说着已从包包里掏出一叠相片：「这些都是我从韩云的
电脑里偷着备份出来的，你看看！看看！这样的女人，竟然还让你放不下，离婚
只是你在自欺欺人，不是吗？难道你不想夺回儿子的抚养权吗？看看这些张片，
算给力的物证吗？」

　　一张张污秽不堪的桃色照片即刻在嘉伟眼前闪过，不同地点且不同角度地呈
现着李颖和张琪那些男人做爱时的画面：「还真佩服韩云，居然还都拍下来了！
先看看这种。」

　　说着琳达随意抽出一张，背景是一个极高档次的酒店卧室，柚木的床头柜镶
着金边，铺着米白床单的六尺大软床上，李颖背对镜头地被上下两个男人夹在中
间，雪白肥大的屁股对着镜头，两根硬挺爆筋的肉棍正同时塞在屄里。只能看到
上面那个男人的后脸，明明是静态的画面，却完全能感受到那肏幅的激烈，床沿
边上的地毯上明显印着一滩斑点，应该是前戏时，李颖被弄得潮吹时溅上去的。

　　「你看，这上面的男人就是张琪。如今他只要一来上海，都必定会找个超星
级酒店开好房间，约你老婆过去，有时还要再叫上几个男人。这房间应该就在我
们公司楼上的酒店里开的。最近是不是觉得你老婆忙多了，看看，她都在忙些什
么？再看这张，看这婊子有多么淫贱！」

　　琳达居然对李颖的称呼也变了，手中的照片上清晰地正面照着三个人的脸。
上下的两个男人角度的关系，看不见全脸，却完全能想象出他们当时是肏得多么
凶狠，脖子上筋都爆出来了。

　　而李颖那一脸哭腔的面孔就夹在中间，对着镜头，淫荡得五官都扭曲了，细
眉反皱着，秀目紧闭着，嘴裂张着，一缕陶醉的红霞清晰地印在双颊上，高潮得
连方向也没有了。那表情要往陪审团的人或法官面前一放，碰到是男的，谁又能
受得了。

　　「还有这张，呵呵，在会议室就搞上了，估计是张琪刚到上海，看，才刚开
完会，这女人都要到那样了！」琳达说着已换了张照片。照片上一男一女正在拥
吻，画面的边侧露出了举行会议桌的大片角落，几本摊开着的文件隔在上面。旁
边蜷着一条淡紫色的蕾丝花边裤衩，裤裆里居然能看见湿湿的超薄护垫（这男人
前戏够狠的）。

　　镜头是从两人侧面摄去的，李颖秀亮的长发盘在脑后，灰色的开领小西服裹
在丰满的身体上，腰收得很高，丰腴得冒火的下体面已是一丝不挂地大片肉色，
高跟鞋的关系，雪白的屁股显得很翘，凸出的小腹被那根勃得都露出伞柄的肉根
斜顶着，一撮阴毛点缀在下沿。

　　两人干柴烈火般地狂吻着，看不清男人的脸，头型却是张琪独有的，那根鸡
巴很干，龟头肿得都发紫了，很明显，一场火爆的性事正势在难挡。

　　果然，接来的那张就是后面拍的，同样也在那个会议室。开肏了，李颖依然
还穿着小西服，两只豪乳已全部亮在外面，压着文胸，往两侧铺开着，两片硕满
莹润的大乳晕反衬着周围雪白的肌肤显得格外夺目。李颖扶着桌子站在地上，张
琪就站在她撅起的肥臀后面，鸡巴应该是在李颖的屄里了，也可能在屁眼里。李
颖一脸酸麻的神韵带着一丝局促，因为手中竟然还握着手机在和对方说着什么。

　　这快门按得也太会选时间了。仔细看，画面的边沿还翘着另一根阴茎，湿湿
的泛着光泽，显然是刚从屄里拔出来的。

　　琳达讽刺地笑了：「呵呵，你老婆没话说了，做爱还不耽误业务。或许，是
和你在通话吧？她和我说过的，无论在做什么，都不会耽误接你的电话……来，
看这张，这张更猛。」

　　接下来的那张，要是在一个月前放在嘉伟面前，估计他会晕过去的。背景是
如此熟悉，乳白色皮制床沿靠背后的墙上挂着李颖和自己的巨幅婚照，两人幸福
的笑容让人羡慕。而此时，褐色的大波卷发披在肩上，李颖正扶着身体两边的男
人站在床沿前，猛潮堆积的脸上化着精致的淡妆。那个抓着她左奶同时举起着她
一条腿的男人竟然还是个的老外，张琪在另一边抓着李颖的右奶。

　　李颖跨开着大腿单脚站在地上，雪白饱满的下腹绷紧着，第三个男人就俯在
她面前，三根手指正向上插在她屄里。从臂膀上隆起的肌肉来看，他正抽插得极
猛，静态的瞬间，却清楚地能看见一股股爱液正从屄口往下喷射着，难怪她表情
如此不堪。

　　地板上滴滴哒哒的，一旁的床单也被溅到了，唉，居然是在家里的卧室里。
更让人痛耻的是，如此凶猛的潮吹，那男人还非在李颖屄下候着一本四寸大的像
架，居然还是是丈夫的生活照。「淫妇！你就是个淫妇！」陈嘉伟终于忍不住骂
了出来。

　　那一刻李颖歇斯底里的爽叫仿佛就在耳边，当他发现照片上卧室的窗户居然
半开着，终于彻底明白了那天邻居的反应。

　　琳达又开口了：「她以前还主动约我喝喝咖啡，逛逛街什么的。现在呢！只
有经期的那几天才有时间来找我，几乎天天都要做。有一次她在酒吧喝醉后告诉
我，最厉害的一天，竟然和韩云做了三次。办公室里一次，会议室里一次，下班
前还去酒店做了一次，还叫了另一个男人一起去的。」

　　「你也够木讷的，那么久了，居然会什么都察觉不到。这到好，都忙到家里
来了。那些男人也够贱的，这个老外还是中盈刚引进的新客户，唉，难怪这婊子
生意越做越大了。」

　　李颖逼真的淫姿一张张地映入眼帘，陈嘉伟听着琳达的描述，基本明白了这
女人的来意，愤慨已渐渐平息。相反，看着那些肉色的照片，他竟然也热血膨胀
了，裤裆隆起了。偏偏胯间已感受到一只陌生的手在轻柔地摸着，直到裤链被唰
得拉开，他豁然感到一阵凉意。灼热硬挺的阴茎已被一只小手握住，又直接被掰
出了裤洞，陶醉流露在脸颊上。

　　「唉，难怪满足不了艾米，好短哦，不过，我喜欢！」说着，琳达直接扑在
嘉伟怀中：「忘记她吧，珍惜现在拥有的就好。」

　　陈嘉伟再没拒绝，和这主动的女人吻了一会，已将她拉进了卧室！

　　醒来时，他一人躺在床上，琳达已经不知去向，回到客厅里，照片依然凌乱
地摊在茶几上，陈嘉伟抽着烟，脑子里一片空白，忽然，他想起刚才两人缠绵的
时候琳达好像提过什么，那话说得很详细。

　　「明天张琪回来上海，韩云房间都预订好了，他每次开房都是用我的信用卡
去刷的。」

　　陈嘉伟豁然来劲了，再不想之前那样失魂落魄，心中想着：「你们不仁，休
怪我不义了。」拿起手机后，他找到了一个正在从事记者工作的挚友，果断地拨
了过去，电话很快被接通了。

　　「老兄，有一则世界５００企业高管的性丑闻事件，我这里的照片，相信会
让你感兴趣的。要是想现场爆料的话，时间和具体酒店房间，你明天等我电话就
行，叫些什么人一起过去，你看着办就好。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　剧情延伸到这，相信您看得已经硬得不行了吧？再次感谢您对本文的热衷！
坦诚说，小弟撰写芥末时是处处有感而发的。虽然故事本身的确是从挚友的亲身
遭遇得到灵感，改了名号且在情节上添油加醋地组建成章，但肉戏时那些细节的
真实度，绝对是小弟长期的生活经验能给予证实的。因此闲笔之余，也想和各位
分享一下一些关于性爱的见解如下。

　　一，潮吹的现象绝对是真的。所谓虚假的是指欧美那些关于女性高潮的Ａ片
里，那些女人喷出来的多数都是尿液。她们在戏前会喝很多碳酸饮料，喷射完全
是自己屏出来的。液体也很清澈，像水龙头出水那样一次性出来。

　　而真正的潮吹，屄液绝不是一次射出的。是高潮的时候，以一定的频率疾速
刺激Ｇ点，一次次地挤压出来的。着力既要准又要狠，喷射时女性自身是无法控
制的，不像男人射精还能憋住。弄得好的话，这高潮能维持好几秒时间，一旦潮
退了，就没水了。射出的量因人而异，有的女人可以把床大喷得很湿，出来的水
呈白浊的，干涩后会散发腥味。阴茎很难做到，因此潮吹要手才能完成。

　　日本女优坦言拍潮吹戏本身就是个很享受的过程，碰到经验老道的男优，就
更不用说了。

　　其实，不瞒大家，起初我太太没尝试过，她觉得很变态也很不卫生。可就在
我不断地揣摩她的最佳点位，一次次努力模仿片中的方法去试后，现在她都已经
有瘾了。除了月经那几天，几乎每天晚上都要我帮她吹一次，要不就睡不好觉。
所以我从不留指甲的。唉，幸亏我这功夫现在已经练得如火纯亲，她德企上班，
否则我还挺有后顾之忧的。呵呵，你懂的。

　　二，多样化的做爱姿势里，其实对女人来说，最舒服的就是女上的坐骑式那
种。不过，女的必须要平铺着搂着男人，肏的时候，屁股最好是略抬起，能让两
人的腹胯全面地相撞，才能达到最好的效果。这样对男人的腹肌力量要求很大。
所以说真的，我并不是很喜欢。

　　起初，我太太觉得我站在她后面扶着屁股的做法是最舒服的，因为能肏得很
深。但一旦体会过那种坐骑式后，她都再不想改了。每次非要这单一的姿势来做
不可，搞得我现在腹肌很有力了。而且，肏的时候，男人不要嫌脏，最好用手指
顶着女性的屁眼，不用插进去，按着屁眼口就行了。

　　太太的亲身体会，她说阴道的快感基本是靠屁眼散发的，屁眼一旦被顶着，
两块屁股再被那么一掰开，绝对会高潮得更快。不过女人屁股这样暴露着，一定
要记得锁门哦！不怕你们见笑，那次下午，我表弟正巧在我家，本来我以为他睡
着了，也可能是自己糊涂了，明明记得卧室的门反锁了，我和太太在床上大干，
坐骑的姿势她屁股对着门。

　　也巧了，就在她高潮来的那一刻，表弟竟然进来了，他是来拿移动硬盘的。
妈的，女人的高潮又无法一时收住，我现在想想还觉得很难堪。虽然没有成年，
可那小子比较也是个十几岁的小伙子，嫂子的屁眼和屄就这样被彻底曝光了，搞
得我太太到现在碰到他还会觉得很尴尬。

　　三，两根东西同时在阴道里搞，不管粗细，一旦插动起来，最好是交错进出
的节奏，绝对会事半功倍地搞得女人更爽，高潮连连不是梦。我同事试过的，他
也搞笑，有一次叫鸡的时候，竟然带了根假的。他说单一地肏，那女人就像没感
觉一样的，那根假得一进去，竟然一起没肏了几下，那女的就高潮了。

　　我同事原想再让她高潮几次，可自己又不争气，和另一根摩在一个洞里，实
在吃不消，很快就射精了。他就问那个小姐感受，那女的很难形容出来，反正两
根一起搞的时候，阴道壁感受到的摩擦会交错得爽爆掉，不一定要插得很深，但
节奏一旦上去了，就直接舒服得不行了。后来他成了那个小姐的常客，还像朋友
一样联系着。

　　他还说，另一根如果在屁眼里，那女的不爽，只试了一次就不干了。但欧美
女优谈过体会，屄和屁眼一起来是最容易高潮的，只是事先要用松肛油做先期准
备。关于这个，我想，大家还是知道一下就行，就不要去尝试了。特别是如果女
友或妻子是个漂亮的女人，就更别去试了。

　　这个淫欲色欲横流的社会，狼狗处处潜伏，女人本身能满足于假鸡巴也就算
了。碰到贪心的，社交圈里男人又多的话，一旦上了这种瘾，那些男人不更有机
可趁了。要不，时下国内玩一女多男多Ｐ的怎么会越来越多，那些女主还多数是
人妻。这个，问问从事酒店行业的朋友，就知道了。

　　好了，关于「性」的话题也就这些，希望能有助于提高各位性生活的质量。
其次再给大家一个个人看法，那就是，千万别怀着什么好男人的心态，去给女友
或妻子惊喜什么的。有些事情还是不知道会更好，糊涂才会幸福。两个人之间该
保留的隐私还是需要的保留的，弄不好惊喜还没给到她，就「惊喜」到自己了。

　　就像给我此文灵感的挚友，为了小孩能在加拿大拿到绿卡，化了大笔财力让
妻子和小孩移居国外。那天，就是因为要给太太一个惊喜，他一个心血来潮就悄
悄地飞过去了。到达当地住宅的时候，孩子正在别墅外的院子里和其他小朋友嬉
戏玩耍，告诉爸爸：妈咪和叔叔们在屋内有点事情。

　　可当他打开卧室门的时候，什么有事情，那事情都忙到床上去了。当时的情
景，他对都我难以启齿，真的是可怜，他又打不过那三个男人。因为发现他的太
太皮肤白皙，气质极好，又奶大屁股大，身材火辣得很，那些杂志社的人借着要
做一个东方女性专刊的理由就接近了她的太太，拍内衣秀写真时，你懂的，拍着
拍着就拍出事情了。

　　老公长期不在身边，那些男人又格外英俊，床上功夫又好，三十几岁的漂亮
女人，又有几个能ＨＯＬＤ住的？龌龊的关系已经整整维持一年之久。不去给她
惊喜，两个人还是恩爱夫妻，这不是自讨苦吃么？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】