喜欢她的上半身却得不到她下半身的女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:58


简评
----------
                 喜欢她的上半身却得不到她下半身的女友


作者：romantic
2007/09/19发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

　　　　　　　　　　　　　　
　　我的女友：芸芸。我们相识有她认识九个月了，我很爱她，并对她很好，芸
芸是个很有气质的女孩，虽然不可以说是美女，但也很好看了，身材也是我最喜
欢的丰满性感的类型。

　　芸芸在工作时会表现出成熟的气质，下班后和我在一起的时候会表现出可爱
活泼幼稚的一面，毕竟她才２４岁。

　　在今年的２月１４日情人节向芸芸表白后，很顺利的做了她男朋友。起初就
看看电影和约她吃饭，一切都是那么自然。

　　（就在３月的某一天）我就和她开了房间，买了香薰蜡烛、饭店叫了几个菜
和红酒制造了浪漫的氛围，芸芸来到房间后一切都那么自然，喝过酒后我慢慢的
哄她，在她耳边甜言蜜语，用舌头吮吸她耳朵、嘴唇、温柔的抚摸着她性感的乳
房，慢慢的看她越来越投入的时候，脱下了她的衣服，看这她羞涩而又渴望这的
样子很迷人……

　　我轻柔着她性感的乳房，她的乳头很粉嫩，我刚柔并进的吮吸着她的乳头，
左手刺激她另一个乳房，右手已经在她的腹部和两腿间来回抚摸和挑逗，我知道
这时不可以心急的脱她的裤子，毕竟是第一次上床。

　　不一会她的乳头就硬以来了，我的右手在她两腿间抚摸着性感的大腿根部，
这时我知道她会本能的很渴望……我慢慢的解开她的牛仔裤并脱下，发现她的内
裤早已经湿的可以拧出水来了。

　　我也开始脱自己的裤子，可是她开始害怕，害怕见到我的ＪＪ说是不要我脱
内裤，我答应了她，我用手伸进她的内裤抚摸刺激她渴望的阴部，她的阴毛很茂
盛哦，我用中指手指刺激她阴唇和阴蒂，正要脱她的裤子时，她把我用力的推开
说，她很害怕，我温柔的哄着她还是脱光了她，并偷偷的把自己内裤也脱掉后，
我给她口交。

　　看到她的阴部真是太美了，她说过她是处女，我温柔的舔食她美味淫水的同
时也仔细观察了她阴部，这是多么美丽啊，很粉嫩、大阴唇很小、我用手轻揉的
掰开阴唇欣赏她美丽的阴道，我真实第一次亲身观察处女的阴道哦，清楚的看到
她紧合而细小的阴道口内部的处女膜，我用舌头轻揉的舔着她的阴蒂，她阴蒂也
是那样的小巧，几乎是没有突出的样子。

　　然后她把我拉上来，我们接吻，继续舔着她的耳朵，她耳朵很敏感！并用手
指在她阴蒂上摩擦着，令我想不到的是，她的下半身开始上下动很激烈的配合我
手指的动作。

　　就这时我觉得可以用我的ＪＪ插她了，想到是处女就兴奋，可是她再三命令
我不可以进去，我口头答应了她，我轻揉的用ＪＪ在她下面磨着，我ＪＪ开始涨
的难过，我把她两腿抬到我的肩膀，对准了她的阴道口。

　　刚想进入，她很警觉的发觉后，一下子蜷缩到床脚，她很恐慌像是在面对一
个强奸她的人，她害怕的求我，我只好安慰她和她谈心，我把她温柔的抱在我怀
里，和她沟通想法，她和我说要把处女留到结婚的那一天。

　　就这样我们赤裸着身体相拥聊天，不一会她说要回家我就退了房，出来后她
就和我说想和我做好朋友，有点类似情人的那种，她说她想要什么连她自己也不
知道。我极力挽回着，毕竟我是想正常恋爱和她结婚的男人。

　　过了几天，我又约她在外面开房间，这次我为了得到她的身体，特别买了西
班牙Ｄ５催情水。芸芸来了后，我给她喝了事先准备好加入过催情水的红酒，过
了一会她说她脸很烫，心跳很快，我就抱着她上了床，然后我脱光了她衣服和她
亲热，摸到她阴部的时候好多水啊，我先用中指在她阴蒂上刺激，看她的脸可以
看出她好舒服，她的喘息声也越来越大。

　　我把她手放在我的ＪＪ上，让她温柔的小手帮我抚摸，慢慢的我压到她的身
上，可是她脑子也太清楚了，还不忘记提醒我不准进去！

　　我用粗大的阴茎在她柔嫩的阴蒂和阴唇上来回摩擦，寻找进去的机会，我感
觉到龟头在她的阴道口后，刚要发力进去，她敏感的发觉了，然后一下子又蜷缩
以来，我只有抱她安慰她，说我很爱她，看到她哭了，我就心软的抱着她继续哄
她。

　　后来我说我下面很涨，好难过，被她哭的不忍心伤害她了，要她用手帮我，
她很愿意的帮我解决了，还射了她身上好多精子，她还可爱的问我这样会不会怀
孕呢，就这样又没得到她的身体。

　　我们的关系很融洽，有时还会谈性方面的事情，要我帮她下好看的Ａ片，但
是她总说看了没什么感觉。

　　后来，我约她来我家，每次来我家吃好饭，就会在我房间亲热一番，记得有
一次她用美丽性感的脚和美腿来刺激我的阴茎，做过那么多次爱，第一次被心爱
的人柔嫩的脚和腿来自己我那里那真是舒服，爽的我淫叫。

　　可是那么多次她还是不让我插入，我还试过射在她美丽的乳房上。

　　在我生日快到的前几天，想请她来我家陪我过生日，但是她还是和我说她以
后不想来我家了，对我的感觉只是朋友，我本来觉得日久生情，但是还是没成功
啊，真不知道她是怎么想的。

　　过了２天，就是前几天天晚上和她说，我想和她过二人世界的生日，开房间
只有我们２个人，她也拒绝了。她只想和我做朋友，她说她是很喜欢玩的女孩，
我是很顾家的男人，不适合。

　　可是我很郁闷啊，就在上个月和她在咖啡厅，她都很乐意的愿意让我摸她的
私处，既然她想和我做朋友的话，为什么让我碰她呢？我很爱她！我真的不知道
怎么办……

　　有时候我会想，我是不是太怜香惜玉了呢，她说自己要把处女留到结婚的那
一天，我就很尊重她的想法。是什么造成这样的呢？

　　（她曾说过以后的老公只是老公，可能会有很多事情不会告诉自己老公的意
思。还说连她自己也不知道要什么，可能她还小的原因？她也２４岁拉，她说她
想３年后结婚的，我可已经３０岁了）

　　她也有很强的性欲了，要不然怎么愿意让我……她呢？我个人觉得他也很喜
欢我的啊，她喜欢捏我的脸，说是很可爱！在一起看电影的时候，我老实坐在自
己位置上的时候，她也会搔我痒和摸我脸来挑逗我………女人说没感觉，到底是
需要什么感觉呢？

　　第二天芸芸终于答应了我开房间陪我过生日，但她要读书来的比较晚，我这
次去买了西班牙Ｄ８催情水，据说是比上次买的那个好，还有女用振动器，我买
了２条性感内裤，我自己穿上了，那条提前帮她洗好过，想送给她的。

　　这次她喝了我加过催情液的红酒后明显表现坐立不安，我以为药力发作了，
我就拉她到床上，我可能太心急了，还没脱掉她衣服的时候她就害怕了，她挣扎
大叫跳下床穿鞋要回家，我只有稳定她情绪咯。

　　她说我刚才很可怕，我觉得可能是我酒喝多了后有点粗鲁了吧，要不就是感
觉到我下过催情药了。我哄了一会后，还是把她衣服给脱光了，我用事先准备好
的振动器放在她阴蒂上，并舔她美丽的乳头，她的右手紧握我的阴茎帮我打了一
次飞机。就这样我又以失败告终！

　　我这个人不想做出强奸女人的事情，我很想得到她处女身体，真想不出还有
什么办法了？难道用那种迷药吗？这个在她睡着的时候，我上她的话也没什么乐
趣啊！我好郁闷！

                                （完）