友香
49章
　　　　　　　　　　　　　　　　友香


作者：Myuyan
字数：100532字
TXT包：
	
		
			 【友香】【更新至28章】作者：Myuyan.rar (87.01 KB)
 【友香】【更新至28章】作者：Myuyan.rar (87.01 KB)
			
			下载次数: 175
2011-7-29 17:16




　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ　１

　　松元友香是大型贸易公司的Ｍ商务的新进社员。Ｋ大文学部毕业，在Ｍ商务
中是少数以实力入社的女子社员。学业优秀，特别不只是英语，连法语也足堪大
用，虽然说那可爱的容姿也必然起了很大的作用。

　　２２岁的肌肤净白无瑕，容貌和现在最有人气的清纯派女星同级是常有的评
价。及肩的黑发滑顺美丽，三围是８４、５９、８５，加上１６０ｃｍ的身高十
分理想。而且始终带着明亮爽朗的笑容，汇集了男子社员的极大人气。

　　友香，因其美貌和爽朗的缘故，被分发到宣传部。由于对工作的吸收迅速，
加上天生的努力和可爱的笑容很快便融入了职场。并且，对新入社员来说是特例
的，被拔擢为社内新闻的播报员。然后仅仅３个月，在每周的星期三早上能够看
到友香笑容的社内新闻播放时，业务电话都会停下，可以说已经变成了公司内无
人不知的有名人士。

　　有意义的工作和良好的职场环境，加上来自男性社员的关照和不断的邀约…
…友香的职员生活看起来非常顺利的开始了……

　　７月上旬的午后，友香在公司的走廊上小跑的前进着。

　　「在哪儿呢，摄影室……？」

　　看看时钟，已经指向接近２点了。

　　「的确应该是６楼的……但是，为什么突然非要我做模特儿不可呢？……啊
……」

　　友香对路过的男性职员出声问道。

　　「那、那个，对不起。……这里有摄影室吧？」

　　接着，五十几岁的男性职员一边露出亲切的笑容一边答道。

　　「啊，友香小姐，要做什么吗？　……摄影室的话，在别馆的６楼不是吗？」

　　虽然友香不认识这名职员，但是不认识友香的男性社员是不存在的。

　　「咦，在别馆吗？！啊，非常感谢！」

　　友香告别了打算进一步交谈的这名职员转身跑了起来。（哎哟，早智子前辈
真是的，只说是６楼的摄影室，谁知道啊……）对约定好的２点，迟到已经是无
可避免的了。

　　友香终于到达摄影室的时候，时钟是２点又过了５分了。

　　「非、非常抱歉！」

　　友香一看到前辈的早智子和真纪就立刻低头道歉。不管有怎样的理由，宣传
的执行人都有着不能迟到的严格规定。

　　「哎呀，友香小姐迟到啊？真是罕见呢。」

　　进入公司第４年的山本早智子，用美丽的笑容讨厌的说道。

　　「算了，今天的事是早上强迫拜托的。友香小姐也是很忙的呢。」

　　进入公司第３年的中西真纪在后面接着说道。

　　压抑内心的想法，继续道歉的友香，被摄影师野田和夫伸手制止了。

　　「喂喂，两位大姊也太坏了啊。这种说法的话新人都要退缩了。」

　　对早智子这么说完后，接着把身体转向友香。

　　「抱歉啊，友香小姐。无论如何都要拜托你了呢。经理他们，削减了经费所
以请不起模特儿了，正为难呢。我们的女子社员中，实际上，只有你是可与模特
儿匹敌的人材，你的那些同事们都望尘莫及。」「」不、不，没有的事……「

　　友香担心着早智子等人的目光含混的应道。早智子和真纪，听说在友香进入
公司之前被称为宣传部的Ｗ偶像。如果要是觉得自己不好的话……平时从早智子
等人的笑容中发觉某些违和感的友香，对于说这些火上加油的话的神经迟钝的野
田当然要躲着点了。

　　「那么，今天要怎么做才好呢？我，没有做过什么模特儿。」

　　野田是宣传部的摄影师，在这样的立场上见过几面。友香在放心的同时开始
觉得有些不好意思。

　　「嗯，先稍微穿着制服就行了。也不用这么担心，照我的话去做就可以了…
…啊，已经没有时间了，现在开始好吗？」

　　野田这么说着，开始匆匆忙忙的进行照相机的装备确认。

　　「首先，就这样穿着制服就好。稍微朝这里做个姿势。」

　　「……好、好的……」

　　友香站在被指定的位置，不知如何是好的呆站着。随着野田口头上的分派，
正式的装备被组成了，包含野田在内的５个工作人员注视着友香的一举手一投足。

　　突然要充当模特儿，即使被公认性格温文的友香也觉得为难。

　　「那么，稍微拿着那个档案夹一下。」

　　依照野田的指示，助手迅速将制作精美的档案夹交给友香。

　　「这个应该，比从上司那里拿到的好吧。……没错没错，稍微弯下腰，带着
笑容走过来的感觉……对对，很好喔！」

　　野田迅速的按下快门。

　　此后５分钟左右，野田一边对友香持续无上的褒奖，一边不断地按下快门。

　　无数的闪光和赞美的言词，不知不觉间友香完全沉入其中，做出可爱的姿势，
将自身的美丽发挥得淋漓尽致。

　　看着看起来比平时更加美丽的友香，早智子和真纪对望了一眼在嘴角浮起讽
刺的笑容。（哎ー呀，友香小姐，完全投入气氛里了呢。……但是，一小时后又
会做出怎样的表情呢……）

　　一个段落后，野田将眼睛从取景镜上移开。

　　「哎呀，友香小姐，真的是太棒了。这样子称一声模特儿也完全可以了。最
近有介绍的话，愿不愿意兼差做模特儿呢？」

　　露骨的追捧，让早智子和真纪面面相觑。（哎哟哎哟，内心里正想象着友香
小姐的裸体在兴奋吧，说得真好听啊……）

　　但是，性格善良的友香，当然不了解男人的本心。

　　「别说了，野田先生。真的，请别再说了！」

　　脸色通红的摇动双手的样子越看越可爱。（可以了吧，已经，快点结束吧。

　　已经用了１０卷底片了啊……）

　　「唉，本人没兴趣的话也没办法啊……」

　　野田一边笑着一边向早智子递送视线。了解其中含意的早智子微微点头。

　　「那，换上下一套制服吧。」

　　「咦，还没有结束吗？」

　　野田意外的言论，让友香困惑。（但是，虽然早智子小姐稍微提过一点……

　　而且，说起来要在哪里换衣服呢……）房间里并不存在可以用来换衣服的隐
蔽处。

　　不给友香考虑的空隙，真纪立刻插嘴道。

　　「在说什么啊。专属的摄影师光临，不可能只拍摄公司的制服吧。希望友香
小姐，能够试穿新的制服。此外，虽然可能不是本业，但是制服在某种意义上也
算是公司宣传的一环啊。明白吧？」

　　被一连串的真纪的快嘴压倒，友香不由得点了头。

　　「咦，诶……」

　　进入公司以来，友香就不曾违逆手把手指导自己的前辈的话语。

　　「但是，在哪里换衣服好呢……？」

　　「对耶……啊，那里不是可以吗？」

　　这次是早智子插嘴说道。早智子手指的地方，是板子很大，但是稍微有点低
的白板。

　　「因为友香小姐迟到所以也没时间了……在那个板子后面，嗯。可以吧？」

　　「咦，怎、怎么可以……！」

　　即使是友香也不能赞同前辈的话。在有５个男人的房间里，虽说有块白板，
但是变成穿内衣的模样，简直难以置信……感觉到看着自己的男人们的视线的微
妙变化让友香用双手护住身体。

　　「应、应该有更衣室的吧……」

　　「但是，没有时间了啊。这样的话，你就是在浪费６个人的宝贵时间喔。」

　　真纪这次用严厉的声音说道。

　　「因为这样新进公司的娇娇女才让人困扰。虽然看你还算有点希望打算尽力
来教你，但是可惜啊。」

　　话都说到这份上了，友香自然没有拒绝的权利了。

　　「我、我知道了……」

　　友香一边拼命和羞耻战斗着，一边走向白板。而背影上，特别是屁股的周围
集中了男人们好色的视线。

　　站在白板的后面，板子的位置稍低反而有利，下面从膝盖到大腿一半以上明
显的遮住了众人的视线。不过，代替的是，上面却露了出来。（不、不要啊，这
样的……）友香的脸红了。这样子，虽然确实的遮住了身体，但是更衣时候的脸
孔却没有遮住。

　　进一步环视周遭的友香，发现了一件事。

　　「那、那个……」

　　站在白板后面的友香向野田问道。

　　「要换上什么制服呢？」

　　即使来回寻找，也完全没有像制服的东西。

　　「啊，那，这里……小纱，放在床上会变皱，所以等友香脱好之后再递过去。」

　　白板的另一边野田对早智子说着。

　　「好的ー，这个吗。……呀啊，好可爱！」

　　「哎呀，真的，这很好喔。很适合友香！」

　　板子的另一边传来两个前辈职员的声音，让友香的不安加深。（咦，什么？
为什么要这样笑呢……？）

　　来到不安地呆站着的友香这里两人停下了脚步。

　　「唉呀，友香小姐，还没脱好吗？」

　　「讨厌耶，在做什么啊。快点脱啊。这样能做好社内新闻的播报员吗。」

　　「是、是的……」

　　总之先换制服让摄影早点结束……友香按捺住内心的不安，把手伸向套装外
套的钮扣。


　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ　２

　　「那个ー，友香小姐ー，虽然抱歉，但是请快点喔。」

　　低头解开钮扣的友香听到野田的声音抬起头来，却对上了男人们的视线。

　　（好、好过份，野田先生他们。绝对是在偷笑）平时温柔亲切的野田的变化
让友香感到生气。

　　然而，友香已经被赶入无论是否愿意都不得不在男人面前变成只穿内衣的模
样的情况里。虽然有白板挡着，看不见只穿内衣模样的身体，但是脱衣服时，和
变成只穿内衣的模样的时候的脸是没有遮住的。（这、这样的话，……）对于从
女子高中女子大学直到现在都没有和男性正式交往过的友香来说已经是非常羞耻
的情况了。友香一边忍受着男人们好像缠绕在脖子上的视线一边解开了套装外套
的钮扣。

　　好不容易友香脱下了套装外套，早智子立刻伸出手。

　　「好，这个给我」

　　一边这么说，早智子一边像抢劫一样把套装外套抢走。

　　「那，接下来是衬衫吧。真的不赶快的话，接下来就到这边来换衣服喔。」

　　因为早智子的威胁而惊慌的友香，这次已经没有担心男人们视线的空闲了，
急忙的把衬衫上的钮扣全部解开。不过，到这里突然停下了手。脱下这个的话，
上半身就变成只有胸罩了。抬起眼睛往白板的另一边看去，抱着胳膊好像很不耐
烦的早智子和真纪的模样映入眼帘。

　　「对、对不起……」

　　身为优等生经常从周遭获得奉承的友香，不擅长应对他人的责备。友香忍耐
着羞耻一口气把手臂从衬衫里抽出。早智子的手再次伸出越过白板直接拿走衬衫。

　　友香终于，变成了只穿套裙和胸罩的模样。越过白板，友香的锁骨一带都可
以看到，所以胸罩的肩带也完全可以看见。

　　「喔，果然清纯派的友香是白色的。」

　　野田高兴的声音传来。

　　「真是会装可爱呢，友香。算了，毕竟是全体职员的偶像嘛。」

　　「没错没错。托她的福交友联谊会的申请人气变得非常的高呢。」

　　早智子和真纪令人不快的继续说道。

　　「好，这次是套裙吧。不要让我一样一样的说啊！」

　　看着净白的美丽肌肤，真纪的声音感觉渐渐变得尖锐。

　　「呃，那、那个……先让我穿上衣可以吗……」

　　友香带着讨厌的预感向真纪说道。早智子和真纪的模样与平常明朗的样子不
同。感觉好像面对友香时隐藏起来的嫉妒心都暴露出来了。（不、不会吧……）

　　都是进入社会的人了，应该不会这样因为个人的感情做出不讲理的事情来…
…友香这么想着，但是这样娇娇女的想法轻易地被颠覆。

　　「不行喔。模特儿一般不会这样做的喔。」

　　早智子在一旁插嘴道。

　　「还是不懂的话，就要把这个拿开了啊。」

　　这么说着，把手放在白板上，开始拉动。

　　「请、请不要这样！」

　　友香拼命的压住白板。这个被移走的话现在的模样就要被男人们看光了。

　　「我明白了！我明白了啦！」

　　「那么就快点吧。」

　　早智子终于放开了手。

　　认命的友香把手放到裙子上。男女６人的视线这次集中在白板下方的腿上。

　　白板的下端大概到友香的大腿的中间上下，现在可以看得到深蓝色的套裙。
脱掉裙子就可以完全看见腿的一大半了……野田等人相视而笑。

　　友香松开裙子的暗扣，拉下拉链。然后应该是要从后面绕过脚脱下来。不过，
到这里友香的动作停止了。（怎、怎么办呐……）一般来说是要弯腰用手脱掉，
但是这样一来三角裤就会被众人看到……但是，不快点的话……身后的早智子不
耐烦的表情在眼前浮现。

　　混乱的友香让裙子落下。一口气露出来的大腿让男人们吸了一口气。不太纤
细，稍微肉感的皮肤看起来有点紧绷的样子。

　　「不错耶，友香。裸体模特儿也完全可以胜任。」

　　野田小声的说着，周围的男人们也都点着头。（虽然如此，但是却被贸易公
司的前辈讨厌而招致欺凌，真是可怜啊）

　　「好了，裙子拿来吧！」

　　面对真纪紧接而来的要求，友香只好抬起脚弯下腰，捡起落到地上的裙子。

　　期待内裤走光的男人们叹了口气。

　　「早智子小姐，快点给我替换的衣服拜托了。」

　　终于变成只穿胸罩和三角裤、丝袜模样的友香恳求道。男人们和自己只隔了
一块薄薄的白板。在那边的男人们兴奋的气氛和下流的视线，让友香因为过度的
羞耻而脸颊通红。

　　「好，那么首先是，这件。」

　　早智子递过白色的衬衫。

　　「那、那个……裙子也拜托一下。」

　　「那个等穿了衬衫再说。不然放在旁边会变皱吧。」

　　早智子的回答毫不友善。

　　领悟到跟早智子争论是没用的友香，只好把手套进衬衫里。（诶，怎么这么
紧呢……难、难道说……）友香令人厌恶的第六感，又一次命中了。

　　衬衫的尺寸明显比友香的尺寸整整小了一圈以上。扣上的钮扣，是强拉之后
勉强卡住的感觉。

　　「那、那个，这……尺寸不合耶……」

　　友香的话刚说出口，就被真纪的声音打断了。

　　「胡说什么啊，明明是刚刚好吧。好了，再一分钟就要把白板移开了喔。」

　　真纪和早智子对看一眼后点点头，然后各抓住白板的一端。

　　「怎、怎么这样……」

　　虽然这么说着，友香还是慌张地开始扣上钮扣了。（好、好过份……为什么？）

　　为什么必须接受两人如此的羞辱友香也并不明白。

　　扣完钮扣之后，尺寸太小的事变得更加明显了。与其说是穿着衣服，倒不如
说是竭力拉开的薄布贴在身上的感觉。腰部的曲线，和胸部的形状都清楚的浮现
出来。而且，因为布料很薄，胸罩的蕾丝的样式也透现出来了。

　　「那、那个……」

　　变成不知羞耻的模样的友香想和真纪申诉。

　　不过，前辈职员的两人毫不留情。

　　「好，裙子是这个喔。」

　　「剩下３３秒喔。」

　　没有表情的两人脸上完全看不见同情的神色。

　　对于剩下３０秒必须穿上裙子的友香来说没有选择的余地。友香展开接手来
的深蓝套裙一看。

　　「这、这是……」

　　友香不由得无语了。这是，和先前脱下的裙子无法相比的迷你。恐怕，与其
说是膝上，倒不如说是股下不到１０公分。然后，在后面有５公分左右的迭缝。

　　更过份的是，这是卷裙。除了右腰上有暗扣，拉链的部分也不到１０公分，
剩下的全是迭缝。

　　友香无语的模样，男女们高兴地看着。（终于明白啦，友香？之后还有更多
让你觉得羞耻的事喔……）早智子边看时钟边说。

　　「友香小姐，剩下２０秒喽。还是说，想用下半身只穿内裤的模样拍照呢？」

　　对于泫泪欲泣的友香的目光，早智子回以微笑。

　　及时在约定的时间里把裙子穿到身上的友香，白板移开后，呆站在男女们的
面前。保持着右手护住胸部，左手压住裙摆的模样。

　　「拜、拜托了。请给我其它衣服。」

　　友香看着野田、早智子、真纪拼命的恳求。

　　「说ー什么呢，非常好不是嘛，友香。稍微有点性感，感觉不错喔。」

　　「没错没错，腿也是，非常美喔。让人欣赏，这样的事本来就是模特儿的任
务嘛。」

　　「如果是时装秀的话，还有很多更大胆的衣服呢。」

　　欣赏着羞耻得发抖的友香的模样，３人随便的说道。

　　「但是这个，要当作公司的制服想来是不可能的啊……」

　　即使认为不能反对，友香还是忍不住说道。

　　「这样的制服，会被说成性骚扰不是吗？」

　　对友香拼命的言论，早智子和真纪一瞬间相视而笑。

　　「等等啊，没有弄错吧，友香小姐？」

　　「对啊。谁说是当制服的模特儿了？拜托的是衣料品事业部委托的新产品研
讨的模特儿喔。」

　　当然，在事前并没有对友香说到这样的事。

　　「好了，那么快点继续进行摄影吧。」

　　按照野田的指示工作人员进入岗位了。

　　虽然不情愿却不得不站在照相机前的友香，还是用双手护着身体。（不、不
要啊，竟然要让照相机拍下这样的模样……）不知如何是好，但是把自己这么羞
耻的模样在男人面前展示真的是做不到。

　　裙子和想象中一样短，友香相当有肉的大腿有一半以上曝露在外。而且，因
为卷裙的尺寸很小的缘故，腰的右边的腿几乎近根露出，此外因为后面也有迭缝，
稍微弯腰马上就能看到三角裤。向来老实没穿过流行服装的友香脸上好像要冒出
火来了。

　　欣赏了一会儿友香这样忍耐着羞耻的表情后，野田说道。

　　「那么，用和刚才相同的姿势，试试看吧，友香小姐。喂，刚才的档案夹还
不拿过去。」

　　从助手那里接过书类的友香胆怯地做出姿势。立刻涌来强力的闪光。听着大
大的快门声，（拜、拜托，快点结束吧……）友香这样拼命地祈祷着。

[ 本帖最后由 wj522 于 2015-6-30 01:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３

　　结果友香，以这个羞耻制服的模样被连续拍摄了５分钟左右。其实真的没有
做出笑容的心情，但是「这样的话，就用这模样渡过今天一整天吧」被早智子和
真纪这样威胁，只好拼命对照相机做出笑容。

　　「好，那么下一套服装，去换上吧。」

　　和野田的说话同时，友香往白板的后面走去。

　　「讨厌，事到如今还害羞什么呢。」

　　「真的ー，友香小姐的腿这样很美呢。」

　　「没错没错，而且友香小姐的胸部很有料呢。」

　　「这个模样在社内新闻播放的话，男人们都什么工作都做不了吧。」

　　早智子和真纪故意大声的对话，让友香的耳朵变得通红了。

　　「那、那个……还有好几套是吗？那样的话，请给我看看接下来的衣服。」

　　总之想早点从这种局面逃走的友香，提心吊胆的向两人问道。如果是比这个
还要夸张的装扮的话，不管会被说什么都要拒绝。

　　「啊啊，还有两套喔。」

　　早智子轻浮的这么说完后，看向友香。

　　「哎呀，还没脱吗？时间限制……剩下２分２０秒喔。」

　　「不遵守的话，刚才的照片，就在公司内部首页上登载喔ー」

　　真纪附加的话语，让友香了解到微小的希望已成幻影。

　　（还、还有两套……）无法看到接下去的衣服的友香，就这样在不安的心情
下开始解开衬衫的钮扣。剩下２分钟左右的时间没有迷惑的空闲了。

　　友香像是要挥去内心的犹豫般，一口气脱下了衬衫和裙子。（没关系的，因
为有白板挡着……）在腿和脖子、及脸上都能感觉到男人的视线，友香只好拼命
这样说给自己听。

　　「早智子小姐，请给我下一套衣服。」

　　时间应该剩下１分多一点了，友香焦急的对早智子说道。

　　但是，早智子的回答让友香非常的意外。

　　「啊、下一套服装呢，因为不需要穿丝袜，所以把那个也脱掉吧……还有１
分１５秒啊，来得及吧？」

　　对早智子的威胁，友香只能不问理由的脱去丝袜。（为、为什么丝袜也要…
…太、太残忍了，……早智子前辈！）即使心里觉得可恨，可是友香也不能怎么
办。

　　友香把手放到丝袜的松紧带上。咬着嘴唇，从屁股的方向脱下丝袜。虽然知
道有白板遮挡，但是在男人们的注视中脱衣服，友香感觉到让头晕眩的羞耻。男
人们，也从白板的上下观察友香手臂和腿部的动作，推想友香现在的模样，兴奋
得无法呼吸。

　　抓住丝袜的裤头手臂尽力往下伸的一瞬间，友香的动作停止了。丝袜才脱到
大腿的一半，要继续往下的话无论如何都免不了要弯腰。要像刚才的裙子一样一
下子落到地上不用弯腰的捡起来，那样的事是不可能的。（……啊啊，这样子…
…）理解到无论如何都不得不在男人们面前露出只穿三角裤的下半身的友香因为
耻辱而喘息。

　　「怎么了友香，就这样改为珍藏的内衣模样摄影会好吗？」

　　野田笑着说道。

　　「变成，这么难过的表情啊。那不如，裸体摄影会也可以喔。」

　　毫不客气的玩笑，工作人员的男人们也露出讨厌的笑容。

　　「胡、胡说什么！」

　　摄影师的嘲弄，让友香真的生气了。平时举止温柔的习惯，其实女性被轻视
的话……绝对不会原谅……

　　「喂喂，友香，虽然生气的脸也不错，但是剩下５０秒了喔。」

　　野田露出满是优哉的表面说道。

　　「快点，内裤露出表演，让我们好ー好看看。」

　　「咕……」

　　友香无话可说。正如野田所说，结果，不管如何三角裤都会被看到。（在这
种最差劲的男人们面前……啊啊……）友香一边因为过度的屈辱咬紧牙关，一边
弯下膝盖，一口气拉下丝袜。反正都会被看到，一口气脱下反而能稍微缩短被看
到的时间，这样下了悲伤的决心之后的决定。

　　然后，在友香弯下腰一口气脱下丝袜的时候，和「啪嚓」的声音一起亮起了
闪光灯的光。

　　「呀、呀啊！」

　　被拍下照片的冲击让友香发出尖叫。

　　「太、太残忍，太过份了！那个底片，请丢掉啊！」

　　友香满脸通红的向野田抗议。

　　不过，野田还是若无其事的样子。

　　「啊，抱歉抱歉。因为友香穿白色三角裤的模样实在是太美了。不要紧，因
为没有拍到脸，所有安心吧。不过友香啊，真是有一双美腿呢。」

　　他的视线，朝向挂着丝袜从白板底下露出的，友香裸体的白皙大腿。

　　「不、不要啊，不要看。」

　　友香用双手盖住腿。虽然说挡住了视线，但是在男人们面前变成只穿胸罩和
三角裤的模样，自己也不敢相信。

　　「早智子小姐，快给我替换的衣服啊！」

　　「哎呀哎呀，已经会向前辈下命令了啊，真是出息了呢。」

　　正在欣赏友香的痴态的早智子，一边摆架子，一边递过手上拿的白布。

　　「好，还剩３０秒喽。」

　　友香也没细看，一下子就穿进手臂。

　　「啊，这个是……」

　　可是，因为早智子又紧接着递过裙子，只好再慌乱地穿在身上。

　　然后，友香穿好的同时，白板立刻被移开。

　　「好ー，时间到ー. 」

　　「呀啊，好可爱啊ー！」

　　两个前辈女职员，对于独占了男职员人气的自大新进职员的困境，全然地感
到欢欣。

　　「不、不要啊，这种样子……」

　　站在男人面前已经没有遮蔽视线的东西的友香，小声的恳求道。

　　友香，被迫作了女子拉拉队的打扮。上身是无袖的小背心，下身是黄底上绕
了一条蓝线的超迷你裙。然后，那尺寸当然比友香的整整小了一码。友香的手臂
和大腿露出了一大半，身体的曲线也显露无遗。

　　「说ー什么呢，很可爱不是！感觉很健康，很好喔」

　　野田虽然这么说，但却是一边用好色的眼光看着友香的姿态，一边随意的说
道。

　　「好，把那个拿过去。」

　　一边给予助手指示，一边进行照相机的调整。

　　「是的，请。」

　　和这样说的助手的声音一起交给友香的是，两个黄色的彩球。

　　「好，那么友香小姐，配合使用这彩球随意的跳跳舞吧。」

　　野田一边看着取景镜，一边给出事务性的指示。

　　「咦，那、那种事……」

　　友香用接过的两个彩球挡在身前呆站着。只是被迫做这样的装扮就已经羞耻
得要死了，还要像白痴的跳舞什么的一定做不出来的不是吗……而且做那种事的
话，不但胸部会抖动，因为没有穿安全裤，可能连三角裤也会被看见……

　　「等一下啊友香，可以适可而止了吗？」

　　「再多说一句的话，就让妳用这个打扮加入真正的女子拉拉队喔。」

　　一边用带着恶意的眼光看着友香的胸部和双腿，早智子和真纪威胁道。对于
即使被迫做着不知羞耻的装扮，却依然不失清纯光辉的友香嫉妒得无法可想。

　　对着还不能下定决心，依然用双手护住身体的友香，强力的闪光灯闪烁起来。

　　「很好，友香小姐，这个羞耻的表情，相当的好喔。」

　　一边这么说着，野田一边一次次的按下快门。

　　「这个照片，会在公司内部的报纸上刊载呢ー，对吧，真纪小姐？」

　　对于野田恶作剧的言论，真纪和早智子大声叫好。

　　「我、我知道了……」

　　胸罩好像要透出来的背心，现在几乎能看见三角裤的超迷你裙……友香一边
拼命忍耐着羞耻一边把双手从身体移开。敷衍的把双手的彩球举到脸的两边。立
刻地野田的快门声大大的响起。

　　「这、这样可以吗？」

　　清楚浮现的胸部的形状，无法隐藏的刚好完全露出的大腿，友香因为过度的
羞耻脸颊染成了深红色。

　　「说什么啊，当然不～行。说了请跳舞了吧？」

　　「女子拉拉队的话，请跳起来看看吧～。要有笑容喔。」

　　前辈ＯＬ深知友香的耻辱，但是目前手下却没有放缓。

　　「没听到刚说的吗，明白了吗？」

　　清纯新入女职员的强制内裤露出表演开始了。无处可逃的友香，不但以羞耻
的女子拉拉队的模样，高高跳起，还被强迫扭动腰部。而且，跳起时胸部大大的
晃动，和脸孔不相衬的色情的身体充满了吸引力。

　　然而，对友香来说更痛苦的是，一边在照相机前展出这种羞耻的模样，一边
还被强制要求做出像女子拉拉队一样的笑容。（不、不要啊，这样子，裙子都卷
起来了……）一边被闪光灯的光可以说是讨厌的照射着，友香一边拼命地作出笑
容。

　　「哎呀，友香，很可爱不是吗？」

　　「真的真的，白色的三角裤，清纯得让人觉得受不了呢。」

　　意料中的痴态，让真纪和早智子格外高兴。担心全身都照射在男人们憧憬的
视线下的友香，以羞耻的模样言听计从的被操纵着，连三角裤也不能遮掩。

　　「喂喂，再多微笑一点……没错没错，再来个大跳跃！」

　　友香像痉挛了一样的笑脸，让两个前辈ＯＬ无比快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４

　　「好ー，很好喔，友香小姐，太棒了！那么，最后的衣服，去试一下吧。」
充分欣赏了让友香羞耻的女子拉拉队的装扮的野田，做了换上下一套衣服的指示。

　　「那、那个……这个，真的是，为了检讨的试穿，才做这样的事情吧？」

　　友香，现在再次压住裙摆，提心吊胆的问道。

　　「啊，呃呃，当然的了！放心吧，不会让别人看的！而且现在这样，看见的
更多呢。」

　　野田的言语，让友香的脸更红了，男人们也都有注意到。（内裤走光的样子
虽然很不错，但是之后还会更加激烈呢。靠妳喽，早智子小姐）和工作人员对望
的野田，忍不住露出兴奋的笑容。

　　「好了好了，友香，赶快脱掉吧。」

　　真纪和早智子也是，这次好像迫不及待似的躁动着。（好了好了，接下来会
更有趣喔。）

　　像被驱赶一样带到白板后面的友香，开始慌乱地脱下女子拉拉队的制服。
（终于到最后了。但是，被拍了那种装扮的照片要怎么办呢？难道要拿去复印分
发吗，不会吧？）只是在担任新产品检讨的模特儿，友香只能用这样的话安慰自
己。

　　担心限制时间的友香，转眼间脱去制服变成只穿内衣的样子了。在男人们的
注视中脱去衣服的羞耻一直没有减少，因为有白板，应该看不见重要部位这样的
拼命说给自己听。

　　「那、那个，请给我下一套衣服。」

　　友香对早智子催促道。男人们的视线从白板上方盯着脖子，从下方盯着大腿，
可以说讨厌的感觉到视线的集中。（拜、拜托了，快点！）

　　但是，此时友香听到意想不到的话。

　　「啊，这次呢，不把内衣也给脱掉是不行的。」

　　早智子淡淡的说着对友香来说非常残酷的事。

　　「因为这次是泳装，所以全部都给脱掉吧。」

　　终于啊，在脸上，露出这样表情的男人们彼此对看着。

　　「……欸？说、说什么啊？」

　　友香在一瞬间之后，才大声叫了起来。

　　「在、在这里，全裸什么的，应该是不可能的不是吗！如果不让去更衣室的
话，是不会做的！」

　　在只隔一道屏风的情况下脱掉内衣什么的，就算是前辈也让人觉得太没有常
识了。（不、不要开玩笑了！再继续把我当白痴的话，我是不会沉默的！）

　　「可以啊，如果不脱的话。」

　　以友香为对象，早智子用随意的口气说道。

　　「但是，刚才的女子拉拉队的照片，就以非正式的资料，让衣料品事业部作
为数据进行传阅吧。」

　　「呀啊，那样的话，太ー有趣了。」

　　身为前辈的真纪也附和早智子的说话。

　　「毕竟是非正式的数据，可以说，一定会流出呢。最糟的情况，是流出公司
外，被周刊杂志登载。」

　　「没错没错，还加上「Ｋ大毕业的美人ＯＬ不知羞耻的ＣＯＳＰＬＡＹ」这
样的标题呢。友香学生时代的朋友，一定很高兴呢。」

　　早智子的语气已经是极度兴奋了。

　　「我、我知道了。……我、我会脱的……」

　　友香不得不屈服。跟现在一样，Ｋ大时期的友香对男学生也罢对女学生也罢
都是憧憬的目标。对那样的他们来说，如果看到那么羞耻的模样的话会死人的。

　　下定决心的友香，背向白板，双手转向身后打算解开胸罩的暗勾。但，此时
早智子的叫声响起。

　　「啊，对了，想到一件好事。做为迟到的赔罪，请一边看着大家一边脱下吧。
这个主意，不错吧？」

　　对于早智子邪恶的想法，男人们在内心里发出喝采。

　　「……我、我知道了。」

　　知道抵抗的话刚才的羞耻照片会被公开的友香无法违抗。没有办法，只好反
转身体面向观众了。（不得不一边看着男人一边解下胸罩……）友香，今天已经
不知道第几次因为屈辱咬着嘴唇了。

　　「那么，友ー香，隔着板子的脱衣舞，拜托性感一点喔～。」

　　野田轻薄的言论让大家都笑了。Ｍ公司的偶像，松元友香终于要脱下内衣了。

　　「请、请不要说奇怪的事！」

　　友香瞪着眼睛这么说道，但野田等人只是微微笑着注视着友香的脸孔和上半
身。（这、这些人，绝对是故意的……不、不要啊……）

　　友香打算进一步说些什么的时候，早智子尖锐的声音传来了。

　　「请适可而止一点，友香小姐。真是的，要让人说几次才满意啊！」

　　「唔，但、但是……」

　　友香本来打算再说些什么，但是突然垂下头，把两手转到了身后。现在再继
续说下去的话，刚才的羞耻照片就不只是公司内了，连公司外也会去公开的。即
使知道被野田等人用让人讨厌的眼光看着，也不得不照所说的事情去做。

　　友香转到身后的双手找到了胸罩的暗勾。然后，在解开它的时候，和啪嚓的
声音一起，闪光抓住了友香。原来是野田按下了快门。

　　「很好喔，友香。很性感喔～。」

　　野田朝着僵住的友香露出了笑容。

　　「野、野田先生……停、停止啊……」

　　不许抵抗的友香，只能小声的恳求着。但是，没理会这样的友香，野田不停
的按下快门。

　　「拜、拜托，不要拍了……」

　　友香虽然沐浴在闪光中，还是解开了胸罩的暗勾。

　　被强迫转向照相机方向的友香，维持着那样的姿势，这次是捏着左边的肩带。
（这、这个拉下的话……）虽然有板子遮挡，但是在男人们面前露出乳房的异常
状况，让友香微微的颤抖。

　　不过，这样的友香的羞耻，对男人们和前辈女社员来说只不过是刺激的调味
料罢了。

　　「不错呢，这个犹豫的表情！」

　　「真的～，好像稍后要献上处女的感觉。」

　　「总觉得，是深知男人喜好的脱衣法呢。」

　　和恶意的言语一起，快门的声音持续的响着。

　　「友香小姐，别让人心急了，快点脱下胸罩吧。」

　　「对了对了，视线要看着照相机唷」

　　信赖的早智子和真纪的嘲弄，友香屈辱的满脸通红。

　　（我、我知道了啦，脱掉就可以了吧！）变得好胜的友香，对照相机瞪着眼
睛拉下了胸罩的肩带。野田无情的闪光灯多次的闪烁，友香努力的保持平静。
（在这里露出羞耻的表情的话就输了）经常是受憧憬的对象的骄傲支持着现在的
友香。

　　终于脱下胸罩的友香，迟疑地把胸罩交给早智子。这样一来，身上穿的东西
只剩下一条三角裤了。（好、好羞耻啊！）友香用双手遮住乳房。虽然说有白板
隔挡，但是对没被男人看过肌肤的友香来说已经是无法想象的羞耻之事了。

　　「请、请快点给我泳衣吧……」

　　并不知道泳衣是连身的还是分开的，只是想早点遮住胸部。

　　但是，早智子展示拿到的胸罩进一步刺激友香的羞耻心。

　　「好了ー，这个就是Ｍ公司的职员们所憧憬的松元友香小姐的胸罩唷～。白
色半罩型带蕾丝，真是一点儿也不让人意外呢。」

　　高高地被提起正在飘动着的胸罩，男人们用好色的眼睛注视着。

　　「做、做什么啊！」

　　把脱下的内衣当做展示品……不敢相信是同性的行为，友香忍不住发出责备
的声音。

　　「请、请停止啊！快、快点，请给我泳衣吧！」

　　一瞬间，露出愤怒的表情后又降低了的友香的声音，让确认自己有了优势地
位的早智子，靠近白板，从下往上看着友香的脸孔说道。

　　「不～给。什么啊，这种反抗的态度是什么意思啊？」

　　友香因为忍不住说出口的话而后悔的闭紧嘴巴。（哈哈，终于明白了呢，自
己的立场。顶撞前辈会怎么样，要好好的教教妳啊。）

　　「刚才也说了吧。模特儿的话，不要什么都觉得不好意思，应该全部脱掉之
后，再穿上新的喔。」

　　听到最后的话男人们露骨的露出讨厌的笑容。

　　「怎、怎么这样……」

　　友香已经无语了。这就是说，只有一片白板当做遮蔽物，就要脱成全裸的意
思。还是在复数的男性注视下……对于没让男人看过肌肤的友香来说已经是太过
于难以致信的情况了。

　　「为、为什么要这样……这种事，根本没有必要不是吗！」

　　虽然觉得不妙，但是友香的骄傲拒绝天真地接受不讲理的命令了。即使知道
看不见，两手还是拼命遮蔽胸部的友香，向着真纪的方向抗议道。

　　不过，真纪比起早智子来说，某种意思上还要更加偏激。

　　「不错，好吧，明白了，友香小姐……」

　　真纪一边这么说，一边向友香的方向踏出一步。一瞬间，友香的脸上露出安
心的表情。但是，真纪完全没有饶过友香的意思。

　　「如果要说这么任性的话，那就这样子好了！」

　　真纪这么说完，尽力地拉开白板。

　　「不、不要啊！」

　　友香尖叫的同时，照相机的闪光灯连续的亮起。友香，保持着只穿一条三角
裤以及遮住胸部的姿势，但是已经没有屏风隔挡了。在男人们面前露出只穿一条
内裤的模样，友香忍不住蹲下去躲藏。而白板，因为已经就那样被真纪拿到房间
的尽头去了，所以没有什么可以躲藏的隐蔽处了。

　　「太、太过份了，这样子！……停、停啊，不要拍了！」

　　把几乎是全裸的模样暴露在男人们面前，在闪光灯照射下的友香陷入了恐慌。

　　另一方面，男人们的兴奋也好像到达了顶点。憧憬的美人职员以脱到只剩下
一条三角裤的模样被包围着。三角裤只能任其暴露，拼命地遮掩胸部的模样教人
可怜。如果有那个意思的话，大家出手抓住让胸部露出是有可能的，或者脱掉最
后一件衣物让她全裸也是能做到的……好像在集体强奸一样的错觉，让男人们的
眼睛闪耀着光芒。

　　「如何啊，友香，在大家面前露出只穿内裤的模样感觉怎样呢？倒不如，也
拍摄些裸体照好吗？在写真杂志上发表的话，光在我们公司就能卖出几万本呢。」

　　早智子一边从下往上看着友香的脸一边邪恶的笑着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ５

　　被迫发誓不做一切抵抗的友香，不得不以那个模样站起来。双手护住上半身，
下半身只穿了纯白带蕾丝的三角裤，这副屈辱的模样再次在男人们和照相机面前
暴露了。（不、不要啊……好、好羞耻啊）友香因为过度的羞耻而紧紧闭上眼睛。

　　可是，嗜虐心完全被激起的男人们应该是不会放过她的。

　　「喂喂，友香小姐，差不多了吧。好好的把可爱的眼睛大大的睁开吧！」

　　野田的口气突然变得轻率。

　　「不要的话，即使现在马上把妳脱光光也可以喔。」

　　明显变化的野田的态度，让早智子和真纪相视而笑。

　　「……是、是的……」

　　倔强的友香，到了要被拍摄只穿一条三角裤模样的照片的现在，也不得不变
得温顺。在这里惹他们不高兴的话，可能真的会被脱成全裸。（……忍、忍耐吧，
友香……）害怕最坏的情况发生，友香拼命说给自己听。忍着羞耻睁开眼，看着
野田和照相机。立刻地，感觉到男人们的视线和照相机笔直地朝向自己的痴态，
友香的表情变得痉挛。

　　「等等，在干什么啊～，这个战战竞竞的表情是什么意思啊～？」

　　「就是啊。因为是模特儿，所以请微笑来看看唷！」

　　看着友香美丽身体的真纪和早智子，因为感觉嫉妒而让心态变得更加恶意。

　　「可不许顶嘴啊！回答就是「是的」，可以吧？」

　　「……是、是的……」

　　虽然因为前辈们恶意的态度感到屈辱，友香只能无可奈何的回答。然后，一
边忍着羞耻一边向着照相机微笑。但是，无法控制身体持续微微的发抖，而这却
更煽动了一众男女的嗜虐心。

　　「很好喔，友香小姐，非常漂亮喔」

　　野田一边这么说一边绕着友香转圈持续地按下快门。知道从后面对准屁股拍
照的时候，友香的表情因为屈辱而扭曲。

　　「友香小姐，非常好的形状呢。这种屁股，弹性是最好的！」

　　野田故意这么说来煽动友香的羞耻心。

　　友香之后，以双乳不露出的情形，被迫做出更羞耻的姿势。本来用手掌一手
一个遮掩乳房的姿势，改变成左手伸到头后，只用右手遮掩两个乳房的姿势……
友香可以说是厌恶的被拍摄着微笑的照片。

　　充分欣赏友香的半裸体之后，野田和真纪、早智子对望一眼，决定给友香下
一个指示。

　　「那么，友香小姐，来换衣服好吗？」

　　真纪这么说着拉过在房间尽头的白板，友香连忙跑到板后去。友香的背影，
３人用别有用意的眼神看了之后，再次的笑了。（哎呀哎呀，好像放心了呢，真
可爱啊。如果知道之后的计划的话会是怎么样的表情呢……呵呵呵，好可怜呢…
…）

　　不过，没理由知道这些事情的友香，因为躲在白板后面，正安心的喘着气。
（好、好羞耻啊……只剩下泳装了……）不管是怎样的泳装，想来也比现在的模
样好多了，当然友香淡淡的期待被背叛了。

　　「好，那么再次开始摄影吧。友香小姐，换上泳衣之前要先把内裤脱掉吧？」

　　早智子的声音突然一下子变成温柔的声音。

　　「…………是、是的……」

　　当然友香并没有拒绝的权利。在这里拒绝的话的刚才的事又会重演，这次很
有可能会在照相机前裸体的。友香忍辱从胸部把手移开，将手放到三角裤的松紧
带上。

　　这一瞬间，闪光灯闪动，捕捉住友香的表情。

　　「很好喔，这个表情！」

　　对着害羞的友香，野田按下了快门。

　　「啊，不要在意。就这样子，继续下去」

　　美丽地清纯处女在男人面前初次脱去三角裤……幻想中的场景让野田不由得
吞了一口口水。

　　「请、请不要这样……」

　　友香的抗议声软弱无力。像是不停欺侮弱者般的野田的态度没有丝毫改变，
已经被拍下可以说憎恨的羞耻照片的友香也不能怎么样……

　　沐浴在无视抗议的声音持续着的闪光里，友香拉下了三角裤。虽然知道有白
板挡着没有人会看见，但是在耻毛露出的瞬间身体因为羞耻而燃烧。

　　「喔，终于要把阴部完全露出来了吗，友香小姐？」

　　野田时机巧妙的发出奚落，让友香屈辱得满脸通红。

　　「啊，不错耶，这个表情！喂，向着这里！」

　　不被允许抵抗的友香，维持向照相机露出脸孔的姿势，脱着三角裤。

　　然后，把三角裤褪到大腿的一半时，新的羞耻袭向友香。（怎、怎么办，再
往下拉的话，会被看见的！）从白板的下方会看见脱下的三角裤……这种事，对
天真又清纯的友香来说和被看到裸体是同等的羞耻。

　　但是，友香为难的表情，只是刺激了在场男女的嗜虐心。（哎呀，这样就觉
得害羞了啊？）察觉到友香的为难的真纪，毫不迟疑的宣布了新的命令。

　　「对了，友香小姐，可以在内裤脱到膝盖的地方停一下吗？感觉上，好像是
不错的画面。」

　　对此不近人情的命令，野田和助手相视而笑。（真纪小姐也真残忍吶～，算
了，说起来真的是不错的画面）

　　「唔……」

　　对于同性的难以想象的无情命令，友香语塞了。（这、这种事……为什么？）
友香现在用哭诉的眼神向早智子求救。

　　但是，早智子的回答也是冷淡的。

　　「嗳，回答呢？又忘了吗？」

　　这么说着不客气走上前，把手放在白板上。

　　「知、知道了！……是、是的……」

　　友香慌张的叫道。现在，隔着白板拍照的话，想要完全隐藏羞耻的部分是不
可能的。友香咬着嘴唇用手抓着三角裤，下拉到膝盖的位置。

　　「这、这样可以吗……」

　　虽然知道看不见，友香还是拼命用双手护住羞耻的部位，同时做出笨拙的笑
容。

　　「喔，好啊ー，……真是太好了，友香小姐，就这样就这样喔。」

　　野田幽默的持续按下快门。脱下的三角裤缠在腿上，拼命地护住身体的女人
……虽然说隔着白板，还是十分能够引起男人欲望的场景啊。因为只用一只手护
住胸部，下半身的秘部理应也是被覆盖着。高傲的友香是以怎样的心情看着照相
机做出笑容呢……这么想着，满溢的嗜虐心更加高涨。

　　「好，那么现在，把双手放到头后面！」

　　友香虽然露出恼恨的表情，却还是遵从着野田的指示。已经，连用手遮掩羞
耻的部位也不能够了，只剩下白板遮挡着友香的身体……板子的另一边，友香是
全裸的姿态……习惯于裸体摄影的野田和助手们，喉咙也不禁咕噜咕噜的感到干
渴。

　　「如何啊，友香？脱光光被拍下脸孔的感觉如何呢？」

　　「自己自豪的身体被看见有感觉吗？可以的话拿开板子好吗？」

　　对于男人们好像要吃下去一样深深凝视这光景的反应感到没趣的真纪和早智
子，故意地用着坏心眼的台词挤兑友香。

　　「……不、不要……请饶了我吧……」

　　友香拼命恳求着。发生那种事的话，再也活不下去了……

　　「如果是别的事的话，不管什么都做……」

　　这对于认识学生时代的友香的人来说是不敢相信的台词啊。

　　「啊，对了。那么，慢慢的把内裤，脱下来好吗？」

　　早智子无聊的说道。

　　「啊，还有。双手就维持这样，在头后面扣着，脱看看。」

　　友香全身沐浴在男女好奇的视线里，却不得不脱下三角裤。友香闭拢双腿，
蓦地，三角裤落到了地上。终于身上完全没有了遮掩的东西，友香羞耻得感觉身
体的各处都像燃烧一般的发热起来。

　　「好，那么把三角裤交出来吧。」

　　早智子从白板上方伸出手。男人们则用令人讨厌的期待眼光注视白板下方。

　　隔着一块白板，友香终于完全的全裸了。勉强在不让人看见耻毛和乳房的情
况下脱下三角裤，现在也依照真纪的指示，双手在头后面交扣着。

　　「已、已经……请饶了我吧。」

　　超越一切的羞耻，让友香抛下尊严向真纪恳求。

　　可是，真纪一边开心的看着友香的这副模样一边说道。

　　「哎呀，在公司里赤身露体的，是怎么也得不到的经验吧，不是正好吗。请
再让我们多拍一些照片吧。」

　　（违逆前辈的话，会怎么样，必须让妳体会体会啊。）真纪向早智子眨了下
眼。

　　「啊，对了。友香小姐，在高中时代跳过芭蕾舞吧？稍微在这里，试演一下，
叫「Ｙ字平衡」的动作吧。」

　　对真纪回眨眼睛的早智子，眼中闪耀着恶作剧的想法说道。

　　「……什、什、什么……」

　　对早智子的言语，友香不由得无语了。这种事，就像在说「以全裸的模样大
大地打开一只脚抓住」一样。不论如何都是太超过了，但是现在拒绝的话……对
白板可能被移走的恐惧，让友香的牙齿喀嗤喀嗤的作响。

　　另一方面，野田等人则是大为欣喜。这边，能近距离看见公司全体职员公认
的高岭之花松元友香的耻辱姿态。这样的话，就算不合规矩也要把白板移开吗…
…男人们，因为过去强烈的刺激而变得忘我了。那边，看着闪烁的眼光，友香直
觉地感到身体的危险。

　　可是此时，发生了意想不到的事情。

　　「打扰了ー. 」

　　和这样的声音一起，摄影室的门突然打开了。两个年轻的ＯＬ跳进来张望着，
然后表情变得尴尬。

　　「哎、哎呀，友香小姐，在做什么呢？」

　　虽然有隔着白板，但是肩膀和大腿以下露出的友香的模样，已经让两人瞪圆
了眼睛。

　　「啊，洋子、昌子。那、那个呢，刚好，在作新制服的摄影……」

　　友香对好像要走向自己的同期的两人慌张的说道。（不、不要啊，为什么会
来这里的……）友香混乱的脑袋拼命的运转着。

　　「现、现在正在换衣服当中……怎么了吗？」

　　（拜、拜托啊、不要过来啊！）对着整齐地穿着套装的秘书课的两人，友香
拼命地祈祷。只有自己是全裸的，这样子真的是太凄惨了。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ６

　　「那个，应该知道，过会儿要体力测定吧。」

　　有着不及友香的，美丽长发的洋子说道。

　　「嗳，我们是一次就通过了，而今天是最后一次不是吗？」

　　「没错没错。上次ＶＩＰ来，我们擅自缺席了吧。所以，惹火了健康中心。
今天的检查再不去的话，总务部长和宣传部长也说了要严重警告不是吗？」

　　有着爽朗短发的昌子皱眉接道。

　　「这样的话，因为高野部长和长崎部长都给出了重话，就是说部长的命令绝
对要执行吧？」

　　「……欸？」

　　友香变得茫然失措。这些事完全不曾听说过。课长广岛也好，前辈ＯＬ早智
子和真纪也好，对于这些事一句话都不曾提过。本社的部长说起来就是董事。其
命令理应不会在途中消失……无法接受事实的友香陷入混乱。

　　「啊，确实如此呢。」

　　早智子突然插嘴说道。斜眼看了哑然的友香之后若无其事地继续说道。

　　「确实，在星期一早上的会议里有说过对吧，真纪前辈？」

　　「啊，没错没错。那么说来好像是今天的３点开始呢。……哎呀，已经２点
５５分了。」

　　真纪做作地看了看手表。

　　「知道了。马上就过去，你们先走吧。」

　　真纪这么一说，洋子和昌子点点头离开了房间。

　　门关上之后，真纪对友香笑道。

　　「太好了呢，友香小姐。没有被同期的看到羞耻的地方。」

　　友香对这么露骨的台词感到生气。

　　「那、那个，星期一的会议上没有说过这些事吧。为什么没有人告诉我呢？」

　　以稍微严肃的眼神瞪视着的友香，早智子带着笑容回视说道。

　　「哎呀，是这样吗？算了，就算是这样也罢，健康检查不论如何，应该是自
己要注意去知道的事吧？友香小姐已经不是学生了，因此因为没有告诉我所以不
知道，这种话不应该再说了吧？」

　　说到这里突然停了下来，看着友香的双腿。

　　「总之早点过去比较好吧？打算裸体到什么时候啊？」

　　看到片刻之后好不容易离开摄影室的友香，洋子和昌子的眼睛又瞪圆了。

　　「等、等一下啊，怎么回事啊，友香小姐，这种打扮？」

　　「就是啊。不论如何，都有点糟糕不是吗？」

　　两人会吃惊也是当然的。友香不是穿着和平时一样的套装，而是穿着极为大
胆的服装。衬衫好像小了一码，胸部的形状清楚的浮现。而且，连胸罩的形式也
浮现了，能看见有着蕾丝的半罩杯。还有，裙子是勉强用暗扣固定的短裙，长度
是股下１０公分的超迷你型，再加上右边一条接缝深深的镂空着。另外，因为没
有穿丝袜，所以赤裸的雪白双腿到接近根部都露了出来。

　　沐浴在同期的惊讶和嘲笑的视线中，「……呃、呃嗯……稍微，叫我当一下
新制服的展示架……」

　　友香勉强把暧昧的措词说出口。即使泄露了一句带有被害者味道的话，也要
公开友香只穿一条三角裤模样的照片，因为受到了早智子像这样的威胁，不得不
彻底当作是自己的意思。可是，想到不得不在白天的公司里做这种不知羞耻的打
扮，真的是不敢正面面对同期的同事了。

　　果然，同期的两人，没有接受友香像是牙嗑般的说明。接着，眼睛里，出现
比刚才更加浓烈的轻侮之色。

　　「噗ー呼，展示架，喂……唉，也行啦。」

　　「但是，这样，好像在说请看我的腿一样。而且，胸部也是，总觉得，令人
讨厌。」

　　至此应该算是亲密友人的两人，将强调女体的装扮看在眼里之后，感觉平时
无意识下对友香的美貌所抱持的反感好像突然显在化了。

　　「唉，算了。快点走吧。」

　　（虽然不知道会有什么，但是好期待啊。……当然，准备是不会有的呢……
呵呵）洋子和昌子互相露出坏心眼的笑容。

　　前往健康检查场地的体检室，对友香来说很幸运，因为是别馆的７楼，即是
刚才的摄影室的正上方。（太好了，好想快点换上运动服……）友香轻轻地发出
安心的叹息。

　　但是，对友香来说好运也只到此为止了。进入更衣室后，洋子和昌子像是知
道内情一样分别打开置物柜，拿出自己的运动服。

　　冒出讨厌的预感的友香，提心吊胆地向洋子问道。

　　「洋子小姐，……那个，这个运动服是在哪里借的呢？」

　　去年，内定就职的时候也是在这里进行健康检查的，那时候在受理服务台应
该有服装提供免费的借用……友香努力地回想着过去的记忆。

　　可是，像在宣告友香的努力白费一样，昌子直接说道。

　　「哎呀，没听说吗，友香小姐？从今年开始因为经费削减没有服装出借了唷。
所以，健康检查的时候，要带服装来，并在前一天放入指定的置物柜里，没有收
到这样的指示文书吗？」

　　（果然吶。这下有好戏看噜……）昌子一边装出担心的表情，另一边在内心
里却因为期待而胸怀澎湃。

　　之后，受理服务台的响应也很冷淡。

　　「哎呀，松元女士，什么都没有听说吗？真麻烦耶，因为都有用文书好好的
传达了啊。总之，已经没有时间了，请马上接受健康检查吧。再说，就算是用这
样的装扮也总会有办法的不是吗？」

　　鼻子上绑木头——毫不客气，这句话就是在说这样的回答吧，友香的前途暗
淡了。（用这、这样的装扮？）友香再次快速的确认了下自己现在的服装。当然，
事态完全没有改善，上半身因为穿着小了一圈的衬衫胸罩都透出来了，下半身被
说是恬不知耻也无话可说的正露出着双腿。（用这种模样接受健康检查的话……）

　　「唉，没关系啦，友香小姐。」

　　一边开心地看着陷入困境的友香，一边换上运动服装的洋子用明朗的声音说
道。

　　「因为今天是特别选定的日子什么的，从３点开始这整间体检室都借下喔。
而且，到今天还没接受检查的，只有我们而已。」

　　只算女人的话，洋子在内心里小声的这样说着。

　　之后，以羞耻制服的装扮，进入体检室的友香，再次觉悟到自己命运的艰困。

　　「三、三田村课长！中西主任！三崎先生！……中川君也在！」

　　看见穿着运动服装的，四个男人的装束，友香呆住了。（为、为什么，宣传
部的人等在这里……）左手护胸，右手压住短裙的裙摆，友香的脸颊转眼间就变
得通红。（不、不要啊，这种模样，好丢脸……）

　　但是，友香这身羞耻的制服装扮，四个男人很感兴趣的凝视着。

　　「喔喔，来了啊，松元君。说是俺们也必须接受健康检查。还说今天是最后
一天，所以慌慌张张赶来了。」

　　４０岁的精英课长，三田村爽朗的笑道。

　　「虽然如此，但是可以和可爱的３个女职员一起，也算幸运呢。」

　　主任中西用平时一贯的视线盯着友香的胸部。这几乎可以说是用视线在身体
上来回舔动。

　　「话说回来，友香小姐，这是运动服装吗？太大胆了吧？」

　　进入公司第５年的前辈职员三崎没有了平时爽朗的笑容。

　　「真的耶ー，超猛的呢，这个打扮！从现在起，都要一直这样穿吗？」

　　同期的中川也用毫不客气的视线对着友香。

　　（不、不要啊）被平时邻桌工作的同事们看到羞耻的模样，友香陷入了恐慌。
对着在体检室担任技术指导的女性们，友香商求道。

　　「那、那个……对不起，不能安排到别的日子吗？不行的话，能否延长时间
……让我拿运动服装来……」

　　（拜托了，能明白吧！）友香拼命地想着，向３０岁上下的女性恳求着。

　　可是，技术指导的反应用鼻子上绑木头，来形容正合适。

　　「请不要让人重复说好几次，松元女士。可能担任主播是很忙，但是大家，
也都是尽力挤出时间来的吧。如果现在不能马上接受检查的话，会被宣传部长做
出严重警告唷。糟糕的话，或许会记警告吧。」

　　友香听了这话沉默了。被部长警告的话，可是关系到前途的大问题。如果变
成那样的话，宣传课长的三田村也会严格地被要求负责……当然，自己也不可能
没事……社内新闻的当家主播，这样华丽的位置必定是一生无缘了……

　　友香困窘的站着的时候，其它女性的声音响起了。

　　「友香小姐，在说什么任性的话啊？」

　　慌张的友香转过头，眼前是穿着运动服装的真纪和早智子。立刻快步走近的
早智子，悄悄地在友香耳边说道。

　　「明白的吧。做出像在给宣传部里添麻烦的事的话，刚才的照片就会被尽情
地，拿来活用喔。」

　　友香，顿时低下头点了点头。

　　之后，包围着无力地低着头的友香的同事们、同期同事、体检室的技术指导
们，互相对望着轻轻笑了起来。此时，坚固的共犯意识迅速地形成了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ７

　　健康的浅黑色肤色的技术指导，用有些居心不良的眼光看着友香的雪白颈子
说道。

　　「那么，也没时间了，快点开始吧。」

　　身后跟着，５位女性，真纪和早智子、洋子、昌子、接着是友香，被带到第
一个测定项目前，那里放着５０公分左右高度的小箱子。不知为何，男性的职员
４人也跟在后面，一边看着女职员们的模样一边偷偷笑着。

　　「等一下，为什么连中川君你们也跟着来了？」

　　洋子笑着对同期的中川说道。早就看透了男人们的心思。

　　「已经，全部都检查完了吗？那样的话，该回去了吧？」

　　「诶，也、也是喔。但是，稍微，还有点事情，所以……」

　　变得语无伦次的，中川说着意义不明的话。

　　（等一下啊，适可而止吧……）友香以责备的视线看着中川。（课长等人也
是，在看什么地方啊……）

　　受到友香的视线，男人群中开始不安的时候，早智子一边笑着一边开口说道。

　　「啊，也好，宣传部的各位都在正好不是吗？熟悉一下体检室的事情也不错，
对吧？」最后的对吧，是向旁边的真纪说的。

　　从早智子那儿接过话头的真纪，微笑地点点头。

　　「没错呢，身为宣传部门，最好也看一下女职员的测定呢。」

　　一边这么说着，一边向僵硬的友香搭话。

　　「对吧，友香小姐也是这么想的吧，对不？」

　　友香，虽然勉强但是不得不点头。（太、太过份了，前辈……对之前的我感
到过意不去的话就该停手了啊……）

　　「那么，最初是立位体前屈。请多配合了。」

　　技术指导，一边看着友香的迷你裙，一边毫无表情的说道。当然内心里，想
象着稍后展开的光景并充满着阴湿的期待。

　　「那么，首先，麻烦中西真纪女士。」

　　立位体前屈是，站在小型的箱子上，膝盖不能弯曲的向前弯腰，以手指越过
脚掌的位置，测量能够下到什么地方来测定柔软度的东西。从而，被测定者，屁
股会极力地向上突出。对女职员来说，即使穿着运动裤也会被男职员看到羞耻的
模样。

　　友香的眼睛一转，如同预期，三田村等男职员，看着真纪的屁股一带毫无形
象的笑着。（怎、怎么这么讨厌啊！）狠狠一瞪，男职员们看起来难为情地转开
了眼睛。但是，轮到自己的话，想来这４人会以比现在更讨厌的视线注视吧，友
香顿时感到无力。虽然现在也是穿着超迷你裙露出着裸腿，但是极力弯下腰的话
……

　　友香正在担心着，转眼间轮换已经转了一圈。

　　「喂，下一个轮到友香了喔。」

　　被同期的昌子拍着肩膀，友香才回过神来。（啊、啊啊……怎么办才好？）
友香在９个男女带着居心不良的期待的共同注视下，只好慢慢地走向小箱子。

　　踏到箱子上的友香，不由得压住裙摆。因为背对着观众，他们在看哪里其实
是不知道的，虽然如此还是能感觉到令人发疼的视线那样的感觉。而且，站在５
０公分的箱子上的现在，只要稍微弯腰一定马上就会被看到三角裤。

　　像是刺激这样的友香的心情一样，早智子的声音响起了。

　　「友香小ー姐，好下流喔！从裙子的接缝里，不时可以看到三角裤耶。」

　　紧接着真纪的声音。

　　「哎唷，感觉好小件不是？真讨厌」

　　好像忘了是让人穿上小三角裤的当事人一样发出黄色的声音。

　　另外，屏息凝视着友香的下半身的男人们，变得无法忍耐之后开始说话了。

　　「友香小姐，可爱的三角裤，快点让人看看嘛。」

　　「这个裸脚也是，太爽了！」

　　「屁股突出的弯下腰吗？好期待啊」

　　无法相信是平时总在一起工作的同事们的台词。

　　友香把满是红潮的脸转向同事们，瞪着眼睛。

　　「太、太过份了不是吗！这个完全就是性骚扰！有证人在场的！」

　　虽然是这么说了，但是对上露骨地凝视着下半身淫笑的同事们的视线，还是
低着头说不出话来。（这、这群色狼……）

　　然而，友香面临了另一次背叛。

　　「哎呀，什么事的证人？必须要快点做吧？因为不是大家都有闲空的，友香
小姐。」

　　「就是啊。这么露骨的让人欣赏裸脚也算性骚扰吗？笑死人了！」

　　被期待为证人的同期的二人，洋子和昌子丢出冰冷的言语。过份的言语让友
香的表情凝固。

　　「好了吧，请快点做吧！没有时间了喔！」

　　对技术指导严厉的斥责，友香咬着嘴唇。（连、连你，也想羞辱我吗……？）

　　但是，确实剩下的时间不多了。

　　「知、知道了……」

　　友香下定决心转向技术指导。虽然感觉到同事和同期的视线，在屁股一带集
中，还是伸出双手，将身体开始向前弯。无情地，友香的超迷你裙，开始进一步
向上升起。（不、不要啊，不要看……）可是，如同众人期待的那样，被三角裤
包覆的友香的屁股，下半部分露了出来，在其上毫不留情的凝聚了视线。

　　「这、这样是极限了。」

　　友香弯着身体说道。但是指尖只到比脚尖稍微下面一点的地方。因为在高中
时代跳过芭蕾，其实是可以弯得更下面的，但是那样做的话三角裤就会完全露出
来的，所以怎么也不会做到那地步。

　　但是，同期的两人却毫不留情。

　　「哎呀～，友香小姐，内定者的健康检查的时候，可以弯得更下面的喔。」

　　「对啊对啊，不愧是前芭蕾部的，那样的令人大为吃惊呢ー. 」

　　一边开心的看着突出被看见内裤的屁股的友香，洋子和昌子一边愉快的说着。

　　「欸，是这样啊，那友香小姐，不要客气喔。」

　　「没错没错，这个也算是工作喔，所以可不允许偷懒啊，什么的。」

　　「可以吧，反正三角裤的颜色已经曝光了。」

　　同事的男人们，一边用轻浮的口气说着，一边对着友香的屁股传送热热的视
线。

　　这样一来，技术指导的嗜虐心也慢慢受了刺激。

　　「哎呀，是这样子吗……啊，真的耶。妳，在学生的时候不是最优秀的吗？」

　　说到这里抬头看着友香的脸。友香的脸因为羞耻而变得通红，而且眼睛好像
说着，请放过我。

　　「不行喔，友香女士。到出现超过学生时代的记录之前都不承认喔。」

　　技术指导这么说着，向洋子等人眨了下眼。

　　「怎、怎么这样……真的，这是极限了……」

　　友香拼命地辩解着。即使不是极限，但是让平常一起工作的男同事们看见没
穿丝袜完全露出的双腿和三角裤。（拜托了，这件事就放过我吧……）

　　「不要撒娇了，友香小姐。」

　　早智子用严厉的声音这么说着，走近友香，啪的一声在屁股上拍下去。

　　「反正已经被看见了，没差了不是吗？而且完全忘记体力测定的时间的事，
忘记运动服装的事，穿着超迷你裙的事，全部都是自己的责任吧？」

　　「……我、我知道了……」

　　友香咬着嘴唇，说出服从的话。违逆早智子等人的话，刚才的羞耻照片会被
公开的。（好、好过份，在同事的男人们面前要做这种事……。对我的羞辱到什
么时候才会结束呢……）

　　友香没有办法，不得不尽力弯曲身体。于是，因为体力测定的结果在采用上，
和学生时代的记录有关系的说法，所以拼命地努力着，同时对此感到怨恨。

　　然后，友香鼓起干劲开始弯下身体时，所害怕的事情也发生了。无法可想的
裙子进一步地向上拉起，更糟的是，三角裤勒进了屁股里。结果，友香面临大半
的臀肉在同事们、同期们眼前展示的情况。

　　「啊～，不敢相～信！等等啊友香，屁股都被看见了喔。」

　　「不要这样摇晃！这样太丢人了不是！」

　　同期的两人冷酷地开心叫着。

　　「等等啊，友香小姐。虽然是很可爱的屁股，但是在男人面前这样可不行吧？」

　　「真的，还摇晃屁股，故意让内裤勒进去，真不知羞耻啊」

　　同事的两位前辈装作吃惊的说道。

　　另一方面，男人们已经彻底不掩饰兴奋了。

　　「噢噢，友香小姐，好样的！已经受不了了」

　　「平时装模做样的脸，真的是这么讨厌吗」

　　「从今以后不用客气的观看也可以了」

　　从后面看着友香紧实雪白的臀肉，像小恶魔一样的抖动着，根本是在引诱色
狼啊。

　　「不、不要啊！」

　　友香耐不住羞耻，忍不住直起身体，隔着裙子拉好三角裤。

　　「已、已经请放过我吧！那怕，请让我穿上运动服装吧！」

　　友香含着眼泪看着技术指导。

　　但是，技术指导的表情全无改变。

　　「喂喂，没有时间了啊。一般人来说也是就这样进行健康检查吧？还剩下３
公分，再努力一下吧。」

　　结果友香，进一步地弯下身体，三角裤极度勒进到呈Ｔ字裤状态的屁股在熟
识的男女们眼前展示着。

　　忍着羞耻好不容易刷新了去年的数值的友香，已经抬不起脸来了。几乎无法
和看见羞耻模样的同事同期等人面对面了。

　　「拜、拜托了。剩下的以后再做，不能这样决定吗？」

　　然而，这样带着空白的期待的拼死恳求，被直接无视了。

　　「那么，松元友香女士，下一个项目是这里唷。」

　　这么说着技术指导的唇边浮现微微的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ８

　　这个接下来的测定项目是「立定跳高」。因为和友香同期的两人是靠关系入
公司，录取时体力测定就省略了。因此，两人都轻松地一次就刷新了去年的记录。

　　「那么，接着是松元女士了喔。这次也请多帮忙了。……去年的记录是……
哎呀，女性中的第一名啊。真不愧是芭蕾部的呢。」

　　技术指导充满公事化的口气骤变，那声音，好像期待着什么似的响着。

　　对这挖苦的话，友香很想大声驳斥。（别闹了！一次解决就行了吧！）瞪了
技术指导后，友香用手沾了点白灰粉，把手向上伸出。技术指导，在手印上方数
十公分处，写下去年的记录。

　　「友香小姐，加油啊。屁股的抖动，好期待呢～。」

　　「当然，乳房的晃动，也是喔～。」

　　「可恶啊～，好想从前面看吶。」

　　包括主任的男性３人，完全中年老头化地朝友香的背脊大肆嘲弄。刚才也，
盯着友香直到腿根的裸脚和臀肉看着，完全都不知道羞耻。

　　友香虽然因为屈辱而颤抖，还是默默地脱掉皮鞋。因为没有运动鞋，而真的
这样穿着皮鞋是没法跳起来的。即使说想要借鞋也痛苦的明白是不能期待的事，
所以硬是保持沉默。（看着吧）友香稍微蹲下后，尽力一跳。拼命地伸长手臂，
用指尖一点。着地的时候害怕裙子会卷起立刻收手下挡，但是慢了一步，三角裤
几乎都露出来了。而且，着地的瞬间，胸部剧烈的摇动，衬衫的第２个钮扣还弹
飞了。

　　「噢ー，好强啊，乳房摇得好厉害！」

　　「胸部太大，可以把钮扣解开唷～」

　　「最后的内裤走光服务也不错呢！」

　　立时，男人们的嘲弄声响起，令友香屈辱的咬着嘴唇。

　　然后，随后响起的是，早智子嘲笑般的声音。

　　「哎～呀，……可惜没过呢。还有１０公分才够不是吗？」

　　确实是如同指出的那样，即使友香拼命的跳跃也罢，白灰的指印在标记的很
下方。

　　「那么，不行喔。再蹲低点，屁股要突出去。」

　　技术指导故意用会煽起友香羞耻的说法指示着，后方的男性群中兴奋起来。

　　「没错没错，让屁股再摇得厉害点喔。」

　　（请适可而止吧，中川君！）被同期的轻薄，友香忍不住回过头。不过，中
川只是露出轻蔑的微笑回视着。

　　（这、这次才是……）友香下定决心后，这次比刚才蹲得更低。当然，从超
迷你裙底露出了三角裤，但是不去理会男性群中的欢呼声专心地起跳。（嘿噎）

　　不过，残酷的是，这次手指还是没有达标。比起刚才好多了，但是尽管如此
还是有５公分以上的不足……友香顿时低下了头。

　　「这是今年的极限了。请就这样记录吧。」

　　友香再一次，向技术指导恳求道。（拜托了，饶过我吧……）今天，几次这
样祈祷，却总是落空……

　　然后，这次的祈祷也落空了。

　　「不行。妳还没有出尽全力吧。还有５公分伸不到的原因，自己很清楚才对。
是这个吧？」

　　技术指导用指尖捏住友香的衬衫晃动。

　　「……」

　　友香顿时沉默了。过小的衬衫卡住导致还有数公分手臂却伸不出去的事友香
也明白。（但、但是，……）友香陷入无话可答的迷宫中，只能呆呆站着。

　　此时，严厉的斥责声传来。

　　「喂喂，友香小姐，不适可而止的话，不知道会怎样喔！」

　　女性中年长的真纪的言语，让友香的身体瑟缩了一下。（知、知道了啦……
别再用这种威胁的口气……）不担任模特儿就好了，这样的后悔着，但事到如今
也不能怎么办。

　　「……是，我知道了。」

　　友香小声的这么说着，开始解开衬衫的钮扣。每解开一个，非常非常勉强穿
上的衬衫，大大地打开，友香的胸罩露了出来。（好、好羞耻啊……）从后面来
说，等于是在男性的注视中自己露出上半身，这对天真的友香来说实在是太羞耻
了。

　　像是知道了这样的友香的心情一样，男性群立刻往友香的两侧移动。这样做
的话，友香被胸罩包住的胸部，就能够从旁边欣赏到了。

　　「噢，友香小姐，乳房的形状是吊钟型啊！很美呢。」

　　「反正要脱，就更妖艳地脱嘛。」

　　说着随便的话并向友香的胸口送上热热的视线。

　　「太、太过份了……」

　　友香忍不住停下手瞪着主任中西。

　　「应该要回去工作了吧？」

　　但是，中西不为所动。

　　「呃，今天也没有太紧急的事，稍微在这里取材也不要紧的。对吧，课长？」

　　被转头问到的课长三田村虽然没说话但是不停地点头。

　　「那么，接下去的脱衣舞，拜托快点继续吧。啊，错了错了，是体力测定，
才对。」

　　对中西的玩笑话，在场的众人都笑了。这也是，共犯意识完成的瞬间。友香
也开始清楚地感觉到众人的恶意。

　　无法忍受羞耻的友香，虽然把衬衫的钮扣全部解开了，却是不敢把衬衫脱下。
因为不脱下的话，男人们从两侧就看不到胸部了……但是，这样的小算盘，却出
现了不足２公分，这样的结果。重跳反复了２次，记录几乎没有改变。另外，多
次跳跃的结果，友香的腿上也累积了疲劳，再想全力地跳跃２、３次已经做不到
了。

　　（没、没办法了……）友香停下来，用手挪了下衬衫，把两条手臂抽出来。
早智子立刻就把衬衫拿走，友香不由得用双手护住只穿了胸罩的上半身。（果、
果然是太羞人了……）

　　当然，男人们兴奋的电压是进一步地上升了。那个，全体职员的偶像，松元
友香，上身只穿胸罩，下身是超迷你裙，呈现着半裸的姿态。脸颊发红用双手护
住胸部的模样更是煽动着嗜虐心。

　　「好美啊，友香小姐，是穿着前扣式的胸罩啊。」

　　「而且，是妖艳的半罩杯呢。」

　　「另外，蕾丝的部分相当大不是吗？好像稍微能看到乳头啊。有着可爱的脸
孔，友香小姐却意外的好色呢」

　　「怎、怎么会！这、这个是……」

　　刚才，被早智子女士强迫的……这样的话被友香吞了下去。被强迫全裸，要
求归还内衣的时候却只给了这个。可是，在这里说出这件事，只会惹得早智子不
高兴。

　　友香在羞耻中，拼命地进行跳高，好不容易达到了去年的记录。只有胸罩包
覆的胸部大大的摇晃着，男人们欢呼起来。友香急忙穿上脱下的衬衫，瞪眼看着
男人们。（什么嘛，这些人！绝对，不会原谅的！）

　　然而，完全陷入兴奋状态的同事们完全不为所动。

　　「友香小姐的皮肤，纯白又有点色情啊。」

　　「胸部也相当大，看起来好柔软！」

　　「无论如何，都好想揉一次呢。」

　　一边微微笑着，一边把露骨的视线投向友香的胸口。

　　「不、不要啊！请不要用那种眼光看啊！」

　　友香不由得用双手护住胸部。看见平时是愉快的伙伴的同事们，身为男人的
欲望，友香忍不住害怕起来。（拜、拜托了，快点结束吧……）

　　但是，下一个检查项目，让友香进一步掉进羞耻地狱。

　　「好，那么接下来是，欸ー兜，是反复横跳喔。……这个去年也是友香女士
最高级呢。加油喔。」

　　技术指导这样说着，看着友香的胸口和腰际笑了起来。（这次又会变成什么
模样呢？真是，令人畅快呢。）抬起眼睛，和同期的秘书二人，职场的前辈二人
都交换了眼神。５个女人们，已经都有了完全的共犯意识。

　　照例同期的秘书二人是一次就ＯＫ。而因为有第一次把手接触地面做为１次
计数的规则在，无论如何都会变成把腰部突出的姿势。当然，男人们绕到后方仔
细地观察二人的下半身。因为二人都穿着运动短裤，只有屁股的形状很清楚，虽
然如此也是十分刺激的了。

　　「等等啊，中川君！用什么色狼的眼睛啊！」

　　「就是啊，研修的时候还是很爽朗的模样！」

　　被同期的男性看到，实在是不好意思的二人，发出警告的声音。

　　「啊，不是，不好意思，不好意思。因为二人都很可爱啊。」

　　中川一边挠着头一边回答，新进职员的同事３人齐声笑了。（好了好了接下
来就是……）同期的偶像会变成如何羞耻的模样，眼睛期待得发亮了。

　　另一方面的友香则是，想到稍后的发展，耻辱得身体直发抖。（这、这种装
扮下反复横跳！这样的话……）穿着超迷你裙弯着腰，张开双腿左右跳跃……为
什么要羞辱自己到这种地步……友香，开始怀疑在这里的所有人是不是合谋的了。

　　「好，那么，洋子女士拜托喽。」

　　技术指导以非常公事化的口气，下达继续检查的指示。确认洋子到了指定位
置之后，拿出了码表。

　　「好，这是测定３０秒内能够完成几次。……准备ー，开始！」

　　之后的３０秒，对男人们来说是快乐的时间。相熟的年轻女性，穿着运动裤
挺出屁股，打开双腿激烈地横向移动的光景就呈现在眼前。屁股的形状浮现是当
然的，因为弯下身体的缘故，隔着运动服，大大地摇晃着的胸部的形状也可以清
楚地看见。

　　「唔哇，洋子小姐，胸部相当大呢。」

　　同期的中川用毫不客气的声音叙述感想，其它的男人们好像被牵引似的接着
说道。

　　「而且啊，腿也又修长又美丽呢。」

　　「屁股也波浪似的摇动着，真让人受不了呢。」

　　明明在工作时间中，而非日常的光景连续呈现在眼前的结果，男性职员们的
拘束开始解开了。

　　看不下去的早智子，一边拍手一边瞪眼看着他们。

　　「等等，喂，各位，请适可而止喔。只是在参观体力测定不是吗。如果用令
人不快的眼睛来看的话，就请回啊。友香小姐很可怜的吧。」

　　不过，这台词说完的时候，却向男人们悄悄地眨了下眼睛。这是指，安静的
参观是想看见友香更进一步的痴态必须遵守的规则，这也算是背叛的表现。

　　接着是，轮到了昌子，这次没有听见轻率的吵杂声。但是，对于男性职员憧
憬的秘书课女职员的姿态，当然是被灌注了热热的视线。

　　友香看见那种样子，兴起了绝望的心情。对于运动服和运动裤都能用这么下
流的眼光看着，那我的装扮就……友香只好一昧的祈祷恶梦早点结束。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ９

　　「好，那么，最后，松元女士，请吧。」

　　在技术指导的声音催促下，友香不得已站到了开始的位置上。

　　才站上去，对状况的严重性就有了更深刻的体会。现在友香的装扮是，上半
身是刚好紧贴身体的衬衫，下半身是有长长衣缝的迷你裙，裙子里只有根本靠不
住的小小的三角裤。而且，为了超过进公司之前的记录，必须要大大地打开双腿，
并弯腰放低身体，将双手朝左右最大限度的伸出吧。做那种动作的话……友香心
里很想逃离这样的羞耻，但是用这种装扮离开这里应该也是做不到的。

　　在一动也不动的友香前后列队的同事们一边微微笑着，一边对着透过薄薄的
衬衫浮现的胸部，和从迷你裙里露出的大腿，像舔舐一样进行着视奸。稍后说是
全体男性职员的憧憬也不为过的松元友香，将公开一边让人看见内裤一边大开双
腿摇晃胸部＆屁股的舞蹈。

　　「友香小姐，不拿出气势来是很难结束的唷，加油～。」

　　「在烦恼什么呢？没关系的，穿Ｔ字裤的屁股，在场的大～家～，都清楚地
看过了。」

　　「而且啊，大力摇晃的胸部刚才也自豪的展示过了。」

　　（等、等等啊，这太过份了喔。为什么非得让你们这样说才行啊！）友香鼓
起脸颊想要抗议的时候，被技术指导抢先一步制止了。

　　「好了好了，可以了吧，快点做吧。不好好地超越之前的记录，不管过了多
久都不会结束喔。」

　　（……知、知道了啦。只要做就好了吧。但是，一会儿敢做戏弄之类的事的
话，就要投诉说性骚扰。）友香不得已下定决心，欠着身稍微打开双腿。

　　「可、可以了……」

　　「好，那么，开始喽……好，开始！」

　　技术指导按下码表的按钮。

　　之后，第三次友香的耻辱表演开始了。友香身后的人，能够看到齐根露出的
双腿，和不断从迷你裙中露出来的白色三角裤。然后，在友香身前列队的人，除
了双腿，还能欣赏透过薄薄的衬衫，大力摇晃的胸部，和因为羞涩而变红并且拼
命咬紧牙关的友香的表情。

　　「哎，加油啊，友香小姐，完全慢了说ー. 」

　　「不是这样不上不下的，必须再尽力地把脚打开啊。」

　　「而且，手也必须确实地摸到地板啊。这个样子，不算在次数里喔。」

　　「就是啊，事到如今还装什么啊？刚才都那样看过了不是。」

　　「没错没错。而且一开始在公司里穿这样的服装就很可笑了。这么想让人看
见自豪的身体，裸体就好了吧？」

　　终于，同期的二人，洋子和昌子也加入了凌辱友香的团伙。

　　「咕唔」

　　在同期和同事的面前露出痴态，被露骨的言语嘲弄的屈辱，让友香忍不住发
出声音。（果、果然这样子，还是太……）然而，虽然这么想着，还是维持双腿
大开的模样向前弯下身体，痛苦地把迷你裙包覆的屁股挺出，友香一边摇晃穿着
半罩式胸罩的胸部一边左右激烈的移动的模样取悦了观众们的眼睛。（还、还没
有，结束吗……）

　　然后，对友香来说还以为是永远的，耻辱的３０秒好不容易结束了。

　　「好ー了，３０秒过了！」

　　技术指导这么说着啪啪地拍了拍手。（哈哈，样子不错嘛。）内心的愉悦是
纤尘不见，做出淡淡的表情继续说道。

　　「等等，这算什么啊，松元女士？连去年的一半都不到不是吗？已经没有时
间了喔。」

　　「对啊对啊。完全是在偷懒嘛。」

　　「好像卖弄似的在摇晃胸部。而且，不时可以从裙子里看见三角裤呢。」

　　「不对不对，不是不时的，是几乎可以完全看见，友香小姐的三角裤了。还
变成Ｔ字裤了，让人受不了啊。」

　　「反正都看见了，干脆把裙子脱掉好了，友香小姐」

　　完美地把友香逼入绝境的观众们，用更加露骨的语言挤兑友香。

　　（等、等等，请等一下！因为是一开始大家都没告诉我有体力测定的事所以
不要这样看了！）

　　原本友香坚定地打算向后转头。

　　但是，此时，再次响起技术指导的声音。

　　「啊啊，说得对呢。友香小姐，这件紧身迷你裙，穿着反复横跳什么的，不
太容易吧？如果真有干劲的话就脱掉吧。」

　　同意的呼声立刻响起，技术指导微微一笑。

　　「如果说不喜欢的话，也可以再给一次机会，但是一定要超过去年的记录喔。
如果做不到的话，就要以业务怠慢向人事部提出报告。到时请做好觉悟吧。」

　　「怎、怎么这样……」

　　友香无言了。为什么体力测定非得做到这个地步呢……但是，看看技术指导
的眼睛，很明显她是认真的。

　　「各、各位……」

　　友香求救似的看着周围的同事们和同期的二人。不过，众人，毫无提出对自
己有利的证言的感觉。而且，早智子的眼睛，「如果不遵从命令的话，刚才只穿
三角裤模样的耻辱照片就要公开了喔」，明显地在这么说着。

　　然后，传来了技术指导大声咳嗽的声音。

　　「我、我知道了……」

　　友香一边低下头，一边慢慢把手伸向裙子的裙腰。（脱掉这个的话我……太、
太羞人了！）想象自己将要露出的痴态，双手不由得竦缩起来。

　　「拜托一下，请适可而止吧！」

　　对迟疑的友香吼叫的是，同期的洋子。

　　「不快点做的话，接着可是常务来客的时间了。如果我迟到了有了疏忽的话，
就是宣传部全体的责任问题了喔。」

　　（太、太残忍了，连洋子都……）友香看着竖起的眼睛，洋子的表情好像是
认真的。（知、知道了啦）不知不觉间，被逼到如果自己不变成只穿内裤的模样
就会发展成严重的公司内部问题的友香，只好咬紧牙关把手指放到裙子的暗扣上。
（好、好羞耻啊！）像是要扫去内心的感受般，友香解开暗扣后，一口气把裙子
拉下，从脚踝拿了出来。

　　友香只穿内裤的模样公开的瞬间，屏住呼吸注视着脱衣场面的男人们一瞬间
吸了一口气。友香的三角裤是绳系式的。然后覆盖前后的三角形布片非常的小，
到了勉勉强强盖住秘部和屁股的程度。友香因为过于羞耻不由得用双手盖住脸孔，
而虽然有小小的布片贴着还是看得见那纯白的下半身体裸露出来了。

　　一瞬间的沉默之后，男人们发出了欢呼声。

　　「喔喔，是用绳系式的啊！从旁边看的话几乎是全裸啊！」

　　「而且，是用小缎带绑的，真可爱啊。」

　　「原来是这么小的布片啊，这就是一弯腰马上变成Ｔ字裤的原因了。友香小
姐，和可爱的脸孔不同是个暴露犯吗？」

　　「那么那么，友香小姐，快点把腿大大的张开吧，反复横跳，这就开始吧！」

　　另一方面，对于脱成半裸模样呆站着的友香，女性职员们也是心有所思的看
着。

　　「唔哇，不敢相信！什么东西嘛，穿这种内裤！」

　　「屁股连一半都盖不住耶。好下流喔。」

　　「稍微被奉承一下，就穿这样的内裤是想挑逗谁呀」

　　包括强借这条内裤给友香的早智子在内，都趁势鼓噪起来。

　　「不、不要啊，不要看！」

　　不由得捂住脸孔的友香，因为众人的声音回过神来，慌慌张张地用双手把三
角裤的前和后都用手盖住。但是，现在那染成樱红色的脸颊，反而成了众人注意
的焦点。

　　「噢ー噢ー，脸颊整个变得通红了，好可爱呢，友香小姐」

　　「才不是咧。这个也是欺骗男人的作战吧？这么觉得羞耻的话，原本这样的
内裤，就不会穿了不是吗。」

　　「就是啊，刚才也好像很高兴似的摇晃胸部不是。故意慢慢地做，是想让大
家多看几次吧？」

　　「原来如此，那么，友香小姐的羞耻模样，就踏踏实实地看着了，快点继续
吧。」

　　（再、再也不要了，这种事）直到昨天，还把自己视为重要的新进职员温柔
接待的同事职员们的露骨言论，让友香很想捂住耳朵。但是，双手离开的话，就
会暴露只穿一条三角裤的羞耻的下半身。（怎、怎么办才好？）友香只能这样呆
呆的站着。

　　「好了好了，也该适可而止了。」

　　一边啪啪地拍拍手，技术指导冷淡的说道。

　　「可以吧，松元女士？现在马上开始吧。但是先说明，比去年的记录低过１
０次的话，马上就向人事部报告喔……好，开始！」

　　完全不故虑满脸通红低着头的友香，无情地按下码表的按钮。

　　「诶？那、那个……」

　　技术指导的视线不再理会不知所措的友香。

　　「好，过了５秒了」

　　只是淡淡的看着码表。

　　（不、不要啊）友香慌张地以半裸模样开始反复横跳。（总、总之先提升步
调）为了取回５秒的损失，友香大大地张开双腿俯低身子，再次开始拼命左右移
动身体的工作。立刻地，清纯女职员的大胆姿势让观众发出欢呼，但是已经没有
担心这种事情的空闲了。

　　然而，尽管友香没有意识到，但是这个模样实在是太色情了。在众人的环视
中，向前弯腰摇晃半罩式的胸罩包覆的胸部已经十分刺激了，而且，还把穿着两
边用小缎带绑着蝴蝶结的三角裤的下半身向上挺起，大大地打开双脚。然后，就
这样进行左右激烈移动的运动，三角裤也渐渐陷入屁股的股沟里，最后变成好像
Ｔ字裤的状态。

　　「好厉害啊，友香小姐，屁股已经完全露出来了！上上下下摇个不停，受不
了了呢」

　　「乳房也是一上一下的震荡着，好像要从胸罩里跳出来了。」

　　「不过，到了现在，还没看到的，只有乳头，那里，和屁股的洞了」

　　「那么现在，把剩下的三个，全部一起看看吧」

　　「啊哈哈，这样子，不是正好？仔细地观赏的话友香小姐一定也很高兴，呵
呵呵。」

　　观众们一边俯视着展示平时穿着整齐的制服散发清爽笑容的身姿时无法想象
的痴态的友香，一边做着恐怖的对话。

　　然后这３０秒结束了。和结束的信号同时，友香直起身体闭起双脚，为了调
整屁股的三角裤的布料而把手伸到身后。（哎、哎呀？……讨、讨厌，这里怎么
……）这时才第一次注意到自己的臀部几乎全部露了出来，友香脸颊的樱红色变
得更加通红。（大、大家，一定把屁股都看光了）因为羞耻，无论如何都不敢抬
起头来。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１０

　　相反的，技术指导的声音非常冷静。

　　「好，欸ー兜，这次的记录和去年比较的话……哎呀，刚好少１０次呢。勉
勉强强的最低空飞过呢。」

　　友香听到这句话，稍微放下了心。（但、但是，不会还要再做吧？）在拼命
的时候还好，但是冷静下来一想，自己怎么说都是在众人面前露出了不知羞耻的
模样，有多厌恶是非常清楚的。自己，就以只有乳房和胯下和屁股沟上有布料的
模样，大大地张开双腿把下半身向众人的眼前挺出。稍微，抬起眼睛看看周围，
马上就和带着讨人厌的整人嘴脸的同事们的眼光相遇。

　　「再、再也不做了！非常抱歉，今天到这里先让我回去吧。忘了带运动服这
点我道歉，但是不用向人事部报告吧。」

　　友香终于忍耐不住，猛然抬起头，向技术指导毅然地说道。但是，却发现不
知为何众人表情平淡的看着某个方向，这让友香感到不安。（怎、怎么回事……）
顺着众人的视线看去，那里有一个大大的挂钟。

　　然后没过多久，对友香来说完全预想不到的事态发生了。

　　突然入口的门被打开，「打扰了ー，慢慢把摄影机，移进来ー」

　　和这样的声音一起陆陆续续有电视工作人员进来。

　　「咦，不、不要啊」

　　友香不由得尖叫起来，双手抱住身体蹲了下去。因为是宣传部的职员平时也
负责播报社内新闻，所以ＴＶ摄影机这东西是见惯了的，但是现在却是穿着勉勉
强强遮住胸部和股间的内衣裤的模样。这个模样被向全公司播放的话就完蛋了。

　　「冈、冈田先生，请、请不要拍摄了！为、为什么把摄影机搬到这里呢？」

　　友香对相识的ＴＶ摄影师叫道。

　　但是，扛着ＴＶ摄影机的男人和友香对照起来却是一派悠然。

　　「竟然问为什么，不是吧友香小姐。今天是社内节目的放送日不是嘛。」

　　一边这么说，男人一边好像习惯性的，把ＴＶ摄影机直直地对准友香。

　　「噢，这样的构图很流畅呢。友香小姐，今天好冶艳吶。打算用这个装扮播
报吗？」

　　「但、但是今天的播放内容，是食品事业部的大规模成套设备的介绍，已经
取材好也采访好还编辑完毕了不是吗？」

　　友香拼命反驳着。

　　「总、总之，请不要把摄影机对过来。」

　　「哎呀，友香小姐，又忘了吗？」

　　此时早智子插嘴道。

　　「总务的负责人，提出了职员们的健康诊断受诊率低下的问题，因为有必要
提高原本职员们的健康意识，所以组织了超紧急特集，有听说过吧？」

　　「没错没错，因此在我们公司内部播放取得第一收视率的友香小姐的专题报
导，紧急决定现场直播体检室的介绍呢。」

　　真纪看着友香的脸接着说道。

　　「如何，想起来了吗？距离播报开始还剩下３分钟不到了，去拿衣服是不可
能的吧？果然，要用这种装扮来播报吗？全国的男性职员都会很开心的。」

　　「怎、怎么会……」

　　友香听着前辈职员不太正确的言论，不由得语塞了。确实从总务方面听说了
这样的话，也打算用友香的专题报导来处理，但是要在今天进行现场直播的事却
全然不曾听闻。（太、太过份了……）已经是，掉进了陷阱里是错不了了，现在
只能对凶手们，带着一丝希望恳求看看。

　　「那、那个，今天的播报，请帮忙代班好吗？」

　　好不容易开始进入状况的ＴＶ工作人员们，兴致高昂的看着这个交涉。当然，
众人都希望友香的窘态进一步继续下去。不论如何，在社内节目播放时总是用可
爱的笑容打着招呼的，那个松元友香露出大胆的内衣裤装扮。因为太羞耻而通红
的脸颊又勾起了嗜虐心。

　　「那个，那样还是，不太好吧？」

　　代表了工作人员的期待，负责ＴＶ摄影机的冈田插嘴道。

　　「因为是第一人气的友香小姐的专题报导，大家才会看吧？这让早智子小姐
或真纪小姐代班而害大家关掉电视的话，不太好不是吗？……当然，我认为早智
子小姐和真纪小姐也是很受欢迎的。」

　　觉察到两个女职员微妙的视线的冈田慌张地加上最后一句话。

　　「说得是呢，果然还是应该友香来做唷。」

　　被冈田的话惹得老大不高兴的早智子，用有点尖锐的口气说道。

　　「应该，在妳分发来的时候，在最最开始就有讲过，担任主播绝对要严守时
间，也要注意健康管理，播报绝对不能开天窗，这样的话吧？自己的疏忽却要前
辈来擦屁股，是绝对不行的喔。」

　　「就是就是，怎么说都是第一人气，不可以撒娇喔，友香小姐。」

　　真纪的话里也带着刺。

　　「剩下２分钟不到喽。有穿着内衣裤，不就可以了嘛。应该不会触犯广播法
条的，所以别说是在公司内部播放了，就是真的在电视上播放也不要紧不是。一
定，会让男性职员们热情捧场的。」

　　「怎、怎么可以……不管怎么说也好，这种装扮，是不行的。」

　　友香拼死的抵抗着。把这种模样向全体职员播送的话，明天起是不敢来上班
了。

　　「啊啊，这么说来，」

　　旁观着交涉的技术指导，突然拍了一下手。

　　「还有一件，多出来的制服，要借吗？……嗳唷，别这样嘛，友香小姐，别
拿那种眼睛看人嘛。没办法啊，这不是一时忘了嘛。如果不要的话，那更好。」

　　面对哑然无语的友香，技术指导轻率的说着。

　　「好的，这是Ｍ商社电视台，社内介绍的时间。负责人是我，松元友香，请
多多指教。」

　　友香带着平时的爽朗笑容，对着ＴＶ摄影机鞠躬。不过，却可以清楚看出屏
幕上照出的笑容很牵强，明显有些僵硬。另外，那像铃声般优美的声音，今天也
有些颤抖。

　　友香脸上的牵强将摄影机就这样往后拉拍出全身像之后，理由就很清楚了。

　　友香是穿着平时清纯的制服的模样。然而，仔细一看，其实是比平时大胆多
了的装扮。

　　上身的蓝色制服和白色衬衫，尺寸好像小了一圈似的，感觉紧紧贴着身体，
而且衣襟也无法扣上，露出双乳鼓鼓地澎起的样子。还有，衬衣的布料很薄，仔
细看着胸口，衬衫底下半罩式胸罩上的蕾丝花样也稍微可以透见。

　　然后，下身也是平时的蓝色套裙，尺寸同样小了一圈，从腰到腹部的曲线浮
出，比想象中大的臀部的隆起也显露出来。而且，裙长当然不像平时到膝盖，而
是膝上１２公分左右。丝袜是白色的，友香描绘着纤细优美曲线的双腿可怜的展
示着，大腿露出了一半左右。

　　「友香小姐，稍微坚强点。再放松一点！接着说明体检中心的宗旨。要有笑
容喔。」

　　从友香右耳戴的小型耳机里，听到了早智子的声音。早智子站在摄影师身后，
负责给友香进度指示的工作。

　　「啊，在此之前先说明今天的装扮吧。大家一定是虽然有点惊讶但是非常喜
欢的。自己对于这样的装扮，也说说看吧，喜欢吗？」

　　「好的，诶ー，因为今天首先是体检中心的采访，所以我也穿了比平时稍微
能够活动的制服。」

　　友香对着ＴＶ摄影机微微笑着，用逼不得已的评语勉强应付了早智子的指示。
不过，看见放在正面的屏幕画面上映出的自己的模样，无论如何都从脚底觉得害
怕起来。做出平时优雅的制服装扮时的微笑的松元友香，穿着胸部形状清楚的衬
衫，迷你裙的制服底下露出了大腿的线条……各工作场所的男性职员因为这个模
样在ＴＶ前骚动的情形浮现在眼前。（不、不要啊，这么羞耻的模样！真的把这
个，向全公司播放了？）友香无法相信这是事实。

　　「喂，不要发呆，首先，是体检中心的介绍吧。随便报导的话，内衣装扮的
照片，就要公开了喔。」

　　早智子立刻透过麦克风发出责备。

　　「……啊，失礼了。」

　　露骨的威胁在耳边响起，友香慌乱地向摄影机鞠躬。然后，向站在身旁的技
术指导点点头。

　　「那么，首先，是技术指导人员的介绍。欢迎，平尾美佳女士。」

　　「是的，你好，我是担任体检中心技术指导的平尾。请多多关照。」

　　很快地站在友香旁边的技术指导爽朗的打了招呼。有着健康的浅黑色皮肤的
她站在旁边，友香露出的脖子上的雪白皮肤被更加地强调出来。

　　此后的数分钟里，友香没有另外收到来自早智子的指示，平顺地进行体检中
心的话题，确实地由技术指导带出了健康管理方面日常运动的重要性等等的谈话。
然而，虽然是顺利地进行着，但是想到大胆的制服的模样正在向全公司放映着，
友香就没有继续的心情。（太、太羞耻了！一定要快点做结束。）友香焦急地向
麦克风说道。

　　「是的，平尾女士，非常感谢告诉我们这么多事。我也会，从今后充分地利
用体检中心，用心致力于日常的健康管理。」

　　稍微快速地说完这些话后，友香轻轻吸了一口气。（这、这样的感觉就可以
了。剩下的就是接上食品事业部的成套设备介绍的录像……）

　　但是，此时却从耳机里听到早智子尖锐的声音。

　　「等等啊友香小姐，做什么结尾啊。放送时间还剩下２５分钟不是吗？已经
不用妳多想了，遵照平尾女士的指示就好。有什么事的话我会给出指示，然后妳
就照着做！」

　　「是的，那么稍后，将介绍本中心的设备。」

　　也从耳机里听到早智子的声音的技术指导用圆滑的口气接着说道。

　　「只是介绍的话会无聊吧，所以请松元女士一样一样体验看看吧。」

　　（咦，怎么会，骗人的吧！这种装扮什么都做不来的啊。）友香惊慌地看着
站在ＴＶ摄影机旁边的早智子，而早智子只是面无表情的点点头。

　　「那么，首先，从这边介绍起。……好的，松元女士，请上到这边来。」

　　被技术指导在背后侧腰一带轻轻捅了一下友香慌张地移动起来。

　　一开始技术指导介绍的是，所谓的跑步机。不过，其皮带的长度比平常多５
成，宽度则是平常的２倍。站在卷动皮带上，友香轻轻地深呼吸。

　　「是，这个是跑步机吧。非常大呢，有什么特征吗？」

　　（知道了啦。跑就行了吧。）清楚了解到被捉弄并掉入陷阱的事实的友香，
挑战的看着早智子的方向。当然脸上是挂着平时的微笑。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１１

　　「是，这个是有几个变化的用法的，首先是一部机械可供二人使用这一点。
那么松元小姐，一起跑看看吧。」

　　这么说着技术指导站到了友香旁边，操作着机械上的按钮，在眼前降下了一
个很大的屏幕。

　　「好，这边是这机械的另一个特征，虚拟的慢跑系统。以前也流行过固定影
像的形式，这个是我们公司的影像事业部和风险企业合作开发的，能够提供更加
真实的体验感。」

　　技术指导说着又按下了按钮，眼前映出大大的夏威夷风景，并配合皮带的卷
动向后方流出。友香慌乱地配合皮带跑动起来。（不、不要啊，裙子会……）从
膝上１２公分的紧身迷你裙底，立刻看见太腿若隐若现。

　　脚步忙乱地注意着不被看见裙底风光的跑着，从耳边的耳机又立刻传来早智
子的声音。

　　「等一下，妳啊，什么都不说可不行吧。表情也太僵硬了不是，要开心一点
啊！」

　　友香连忙做出笑容，向ＴＶ摄影机开口说道。

　　「哇啊，真的是好真实的影像呢。在天气晴朗的夏威夷慢跑真是让人心旷神
怡。」

　　然后，在右侧一起跑的技术指导说道。

　　「如果喜欢这个的话，就多跑一会儿吧。」

　　因为制服太小了，担心着胸部弹跳摇晃的样子会不会被拍出来，直盯着左边
的屏幕看而没有注意到这句话。

　　「对了呢。职员们，如果也能在这样的机械上和有优雅美腿的松元小姐一起
跑的话，可能就会喜欢来了吧。」

　　技术指导一边大动作地跑着，一边开心地看着友香的超短裙装扮。

　　「好的，那么，稍微提高步调啰。」

　　一边这么说，一边再次按下旁边的按钮。

　　「还请手下留情……呀啊」

　　皮带的旋转速度突然变得飞快，友香忍不住小声地尖叫起来。技术指导姑且
不论，但这绝不是普通的ＯＬ能够一边笑一边跑的步调。（不、不可能的，这种
的……）

　　友香从皮带上跳下来向左边看的时候，耳机里传来了声音。

　　「等等，怎么放弃了呢。话先说在前头，如果中途停止的话，刚才妳的那些
可爱装扮的照片，全ー部都要公开啰！」

　　「哎呀，友香小姐，加油啊。这种程度和女子马拉松的步调相比的话，可算
是慢的啰。」

　　也从耳机里听到相同话语的技术指导快活的说道。（呵呵，请尽量努力让大
家欣赏哟。什么也不会的新入职员因为被奉承就飞上天了，这么做多少也是当然
的。）

　　「来，一直跑到那边山坡上的饭店吧！」

　　结果，友香就以迷你紧身制服的模样，被迫持续高速度的慢跑。皮带的速度
被技术指导巧妙的控制着，设定在平常友香的速度极限附近。

　　「喂喂，喘什么喘啊。请带着笑容向摄影机说点什么啊。妳啊，怎么说也是
主播吧。」

　　早智子的声音好像很开心似的。

　　「是、是的，……大、大概是步调提升了。……现、现在，屏幕的影像移动
也一起变快了呢。真是令人舒畅啊。」

　　友香向前方的ＴＶ摄影机拼命做出笑容。但是，姿态却让人感觉到和平常迥
异的风情。

　　友香拼命摆动手臂跑着，小了一圈的外衣和凌乱的白衬衫变得更加暴露，而
且衬衫也随着友香的奔跑激烈地上下摇晃。友香想象以上的丰满胸部大幅摇晃的
样子清楚地映照在摄影机上。

　　另外，下半身的蓝色紧身迷你裙，因为要全速奔跑必须大幅迈开双腿，使迷
你裙的下摆进一步往上滑，两腿交互着露出一半以上的大腿。

　　（不、不要啊，这样的！是恶作剧就请适可而止啊……）

　　不过，有着清纯气质的男性职员们憧憬的宣传部的美女职员，不得不在电视
摄影机前露出这样的痴态，连续奔跑一分钟以上。

　　好不容易「到达终点」的指提示语在屏幕上显示出来，皮带的卷动也停止了。

　　「怎么了呢，松元女士？好像非常疲累的样子呢。」

　　技术指导藏好内心的不良意图，用爽朗的笑容说道。

　　「诶，嗯，真的是令人畅快的慢跑，但是也感觉自己平日的运动不足。」

　　（还这样若无其事的说这种话……）友香在意着电视摄影机，所以一边回以
明亮的笑容，一边拼命压抑内心的忿怒。

　　此时，戴在耳朵上的耳机里，传来真纪的声音。

　　「哎呀，友香小姐，真大胆呢。胸罩都透出来了唷。」

　　（……欸？）友香慌张地悄悄往下看，如同真纪所言，吸了汗的衬衫变成半
透明，底下的胸罩也微微透见。

　　（不、不要啊！）

　　友香打算用双手护住胸部的时后，从背后被技术指导抓住双手。

　　「哎呀，松元女士，出乎意料地有肌肉呢。学生时代是做什么的啊？」

　　好像轻轻捏着一样虚握，但是因为在要点上用了力，所以将想要摆脱的友香
的动作完美的封锁了。

　　「是、是的，练了一点点芭蕾……」

　　友香一边露出讨好的笑容，一边因为羞耻而内心痛苦。

　　痛苦也是正常的，即使不是穿着小了一圈制服，８４公分的友香的胸脯的形
状也是很清楚的，更何况胸部透现的模样还暴露在社内电视之前。友香的脸颊转
瞬间染成红色。对于在电视摄影机旁边微微笑着的同事们感到可恨。（太、太过
份了，在笑什么呀）

　　「哎呀，这个是新型的泳衣呢。」

　　技术指导在身后说道。

　　「因为今天要来这里取材所以才穿上的吗？」

　　当然，若无其事地抓住双手的手并没有放松力量，照样让友香在摄影机展示
着羞耻的模样。

　　「友香小姐，请照我说的那样回答。还有再多点笑容！」

　　从耳机传来早智子的声音。

　　「诶，嗯。今天特别地借来，在衣料品事业部开发中的，作为内衣即使平时
也能穿的泳衣。除了在夏天以外也能使用的经济效益，而且也没有泳衣特有的厚
重和压迫感。」

　　这样的商品真的有在开发中吗，一边思考着疑问的友香只能重复早智子编好
的台词。看向屏幕，为了跟随话题当然不断地，在友香的胸口上拍摄着。透过半
透明的衬衫，能看到半罩式的胸罩。露出的上半边乳房的肤色也稍微能够看清。

　　（这、这样子太残忍了……请不要拍摄吧）一边在屏幕上露出主播的笑容，
一边在心里拼命恳求着。

　　完全不在乎友香这样的心境，技术指导转过身说道。

　　「那么松元女士，今天再稍微试试为了解决运动不足的器械吧。」

　　然后，接着友香被带到，高６０公分，长２公尺，宽５０公分左右的台子前。
台子的两端附近有几根棒状的金属。

　　「平尾女士，这个是什么呢？」

　　觉得有讨厌的预感，友香向技术指导提问道。

　　「问的好，这是被称为弹性平台，的东西喔。这个也是我们公司和德国的制
造者正在合作开发的唷。」

　　技术指导一边流利的说明，一边用手指着台子。

　　「那么松元女士，先试试背脊吧。请在这里趴下。」

　　「……咦？」

　　友香也忘了正在转播中，一瞬间踌躇起来。正穿着膝上１２公分的紧身迷你
裙的友香躺到这样的台子上的话，就会变成好像在说着「请看我的腿吧」，的那
种模样。而且，随着运动短裙向上滑动的话……友香又多了一件，需要担心的事。

　　「诶，不是吧。妳啊，节目正在进行中啊！请快点照说的去做！」

　　间不容发的瞬间，在耳边响起了早智子尖锐的声音。

　　友香不情愿地站到台子的一端。小小的吸了口气，向摄影机做出笑容。

　　「好的。那么我想挑战背脊试试。」

　　（不、不要紧的……）友香在台子的一端弯下腰，一边注意着裙摆，一边慢
慢弯下上半身向前方倒下，让脸靠近台子。同时，一边并拢双腿慎重地移到台子
上，再往后伸。在一张板子上完全趴下的友香，想到自己现在正在怎样地被放映
着，就羞耻得脸颊都染上了粉红色。隔着薄薄的丝袜双腿和面前的台子上覆盖着
的垫子紧贴着，那冰凉的触感更进一步地煽动着友香的羞耻。

　　（好、好羞耻啊……快点结束吧……）

　　但是，和友香这样的想法相反，扛着肩扛式摄影机的摄影师——通称２号机
——，立刻在一旁，将友香的肢体从上到下好像品尝似的拍摄着。

　　然后，从耳边的耳机传来快乐的声音。

　　「哇啊，友香小姐，好美的腿呢！好像赛车皇后。」

　　「屁股隆起的感觉已经受不了了呢，稍微摇一下嘛。」

　　从耳机传来的是，同期的同事中川和三崎的声音。

　　「等等啊中川君，在说什么呢。但是友香小姐，真是漂亮的腿呢，虽然大腿
稍微露太多了。算了，没关系吧，反正看不见内裤。啊，因为是穿着泳衣就算被
看见也可以吧（笑）？」

　　接着传来的是，同期的秘书课的洋子的声音。感觉上是无法隐藏愉快心情的
高亢声音。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１２

　　屏幕设置在友香头部的那一边，座式摄影机——通称１号机——在屏幕旁边
从友香的正面进行拍摄。然后，在摄影机的旁边聚集着同事们和同期的女人们，
因为友香的痴态飨宴上菜了。友香很想瞪视这些没水准的同事，但是电视摄影机
正从正面拍摄着只好做出笑脸。现在是２号机的画面在播放中，什么时候换成１
号机还不清楚。

　　「啊，那么友香女士，要固定脚啰。」

　　这么说的技术指导操作了某个按钮，友香的脚踝就被垫子状的东西缠住了。

　　「厉害吧，能够自动固定脚踝的位置唷。这个靠一个人的背肌应该就能完成。
那么友香女士，请把双手在头后交扣吧。」

　　友香从身体两边伸起双手在头后面交扣。立刻地，过小的衬衫明显变得紧绷
起来。（讨、讨厌……非要这个样子锻炼背肌不可吗？）

　　「喂，干什么啊！摄影机在拍着呢，请快点做啊。」

　　真纪着急的声音传了过来。

　　「好、好的。那么，背肌挑战开ー始。」

　　友香一边尽力地用笑容面对摄影机，一边稍微把身体向后弯曲。胸部不会被
看到吗，悄悄地扫了一眼摄影机旁边的显示器画面。

　　（不、不要啊，太羞人了……）

　　下巴才到垫子上２０公分左右的地方，友香已经忍不住中断了动作。

　　显示器上，大大地显示着向后弯曲的上半身，胸部从过小的衬衫里透视出来。
再加上，刚才慢跑所流的汗，胸罩可以从衬衫里透视一大半。半罩杯胸罩上缘的
蕾丝的样式也清清楚楚。

　　眼睛一瞄，在显示器旁边看着友香的同事们兴奋的表情更加明显。当然，他
们的视线都集中在友香的胸口。

　　（不、不要呀！）友香忍不住想要放下身体时，双肩从背后被抓个正着。

　　「松元小姐是练过芭蕾的呢。应该可以弯到这样左右喔。」

　　技术指导一边用爽朗的声音和笑容说着，一边在手上加大力道。

　　「哎呀，好柔软的身体呢。」

　　（喂，男性职员的偶像啊，请别再拿款的多做点服务吧！）

　　友香的上半身被技术指导，一口气拉到近乎垂直。正面的电视摄影机毫不留
情地把这模样尽框地拍摄下来。衬衫已经紧紧贴在身体上，８４公分乳房的优美
线条也完全露了出来。胸罩也整件都透视出来。

　　「诶，这、这个……」

　　友香想要说些什么，却因为羞耻而说不出话来。（好、好过份，竟然转播这
种模样……）

　　「唉呀，友香小姐，「泳衣」都透视出来了呢。好可爱的蕾丝花样喔！摄影
先生拜托一下，能拍个特写吗？」

　　突然，真纪的声音从上方传下来。

　　「啊，我是，宣传部的中西真纪。请多多关照ー. 怎么样呢，友香小姐，新
型泳衣的穿著感想是？」

　　「从刚才就在发什么呆ー啊，友香小姐！真纪小姐进去帮忙了，请妳就照她
说的做。再继续让宣传部承受不必要的耻辱的话，就提出把妳转调去当内衣模特
儿的申请哟。连刚才的照片也一起附上去。」

　　耳边间不容发地响起早智子的声音，友香被迫去体认事态。

　　「喂，明白的话就做出微笑的笑容！亲切友善地回答！」

　　「诶，呃，没有束缚感，通气性也很好，真是很棒的感觉。」

　　友香一边露出笑容一边用明亮的声音答道，脸颊也变得通红。显示器上，播
放着穿过衬衫透视到的友香胸罩的特写。不只胸罩的蕾丝花样，乳房的肤色和乳
沟的深处，还有乳头的微妙突起都向全体职员公开了。如果是职业的模特儿可能
觉得没什么，但友香只是一个女职员。（真纪小姐，太过份了，叫我做的什么嘛
……）友香转过头看着真纪，当然表情还是保持着笑容。

　　可是，友香拼命的怨怼对真纪没有什么影响。

　　「好的，那么，请继续锻炼背肌吧。这次请自己把身体抬高到这里喔。好，
一次ー……」

　　友香还要３次，被迫亲自把上半身展示在摄影机前。

　　第３次结束的时候，友香依照技术指导的指示保持趴伏的模样。

　　「好的，请暂时保持这个样子喔……」

　　在台子边上操作什么按钮的模样，让友香感到不安。（这、这次又打算做什
么了？）

　　数秒后，突然台子的中央部分弯曲，中心处，就顶着友香的肚脐下方慢慢地
开始升起。

　　「咦，这个是，什、什么来的？」

　　友香一边假装很期待一边问道。

　　「是的，这个是在倾斜状态下锻炼背肌。在稍微倾斜的状态下锻炼背肌，还
能够锻炼到其它的肌肉唷。」

　　友香的身体跟着台子一起弯曲，一边看着腰部缓缓持续抬升的样子，技术指
导一边淡淡地答道。

　　「原来如此，是这样子的吗。」

　　友香虽然明快地应答着，但是笑容控制不住地有点勉强。本来膝上１２公分
的紧身迷你裙，又比趴在台子上时下摆提高了好几公分。再加上，进一步把腰抬
高的姿势的话……皮肤能感觉到上方的裙子慢慢地在移动。（不、不要啊，不能
再继续下去了！会、会被看见吶！）

　　最后台子中心处的上升，到了与地面相对角度３０度左右的地方停止了。和
中心处的两边对照，最后，友香的身体是被弯曲到６０度的角度。然后这就是说，
友香的臀部变成高高地向上挺出的模样有点要办事的味道在。

　　（这、这种姿势不要啦！不要从后面看啊！）

　　「哎呀，这真是惊人的姿势呢。尽管如此友香小姐的腿，还真漂亮啊。」

　　真纪大声地用麦克风说道。

　　「那么友香小姐，用这个姿势锻炼背肌，请吧ー！啊，摄影机先生从旁边拍
看看吧。」

　　然后，好像听到了友香内心的声音一样，故意玩弄友香的羞耻心。

　　立刻地，显示器的画面，从友香正面的１号机的影像，切换到友香正侧面的
２号机的影像。友香从正面的显示器画面上，看到了自己羞耻的全身影像被播出。

　　（太、太过份了，这样的！）

　　终于脸上的表情不会在电视上播出了，友香忍不住咬住嘴唇。显示器的画面
上，自己的屁股高高扬起的模样，和被白色丝袜包住，但是直到腿根附近都裸露
出来的双腿被播映着。

　　上述的纠葛时间上仅是短短几秒而已。但是，从耳机里已经飞来毫不留情的
斥责。

　　「做什么啊！请快点拉起背肌啊！本来就是不知羞耻的装扮了，事到如今还
害羞什么啊。」

　　瞄一眼前方，早智子带着可怕的表情抱着胳膊。

　　「好、好的，那么，在倾斜状态下锻炼背肌，尝试开ー始。」

　　友香好像要挥去羞耻心般这么说着，尽力地把身体向后，也就是向着上方弯
曲。被威胁说要公开内衣装扮的羞耻照片不得已只好如此。而且，即使想逃走脚
踝也被固定在台子上了。

　　（再一下，再忍耐一下……保持这样，不会被看见的……）友香，凝视显示
器的画面，确认着裙子的下摆附近。

　　友香一边注意着腰部和胸部一带一边慎重地抬起背，抬起到和刚才相同的角
度。刚才台子是水平的所以抬起到接近垂直，现在台子原本就向前方倾斜３０度，
所以变成低下头的感觉的模样。

　　「唔哇，虽然是第一次，但是只是稍微倾斜一点就感觉锻炼到不同的肌肉了。」

　　这次在早智子责骂之前就说了评语。对友香来说，只想能早一刻从这样羞耻
的模样中解放。

　　但是，情况却朝着友香坏的想象的那一方移动。

　　「哎呀，友香小姐，好特别的丝袜呢。等一下摄影机先生，请到这边来……
啊，友香小姐，姿势就保持这样喔。」

　　（……难、难道说！）

　　友香把脸进一步往上抬，打算看看显示器的画面。

　　「不、不要啊」

　　那画面，让友香不由得低声惨叫。摄影机绕到友香背后，从友香的脚拍摄到
裙子。然后，应该是白色丝袜的东西在大腿根部附近就中断了，和整个向上滑的
裙摆中间，露出了友香的大腿。两腿的旁边有２根，向上方延伸的带状白布。

　　「不、不行啊……」

　　穿吊带袜的事在公司内部节目被播放的羞耻，让友香忍不住松开放在头后的
手。以趴着的姿势，拼命扭转身体把双手向后伸出，想要拉下裙子的下摆。

　　然而，友香空白的努力没能得到回报，因为拼命扭转身体，扭动露出大腿的
双腿，和摇晃屁股的模样呈现在ＴＶ摄影机机前。然后，力量耗尽向前突然趴下
时，腰部一瞬间抬起，反作用力下裙子的下摆进一步高高向上滑动。结果，２号
机的影像放映到显示器画面上的话，在腿根可以看到出现白色三角裤的一部分。

　　「啊，呀啊！」

　　过于羞耻的影像，已经让友香无法控制自己，大声地叫道。

　　「停、停止啊，不要播了！」

　　「欸ー，现在只是稍微，中断声音的样子呢。」

　　好像什么事也没有的真纪的声音从头顶上传来。

　　「尽管如此友香小姐，不是穿丝袜，而是穿吊带袜呢。这个听说也是，因为
衣料品事业部的委托，正在试穿的。怎么样呢，和如同事业部所说的，束缚感比
较小吗？」

　　「诶，那、那个……」

　　在播放中大声尖叫的失态和羞耻，让友香无法开口。因为显示器的画面切换
成来自正面的１号机的影像，所以拼命露出笑容。

　　「好像说几次都不懂呢。这次不开口的话，真纪小姐，把短裙拿开好了。」

　　早智子的话声未了的当儿，裙子已经被大大地卷拉上来了。

　　（……！）

　　过激的事态让友香一瞬间，无语。实况转播中，把只穿三角裤的屁股完全露
出来。电视上播放着友香的脸和上半身的特写，如果切换成２号机的话……眼睛
突然望到前方，刚才在显示器旁边的同事和同期们的身影消失了。
----------
文字挺多挺长的啊，但是好像没有写完？后来怎么样了？
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１３

　　「唔唔哇啊，友香小姐，在转播期间把三角裤完全露出！」

　　同期的秘书课的洋子的声音响起。

　　「那个吊带袜更是下流呢，清纯的形象都破灭了！」

　　另外一个同期的人，昌子的言语更加辛辣。

　　「不过还真是，友香小姐豁出去的表情真好呢。在裙子被掀起这事上头。真
是主播的楷模啊。」

　　「其实只是喜欢被看到不是吗？」

　　「那么啊，秀一下全裸的屁股吧，友香小姐。」

　　「啊哈哈，把这个也实况转播是吗。刚才就想看屁股摇晃的样子呢」

　　哇哈哈哈，的听到男人们的笑声传来。

　　（给、给我差不多一点啊……）

　　怎么说呢，转播中有３个指示用的麦克风，一个是早智子拿着，剩下的似乎
是同事们随便的拿来用了。对自己发出严厉指示的早智子，为什么不从他们手上
收回重要的工作用麦克风呢……

　　友香眼看就要因为生气而失控，这时候，突然感觉屁股被啪啪的拍打。接着，
内裤的松紧带被拉扯。很明显是真纪在催促了。

　　「诶，呃……感觉很轻松，和丝袜完全不同呢。」

　　友香虽然渐渐感到辛苦，还是保持挺起背脊的姿势回答。当然脸上也是做出
满脸的笑容。

　　「原来如此啊。看来始发于总公司的吊带袜热，将要兴起了呢。对啦刚才，
在衣服底下看到了一点白色「泳衣」呢。可以再稍微让我们看一下吗？」

　　显示器继续使用１号机，将友香的正面大大地映出。

　　「啊，不，对样式没什么自信呢，今天这件就请别看吧。」

　　友香的表情有极短的一瞬间跨下，但立刻又用笑容坚定地拒绝。（只要是主
播的话，流畅的做出笑容是没问题的唷……）但是另一方面，如果不做抵抗随便
地让三角裤完全露出的模样被放映的话想来连活下去的心思都没有了。

　　「是嘛。那么，请再稍微锻炼一下背肌吧。」

　　技术指导这么说，让友香稍微安心了点。早智子方面好像也没打算责备。
（再、再稍微锻炼一下背肌就可以了呢。……不、不快点拉回裙子的话……）虽
然说没有被播送出去，但是在同事和同期面前露出只穿三角裤的下半身也是非常
令人耻辱的事。

　　「好，再加油一下……好，就这样子保持静止……」

　　技术指导，在友香的身体抬起到和刚才相同位置的时候，下命令要求静止不
动。这个是把胸部向正面的摄影机挺出的姿势，还是很羞耻的。（没、没有透出
来呢……好极了）一边在显示器画面上确认自己的胸脯附近，一边这么说给自己
听。（差不多，应该要换拍下一个器材了。只要再稍微，忍耐一下……）

　　可是友香安心的那一霎剎那间，出乎意料的事发生了。有手指搭上裙子卷起
后露出的三角裤的腰带，一口气下拉到膝盖附近。正向天空挺出的友香的屁股，
完全的露出了。

　　（……！！）友香因为过激的羞耻和屈辱，立刻又要松开双手，但是这次技
术指导很快地紧紧抓住两条手臂。

　　「好的，再稍微努力一下……」

　　技术指导一边用爽朗的声音说道，一边斜着眼仔细地看着友香被剥光的屁股。
（哎ー呀，好可爱的屁股啊，羞耻吗，友香小姐？）

　　「不愧是友香，好惊人的柔软度！学生时代练过芭蕾的事果然是真的。」

　　年轻的女职员在众人的环视中被剥光屁股的情况就发生在眼前，真纪还是如
同平常那样继续着访问。

　　「听说学生时代有参加过高中校际比赛是真的吗？」

　　稍微蹲下后看着友香的脸问道。（喔呵呵，因为在实况转播中呢，逃跑的话
可不行啊）

　　「是、是的，２年级和３年级的时候有出场过……但是没有进入决赛。」

　　友香假装平静的回答着，但是脸已经像要烧起来似的变得通红。（住、住手
啊，拜托，饶过我……）

　　友香会耻辱得哀鸣也不是没有道理。毕竟是在上班时间中的公司里，和同事
们的注视下，被强迫露出全裸的屁股。而且被骗上了训练器材固定了脚踝无法逃
走，更何况屁股刚好是向天空挺出的姿势。然后还有，对身为宣传部主播的友香
来说，是最重要的工作，进行实况转播。被后方的同事们看着全裸的屁股，还不
得不向前方的电视摄影机和半透明的胸脯一起装出笑容——－真是恶梦。

　　不过，好像要激起这样的友香的耻辱似的，后方的观众们欢呼起来。

　　「喔喔，终于出现了！友香的屁股！」

　　「Ｔ字裤虽然不错，但是果然还是全裸的好啊。」

　　「吊带袜的腰带还真碍事」

　　「和平时看着制服想象的一样，是紧实可爱的屁股呢」

　　「友香小姐怎么想呢？一边露出全裸的屁股一边做实况转播的心情是？」

　　同事的男性职员们，平日里压抑的欲望完全暴露出来。虽然用笑容回答着没
有同情心的真纪的提问，友香却无法阻止耳边传来那不留情面的言语。（太、太
残忍了，男人也好女人也好你们都不用去工作了吗……）友香唯一能做的抵抗，
就只有一昧地把双腿紧紧夹住这件事了。

　　然后，应该是交情很好的同期的洋子和昌子也接在后面说道。

　　「呀啊，友香小姐，好可爱啊ー！不要紧吧？但是，虽然屁股完全露出来还
是能非常平静地向摄影机做出微笑呢。这就是，所谓的专业本色吗。」

　　「真ー的，Ｍ公司小姐听了也会吃惊的呢。而且，好像在说「欢迎，请仔细
观赏」那样的做出把屁股挺出的姿势……不会觉得羞耻吗？」

　　（羞、羞耻是一定的吧！……新人研修时那么好的交情，为什么要这么做…
…？）虽然从耳边传来同性的嘲弄，友香能做的，只有一昧地以笑脸反复做着锻
炼背肌的动作。

　　然而，早智子不责备没品的观众们，反而对麦克风说道。

　　「如何呢，友香小姐，被大家看着屁股的心情是？这点处罚也是没办法的吧，
在播放中竟然不听前辈的安排不是吗。明白的话，请一边大力地摇晃屁股一边锻
炼背肌吧。啊，冈田先生，为了让友香看清楚，请把２号机的画面显示在子画面
吧。」

　　瞬间，友香眼前的显示器的右下角开启了子画面，２号机的影像，也就是，
吊带袜和吊带袜的腰带之间，友香被剥光的屁股挤满了整个子画面。主画面爽朗
的笑容和剥壳蛋似的屁股被同时显示，远比只显示屁股要来得刺激。

　　（咦、咦噫噫ー，不、不要啊，救、救命啊）

　　现在下半身确实被剥光的事实突然摆在眼前，友香都快不能呼吸了。

　　（骗、骗人的，这、这种事，一定是梦吧……）

　　「好ー，那么友香小姐，再一次，用力地抬起背脊吧，拜托啰ー. 这次只能
用自己的力量，请抬到刚才的地方喔。」

　　拉下友香的三角裤，把友香推落耻辱地狱的肇事者真纪，好像什么事也没发
生似的继续主持。

　　「好ー. 准ー备，起」

　　友香已经只能绝对服从真纪说的事了。透过衬衫被看见胸罩啦，被看见全裸
屁股的羞耻啦，身为一然而，早智子不责备没品的观众们，反而对麦克风说道。

　　「如何呢，友香小姐，被大家看着屁股的心情是？这点处罚也是没办法的吧，
在播放中竟然不听前辈的安排不是吗。明白的话，请一边大力地摇晃屁股一边锻
炼背肌吧。啊，冈田先生，为了让友香看清楚，请把２号机的画面显示在子画面
吧。」

　　瞬间，友香眼前的显示器的右下角开启了子画面，２号机的影像，也就是，
吊带袜和吊带袜的腰带之间，友香被剥光的屁股挤满了整个子画面。主画面爽朗
的笑容和剥壳蛋似的屁股被同时显示，远比只显示屁股要来得刺激。

　　（咦、咦噫噫ー，不、不要啊，救、救命啊）

　　现在下半身确实被剥光的事实突然摆在眼前，友香都快不能呼吸了。

　　（骗、骗人的，这、这种事，一定是梦吧……）

　　「好ー，那么友香小姐，再一次，用力地抬起背脊吧，拜托啰ー. 这次只能
用自己的力量，请抬到刚才的地方喔。」

　　拉下友香的三角裤，把友香推落耻辱地狱的肇事者真纪，好像什么事也没发
生似的继续主持。

　　「好ー. 准ー备，起」

　　友香已经只能绝对服从真纪说的事了。透过衬衫被看见胸罩啦，被看见全裸
屁股的羞耻啦，身为一般女职员应有的感受啦，全部被视为任性而遭屏除。然而，
按照刚才早智子追加的指示，现在不得不大大地左右摇摆屁股。

　　（为、为什么要做这种事……好、好羞耻啊！）

　　友香忍耐着过激的羞耻好像要摔倒那样，一边抬起背脊一边向左右摇晃屁股。
正面的显示器画面上，友香的笑容和被吊带袜腰带围住的赤裸屁股，一边微微发
抖一边左弹右跳地摇晃的样子，被无情地淡淡地放映着。

　　「好ー，那么最后，就保持这样１５秒，加油吧。」

　　友香的脸在抬起到接近８０度的地方时技术指导指示道。本来是从倾斜３０
度开始抬起背脊，这样一来上半身，可以说是以弯曲的姿势固定着。因为只能用
自己的力量抬高到这里，所以必需极力使用上半身的力量，过小的衬衫快要被挤
破似的胸部的形状也被顶了出来。

　　「嘿，友香小姐，笑容、笑容」

　　忍不住垮下脸的瞬间，立刻从麦克风传来早智子的责备。

　　「还有啊，这什么啊，这种秀气的屁股摇法算什么啊？再更大力地摇看看。」

　　「怎么样，松元女士，辛苦吗？但是，到底是练过芭蕾的呢。一般来说，没
这么柔软是弯不到的。」

　　虽然从麦克风里听到相同的话语，技术指导却好像什么事也没有似的说着话。

　　「诶，嗯，最近稍微迟钝了点，……啊」

　　打算勉强平静地对答的友香，一瞬间倒吸了一口气，忍不住发出小声的尖叫。

　　（不、不要啊！）

　　这也是理所当然的。技术指导说话的时候，真纪的脚１步、２步的往后退移
动，再用双手抓住友香两边的臀肉。然后，就这样一口气推开的结果，显示器的
子画面上，分开的屁股深处隐藏起来的洞被拍下了特写。

　　「啊哈哈，好强啊，友香小姐，屁股的洞被看见啰。紧紧的缩着呢，真可爱！」

　　「干得好啊，真纪小姐，自大的新进职员就是要再教训教训。」

　　「呀啊，不敢相信，友香小姐，太丢人了啦！」

　　「再不大力地摇晃屁股的话，就要做更羞耻的事啰。」

　　「诶ー，比这个更羞耻的事，是什么是什么？」

　　跌落陷阱的可爱女职员的飨宴，观众们发出无比的欢呼。

　　「真、真抱歉。因为毕业之后几乎没有活动身体，所以感觉有点僵硬了，想
要弯更高的。」

　　友香拼命做出假笑对眼前的摄影机说道。然后，在旁边的显示器的画面上，
和这个笑容并排，到现在连自己都没看过的屁股的洞在整个子画面上播出。因为
照明负责人忘了本来的工作把光线照在那上面，所以友香肛门上的皱纹数量一个
一个清楚明白的被公开了。

　　（不、不要啊，这种事，太夸张了……大、大大地摇晃屁股就好了吧……别
再拍了）

　　友香开始自己大幅度地摇晃全裸的屁股后，真纪就松开手，移动到友香的脸
旁边。

　　「太厉害了ー，友香小姐，能弯到这么弯呢。啊，已经可以停下了唷。」

　　之后又，开始由真纪主导的没有主题的谈话。电视摄影机拍摄的是，什么事
也没有的转播场景，但是对现场的同事职员和摄影团队来说，真正淫靡的光景正
要展开。

　　「不错呢，友香小姐，屁股很有弹性，很可爱唷。」

　　「但是，纯白的光芒，感觉很淫乱吶。」

　　「虽然认为是清纯派，但是那种摇屁股的方式，绝对和男人爽过了吶。」

　　「啊，摇屁股的方式突然变小了。事到如今，还害羞什么啊？」

　　「就是啊就是啊。要多配合制造气氛啊。对了，像研磨那样。咕溜咕溜，用
这样的感觉来旋转腰部吧。」

　　「是呢。那么，友香小姐，做看看吧。这次违反命令的话，就那样全部播放
出去吧。」

　　最后那句话表明了，现在，早智子已经成为握有绝对权限的存在，友香只能
按照所说的指示暴露痴态。看着跌落陷阱的可爱女职员的可爱白色屁股咕哩咕哩
的颤动的样子，观众们相视而笑。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１４

　　然后３分钟后。友香坐上下一部器材，对于全新耻辱的预感让脸整个垮下来。

　　根据说明这个是外规型直立式胸肌压力器，双手向前伸出手肘向上弯曲成直
角的状态，抓住身前包着薄垫的两个金属横杠，以这样的姿势来使用的东西。然
后，金属横杠会以一定力道向左右打开来给予压力，抵抗这股力道将双手左右的
开合，主要是以锻炼胸部的肌肉力量为目的。

　　也就是说，穿着过小的白色衬衫的友香，很明显不得不再次让衣服底下的胸
罩透现出来。然后更坏心的是，双手被前方的金属横杠备置的橡皮圈固定住了。
也就是说友香，从羞耻地狱逃走的方法从物理上来说是不存在了。

　　然后还有一件，让友香担心的事。友香坐着的椅子的高度，刚好等同友香膝
盖以下的部分。从而，正穿着膝上１２公分的紧身迷你裙的友香，双腿紧闭就变
得非常重要紧张。跳完向前辈道歉的屈辱的扭臀舞后，再次穿上了三角裤，如果
稍微分心的话，羞耻的内裤穿帮的模样就会在公司内被放映了。（拜托，快点结
束吧……）友香一边在内心里拼命地祈祷，一边对正面在拍摄中的ＴＶ摄影机露
出笑容。

　　「好的，那么，友香小姐，准备好了吗？」

　　真纪一边开心的说着，一边看向技术指导的方向。

　　「老师，旋转这边的转盘就开始了吧。」

　　「嗯嗯，因为是以电动的方式控制力道，所以请不要转得太快。刚开始就先
到这里……」

　　技术指导的话还没说完，转盘就被大幅地转动，跟着响起女性细小的尖叫声。

　　「呀、呀啊！」

　　急遽增加的力道，让友香的双臂大大地张开。左右两手打开到１２０度左右，
衬衫啪地撑开。再一次，透现了胸罩的蕾丝。因为双手拼命用力对腿的注意就疏
忽了，两膝之间打开了１２公分。

　　「哎呀呀，对不起呀，友香小姐，太突然了吗？」

　　真纪这么说着，这次一口气把转盘转回刻度０公斤。拼命用力的友香的双手
碰的一声合拢。双腿也同时闭合，但是因为急遽的动作，裙摆又向上滑动了，被
吊带袜包裹的大腿有将近一半都露出来了。双手被橡皮圈固定的友香，当然没办
法拉回裙子。

　　「真、真纪小姐！……操作慢点，拜托了。手下留情啊……」

　　友香尽全力地做出笑容抬头看向站在旁边的真纪。（绝对是故意的。太残忍
了，前辈……）

　　「对不起嘛，果然，还是让老师来代劳吧ー. 」

　　真纪一边这么说着，一边微笑起来。

　　「但是友香小姐，真让人羡慕啊，好美的腿呢！」

　　立刻在正面的显示器上，出现从超短状态的裙子里伸出的友香苗条的腿的特
写。

　　「哎呀，从吊带袜里露出来的裸腿……好美的雪白肌肤呢。」

　　当然，真纪是绝对不会拉回裙摆的。

　　然后，这次是技指导抓着转盘。

　　「好的，那么友香女士，要开始稍微提高力道了喔。好，请试着把双手打开，
闭拢。」

　　「好。」

　　比刚才小得多的力道，让友香可以用自己的节奏开合。因为胸罩会透现觉得
很羞耻，所以双手打开的角度停留在９０度。

　　「哎呀，老师，打开的角度有点太小了不是吗。」

　　真纪立刻不满地说道。

　　「说得是呢。松元女士，接下来请确实地打开唷。」

　　技术指导一边这么说，一边慢慢地旋转转盘。（呼呼，真可爱啊……但是，
还有更好玩的）

　　「是、是的……唔」

　　友香的笑容又有点垮掉了。接着双手就，９０度、１００度、１１０度、１
２０度……的慢慢打开。

　　「有、有点力道太强了吧？」

　　技术指导邪恶的企图已经很明白了，但是在眼前的摄影机拍摄途中即使想抗
议也不得不先隐忍下来。

　　「哎呀，是这样吗？松元女士的话，这种程度想来是刚好的。」

　　一边这么说着，技术指导一边再次慢慢地继续转动转盘。（来吧来吧，让我
们多看一些羞耻的样子吧，美人ＯＬ小姐）

　　「不、不要，不行了。这样的……」

　　友香的双手终于打开到１６０度左右。衬衫也已经撑大到极限了，从胸口的
钮扣之间的缝隙里第一次能看到皮肤。（不、不要啊！）友香拼命地使力，但是
技术指导绝妙地调控着转盘，无法阻止双臂进一步地打开。

　　「停、停下啊，拜托……」

　　以手腕被绑住的模样被迫张开手臂，过小的衬衫让乳房的形状完全显露出来。
然后，变成超迷你裙状态的双腿一边发抖一边拼命闭拢的哀求的模样，已经和健
康的健身房的气氛相差悬殊了，只能说是色情的。

　　可是，双手持续被无情地进一步打开，最后到了将近１８０度左右的时候，
啪、啪，和这样的声音一起，二个钮扣弹飞了。是友香衬衫的胸口从上数来第一
和第二的钮扣。然后，因为顺势进一步打开双手的力道，从上数来第３个钮扣被
松开了。技术指导的手指终于离开转开的时候，友香上半身的衬衫大大地打开，
胸罩有一半以上都露出来了。

　　「呀、呀啊，住手啊，不要看！」

　　过激的羞耻让友香一瞬间忘了正在转播中的事。

　　「哎呀，这个就是新产品，内衣风的泳衣呢。真的看起来好像内衣喔。」

　　真纪一边这么说，一边向友香的衬衫伸出手。

　　「因为是特意穿上的，就让大家好好地看看吧。」

　　趁着友香的手臂被打开无法抵抗之便，真纪直接把衬衫剩下的钮扣全部解开，
然后尽可能地拉开衬衫。直到肚脐都完全露出来，几乎只有胸罩的上半身在显示
器上映出。

　　「咦，怎、怎么行……请、请不要播啊。太羞人了……」

　　友香脸颊通红地抗议道。被说是健身房的健身器材，绑住了双手双脚，衬衫
被拉开上半身只穿胸罩的模样向公司内部展示着。（不、不要啊，这种模样被看
到的话，从明天起要用什么脸来公司啊……）

　　「好了好了，不是正好嘛，友香小姐，这么漂亮的服装，应该更加自豪才对
不是吗？」

　　一边这么说真纪一边向技术指导使眼神，轻轻点了头的技术指导，手摸到另
一个按钮上。

　　「喀锵」，刚想是不是有这样的声音时，对友香来说更加意料不到的事情开
始了。两脚踩着的台子，突然向左右分开。拼命合拢的两膝之间被打开，这个景
象被摄影机以特写拍出。超迷你状态的裙子进一步向上缩短，三角裤刚刚好露了
出来。

　　「什、什么，不要啊」

　　友香尖叫着在双腿上用力。于是，勉强阻止了机器的动作，更照原来那样把
膝盖紧贴在一起。不过，因为想分开双腿的力道没有消失，友香一刻也不敢把注
意力从下半身离开。

　　「什、什么来的，这个是？请快点停下啊。」

　　友香忘了正在实况转播的事，拼命地叫喊。但是即使合拢双腿，向上滑动的
裙子也不会回到原来的位置。

　　虽然是穿着平常的ＯＬ制服，但是友香的上半身胸罩几乎完全露出，下半身
也因为是超迷你裙而将双腿都暴露出来。然后双手双脚都被紧紧地绑住，只能让
羞耻的模样在摄影机前展露的美人女职员……在正面注视着这痴态的同事们，品
尝到和先前体力测定时不同的兴奋。

　　「这个也具有锻炼大腿肌肉力量的功能喔。如果是友香小姐这年龄的话，应
该能承受更大的负荷吧。」

　　技术指导淡淡地这么说着，在器材的杆子上稍微扭了一下。

　　「啊，不、不要啊」

　　友香尖叫起来。用心闭拢的膝盖，因为微妙增大的负荷而撑不住缓缓地被打
开。（不、不要啊，在摄影机前变成这种姿势，绝对不要！）拼命咬紧牙关用上
全部的力量，再次将膝盖闭拢。

　　不过，这只是让观众看得更开心。

　　「哎呀，再稍微，增加一点点好像也可以喔。」

　　真纪对技术指导说道，而轻轻笑着的技术指导再次稍微扭了杆子。

　　「不、不要、不要啊啊」

　　友香的膝盖再次被打开。双腿哆嗦地发着抖，和平时播报中的笑容截然不同
的拼命的表情，显示所用的力量有多大。然而，不管多么拼命的抵抗，机械都能
轻松粉碎，友香的腿还是慢慢地打开了。

　　「停啊，请停止啊……」

　　「啊，友香小姐的泳衣，又能看见了呢。」

　　双脚打开到６０度左右的模样从正面拍摄的摄影机，将友香下半身中心的白
色三角地带拍了出来。

　　「好美的腿呢。男性群众也很期待吧，所以再打开一些吧。」

　　然后器材终于停止的时候，是友香的脚打开到一百度以上的时候。裙子已经
完全没有作用了，充其量不过是腰上一条蓝色的布条。然后，覆盖友香的下半身
的，只有极力被横拉撑开的三角裤。友香被强迫在摄影机前向全体职员展示过激
的痴态，只能背过脸去低下头。

　　不过，完全不理会友香的感受，真纪用开朗的声音继续访问道。

　　「哇啊，觉得，这样子变成好性感的姿势呢，友香小姐。怎么样呢，这个器
材的使用感想是？」

　　一边这么说着，一边无情地将麦克风递到低着头的友香的嘴边。

　　（说、说什么啊？被弄成这副模样感想也罢其它什么也罢都不会有的不是吗！）
友香打算就这样假装无视，但是从耳边的耳机里响起早智子的声音。

　　「等一下，在不满什么啊，不就是有点羞耻的模样嘛。不能随时冷静的应对
说起来是主播的失职吧？好了，面向摄影机，带着笑容回答吧！做好的话，现在
的模样就让妳免除。如果不做的话，就对妳的下半身，做个大特写喔」

　　「诶，呃嗯，能同时锻练双手和两脚的力量真的很有效率。因为不常使用的
肌肉有点使用过度了，感觉很疲倦。真是抱歉。」

　　以脸颊通红的模样，露出笨拙的笑容，同时以双手和双脚大大地张开的姿势
露出胸罩和三角裤的新进女职员……想到男性职员们大多数在脑袋里一定把友香
玩弄成更加羞耻的模样，真纪在心里就偷偷地笑着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１５

　　友香屈辱的评语结束后，对双手和双脚施加的负荷也归零，好不容易友香的
手和脚终于能够合拢。但是，凌乱的衬衣和裙子不能拉回，某种意义上比起没穿
衣服反而是更加色情的模样。并拢双手也无法完全隐藏的丰满胸部，和因为裙子
完全卷起，即使紧闭双腿也能看到的腿根附近白色的三角地带，在显示器的画面
上毫不留情的放映出来。可是友香被强迫，一边看着眼前的这个画面，一边做出
主播的清爽笑容。

　　「那么最后，再试试看另一种机能吧。」

　　技术指导这么说着的时候，真纪从旁插嘴说道。

　　「请等一下。再继续拉扯下去的话衣服可就要完蛋了……」

　　真纪一边说着一边看向友香的脸。

　　「还是要，把衬衫和裙子脱下比较好呢。友香小姐，「穿着泳衣」应该可以
吧？」

　　「咦，怎、怎么可以……」

　　过火的提案，让友香无言以对。竟然说要在实况转播中脱成完全只穿内衣的
模样……可是播报时说了这是泳衣的，如果太强硬的拒绝，反而会让现在看见的
其实是内衣的事情穿帮……

　　「就、就保持这样，不行吗？」

　　「不行唷，友香女士。衬衫的钮扣都掉了，裙子也完全松掉了，知道吧？」

　　友香的微小希望，真纪一句话就简单地一脚踢飞。

　　「来，首先从衬衫，开始脱吧。」

　　真纪说话的同时友香双手的束缚也解开了。可是，双脚还是紧紧地被绑着，
友香无法逃走，只能任凭真纪想怎么样就怎么样。

　　「好，右手向后转，……，好，接着是左手……」

　　按照真纪的指示那样移动身体，衬衫轻易地从友香的身体脱离。然后，双手
立刻再次被绑住。

　　「哎呀，友香小姐，真是好美丽的身体呢。」

　　真纪用非常渴望的声音说着。终于，新进职员中ＮＯ。１的人气美人女职员，
在ＴＶ摄影机前被脱到上半身只剩下胸罩的半裸体了。

　　「不、不，没有这种事……」

　　友香红着脸答道。胸部可以说几乎是公开了，但是胸罩的有无其羞耻的质量
是全然不同的。还有，从肩带的形状来看，这不是泳衣而是胸罩的事不会穿帮吗，
虽然这样担心着但是也没有办法。稍微看一下显示器，因为是放映从远处拍的友
香的全身像，看起来好像没问题。但是，比起这件事，再次意识到自己的模样现
在正向公司内部实况转播，让友香的上半身微微发红。上半身只剩下胸罩，然后
下半身只剩下缠在腰上的裙子和白色三角裤……友香心里很想就此消失，因为四
肢被牢牢地绑住，没有办法从这个羞耻地狱逃走。只能够，等待着时间过去转播
结束。

　　「好，那么友香女士，这次是裙子啰。」

　　真纪这么说的同时，双脚的束缚解开了。然后真纪弯下腰把手放在友香的裙
子上。真纪的手很快就把裙子的暗钩解开，马上地拉下拉链。

　　「好，友香女士，稍微，把腰抬起来喔。」

　　虽然是柔软的口气，但是在这里却有强迫的意味在。

　　「是、是的……」

　　（啊啊，真的要变成只穿内衣的模样了吗……）友香带着下定决心的心情抬
起腰。（转播结束应该还剩下不到５分钟了……快点结束吧……）

　　「好，那么开始啰，好了……啊咧？」

　　和真纪这句话一起，发生了对友香来说出乎预料的情况。真纪抓住裙子想要
全力从屁股底下拉出来，但是却连三角裤也一起抓住拉了下来。裙子和三角裤被
一口气拉下到脚边，缠在两个脚踝上。

　　「噫！」

　　友香的脸颊因为意外的状况而僵硬。有这种事吗，在上班时间的公司里，而
且是公司内部ＴＶ的实况转播中，下半身被脱成完全的赤裸。（不、不要啊，这
种事，……）慌慌张张地看向显示器，里面放映着友香的上半身和友香困惑的表
情。（没、没有被拍到吗？）

　　「真、真纪女士，快点穿回来！」

　　友香悄声地向真纪恳求道。

　　「哎呀，抱歉了呢，友香小姐。但是，没有穿回去的时间了。因为到转播结
束剩下３分钟不到了。不要紧的，因为摄影机不会拍到，就这样继续运动吧。」

　　从耳边的耳机里传来早智子冷静的声音。

　　（不、不要啦，快点、快点回归原样！）

　　友香虽然注意到在转播中做出了笑容，但是拼命地给早智子使眼神。身为２
２岁的女性，在同事和同期们，以及相熟的摄影工作人员的注视中，露出赤裸的
下半身，是让人想死掉的耻辱。即使拼命闭拢双腿，也隐藏不了腿根的黑色耻毛
的三角地带。然后，观众们聚集在友香的眼前，友香最不想被看见的部分热情到
可以说讨厌的注视着。

　　（太、太羞耻了，不、不要看啊……）

　　「……好，完工了。稍微花了点工夫呢。」

　　真纪一边这么说着，一边从脚踝把裙子和三角裤拔出来。马上又关上两脚的
束缚。

　　「好的，这样裙子也脱下来啰～」

　　这么说着的真纪把裙子啪啦啪啦的挥动着让摄影机拍摄。三角裤用左手拿着，
移到了身后藏起来。

　　「但是，很遗憾，下面不会拍摄唷。因为有点太刺激了呢。」

　　为了不让摄影机拍到左手拿着的三角裤放到身侧，真纪又瞄了一眼友香。

　　「那么，最后的，这个器材的另一项功能，可以帮我们介绍吗？」

　　「好的，那么这个多功能机械的另一项功能，现在就来看看吧。」

　　和技术指导爽朗的声音一起，手指摸上了至今还没摸过的按钮。

　　于是，「噌ー嗯」，和这样的声音一起，闭拢的双膝开始向上抬起。原来置
放大腿的台子向上方弯曲了。然后，因为是在膝盖的位置开始弯曲，所以膝盖呈
现向上弯曲的形式被抬起。结果，虽然两膝是紧紧地闭拢着，但是友香却不得不
在器材上变成好像体育坐那样的姿势。在显示器画面上放映着，友香只穿着胸罩
的上半身，和被抬起的双腿。

　　「什、什么东西啊，这个是？」

　　（这、这个样子太残忍了！）友香一边注意着不让笑容垮掉一边说道。下半
身完全赤裸的被弄成这种姿势，不管把腿夹得多紧，从脚踝之间还是能看到最重
要的部分。而且，双腿即使只打开一点点，也等于是向在正面看着的观众们公开
友香的秘部。

　　「让大腿上下的运动，对吗？」

　　拜托了，希望是这样啊，就这样让我把腿放下啊……友香拼命的祈祷。

　　不过，并没有回答友香，真纪朝向摄影机说道。

　　「好的，现在，友香小姐，维持着体育坐这样的姿势。……哎呀，腹肌好结
实喔。摄影机先生拜托一下，请拍摄下来。」

　　「不、不要！」

　　无视于友香小声的尖叫，摄影机的方向变得稍微向下。只放映上半身的显示
器画面慢慢放映出友香的身体的腰身。体育坐状态的友香的裸腿，和大腿的一大
半都映照出来了。

　　（不、不要，不行啊！再继续的话，不行呀！！）

　　友香感到冷汗直流。摄影机再向下数公分的话，友香的耻毛就要在公司内部
中被放映了。

　　「好，请停在这个地方。」

　　真纪这么说着阻止了摄影机。怎么说都是实况转播，是不能拍摄女性的秘部
的。

　　「怎么样，友香小姐完美的肚皮，看见了吗？」

　　「请、请不要，这样的看着肚子，因为会觉得不好意思……」

　　可是，友香稍微安心的剎那间，器材再次开始移动。

　　「啊，不、不行」

　　友香不由得发出小声的尖叫。

　　在技术指导若无其事的操作下，器材开始了友香害怕的动作。放置大腿的台
子开始向旁边慢慢地打开，友香再次竭力抵抗那种力量。（不、不要，这样的，
绝对，不要！）

　　「是的，最后是在这种状态下双腿的开合。主要是以此来锻炼大腿部分的肌
肉。」

　　真纪和技术指导对友香最后的凌辱开始了。（喔呵呵，在转播中那话儿完全
露出的心情怎么样呢，男性职员偶像的大小姐？）

　　「想来应该是不太经常使用的肌肉，怎么样呢，友香女士？请加油喔，虽然
电视上没有放映，但是变成有点羞人的模样了呢。」

　　即使不说友香也会拼命抵抗的。在眼前流露出好奇心凝视着的同事们和摄影
工作人员，以及露出轻蔑表情的秘书课的同期们的面前，把身为女性最想隐藏的
部分完全暴露这种事，是绝对做不到的。

　　友香的努力也算有价值，虽然双腿哆嗦地发着抖，但是暂时几乎没有打开。
不过，因为同时对手臂施加压力，双手无法阻止的轻易地被打开。在显示器画面
上，放映着夸张地被挺出的友香的胸部。

　　「哎呀呀，友香小姐，好大的胸部啊。泳衣好像要撑破了似的。」

　　真纪的言词已经让人觉得不是在报导健身房了。

　　「这样子用力的话，会噗溜噗溜的抖动，有点色情呢。」

　　「不、不要说了，请不要说，这种事……」

　　友香一边说的一边看向显示器的画面。于是，不知何时只有胸脯的部分被特
写着的画面进入眼中，引发了友香的不安。

　　「不要，停下啊，请不要这样拍摄啊。」

　　友香下意识把力量集中在双手的结果，苦苦支撑的友香的双腿终于被打开了。
技术指导，没有压下只是把玩了一下开关。

　　（啊，不、不要啊！）

　　友香在心里发出惨叫。被上半身分心的瞬间，双腿被打开了３０度。然后，
势头怎么也阻停不了，进一步地慢慢被打开。感觉到流入股间的空气，友香的意
识模糊了。（骗、骗人的。这、这种事，一定不是真的……）

　　然而，害怕地朝正面睁开眼，直接凝视着股间的观众进入眼中。里头有一个
人察觉到友香的视线向周围悄声说着，几个人都一边微笑一边看着友香的脸挥手。
有一个人的嘴巴大大地张开，做着「全看到啰」，的形状。

　　（等、等一下，这样笑着算什么，太残忍了，太过份了）

　　虽然觉得开心的看着友香的痴态的男女们很可恨，但是友香也只能任由双腿
进一步地被慢慢打开。然后这个，打开直到１２０度，双腿变成Ｍ字型才好不容
易停止下来。

　　（在、在大家的凝视前变成这种模样，……太、太羞耻了……）

　　「喂，在做什么啊。请快点回答真纪的问题啊。如果再开玩笑，转播结束后
也让妳保持这个样子喔。」

　　全然不顾在羞耻地狱中痛苦的友香心中的感受，早智子着急的声音响起。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１６

　　「……咦？」

　　友香慌张地抬头看向旁边的真纪的脸。被迫在一大群男女的注视中公开秘部
的过激羞耻，就算听到了什么事情，也完全搞不清楚的。

　　「所以说啊，是否有感觉到大腿的肌肉被锻炼到了呢，这样听到了吗？」

　　这么说着，真纪在友香的大腿正中央轻轻抚摸着。

　　「啊，这边感觉上，正在用力吧。」

　　「没错呢，这里到腿根部份都能锻炼到，是这个器材的特征喔。」

　　技术指导一边点着头，一边进一步抚摸腿根附近。

　　「啊，拍摄不到呢，摄影机先生，请稍微，再下来一点。再下一点」

　　（噫、噫噎，已经可以停了）

　　友香看着显示器脸都痉挛了。显示器比先前，放映出更下面的部分，友香的
腿打开成Ｍ字型的样子变得清楚明白。拍摄到接近肚脐下方５公分，和抬起的大
腿内侧的特写。友香稍微抬起身体的话，耻毛一定会被拍到。友香想到这个，变
得像被紧紧捆绑似的动弹不得。

　　「好的，那么因为时间到了，让我们在这边结束采访吧。」

　　好不容易，一心等待的转播结束时间到了，虽然对友香来说还是觉得太慢。

　　「好的，那么友香女士，今天亲身进行取材，真是辛苦了。怎么样呢，今天
的感想如何？」

　　向着在Ｍ字开脚的姿势下持续露出身为女性最羞耻的部分的友香，将其推落
羞耻地狱的肇事者真纪却若无其事地递出麦克风。

　　「诶，呃嗯，不同的器材很多真的很新鲜。而且，好久不曾，真的好好地运
动了。我想我个人还会再来吧。」

　　「还有这身服装真是美丽呢。如果还有泳衣模特儿和时装表演秀的委托的话，
妳会接受吗？」

　　「诶，这个，没有这种事，……如果，还有这样的邀请的话，和上司商量后，
我想会考虑一下。」

　　和友香有点痉挛那样的笑容一起，转播好不容易结束了。

　　「好，卡。辛苦了。」

　　和导播的声音一起，现场的紧张感和缓下来。

　　把这个声音当作信号，在友香正面的摄影机旁边排着队的观众一齐冲出，集
中在友香的最近距离里。

　　「但是，好惊人的模样呢，友香小姐。对意外事故完全不屈服坚持转播到最
后呢，伟大啊！」

　　「真的，社内第一偶像的特别服务优待，辛苦了。」

　　「还有，很美的大腿呢。光滑柔顺。适度的隆起充满了弹性。」

　　「那话儿也是非常漂亮的粉红色呢。」

　　「但是，大家真的，会认为是泳衣吗。」

　　「算了，应该不要紧，灯光发出的强光，我想会让刺绣的部分看不见的。」

　　同事们和摄影师，一边叙述着想到的感想，一边对秘部完全露出又被束缚住
的憧憬的女职员的股间和胸部和脸孔，恶意的轮流尽兴地看着。

　　「不、不要啊啊！！不、不要看了！快、快点，请快点解开我啊！」

　　友香对技术指导叫喊着。转播中是勉强假装平静的，对２２岁的女性来说，
不曾有过这么屈辱的模样。

　　「大、大家，快点走开！拜托，不要看了！」

　　不过，友香的叫喊落空了，保持羞耻的姿势，在最近距离里被同事们包围的
耻辱一直没有结束的样子。不顾友香的抗议，把脸移近羞耻的地方，毫不留情的
继续批评着。

　　「等一等，这个腿，好下流吶。白白的又肉肉的。」

　　「毛长得也很薄，卷曲又少，真是有淑女，的感觉啊。」

　　「而且，那话儿粉红粉红的又不会下流的张开，感觉很可爱呢。」

　　「等一下啊，各位，太下流了吧。但是，真的很羞人呢，这个模样。能够好
好地用笑容对着摄影机说话，真伟大啊，友香小姐（笑）」

　　「用这模样，稍微继续担任刚才的模特儿吧」

　　说这句话的同时，摄影师点起闪光灯开始拍摄友香的痴态。

　　「不、不要啊，住手啊！」

　　友香用力摇着头大叫。朝着露出大股开的股间被绑住的友香，在最近距离里
大型照相机的闪光灯亮起。而且只是，对准友香的羞耻部分做特写。

　　「好、好残忍，太过份了。如果再做这么残忍的事的话，我，我会提告的！」

　　「即使说要提告也罢，谁会在妳那一边作证呢？我来看的话，会认为妳是自
己取材在测试体育馆的器材。三角裤被脱掉只是意外事故呢。」

　　摄影师这么说着，转到友香的下方，对准股间的特写和友香的脸同时入镜的
角度。

　　「啊，会有点妨碍，所以这个胸罩，拿掉好了。」

　　「咦，不、不要」

　　「好了好了，任性的大小姐必须要处罚呢。」

　　友香的惨叫和真纪的声音同时响起，胸罩轻易地从友香的身体脱离了。至此
友香，在一大群男女最近距离的包围中，变成了，完全的裸体。

　　「噢，不错喔不错喔，全裸Ｍ字开脚被捆绑的美人宣传职员吗，好画面呢。」

　　摄影师憧憬的友香的痴态出现在眼前，猛然地快速连续按下快门。

　　「太、太残忍了，野田先生！住、住手啊，别拍了！」

　　大型照相机从正面拍摄着，身为女性无比的痴态被拍摄的耻辱，让友香的双
腿拼命地焦急的抵抗着。脸也扭向旁边，极力避免被照相机拍到。

　　但是，对摄影师野田来说，这除了有勾起嗜虐心的效果外没有别的了。

　　「喔，不错喔。拼命地进行徒劳的抵抗的天真的友香吗……噢，不错喔不错
喔，这个表情！头发弄乱之后，变得妖艳多了。」

　　快速移动到友香转过脸去的方向的野田跪下去，对友香羞耻苦闷的脸从斜下
方进行摄影。

　　「但是，不管怎么抵抗也罢，最羞耻的地方还是完全露出的模样吗，真是好
位置呢。喂，要拍下毛穴的特写啰。」

　　一边这么说着一边让照相机在股间的最近距离拍摄，而且毫不留情的连拍。

　　「不、不要，停啊，这样的，太过份了……」

　　友香紧紧闭着眼睛哭诉着。但是，即使闭上眼睛，快门声和闪光在最近距离
发出的事就算讨厌还是明白着，友香的心情很绝望。友香能做的事已经只剩下，
转过脸，紧紧闭上眼睛。

　　（不能睁开眼睛，只要不睁开眼睛，就不会知道是我本人了……）

　　不过，对带着悲壮决心忍耐着耻辱的友香来说，意想不到的事情发生了。

　　「咚咚」，健身房的门被敲了，「打扰了ー，我是第８事业部第５小组的堀
川。」

　　又响起这样的声音。

　　「！……」

　　闭着眼睛持续展示全裸开脚模样的友香一阵战栗。

　　（怎、怎么会，会被其它人看到的，堀、堀川先生……）

　　「不、不要啊！」

　　友香小声地发出被逼近了似的惨叫。

　　然而，情况彻底的朝友香害怕的方向发展。

　　「啊啊，终于来了呢，堀内先生。」

　　和友香的惨叫相对，真纪亲切地迎接堀内。

　　「准备完成了哟。但是因为是那种非常害羞的人，所以请温柔一点喔。」

　　「喔喔，中西先生，这次的合作真是谢谢了呢。啊，三田村课长，承蒙关照。
今天也请多多指教了。」

　　堀内快活的声音从友香后方靠过来。而且，脚步声是复数，至少有４、５个
人。

　　「不、不行，不要过来！」

　　友香这次大声的叫着。赤身裸体的，被迫做出身为年轻女性会想死掉的羞耻
姿势，还要再继续当展览物的话绝对不干。而且，说起第８事业部的堀内，以前
曾经提出过羞耻的泳装模特儿的委托，当场就予以拒绝了。

　　「拜托，请退后啊！」

　　害怕着逼到近前的脚步声，友香拼命地恳求着。

　　「哎呀，说什么啊，友香小姐，就是现在才有意义啊。」

　　早智子好像很吃惊的说道。

　　「看看，妳啊，之前在文件上签名了吧？在第８事业部的展示员委托合作同
意书上。」

　　「咦，那、那个是……因为说是大家都在文件上签名了，最后只剩下我还没
签，所以才……不、不行啊，不要过来……」

　　５个新的男人们出现在眼前，友香说不出话了。虽然反射性的在双手双脚上
使力，但是也隐藏不了暴露在外的胸部和股间。然后当然，男人们的视线，在这
２个地方好像舔食似的注视着。

　　「拜托，请、请不要看……啊，山、山下君！……不要啊，不要看！」

　　这么说来，友香想起了研修成绩不好会被扫进垃圾部门这样的传闻。研修时
在同一组，什么都靠友香帮忙，山下才终于勉勉强强取得合格点的。

　　被点名了的山下抓抓头。

　　「虽然说着不要看，但是这个怎么想都是请看一看，的模样吧。」

　　好像要掩饰脸红一样山下用轻浮的口气说道。

　　「尽管如此还是很好的完成了，这样的工作。但是，刚才对社内转播非常羞
耻的模样时那样笑着，也许是，喜欢，这样的吧？」

　　这么说着的山下，故意目不转睛地凝视友香的股间。同期中ＮＯ。１的美貌，
而且因为脑袋也很好用，从研修时就获得男职员压倒性人气的高岭之花的痴态出
乎意料的出现在眼前，山下拼命地压抑着兴奋。

　　友香满脸通红想要反驳的时候，堀内抬起手制止了两人。

　　「喂山下，特意请来我们公司的偶像应征展示员，应该有更好的接待方式吧？」

　　带着苦笑这么说着，堀内转向友香的方向。

　　「抱歉呢，友香小姐，很羞耻吧，这种模样。但是友香小姐的合作绝对不会
白费的。」

　　「虽、虽然是合作，但是这、这样子，太过份了。」

　　友香用挤出来的声音说着。在一大群的同事、职员们面前这样子露出全裸的
开脚模样，在身为２２岁女性难以忍耐的耻辱中，友香拼命抬起眼睛。

　　「这、这个是性骚扰不是吗。我要向社内伦理委员会提出申诉！请、请快点
解开我」
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１７

　　意想不到的友香的反击，让男性职员们不由得退缩了。被申诉性骚扰的话，
很可能被开除的。

　　不过，真纪和早智子却很冷静。因为充分掌握了友香的性格，这种程度的反
击也预料到了，说到底只不过是逞强而已，身为同性是很清楚的。

　　「哎呀，友香小姐，没有误会什么吧？妳现在这种模样不是第８事业部的错
吧？妳用不知羞耻的模样进行社内转播，因为懈怠的态度才被脱掉内裤的吧？全
部，都是自己的错不是吗？」

　　真纪不给友香反驳的空隙比手画脚地说着。

　　「诶，但是，我……」

　　来自前辈的指责让友香不由得住了口。因为不能理解结论，无法很好地反驳。

　　「但是，这样子太过份了。快点，请解开吧……」

　　这次是低下眼睛小声的说道。

　　「不行喔，友香小姐。曾经接下的工作不能好好地完成的话。」

　　这次是早智子断然地说道。

　　「不能完成的话，就一直保持着这个样子喔。还有３小时，就是一般职员的
下班时间了，打算就这样全裸的去面对吗？真有勇气呢。」

　　友香求救似的，望向上司三田村课长，以及同期女性的洋子和昌子，但是全
都看不出什么特别的感情，只是回望着。还不如，看起来像隐藏了对嗜虐的期待
感还好些。

　　（你、你们，……要我被羞辱到什么地步心里才舒服啊……）

　　「好，那么就要，开始了可以吗。」

　　堀内，看着众人的样子说道。

　　「但是，没问题吗。友香小姐，说句是性骚扰。被申诉的话可受不了吶。」

　　「说得对呢。友香小姐，还没有脱离新进职员的心态，对工作还是会有撒娇
的地方呢。」

　　察觉堀内意图的真纪，手顶着下巴说道。

　　「嗯，那么，要让友香好好地做一番宣誓吗。」

　　「啊，那样的话有这个东西，要使用吗？因为是职员本想不用做到这个地步
的。」

　　同期的山下从旁插嘴道。让真纪看了看有上拿的纸。

　　「……呃ー嗯，正好不是吗。那么这个，就让友香小姐念出来吧。」

　　斜眼看着不安地张望着的友香，真纪把嘴挪近山下的耳边不知低声说了什么。

　　「……是，啊，这样不错呢。马上去准备。稍等一下喔，友香小姐」

　　山下对友香露出笑容，然后小跑步往早智子的方向去了。

　　山下从早智子那里收下那个之后，现在站在友香的身后。

　　「好的，友香小姐，因为是职员，不论何时这个都是不可缺少的呢。」

　　一边这么说着一边伸出双手，在友香的脖子上挂上那个。

　　「这样就行了，嗯。好了，加油喔。」

　　「什、什么东……不、不要啊，太残忍了！山、山下君，到底想怎样！？」

　　友香看见被皮带挂着的东西叫喊起来。那个是，友香的职员证。整齐的脸孔
的照片旁边，写着公司名称所属部门和全名。非常普通的职员证，挂在全裸Ｍ字
开脚模样的肚脐上方，那张整齐的脸孔看起来显得淫猥。

　　不过，对观众来说那是增加愉悦的展览品。摄影师立刻拿起大型照相机，「
啪沙啪沙」的巨大的闪光灯的声音响起，完整地记录下挂着职员证全裸Ｍ字开脚
模样的友香的痴态。对友香来说，现在，用认错人来抵赖的最后的逃脱的道路也
完全地被封锁了。

　　「啊，太过份了！好残忍，太狠毒了……」

　　友香左右摇着头哭诉道。

　　「不、不要拍了！这样子绝对，太恶毒了！」

　　一边愉快地看着因为过激的耻辱满脸通红的友香，真纪一边开口说道。

　　「哎呀，看起来还不明白呢。因为妳这样的态度，为了一定要敦促妳自觉才
做这样的事不是吗。」

　　一边这么说，真纪一边和山下对看一眼，彼此轻轻的笑了。

　　「那么，宣誓书，要好好地念出来啊。」

　　「……诶？」

　　宣誓书，对这个词感到讨厌的预感的友香，一瞬间僵住了。然后在僵住的友
香眼前山下拿出了一张纸。稍微把眼光落在那张纸上的友香，进一步感觉脸上好
像要烧起来似的变得面红耳赤。

　　「别、别开玩笑了，这种东西，才不会念的！」

　　不能在这里认输，这么想着，友香用拼命的表情看着真纪。

　　「哎呀，理解力很差呢。妳没有说这种话的立场。本来在第８事业部的合作
文件上签名，就是妳自己的意思，现在这种羞耻的模样也不在意的做着吧？不是
吗？」

　　一边这么说，真纪一边环视周围的观众。

　　「各位，怎么办呢？友香女士今天，用穿内衣的模样担任摄影模特儿，故意
忘记带运动服，穿着内衣接受体力测定，在社内转播的正式节目中把屁股和那话
儿完全裸露出来，全部，都是友香女士本人自主做的事吧。各位，能做这样的证
词吗？」

　　对于真纪最后的一句话，全员都默默地点着头。

　　「嗳ー哟，友香小姐，怎么办？妳如果向社内伦理委员会提出申诉的话，今
天的关系者全员都会提出和妳相反的证词喔。而且，虽然可以提出把今天全部的
数据当作证据，但是可行吗？妳的羞耻照片和录像带，会在公司内部的干部等人
之间来回被传阅吧。特别是妳现在的模样，很刺激呢。因为妳是美人，所以也会
成为全国新闻吧。这样的话，万一资料被流出，在因特网上流传……那样的话妳
在学生时代的朋友和家人也可能会看见呢」

　　「请、请不要说了。请不要再说下去了……」

　　友香用好像要昏厥的声音恳求道。不管多么不合理，但友香确实没有占到上
风。比起这个，申诉的话今天的痴态就会再被其它人的眼睛看到，这种事是绝对
想要避免的。

　　「我念，我念就是了……」

　　好像下定决心似的小声这么说着的友香面前，山下立刻拿出了宣誓书。

　　「啊啊，山下君，等下不要进入画面里，拿在左前方附近让友香看。」

　　立刻用ＴＶ摄影机从正面拍摄的男人做出邪恶的指示。感觉到要完全的拍摄
下决定的瞬间那种恶意，让友香的肩膀微微发抖。

　　「……好了好了，山下君，在那里就可以了。好的，那么友香小姐，请念宣
誓书吧。尽可能地看着摄影机，然后明亮地很有精神地念出来喔。」

　　明亮地很有精神地，这样的言语让观众们大声失笑。

　　「是、是的……」

　　低着头的友香，小声回答之后，慢慢地抬起头。（无、无论如何都非念不可
了……）友香，一边好像有什么地方堵住似的挤出声音来，一边保持着脖子上挂
着职员证，并对ＴＶ摄影机展示全裸Ｍ字开脚模样的姿势，开始朗读宣誓书

　　「宣誓书。２０××年×月×日，Ｍ商务股份公司　×部宣传负责人……」

　　友香在这里语塞了。因为这之后，必须说出姓名。让ＴＶ摄影机从正面拍摄，
露出全裸模样并说出自己的名字这种事，对２２岁的女性来说是过于艰苦了。

　　「这、这个，我、……」

　　「……好了，不行、不行！」

　　对于打算拼命恳求的友香，早智子砰然制止。

　　「不适可而止的话，就让其它的职员进来喔。这个房间，虽然现在是只限关
系者，但是也可以变成一边开放喔。大家一定会，非常高兴的。」

　　一边这么说，一边走向健身房的门的方向。

　　「等、请等一下啊！」

　　友香大声叫道。这种模样向全体职员公开的话，就再也活不下去了……

　　「我念啊，我念就是了……」

　　友香慌慌张张地读起宣誓书。

　　「宣誓书

　　２０××年×月×日Ｍ商务股份公司　×部宣传负责人　松元友香

　　我发誓，从今天开始，决定全面协助第８事业部实施的新商品开发实验，为
此，将提供我的肉体的全部情报，另外，所有性的反应实验都是依照我自己的意
思答应的，因此实验结果等等的数据之处理不做任何限制之事。

　　而且当然，对于触犯性骚扰规定等等，公司内部各项规则和国家法令等等，
不会提出告诉。」

　　勉强读完的友香，立刻低下头。过度的羞耻和屈辱，还有，对于稍后要进行
的「性的反应实验」的恐惧，让友香根本不敢抬起头来。

　　不过这个，对于观众的众人来说，是无上快乐的表演。和人气女星或是电视
台的主播相比完全不会逊色的美人职员，以全裸的Ｍ字开脚模样被绑住之后，对
着摄影机发表担任性的实验台那样的宣言。

　　「好的，辛苦了。那么，之后是第８事业部的先生们的委托了呢。」

　　真纪故意公事化的说着，看向堀内的方向。

　　「堀内课长，首先从什么开始呢？」

　　「那么，首先是取得身体基础数据。」

　　堀内假装平静的答道。其实是一边拼命压抑兴奋的内心，一边瞄着憧憬的可
爱女职员全裸的被捆绑的模样。

　　「那么友香小姐，开始测量啰。因为也要拍照，脸不面向照相机可不行喔。」

　　之后的３分钟里是身为年轻女性最惨最耻辱的３分钟。在堀内的指示下，友
香全身各处的照片都被拍摄了，连秘部也拍了特写，还有大阴唇和阴核等各部分
的尺寸也都被测量了。而且这个样子都被同事和同期的女人们慢慢地注视着。

　　（噫，好、好羞耻啊……不要啊啊……）

　　友香连低头也不许，即使厌恶地注意到同事们的视线，也只能保持全裸的大
股开任由秘部被玩弄。

　　然而，对友香来说真正的耻辱地狱之后才开始。

　　「好的，那么，松元友香女士的基础数据取得这样就完成了，嗯。」

　　非常有时间的堀内，用冷静的视线看着友香全裸开脚的模样说道。

　　「那么接下来，终于到了新商品的实验了……」

　　在这里停了一下，扭头看向早智子的方向。

　　「山本女士，这个被验者女士，可以到什么地步呢？」

　　被问到的早智子转过头。

　　「啊啊，说得对呢……怎么办呢。」

　　好像迷失了似的喃喃说着，视线落到了友香的身体上。

　　「对了，友香，虽然有点难听，但是妳，有经验了吗？」

　　「咦，经、经验？」

　　感觉到观众们的视线在股间集中，友香满脸通红的反问道。而且为了避免讨
厌的预感成真拼命地祈祷着。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１８

　　「所以说，是在问，还是不是处女啦。明明知道还这样装可爱呢。」

　　同期的山下粗鲁地说道。

　　（连、连山下君都，好过份！）无视身为女性的尊严的问题让友香感到生气。

　　「这种问题恕不回答」

　　展示着完全露出的股间拼命忍耐着羞耻说道。（不要，绝对不说）

　　不过，这只是加长了观众们的愉悦时间。

　　「啊，是这样的吗。那么，只好确认事实了呢。」

　　课长堀内简单地这么说着，在器材的杠杆上扭了一下。

　　「啊，不、不要啊啊」

　　绑住双脚的器材进一步打开，让友香发出惨叫。友香的秘部已经，可以说几
乎连里面都要打开了。

　　「喂山下。」

　　和友香的悲痛声音相对，堀内对山下用眼睛做了信号。山下立刻转到友香的
身后，双手放到友香的大阴唇的入口处。

　　「住、住手啊，山下君」

　　发现到要被迫做成过激的羞耻模样的友香，拼命地转过头看着身后的山下哭
诉着。

　　但是，对于正在尽情地玩味彻底地玩弄曾经的高岭之花的愉悦的山下，友香
的哭诉应该传达不到。

　　「虽然说要我住手，但是这就是我的工作啊。和成绩优秀被分配到宣传部的
妳不同啊。」

　　一边这么说的山下，一边在伸到友香股间的手上使力。友香的大阴唇一口气
打开，鲜红色的肉壁大大地暴露出来。

　　「不要、不要、不要啊！」

　　身为女人最隐秘的部分被公开到深处的深处，友香发出悲痛的叫声。（骗、
骗人，这样的事，一定不是现实，一定不是……）

　　然而，男性职员压抑的欢呼声，和女性职员色情的尖叫声，立刻否定了友香
徒劳的祈愿。

　　而且，友香那被虐的表情，对于观众来说是无上的展示品。以全裸的Ｍ字开
脚模样被捆绑，打开到极限的股间进一步打开到阴道的深处，并在同事们的面前
公开的美女宣传职员……可爱的脸变得通红低下头的样子再再勾起嗜虐心。

　　抱着大型照相机的摄影师，将响亮的快门声和闪光持续地对友香倾泻而下。

　　「好，那么摄影机先生，再靠近一点，进行，处女膜的摄影。」

　　由于堀内对摄影师的指示，摄影师点头后进行了镜头的调整。

　　「那么，照明先生也请过来。」

　　照明师立刻拿着小型的装置跑来，直直的照在友香的秘部上。

　　「啊，摄影机先生，摄影的时候，肚脐那里的职员证也请拍摄进去喔。这样
才知道是谁的东西呢。」

　　堀内用淡淡的口气说道。

　　「噫，不要，不要啊……这、这样子，太残忍了……」

　　友香已经只能，小声的抗议和不知道是不是句子的呻吟着。秘部上感觉到在
最近距离的照明灯的热度，让羞耻进一步加深。

　　好像在嘲笑友香这样的心情似的，观众们聚集到了友香周围的最近距离。

　　「唔哇啊，好强啊，连这里都让人观看啊，友香小姐，真是热心于工作呢。」

　　「如果只是裸体的话还能理解，但是连阴道内部都大公开之类的，惊人的勇
气呢。」

　　「但是总觉得，有点反光不是吗？觉得，好恶心喔……」

　　「咦，嗯，不是灯光的缘故吗？……还是，也许友香，被看见就会有感觉的？」

　　「欸ー，其实是露出狂吗？这么说来，这里也有点变大起来不是吗？」

　　同事和同期们从正面看进赤裸的股间，被毫不客气地批评的羞耻，让友香的
脸颊红得不能再红了。

　　「这、这种事情，请不要说了……已、已经，请放过我吧……」

　　但是，清纯女职员的悲痛哀求，对于完全沉浸在嗜虐的欢愉中的观众来说，
只是令人愉快的ＢＧＭ。

　　「对对，如同友香所说。现在是友香的处女检查时间，没时间废话了，大家
必须进行确认。」

　　真纪，俯视着社内偶像凄惨的模样，拼命地忍住笑意。（如何，这样满足了
吗，友香？虽然如此，但是在公司中把那话儿完全露出让大家观看是怎么样的心
情呢？）

　　真纪的一句话，让友香的羞耻地狱进一步加深。在场的全员，一人一人的，
对友香的阴道内部从只有数公分的距离慢慢地看进深处。然后，全员的答案也都
一致。

　　「那么，松元友香女士的处女检查结果是……」

　　课长堀内故意在这里停了一下，看着友香的脸。

　　「非处女，这样的结果都同意吗，各位？」

　　在场的全员都点了头。友香仍然是向观众展示着阴道内部的模样，只能低着
头。而且友香不知道。只是稍微看一下阴道内部是无法完成处女的判定的。然后
在这个同意之后，打算要陷害友香。

　　「怎么样呢，友香小姐？有异议吗？」

　　堀内用轻松的表情看着友香的脸。

　　「诶，没，那个……」

　　友香语塞了。因为，秘部里被照得灯火通明，还从最近距离被慢慢地观察是
欺骗不了的，再说，要自己承认有过性体验，天真的友香也是做不到的。

　　「已、已然，请放过我吧。」

　　友香好不容易，小声的说出这句话。

　　「等一下友香，妳误会什么了吧。」

　　宣传的前辈早智子好像受不了似的说道。

　　「不是以欺侮妳为乐喔。而是业务上需要所以在进行对妳的检查的。明白的
话快一点，承认或是不承认，给我说清楚。」

　　早智子在这里停下话头，对堀内眨了一下眼。

　　「当然说谎的话，就要进行更彻底的调查呢。通过部长，对公司以外的机构
提出调查委托。那个时候，要附上现在拍摄的证据照片，做成书面好让关系者全
员都能查看呢。按照情况，更精密的检查，可能也有必要呢。」

　　（早、早智子前辈……）前辈职员毫不客气的言论，让友香不得不理解无路
可逃的事实。

　　「……那、那个，是、非、非、处、女……」

　　友香用轻轻掠过的声音，好不容易这么说着。

　　「诶，什么？听不太清楚啊。看着摄影机，请说清楚。」

　　早智子非常不留情面。

　　「……是、是的。我、我是非处女。」

　　友香以羞耻的全裸Ｍ字开脚的模样，向着摄影机告白道。

　　「友香小姐……虽然有想过这个可能，啊ー啊，果然是这样的吗……」

　　男性职员中的一人忍不住嘟囔道，而且其它职员也有相同的心情。不希望高
岭之花的偶像有男性经验……这种自私的想法几乎所有人都有。然后落入失望气
氛的男性职员们，女性职员一边看着一边在内心里笑着。

　　「嗯ー，是这样啊。那么，男性经验的人数是几人呢？啊，当然这也是业务
上必要的情报喔。说谎的话可就很抱歉啰。」

　　明明不是第８事业部的，早智子还是自信满满地说道。堀内苦笑着，也只能
默认早智子的行为了。

　　众人的视线都在友香的脸和股间来回移动着。多么清纯，说来可爱的脸，在
这个股间到底接受了几个人的肉棒了呢……从知道是非处女的时候开始，众人还
有一点客气的气氛急速的消失了。

　　露骨的好奇视线倾泄而下，友香没办法逃避。

　　「……那、那个，……一、一个人、而已……」

　　身为女性一生最重要的回忆不得不坦白说出的屈辱，让友香顿感无力。（对、
对不起了……）

　　「唔ー嗯，一个人？真的吗？」

　　看到友香小小的点了头，早智子环视着男性职员们的脸。

　　「这样啊，那么，第一次经验，是什么时候呢？」

　　「这、这种事也是业务上必要的吗……」

　　看到早智子凶恶的表情，友香不敢再问。

　　「呃，那、那个是，…………今年的……５月……」

　　「回答要正确。是５月几日？」

　　「……是，５月的……２８日……」

　　「唉」的，从不知哪里传来叹息。新进职员的当时，友香这年龄还是处女。
然后，仅仅１个半月前这个洞还不曾接受过男性。……然后，观众全员，无论如
何都想问一个问题。

　　感觉到众人期待的视线的早智子，露出微笑对友香说道。

　　「那个对象，是Ｍ商务的职员吗？当然是必要的情报喔。」

　　「………………」

　　感到众人的视线的压力更加增强，友香陷入沉默。

　　「友香，不要白费大家的时间！」

　　强硬的口气催促下，友香好不容易开口道。

　　「是，……，那个，……是，公司里的人……」

　　一如所料，感觉到男职员们的电压一口气攀高，友香闭起了眼睛。（拜托，
不要用这种眼光看我……）

　　被认为和现在一等人气的清纯派女星相当的偶像职员，被迫做出特殊的姿势，
被迫做羞耻告白的样子，给予男人们的嗜虐心无上的刺激。不过，告白的内容，
对男人们来说是非常遗憾的东西。那个夺走松元友香处女的家伙是谁……

　　「啊咧，那从４月进入公司开始，那么短暂的交往就把处女献上了吗。……
和那个人，在那之后也有过好几次吧？」

　　露骨的质问，让友香激烈地摇头。

　　「没、没有，只有那一次，而已……」

　　这次男性观众的气氛稍微软化了。

　　「那、那个，已经可以了吗。至少，打开这里应该是可以了……」

　　身后的山下对职务很忠实，友香的秘部还是被极力地打开着。

　　不过早智子，好像友香的哀求没有进入耳里似的淡淡地继续问道。

　　「哎呀，只有１次吗？从那之后经过１个半月，这期间什么也没有吗？」

　　看到友香点头，早智子转向男性群众。

　　「这么有魅力的身体的友香，会放着１个半月吗，各位？」

　　当然男职员们是左右摇头了。如果自己是那个幸运的男人的话，每天都会索
求这个身体……

　　「请、请停止吧，这种说法……」

　　感觉到男人们眼睛里带着更加充满露骨欲望的色彩，友香害怕地说道。秘部
完全露出的暴露在男人们面前的现在，即使被集团袭击也没有可以做的事情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１９

　　「……嗯ー，算了也可以了。继续问题吧。……欸ー兜，」

　　早智子环视周围。

　　「堀内课长，有其它事情应该确认吗？」

　　「啊啊，业务上，还有需要确认的事项，让我接手可以吗？」

　　堀内用不变的认真表情说道。确认早智子点头后，转过身面向友香。

　　「那么继续确认松元友香女士的性经验。那个，请告诉我们那１次体验时的
体位。」

　　「怎、怎么可以！……」

　　友香只能小声的抗议，不敢更激烈的抵抗。全裸的公开阴道内部，观众们露
骨的好奇视线注视下，只能继续羞耻的告白。

　　「……这、这个、那、那个，……普通的……而已。」

　　用着蚊子叫似的声音友香终于这样答道。

　　「咦，听不太见，是说普通吗？那就是，正常位，是吧。」

　　友香轻轻点着头。

　　「好，那么，这个正常位的交合，进行了几次呢？」

　　「…………」

　　连续露骨的质问，让友香不由得无语了。在可以说是用言语群奸的情况下，
这也是当然的。

　　「对不起，意思不太了解……」

　　友香的抵抗，这已经是全力了。

　　「所以说，是在问搞了几发啦。」

　　好像受不了似的，同事中同期的中川说道。屏住气息看着的观众哄然一笑。
中川，对于在工作上的麻烦被友香帮了好几次忙的事，好像完全忘记了一样。

　　「中、中川君，太、太残忍了啊……没、没有，对不起，是一，是１次。」

　　众人责备似的视线，让友香不得不慌张地回答。

　　「是吗，１次啊。诶ー，那场所是在哪里呢？」

　　堀内的问题，让观众在内心里同声喝采。

　　「那、那个……是，帝国饭店。」

　　友香虽然感觉屈辱，还是只能在同事和同期，以及经常结伴工作的摄影工作
人员等人面前，进行羞耻告白。

　　「欸ー，帝国饭店？好厉害啊。应该是，蜜月套房吧？啊，不是吗？那，是
哪层的房间？」

　　‘同期的洋子眼睛发亮的说道。

　　「十、１５层……我记得是。」

　　如果是同期的女职员的话，至少保持中立也好呢……友香一边这么想一边小
声的答道。

　　「那样的话，是一晚十万日元的房间呢。」

　　一发十万吗……听到这样不由得嘟嚷的声音，再次引起了稀疏的笑声。

　　「好了好了各位，安静下。……那么友香女士，那个行为直持续了几分钟呢
……啊，这个是当作为了分析妳的性的反应的重要基础情报才问的东西，不要误
会。」

　　「……记不太清楚……了，那、那个，大概是１０分钟到２０分钟左右……」

　　这个恶梦般的羞耻地狱要持续到什么时候呢，快点结束吧……但是友香拼命
祈祷的事没有实现。

　　「这个也包含爱抚吧。……好。那时候，妳有到达性的绝顶吗？」

　　堀内突入核心的问题，让男人们探出身体。

　　「……没、没有……」

　　阴道内部感觉到突刺般令人疼痛的视线，友香用痛苦的声音说道。那时候只
感觉到痛而已。

　　「那么，日常生活中的自慰行为里，也没有到达绝顶吗？」

　　太过不留情面的堀内的言词，连观众都不由得无语。高岭之花的女性脱成全
裸的Ｍ字开脚被绑住，又被迫以完全露出秘部的模样进行羞耻的告白……这在某
种意义上，带给男人们肉体的强奸之上的兴奋。连续的言语凌辱让友香露出苦闷
的表情，非常刺激观众的嗜虐心。

　　结果有无比清纯气质的松元友香，有做过手淫吗……那种时候这可爱的脸会
变成怎样呢……男人们的视线好像要舔遍友香全裸的身体似的来回移动着。

　　然后，虽然全身都感觉到男人们露骨的欲望的视线，可怜的美人女职员还是
只能回答羞耻的问题。

　　「那、那种事情，没有做过。」

　　「欸ー，真的啊。那么松元女士，在人生中连一次都没有达到绝顶吗，那样
的话，不错呢。」

　　看着羞耻地点着头的友香，堀内淡淡的继续说道。

　　「那么话说回来，在那饭店里的经验那时候，除了平常的性交以外，有其它
的性的接触吗。」

　　「……？」

　　友香陷入沉默。因为真的不明白问题的意思。

　　「那、那个……」

　　「所以说，口交啦肛交啦乳交啦有做过吗。」

　　同期的中川这么说道，又从周围稀疏地传出微小的笑声。非常天真的友香应
该不知道吧，想看得不得了的看着对下流的手法做出露骨的不快表情的高雅的友
香的反应。

　　「欸ー兜，中川君的话换句话说，就是他的性器，那个，用妳的嘴唇含着服
务，插入肛门，或是用妳的乳房夹住来服务这样的事情，没有吗。」

　　堀内好像要煽起友香的羞耻一样，故意慢慢地，一项一项说明。

　　友香的脸颊微微发抖。

　　「没、没有可能不是吗，那种事！」

　　眼睛里有发怒的神色。

　　不过，堀内轻松的表情全然没变。保持露出笑容的样子，对友香说道。

　　「唉，因为友香女士经验还浅，所以可能会认为这样是变态的事呢。但是，
并不是多么罕见的事喔。特别是，使用嘴巴对男性器服务，在现今是非常一般的。」

　　堀内特别，慢慢地凝视着友香的嘴唇说道。

　　「对了，那和他的交往，现在也还持续中吗？」

　　「……是、是的」

　　「那么，一周见面几次左右呢？」

　　「……没有，从那之后一次也没有见面……电话倒是常有……」

　　「那是，国际电话吗，还是国内的电话。」

　　虽然没有明确地说出来，但是早智子的问题目标很明显。观众们吞了口唾液
注视着友香的反应。

　　「……是国际电话。」

　　虽然好好地思考就会有为什么这样的情报是必要的疑问，但是现在气氛是不
允许像这样的反论出现的。全裸大股开的被固定着，惹观众不高兴的事是做不出
的。

　　５月２８日之前和友香有接触，现在出海外公差……足够指出候补者的情报
到齐了，观众们反复思考着。夺走友香的纯洁令人羡慕的男人是……

　　「我知道了，对方是，第１事业部的海藤先生吧。」

　　唐突的这么叫喊的是，同期的秘书课的昌子。

　　「友香第一件访问工作，就是领了社长奖的第１事业部金融团队啊。那时，
就是海藤先生负责回答访问的。」

　　揭发了友香秘藏的秘密，昌子好像赢了似的得意地说道。

　　「友香说过呢，海藤先生头脑很好很爽朗，总是有着积极的想法是很好的人。」

　　「这么说来，海藤先生从６月开始要在纽约工作呢。在那之前向友香告白，
嗯……原来如此啊。」

　　同期的洋子进一步追击道。

　　「啊ー，５月２８日是星期五吧。那一天，因为情报泄漏引起严重骚动，友
香，却在６点前就回家了呢。」

　　早智子像记起什么似的说道。

　　「那么说来，那天白天的时候接到了从海藤先生那里给友香的电话呢。因为
友香不在，所以问了有什么要事，只说了，有些不是工作上的事。」

　　「原来啊，这么说来友香在那场骚动中，匆匆忙忙地回家了呢。今天有重要
的约定所以抱歉了，是这么说的呢。……那么说来那一天，友香，打扮得很漂亮
呢。」

　　真纪点着头说道。

　　「那一天可麻烦了呢。到深夜１点才平静下来。那时候的友香正在……哼ー」

　　「…………」

　　友香只能沉默。这么多证据并列事到如今已经无法否认，也不想自己说明。

　　为了打破沉默，中川说道。

　　「啊，那么说来，那一天也是同期聚会的日子呢。虽然也邀请了友香，但是
说有约在先所以拒绝了呢。」

　　「没错没错，就是那样。我可是，想到能和好久不见的友香见面非常期待呢。」

　　还持续拉开友香的大阴唇的山下继续说道。

　　「那时候是第３次聚会很热闹呢。就是那时候友香，被海藤先生夺走了处女
吗……」

　　重新各有所思的，看着友香裸露的肢体。当然在股间上压倒性地集中了视线。

　　「拜、拜托，已经，请原谅我……」

　　友香耐不住视线，弯下头。于是，自己一丝不挂的模样讨厌的进入眼中，急
忙闭上眼。

　　但是，在明白了夺走友香处女的犯人这样的新局面上，观众的气氛微妙的变
化了。

　　至今为止，即使是全裸也罢，对让人感觉高贵的处女性的友香的敬意令人不
知从何处生出客气，但是接受了现实中认识的职员的肉棒的印象传开后，那个秘
部马上被看成是淫猥的东西。自己的东西不能做的话，就不允许只让那家伙做。
要彻底地进行玩弄……

　　「啊ー啊，海藤先生啊……确实是很帅吶。工作也很出色。」

　　中川不由得说道。

　　「的确，在同期之中也是顶尖的呢。」

　　「啊啊，将来的干部候补ＮＯ。１呢。好像在Ｔ大也是成绩顶尖的人啊。」

　　主任中西说道。

　　「我，和那小子虽然是同期，但是差了一大截吶。」

　　「但是，海外赴任之前的周末约到饭店里，相当有自信呢，海藤先生。」

　　洋子有点遗憾的说道。

　　「太好了呢友香，嫁入豪门了不是？确实啊，那娘家是相当的资产家呢。」

　　「但是友香，也太心急了呢。交往才一个月就答应了。……在学生时代虽然
交往过二个人，但是结果只接吻过１次对吧？」

　　昌子，轻易地泄漏了友香作为同期而信任才坦白说出的秘密。

　　「昌、昌子，不要说啊……」

　　友香一边轻轻地摇头一边小声的哭诉。

　　「原来如此啊。把在此之前重要的处女，对松元女士进入公司后马上认识的
资产家的精英职员，海藤直人氏，在海外赴任之前，急急忙忙地献上，是这么一
回事啊。」

　　堀内故意靠近友香的脸说着恶意的说法。

　　「……因为没有反驳，就当作事实继续进行吧。……那么继续确认吧。那海
藤直人先生，５月２８日在帝国饭店和友香女士性交的时候，有戴保险套吗？」

　　加入个人姓名后，问题听来马上变得非常生动。那小子的那玩意儿对友香的
这里……虽然知道观众看着自己的深处尽情地想象着，友香什么事也做不了。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２０

　　（不、不要啊）友香用想死的心情真心的祈求，当然也是没有实现。沐浴在
兴味盎然的视线里，友香的身体染成蔷薇色。

　　「……是、是的……」

　　友香终于用挤出来的声音这么说道。

　　「是这样啊。那么，那时的情况，……友香女士那时，是穿着套装吗。还是，
淋了浴，披着浴袍呢？」

　　色情的意图完全暴露的问题，现在的友香也无法抵抗了。

　　「那、那个，是，……淋了浴的。」

　　「那时，身上穿着内衣吗？」

　　「……是，穿着。」

　　「那么，海藤先生是，紧紧抱住在内衣外面披着浴袍的妳了。然后亲吻之后
把手放到浴袍上……是不是像这样子的发展呢？啊，当然，是为了分析妳没有达
到性的绝顶的背景喔。」

　　友香责备似的视线，让堀内连忙加上一句。

　　「……诶，这个，那、那时候是……」

　　友香结果，不得不把和海藤的夜晚从头到尾的说出来。

　　然后３分钟后，维持着淫猥的特殊姿势，把和他最重要的回忆全部说完之后
的友香，好像一切都结束了似的变得筋疲力尽。谈话结束的同时，山下的手从股
间离开，好不容易秘部深处的公开被放过了。不过这个，不是象征友香的耻辱地
狱的结束。

　　「好了，这样基础情报的收集就结束了。口头询问的项目既然完成了。」

　　堀内满足的这么说着，又看了看两旁。

　　「那么最后是「事前的性感检查」啰。」

　　「噢，终于来了啊。」

　　山下兴奋起来。

　　「虽然一直在后面，但是果然很好呢，友香的裸体！课长，请让我来做吧，
性感检查。」

　　「不、请不要啊！」

　　友香忍不住叫道。虽然不知道是要做什么，但是从字面上想，一定是某种相
当羞耻的检查。心思完全暴露的同期男职员来做这个的话……

　　「好了好了，友香小姐，这也算在业务之内啊。」

　　简单地避开友香的抗议后堀内说道。

　　「但是，这在某种意义上，对友香来说可能是个机会呀。稍微做的测试，如
果友香不表示出一定程度以上的性的快感，就表示不适合作为被验者呢。」

　　「喔ー，也就是，友香是不是淫娃的调查吗？有意思！」

　　「看来老实的脸孔，说不定出乎意料地喜欢，像ＡＶ那样超有感觉呢。」

　　同期的洋子和昌子没水准的笑着。有著名媛的气质和美貌把男性职员的人气
独占了的友香会露出怎么样的痴态呢，眼中放出恶意期待着的光芒。

　　「不错耶，友香的性感检查！那，怎么做测定呢？」

　　中川向堀内问道。

　　「嗯，喂，山下，把那个……对，用这个跳蛋刺激被验者的性感带３分钟时
间。然后，被验者到达性的绝顶失神的话就是有性的反应。没到达的话，不管多
湿都算没反应，这样来判定。」

　　堀内，从山下递来的布袋中，拿出一个小的粉红色跳蛋说道。

　　「不要，住手啊……拜托了，这么残忍的事，请放过我吧……」

　　友香发出惨叫，但是谁也没有去管。

　　堀内继续从布袋中，拿出另一个器具。

　　「性的反应ＯＫ的话，再从插入这个的实验开始。」

　　１０公分左右长度的黑色按摩棒在友香面前伸出。

　　「也就是说，不是一个就结束了喔，友香小姐。单是按摩棒就有１０根，当
然也会尝试使用其它道具喔。」

　　「噢，这个按摩棒，刚好和海藤先生的差不多吧？」

　　「真的耶，刚才友香小姐，在采访中说的，他的东西的大小是１０公分左右
。」

　　「虽然进去了，但是不由得「直、直人先生，进去了吗」，这样的顺口说道
。」

　　一边看着全裸被绑住的友香，一边想象被插入按摩棒感觉舒服的样子，观众
们一起笑了。

　　「不、不要！这种的，绝对不要啊！」

　　友香一边拼命想用手遮掩股间和乳房一边说道。（太、太残忍了，用这种方
式贬低和海藤先生的事，……绝对不原谅！）

　　「好了好了，不要这么激动。」

　　堀内轻轻抬起双手说道。「好了好了」，说得好像口头禅一样。

　　「友香小姐，如果不是用这种随处可见的跳蛋就会去了的淫乱女的话，是不
要紧的。而且，不适任被验者的时候，至今为止所有友香小姐的数据都会全部消
去喔。还是说，虽然和他在一起时到不了绝顶，但是和跳蛋就会有感觉的那种变
态呢，友香小姐？」

　　虽然是有点奇怪的歪理，但是被那样说，友香也不好摇头了。而且，的确，
用这么小的器具不管怎么刺激，想来自己的理性是不会输。而且，只要忍过３分
钟的话，今天的羞耻照片和录像带等等，就可以全部消去……（只能拼了。记录
全部消去的话，中川君、山下君，绝对不原谅啊！）一边拼命回瞪微笑着注视友
香的观众，友香一边在心里发誓。

　　「好了，那么尽速开始吧。……喂，山下，照你的希望，拜托你啰。」

　　堀内把按摩棒亲手交给山下。凝视着友香那不安的样子。

　　然后，终于友香耻辱的性感测试开幕了。观众在最正面群集，友香是全裸Ｍ
字开脚的模样双手覆盖着股间和乳房。然后身前是，一只手拿着粉红色跳蛋的山
下跪在那里等候着。然后，山下的背后是，拿着ＴＶ摄影机和大型摄影机的摄影
师正好好地把镜头对准友香。

　　「好的，那么松元友香女士的性感测试开始。３分钟以内松元女士没有到达
性的绝顶的时候，就判定为不适任被验者，并就此结束。另外，至今为止的影像
等的记录也将全部消去。那么，测试开始！」

　　「好了，那么友香，加油啰。」

　　右手拿着跳蛋的山下，一边抬头看着友香的脸一边说道。

　　「喂喂，用手遮什么啊。这里不全部露出来的话，测试做不了吧？中川麻烦
一下，把友香的双手，再固定起来吧。」

　　「诶，不要，怎么可以……」

　　友香不知所措连抗议的时间也没有，双手就轻易地从后面被抓住，和先前同
样用器械将手臂固定住了。再次，将一丝不挂的全裸Ｍ字开脚模样，毫不留情地
向在场的全员展示。

　　「不、不要啊，请不要看」

　　「拜托一下友香，事到如今还装什么害羞的脸还装什么可爱啊。在场的大ー
家，都讨厌看到，妳的裸体。尽量努力别发出羞耻的声音吧。」

　　体育坐着假装在参观的洋子，一边托着脸颊一边说道。

　　「没错没错，男职员的偶像，社内ＴＶ主播的松元友香大人，是个用跳蛋就
会去了的淫娃被知道的话，大家的梦想可就幻灭了呢。啊，但是，这个ＤＶＤ卖
它１片５万的话，第８事业部的销售目标的一半，就可以达成了不是吗？那样的
话友香，又可以在其它意义上成为社内的偶像了呢。」

　　同样是同期的昌子，追杀似的接着说道。

　　（为、为什么要说到这种地步？我做了什么要被这么说。）

　　友香用怨恨的眼神瞪着二人，二人只用天真的笑容回视着。

　　（一、一定，绝对不会输的。）

　　「好的好的，大家都安静吧。那么，要开始啰。」

　　山下一边这么说，一边把右手的跳蛋移近友香的秘裂。

　　「那么最初是这样的感觉，会变湿吗。」

　　山下，让跳蛋稍微埋入友香的秘裂一点点。

　　「嗯、嗯嗯」

　　虽然说做了觉悟，但是在众人的环视之中，裸露出身为女性最想隐藏的部分，
加上被异物插入的屈辱，让友香不由得呻吟起来。另外，只接受过一次男性的那
个地方，被淫猥的淫具进入所未曾体验过的触感在友香的身体上引发了战栗的刺
激。（不、不行，不能有感觉啊，友香！）

　　一下子就把手停住欣赏着友香的眉头皱起的表情的山下，没有继续往深处插
入，而是开始把跳蛋沿着秘裂上下移动。

　　「如何啊，友香，感觉舒服吗？」

　　虽然能尽情地折磨曾经的高岭之花令人喜悦，但山下依然面不改色地说着。

　　「胡、胡说什么！那种事绝对不会不是……咕、咕嗯嗯、啊哼……」

　　友香的表情更加扭曲，闪耀着粉红色的美丽嘴唇张开，漏出压抑不住的喘息
声。友香的逞强在任何人眼中都是很明显的，对于知道平常是淑女风范又严肃认
真的友香的人来说，是对嗜虐心刺激得不得了的光景。

　　「怎么了，友香？现在就这么有感觉的话，可撑不到３分钟喔。」

　　游刃有余的山下看着出现想象中的反应的友香，慢慢地把跳蛋沉入友香的秘
裂中。

　　「好的，摄影机先生，请好好地拍下来喔。因为是名媛般的新进职员，松元
友香小姐的跳蛋初体验场面呢。」

　　「不要，啊嗯，不要说，这种事情……啊、啊喔喔嗯……」

　　山下对跳蛋施以微妙的扭转，被恶意折磨的友香，只说这几个字都要竭尽全
力。睁开眼睛看山下的时候，也讨厌地明白了就在眼前的电视摄影机，已经将绝
对不想让人看见的痴态冷彻地记录下来。

　　「等一下，友香，在摄影机前一直都是平静的，在说话的吧？」

　　前辈的真纪一边装出认真的表情一边说道。

　　「也罢，想用美人计诱惑男职员的话，是不是真心话还不知道呢。这也意味
着，至今为止的「纯情的装可爱淑女」是不是真的还不知道一样。」

　　「怎、怎么这样，中西前辈！……啊、噫、噫呀！」

　　时机良好地被刺激秘裂的友香，和山下的目标一样只能因为快感而苦闷。
（不、不要，为什么，这种感觉？我、我，不是什么淫乱女的啊……）

　　啊哈哈，山下君，很好很好，让友香更高兴吧，不要啊，友香，发出这种羞
人的声音，看起来是真的很高兴呢……虽然这么说着一起大笑的二个同期女子都
在视野里，但是友香保持秘部完全露出的模样，无法停止地发出下流的声音。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２１

　　友香在此后的数十秒，因为山下埋入秘裂的跳蛋上下移动，稍微拔出一下又
深深地推入，又在内部旋转，就这样给予着刺激而发出有趣的喘息声。（再一下
子，再稍微坚持一下！）友香只想着这件事一味地忍耐着。好像不再感觉到屈辱
似的，坚定的闭着眼睛。

　　「喂山下，就要１分钟了喔。」

　　监视着这情况的堀内开口了。然后，对坐在旁边的中川的耳边悄声说了什么。
中川的眼睛立刻亮了起来，「可以吗」，这样的动了嘴巴。

　　然后中川好像弹起来似的站起，火速靠近洋子和昌子，小声耳语着。二人眼
中也发出妖异的光芒，立刻站了起来。

　　（还、还剩２分钟了呢，……就这样加油下去的话，已、已经，这个恶梦也
要结束了……）对于同期的３人的动作当然没有发觉，友香还有那样闭着眼睛，
推开其它想法一味地持续努力着。停下喘息声已经是不可能的事了。虽然「一定
被洋子她们笑了吧」这样想着，也只能认为不是担心这个的时候。

　　「哈啊啊，啊啊哼，不、不要啊……」

　　可是，友香的想法出错了。

　　「友～香，我们来，帮忙妳」

　　突然在右耳边，听到低语声。在左边是，急促的轻笑声。

　　（咦，什、什么人？）友香混乱起来。然后这之后，友香发出前所未有的惨
叫。

　　「什、什么？不要啊啊，啊、啊、啊哼嗯！」

　　这也不是没有道理的。折磨友香的跳蛋突然增加了两个。一个是在左乳房，
一个是在右乳头上刺激着。而且这两个的动作，比起折磨秘裂的山下的手的动作
更巧妙。

　　友香微微睁开眼睛，在右边是洋子，在左边有昌子。两人都拿着跳蛋，在友
香的乳房和乳头、腋下等，会有感觉的地方恶意地进行刺激。

　　「……咕、咕呜呜、啊哈、停、停啊……」

　　友香对两人拼命地恳求。

　　（不、不要啊，这样下去的话，我，会变成怎样啊……）

　　不过，对友香来说情况是只等着恶化。

　　「好，那么开始啰，友香！一ー二」

　　刚想着是不是有这样的小声音就从股间传来了比起之前更尖锐的刺激。

　　「噫噫，不要啊，啊、啊啊、唔啊啊啊！」

　　友香已经不能顾忌观众的视线了，身体颤抖着，向后仰起头发出快感的喘息。

　　这也不是没有道理的。中川也加入了，并把跳蛋对准友香的阴核。然后于此
同时，全员都开启了跳蛋的电源。

　　对友香的秘裂，男人的手把跳蛋埋入其中一边上下移动一边进进出出，阴核
上由另一个男人用跳蛋压在上面，两边的两个女人分别拿着跳蛋，在乳房和乳头，
肚脐和脖子之间来回，进行着只有同性才会的挑逗……身体上的性感带被４个电
动跳蛋折磨的友香，对于至今未曾感觉过的快感，已经无法抵抗了。

　　「……嗯哼，噢喔喔，啊，啊哼，不、噫、不、不行啊」

　　友香只能以全裸Ｍ字开脚的模样，向后仰起头公开因为快感而苦闷的模样。

　　「喂喂你们吶，差不多该把她送上天国了。剩下１５秒啰。」

　　堀内一边苦笑一边对４人说道。

　　「咦，怎么会！？」

　　山下发出焦急的声音。对友香的骚扰折磨很有意思不知不觉忘记了时间的流
逝。

　　「好，把模式调到ｈｉｇｈ。」

　　不知谁这么说，４个跳蛋的动作突然变快了。

　　「噫、噫啊啊、不、不要啊！停止啊，不行啊！」

　　友香拼命喊叫着。再忍耐１５秒就能解放，界限已经接近了。

　　「来吧友香，死不认输可不好哟。请不要客气地让大家欣赏吧。被跳蛋折磨
到去了的瞬间。」

　　「有生以来初次的体验，能够专业的录像下来也很好啊。」

　　同期的两人一边小声的笑着，一边更加折磨友香。（呵呵，看起来好可爱啊，
友香，在这么多人面前打开那话儿……还是，觉得高兴呢？）

　　到了剩下１０秒的时候，倒数开始了。

　　「十ー，九ー，八ー，」

　　（再、再一下，……加油啊，友香）

　　友香紧紧闭着眼睛拼命抵抗着快感。但是，身体的动作是更加被逼得无路可
逃的象征。仰起头嘴唇半开，脸颊早已完全通红现在好像要燃烧起来似的。然后，
逃不过跳蛋的腰部，跳起了淫靡的舞蹈，却反而让快感增幅。全身微微出汗，断
断续续发出压抑不住的呻吟，这个样子在谁眼中明显都是绝顶就在眼前的模样。

　　「啊、啊啊嗯、啊哼啊啊……不、不要，绝对……」

　　不过，虽然大声地发出愉悦声，但是友香的理性的最后的韧性，在众人的预
想之上。

　　「……五ー，四ー，……」

　　「喂，各位，想点办法啊！」

　　「糟了，试试这个啊」

　　「小友香，真顽固呢」

　　「这个如何？来吧来吧」

　　同期的４人一心一意更加挑逗着友香的性感带。

　　「三ー，二ー，……」

　　（太、太好了，就、就要没事了……）友香开始减弱的意识里，出现惊人的
抵抗。

　　「一ーー，零ーー！唉ー啊……」

　　（三、三分钟，过去了呢，……这样就结束了呢……）虽然友香安心了，但
是身体的快感持续涌出，最后不能控制的发出愉悦的声音。

　　「……啊、啊、唔啊啊啊啊……」

　　友香终于，无力的垂下头。

　　「终于去了呢。友香真是天真的装可爱淑女。」

　　４人看着彼此的脸轻轻笑着，离开了友香的周围。当然，还被绑着的友香，
还是暴露着全裸Ｍ字开脚的模样。

　　秘部和大腿断断续续颤抖的模样，ＴＶ摄影机慢慢地特写着。脖子上用皮带
挂着的职员证当然没忘记纳入画面里。

　　「呜哇啊，好惊人的画面吶，这个。」

　　看到显示器放映的画面，观众们发出了欢呼。职员证上友香认真严肃的美人
脸孔，和一下一下持续淫猥的收缩着的秘裂，被全画面的同时显示的影像，非常
的刺激。

　　「好，接下来就请这样拍着全身画面，慢慢往后退，摄影机先生！」

　　中川做出这样得寸进尺的指示，引起众人的爆笑。摄影师也一边笑着一边按
照中川的指示那样拍摄影像。

　　然后１分钟后。想死那样的羞耻的场面被充分摄影下来的友香，稍微睁开眼
睛了。立刻，用兴致盎然的眼睛看着自己的一大群人的模样进入视野。

　　（……咦，什么……？）

　　还不能进入状况的友香，一下子张大了眼睛。

　　「友香，终于睡醒啦？太幸福的出神睡着了呢。」

　　前辈的真纪一边微微笑着一边说道。

　　「……不、不要啊，请、请不要看吶！」

　　全裸Ｍ字开脚的姿势，身为女性最为羞耻的部分在同事同期工作伙伴面前裸
露出来……再次意识到自己一丝不挂的模样，友香大声喊叫着。

　　「应、应该已经结束了吧。」

　　「是是，知道了。」

　　真纪一边淡淡地说着一边靠近友香，解开了训练器材的束缚。

　　「但是，连那话儿都很高兴即使没有高潮也很好不是吗，友香？看的这边都
觉得不好意思了呢。」

　　观众爆笑起来，友香羞耻得脸都红了只好低着头。

　　然后在全员的凝视中，友香好不容易完成了穿衣服的工作。不知道什么时候，
一开始的制服，和今天穿来的内衣裤都被拿过来了，友香能够完全回复日常的模
样了。

　　「……不、不要了，……请、请不要用这样的眼光来看……」

　　友香嘟嚷似的小声地恳求道。

　　友香的装扮完全回复到原本清纯的美人宣传职员的模样。但是，男人们看向
友香的视线，和昨天以前相比明显地不同。昨天以前，看见友香的笑容的话，就
会觉得一天都值得了的心情，是看见憧憬的眩目的存在的眼光。可是今天，相同
的制服装扮，却用好像要舔那样讨厌的眼光看着。男人们，将友香那清纯的模样，
和刚才的，露出女人的全部后因为快感而苦闷的样子重合在一起是很明白的。

　　「停、停啊，不要再……我要回家了。……请照约定把记录消去，拜托了…
…」

　　友香终于记起说了这些之后，逃跑似的离开了训练房。

　　友香在第二天，以身体状况不好为理由请假休息了。身为女性最不想被看见
的模样被同事们完全看见了，还被同期的用那些淫具折磨，露出达到绝顶的模样。
到底要用怎样的脸跟同事见面才好呢……友香无论如何都没有上班的心情。

　　身为社会人也知道这是不负责任。今天为了新闻的访问和会议等等的行程都
堆积如山。如果自己不去的话，会给真纪和早智子添麻烦……

　　（但、但是还是不行，对不起了……）

　　不过，用电话说要请假时真纪的声音，是想象不到的温柔。

　　「哎呀，身体状况不好？不要紧吧，要小心啊。……不用担心工作也可以的。
要好好休息啊，友香。」

　　真纪在对话的最后加上了。

　　「昨天的事不要紧吧，友香。友香有心情的话，再来公司就可以了。大家，
都等着友香充满精神的脸喔。」

　　好像叮咛那样的口气，让友香不由得眼眶含泪。

　　友香在第三天开始上班了。对于温柔的真纪和同事们，觉得不能再添麻烦了。
然后，友香的担心以杞人忧天告终，同事们和同期的洋子、昌子，对于那个耻辱
体验的事情连一个字都没提，如同平时那样接待着。

　　（大家，都为我费着心呢。……太好了，尽力忍耐过了３分钟。那个记录也
被全部消去了，应该吧……）

　　虽然怀抱着一抹不安，但是友香还是能专注于工作上。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２２

　　然后在那半年之后，友香大致完全恢复了元气，在工作上私生活上都充实的
渡过每一天。和恋人海藤直人依然不变的持续远距离恋爱，虽然一次也没有见面，
但是几乎每天都会通电话。和知道「那件事情」的男性们照面时还是很难堪，虽
然众人，都对那件事只字不提。那时的影像泄露了的传闻也完全没有。

　　但是，一般职员看友香的眼神与一直以来有若干不同，这也不是没道理的。
怎么说也好，毕竟是在对公司内部播送的ＴＶ节目中，展示了白色「比基尼装」
的模样。好像透视了友香的制服那样的视线，在之后持续了一个月。

　　（时间一定能解决了，已经不要紧了）

　　对于偶尔会涌现的不安感，友香在内心里这么说给自己听。

　　然后１０月上旬的某天一大早，友香被课长三田村叫去。

　　「松元小姐，稍微来一下可以吗？」

　　「是，有什么事吗？」

　　友香迅速从座位上站起来。

　　「虽然不太好，但是今天的庆祝活动的主持人，不能做看看吗？」

　　三田村好像有苦衷似的不敢和友香的视线相对的说道。

　　「负责的女孩身体状况不好请假了，所以向我们提出支持的委托呢。因为是
午后３点开始，所以现在开始准备的话，呃，应该来得及吧。」

　　「那、那个，所谓今天的庆祝活动，莫非是，第１事业部主办的针对ＶＩＰ
的新商品发表会，那场吗？」

　　友香提心吊胆的问道。如果是那场的话，可真是非常重大的任务。对新进职
员的自己来说负担过重。

　　「那样的话，比起我来山本女士和中西女士比较好不是吗。」

　　「不不，不用想得那么困难也可以的。」

　　三田村夸张地一边摇手一边笑道。

　　「虽然说是ＶＩＰ，呃，因为是像针对大型客户那样的定例会议，所以决定
只照平时那样进行。而且，来的人也都是友香认识的人居多，所以轻松地主持也
不要紧的喔。」

　　「就是啊，友香。」

　　真纪从旁边插嘴道。

　　「虽然只听说了一点点，但是招待的来宾才３０人左右，主持人光是念剧本
好像就可以了喔。」

　　「没错没错，而且友香的话因为很可爱稍微有点失误也没事的。」

　　对着还在踌躇之中的友香，这次是早智子说道。

　　「我们二人今天有无论如何都不能放下的工作在进行知道吧？而且对于紧急
工作也要妥善处理应该专程告诉过妳了吧。」

　　话说到这份上要拒绝什么的也做不到了。

　　「我、我知道了。那么要听从哪位的指示才好呢？」

　　之后的时间，因为在做主持人的准备转眼间就过去了。进行的流程，出席者
的成员，会场的构成……因为第１事业部的年轻主任广泽的仔细教导，友香的不
安慢慢地消除了。

　　不过，还是有几个担心的地方。首先，以招待来宾３０人来看会场相对太大
了。被告知的会场有１００人的容量，连舞台都有附设。

　　此外，从午后１点开始直到５点的时间也太长了。以一般的庆祝活动来说，
考虑到来宾的集中力的持续程度，理论上会尽量在２小时左右结束。而且，内容
上，就光写着，本公司的各相关事业部的新产品的介绍，具体的内容并不清楚，
身为主持人感到很不安。即使说想要剧本，却被告知因为太忙没有制作那种东西，
将在现场使用身前的显示器和收发器来给予指示。

　　然后最后的是，工作人员们的反应怎么都觉得有不协调的感觉。主办的负责
人包含广泽主任在内的５人，看友香的视线怎么都觉得不客气。不客气，这么形
容可能不是很恰当。就是察觉到，有目不转睛凝视着友香身体的视线的感觉。然
后，看向那视线的主人，就会慌张地把眼睛转开。以前，会认为也许是看过「泳
衣模样」的缘故，但是现在感觉是在这之上的复杂。

　　第１事业部里，因为有新进职员中和友香一样留下最高水平的成绩的村上麻
子在，所以委婉的问看看原因，结果「是心理作用吧」，却被这样一句话给打发
了。可是这个麻子自己的瞳孔里，看得出带着有某种意味的光芒。

　　（算了没关系，总之照之前说的那样去进行都可以了。总之，只须要注意不
要失礼。）友香好像要压抑不安似的说给自己听。

　　然后午后１点之前。友香在舞台边上待命，为了让自己静下心来拼命地在做
深呼吸。虽然说照说的那样去进行就可以了，但是只有一个人担任像这样的大舞
台还是第一次。

　　「那，这就开始了可以吗？」

　　从后面，广泽用温柔的声音说道。

　　「不要紧。有什么的话我们会支持的。总之，只有笑容不要忘记啊。」

　　「没错没错，是友香的话就没问题的。」

　　同期的麻子接着说道。确实是头脑极好的美丽职业女性，这样的感觉。

　　「因为友香很可爱，只要微微一笑，贵客们就什么都会原谅的喔。」

　　这些话里，只是稍微含着毒意，友香也没有察觉这种事的空闲。

　　和开始的信号一起，友香从舞台的边上走出，走向中央的讲台。瞄了一眼会
场，那里有近１００人的观众进入眼中。

　　（讨厌，和说的不一样啊。说的应该是３０人左右啊……）

　　一边这样想着友香一边带着平稳的微笑走向讲台。

　　来到中央的讲台前面，友香改变方向朝向观众的方向。

　　「今天在百忙之中，到场参加敝公司的新产品说明会，实在非常感谢。我是，
担任今天的主持人的，宣传部的松元友香。敬请多多关照拜托了。」

　　这样说完后朝向观众席深深地一鞠躬。

　　接着，和仅仅是开场的问候相对不相称的扬起了相当大的拍手声，友香不知
该如何是好。（咦，为什么会有这样的反应的……）

　　「友香，加油啊！」

　　从观众席传来声音，友香看过去那边，和挥舞着手的女性目光相遇了。

　　（啊，优子前辈！）

　　这名女性，园城寺优子，是友香高中时代的芭蕾舞部的２年前辈。以班上第
１的成绩进入国立大学，毕业后于大型的纤维制造厂就职。

　　和令人怀念的前辈出乎意料的重逢，友香的紧张转眼间消解了。

　　「非常感谢。那么，让我们立刻开始说明会吧。首先，敝公司的第１事业本
部长，荒木要和各位来宾寒暄几句……」

　　友香露出和平时一样的笑容，用通透的声音开始说道。

　　节目顺利地进行，１小时左右第一部分就结束了。第一部分，主要是在海外
的资源开发和开发都市的项目的说明，好像要稍微巩固似的，因为每到重点友香
就会出场展现美丽的笑容，让观众能维持集中力。

　　友香也，和最初的紧张不同，对于能够用自己的步调进行主持放了心。取回
闲情后环视了观众席，发觉招待的来宾多数都是认识的人。友香有意地一个人一
个人的与他们视线相对，众人也都回以温暖的微笑。

　　但是，一方面也总觉得有感到不协调的感觉的部分。仔细一看，女性的比例
很少，只有不到１０人左右。特别是听说第二部分是针对国内的特殊衣料品关联
为中心。这样的人们能明白吗，友香感到疑问。

　　另外，各个企业的职员都是一个人一个人的坐着也感觉不自然。平常，在会
场里的招待，也没有同席。就算今天可能打算仅靠精彩的说明缩短和客户的距离，
尽管如此还是留下了不协调的感觉。

　　还有，可能很可笑，但是众人对友香的视线太温柔也让人担心。时时，能够
感觉到缠在胸部和腰上的视线。

　　第２部分开始之前的休息时间里边，友香把那不协调的感觉若无其事地问了
一下麻子。可是麻子却是，「想太多了吧，友香。而且，大家的目光太温柔什么
的，听起来有点讨厌喔。听起来好像在说我是美人可爱到让人困扰喔。」这样的，
简单地闪避了。

　　友香的一抹不安无法消除的情况下，第２部分开始的时间到了。结果，第２
部分的内容是关于衣料品，这样的事实不得不认识。

　　按照从业人员的指示，友香再次站上讲台。

　　「各位久等了。那么现在开始，让我们进行第２部分。」

　　友香这么说着，向观众席鞠躬了。

　　（接下来是什么？）一边直起身体，友香一边瞄了一眼讲台上设置的显示器
画面。然后，下一瞬间，脸颊稍微僵硬。（什、什么，真的吗？）但是，不念应
该是不行的。

　　「欸ー，那么接下来，将要公开敝公司衣料品事业部的最新泳衣」

　　在会场上，「喔」这样的声音高涨，感觉得到男性们的电压升高了。

　　（今天模特儿小姐什么的应该都没有来。到底打算做什么啊？）友香焦急的
看着舞台旁边。

　　「东张西望做什么。请快点接着念啊。」

　　从耳边的收发器里，听到同期的麻子的声音。

　　「……好的，那么，请看这边的屏幕。」

　　于是，后方的大屏幕上，放映出等身大以上穿着泳装的外国人模特儿的身影。

　　「今天，将介绍由法国意大利的首席模特儿，昨天在米兰召开的展览会的情
况。」

　　（什么啊，原来是这样的啊。虽然如此，真是惊人的样式，是大美人呢）
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２３

　　公开的泳衣数目全部有１０件，每一件都是崭新的设计。虽然有高尚的设计，
但是其中也有大胆剪裁的设计，整个背脊直到屁股的股沟附近都露空的高腰连身
类型，而比基尼类型在下半身的布面积也就是一点点而已。

　　（因为是外国人的专业模特儿穿着所以才漂亮的呢。我的话真的是不可能的
啊……）

　　友香一瞬间，忘记了工作盯着看。

　　使用大型液晶屏幕的泳装秀不到１０分钟就结束了，友香念着埋设在讲台里
的显示企上显示的文字。

　　「那么各位，感想如何啊？」

　　一边用笑容对观众席微笑，一边稍停了一下。

　　友香为了继续进行开口的时候，一名男性举手了。

　　「是的，平山先生，非常感谢。这次的泳装感想如何啊？」

　　平山是最大型的衣料厂商的重要干部。近来有将来的社长候补这样的特殊传
言。是说什么也绝对不能失礼的对象，友香的笑容紧张得有点僵硬。

　　「不行啊，友香，虽然认为是非常出色的设计但是呢……」

　　在交涉的场合见过几次面的平山，一边露出不必担心的笑容，一边通过非常
低沉的声音说道。

　　「果然这些呢，不看看日本的女性实际穿着的情况的话，就无法判断呢」

　　周围的观众，也表示同意的点点头。

　　「是，确实是如此呢……」

　　友香依然不变地露出高雅的微笑，拼命地转动头。（怎么办吶，今天没有模
特儿小姐啊……）

　　「非常抱歉，因为今天在这边的会场没有模特儿，所以日后，……」

　　看见因急燥的性格而出名的平山的脸微妙地阴沉了的友香焦急起来。向舞台
的边上求救似的送出一道视线。

　　此时，眼前的显示器上显示了句子。得救了似的友香看了那个，立刻露出困
惑的表情。（这、这种事……不可能的）

　　「请快点念啊！」

　　从收发器里听到麻子着急的声音。他们也是绝对不能失败的立场。

　　「不然的话，妳挺出屁股反复横跳的录像带，现在就公开喔！」

　　（不、不要啊！）

　　那些句子的背景显示的动画，让友香在内心里发出惨叫。的确这个是，友香
穿着内衣，三角裤勒进屁股里做着反复横跳的场面。从友香的正后方，仔细地录
像下来的。

　　（为、为什么这个会？大、大家看见的话……）

　　「友香，可以了，抱歉抱歉，让妳为难了。」

　　平山用爽朗的笑容说道。不愧是将来的社长候补，不满的表情一瞬间消去…
…

　　不过，做为地主方，尽管这么说了但是让这个场面就这样结束应该也不行。

　　「不会，如果可以的话，让我来穿可以吗？」

　　友香终于把这些话说出口了。

　　「咦？可、可以了，不用做到这地步。」

　　连平山都因为意外的发展出现动摇。不会吧，天真又清纯的友香，竟然说出
要在众人的环视之中穿上泳衣。

　　「不，可以的。但是，不是像模特儿那种样式良好的东西非常抱歉。」

　　友香拼命地假装平静。眼前的画面还是，放映着，摆动屁股摇晃胸部在反复
横跳的友香的身影。

　　「另外，今天在这里，因为能介绍的商品只有３件，所以非常抱歉还请见谅。」

　　终于，画面上的耻辱的动画停止了。

　　由年轻清纯的女职员，做出开始泳装秀的宣言，会场上看向友香的视线起了
微妙的变化。

　　（不、不要，不要用那种眼光看我……）

　　感觉到被大部分在业务上见过面的人们用隐藏着欲望的视线凝视，友香心慌
起来。

　　「那、那么，请稍待片刻……」

　　一边这么说一边打算从边上下台的友香，走了２、３步突然站住了。有极短
的一瞬间，表情苦涩扭曲。

　　「不对，那么因为也没有时间了，请让我在这里换衣服吧。」

　　友香保持露出笑容的模样，回到讲台上。因为最新的演示系统，在讲台下方
设置的台子能让舞台边的工作人员用来递送物品。

　　（是、是说在这里换上泳衣吗？）

　　友香羞耻的忍不住低下头。

　　「请快点换吧。不要紧的，因为讲台很宽紧靠着换衣服谁也看不见的。」

　　麻子淡淡的声音传来。

　　（太、太残忍了，麻子小姐……何况，从这边的话就能看见了不是吗……）

　　舞台的边上从友香看过去是位于正侧面的位置，讲台是遮挡不到的。即使来
宾看不见，但是工作人员中的男性职员们却能完全看见。

　　「没ー问题啦，用手遮一下的话，从这边也看不见啊。快点」

　　友香终于，把手指放到套装的钮扣上。虽然说有讲台，但是为了换上泳衣，
就不得不把现在身上穿的东西全部脱掉。进展急遽开始的清纯女职员的脱衣舞，
观众们吞着口水凝望着。

　　虽然不明白为什么友香会突然回到讲台上，但是从那个样子看来，是被公司
用什么方法给强迫的这种事是很明白的。虽然觉得友香很可怜，但是比起这样的
同情，对于超一流贸易公司的清纯知性的美人女职员勉为其难演出的脱衣舞的期
待要远胜许多。

　　「喂，妳用这种脸色脱衣服的话，整个会场的气氛都僵掉了不是。妳也是主
播什么的吧，请用笑容让大家放松下来啊。」

　　友香勉强做出笑容看着观众。

　　「很快的请稍等一会儿。」

　　那一瞬间，确实地消解了会场的紧张，凝视友香的视线感觉起来也不再那么
客气。

　　友香一板一眼的解开外套的钮扣脱下，悄悄地放到讲台下方的台子上。犹豫
了一会儿，手指放到衬衫的钮扣上。解开两个后，白色的颈子露出，浮现淡淡的
性感。然后解开第３个时，友香的手指停下了。

　　（怎么办，胸罩会被看见……）讲台的高度，刚刚好在友香胸脯下缘，像平
常那样站立的话内衣就会被完全看见。友香若无其事地弯下腿变成蹲下的姿势。

　　「等一下，不让观众继续看到脸的话可不行喔！」

　　听到麻子以对同期的口气强势地说道。

　　「到底打算拖延多少时间？因为妳的应对差劲的缘故变成要追加泳装表演，
快点做啦。」

　　哗啦哗啦说了一堆，友香不得不一边对观众露出笑容一边隔着讲台继续脱衣
舞。一个一个将衬衫的钮扣全部解开，慢慢地将衬衫脱掉。上半身已经只剩下胸
罩了。因为胸脯被讲台遮住了，观众们的视线便专注于露出的肩膀和锁骨，和胸
罩的肩带上。浅红色的肩带，让人想象到包住友香乳房的胸罩是粉红色的。

　　「不好意思，请再等片刻。」

　　（不、不要用这种眼光看啊……）友香一边这么想，一边只能继续露出微笑。

　　（接下来是裙子。）觉悟到这场羞耻的表演已经无法避免的友香，很快地解
开裙子的暗扣，拉下拉炼。虽然察觉到来自左侧的舞台边上的视线，但还是迅速
地脱下裙子。

　　接着是，丝袜。友香双手抓住裤腰开始往下拉，三角裤完全露出的时候，强
烈的羞耻袭来。一边面向着观众，一边瞄了一下舞台边上，如同预想那样，工作
人员的男女职员５人全员，都凝视着友香的样子。哪怕，稍微挪开视线也好啊，
但是众人却都，仔细地凝视着友香的肢体。

　　（稍微有点同情心可以吗……）

　　友香虽然内心感到忿恨，却不得不继续动作。

　　花一点工夫丝袜马上就脱完了，友香终于，在观众注视的舞台上，变成只穿
了胸罩和三角裤的内衣装扮。虽然有讲台遮挡，但是友香的上半身只剩下胸罩的
肩带，配合之后的动作，现在的友香的模样是想象得到的。

　　（虽然以前也有这样的事情但是……）友香，想起了隔着白板换衣服的回忆。
但是，前回只有非常有限的人，也不会从旁边被男性职员看着……

　　「等一下，要说几次的啊，友香！」

　　麻子的声音尖锐起来。

　　「事到如今还害臊什么啊，友香，一直以来都这样的把自豪的裸体，彻底地
让男人看遍了啊！不适可而止的话，不知道会怎样啊。」

　　（咦，所谓一直以来都这样的，是怎么回事？）

　　友香的脑袋混乱起来。那个时候的录像带应该销毁了的……因为好好地，撑
过３分钟了……不愿想起的回忆被唤醒了。

　　（但是，为什么会拥有，刚才的反复横跳的影片……难道，那之后的也全部
都……？）

　　可是，现在的友香没有继续想下去的空闲了。考虑到会场的气氛，不稍微快
点换完衣服的话就没有时间了。友香瞄了一下讲台上的泳衣。这是连身型的，当
然，没有下体护垫。

　　友香双手转到身后，把手指挂到胸罩的暗钩上。因为友香蹲下了看不清楚，
但是观众们都知道，友香终于解开了胸罩露出了胸部。众人，假装平静的，吞着
口水凝视着清纯认真的女职员的痴态。

　　（……啊，不对了）友香转到身后的手停住了。（因为连身型，是从下面穿
上来的。……首先从内裤脱起，才对呢……）瞄了一眼舞台边上，和兴致盎然的
男职员们眼光相遇，男职员们看起来难为情的移开了视线。

　　首先双手抓住丝袜，一口气地脱去。这样子，友香的身体就已经，只剩下胸
罩和三角裤了。

　　然后，一边用一只手挡住从旁边来的视线一边脱下三角裤，再套上连身型的
泳衣，接着脱下胸罩拉上泳衣，这样就能一边隐藏羞耻的地方一边换衣服了－友
香这么想着，左手挡住侧边，右手抓住三角裤的一边。

　　（那么，脱吧）友香一边以向前看的姿态对观众们露出微笑，一边开始拉下
三角裤。首先拉下到右侧腰骨的下方，接着手向后转再往下拉。在公众的面前露
出屁股，友香羞耻得脸颊通红。

　　在工作上的认识的男性职员女性职员们的注视中，拉下三角裤让下半身露出
……而遮蔽视线的只有一个小讲台，稍微踉跄的话……友香的笑容看起来有些僵
硬。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２４

　　「松元女士，已经快要３分钟了也太慢了吧。不要担心这边赶快换衣服不行
吗。」

　　从收发器里，听到主任广泽的声音。

　　「虽然不太好，但是再一分钟换不完衣服的话，刚才的反复横跳，就要公开
了啊。喂，不好好地用上左手的话会来不及喔。」

　　（连、连广泽先生也，太过份了！）友香虽然在内心感到忿恨，但是也无法
抵抗。没办法，挡住来自左方视线的左手也捏住三角裤的一边，一口气往下拉。

　　两手往下伸的结果，三角裤被下拉到膝盖的地方。秘部和屁股已经完全露出
来了。前面和后面的，那些地方因为不想让在左边舞台边上的工作人员的职员们
看见，所以友香把身体朝向正前方。虽然说是正侧面，但是赤裸的下半身直接被
看到的羞耻，让友香的脸颊更加涨红。

　　完全化成新进女职员的耻辱表演的会场，虽然沉默但是没有看漏友香的痴态，
观众的全部视线都集中在讲台上。接着，画面消失的液晶大屏幕上，大大放映出
友香的脸和讲台。「相关服装准备中，现在请暂待片刻」的字幕被显示着。

　　感觉到观众的视线急速朝背后移动的气氛的友香，稍微向后转头看到屏幕后
僵住了。这样的话，如果有什么事发生的话，全裸的屁股就会被会场上的所有人
清楚看见了……过于恶毒的行径，让友香忍不住微微瞪了舞台边上的广泽。

　　「喂喂友香，恐怖的眼神可不行喔，必须微笑。投影器的画面是，那边的显
示器拍摄的所以不要回头好好地面向观众。比起这个，妳那可爱的屁股，早点藏
起来才好不是吗？」

　　（不、不要看！总、总之快点换衣服吧。）友香这么想着，轮流提起双脚，
脱去了三角裤。终于，下半身完全露出，身上只穿了一件胸罩。

　　（快啊、快啊！）将讲台下的台子上放着的连身型泳装迅速地拿到手上，稍
微抬起左脚后，套到脚上。接着抬起右脚，朝泳装一口气穿进去。（快点，必须
把泳装拉上来！）友香，确认双脚穿过之后，急忙将连身型的泳衣往上拉。

　　不过此时，会场上响起「喔喔」的呼声。专注于下半身的友香，拉上泳衣的
时候不小心直起了身体。结果，淡淡粉红色胸罩包住的胸部被观众完全看见了。
从粉红色的可爱嘴唇，到纤细肩膀上性感的锁骨，形状优美质感沉重的胸口的隆
起，都在液晶屏幕上以特写放映出来。因为是大画面，半罩式胸罩上装饰的高雅
蕾丝的花样也清楚地向观众呈现了。

　　「不、不要」

　　眼前的显示器也显示了相同的画面，友香不由得叫起来。友香慌张地把泳装
挂到双肩上，暂且遮住视线。之后，为了避免被看见胸部的部分重新弯下腰，慎
重地脱下胸罩。好不容易，在众多观众注视下的公开现场换衣秀结束了。

　　幸运的是，这件泳衣是这次表演中最正统派类型的，和友香清纯的气质很适
合。白色的基调上有些地方加上了高雅的花样，带出了友香的淑女气质。

　　「喂，要躲到什么时候啊。让大家看看全身啊。」

　　听到麻子的声音。友香从讲台右边走出，向观众展示穿着泳衣的全身模样，
并露出微笑。

　　「真的很可爱喔，友香！」

　　从前方的座位上响起女性的声音。是高中时代芭蕾舞部的前辈，园城寺优子。
目光相遇的时候，用温柔的眼睛点了点头。

　　（谢谢妳，优子前辈。我会，加油的。）虽然只有一点点，但是心里确实变
轻松了。

　　「然后，从左边的阶梯走下去，在正中央的通道上绕一圈之后，从右边的阶
梯走上来这样走回来。像模特儿一样，不要害羞的迈开步伐。然后，到后面的正
中间时，带着笑容转上一圈。」

　　（咦，怎么可能……）要用这种打扮在会场上游行吗……友香虽然内心里感
觉无言，但是明白自己是不能违抗命令的。

　　（像、像模特儿一样毅然的话，就不会有讨厌的眼光了吧。）

　　友香维持着笑容，飒爽地走向舞台左侧的阶梯。途中经过和工作人员的职员
们的最近距离，友香完全不将视线朝向职员们。（太残忍，太过份了，这种事！）

　　友香走下楼梯，让观众眼睛亮了起来。虽然在台上的现场更衣秀也十分让人
高兴，但是走到最近距离来的话……而且通道狭窄，是只能让一个人通过的间隔。
在通道两边的男人们胸口跳跃着期待。

　　对另一边的友香来说却是恶梦般的发展。没附加衬垫的泳衣，虽然说是老实
的设计，却也清楚地呈现出友香身体的线条。平时连穿迷你裙都会犹豫的清纯的
友香，双腿却完全露出直到腿根，穿着紧贴肌肤的泳衣屁股的股沟也清楚可见，
还不得不在穿着西装的男人们之间漫步。

　　而且，因为观众坐的是平常的椅子，他们视线的高度刚好和友香的胸部同高。
明白众人一边想象着刚才被粉红色胸罩包住的乳房一边凝视着友香的胸部，友香
羞耻得发抖。

　　（不要再这样了，快点结束吧！）

　　友香这么想着，刚好走到了观众席的中央附近，不得不按照指示旋转一圈。
和清纯的脸有些不适合的服装对周围的观众来说已经足够好了。而且，从泳衣中
露出来的肌肤有着非常纯静的白色，某种意义上释放着最高的淫靡魅力。

　　「唔哇啊，样式不错呢」

　　「但是，泳衣有点太小了不是，瞧，屁股都那样了……好可怜吶。」

　　「呀，好猛ー. 但是那样的微微笑着，说不定出乎意料地也觉得高兴呢，那
女孩」

　　悄悄细语和嗤嗤轻笑从背后传来，友香面红耳赤起来。

　　（因为是同性所以假装没看见也是可以的……但是所谓的屁股都那样了，是
怎么回事？）友香一边用笑容左右示敬一边担心得不得了。追踪了一下周围男性
们的视线，发现为何众人都，好像集中看向友香左边的屁股似的。

　　（难、难道……）意识集中到左边的屁股上之后，泳衣勒进去那样的感觉狂
涌而上。（一定是，急着拉起时拉得太过头了……到前面拉回来吧）

　　友香，稍微加快脚步，逃命似的回到台上。在讲台后面藏起左手若无其事地
摸看看，如同想象那样泳衣在屁股上极力勒进去了，臀肉有近半露了出来。（不、
不要啊，被、被看光了！）友香和观众的视线相遇时，不由得低下头。

　　「好了好了友香，稍微被看到屁股而已不要消沉了，是模特儿吧？下一套泳
装快点换上吧。已经送过去了。」

　　友香不得不再次，在前方一百名观众，和从正侧面看着的工作人员的职员们
面前，进行羞耻的现场更衣。这次是从连身型到比基尼的更换，友香一边用左手
挡着一边拉下连身泳衣先把上半身的比基尼穿上，接着是一口气脱下连身泳衣迅
速把下面的内裤穿上。因为对正侧面保持垂直的角度，屁股也好秘部也好都没有
直接被看到。

　　「是的，这边是法国顶尖设计师的……」

　　友香一边跟着麻子的声音说明效能，一边若无其事地确认内裤的前跟后。
（这、这次就没问题了呢……）

　　然后，这次友香，穿着以柳橙为基础的时髦比基尼泳衣在观众席之间来回漫
步。刚才看不见的，友香的肚脐一带和背脊都露出来了，全身沐浴在男人们欲望
满满的视线，和年长的女性职员们羡慕和嫉妒的视线中，友香绕了会场一圈。

　　友香回到台上时，讲台下面并没有放着泳衣。（啊、啊咧……）一瞬间不知
如何是好的友香耳边传来麻子的声音。

　　「因为稍微花了点工夫，所以一件件送去喔。首先，把上衣脱下放到台子上。」

　　友香虽然讶异也只能听从命令。弯下腰挡住来自观众的视线，一边用左手护
着胸部一边慎重地解下比基尼的上衣，放到讲台下面。面对观众，当然还是一样
露出笑容。

　　不过，知道友香变成没穿上衣模样的观众的眼睛，一边看着友香的表情一边
露出邪恶的笑容。（讨、讨厌，不要用那种眼睛看着……麻子小姐，快点送来啊！）
若无其事地朝舞台边上递送视线。

　　但是，接着听到的是更加无情的指令。

　　「抱歉呢，果然一件件来的话很浪费时间，所以两件都脱吧。」

　　（麻、麻子小姐，是、是说要在这里全裸吗？这样的太残忍了……）友香无
可奈何，只能脱下内裤。

　　一流贸易公司的清纯知性的女职员一边满脸通红一边笨拙地做出笑容，虽说
面向讲台，却是赤身裸体的……观众们吞着口水凝视着那个模样。

　　这么说来，招待状送来时负责的职员，暗中告知出席者仅限于能保守秘密的
人，就是为了这个吧……一定只有这个女职员不知道这个事实吧……观众们之间，
对于眼前可怜的女英雄，形成了淫靡的共犯意识。

　　终于在观众面前不得不变成一丝不挂的模样，泳衣送到羞耻得浑身发抖的友
香脚边，是大约３０秒之后的事。

　　友香慌张地向泳衣伸出右手，却立刻察觉到异变。虽然有胸罩，但是之后只
是一块布。（这、这个，不是围裙布吗……没有内裤啊）一边暂时穿上围裙布，
一边求救似的看着旁边的麻子。

　　但是，麻子的声音还是淡淡的。

　　「啊啊，抱歉啊。好像出了点差错，内裤怎么也找不到啊。算了，只是短短
的时间而已没有也没关系的。请多关照啰，友香。」

　　（你、你们，要羞辱我到什么地步才满意的……？）即使人再怎么好的友香
也不能不觉察到麻子的恶意了。

　　不过结果，友香还是照麻子的想法那样，以只穿了泳衣的胸罩和围裙布但是
底下却没有内裤的模样站在观众的面前。而且胸罩是比给外国人用的稍稍大一点
的尺寸而已，激烈地动作的话乳房好像要溢出似的。还有，围裙布是短的型式，
即使努力的拉长也无法完全覆盖腰的左侧。

　　而且围裙布的质地很薄，即使是很小的风也能吹起来。平常的话，从这里面
会微微透见内裤和大腿蕴酿出健康的魅力，但是因为友香底下什么也没有穿，所
以到腰骨附近都裸露出来了。

　　「怎么了，友香。大家都在等了呢。」

　　在麻子的催促下友香不得已离开了讲台让观众看见全身，而那鲜明的泳装扮
相，引起了极大的欢呼声。

　　「诶ー，这件泳装如同刚才的介绍，是西班牙的首席设计师的作品。这部作
品的特征是，使用了看起来比平常短的围裙布的效果、……」

　　一边忍耐着好像在身体上舔着的视线，友香一边拼命介绍商品，但是观众们
的关心很明显地集中在友香不想被看到的部分。（请、请不要用这种眼光来看啊
……）

　　然后说明结束后，最后是绕场面一周。（为、为什么一定要做不可呢……）
友香瞄了一眼麻子，却只是用没有表情的眼睛回看着。

　　（这、这样子应该就结束了吧……）友香下定决心走向下去观众席的阶梯。
可是，对于真正的耻辱表演是之后才刚要开始这种事，并不知情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２５

　　（慢慢走的话应该没问题……）友香慎重地在台上迈步走向左侧的阶梯。围
裙布的结打在左腰上，每次左脚向前踏出的时候，整条腿都会齐根露出，讨厌地
释放魅力。没穿内裤状态的秘部和屁股上感觉到空气的流动，让友香羞耻得发抖。

　　围裙布的长度是膝上２０公分左右，以裙子来说算是迷你裙，平常的话是不
会有秘部被看到的危险。但是，友香现在，在高一公尺的舞台上，而且不得不走
向走向边缘，步下阶梯。阶梯附近的观众的视线一定集中在自己的腿和下半身上。

　　（大、大家都在看啊……要小心）

　　来到舞台边缘的友香，朝阶梯先放下右脚。受到下降的右脚拉扯，左侧的围
裙布大大地打开，左腿齐根露了出来。听到了坐在左侧的男性们小声的骚动。

　　「友香，整条腿这样完全露出来了，好猛呢。是绳系式吗？」

　　「啊啊，连弹性十足的屁股都能看见了，看起来好可爱」

　　男性哥儿们的低语传入耳中，友香感觉两颊发热。

　　（糟、糟了）友香慌张地向下踏出左脚。焦急的打算稍微快点走下阶梯的结
果，围裙布被激起的微风大大的扬起。结果，对友香斜后方的观众，虽然只有一
瞬间，但是靠近大腿附近极少一点的，赤裸的屁股露出来了。

　　「喔喔，这次，看见了吗？」

　　「啊啊，白得好夸张呢。」

　　「是Ｔ字裤吗，好大胆呢，友香」

　　最后的声音好像故意要让友香听见似的说得很大声。

　　「诶ー，总是那样非常可爱的女孩，穿Ｔ字裤？」

　　「啊啊这么说来那种清纯，根本是要骗男人的呢。」

　　「就是就是。感觉什么都不知道的可爱笑脸用来当大叔杀手可好用了。」

　　女职员们的对话也故意大声地讲出来。

　　（讨、讨厌，被看见了！）友香很羞耻的把双手转到身后，压住围裙布的后
摆。不过这次的反作用力，让前摆往上滑了，前面也是双腿几乎齐根露出。

　　（……！）友香将右手从后面收回来，拼命压住前摆。（没、没问题吧？）
若无其事地看看周围的表情，股间好像没有露出的样子。友香在羞耻之中，稍微
放心了点。

　　不过，虽然没看见秘部，但是强迫让清纯的美人女职员穿比基尼装，屁股和
大腿被看见而满脸通红低着头的模样，强烈地刺激着观众的嗜虐心。

　　「喂ー，友香ー，这是，泳装展示会吧？为什么那么拼命隐藏底下的泳衣啊？」

　　一名男性的发言，决定了现场的气氛。同情平时清纯的友香的可怜境遇的气
氛也被拭去了。

　　「就是啊，虽然围裙布飘动的走光表演很好，但是也该让我们看看内裤的全
貌啦。」

　　旁边的男性接着说道，然后各处都发出了同意声。

　　「就是啊，请好好地工作啊。」

　　「刚才也穿过比基尼了，不要再装模作样了。」

　　「喂，请快点把围裙布拿下来让我们看看内裤啊」

　　女职员们的声音里，感觉得出对友香美貌的嫉妒。如果真的是绳系式Ｔ字裤
的话，让大家看也可以啊……

　　「喂友香，这边完全看不见啊。到讲坛上让大家看屁股吧。」

　　一个男性的发言让场内被笑声包围。

　　完全变调的会场气氛让友香为难起来。因为这确实是泳装展示会，所以拒绝
拿掉围裙布的要求是不自然的。但是，怎么说在没穿内裤的状态下拿掉围裙布之
类的事情是做不到的……

　　「非、非常抱歉……」

　　友香小声这么说道，开始走过观众之间的通道。因为毕竟是泳装模特儿，如
果压着围裙布的下摆是不自然的，所以把双手向下放下。当然，然后，不能用手
压着防止裙摆乱飞，也就不得不极力地慢慢走。感觉到突刺似的视线集中在下半
身上，友香好像全身都染成粉红色。

　　可是，无视观众的声音不拿下围裙布，还一脸没事的继续慢慢走着的友香的
模样，像是某种意义上的挑战。来到刚才发出奚落的ＯＬ们附近的时候，友香若
无其事地移动着视线，却看见信道边上的一个人轻轻的笑着。

　　（总觉得，有邪恶的感觉。因为是同性，应该可以明白不是吗）

　　友香一边回以微笑一边继续走着。

　　（再一下子，走上那个阶梯就结束了。这次要更小心了。）

　　很清楚毫不留情的视线从后面注视着的友香，开始走上阶梯了。然后，上到
第３阶的地方，刚才的ＯＬ们刚好来到正侧面。然后，刚才对友香微笑的ＯＬ的
手动了起来。

　　「模特儿小姐，多少给我们看一下嘛，好吗？」

　　友香的围裙布的后摆被抓住，大大地往上掀起。

　　在绝妙的时机被掀起的围裙布，已经失去了覆盖友香后面的功用，友香隆起
得恰到好处的雪白双臀几乎完全露出。而且，因为正要上第４阶，所以那个模样
暴露在会场全员的视线前。

　　短短的２、３秒，对于眼睛一瞬间也没离开的集中着的观众们来说，已经足
够慢慢地欣赏以前憧憬的美人职员的赤裸屁股了。比起从衣服外面看见的更加大
大地隆起，非常纯净的白色，丰满的隆起的屁股，在平常的清纯的印象上出现色
情感觉的缺口。

　　到处都紧绷着的会场的气氛一口气沸腾起来。

　　「喔喔，雪白的屁股，好可爱呢」

　　「但是，这样一摇一晃的，好下流呢，友香。」

　　「呀ー，屁股完全露出来了！穿极细Ｔ字裤什么的，绝不相信啊ー！」

　　「已经可以了吧，那条围裙布，拿掉去吧」

　　「呀、呀啊！不、不要啊」

　　友香把手伸到身后，跑着走上剩下的阶梯。稍大的胸罩包住的两个乳房大力
地摇晃着。

　　（不、不要啊，被看到了！）

　　在众人的环视之中露出赤裸的屁股，超越一切的羞耻袭来。勉强走到讲台，
却怎么也没有勇气抬起脸和观众面对面。

　　「好的，友香，辛苦了」

　　从刚才就保持沉默的收发器里，传来麻子淡淡的声音。

　　「站直啊。而且，做那样的服务也很好不是吗？算了啦，大家都喜欢就可以
了。」

　　不理会忍不住瞪着舞台边上的友香，麻子的声音继续说道。

　　「总之，从这次开始指示基本上都会在这个画面上发出，给我照着去做吧」

　　友香把目光落到讲台上设置的显示器上，画面下方显示了青色的字。青色是
对演讲者的解说，黄色是对观众的解说，黄色也会在大屏幕上显示。然后，那青
字的内容是，「要送内裤过去，把围裙布脱下来放到台子上。先好好地向观众说
明吧。」

　　「好的，到这里泳装表演就结束了。很抱歉，要在这里让我换衣服……」

　　（为什么不先把内裤送过来的……麻子小姐！）友香虽然忿恨，但还是慢慢
地解开围裙布上的结，一边用左手遮住来自舞台边上的视线，一边用右手拿下。
虽然说隔着讲台，但是在一大群观众面前露出赤裸的下半身这种事，不管做几次
都怕得要死。

　　「咦ー，要换衣服吗？那么现在，围裙布脱掉了吧？是的话，让人看一下现
在的样子嘛，友香。穿着Ｔ字裤泳装的可爱屁股，好想仔仔细细地看看呢。」

　　得寸进尺的年轻职员的叫嚣，引起会场内一阵笑声。

　　「……」

　　本来的话应该是必须轻轻躲开的场面，但是友香却说不出话来。这种模样被
众人看见之类的，只是想象就感到死一般的羞耻。

　　（快、快点送内裤来啊，麻子小姐）

　　友香对响应感到非常为难的时候，讲台底下打开了，置物台升起。显示器上
显示了青色的字。

　　「对不起啊，机械好像坏了内裤好像送不过去。虽然不好，但是修好前先那
样子进行主持吧，请多关照了。」

　　（这、这样子进行！怎、怎么可能……）

　　是说在一大群观众面前，要以身上只穿着一件泳衣的胸罩的模样进行主持吗
……

　　可是，好像无视友香的困惑一样，显示器上显示了下一段青字。违抗的话，
就一定不送三角裤过去了。友香，不得不在讲台的后面保持着下半身完全露出的
模样，读出这段文字。

　　「……诶ー，那么响应期待，虽然失礼但是将以这个模样，暂时地进行主持。」

　　「好啊ー」，这样的欢迎之声，和「那样的话下面也让我们看看」，这样的
要求之声，都予无视的友香接着说道。

　　「是的，接下来介绍的是，敝公司划时代的新产品。今天，将介绍实验时的
情况。首先被验者，是这位……」

　　在１００人左右的观众面前被迫做着下半身完全露出的样子还要继续主持的
耻辱，让友香要一边拼命地压抑身体的颤抖才能一边说道。

　　（机、机械还没修好的吗……）把视线往讲台下看，但是感觉不到有移动的
情形。

　　友香没有办法，只能继续地读出青字。

　　「诶ー，这次的被验者是２２岁，住在东京的女性。那么，请看屏幕……」

　　友香背后的大屏幕上，一个女性的全身像，从下方开始慢慢地被照出。同时
这个也在，友香面前的显示器上显示着。

　　（……！！）友香不由得无语了。身上穿着紧身迷你的灰色套装，一边用一
只手抱着活页夹一边微微弯腰，清爽地微笑着的女性……这个不会错，是那一天，
突然被要求做模特儿的时候的友香自己。是为了保护个人稳私权吗，照片只到嘴
巴，脸孔没有被照出来。

　　（讨、讨厌啊，为什么是我……）友香感觉到讨厌的预感。

　　照片全部映出后，画面上显示了青色边缘的黄色字。朝向观众的大屏幕上是
以黄色显示，读出声音的话，是这个意思。

　　「在都内有名的名门私立大学毕业后，在东京有总公司并在东京证券交易所
第一部上市的企业就职的保守女性……」

　　友香只能朗读画面上的字。背景不变还是放映着只到嘴巴的友香的全身像。
但是文字变换了。（诶，这种的……）

　　「……身高１６０公分，胸围８４，腰围５９，臀围８５……」

　　（太、太过份了，为什么三围也……）

　　然后接着的文字，只用青色显示了。

　　（……不、不要啊，绝对，不要啊！）

　　友香微微地摇摇头。

　　「等一下，在做什么啊，请念出来啊！」

　　麻子着急的声音从收发器里响起。

　　（不、不可能的，拜托了，能理解吧……）

　　友香对舞台边上的麻子拼命地递送视线。

　　但是，麻子险恶的表情没有变化。

　　「我明白了。那么，作为向客人们的赔罪的标志，再服务一次吧？」

　　这么说完后，同时，友香面前的讲台的地板开始下沉。这个演示系统，连讲
台也能够这样自动操作。

　　（……怎、怎么可以！麻子，住手啊！）

　　友香感觉心脏好像要破裂一样。讲台的下降就这样子持续的话，完全露出的
下半身就无法隐藏了……讲台已经，下降到友香的肚脐附近了。再下降１０公分
的话……（念、念就是了，住手啊……）

　　「……男、男性经验是一人，是同公司的前辈职员。据说１个月前才刚刚有
过初体验。……据说被插入一次，体位是正常位，那时候没有能够得到快感，当
然也没有达到绝顶。」

　　虽然说是匿名的，但是在一大群认识的人面前，友香不得不一边露出半裸的
模样，一边做着屈辱的告白。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２６

　　友香好不容易读完画面上的文字后，讲台的移动才停止。绝妙的是，在几乎
要到友香的耻毛的地方停止。从观众方看来，一定只能看到肚脐以下数公分的地
方。今后稍有违抗的话，就在一大群观众面前，让秘部完全露出，麻子用这样子
来威胁是很明白的事。

　　然后观众席上，面对意外的发展突然变得一片安静。在思考着漂亮ＯＬ的图
像被显示后，应该纯真的友香竟然开始做起羞耻的介绍。然后，讲台突然下降，
友香连肚脐都被看见了却还要继续进行主持。

　　从至今以来的发展来考虑，友香因为什么事情被强迫做这个耻辱表演是很明
显的。这说不定会变成想象以上的过激发展……到刚才为止的热烈情况表面上是
消失了，但是观众的淫靡期待比起刚才要远远高出许多。

　　「……这样的女性这次测试的是，我们公司和业界的大型制造商共同开发的，
ＴＲー０１。」

　　然后这项商品在大屏幕上被映出，场内掀起哗然。这种有点特殊的形状，一
定是粉红色跳蛋。被验者是刚才的女性……这就是说……男人们的期待一口气冲
高。

　　「呃ー，那么，在观看下一段影像前，想拜托一点烦请注意。稍后某种意义
上，将上演性的意义上非常刺激的场面，不希望看的人非常抱歉要拜托你们退席。」

　　友香说到这里停下话头。但是，谁也没有退席的情况。

　　「……另外，被验者的女性虽然给予了实验资料共享的同意。但是，为了保
密义务和保护个人隐私权，假如知道被验者是谁的时候，也请绝对不要跟别人说。」

　　友香已经知道稍微要放映什么了，一心只想逃走。但是，只要移动一步的话，
下半身上什么也没有穿的模样将会暴露在一大群的观众面前。友香只能继续读着
画面上显示的文字。

　　「此外，为了确保检查的信赖性，和被验者做了一个约定。那就是，３分钟
时间内没有达到性的绝顶的情况，全部的数据都要销毁，但是另一方面如果是达
到的情况，将接受１０根按摩棒的实验，并进一步对其他的商品，提供所有性的
反应的数据，做了这样的约定。」

　　（这、这样子太奇怪了啊！我、我可是，应该忍耐过，３分钟时间了……）
友香在心里抗议道。

　　「那么，请看实验结果……」

　　友香这么说等于是宣布自己的耻辱表演开始了，同时画面也变换了，首先是
静止的图像，这次是从上开始慢慢地显示出来。

　　首先是脸孔的部分被显示，果然这个是友香本人的照片。但是，眼睛的部分
被加上了马赛克。

　　（这、这样的话就不知道是我了吧……）不过，发型和脸的轮廓、嘴巴等等，
当然没有被隐藏。友香发觉有一部份的观众不停地对自己的脸孔进行比较。（不、
不是啊，不是我……）

　　这段期间里，图像从上开始毫不留情地依序显示出来，白皙美丽的颈部，女
人特有的柔美肩膀，释放着些许魅力的锁骨，都显露出来了。然后，终于，到了
胸部的公开。感觉到观众们的集中力高涨，友香怕得要死。（拜托了，加上马赛
克吧……）

　　不过，友香拼命地祈愿落空了，乳房上没有加上马赛克。纯白美丽的吊钟型
乳房慢慢地显示着，从观众那里泄漏出感叹的声音。不过，在显示到顶点附近的
地方，出现了小小的马赛克，从观众那里又听到了长叹声。

　　说起来，这个非常小的马赛克，因为刚刚好只加在乳晕里，然后乳晕和乳头
的轮廓，好像溶解那样有一点淡淡的粉红色对观众来说是很明显的。

　　「噢ー，好美的胸部呢」

　　「乳头是粉红色的，好可爱呢」

　　「但是，希望能把马赛克拿掉不要再装神弄鬼了」

　　到处都有悄悄细语的对话进行着。

　　（噫、噫噎，不、不要啊，停止啊）

　　自己的乳房在大屏幕上显示着暴露在众人的环视前，还被这样那样批评着的
屈辱，让友香只想从这个地方逃走，但是当然这是做不到的。不止如此，这之后
还会被看见更加羞耻的部分……

　　然后过了一会儿，友香的肚子被显示出来的同时，画面的两边有和肤色相同
的东西开始被显示出来。那个渐次地，明显可以看出是被验者的膝盖。

　　（大、大家的注视面前展示这样的照片，太狠毒了……不、不要啊，拜托，
放过我吧……）

　　就这样子将极力打开的股间在大屏幕上公开……友香因为过激的羞耻已经压
抑不住膝盖的颤抖了。

　　可是，对友香沉痛的祈愿等全然无视的，画面的显示坚定地进行着。除了露
出的乳房，在这里连非常净白的大腿也被大大地映出。

　　「喂、喂喂，这个的样子，是那个吧……」

　　「啊啊，传说中的Ｍ字开脚吶……唔哇，被逼做了很劲爆的姿势呢，这女人」

　　「这就是说，阴户也完全露出吗。太刺激了吧。也罢，因为跳蛋的实验所以
才勉为其难吧」

　　「不过，是那么认真的ＯＬ吗。其实是被看见觉得很高兴吧。」

　　「等一下这是什么，根本是露出狂了不是吗？」

　　从会场的各处都听得见悄声的细语和小声的嗤笑，让友香害怕得要死。

　　然后，在肚脐稍微上面一点的地方，职员证的显示开始了。幸好，照片上的
脸和公司名称所属单位等都加上了马赛克，不过浓淡程度只有最低程度，仔细看
的话几乎能看出是友香的脸了。

　　「喂喂，挂着职员证把那话儿完全露出啊，果然是露出狂嘛」，这样的大笑、
嘲笑响起。

　　（不、不要了，拜托停止啊！）友香真的很想从这个地方逃走，但是赤裸的
下半身勉勉强强地才能用讲台隐藏的状态下，根本一步也动不了。（至、至少，
好好地用马赛克把……）友香能做的只有祈祷了。

　　然后终于，友香的耻毛开始显示了。和友香的祈愿相反，马赛克的范围很窄，
格子也很细。因此，友香的耻毛的生长方式非常清楚明白。然后大腿也是直到最
根部都露出来了。

　　（骗人、骗人，这种事情！）

　　自己最为羞耻的部分缓慢地，但是清楚地在眼前被放映着，友香却什么也做
不了。

　　然后终于，友香的全裸Ｍ字开脚的模样，在１００人以上的观众面前，在整
个大屏幕上显示着。而且，友香本人被迫以半裸体的模样站在大屏幕的旁边。感
觉到观众们的视线在大画面和自己的身体上来回舔舐着，友香因为破灭的预感全
身微微战栗着。

　　另一方面观众们的淫靡的兴奋也达到了顶点。小巧的脸蛋和可爱的粉红色嘴
唇，从颈子到肩膀的优美线条，还有非常净白的肌肤……虽然加上了马赛克，但
是大屏幕上展示全裸Ｍ字开脚的女性，和在旁边满脸通红站立着的美人女职员，
实在是太相似了。

　　莫非……不，但是……观众中大部分都是和友香认识的，因为知道平时的清
纯保守，的的确确是个清纯的女孩，所以不管有多相似也好，竟然在众人的环视
中露出一丝不挂的模样是怎么也无法相信的。

　　但是，考虑到今天发生的事的话……行动上可以说是忍痛进行的，在一大群
人面前展示露出肌肤的泳衣装扮，即使赤裸的屁股被公开也还是继续担任主持人，
可能有什么弱点被公司掌握了而被强迫着做出来的……

　　这么想着看到台上，友香是上半身只穿１件蕾丝肩带的胸罩的状态，讲台被
不自然地降低，露出直到肚脐之下的半裸模样，脸颊也染成深红……果然她进入
这次的工作的话，就不能因为一点事情就拒绝是很明显了。

　　虽然在大屏幕上露出全裸姿态的女性是否为友香本人还不明确，总之会有很
有趣的发展是不会错的。稍后，使用跳蛋的性感实验开始的时候，清纯又天真的
友香会用怎样的表情看那个影像呢，又会以怎样的表情主持呢……男女都是，观
众们邪恶的期待高涨。

　　承受着观众的注视的友香，以低着头那样的模样，宣布耻辱表演的开始。

　　「诶ー，那么，请看实验结果。此外，重复声明，被验者，如果３分钟之内
没达到性高潮的话，实验结果将要销毁的宗旨，敬请留意……」

　　（不要，住手啊，放过我，不要放映啊……我，应该忍过３分钟了啊……）
和嘴里的话相反的友香在内心里拼命地祈求。

　　不过无情地，在变换的画面上，更加羞耻的模样被放映出来。以Ｍ字开脚的
姿势被固定的女性从身后的两侧伸出别人的手，一口气将秘部打开。虽然说毕竟
是加上了马赛克，但是秘部内侧的鲜红色一下子在屏幕上扩散开来。冲击性的光
景，「喔喔喔」这样子的男性们的骚动，和「呀啊啊」这样子的女性们听来有点
开心的尖叫。

　　（停、停下啊，拜托了……）

　　友香因为自己秘部的内侧，在众人的环视中暴露在大屏幕上的羞耻双脚发抖。

　　然后场景再次变换，Ｍ字开脚模样双手双脚都被固定的友香的旁边，一个男
人单膝跪着的背影被放映出来。他的右手上，就拿着粉红色跳蛋。一流企业的清
纯可爱女职员的阴户被跳蛋玩弄，会做出怎么样的表情发出怎么样的声音呢……
观众们吞着口水注视着。屏幕的右下角，「３：００」这样子显示着剩余的时间，
而倒数开始了。

　　（啊咧，这个时候应该被说了什么的，但是，……）友香在内心里这么想的
同时，大屏幕上以字幕显示了。

　　「关于声音，将只限于播出被验者的性的反应的声音。」

　　（只播放我的声音！？而且，所谓性的反应的声音……）友香因为新的耻辱
的预感而浑身僵硬。在这上面，羞耻的声音被大家听到的话，我，已经不知道该
怎么办才好了……而且，「被验者」就是我的事曝光的话……

　　友香这么想着的期间场景继续进展，终于拿着跳蛋的男人的手接近秘裂了。
然后，轻轻地埋进去。

　　立刻地，「嗯、嗯嗯」

　　这样的，压抑不住的呻吟从画面上的女性的口中泄漏出来。而且，确实是纯
真的女性，因为是在拼命忍耐下发出的声音这样的感觉很明显，也让观看者的嗜
虐心高涨。

　　而且，那个音质，果然很像友香。但是只有呻吟声是不能断定的，因为在稍
微高音的情况下清澈的声音是共通的东西。果然，被迫自己报导自己绝顶的场面
吗……观众们看着友香的眼睛变得更加淫靡。

　　友香对这样的视线感到畏怯的时候，屏幕上的画面静止了。然后，画面上显
示了字幕。

　　《对于初次使用跳蛋的经验Ｙ小姐的感想：》

　　（……咦？）

　　友香慌张地看向讲台的画面。但是，那上面只显示了和屏幕上相同的字幕。

　　（咦，什么，所谓感想，是怎么回事？莫、莫非……）

　　友香以祈祷的心情看向舞台边上的麻子。

　　可是，麻子的回答还是一样无情。

　　「发什么呆呀，说妳的感想就行了啊。发出这么高兴的声音，感觉很爽吧？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２７

　　（噫，怎、怎么会……欸，麻子小姐，妳果然，……知道这事？）

　　友香头脑陷入混乱又再次说不出话来了。在公众的面前，不知羞耻的姿态在
大屏幕上播放中，不但被迫以只穿胸罩的半裸体模样站在旁边，还要亲自解说那
时羞耻的绝顶体验吗……

　　而且，这个是友香本人这件事麻子是知情的，所以今天这个会议的工作人员，
第１事业部的５人，必然看过这个耻辱的录像带没加马赛克的版本。一直到刚才
还坦然地商量庆祝活动的安排，那４个男性职员一定，羞耻的全裸Ｍ字开脚的模
样也罢，被跳蛋折磨得去了的样子也罢，全部都看过了……想起那些别具意义的
视线，友香就因为强烈的羞耻而全身发抖。

　　（太、太残忍了，你们……看过了吧，我到死也不想让人看见的模样……解
说什么的，不、不可能啊，这种事！）

　　忍受不了，友香轻轻摇头了。如果是女性的话就决不想被人看见的场面在众
人环视之中被展示，这种事……而且，一部分的观众，也怀疑起屏幕上的女性是
不是友香本人。这时候出声说话的话……

　　「好了吗，友香？妳是不能在中途丢下工作的哟。」

　　麻子淡淡的声音继续说道。

　　「妳，一直用那个模样稳稳地站着，是打算在大屏幕上放映自己的那话儿吗？
如果不说话的话，就一直保持那样子吧。」

　　（麻、麻子小姐，……为什么能做到这么残忍的事呢……）

　　友香的内心虽然感到忿恨，也不得不体认到无法可施的事实。

　　（只、只能做了。尽可能，简单地……）

　　在观众满是恶意期待的目光注视下，友香好不容易开口了。

　　「诶ー，据说，是第一次的体验，非常地吃惊……」

　　勉强说了这些，就好像乞求饶恕似的看着屏幕。

　　不过，屏幕上的影像还是停止的。再度，有字幕被显示了。

　　《和他的第一次经验，有因为像这样对阴道口的刺激而造成的快感吗？》

　　「等一下友香，请不要开玩笑好好地回答！」

　　麻子生气口吻的声音传来。

　　「哪里感觉怎样的，不说清楚的话，知道的吧？」

　　「……诶ー，是的，和他的第一次经验的时候很紧张，真的没感觉到什么快
感，而这次……这个，那个，对阴道口的刺激相反的……感、感觉到身体像发抖
一样的快感。」

　　友香一边低着头，一边终于能说出这些话来。因为过激的羞耻和屈辱，友香
的脸颊已经像喷火似的变得通红。

　　不过清纯的女职员被强迫脱成半裸的模样说着羞耻台词的景象，对观众们来
说是无比有趣的表演。

　　「友香，声音都发抖了呢，好可爱呀！但是，这种说话方式啊，好像是妳自
己的经验喔。「听说，是ー这样」没加上吧？」

　　突然插嘴的是，方才，掀起友香的围裙布使友香屁股露出的ＯＬ。

　　然后，因为友香慌张地，「……听说，是这样。」

　　的小声说道，会场被爆笑所包围。

　　「欺负人，可不行喔。不管怎么样，平时清纯的松元小姐是不会做这样的事
的吧。」

　　「就是就是，有点相似就这样戏弄人太可怜了吧。只是在特别努力做着讨厌
的工作对吧，友香小姐？」

　　好像要支持这两个男人，各处都，「就是啊就是啊」，响起这样的声音，友
香也稍微安心了些。

　　不过，观众的企图其实正好相反。从屏幕听见的忍耐不住快感漏出的声音和
友香的声音一模一样，就连现在的感想，也不觉得真的是照着原稿来念的。尽管
如此还是假装没有察觉，除了想要多欣赏这个美丽女职员的耻辱表演之外没有其
它原因。

　　清纯知性又令人憧憬的美人ＯＬ，掉进了公司的陷阱，为了接待我们这些主
顾而被利用着……如果是那样的话，就最大限度地享受这个状况吧……。

　　「诶ー，那、那么，请看后续。」

　　和友香小小的声音一起，屏幕的画面又动起来了。

　　极力打开的股间的中心部分，粉红色的跳蛋在上下移动，给予阴道刺激。短
暂的沉默之后，「……咕、咕嗯嗯、啊哼……」

　　这样的，忍耐不住快感的声音在会场中响起。

　　（不要、不要啊，拜托停止啊）友香很想塞住耳朵，当然这种事是不允许的。
友香尽可能地把身体挨近讲台来隐藏赤裸的下半身，之后就只能低着头。因为觉
得羞耻所以不敢看向屏幕，也不敢看向听见这个声音正在怀疑是不是自己的声音
的会场。另外，知道其实早把收录自己痴态的录像带全部看过之后，也不敢看向
舞台边上的工作人员们。

　　但是，彻底无情的麻子是绝对不会允许这样的。

　　「已经该适可而止了，友香！妳，在进行工作吧，请好好地看着屏幕啊。」

　　友香无可奈何地抬起头来，看向屏幕，但是立刻又传来。

　　「什么啊，那种马马虎虎的看法！请好好地把身体对向屏幕！」

　　但是，把身体对向右后方的屏幕这种事，就和对着右方舞台边上的工作人员
们，展示赤裸的下半身相同。

　　（不、不要，这样的事……）友香一直低着头宣示竭尽全力的抵抗。

　　「喂喂友香，工作要好好地做啊。」

　　从收发器里传来男人的声音。是主任广泽。

　　「虽然不太好，但是我们已经把友香小姐的那话儿一直到最深处的深处都清
晰地看过了，现在不用担心被我们看到也没关系。顺便说一下，把被三角裤勒进
去的屁股挺出进行反复横跳的事，在社内新闻播送当中把可爱的屁股完全露出甚
至连肛门也露出来的事，我ー们都看过啰。」

　　此时传来后面的其它男性职员嗤笑的声音。

　　「总之，面对我们不算穿帮不是吗？而且表现出觉得非常羞耻的样子，会被
认为录像带上的女孩是友香喔。」

　　虽然遗憾，但广泽说的也没错。对现在的友香来说，只希望至少对这些相识
的观众们录像带上女性的身分不要曝光。

　　（可、可恶……）友香虽然一边这么想着，一边还是按照工作人员的指示，
抬起头将身体对向屏幕。在视野的一角里可以看见舞台边上的工作人员们。友香
不由得，若无其事地移动双手，用手覆盖了赤裸的股间。

　　不过，友香的抵抗也被麻子的一句话轻易地排除了。

　　「嘿，友香，做那种猫背的姿势的话很不自然吧！」

　　友香无可奈何地立刻把双手直直放下。隐藏秘部的耻毛露出，暴露在工作人
员们的视线前。

　　（我、我的，一丝不挂的下半身被公司的男性和同期的女性看光光……而且，
屏幕上显示着加了马赛克的赤裸股间的特写，下流的被跳蛋玩弄的样子也让各位
客户……）友香因为过激的耻辱脑中已经一片空白。

　　然后，屏幕上的女性终于好像快到了那样的，「……啊、噫、噫呀！」

　　发出这样的尖叫。

　　（不、不行啊，发出这样的声音的话，会被发现啊！）

　　友香祈祷着，虽然也知道这是无用的祈祷。

　　然后情况就如同禁忌的记忆那样进行着，屏幕上的女性露出Ｍ字开脚的模样，
被男人拿着跳蛋任意翻弄。已经无法控制声音，一边摇头而将头发弄乱一边不停
发出苦闷的呻吟声。然后友香自己的情形是，将赤裸的下半身对着工作人员们露
出，只能任由他们凝视。画面下的倒数，好不容易快要剩下２分钟了。

　　然后倒数到刚好剩下２分钟的地方，影像停止了。大股开的露出股间的模样
上面，再次显示了字幕。

　　「这个时候，阴道已经变湿了吗？」

　　「诶ー，是、是的，大概，……我、我想是变湿了……啊，不是，那个，是
据说……」

　　「在多位男性工作人员的注视下进行实验，会感到羞耻吗？」

　　「……当然会觉得羞耻，不过那个时候已经，什么都搞不清楚了……据说是
这样。」

　　友香拼命的演技完全只是无用的挣扎，不过观众对这种事一个字也没提，只
是假装在听友香说话。

　　然后影像再次活动起来。跟着这次从两边伸出２只应该是女性的手臂。每只
手臂都拿着跳蛋，分别去挤压两边的乳头。

　　「什、什么？不要啊啊，啊、啊、啊哼嗯！」

　　画面上的被验者，产生有趣的敏感反应。被应该是女性的人淫靡的折磨，身
体一边抽搐颤抖一边不停地发出娇声。

　　此外，在倒数显示剩下１分３０秒的地方，又再加入了一只手。这次是男人
的手，一样的那只手也拿着跳蛋，而且突然压在阴核上。然后，４个跳蛋同时启
动电源，「嗡ー」，这样的声音响起。

　　被验者的女性，以全裸Ｍ字开脚的模样被绑着，又被４个人的手刺激着所有
的性感带，想保留理性已经是不可能的了。

　　「……嗯哼，噢喔喔，啊，啊哼，不、噫、不、不行啊」

　　连阴道里面都被看光，只能让向后仰着头一味因快感而苦闷的模样被公开。

　　（……）友香看着大屏幕上公开的自己的痴态一时说不出话来了。（我、竟
然这样淫乱……好、好丢脸）

　　然后在这里，影像恶意地停止了。

　　「乳房和阴核和阴道，哪里最有感觉呢？」

　　观众们的视线，一齐集中在友香的脸上。当然，想看天真的新进女职员会用
怎样的表情来做羞耻的告白，是出于这样的好奇心。

　　「是、是的，哪个都非常的刺激……但是特别的话，对于，阴、阴、阴核的
刺激比较惊人，会让人什么都搞不清楚……」

　　因为过激的羞耻，友香忘记要说「……据说是这样」了。

　　然后这次，观众谁也没有指责这点，只是默默地看着友香发热的脸颊和身体。
那白皙美丽的肌肤稍微染上粉红色，身上薄薄地发出了汗有些地方在照明灯光反
射下，蕴酿出艳丽的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２８

　　然后影像的最后一分钟里面，对友香来说真的恍如置身耻辱地狱。虽然说有
加马赛克，但是４个跳蛋在身体上转动着，以Ｍ字开脚被绑住的身体拼命地震动，
自己忘我地不断发出快感呻吟的模样，用比实物更大的影像在大屏幕上播放。

　　而且，虽然感觉到观众的视线纷纷看来，友香还是只能持续露出无法逃出这
场合的半裸模样。此外，被讲台遮住的赤裸的下半身，在舞台边上的工作人员的
职员们能够完全看见。

　　（再、再一下子就结束了。至少，对观众等人，难道这个是我之类的，不要
明白这种事，一定啊。）

　　友香祈祷似的，凝视着画面右下的倒数。

　　然后，过了剩下３０秒的地方，突然拿着跳蛋的４人的动作慌张起来。连带
的，身为被验者的女性的喘息声的迫切度也增加了。

　　看着自己一丝不挂露出因为快感而苦闷的模样，友香有种想要在世界上消失
的心情。而且，发出了这么多声音，真的没有察觉到这个正是友香的声音的人吗，
感觉上没有察觉。但是，只是没有指出这件事的声音而已，好像是在避免最糟的
事态那样的感觉。

　　（剩下２０秒了。这样子，我应该就没事了。因为，忍耐了３分钟的……）

　　不过，到了剩下１０秒的地方，难以置信的事情发生了。怎么说，画面上的
友香，「……啊、啊、唔啊啊啊啊……」

　　发出这样的声音后，陷入失神状态中。男人的手恶意地把阴道大大打开，同
时画面上放映出股间的全镜特写。这种程度的特写，可以透过马赛克，清楚看见
粉红色的阴道壁一下一下地收缩着。被验者明显地到达了性的绝顶。

　　然后，摄影机画面现在正往后退，到了刚好摄入友香全裸的Ｍ字模样的全身
画面和秘部上方摇晃的职员证的地方影像停止了。眼睛和乳头和秘部，还有职员
证上被加上勉强能遮掩的马赛克。

　　「……是的，正如所见，男性经验１次，绝顶经验零次的被验者，靠着本公
司的新型跳蛋，ＴＲー０１，仅仅２分５０秒就到达了绝顶。」

　　友香，看着讲台上显示的青色的字样－也就是说，友香好像自言自语似的按
照被指示的字样－朗读着。

　　（骗、骗人……这种事才没、没有呢……）

　　友香感觉好像再次见到了恶梦。

　　「哎呀，友香小姐，还不知道吗？好像是哦」

　　从收发器传来麻子的声音。

　　「实验的时候的计时码表，好像错误地提早１５秒开始了。所以，妳应该是
在３分钟以内就去了的。」

　　在这里停了一下后，又很高兴似的继续说道。

　　「但是妳，好像有做过约定喔？３分钟以内去了的话就要接受１０只按摩棒，
是吧？然后，将提供所有性的反应对吧？这么可爱的脸孔，却做了好惊人的约定
呢。哦呵，也罢，因ー此，今天的庆祝活动请多帮忙啦。尽力地，为了公司豁出
去加油吧。」

　　（太、太残忍了……）清楚了解了落入陷阱的友香，忿怒得发抖。原来，广
泽主任等人，一开始就完美地计划好了今天的节目。从第８事业部那里取得了淫
猥的影像，打算在众位客户面前，让我尝到这样的耻辱。为什么讨论的时候，工
作人员的职员们偶尔会有别具意味的目光，那时候看着友香的套装打扮在想些什
么，友香终于明白了。

　　（不、不可原谅……）

　　无法忍耐向卑劣的同事露出下半身，友香用双手覆盖股间。

　　「哎呀，友香小姐，生气啦？对不起呀。」

　　不过麻子现在的声音怎么都觉得轻率。

　　「但是，工作还是要好好做喔！来，好好地抬起头，ｓｍｉｌｅ、ｓｍｉｌ
ｅ！」

　　同时，在画面上有字幕显示出来。

　　「在一大群人的注视面前狂乱，是什么样的心情呢？」

　　身为女性最不想被看见的部分被暴露出来的淫猥姿势的影像上，对被验者的
提问，正显示着。

　　（……麻子女士！）

　　友香再次无语了。但是，也明白为了不被观众知道这位女性就是自己，只能
乖乖回答问题。

　　「……当、当然觉得很羞耻。」

　　朝向兴致盎然地看着的观众，友香拼命露出假装的笑容。

　　「……据说，是这样的……」

　　到这里终于，大屏幕的影像消失了。

　　即使以清纯派女星出道登台也不会不可思议的美人女职员演出的成人录像带
的上映会——而且本人就站在一旁——这个，对观众们来说是好像作梦一样的愉
快时光。而且也理解了。作为把无垢的女职员当作牺牲品的表演一起同乐的共犯，
今后也希望能持续跟Ｍ贸易公司往来这样的信息。

　　观众里的男性们装做一脸无知的看着，友香两颊布满红潮，还拼命假装平静
地露出的笑容看在眼里，怎么看都觉得惹人怜爱。然后这种心情马上，变成想要
多欺负一下这样可爱的脸，这对于友香来说完全是很糟糕的心情变化。

　　「……诶，实验结果就如以上所示。如果能对敝公司新产品的优越性能有所
理解的话真是不胜荣幸。……那么接下来，请容我介绍本公司健康养护事业的新
产品。紧接着，请看屏幕……」

　　友香依照画面上显示的，对于工作进行指示的青字朗读着。画面上，播放着
新型的室内跑步机。这是友香也看过的影片，在１分钟内什么都不做应该也可以。

　　松了一口气放下心的同时，强烈的羞耻涌起。怎么说，因为机械的故障，友
香身上只穿了泳装的胸罩而已。友香一边若无其事地用手遮住露出的股间，一边
瞄了一眼舞台边上。

　　（拜托，快点把机械修好啊……啊，是不是真的故障也不知道呢……）

　　但是就算是故意的友香能做的也只有恳求了。

　　在这一瞬间，从讲台下方，置物台升起了。

　　（终、终于修好了呢！）

　　友香对内心的怀疑感到抱歉。总之，快点把内裤跟裙子给……一边对着观众
们微笑，友香一边不停地看着讲台底下。

　　然后，好不容易台子上升完毕，友香立刻伸出手，把手放到台子上的衣物上
头。

　　（……？）

　　和印象中的触感不同。迅速地把东西拿到手上，友香被出人意表的冲击弄得
脸色大变。

　　那是，那是直到刚才还穿在身上的，一条薄薄的围裙布。

　　（怎、怎么会这样的？不对，不对啦……）

　　友香向舞台边上的麻子递送视线。

　　「抱歉了，友香小姐。但是不知道为什么，只有反方向能动作。所以，刚才
妳放上去的围裙布应该送回去了。总比没有好吧，暂且将就然后再看怎么办了。」

　　麻子的声音还是像在说着别人的事情一样。

　　真的，故障不是骗人的吗……友香一边这么怀疑，一边只好把围裙布穿在身
上。没办法啊……友香刚要把围裙布缠在腰上的时候，讲台突然开始下降起来。
观众的视线，从屏幕上一齐向友香集中。

　　（……呀、呀啊啊）

　　友香在内心里发出惨叫。本来讲台，就下降到友香的肚脐下方了。现在再下
降的话，赤裸的下半身就要暴露在１００人以上的观众的视线里了……

　　友香暂时用围裙布遮住身体前面，在观众的视线下防守股间。然后，一边尽
可能装出平静，一边把布往后拉，在左边轻轻打上结。其实想要更用力打结的，
但是在观众的视线底下，只能若无其事地假装在调整而已。

　　这么做的期间讲台也在持续下降中，大概在友香把围裙布打好结的同时，讲
台也完全降下并隐藏起来了。友香，上半身是布料极少的泳装胸罩，下半身没穿
内裤而只有围裙布，并且不得不以这样的装扮和观众相对。

　　「啊咧，这次是讲台随便地降下了。真糟糕啊。」

　　麻子的声音听来就是在装疯卖傻。

　　接着现在是，舞台中央的地板开始打开。然后，不知道是什么像器械一样的
东西升上来了。因为最新的简报室内展示的功能。使得器械的形体变得明显起来，
这令友香有种讨厌的预感。

　　（难、难道说……）

　　友香祈求自己的预感失准。

　　但是，友香的祈祷再一次没有实现。

　　出现的是，刚才在屏幕上播放的室内跑步机。

　　「好了，友香小姐，那么，我来体验看看，就照这句话这样说吧。剩下的就
看屏幕上的字幕进行配合吧。」

　　麻子的声音，对现在的友香来说，是绝对的命令。

　　「平常友香小姐那样的微笑，就拜托啰。」

　　友香站在室内跑步机旁边，身体朝向观众。

　　「诶ー，那么接下来，我想来体验看看。」

　　虽然是笨拙的微笑，不过友香只要一笑起来任何场合的气氛就会突然美丽起
来。

　　但是，视线因而集中这种事，对现在的友香来说除了痛苦以外什么东西都不
是。一瞬间，集中在友香脸上的视线，又马上在好像要从布料极少的胸罩里溢出
的乳房，和只有围裙布覆盖的腰部来回移动。

　　（是、是说要用这种装扮跑步吗……）

　　友香虽然露出笑容但是内心里却流着冷汗。

　　胸罩的带子的部分很短，没办法再继续绑得更紧。然后，没穿内裤的下半身
上只围了围裙布，不过布料很薄，而且只在腰骨上方勉勉强强打了一个短结而已。

　　「友香小姐，喂喂，不看屏幕可不行喔。」

　　这次麻子的声音听来非常温柔。

　　友香慌张地看向屏幕，有文字被显示出来。

　　「做为游戏处罚，如果是没能持续跑完１分钟的情况，接着将挑战骑马机。
如果也失败的话，再另外进行游戏处罚」

　　友香无可奈何地朗读着这些文字。（不、不要啊，这种装扮坐上骑马机的话
……）友香的脸孔感觉变得苍白。

　　「想看想看，友香小姐穿着比基尼玩骑马机！」

　　「不错呢，那个胸部尽情摇晃的样子，好想看啊」

　　充分欣赏友香露出全裸Ｍ字开脚的模样达到绝顶的场面的观众，对于玩弄可
怜的新进美女职员已经不再犹豫。

　　画面上显示了１分钟的倒数画面，友香无可奈何，只好站上室内跑步机。站
上去的时候若无其事地抬起手，抓住刚才在围裙布上只能轻轻打上的结。

　　不过此时，室内跑步机突然起动。身体不稳的友香，不由得把双手从腰部离
开，想要维持平衡。被左手卡到的围裙布，在后面大大的卷起。于是这次，放置
室内跑步机的台子突然旋转，友香变成背对观众的姿势。

　　预想不到的回转动作，让友香的脚步有点踉跄。当然，也无法拉回围裙布，
只能双手伸到前面把极度打开的围裙布拼命覆盖前面遮住秘部。

　　不过这样，就是把全裸的屁股向观众席完全露出。屏幕上播放的影像也十分
刺激，在超近距离下露出赤裸的屁股的耻辱表演让人觉得很新鲜。而且，刚才即
使知道女主角就在眼前也不敢多嘴，这次就可以明目张胆地调戏了。

　　「哦哦，那个友香把屁股完全露出啊！」

　　「啊咧，没有穿泳衣吗？真的没穿内裤啊，友香！呜哇，好大胆啊！」

　　「又白皙又粉嫩，真是好屁股啊」

　　「呀啊啊，那女人搞什么啊！丢死人了！」

　　「哎呀，不是Ｔ字裤吗？讨厌啊，这不是变态吗？」

　　（不、不要啊、停啊、好、好丢脸！）

　　友香本来拼命想把围裙布绑好，但是室内跑步机的速度提高了，一边跑怎么
也没办法一边把勉强够长的围裙布绑好。双手拉住布巾的一端往后拉，拼命地配
合布巾的下摆在观众的视野里防守下半身，这样的结果，不停能从布巾的缝隙看
到赤裸的屁股，反而变成色情的光景。

　　因为双手转到后面护住屁股，被比基尼覆盖的胸部毫无防备地大力摇晃。麻
子指示摄影机，在胸部和腰部来回交互的在屏幕上显示特写。屏幕切换的时候从
观众那里就会响起尖叫声和欢呼声，友香的脸颊好像喷火那样似的变得通红。室
内跑步机在台子上慢慢持续旋转，让观众能从３６０度观看友香的痴态。

　　「好厉害ー，胸部也好屁股也好都好有魄力！呵呵……嗳，眼睛离开屏幕可
不行喔。自豪的身体被看见了高兴吗，友香小姐？」

　　从收发器，传来麻子雀跃的声音。
----------
小日本就是风骚，女人都是闷骚型，我也想干一个试试
----------
哈哈。好YD的女人呀。爽呀。谢谢楼主分享
----------
这篇确实非常长,花了我很久才看完,不错,谢谢楼主
----------
好长的一篇文章，对于女性被凌辱的细节和心理描写非常的到位，而且一步一步把友香逼到死角里，一点挣扎的余地也没有。而友香的反击又恰到好处的钩起了读者嗜虐的欲望。作者的文字功底相当的不错。
----------
小日本的男人就是幸福啊，上班还能玩女同事啊，这样的文化怎么传入我国啊，那样就爽了啊
----------
是日本文学啊，小日本就是变态。不过听说日本女人都很温柔
----------
以前看日本的小说总觉得就是yy的玩意，后来一个朋友从日本回来，跟我们说，其实这些几乎都是平时的真人真事。。。在日本的性观念是跟国内完全不一样的，，，

太羡慕小日本了，，，
----------
写的真的不错，我很喜欢，希望能有续集，加油了
----------
我是第一个来的？哈哈哈，可以可以，支持个先
----------
非常好的文章 无论是语言挑逗上 还是女主角内心的话语 都会让血气方刚的我们更甚
----------
羞辱调教类型的！很久没看到这么优秀的色文了
----------
女人40如虎的年龄和我在一起真是干柴与烈火。上司还真会享受，让别人给她舔阴蒂。不过也是有回报的她给口交。还要尿到嘴里，不过把精液吃了也算扯平了。舔舔菊门是不是也很兴奋？这女人的性趣也太多了。呵呵，不过我也想能碰到这样的上司。
----------
没看明白是什么意思 但是还是感谢 写文章的人
----------
我靠，写的太棒了，真是让人性兴致勃发呀，谢谢楼住分享
----------
哇 够长篇的.老实说我还没看呢.呵呵 但看到斑竹的评语我复制下到手机里看.献上红心一颗 楼主请笑纳
----------
这个挺假的，日本女人有这么天真善良么？还有如果她什么都不懂怎么上大公司！
----------
楼主好长的文章，看了我好久。楼主期待你更好的作品~！
----------
哎……在我国这样是不可能的，也许可以考虑去日本那边寻找刺激
----------
其实还是满喜欢日本的小说，整个情节安排很不错，人物描写也很到位
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２９

　　（已、已经不行了。剩、剩下几秒了的？）持续着羞耻的慢跑的友香抬起头
看向萤幕，眼前的倒数计时显示剩下３０秒。（还、还有，３０秒。）友香顿感
无力。想到还必须要把这样羞耻的模样展示在１００个以上认识的人面前，就觉
得意识开始模糊了。

　　（不、不管怎样。只、只剩下３０秒了。骑马机是绝对不坐的）友香拼命把
手往后并拢，为了减少屁股的露出度持续着空白的努力。然而如此，却强调了只
穿胸罩的胸部挺出的情况，友香完全没注意到观众们的眼睛正在欣赏着。

　　但是，还不到１０秒，新的考验就发生了。挺着胸持续奔跑的结果，胸罩慢
慢的向上滑动，乳房从下面开始露了出来。

　　（啊、啊，不行。）

　　友香虽然发现了这点，但是因为双手正抓着围裙布的前后两边，什么事也不
能做。于是，几秒之内胸罩在摇晃的胸部上进一步地向上滑动，终于淡粉红色的
乳晕露出来了。

　　（啊，不、不要啊！）想要遮掩乳晕的话就不得不松开某一边的手。这种情
况下，遮掩下半身的手就剩下一只了，当然要全力地遮掩秘部。在众人的环视中，
要继续裸露乳晕呢，或是遮住乳晕让屁股完全露出呢。对２２岁的女性来说，是
非常重大的选择。（拜、拜托了，大家，别看了）友香只能无用的祈祷着。

　　不过，好像要刺激友香的羞耻似的，观众们恶意地喧闹起来。

　　『哦哦，友香小姐的奶子，都看光了啊！』『不愧是清纯的友香小姐，好可
爱的粉红色啊！』『好了，就这样把乳头也露出来看看吧！』『屁股和奶子都是
一点一点的让人看见，友香小姐，比红牌脱衣舞女还会钓人胃口呢！』『那么最
后的特殊姿势，就拜托罗～』「讨厌啦」，「丢脸死了」，虽然被女职员们这样
的娇笑声围剿，友香还是只能拼命地跑着。

　　被观众邪恶的视线包围了全身，在室内跑步机上半裸并持续奔跑着的美女—
—令人无法相信是一流企业主办的庆祝活动的场景展开着。（剩、剩下１０秒多
就结束了。）可怜的女主角只能这么想着并继续展示痴态。

　　不过，情况残忍地进一步恶化了。胸部持续上下振动的结果，胸罩嘶的一声
滑开，两边的乳头都露了出来。这刚好是友香背对着观众的时候，摄影师恶意地
拍下这一瞬间，在友香面前的大萤幕上，整个画面地播映着友香脸孔和胸部的特
写。

　　『看到了，粉红色的乳头！』『好像溶化在雪白乳房上的粉红色，好可爱啊！』
『呀啊啊，你啊，都不觉得丢脸吗』好像等在那里似的观众们喧闹起来。

　　『呀、不要』忍受不了的友香低声尖叫，立刻举起右手遮住胸部。不过这样
一来，围裙布的右边离开了屁股，被拼命拉着的另一边的左手一拉，一下子在腰
上转了一大圈。也就是说，友香赤裸的下半身的前面部分没有什么东西遮掩着。

　　在台上持续旋转的室内跑步机，此时正好，由和观众席平行转向左边。友香
赤裸的股间，在舞台上朝着左侧前方的观众席展示着。

　　仅仅一瞬间，变得安静的观众席又沸腾起来。

　　『哦哦，友香小姐的那话儿呀！』『友、友香小姐，大优待啊！』『美丽的
倒三角形，好可爱啊』『就这样子打开吧！』『摄影师先生，快点拍特写啊，这
边也要仔细地看一看啊！』

　　『这、这种事，不、不行啊！』（竟然要把赤裸的那话儿在大萤幕上播映！）
已经顾不上声音会透过麦克风传遍会场，惊慌状态中的友香尖叫起来。把转到身
后的左手慌乱地伸到身前，弯着腰盖住赤裸的股间。不过，这等同于将完全裸露
的屁股向着右侧的观众席挺出。萤幕上，放映着从挺出的屁股的斜下方拍上去的
特写画面。

　　『唔哇，这次是把屁股完全露出啊！』『好下流的角度啊！干得好，摄影师』
『喂喂，连屁眼也看见了不是？』『啊，真的，就是那个吧，可以看到对吧？』
『请先不要跑了，让我们仔细看一下』

　　『啊，不行，那、那个是不行的！』竟然说要看屁眼，２２岁的女性是不可
能保持平静的。友香，打算用右手抓住向上滑到乳房上方的胸罩下缘用力地拉扯
去遮住乳头，然后右手再迅速地去遮住屁股的股沟。

　　但是，友香还是失败了。无肩带的胸罩从下方被用力拉扯，现在反而移动到
整颗乳房的下方去了。友香的两个乳房现在完全地露了出来。

　　一流企业中受憧憬的女职员，绝对不想被看见的部分不断曝光的耻辱表演，
让会场的兴奋达到最高潮。

　　『友香小姐，这次是要把奶子完全露出来吗？』『这样一抖一抖的摇动着，
让人忍不住啦』『粉红色的乳头，清纯又可爱啊！』『下边的胸罩就像绳子一样
呢。干脆就这样进行ＳＭ秀吧』『现在被看到胸部是很高兴吧？请差不多一点，
丢脸死了』『对那女的来说这也是重要的工作吧。要尽力地让人赏玩呢。』

　　『不、不行，不要看啊』友香一边发出近乎惨叫的声音，一边拼命思考着。
要如何保持遮住屁股和阴户的状况下，拉回胸罩呢。

　　友香更加的弯下腰，遮掩股间的左手进一步向后伸长，把屁股的洞也盖住。
然后，抽回遮掩屁股的右手，想要抓住胸罩的上缘向上拉。但是，在旋转的室内
跑步机上这种行为极为困难，友香完全露出胸部挺出屁股，只用一只手拼命遮掩
赤裸的下半身的模样以３６０度，向观众们展示着。

　　然后在好像勉强能用胸罩遮住胸部的那个瞬间，突然室内跑步机的旋转逆转
了起来。出其不意的友香身体一个不稳，不得不把左手从股间移开来保持平衡。
因为右手抓着胸罩，友香赤裸的股间就以双腿大开的姿势暴露出来。然而，不幸
的是，这正好在友香正面向着观众席的时候发生。

　　这真的只是一瞬间，以时间来算只是零点几秒内发生的事，但友香却好像时
间暂停似的察觉了这点。向着百人以上的观众席，展示了赤裸的下半身——－而
且，还是双脚大开的姿势——－『不、不、不要啊啊啊啊』友香大声尖叫，双手
遮住秘部。然后，因为停下了脚步，友香就这样向后移动，撞上室内跑步机的后
端跌落下来。

------------------------------☆☆☆------------------------------☆☆☆------------------------

　　无比沸腾的会场突然被寂静包围。怎么看都是天真又谨慎的新进女职员友香，
露出赤裸的股间让人看见耻毛，还短暂地露出过屁眼，而且还将乳房完全露出，
最后虽说只有一瞬间，却是以一丝不挂的股间向着观众大开双脚。面对蹲在室内
跑步机旁，一直低着头拼命遮住胸部和股间的，可怜的女主角，观众们只是拼命
地在反刍着记忆。

　　另一边，友香痛苦的感受着视线，怎么也无法把头抬起。忍受着至今为止最
锐利的羞辱的眼光，在相熟的众人的环视中，身为女性不想被看见的部分却什么
都被看光的羞耻，真的是太过于强烈了。

　　（我、我、已经不行了。已经、会被公司开除了。）

　　一边这么想，一边背对观众席跪坐，把胸罩穿好，把围裙布拉好。而观众们
还是一片安静。友香就这样没有回头地站起来。然后，看向舞台侧边。（那些工
作人员，要用什么表情去面对才好。？）

　　但是此时，突然从观众席爆出热烈的掌声。

　　（咦、咦，什么。？）

　　友香忍不住把头转向观众。还是低着头，以向上瞄的方式察看着。不知为什
么所有人，都带着笑容在鼓掌。

　　好像察觉到友香混乱的心境一样，突然响起了广播的声音。

　　『好的，各位，非常感谢，给予敝公司职员温暖的掌声。松本友香小姐，虽
然是新进职员对于主持也很抱歉，但是为了工作还是会拼命地努力的。』麻子沉
着的声音一停，就像是配合好似的，再次响起了掌声。

　　『。好的，那么友香小姐，就这样在工作上继续努力吧。欸ー，接着是处罚
游戏的骑马机。那么，请容我说明，在舞台中央准备好的骑马机。』

　　友香把头转向舞台，室内跑步机不知何时已经变成了骑马机了。

　　（麻、麻子小姐。）清楚感觉到欺凌同期女职员的工作人员们的恶意，让友
香的脸微微扭曲。

　　（要继、继续，羞辱我吗。拒绝的话，那、那个录影带会被公开吧。太、太
残忍，太恶毒了。）

　　不过，没理会友香这样的想法，麻子继续着广播。

　　『。这个新型的骑马竞技机有３项特征。第１项是，和以前的机型相比，能
有更加多样的动作变化。第２项是，有新型的遥控功能够直接操作。然后，第三
项。很抱歉，这个现在先保留为秘密。让友香小姐亲自来发掘出来吧。』

　　（咦，我、我真的，不能不上，骑马机吗？）

　　友香轻轻地来回看看舞台侧边和观众席，所有人，都是理所当然的感觉。

　　（呵呵呵，果然大家，都想要多欺负你一下呢）

　　淡淡地广播着的麻子，看着友香轻轻地笑了。

　　刚才那突然响起的掌声，其实是麻子等人组织的。趁友香羞耻的蹲着的时候，
在大萤幕上向观众们放出字幕。

　　「想要放过友香小姐的人就这样子，保持安静，想要多看一点友香小姐羞耻
演出的人，友香小姐站起来的话就请拍拍手。」

　　然后如同刚才那样，会场被掌声所包围。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３０

　　友香迫不得已，站到了骑马机的旁边。

　　「是的，那么现在，友香小姐将挑战最新型的骑马机。呃ー，为了激励认真
的挑战，这次将有规定。规定是３分钟期间，不能从骑马机上掉下来。如果掉下
来的话，就要脱掉一件衣服之后，进行再次挑战。再次挑战也掉下来的话，就要
再说一件衣服之后，再次进行再次挑战。」

　　对于麻子的广播，会场上响起了喝采。无论如何友香是，上半身只穿着土黄
色带状的比基尼，下半身没穿内裤只绑了一条膝上２０公分的围裙布。掉下一次
的话，要把胸部完全露出地乘坐骑马机，掉下二次的话，就变成要全裸地骑乘骑
马机了。室内跑步机上只看见一瞬间，希望慢慢地观察美女职员的痴态的期待，
让观众们吞了口口水。

　　感觉戳刺般的视线集中在胸部和下半身，友香感到身体变得火热。（不、不
要呀，这种事，绝对。）

　　可是，现在的气氛，事到如今应该无法拒绝骑马机的表演。更重要的是，受
制于大股开达到绝顶的场面的录影带，友香没有拒绝的权利。（只、只能做了啊。
总之３分钟，不论如何都不掉下来的话就结束了啊。）

　　友香没有办法，左手压在围裙布的前面，坐上了骑马机。因为围裙布很短，
裙身没办法垫坐在鞍座上。赤裸的股间直接接触鞍座的皮革，那冰凉的感觉让友
香再次感到羞耻。友香拼命保持平静，双手抓住前方的横杆，双脚放到踏板状的
台子上。

　　（那、那么快点，请开始吧。）

　　友香拼命地想让自己振奋起来，但是无论如何都能感觉手在发抖。下半身没
穿内裤只以超短裙的模样，跨骑在骑马机上，裙摆也只勉勉强强盖住股间和屁股。
这样骑马机动起来的话，随时都可能有哪里会露出。但是，用手去遮掩的话绝对
会掉下来。

　　（为、为什么想出这么残忍的事，你们这些人！）

　　「那么，遥控操作，。希望能够拜托这边的３位客人。」

　　对这样的友香，麻子漫不经心冷淡的广播响起。

　　（咦，这、这边的３位客人？）

　　友香的目光扫过全场，表情沉了下去。

　　（怎、怎么会，惨了。）

　　一边对友香笑着一边摇晃遥控器的人是，刚才把友香的围裙布大力掀起让她
露出屁股的ＯＬ３人组。

　　『呵呵，友香小姐，请多关照喔。虽然不太好，但是还请原谅喔。』能够尽
情捉弄美貌年轻被奉承的美人社员的喜悦，让３人露出了坏坏的笑容。

　　（绝对，要让你光溜溜的）

　　（而且，要变成更羞耻的模样）

　　（再一次，变成大股开，而且这次还在萤幕上被特写的话，这女孩，会是怎
样的表情呢？）

　　看着低声细语后笑成一团的３人，观众们的期待进一步升高。

　　「那么第１次开始。」

　　麻子用当然会有第２次似的口气说道。

　　「在第１次，请把遥控杆上下左右的移动。一边按下右侧的按钮一边移动摇
杆，就会依照移动的方向，让骑马机动作起来。此外，其他的按钮和摇杆的话，
这次先不进行动作，请多帮忙了。那么，请开始！」

　　『呃ー，把这个上下左右摇动就好了吗ー』握着友香生杀与夺之权的ＯＬ，
不动声色地左右移动摇杆。

　　『不、不要啊！』感觉骑马机突然向左倾斜，接着向右大力倾斜，友香尖叫
起来。ＯＬ将其倾斜到９０度的倾斜，大概３０次左右骑马机才停止。头发紊乱，
围裙布的裙摆也从大腿向上高高滑起。

　　『旋转的话，会怎么样呢ー』ＯＬ，把摇杆以倾斜的模样，向右旋转９０度。

　　骑马机以右倾３０度的形式，在骑马机的台座上向右旋转，友香变成以高高
抬起左脚的姿势将鞍座的里侧朝向观众席方向。

　　『住、住手啊，这、这样子。』友香忍不住发出惨叫。这样等同于将只有围
裙布的下半身，向前方的客人展出。

　　但是，对观众们来说友香的惨叫只不过是更添乐趣。

　　『唔哇，友香小姐，好丢人的姿势啊！围裙布里面，被这样看着是什么感觉
啊？』『好样的，大姐，保持这样，保持这样！摄影师，快点照到萤幕上啊！』
「不、不行啊」这样叫着的友香的声音被欢呼声所抵消。

　　被安装在地板上的摄影机开始移动，对准了鞍座下方。萤幕上立刻显示出这
个画面。还恶意地从摄影机发出灯光，把友香的大腿根整个特写出来。不过遗憾
的是，重要的部分在鞍座的后面挡住了照不出来。

　　观众的欢呼声变成了长叹，友香稍微放下了心。瞄了眼画面下方的计时器。
（已、已经过了１５秒了啊。）

　　『借我一下。』遥控器像接力棒一样传给了旁边的ＯＬ。

　　『那么，这样做的话怎么样呢？』

　　『啊，不、不要』这次是，骑马机向前方倾斜４５度。眼看要向鞍座前方滑
落，友香的双手拼命地前顶。但是，这样的姿势，等于是在摇晃卖弄被只比乳头
大一点的比基尼覆盖的胸部。而且，围裙布也在后面顺势翻起，露出了屁股的股
沟。

　　在天花板上的摄影机恶意地对那屁股特写着，会场上沸腾起来。

　　『好，那么这次是这里。』和ＯＬ的声音一起，有香的身体向后大大倾斜。

　　前顶的双手反招灾难，和友香自身的重力相加眼看就要不由得放开双手。

　　（不、不行，绝对不能放手）

　　友香拼命握紧拉杆，用力拉住。

　　结果，虽然勉强没有掉下来，却变成了现在４５度向后倾斜，对围裙布的前
摆向上翻起的事情也无能为力。因为跨坐在鞍座上无法合拢的大腿也变成灾难，
围裙布的裙摆上滑到大腿根部的最极限。

　　『啊，不要，停啊』看见股间的友香不由得叫出声音。从友香这里刚刚好，
看不见耻毛，但是从斜上方看的话。被安装在天花板上的摄影机，对准了最不想
被看见的地方。

　　萤幕上从新的角度照出友香的姿势，让会场被欢呼声所包围。友香美丽的大
腿以最大限度被照出的同时，在根部的黑色小三角地带虽然只有一点点但是也稍
微看得见了。

　　ＯＬ故意地，就这样子把友香固定住。

　　（怎么样啊，一流公司的美人职员小姐，在大家的面前那话儿的毛一点一点
地被看见的心情如何？）

　　『哎呀友香小姐，不遮也可以了，都看光了喔。』「啊哈哈哈哈」的，紧接
着发出大笑。

　　（好、好过份。）友香，虽然露出了耻毛，却什么事也不能做。现在这个样
子的话，用右手支撑身体用左手遮掩股间倒是有点可能的。但是，那一瞬间，骑
马机肯定会激烈地晃动起来。

　　（剩、剩下２分钟。）虽然感觉好像是永远似的，友香也只能忍耐着。

　　『那么，差不多该，试验下一个了呢。』和这句话一起，骑马机回到了初期
的位置上。

　　『这样做的话会怎么样呢？』这次摇杆不是倾斜，而是垂直地上下移动。

　　『唔、哇啊』鞍座突然激烈地上下振动起来，让友香发出尖叫。好像不愿输
给激烈地振动似的，拼死握紧拉杆，充满弹力的乳房激烈地上下摇晃，对于围裙
布一下一下翻起的事情也无计可施。众人的环视之中，友香被迫跳着猥亵的舞蹈。

　　然后，上下的振动变得越来越激烈。

　　（难、难道。）

　　友香察觉ＯＬ邪恶的意图，祈祷着那只是自己多虑了。

　　（拜、拜托住手呀，拜托了。）

　　然而丝毫没有平息的迹象，友香恐惧的事情发生了。和刚才的跑步机一样，
胸罩正在一点一点地向上滑动。这个样子继续下去的话。但是，友香什么事也做
不了。

　　在这段期间内胸罩也持续地向上滑动，再次地露出淡粉红色的乳晕。然后，
数秒钟后胸罩一口气向上弹起，「噗噜」，乳房无可避免地裸露出来。「呀啊」
的友香的惨叫，和「太好了」，这样的欢呼声同时响起。

　　然后这一瞬间，那激烈的上下振动猛然地停止了。不过那是为了，将裸露的
双乳，给观众们慢慢地欣赏。

　　先前晃动着只有一瞬间能看清的乳房，现在以完全静止的情况展出。而且恶
意地正面朝向观众，友香的肌肤染成了红色。

　　『哇啊，看光光了喔，友香小姐！』『但是，可爱型的脸孔，竟然有硕大的
乳房呢。大家是看了才知道的吧。』『没ー错，这样仔细一看的话，美丽的吊钟
型，加上纯白的肌肤，和淡粉红色的小乳晕上的可爱乳头。理想的美乳啊。』
『但是胸部被看光了还是这么平静的表情，一定是很会玩的呢。』『就是说啊。
那张害羞的脸孔，不知道让几个男人被骗了呢。』裸露的乳房被相熟的男女们品
评和嘲弄。虽然友香的脸颊好像要喷出火似的变得通红，但是却不敢放开抓住鞍
座的双手，只好这样子展露着赤裸的上半身。

　　此时，第３个ＯＬ拍了下手。

　　『哇哈，想到一件好事。遥控器借我』这么说的这位ＯＬ，慢慢把摇杆降下。

　　『果然啊。那么，这样的话呢？』就这样地，把摇杆向后倾斜。

　　『不、不要啊』友香再次，拼命地往手上用力。勉强地停住了身体，但是和
刚才有一点不同的地方。鞍座下降到了最低点，但是脚踏板的位置却没有改变。
结果，双腿的膝盖就变成９０度以上地顺着弯曲的状态。和大人骑乘小孩的三轮
车的姿势相近。当然这是为了，让没穿内裤的友香，变成大股开的企图。

　　（好、好残忍。）醒悟到ＯＬ的意图的友香，拼命地闭起双脚。身体向后４
５度倾斜，围裙布上滑到根部的状态下张开双腿的话，耻毛之类的地方，甚至连
秘部中心也一定会被看光的。刚才的大股开这次要慢慢地监赏了。

　　对于被迫完全露出乳房的友香新的耻辱姿势的期待，让观众再次兴奋起来。
瞄了一眼友香现在的表情，如果被１００个以上的熟人连秘部里面都慢慢地看光
的话会做出什么样的表情呢。淫靡的期待，让众人的眼睛亮了起来。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３１

　　不过，和观众们的期待相背，友香的腿怎么也没有张开。即使向后倾倒，或
是更激烈的左右摇晃，程度都让双腿乱摇到不时可以看见耻毛，甚至是那里了。

　　（不、不要啊，绝对不能张开啊。）

　　友香咬紧牙关忍耐着。

　　『可恶啊ー，真顽强呢。』『快点全部摇开啊，负责控制的大姐！』『啊ー
不要麻烦了。我来拉开吧。』会场上，完全变成了欣赏处女的抵抗的袭击集团的
感觉。

　　『好ー吧，那么，这样的话如何？』拿着遥控器的ＯＬ，把遥控器向前倒。

　　（没、没用的。）友香察觉到突然的变化，手臂向前顶出。但是裸露的乳房
重重的垂下让人羞耻。感觉男人们的视线集中在摇晃的乳房上，友香咬牙忍耐着。
（一、一定要稍微忍耐住。为了遮胸部掉下去的话，又会重蹈覆辙了啊。）

　　『那么，这次是，这边喔！』

　　听到这个声音，友香猜想是让身体往后倒。确实猜中了，身体是向后倒，友
香的手和腿连忙用力。（绝对，不会张开的！）

　　但是，友香漏算了一点。鞍座向后倒的同时，也开始急遽的上升。膝盖呈直
角弯曲用力夹紧的双腿，从踏板上脱离。双腿趁着余势，紧夹的弯曲着，好像体
育座那样膝头撞上了腹部。

　　『噫，不要啊！』『好啊，太好了』再一次的，惨叫声和欢呼声同时响起。

　　确实双腿是紧紧的夹着，但是以体育座的姿势４５度向后方倾倒的结果，友
香的下半身，以屁眼为顶点，形成向斜上方挺出的模样。天花板的摄影机正等在
那里，把友香的下半身拍进了画面里。萤幕上是，从下往上看体育座的画面，整
片大腿和根部夹紧的粉红色，还有，屁股沟里羞耻的洞也不时的显现出来。

　　『唔哇，这个看起来，就像是卍字返呐！』『好猛啊，友香小姐，好敢啊ー』
『下半身这样光溜溜的，是什么感觉啊？』『啊ー拜托，何必拼命夹着脚的？连
那里都看见了啊，不要让人焦急了尽情挺出来吧。』『对啊对啊，已经连淡红色
的那话儿里的洞，都不停能看见了～』『屁眼也能看见了喔』男人们，欣喜若狂
地清楚描述憧憬的女职员难以想像的模样。

　　『讨、讨厌啦，丢脸死了！你啊，做这是什么姿势啊。』『羞耻的地方全都
完全露出了不是。已经不用再假装了。』『没～错，身为同性真的很困扰。因为
你想被人看，害得女性被轻视啊。干脆去当ＡＶ吧？』拿着遥控器的ＯＬ们嘲笑
道。

　　这仅仅是几秒钟而已，对年轻女性来说过于羞耻的模样，友香惊恐地拼命忍
耐着。

　　（好、好羞耻呀！屁、屁眼，绝对不能再被看见了！但、但是，还是不能用
手去遮的）

　　拼命地说给自己听，打算把脚移回踏板上。但是，４５度向后倒的状态要勉
强把脚向前伸是很难的，接着的几秒里，双腿在空中焦急地演出羞耻的裸舞，让
观众们的眼睛欣赏。「加油啊，友香小姐，把可爱的屁眼，露给我们看吧ー」，
这样的喊声一出，周围都笑了起来。

　　然后，勉强把脚伸向前，想要搭上踏板的时候，骑马机一下子动了起来。前
后左右的倾斜，加上巧妙地上下移动的结果，失去平衡的友香双腿在空中大大地
张开，淡红色的秘部变得更加暴露。第３个ＯＬ得意的拿着遥控器比出Ｖ手势。

　　友香，赤裸的股间，以大股开的状态向斜上方的空中露出。在那里，和刚才
同样有摄影机等在那里。

　　『噢噢，友香小姐，这次是一字马呀！』『哇啊，那话儿完全露出来了，这
太不要脸了吧！』『哎呀，友香小姐，为什么不夹紧了呢？』『一定是，被看到
了觉得很开心呀。假装害羞，是在表演的吧？』『什么啊，这么说是暴露狂罗？。
喂，不甘心的话，这种羞耻的姿势，请想想办法呀。』但是，虽然这么说着，拿
着遥控器的ＯＬ，封杀了友香每个想要合拢双腿的尝试。（呵呵，这个东西，和
我家的游戏机几乎是相同的遥控方式呢。想不到竟然会在这种地方派上用场呢。）

　　不过，不知情的人看起来，这好像是友香一直主动对着摄影机大大地张开双
腿让人看。还拼命地扭着腰，好像勾引似的表演着淫秽的舞蹈。

　　（哦呵呵，友香，如何啊，连那话儿里面都被看光的心情是？也是，一直都
在呵护中长大，偶尔也该做点回报嘛）

　　一边操作着遥控器，ＯＬ一边十分注意地看着友香的身体动作。然后，抓住
了身体失去平衡的一瞬间，还悬在空中的时候，快速地控制向前倒和向下降，计
算好友香的身体落下的时机，举起遥控器，一口气向后倒。友香的身体就以大股
开的模样一瞬间大大地向前倾，又马上被往后拉倒。

　　『啊，不要唔！』漂亮地施加了反作用力，友香的身体就以大股开的模样，
向头的方向大大地弯曲。结果，友香的身体变成了两折，变成从大股开的双腿之
间，能看到友香的美丽容貌和雪白双乳的姿势。这次，完美的『卍字返』姿势完
成了。对友香来说唯一的幸运是，因为反作用力太大，这次围裙布的裙摆向前翻，
从后面把羞耻的两个洞给遮住了。

　　（这、这种姿势，不要啊！）友香拼命地想把双腿合拢，但是在巧妙的遥控
器操作前是无用的，越是扭腰挣扎，越是相反的让双腿慢慢张开。围裙布的裙摆
受到影响在顶端的地方一点一点的向下滑落。

　　萤幕上显示着，清纯知性的女职员一丝不挂的身影，观众看了更感刺激。一
直到刚才穿着时髦套装表情认真一丝不苟的进行主持工作的美人女职员，变成了
胸部完全露出，只有围裙布的股间向天花板挺出的模样。

　　『友香小姐，没用的。那样子乱动，只是会让那话儿完全露出来喔～』观众
的奚落，让友香的动作一下子停止。确实正是那样，从围裙布的裙摆，已经隐约
可以看见黑色的耻毛了。再稍微向下滑，或是向后翻的话。但、但是，这样子的
话胸部就只能任人看了。除了用双手拼命地抓到拉杆外，友香的前途黯淡。

　　和完全露出的可爱乳头一起因为羞耻而扭曲的脸孔也在大萤幕上显示着，但
是，拿着遥控器的ＯＬ微微笑着。（哦呵呵，只是想像就会死掉的羞耻对吧？那
么，照大家的期望，完全露出来好了）

　　静止的骑马机，这次以向后倒到极限的状态，开始前后的水平摇动起来。而
且，向前摇动时慢慢的，向后摇动时却是以最高速度快速的摇动。因为这样，向
后摇动的时候，下半身盖着的围裙布因为灌入空气而膨涨，一点一点的向下滑。
如此重覆３次后，耻毛底下的部分完全露了出来，终于萤幕上开始显示出羞耻的
肉缝了。

　　刚才就喊着看到了，极力在表演的观众欣喜异常。

　　『友香小ー姐，又看到那里罗。』『快点把脚，收回就好了不是吗？为什么
要这样子挺出来呢？』『先别这么说。好像画里描绘的淑女的友香，说不定是被
人看见就会开心的变态，高兴的话就说出来啊。』『再来２次的话，连阴户里面
都要大公开了，对吧。』

　　在众人七嘴八舌的期间里，骑马机的晃动持续着，围裙布的裙摆底下，秘部
已经露出了一半左右了。突然在这个时候，坏心眼地完全静止下来。寂静之中，
友香的痴态暴露在１００人以上的男女面前。

　　『。噫、噫，不要啊。』脸颊通红得好像火烧，紧紧闭着眼睛的表情，还有
娇小美丽的嘴唇里吐出的彷佛呻吟似的喘息声。这一切，让人爱怜地看着友香的
同时，也煽起了无上的嗜虐心。

　　（哦呵呵，那么，这个能忍耐住吗？）等着遥控的ＯＬ，再次把手动起来。
前后晃动的结果，友香露出了观众们期待的模样。围裙布终于变成只遮住屁股，
而股间完全露了出来。为了把友香的羞耻引出到极限，骑马机再次静止下来。

　　『。这、这种样子。』友香无语了。身为女性绝对不想被看见的部分完全露
出，还炫耀似的大股开让１００人以上的观众看着。而且，因为稍微动一下围裙
布就会完全落下到背上，为了避开视线也不能挪动双腿。为了不从骑马机上掉落，
双手不得不抓着拉杆。某种意义上，这比被绳子绑着还痛苦。

　　因为大股开，完全打开的淡红色膣道也显示在大画面上，观众们，一瞬间沉
默下来。那真的是太淫猥了，感觉和清纯的友香完全是相对立的。但是，演出这
淫猥模样的人，丝毫无误的，是松本友香本人。

　　一时之间，不由得浮起不好的气氛，但是又马上被对嗜虐的进一步期待打散
了。

　　『噢噢，友香小姐，真的做了卍字返啊，谢谢啊ー！』『连那话儿里面都完
全看见了。真是大胆呢，友香小姐』『真ー的。连脱衣舞女，也不会让人清楚地
看到这种地步。』『说的正是，让人看得这么清楚的话，会因为猥亵物陈列罪而
马上被逮捕吧。』『但是友香小姐的话，因为等同于艺术品，会被原谅吧。』
『但是，这样子把肉洞打开，会想插入什么不是？』『正好不是吗，那边的魔术
笔，就拿来插进去啊。』『讨厌啦，但是友香小姐，可能出人意外地很高兴吧。』
『真的真的。人不可貌相啊。喂友香小姐，装可爱都不会脸红吗。稍微看一下后
面，看看自己的样子啊？』观众们恣意地，对可怜的女主角进行言语的嘲讽。

　　因为过激的姿势而说不出话的友香，被这句话说动，往萤幕上瞄了一眼。然
后，那上面是，友香自己的脸和两边的乳房，还有张开到极限的秘部，不但看起
来清楚地显示着，洞口还一张一缩着。

　　『。不，。不，不要啊啊啊，拜、拜托不要了！不要看了啊』友香终于，从
拉杆上放开左手向前伸，拼命地遮住股间。然后，好像一直等着这一瞬间似的骑
马机一口气向前方大大地倒下，右手被甩开的友香，被摔到下面的垫子上。

　　（骗人，这种事，是骗人的。现实，应该不可能的。）友香右手遮着胸部，
左手遮着股间蹲下。「事到如今还遮什么遮啊，真是白痴」，ＯＬ讽刺的声音，
让会场被笑声包围。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３２

　　「好的，松本小姐，辛苦了。。不过很可惜，剩下１０秒，没能撑过去。」

　　麻子，用一点也不遗憾的声音说道。

　　「那么，按照约定，脱掉１件衣服后，再挑战，拜托罗。」

　　不过友香，怎么也没有站起来的意思。身为女性最想隐藏的部分被暴露在１
００个以上的熟人面前。而且，还是以无法想像的羞耻姿势。

　　「啊啦，抱歉呀，友香酱。刚才一定很害羞吧。」

　　从耳机里，传来一百八十度大转变的温柔温暖的声音。

　　「但是，不要紧的喔。关于今天的事，参加者只限定在能保守秘密的人，就
连职员，也绝对不能向部门外面透露。如果泄漏的话，就会被惩戒喔。」

　　此时麻子停了下来。而因为萤幕上跑过「现在工作人员在说服友香酱中。请
肃静。」的字幕，所以也并没有人发出抱怨。期待天真清纯的新人女职员的公开
耻辱秀继续下去的目光，若无其事地集中在友香的身体上。

　　但是，过了好一会儿，友香还是一动也不动，因此麻子又说道。

　　「那么，这样子如何呢，友香酱？如果，接下来在骑马机上３分钟没掉下来
的话，至今所有的记录，就全部删除，实验也就到这里结束这样如何？」

　　『。咦？』友香终于对麦克风发生小小的声音。因为那些记录，一直害怕今
后要不断面对羞耻的遭遇，突然，说可以就这样到此为止了。

　　『。真、真的吗？全部？』

　　「嗯嗯，没错，全部喔。」

　　对友香的反应感觉有戏的麻子，更落力说道。

　　「其实本来不是这样的，刚才，我求得许可了。再说我们，才２２岁呢。这
种羞耻的事，不能一直下去吧」

　　明明一直以来用邪恶的阴谋把友香推落残忍的耻辱地狱，麻子却厚颜无耻的
如此说道。

　　『。谢、谢谢你。』平时精明的友香，在遭遇了对年轻女性来说可说是极限
耻辱的现在，听到麻子的话感觉好像得救了一样。

　　「可以吧。所以说，只要再一次，加油吧。」

　　麻子可以说熟练的编织着语言。

　　「已经对骑马机，习惯了吧？虽然胸罩脱掉后有点不好意思，但是也只剩下
３分钟了，对吧？」

　　友香微微点头。

　　「刚才因为羞耻姿势乱掉的时候，身体才从骑马机上掉下来的吧？所以，只
有这次，不管多么羞耻的姿势也罢，绝对不要松开双手双脚喔。」

　　（嘛，事到如此被看到什么也都一样没差了。）麻子在内心里笑着，当然，
这些话没有说出口。

　　然后友香再次，站到骑马机的旁边。因为现在的胸罩已经脱掉了，身体上穿
着的，只有缠在腰上的泳裤裙。不允许遮掩乳房的友香，以胸部完全露出的模样，
站在１００人以上的眼前。

　　『。呃ー，刚才落马了，对不起。按照约定脱下了胸罩，请让我再挑战一次。。
如、如果，这次也落马的话，将脱下泳裤裙再次进行挑战。』感觉视线集中在自
己纯白形状美丽的胸部上，又被迫说出透过耳机指示的台词，友香感觉意图变得
模糊了。（。不要紧，这次就结束了。）现在又讨厌的感觉到观众的目光带着期
待的视线刺在泳裤裙上，友香的双腿忍不住发抖。

　　友香一边拼命和涌现的羞耻心作战，一边乘上骑马机。（刚才鞍座突然上升
的时候，脚从踏板上松开了。这次要马上收住脚。身体浮动的话就完蛋了。）

　　然后友香坚定的决心，带来预料之上的好结果。友香发挥天生优秀的运动神
经，前后左右、水平、垂直、倾斜全部应对自如，因为柔软的对应，友香的双手
和双脚都没有松开握把和踏板。

　　当然，骑马机激烈的动作也带动裸露的丰满乳房激烈晃动，泳裤裙也一次次
高高飞起露出没穿内裤的下半身，友香只能拼命忍耐住羞耻。（加、加油啊，这
次已经，是最后了。）看向时钟，刚经过１分钟。（才、才１分钟吗？不过，也
只剩下２分钟了就这样努力下去吧。）

　　此时，广播器中也传出加油声。

　　「是的，松本小姐，非常地努力呀。另外，正中央的按钮已经解禁。提示是，
蓝色按钮是增加，红色按钮是减少，以上。还有，遥控器旁边的摇杆也同时解禁
了，请适当地试用看看。」

　　『哦，这个是增加吗』ＯＬ一边说着一边按下按钮。

　　『啊，好痛！』友香立刻发出惨叫。突然鞍座的中心打开来，从里面伸出突
起物。大约２公分左右，正好在友香秘部正下方。

　　『。咕、呜。』

　　『咦，什么、什么？』还不知道发生什么事的ＯＬ，特意让骑马机静止，连
按蓝色按钮。

　　『呀，不要呀！』突起物进一步顶住友香的秘部入口，受不了的友香抬起腰。
如果就这样紧抱着鞍座不放的话，那个东西必定会插入友香的阴户内无疑。

　　（什、什么呀，这是？）友香因为意外的情况而困惑。（难、难道说，这个
是。）

　　『啊咧咧，为什么，友香酱，突然把腰抬起来呀。』『那个姿势的话，会掉
下来吧。』『啊，还是说想要早点脱光光呢？』观众们，略为猜到应该是泳裤裙
底下发生了什么变化，开始戏弄起裸露着美乳困惑中的友香。

　　『啊，对了，ＯＬ小姐，再继续连按按钮，然后把鞍座升到最高，看看会怎
么样？』

　　『好的，就这么试试看吧。』拿着遥控器的ＯＬ，期待的笑道。

　　不过，那是，对友香来说最糟的展开。突起物伸出到最长的１０公分，友香
双手抓着握把，双腿却不得不尽力伸长以抬高腰部。这样，等同变相的挺起屁股
的姿势，泳裤裙后边的裙摆也被拉高，大半的屁股向后方暴露了。骑马机被恶意
地水平旋转，友香变成背对观众的姿势。

　　『喔ー，这次是，友香酱的裸臀，大公开吗？』『这次可以慢慢看了，服务
真周到呢』『而且，连肛门都整个露出来了。看得很ー清楚喔』『喔，肛门突然
夹紧了。友香酱，好可爱呀！』会场再次被笑声包围。对观众来说，友香已经彻
底的堕落成受玩弄的玩具。

　　另一方面友香只能看着自己的屁股特写被显示在大萤幕上，拼命地往胯下用
力。（只、只有肛门，。绝对，不行）

　　然后，ＯＬ３人组，彼此交换了下视线。

　　『我说啊，鞍座上好像有东西呀？』『嗯，那个的话，可能可以。这样？』
『哎呀，太妙了！这样的话就能稍微看清楚了』ＯＬ拿着遥控器大大地向前倾。

　　「呀，不要啊」，友香尖叫的同时，骑马机向前方倾斜４５度。泳裤裙翻到
背上，斜上方的摄影机，将友香的屁股和两腿中间的鞍座鲜明的拍摄出来。萤幕
的中心，显示着耸立的黑色按摩棒。那极为写实的造型，彷佛涂满液体在天花板
的光线下反射出妖异的光芒。

　　『不、不要啊呀！』看到画面，知道突起物的正体是男性阳具的模样后，友
香大声惨叫起来。

　　『不要、不要，这样的，不要呀！』

　　不过每次的事件，友香更紧张的尖叫，却相反起到将观众的情绪引向另一方
向的作用。

　　『嘿耶，好劲爆的机器呢。友香酱，是自己公司的产品吧，不好好的测试报
告可不行呀。』一边这么说，一边摇晃遥控器。

　　载着友香身体的骑马机又回复水平友，但是踏板却垂直向下降低。虽然因为
泳裤裙垂下而看不见里面，但是这样下去的话，鞍座上的按摩棒，就会插入友香
的阴户了。

　　『不要、不要，住、住手啊』感觉到危机的友香恳求着，但踏板还是进一步
继续降低。下降到极限的话，友香就算尽全力伸长双腿也没用。也就是说，胯下
将紧紧贴着鞍座，按摩棒也会深深插入阴道内。终于按摩棒的龟头顶到阴道口了，
友香在那一瞬间向前蹭了蹭。

　　『唔、嗯哼』踏板降到最下方后，向前避开中央突出的按摩棒的友香，胯下
紧紧贴着鞍座的前半部，拼命地伸长了双脚坚持着。但是，这种姿势，等于是将
阴户用力顶在鞍座的前半部分上。

　　『咕、咕呜呜』虽然拼命忍耐，淫靡的快感还是让友香发出呻吟。脸颊通红
头发散乱，而且乳房整个露出的模样演出的耻辱表演，实在是非常的刺激。

　　『啊啦，好像没插进去呢。』用关心的表情看着露出痴态的友香，拿着遥控
器的ＯＬ遗憾地低声嘟嚷道。

　　『那么，这个也试试看好了。』这次，将刚才也解禁的摇杆稍微尝试推了一
下。

　　『什、什么？』友香再次尖叫。这次，双手握住的前方的握把，开始以圆弧
形向下移动。然后，移动到友香的双手正好在鞍座两旁时停止。

　　『拜、拜托。恢复原样啊』

　　结果，友香的姿势，变成双手笔直向下支撑的模样，头和脚形成了一条斜直
线。上半身前倾又无法遮掩乳房，而且，因为是不安定的姿势，稍微摇晃或倾斜
的话就会摔倒下来。如果摔倒的话，这次就必须完全全裸了。

　　『感觉很拼命呢。没关系吧，有过性经验了吧？』ＯＬ一边说一边很开心地
操作遥控器。因为完全习惯了操作方式，已经可以自由自在地操纵友香。

　　鞍座和握把，踏板变化无穷的动作，友香裸露的乳房激烈地摇晃，又变成双
腿大开的姿势。而且，更倒霉的是，缠在腰上勉强遮掩的泳裤裙松开垂落在左侧。

　　『啊，糟、糟了呀！』『好啊，一口气脱下来！』『啊哈哈，友香酱终于要
变成全裸了吗？』几个声音交错中，泳裤裙从向右倾斜的友香身体上脱离，飘落
到地上。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-18 15:00 编辑 ]
----------
如果故事再纯点，只有一个男主就好了
----------
前文：viewthread.php?tid=3024584&page=1#pid51759187
字数：33683
　　　　　　　　　　　　　　　友香３３

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３３

　　在１００人以上的觀眾注視中，友香就這樣坐在騎馬機上暴露完全赤裸的身
體. 而且還被非常壞心眼的，以騎馬機正對觀眾的角度，靜止不動。

　　「大、大家，不要看啊！」

　　友香忍不住大叫，但這只是讓觀眾的嗜虐心更加升高。和下流的注視自己不
想被看見的部位的觀眾對上視線，友香不由得低下頭.

　　「現在雖然，發生了意外情況，但是實驗將會繼續. 」

　　非常及時的，麻子透過廣播說道。

　　「另外，這次的處罰，因為松本小姐的泳褲裙泳褲裙已經掉了，所以處罰將
會變更。」

　　廣播到這裡突然就停止了。但是觀眾對更羞恥場面的期待越來越高。

　　「？？？這次的處罰是，Ｖ線部位的全面除毛。」

　　會場一瞬間的寂靜後，立刻沸騰起來。

　　「Ｖ線部位的除毛，就是說要剃掉友香醬那裡的毛吧？」

　　「啊哈哈，正經的美人ＯＬ，松本友香的剃毛秀ー！」

　　「咦ー，什麼什麼，在大家面前，把小穴翻開來剃毛！？好強啊，模樣可愛
卻很大膽呢，友香醬！」

　　「不要ーー」

　　友香感覺到觀眾盯著自己胯下的視線多了淫靡的期待，忍不住尖叫起來。

　　『沒事的。再撐一會兒不掉下騎馬機的話就結束了。』耳機裡傳來麻子沉著
的聲音。

　　『絕對不要掉下來，加油啊友香醬. 』當然，麻子的嘴角露出淺淺微笑的事
友香並不知情。

　　「哼哼哼，大企業的美人ＯＬ工作可真辛苦呢。」

　　拿著遙控器的ＯＬ很享受的笑著，麻利地再次開始操作。

　　「這次可不會手下留情了喔。」

　　「嗚、嗚啊」

　　靜止的騎馬機，激烈的上下晃動，讓友香慘叫起來。沒預料到的晃動方式讓
友香脫離了鞍座，懸在半空中。

　　「好、好，看招，這樣如何啊？」

　　ＯＬ這次前後操作遙控器，傾斜後又拉回，友香的身體向前移動時，立刻升
高鞍座，降低踏板。

　　結果，友香的屁股就從鞍座上豎起的按摩棒正上方，朝下落下。

　　「唔唔，不要啊啊！」

　　友香再次尖叫著扭動腰，但是還是沒能避開按摩棒的龜頭，按摩棒的龜頭就
這樣插入友香的陰部。

　　「噫、唏噫，咕、咕嗚嗚？？？」

　　友香一邊呻吟著一邊艱難的想提起腰……

　　但是，對ＯＬ來說友香的抵抗已經和沒有一樣了。適當的讓友香抵抗一下讓
觀眾們欣賞過插入的場面後，決定性的將遙控器輕輕往下。

　　「是的，裝純大小姐的騎馬機高潮秀開始～」

　　只被按摩棒的龜頭插入的陰部終於將按摩棒完全吞入。Ｍ商事的偶像，松本
友香，終於全裸的跨坐在騎馬機上，被按摩棒深深的插入了。

　　「嗯、嗯啊啊，啊？？？」

　　友香雖然拼命忍耐，但是無論如何都會漏出呻吟聲。（騙、騙人，這種事，
一定是騙人的？？？）過激的事態，讓友香的意識無法接受現實。

　　但是，身體深處被插入異物的感覺又可恨的讓她體會到這是現實。而且，觀
眾的歡呼和嬌呼聲毫不留情的傾注而來，也把友香拉回到現實。

　　（？？？這、這種樣子！？？？總、總之，現在只能忍耐了！剩下一點點了？？？）
騎跨在劇烈搖動的騎馬機上，並且被插入按摩棒的情況下，友香雙手牢牢握住握
把，雙腿和腰也用上了力氣。但是這麼做的同時，等於是自己用力地夾緊按摩棒。
振動和被侵入身體深處的感覺，友香咬緊牙關拼命忍耐。但是，那種異物感慢慢
轉變成快感，刺激友香的感覺. 「啊、啊哼嗯、啊啊、好、好？？？」

　　友香仰起頭嘴唇半開，忍不住發出呻吟。

　　「哎唷，那女的，開始爽了」

　　「真的ー，不敢相信，在一大群公司外部人士面前呢。」

　　「吶吶，乾脆就這樣做到底吧？」

　　在拿著遙控器的ＯＬ被旁邊的ＯＬ在耳邊說道。

　　「呵呵呵，可以啊，看招！」

　　友香兩手握著的握把分別向後方移動，友香變成雙手在身體稍後的位置。赤
裸的下體向前方觀眾挺出的姿勢。

　　然後進一步，踏板上升的同時鞍座左右的傾斜晃動，友香雙腳踩著踏板，膝
蓋被大大的分開，慢慢變成接近青蛙腿的姿勢。接著，鞍座上下前後畫著圓的持
續晃動，讓友香沒辦法合攏雙腿。

　　這也就是，以背面騎乘位從下往上激烈插入的姿勢。雙手在身體後方支撐起
美麗的上半身，雙腳呈青蛙腿狀態張開，按摩棒插入的部位完全露出來。而且，
按摩棒隨著連接著的鞍座的動作，激烈地上下用力撞擊臀部。而且這個模樣，被
設置在上下左右的攝影機捕捉，在大螢幕上顯示出特寫。

　　清純可愛，平時笑臉迎人的美人ＯＬ，以ＡＶ女優都相形見絀的背面騎乘位
姿勢面對觀眾，披頭散法，滿臉面紅耳赤嘴唇半開發出快感的呻吟？？？美夢般
的光景出現在眼前，觀眾們屏著呼吸全神凝視著。

　　「不、不要啊，啊啊，啊哼嗯」

　　每次從下往上頂，『滋ー』的擴散的快感浪潮，已經讓友香，失去理性。僅
存的理性，只夠用來感受露出過激痴態的羞恥. （已、已經不行了，被看到這種
樣子，我受不了了？？？）

　　友香的意志鬆懈時，麻子的聲音非常適時的響起。

　　『喂，友香醬，加油啊！剩下一點點就結束了。可不能掉下來喔。』

　　（麻子，？？？妳，明知會變成這樣，才讓我坐上騎馬機的吧？？？在大家
面前讓我變成這樣，很開心吧？）

　　偽善的聲援讓友香生氣，剛想瞪視舞台邊，卻立刻被快感的巨浪奪走了意識
. 「嗯，嗯嗚嗚嗯，啊啊哼，啊哈？？？」

　　激烈地搖亂了頭髮，友香發出最後的呻吟，失去意識. 把友香失神過去全裸
的模樣向觀眾展示一會兒之後，鞍座向左大大的傾斜，友香的身體從騎馬機上摔
下來。

　　「？？？唔唔，？？？啊、哼嗯嗯？？？啊嗯」

　　被掉落的衝擊震醒的友香，因為快感的浪潮還強烈的殘存著，不由得發出呻
吟。

　　（？？？咦，什麼，怎麼了嗎？）

　　意識模糊的看看四周，看見了露出淫笑盯著自己的一大群觀眾。

　　「醒了嗎，友香醬，剛才好激烈啊。」

　　「看起來乖巧，其實很厲害嘛。自己坐在上面，拼命地用力聳腰呢。」

　　「雖然和平時文雅的大小姐形象全然不同，但是淫亂路線也很棒喔，友香醬！」

　　「不過，友香醬，看起來真的很爽呢。你們看，小穴還一抽一抽的呢。」

　　『真的啊ー，好下流ー』，ＯＬ的聲音接著如此說道，友香連忙合起雙腿，
用雙手遮掩全裸的身體. 『剛才都把咪咪和小穴整個露出來了，現在就不要再裝
純了啦ー』，和這樣的聲音一起觀眾們失笑起來。

　　「那、那、那個？？？」

　　（要說些什麼才行）友香拼命地找話，但是面對看到全裸達到絕頂場面的觀
眾們，要用什麼表情又要說些什麼才好根本就不知道啊。

　　「剛、剛才失禮了。」

　　不由得順嘴說出之後，會場再次失笑。

　　「不用道歉也沒關係ー，剃毛秀，快點做就好。」

　　「沒錯沒錯，這次要看友香醬的小穴穴，光溜溜的特寫了。」

　　來自會場的奚落，異口同聲的持續著。

　　（不、不要啊，那種事！）友香的臉頰迅速僵硬。

　　「稍、稍微，失陪了！」

　　友香不顧後果的站起來，向舞台邊跑去。

　　到舞台邊大約１５公尺，但是全裸的友香跑起來還是感覺太長了。好不容易
跑到之後，那裡站著和剛才一樣的５個工作人員. 「太、太過份了，你們，明明
全部知道，這、這種事？？？」

　　已經說不下去了。友香在５人的包圍中，當場蹲下去。

　　「拜、拜託不要了。請結束吧？？？」

　　友香忍不住溢出淚水，拼命懇求。

　　「我知道了，友香醬，今天就到這裡結束吧。」

　　意外的，麻子溫柔的說著，把手放到友香的肩膀上。

　　「放心。今天的事，絕對不會洩露到外面去的。辛苦妳了，友香醬. 」

　　一邊這麼說著，麻子一邊給友香的身體披上浴巾，又把制服輕輕放到一旁。

　　「謝、謝謝？？？」

　　友香率真的道謝後，急忙穿上衣服。

　　「？？？但是，要怎麼向客人們說明？？？？」

　　「放心吧，之後的事不用擔心也沒關係了。我會適當的敷衍過去。」

　　麻子說著莞然一笑。

　　（辛苦啦，友香醬. 終於把「第一根」結束了呢。？？？剩下９根，也現在
就做比較好吧（笑））




友香34
作者：Myuyan
翻譯：iambill999(iambill)

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

ＰＡＲＴ　３４

　　之後的幾天裡，以身體狀況不好為理由請假的友香，公司的同事們每個都給
予最大限度的照顧。

　　課長三田村，免除了友香和外部接觸的工作，照顧友香集中在公司內部誌的
製作和公司內部電視主播的工作。此外，還說如果明年４月想請調到其他部門的
話可以開始準備了，而友香是希望能到和公司外部接觸較少的企劃部擔任營銷等
業務。

　　那時的痴態公司裡似乎也沒有太多人知道的樣子，友香稍微安心的回到了日
常的生活中。


　　然後２月要結束的時候。友香被課長叫去，詢問是否願意轉調到新設的事業
開發部。在Ｍ商事裡，新人有必須在初期分發的單位服務３年的不成文規定，而
且，在總公司的主要單位服務的職員限制年資要滿４年以上，可以說是打破了這
些不成文規定的破格提拔。友香立刻從３月１日開始被配屬到新設事業開發部，
首先負責新規大型案件相關物品和系統的購入・交貨等手續。從第一天開始友香
就被帶出去和客戶的企業打招呼。對友香來說得救的是，面對的企業和單位，和
廣播部時期的對象全然不同。

　　特別安排的起用中可以感覺到公司期待的巨大，友香不禁緊張起來。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

　　好不容易熟悉負責業務時的某個星期五。過了午後３點的時候友香被課長增
田叫去，說是突然要到Ｊ控股公司拜訪，命令友香陪同。友香雖然立刻就答應了
，但是內心裡感到很擔心。Ｊ控股公司是物流業中日本屈指可數的大型企業，是
旗下擁有各種業界公司的有名企業。而且從來都是由Ｓ物產獨佔了它的生意，這
次Ｍ商事靠著新項目第一次獲得了它的訂單。友香經手過這個案子的相關系統的
交付。

　　友香擔心的是，在那裡負責系統導入的工藤部長這個人。去打招呼的那天立
刻就強迫友香一起去喝酒，連二次會的餐會也一併定下了。而且，緊貼著友香坐
下，不停摸友香肩膀，有一次還摸上友香的屁股。而且手還滑進坐在另一邊的老
闆娘的胸部，下流的揉捏・・・友香光是忍住厭惡的表情都要竭盡全力。

　　之後，增田課長安慰了很久，最後只是說『營業部不就是這樣的嘛，這個案
子絕對不能失敗，這點小事給我忍著點』。

　　「啊，放心，今天的對象是松野課長，工藤部長不會出席。嗯嗯，友香醬只
要在旁邊幫忙笑就可以了。」
　　對無意識中露出不安表情的友香，增田用開朗的聲音說道。


　　但是，增田的話和最後的事實不同。增田等人被帶到接待室後，『忘了去影
印資料了』，某個人這麼說著離開去借用影印機。但是回來的人卻讓增田和友香
跳了起來，門打開後出現的是工藤部長和松野課長和牧山職員等３人。

　　「啊，工藤部長！非常抱歉，想不到部長也撥冗前來・・・我們的福井也應
該一起來才對，真是非常抱歉！」
　　從沙發上跳起來的增田，鞠躬成直角地不停謝罪道歉。
　　「這一次，實在是非常的對不起！」
　　增田這麼說著，向身旁的友香使眼色。

　　「非常對不起・・・」
　　注意到的友香連忙鞠躬。（咦，什麼，怎麼回事・・・？」

　　「嗯，先坐吧。」
　　工藤往沙發上一坐大氣的說道。
　　「嘛啊，新項目上有問題的是附屬品其實也沒打算太計較・・・不過知名的
Ｍ商事，還真是粗心啊・・・」

　　聽了之後的談話，知道這次的問題是友香負責的系統導入時間和Ｊ社預期的
有落差。（但是，這件事上星期就知道了，也清楚原因是牧山先生漏看了我方的
郵件，應該是Ｊ社那邊進行調整才對・・・而且，那是我任職前的郵件了・・・

不過身為接手的職員也沒打算逃避責任・・・）友香猶豫著要不要把事情經過說
出口，突然察覺到帶著抱歉的目光的牧山的視線。而且，身旁的增田也若無其事
的用手肘頂了頂友香，輕輕搖頭。我也知道事實真相，但是不要爭辯・・・增田
的意思友香也明白了。

　　然後，短暫的對話後看準火藥味散去的時機，增田探出身子說道。
　　「真的非常對不起，工藤部長・・・這都是，還是新人的松本熱心過度造成
的錯，真的沒辦法高抬貴手嗎。日程方面，和松野先生、牧山先生商量過後可以
極力將影響縮小・・・」

　　這句話讓友香的表情一瞬間僵硬。（咦？怎麼這樣，太殘忍了・・・全部都
打算推給我嗎？）但是，在客人面前無論如何都不能頂撞上司友香也很清楚。友
香只好配合增田，屈辱的咬著嘴唇默默鞠躬。
　　「我、我的失誤給您添麻煩了，真的非常對不起・・・」

　　「嘛啊，友香醬都這樣道歉了，沒辦法了・・・之前也約好了二次會了嘛・
・・我知道了，在日程上盡量做調整吧，可以吧，松野？・・・本來的話，應該
請求賠償的呢・・・」
　　看著低著頭的友香的頸子和胸口，工藤大方的說道。
　　「嘛啊，別擔心這次的事，以後也還是好朋友好嗎，友香醬？」
　　工藤一邊說一邊伸出手，啪啪的拍著友香的肩膀。

　　「感、感激不盡・・・今後也請，多多關照・・・」
　　（不、不要，不要摸啊！）友香內心裡尖叫著說出請多關照的話。工藤怎麼
也不肯放開放在友香肩膀上的手，一邊撫摸著肩膀一邊巧妙地用指尖搓揉。

　　然後，瞄了一眼低著頭的友香，增田隱微地和工藤等人交換視線，點點頭。
（哎呀哎呀，真想不到色老頭會看上妳呢，友香醬・・・為了公司再次『獻身』
吧・・・）
　　「寬大的決斷，實在感激不盡。以後，不會再發生這樣的事，會誠心誠意竭
盡全力，敬請多多關照！」
　　增田這樣說著鞠躬了一會兒後，口氣稍微改變。
　　「・・・那個，雖然沒有帶來禮品，但是今天正好帶了有趣的新產品的開發
報告來。如果方便的話，能再稍微借用一點時間嗎？」

　　增田意外的發言讓友香感到困惑。平常商談的宗旨和安排事前都會稍微說明
一下的，但是這些話卻完全沒聽說過。

　　「哦，有趣的新產品，是嗎・・・好啊，今天接下來也沒有工作預定了。」
　　工藤很感興趣的說道。

　　聽到工藤這麼說，增田從公事包中拿出資料文本。然後俐落地放在對面３人
面前，接著放到友香和自己面前。
　　「那麼松本小姐，請妳來做說明。」

　　「咦・・・啊，好的・・・」
　　友香雖然感到疑惑還是只能這麼說。封面上，只寫了『特殊用途機械新產品
相關報告書』。對方公司的名稱也好自家公司的名稱也好日期也好全都沒有註明
。友香一邊覺得怪異一邊翻開封面。
　　「・・・什！」
　　看到內容寫的文字和照片，友香立刻說不出話來。同時，工藤等３人也發出
喔的聲音，不知說些什麼。

　　上面寫著，『最新多功能按摩棒　ＴＺ－９相關報告書』這樣的標題，還貼
有明顯模仿男人性器膚色的按摩棒的大張照片。

　　「課、課長，這個是・・・」
　　友香瞄了一眼身旁的課長後，好不容易擠出這句話。之前的發表會上，被騎
馬機附加的按摩棒貫穿在眾人眼前達到高潮的記憶蘇醒過來。

　　「啊，妳是第一次看嗎，這個資料？不過，應該大致了解吧？」
　　增田若無其事地說著，在桌子下讓友香看手機上的畫面。那上面，顯示著友
香恥辱的誓約書。（妳答應，試用１０根按摩棒，提供全部的性反應資料吧？）

　　（課、課長！）果然知情嗎・・・友香呆住了。而且，同時也明白了不能違
抗命令。總之，只能乖乖說明了。這樣的話，就俐落地，事務性地解決・・・友
香做好悲哀的覺悟，再次把目光落到資料上。
　　「我了解。那麼就由我來進行說明。呃ー，現在，開始說明最新多功能按、
按摩棒ＴＺ－９・・・」
　　努力假裝平靜的友香，聲音遲緩而且發抖，明顯正在動搖。
　　「本機的特色是・・・」

　　「稍等一下・・・首先這個按摩，是做什麼用的東西呢？」
　　工藤一本正經的問道。
　　「可能是我孤陋寡聞，能否簡單地說明一下呢。」

　　「咦，這個嘛・・・」
　　友香再次語塞了。雖然工藤明顯是故意的，但是也不能違抗。工藤的部屬沒
有勸阻，增田也沒有幫腔的意思。讓我說些羞恥的事情來取笑，也是「道歉」的
一部分嗎・・・友香想通了這些人卑鄙的意圖，心裡氣得發抖。增田課長，早就

知道事情會變成這樣了吧・・・
　　「・・・呃ー，這個是ー，模仿男人性、性器做的東西・・・把這個，插入
女人的性器後，可以，給予，女性，性的快感，・・・是有著這種功能的東西・
・・」

　　讓新進的天真女職員解說按摩棒・・・遲疑的語調、發抖的聲音，一邊看著
友香潮紅的臉蛋，４個男人一邊拼命地忍著笑。
　　「嗯ー，好像很難懂啊・・・那個，女人的性器為什麼會得到快感呢？具體
來說，按摩棒要怎麼操作呢？還有，女性獲得快感後，最後會變成什麼樣呢？」
　　工藤此時接連提了好幾個問題，欣賞友香的臉因為困擾而扭曲。

　　「是、是的・・・那個，具體呢・・・是把按摩棒，插入，女人性器的，陰
、陰道，裡面，・・・不停地，抽、抽插・・・」
　　友香說到這裡抬起臉，求饒地來回看著４個男人的臉，但是得到的回應是繼
續下去的催促視線。
　　「然後，將性的快感，不斷給予女性，最後，就會達到，性、性的絕頂・・
・」

　　令人憐愛的臉蛋變得通紅，用嘶啞的聲音進行說明的友香的模樣，只是如此
就已經令人興奮不已。２３歲的鮮嫩美女被強迫說淫穢的句子。而且，男人們的
羞恥凌辱還只是剛開始而已。 




友香35

原作者：Myuyan
翻譯：iambill

友香35趕著整理好的
因為周末有事要忙，這一週可能只有這一篇了
原文站的問題，似乎是有某讀者在原文站留言板批評說
梨沙的劇情分支太多，身為作者無法確定單一劇情線很不負責之類的
Myuyan大大很失落，所以今後梨沙的故事將採取限定公開
以想看的人先向Myuyan大大索取密碼這樣的方式更新
其他的故事還是以一般公開方式更新
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　３５

　　「哦ー，嗯，我清楚了・・・打斷了說明真抱歉，請先繼續進行說明吧？」
　　工藤假裝平靜的說道。
　　「是很熱的關係嗎，妳的臉很紅啊？」

　　「是、是的，沒事的，謝謝關心・・・」
　　對工藤的戲謔不敢生氣的友香，再次看向資料。然後讀出框框中的文字，這
次感覺身體裡騰的一下熱起來。
　　「本、本產品的特色・・・首先是，極力模仿男人性器的真實形狀和質感・
・・還有，讓女性快樂的數十種振動模式，・・・和手機的應用軟體連動的遙控
機能和掌握女性反應的機能・・・口交練習模式等等多采多姿的機能・・・大致
上，就是這些・・・」
　　終於讀完一頁的友香，感覺心臟的跳動怦怦怦的加速。怎麼辦，一個一個問
下來的話，我・・・

　　「哦ー，確實很有趣的樣子呢・・・」
　　工藤這樣嘟噥著不停盯著按摩棒的照片看。
　　「不過，真實的質感，到底是怎樣的質感呢・・・」

　　「是的，今天正好帶了實物過來。」
　　難以回答的友香旁邊的增田突然插嘴道。
　　「就放在那個紙袋裡，松本小姐。」

　　「啊，是、是的・・・」
　　友香打開放在桌子底下的紙袋，從裡面拿出一個白色無花紋的硬紙板製小盒
子。看到增田輕輕點頭後，友香打開盒子。
　　「呀、呀啊・・・啊，對、對不起！」
　　看到直接放入盒子裡的按摩棒後，友香發出慘叫。那確實是形狀和質感都感
覺和真的一樣。

　　「喂，快點拿出來啊，松本小姐。」
　　旁邊的增田推了一下友香催促道。

　　「是、是的・・・」
　　友香無可奈何的把手伸進盒子裡，拿起按摩棒。好像人的皮膚一般的觸感，
就像真的握著男人的肉棒一樣，讓友香感覺噁心。
　　「就、就是這個・・・」
　　汗毛直豎的友香拿著按摩棒，慢慢放到桌子上。

　　「喝哦・・・這個的確・・・很真實呢・・・」
　　工藤不停看著被放到桌上的按摩棒。模仿成年男人勃起時的肉棒的標準的按
摩棒，前端是傘狀張開的龜頭，還仔細地在龜頭上做了尿道口。然後，肉莖的部
分也做出皮膚下血管鼓起的樣子。而且，根部也做了有２顆蛋蛋的陰囊，陰囊同
時有把手的作用。顏色是稍淺的黑色膚色給人精悍的感覺。

　　「那、那麼接著繼續說明・・・」
　　眼前放著和男人性器一模一樣的淫具，變得坐立不安的友香急著搶先道。
　　「呃ー，接下來是，『本產品的目標客群』・・・嗯ー，是二十來歲前半部
分，比較保守的女性・・・以往都是以比較高年齡層的女性和男性為目標客群，
本產品推出和手機連動，以及學習喜好功能，希望提供比和戀人的性關係更滿足
的感覺的思考層面上以此為號召。」
　　讀著書面上的文字，友香感覺到違和感。這麼噁心的東西，經驗少的女性是
不可能會買的。萬一被男朋友發現的話・・・不過，做說明的人也不好反過來進
行批判。
　　「呃ー，下一頁是・・・」

　　「啊，稍等一下，松本小姐。」
　　增田微微舉起手攔住了想開口的友香。
　　「其實為了配合這個目標客群，有１個人被選為產品開發的模特兒。對吧，
松本小姐？」

　　「咦？是、是的・・・」
　　友香曖昧的點著頭，但是心臟卻感覺好像快停了一樣。怎、怎麼可以，他打
算說出那件事嗎！？

　　「哦，這還真是有趣呢。這個人選到底是怎樣的女人呢？」
　　工藤目不轉睛的看著友香的臉說道。嘴角更浮現遮掩不住的笑意。
　　「應該是，一見之下感覺清純嚴肅，但是內心卻知情識趣的類型吧？無論如
何都想和她見上一面呢。」

　　「嗯嗯，差不多就是那樣的人。不愧是部長，真是明察。」　
　　增田用諂媚的口氣接著說道。
　　「但是非常抱歉，今天這名女子，並沒有一起過來。畢竟事關個人隱私還請
見諒。」
　　這一句話，讓友香露出放下心的表情，工藤有些不滿的扣起雙手。增田立刻
明白了這個意思，微微一笑說道。
　　「不過呢，部長，這名女子平時穿的內衣褲我們帶來了。・・・呃ー，請稍
等一會兒・・・」

　　增田這麼說完，在裝著按摩棒的紙袋裡找了找。不過友香早就知道那裡面已
經什麼也沒有了。（課長，說了這種話，到底打算怎麼收場呢・・・）

　　然後假裝找了一會兒之後，增田右手伸到頭後抓了抓。
　　「啊，對不起。裝著這個女人的胸罩和三角褲的袋子，忘在先前借用的影印
室裡了・・・能去拿過來一下嗎，松本小姐。」
　　增田這麼說完，用別有深意的目光看著友香點點頭。
　　「拜託妳了，快去吧。」

　　「好、好的。」
　　友香無可奈何的這麼回答後站了起來。然後問了影印室的位置後，行了一禮
就走出接待室。

　　走出接待室後，是人煙稀少的走廊。這層樓是與外部人士接洽的接待室的集
合區，沒有一般上班期間的辦公室的氛圍。而影印室，在距離友香等人的接待室
２０公尺左右的地方。

　　走進影印室後，果然什麼人都沒有。
　　「課長，真的把東西忘在這裡了嗎・・・」
　　友香對著空無一人的影印室呢喃著，在影印室中來回尋找。然後，在一個角
落看到有白色的紙袋放在一起。
　　「啊，是這個嗎？」
　　友香把那裡的紙袋全部看過一遍，全部都是空的。

　　難道・・・有一件事雖然隱隱有感覺到，但是故意不去想它。然後友香正在
煩惱的時候，手機正好適時的通知郵件來信。那正是，課長增田的郵件。
　　『松本小姐，妳明白了吧。一定要拿過來喔。這是為了避免工藤部長要求見
模特兒喔。』

　　「怎、怎麼能這樣啊，課長・・・」
　　空無一人的影印室中友香看著手機的畫面無語了。擔心的事情果然成真了。
也就是說，為了不惹工藤不高興，友香必須脫下內衣褲，謊稱是模特兒的東西拿
到接待室去・・・這就是增田命令的真相。而且還未必就是謊話了。因為友香還
有，不得不負責９根按摩棒的展示的立場・・・

　　非得把身上穿的內褲和胸罩脫下來拿過去不可了・・・友香獨自在影印室中
一個人呆站著。影印室是從裡面無法上鎖的構造。如果脫內衣褲的中途有什麼人
進來的話・・・但是，現在的友香也沒有拒絕的選擇了。
　　友香悄悄打開門探出頭，確定走廊上什麼人也沒有之後，走出影印室。然後
，跟著向廁所的方向小跑過去。不快點的話會被懷疑的・・・３０秒左右，好不
容易進入了廁所的隔間。不快點脫不行了・・・友香用力脫下套裝的外套，接著
解開襯衫的鈕釦。然後確認門口一帶的情況後，將襯衫大大拉開，解開胸罩的暗
勾，把胸罩從身上脫下。淡粉紅色加上高雅蕾絲的胸罩迅速被塞入紙袋裡，扣上
襯衫的鈕釦後，又把外套穿上。
　　「討、討厭・・・」
　　雖然沒有人在看，友香還是不由得用雙手遮掩胸部。沒穿胸罩就穿上套裝，
友香８４的胸部時常抖動，乳頭和襯衫的布料磨擦還帶來微妙的快感。

　　但是友香的試練現在才開始。接著，必須脫下現在穿的三角褲，但是三角褲
上穿著絲襪，而且身上還穿著套裝的短裙。把這兩樣衣物脫下再脫下三角褲這種
事，也就是雖然在廁所的隔間裡，下半身卻完全赤裸那麼一回事。
　　「不、不快點做不行了・・・」
　　友香這麼告訴自己後，解開短裙的暗勾，拉下拉鍊。


　　３分鐘後。好不容易回到接待室的友香，被４個男人的視線釘在身上。
　　「真久啊，怎麼用了這麼久的時間？」
　　增田課長代替工藤等人問出心裡的問題。

　　「不、不好意思，找袋子稍微花了一點時間・・・」
　　友香說著輕輕鞠躬。然後壓抑著手上的顫斗遞出手上拿的紙袋。
　　「久等了，就是這個・・・」
　　『妳自己拿出來』，被增田用目光這麼催促，友香無可奈何的把手伸入紙袋中。

　　首先是淡粉紅色的胸罩，然後接著是同花色的內褲被拿出來，放到桌上。做
為僅有的抵抗，友香把三角褲折得小小的放到桌上，但是感覺到增田責怪的視線
後，只好完全攤開，放在桌子中央。
　　「這、這就是，模特兒小姐穿著的內衣褲了。」

　　傍晚的接待室裡，極為異樣的光景展開中。５人圍坐的桌上，放了５杯咖啡
，還有淡粉紅色的胸罩和三角褲，以及和真的陰莖一模一樣的按摩棒。４個男人
，不停地偷瞄微微低頭的友香通紅的臉頰。啊哈哈，合身的套裝底下沒穿內褲沒
穿胸罩是怎樣的心情呢，友香醬・・・不過，妳穿的內褲還真可愛呢（笑）

　　「嗯ー，原來如此。」
　　工藤這麼說著伸出手，拿起三角褲。被友香表情的微微扭曲引動了嗜虐心。
　　「布料不怎麼透明，果然是保守的類型呢・・・」
　　工藤在友香面前故意把三角褲拉開，露出胯下部分的內側。然後猛地靠近，
好像要聞味道似的注視著。
　　「嗯，好像有些污垢啊・・・開玩笑的（笑）」

　　「不、不好意思・・・可以繼續進行下面的說明了嗎？」
　　一直到剛才還緊緊貼著女性最神秘的部位的內褲布料被下流的男人目不轉睛
地看著，友香感覺心臟好像要停了似的說道。胡、胡說八道，污垢什麼的，才沒
有呢，應該沒有吧・・・

　　然後翻開下一頁的友香，正要讀標題時語塞了。上面，寫了『本產品的目標
客戶　（參考）模特兒的相關資料』。然後底下，年齡、職業、學歷、居住地、
身高、體重、三圍，男性經驗是在進入社會後才有一人，現在遠距離戀愛中，等
等詳細的資料都被寫出來。除了個別的專有名詞被省略外，這些內容全部，和友
香的情報一模一樣。而且，最後一行還寫著，「※胸部和性器的圖片在另一頁（
請小心保管）」。
　　「・・・呃、呃ー，這是做為參考的，關於本產品的模特兒的介紹頁・・・
詳細內容請看底下・・・那麼下一頁是・・・」 



友香36

原作者：Myuyan
翻譯：iambill

本周整理的是友香36，只有一章，請別嫌少
原文站本周更新的是知佳23，但是下一周的更新預定是梨沙35abaab
Myuyan大大似乎要限定梨沙的《部活》的結局一段時間了
這梨沙新的支線故事不知道是不是也會限定公開
如果沒有限定公開的話，之後應該就會繼續整理梨沙吧
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　３６

　　「喂喂，給我等一下，只有這一頁非常簡單就跳過了呢。」
　　沒有放過打算匆匆帶過的友香，工藤插嘴道。
　　「而且啊，最後的『另一頁』不給我們看看嗎？那是產品開發的重要情報吧？」

　　「咦，這個，那是・・・」
　　友香不由得語塞。這、這種事絕對不要・・・拜託了，課長，請幫幫忙吧・・・

　　接著，感覺到友香視線的增田身體微微向前說道。
　　「哎呀，這個很抱歉。另一頁沒有放在這本冊子裡。其實是忘了放了・・・」
　　看到友香稍微放心的表情後，增田接著說道。
　　「所以，剛才借了影印機印出來了・・・啊，不好意思，印出來的東西也忘
在影印室裡了。真的非常抱歉。」

　　「真是，傷腦筋啊・・・那麼，又要去拿了吧？」
　　工藤也沒有多不高興的這麼說完，看向友香。又要妳去拿了吧，帶著這樣的
目光說道。
　　「這次麻煩在３分鐘以內吧。太慢的話我們就過去找妳了。」


　　・・・２分鐘後。友香在影印室裡手足無措。剛才那樣找過之後，沒有什麼
另一頁這種東西是很清楚的。儘管如此，增田還是給了去影印室找的命令，增田
的意圖只能想到一種可能。
　　「那、那種事不可能的・・・」
　　友香看著影印機喃喃說道。但是同時，也明白自己已經被逼入不得不做的情
況了。必須用這個影印，我的胸部，還有陰部・・・

　　不快點做的話，他們要過來了・・・友香輕輕吸了一口氣開始解開外套的鈕
釦。然後，襯衫鈕釦也全部解開後，悄悄打開門把臉探到走廊上。（還好，附近
都沒人・・・）友香再吸了一口氣後，迅速將外套和襯衫脫下。上半身變成完全
的赤裸，豐滿的雙乳顫抖著暴露在空氣中。
　　「呀、呀啊啊」
　　雖然說沒有被誰看見，但是在拜託的企業大樓裡把乳房整個裸露出來的羞恥
還是太嚇人了。和剛才在廁所裡不同，影印室的門沒辦法上鎖。如果有什麼人，
一下子衝進來想影印東西的話・・・一邊因為可能被發現的恐懼而發抖，友香，
一邊打開影印的蓋子，把乳房仔細地壓在影印機的玻璃上。
　　「・・・啊，不、不行，這樣的話・・・」
　　乳房壓在玻璃上就感覺玻璃好像要破裂了，讓友香不禁輕聲驚呼起來。（要
、要稍微高一點才行・・・）
　　友香稍微抬起身體，只讓乳房微微和玻璃接觸。冰冷堅硬的玻璃和乳頭尖端
相貼的感覺，讓友香的身體騰的一下子熱起來。（我、我到底、在做什麼・・・
要、要快點影印才行）彎過頭查看操作面板，選擇彩色影印，５張一組，然後按
下Ｓｔａｒｔ。

　　然後立刻，『呼嗡ー』的馬達聲響起玻璃也整面發出光亮，『喀嘰』，的聲
音之後，掃瞄器開始動起來。『嘶ー』，隨著這樣的聲音水平的光柱開始移動，
一寸一寸的掃瞄友香的乳房。乳房上感覺到隨著光柱帶來的微熱，更刺激起友香
的羞恥感。平時感覺沒多久的時間，現在的友香卻感覺漫長得可怕。快呀、快點
影印出來呀・・・
　　然後掃瞄器回歸原位，紙張也開始印出後，友香連忙抬起身體，把襯衫套到
身上。

　　「呀啊，不、不要呀・・・」
　　友香看見印出的紙張身體立刻熱起來。整張Ａ４用紙上，自己的雙乳漂亮的
被列印出來。而且，粉紅色的乳暈和小巧的乳頭也非常鮮明清楚，連細小的膚紋
也完全再現。用這個影印自己的胯下的話・・・一定會比任何特寫都細緻的印出
自己的性器官・・・友香一時之間呆住了。不、不要啊，這樣子・・・不就變成
陰戶的照片了嗎・・・

　　此時，友香的手機突然震動通知有人來電，友香的心臟差一點跳出來。查看
手機畫面後，來電者是增田課長。友香還來不及扣上襯衫的鈕釦，就這樣裸露著
大半沒穿胸罩的乳房，按下通話鍵。
　　「是、是的・・・」

　　「是、是的，是的什麼。已經過了３分鐘了，妳在搞什麼啊。」
　　增田責怪的聲音從手機那頭傳來。眼前一定就是不耐煩的工藤先生他們吧。
　　「不知道放在哪裡的話，我現在過去妳那裡幫忙找。」

　　「啊，不用了，不好意思，我有找到」
　　友香不由得大聲說道。增田真的跑過來的話，連襯衫都來不及穿好吧。
　　「那、那個，・・・廁所，我在上廁所・・・對不起。」
　　友香迫不得已只能這麼說。

　　「怎麼現在上廁所嘛。那種事應該在開會前就先去啊・・・讓人等太久了吧・・・」
　　增田因為友香出乎意外的說法突然降低聲音這麼說完後，嗶的一聲掛斷電話。

　　友香暫時逃過危機放下心之後，又羞恥得滿臉通紅。電話的那頭，一定在想
像自己尿尿的畫面吧・・・而且，剛才又說已經找到另一頁的資料了，所以也沒
有不拿著自己陰部照片般的影印紙回去的理由・・・

　　要快點才行，已經沒有其他藉口可用了・・・友香俐落地穿上襯衫和外套之
後，又打開門查看了一下走廊的情況，才下定決心解開裙子的鈕釦，拉下拉鏈。
（開、開始吧・・・）友香一瞬間牢牢閉上眼睛，一口氣把裙子脫下。狹小的影
印室中，只有絲襪包裹的豐滿勻稱的下半身暴露出來。
　　「噫、噫唏，不、不要啊・・・」
　　雖然沒有被誰看見，但是友香還是忍不住發出嘶啞的尖叫。然後咬緊牙關，
接著把絲襪開始往下脫。到了陰部要裸露的一瞬間雙手還是不由得停住，然後才
在雙腿哆嗦著發抖的情況下繼續往下脫。

　　友香終於在客戶公司的影印室裡，把下半身完全裸露。
　　「快、快點，快點做吧・・・」
　　想到不知道什麼時候會有人開門進來，友香就感覺心臟好像要停了似的，拼
命這麼催促自己，跨上影印機。用背頂住打開的蓋子做出騎馬一樣的姿勢，友香
因為自己淫猥的姿勢又感到身體一陣火熱。影印機玻璃的正上方，就是大大張開
的陰戶正面・・・這樣的姿勢按下影印的Ｓｔａｒｔ鍵的話・・・但是友香已經
沒有選擇了。只能做了，要快・・・友香緊緊閉上眼睛用力按下按鈕。

　　再次『喀嘰、呼嗡ー』，隨著這樣的聲音光柱開始移動起來，朝友香身體的
正下方移動。友香的身體哆哆嗦嗦的發抖，同時死死盯著光柱，終於光柱來到身
體正下方的瞬間，友香感覺到從來沒感覺過的強烈刺激。
　　「啊、啊，不要ー」
　　友香感覺陰部深處有股熱流而慌張起來。騙人，我、我才沒有什麼感覺呢，
絕對沒有・・・

　　不過現在的友香沒有再多想的空閒了。『快、快』，一邊這麼小聲說著，友
香一邊快速地從影印機上爬下來，把絲襪套在腳上，迅速地拉起穿上。再把裙子
也穿上。
　　這時，嗡ー嗡ー・・・手機又振動起來。這次振動是郵件來信的通知。因為
時機太剛好讓友香忍不住查看四周，但是查看情況的結果還是沒有人在的樣子。

　　『我是增田。還在廁所嗎。對了，照片當然，是要用手指掰開小穴連內部構
造都能清楚看見的照片，別忘了拿回來喔。忘了的話只好用這張照片了呢。』
　　最後郵件附了一張照片。那是，友香在訓練室以全裸Ｍ字開腳的姿勢被綁住
雙手雙腳，又有人從身後伸出雙手把友香的蜜穴大大掰開的照片。而且友香的脖
子上，還掛著綁上掛帶的職員證。

　　「・・・怎、怎麼這樣・・・」
　　友香看到這張照片頓時面無血色。明明才想著終於影印完了，又不得不再次
裸露下半身跨上影印機・・・而且，還必須用手指掰開蜜穴，連陰道內部也要能
清楚看見的影印下來・・・
　　「太、太殘忍了，課長・・・」
　　友香能做的只有低聲數落著對增田的憤恨。再次檢查過走廊上沒有人之後，
友香又一次開始脫下裙子・・・


　　幾分鐘後，好不容易回到接待室的友香，看到了意料外的場景。４個男人看
著友香的臉，笑著站了起來。原先放在桌上的按摩棒和友香的內衣褲已經不見了
，好像被收到增田拿的紙袋裡了。
　　「好慢呀，松本君・・・算了，沒關係了。新產品的介紹決定下一次再繼續
做，現在我們說好要去吃好料的。妳也來吧？」
　　增田用不容拒絕的目光看著友香。

　　「好、好啊，我很高興能一起聚餐。」
　　因為妳的責任發生的事故才來賠罪的，當然會來吧・・・看到好像在這麼說
的眼神，友香只好微微點頭。同時感覺有點安心，為了不讓紙袋口鬆開手用力地
握著紙袋上部。

　　５個人去的飯店，是離Ｊ公司蠻近的高級日本料理店。是增田調查過工藤的
喜好之後，事前預約的。料理非常出色，友香幾乎不曾吃過。因為這店裡的包廂
是鋪了坐墊子的，所以不得不正座。因為這樣，穿了膝上緊身迷你裙的友香，竭
盡全力的注意不要讓雙腿張開。原因就是，裙子底下沒穿內褲只穿了絲襪。

　　此外友香，還被迫坐在工藤部長和松野課長之間，超出必要程度的緊靠在一
起。友香帶著僵硬的笑容幫忙倒酒，淫笑的工藤趁機撫摸友香的膝蓋。拼命忍耐
才沒有打開那隻手的友香，因為那隻手得寸進尺的侵入裙子內側，終於忍不住叫
出聲音。
　　「呀啊、呀啊啊・・・哈啊，對、對不起！」
　　友香的手一抖酒倒太多，都滿出來了。『松本君！』，增田的斥責聲，和『
好了好了，沒關係，沒事沒事，友香醬，真是純真可愛呢』，工藤的寬慰聲、工
藤的部下們的陪笑聲同時響起。

　　好不容易吃完了料理，友香放心的從店裡走出來。
　　「那個，課長，對不起・・・真的不好意思，但是我可以，現在就告辭了嗎
？感覺身體狀況有點不太好・・・」
　　當然身體完全沒問題，只是想早一點從這種場合逃走。而且，也想早一點處
理掉紙袋中的資料。這是對於，要自己擔負起完全不是因為自己的原因造成的事
件的責任的最起碼的抗議。

　　「是嗎。嗯，今天確實是各種的不容易啊。」
　　增田知道友香想說什麼，這麼說完之後，又把嘴靠近友香耳邊。
　　「不過，至少陪著喝下第一杯應該可以吧？吶，妳也明白我的立場吧。只喝
一杯，之後找機會溜掉也沒關係。」

　　「好、好吧，我知道了。」
　　友香沒有藉口再反對，只好勉勉強強的點頭了。但是並不是因為理解身為公
司代表的增田的立場，更重要的是增田握有友香絕對不想讓人知道的秘密，才不
得已同意的。


　　但是之後的友香，『那時候不顧一切地堅持說要回家就好了』，這樣拼命地
後悔著・・・ 



原作者：Myuyan
翻譯：iambill

Myuyan大大在原文站預告了，梨沙第四支線在５１章完結
時間上可能再一個月就會完結，然後等個２周應該就會公開了
所以可能是過完農曆年之後，就可以準備貼出梨沙的新章
下周，如果順利的話，我會貼英里子60-62，如果順利的話
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　３７

　　走出公司的５名男女，由增田領頭慢慢地向前走。被眾人包圍著往前走，友
香感覺有不好的預感，看到增田從大街轉入小巷後，立刻知道不好的預感變成現
實了。眼前是，前幾天和Ｊ社接待二次會時來過的居酒屋。

　　居酒屋「梧桐樹」不是高級酒店也不是破舊小店，對上班族來說是正好消費
的平價酒店。而且最近女孩子的品質也有相當提升的評價，是工藤等人蠻中意的
酒店。

　　「唷，好久不見！」
　　工藤進入店裡，看到媽媽桑舉手招呼道。
　　「今天為了接待帶了客人來，好東西盡量上沒關係！」

　　然後正在某桌上談笑的女性，對客人輕聲道歉後站起來，深深一鞠躬才轉身。
　　「歡迎呀，工藤桑・・・哎呀，這位是之前也來過的・・・記得是，增田桑
，對嗎？・・・工藤桑，又要接待嗎，真是熱情呢（笑）」

　　「嘛，有很多事情啊・・・對吧，友香醬？」
　　工藤苦笑著向身後招手道。

　　「是、是的，非常抱歉・・・」
　　對走進入酒店還感到抗拒的友香，這時候已經沒辦法再說拒絕了。今天是為
了賠罪才做接待的喔・・・工藤的眼睛明顯是在這麼說著。
　　「失、失禮了。」
　　怕被注意似的・・・友香全力低著頭走進店裡。

　　「哎呀，妳也來了嗎？傳說中的美人職員小姐！」
　　因為一早就看到友香的媽媽桑用響亮的聲音這麼一說，店裡的客人和女招待
們的視線一下子集中到友香身上。然後看到友香的美貌之後，『哦哦』的，轟動
聲響起。

　　「打、打擾了・・・」
　　友香為了躲避男人們的視線，匆匆忙忙地走向被帶位的桌位。因為男客人們
的反應讓女招待們的態度變得微妙的事友香也知道。之前也是因為這樣才坐不下
去的。

　　友香被迫坐在已經在沙發正中央坐下的工藤旁邊，工藤的另外一邊坐著一個
女招待。友香的另外一邊坐著工藤的部下松野，松野的另外一邊坐著另一個女招
待。（這、這樣的話沒辦法偷溜回家吧・・・）友香用抗議的眼神看著增田，增
田的目光只是點了一點。明顯是在說，暫時忍耐一下。但是，坐在軟呼呼的柔軟
沙發上，緊身迷你裙的裙擺都往上滑了，被絲襪包住的大腿露出來，讓友香感覺
更加動搖。現在的友香，赤裸的下半身上只穿了絲襪而已・・・友香用力夾緊雙
腿，因為靠不住的感覺微微發抖。


　　然後謝罪招待的２次會開始了。因為增田點了昂貴的威士忌，媽媽桑很高興
自己也坐在友香等人這桌。因為友香說不能喝威士忌，所以，用上中型啤酒杯把
生啤酒很平常地滿上。
　　「好的，那麼，為了慶祝Ｍ商事的ＮＯ．１，友香醬光臨本店，乾杯ー！」
　　媽媽桑這麼說著高舉酒杯，連周圍的桌位也齊聲大喊『乾杯ー！』。

　　「這、這樣的・・・請饒了我吧・・・」
　　被當成謝罪宴的主角，友香坐立難安地懇求道。但是這種謙虛的為難表情讓
上了年紀的男性客人們更有好感，更加引起眾人的注目。另一方面，女招待們的
視線裡可以感覺到好像帶著點什麼。明明因為是美人而受到注目，為什麼要故意
一臉為難的樣子啊・・・２２歲光滑潤澤的年輕肌膚更是激起了同性的嫉妒。

　　然後過了一會兒，女招待們犒賞似的幫工藤等人不停倒酒，帶著充滿興趣的
表情聽著談話，時間就這樣過去。友香正努力地喝著一整個中型啤酒杯的啤酒，
希望能盡可能地早點離席。好幾次躲掉交談，用曖昧的笑容敷衍，才躲過這些難
關。（一杯都不喝就離開的話太失禮了・・・好想早點回家啊・・・）

　　但是，好不容易友香醬把啤酒喝空的時候，和友香同桌的女招待，百合，用
很期待地聲音說道。
　　「吶吶，這樣的機會難得，不請大家的偶像友香醬給大家表演什麼嗎？」
　　『啊，好主意』，在這樣的氣氛中，另一個女招待接著說道。
　　「那麼，唱一首歌吧。」
　　『咦，怎麼這樣，我不會呀』，友香這麼說的聲音，被店中男女的掌聲完全
蓋掉了。

　　「好了不要這麼客氣了。我很明白妳現在的心情，但是今天就好好玩一下吧
，好嗎？」
　　用手臂勾住為難中的友香的肩膀，工藤的身體緊貼上去。
　　「我也想聽呢，友香醬的歌。以前都沒聽過呢。」

　　「我、我知道了・・・那麼就一首喔・・・」
　　友香無可奈何的這麼說著站起來，客人席上響起興高采烈的喝采聲。友香瞄
了一眼增田的方向，注意到友香視線的增田一臉抱歉的微微點頭。
　　（唱一首歌之後，就可以回家了對吧，課長・・・）

　　梧桐樹的店內中央，有一個大大的圓形舞台，卡拉ＯＫ的螢幕從天花板上垂
掛而下。然後舞台中央還裝了一隻麥克風，友香就站在麥克風前。

　　『好的ー，首先請自我介紹ー』，女招待這麼說道，友香輕輕點頭說道。
　　「是，那個，我是松本友香。還請多多關照。」
　　眼前並排坐著近三十人的男女，友香壓抑想逃走的感覺努力說道。深深一鞠
躬之後，準備進行卡拉ＯＫ的選曲。

　　但是這時，隔壁桌的客人大聲叫道。
　　「友香醬，妳好可愛呀。幾歲啦？」

　　「是，２２歲了・・・」
　　雖然對被不認識的酒醉客人加上醬來叫自己的事感到抗拒，但是也不好破壞
現場的氣氛。
　　「那麼，我要唱的歌是・・・」

　　「咦，好年輕啊ー！難道是，新進職員嗎？」
　　這次是另一桌的年輕上班族模樣的男人叫道。『哦哦』聲四起，其他男人們
明顯也在等著友香的回答。

　　「是、是的，就是那樣・・・」
　　「沒有錯，友香醬，去年還是女大學生喔，而且是Ｋ大的！」
　　友香小聲的回答又被洪亮的聲音蓋掉了。
　　「怎麼樣，這麼可愛的女大學生在我們店裡喔，還不每晚都來嗎？」
　　『那是當然的啦，絕對來一定來，友香醬，在這家店裡工作嘛』，各個角落
都有人這樣叫道，店裡的氣氛越來越熱烈。而且男人們的視線都露骨的盯著友香
的胸部和腰部。然後，「吶，三圍是多少？」這個問題一出，曖昧的氣氛越來越
濃厚。

　　「咦，怎、怎麼這樣・・・」
　　友香果然不知如何回答。而且，更多視線纏上胸部和腰部也覺得難受。如果
現在內部真空的事情暴露的話・・・

　　「哎呀，不要這樣用問題欺負人嘛。被這種眼神盯著看的話，會害怕不是嗎
，友香醬。」
　　這時看準適當的時機，媽媽桑伸出援手對男人勸說。
　　「那麼，現在來聽聽，友香醬的歌吧，好嗎。」

　　然後完全被店內所有人注目的友香，選了一首成熟的歌，用嘹亮清澈的聲音
唱出來。害羞得臉頰通紅的表情和清澈如鈴鐺般的歌聲，加上微微搖擺的優美身
體曲線讓店內的男人們轉眼間就被俘虜了。和這個女孩在同個職場工作的話，每
天都是怎樣的享受啊・・・　

　　好不容易唱完歌，被盛大的掌聲包圍的友香，輕輕回了一禮後，匆匆忙忙地
下了圓形舞台。
　　（這樣就行了吧，課長・・・）友香看向自己人那一桌，『咦』的一聲，驚
訝地瞪大眼睛。增田坐的座位上已經沒有人在了。
　　「那、那個，增田課長呢・・・？」

　　「啊啊，增田桑的話，剛才接了通電話，好像出了什麼事一臉慌張地說要回
公司去了。」
　　媽媽桑一邊幫工藤兌酒一邊說道。
　　「好像，起了什麼糾紛要回公司一趟，處理完之後會馬上再回來這邊，在那
之前友香醬就交給我了，是這麼交代的呢。對吧，工藤桑？」

　　「是啊是啊，增田也不容易啊，糾紛簡直是新規項目的附屬物了啊。好，謝
謝・・・」
　　工藤把媽媽桑兌的酒送進嘴裡說道。
　　「不過，老實說，增田不回來也完全沒有關係呢，只要友香醬在就夠了。」
　　工藤那樣說完，又慢慢的向坐在身旁的友香的肩膀伸出手，大聲笑道。

　　「是、是，非常感謝・・・不過真的很對不起，竟然剩下我一個人・・・」
　　雖然對輕易地違反約定的事感覺忿恨，友香還是擠出笑容深深鞠躬。就這樣
，友香不得不再在這裡待一陣子。唯一的救贖是，增田拿的二個紙袋都不在了。
之後，只要身上沒穿內衣褲的事不被發現就沒事了・・・（拜託了，課長，請快
點回來呀・・・）

　　之後的一段時間和諧的談笑聲不斷。話題的中心當然是友香。友香的美貌、
身材、學歷、進入Ｍ商事、在宣傳部的活躍、以特例被提拔到總社的企劃系統部
署當中・・・因為工藤大聲的說明，媽媽桑和周圍的女招待們又一邊說著『好厲
害呀』，一邊複述工藤說的內容，店內的男女們對於友香都越來越瞭解。至於友
香，則是一邊擔心慢慢親熱起來的工藤手部的動作一邊擠出笑容。搭在肩膀上的
手掌，如果像之前那樣往下襲胸的話・・・沒穿胸罩的事就會被知道了・・・

　　然後進入店裡過了３０分鐘左右的時候。被美女伺候著，加上，女招待們勸
進的威士忌酒的關係，完全陷入酒醉的工藤說道。
　　「不過啊，友香醬，明明長的這麼可愛卻很有膽量呢・・・明明是女職員，
卻開發了，這麼驚人的商品出來啊！」
　　工藤這麼說著，突然一拉友香的肩膀。
　　「那，友香醬多少有過經驗吧？」
　　迴響著嘰嘰喳喳的談笑聲的店裡，在聽到這句話的同時咻的一下安靜下來。

　　「經、經驗什麼的・・・沒、沒有・・・」
　　感覺店內的男女們所有人都豎起耳朵在聽，友香用蚊子叫似的聲音這麼說道
。對２２歲純潔的友香來說，不可能在一群人面前談論男性經驗的事情。

　　「咦ー，是這樣嗎？・・・這麼說來，友香醬，難道還是處女？明明２２歲
了，又這麼可愛？」
　　坐在工藤身邊的女招待，百合突然大聲叫道。然後她的叫聲在店裡迴響，引
得男人們心跳不已，『哦哦哦哦』的激動起來。

　　「工藤桑，剛才說的話，詳細地說說可以嗎？那個長的可愛卻開發了這麼驚
人的商品，到底是怎樣的商品呢？」
　　媽媽桑一邊用優雅的手勢兌酒一邊說道。她的眼睛裡閃著惡作劇的光芒，瞄
了友香一眼。
　　「方便的話，不能請妳告訴我們嗎，友香小姐？」

ＰＡＲＴ　３８

　　「咦，這、這個嘛・・・不，那個，在這種場合談工作有點・・・」
　　友香一邊努力不讓表情變得僵硬一邊輕輕搖頭。
　　「而且，資料也被課長拿回上班的地方了。」
　　（不、不要啊，拜託，這種事我做不到・・・）在眾人的環視之中做淫具的
說明什麼的不可能做到的・・・友香用祈求的心情說道。然後看了一眼工藤的方
向，送上懇求的視線。拜託了，請饒了我・・・

　　但是年輕貌美的女性因為羞恥而為難的表情，只會刺激眾人的嗜虐心。
　　「嗯ー，因為還在開發中，太過張揚也不行對吧？」
　　工藤點點頭對友香伸出援手似的說道。然後，看著安心地點頭中的友香，工
藤拿出手機說道。
　　「那麼稍微，向增田桑問問看吧。有公司的許可就沒關係了吧？」

　　然後工藤當場給增田打了電話，增田也輕易地同意了，因為是好機會能向這
麼多人進行展示還做了拜託。另外，還說裝有試作品之類的紙袋剛剛交給媽媽桑
保管了，然後又把電話轉給友香，說紙本的說明資料份數不足，所以給友香的手
機傳送了檔案，指示友香利用卡拉ＯＫ的顯示器進行展示。這個對話全部透過擴
音功能讓所有人都聽到了。

　　「好了，太好了呢，友香醬，給大家，介紹一下這些東西吧？」
　　在電話通話中途離席的媽媽桑，手拿二個紙袋笑著交給友香。那表情，明顯
就是看過裡面的東西的樣子。

　　「咦、欸，這個・・・」
　　完全被封鎖了逃生路線的友香，無奈地接過紙袋。裡面是，精巧的按摩棒，
和自己剛脫下的內衣褲，還有說明的紙本資料。然後好像再次提醒似的，郵件來
信的聲音響起。那是增田寄來的郵件，附加了說明資料的檔案。另外，『已經馬
上要過去了 再稍微撐一下』，郵件裡還寫了這樣一行的文字訊息。

　　然後友香，被拱著不得已再次站上圓形舞台。因為熟悉機械的用法，一個名
叫艾咪的女招待拿過友香的手機，設定以無線方式在卡拉ＯＫ的螢幕上播放。

　　「那、那麼，請容我就敝公司正在開發中的新產品進行說明。還請各位多多
指教・・・」
　　友香用莊重的態度這麼說完後，慢慢地一鞠躬。現在友香能做的就是，盡可
能爭取時間等待增田到達。從公司到這裡搭計程車的話要不了１０分鐘的・・・
課長，請快點來呀・・・

　　「欸兜，資料是這個吧。」
　　在舞台邊上擔任介面操作員的艾咪這麼說著，把資料顯示到卡拉ＯＫ的螢幕
畫面上。畫面上，出現和紙本資料相同的，『特殊用途機械新產品相關報告書』
這樣的標題。
　　「喔哦，特殊什麼的感覺是好下流的名字呢（笑）！那麼請開始介紹吧，友
香醬！」

　　「好、好的・・・那麼，現在就敝公司開發中的新產品進行說明・・・」
　　友香重覆和剛才一樣的台詞再次鞠躬爭取時間，但是這只有十幾秒的效果而
已。慢慢抬起頭的友香，在興致勃勃看著自己的一大群觀眾們面前，也只能做下
覺悟了。（不要太害羞，淡淡的做說明的話，戲弄人的話，肯定能少一點的・・・）
　　「那麼，麻煩，換到下一頁。」

　　然後下一瞬間，店內被騷動聲包圍。螢幕畫面上用斗大的字體顯示著，『最
新多功能按摩棒　ＴＺ－９相關報告書』，還大大的顯示了和男人性器一模一樣
的按摩棒圖片，會有這樣的騷動也是當然的。『呀啊，討厭呀』，女招待們這樣
的尖叫聲和笑聲刺痛著友香的心。

　　「呃、欸ー，這個是，敝公司開發中的，最新多功能按摩棒，ＴＺ－９。・
・・麻、麻煩，下一頁・・・」
　　友香雖然努力裝作平靜，但是她通紅的臉頰，還有從套裝短裙中伸出的雙腿
正不時地在發抖，誰都能一眼看出來。

　　「吶吶，雖然沒什麼關係，但是友香醬還是處女來的吧？這東西怎麼使用，
她知道嗎？」　
　　坐在工藤身邊的女招待悠里突然插嘴道。然後向工藤小聲說了什麼之後，咯
咯笑著繼續問道。
　　「事關開發，應該有好好試過使用的感覺吧？」

　　「咦，這、這個・・・那個・・・」
　　友香無話可說的呆呆站著。店裡的人誰也沒有伸出援手，所有人明顯都壞心
眼地在等友香說下一句話。（好、好過份，工藤桑・・・）
　　「這、這個，我沒有做過試用的事。測試的事，有專門的模特兒來進行。」
　　友香用有些急迫的聲音勉強這麼說道。那所謂「模特兒」由自己被迫擔任的
事是絕對不可能說出口的。
　　「那麼，麻煩，下一頁・・・」

　　但是，螢幕畫面切換後，針對友香的羞恥地獄又進一步延續。（不、不要再
來了啊・・・課長，還沒到嗎？快點來呀・・・）
　　「呃ー，本產品的特色，首先是，極力模擬男人性器的真實形狀和質感，其
次是，讓女性歡樂的數十種振動模式，還有，和手機ＡＰＰ軟體連線的遙控功能
，以及記憶女性反應的功能，甚至，口交練習模式等多樣的功能・・・就是，這
樣了・・・」
　　友香感覺臉上好像要噴出火來似的，把螢幕畫面上的文字一口氣讀完。因為
剛才在Ｊ公司裡讀過一遍，勉強可以毫不打結的讀完。
　　「那麼，下一頁・・・」

　　「啊咧，等一下啊，友香醬？」
　　對打算快速帶過的友香，工藤大聲地說道。
　　「之前在這時候應該展示實品了吧？」
　　『欸耶』的，一陣騷動聲響起。想不到美貌的新人女職員要做到這種地步・
・・注視友香的男人們的臉上露出淫笑。
　
　　「哎呀，是這樣啊・・・來，友香醬，是這個紙袋吧？」
　　媽媽桑這麼說著站了起來，拿起放到友香所坐沙發後面的紙袋。然後打開來
查看裡面的東西。
　　「・・・啊咧，還放了別的東西在裡面呢（笑）・・・好，都拿出來吧。」
　　媽媽桑這麼說完，從紙袋裡面，拿出粉紅色的胸罩和三角褲，還有和男人肉
棒一模一樣的按摩棒，並且要讓所有人都看見似的高高舉起。

　　這一瞬間，店裡『哇啊』的一聲轟響。
　　「喔ー，那條內褲是怎麼回事？粉紅色的很可愛呀」
　　「有按摩棒還可以理解，怎麼還有內衣褲啊？（笑）」
　　「不過那根按摩棒，真的好真實喔！」
　　「那條內褲，難道是濕的是不是？」
　　「當然會讓大家傳閱的吧，友香醬？」

　　「咦、咦，不、不是・・・不要啊」
　　圓形舞台中央的友香忍受不了的發出尖叫。喝醉的男人們對著自己的內衣內
褲興奮起來的樣子實在是可怕得不得了。

　　「好了好了，各位，冷靜下來。你們看，友香醬都嚇得淚眼汪汪了不是。」
　　媽媽桑開口後，會場咻的一下子靜了下來。
　　「抱歉呀，友香醬・・・不過呢，其實大家，都是很好的客人喔。就原諒他
們吧。」
　　媽媽桑接著又走近友香，如此勸解道。
　　「好了，那麼這個，妳給大家說明說明吧。加油啊，這也是工作嘛。」

　　「・・・喔，好・・・」
　　面對店裡唯一伸出援手的媽媽桑，友香也不好拒絕。接過遞來的按摩棒和內
衣褲，無可奈何地把臉轉向面對客人。看到露出淫笑的男人們和帶著壞心眼視線
的女招待們，友香的雙腳再次開始顫抖。舉起右手，讓眾人能看見按摩棒。
　　「呃ー，這、這個就是，ＴＺ－９的，試作品・・・正如所見，有著真實的
形狀，和質感，應該很清楚・・・」
　　這時，『友香醬，妳明明沒看過真貨，為什麼會知道這有真實的形狀和質感
呢』，冒出一句這樣的奚落，整間店哄堂大笑。友香只是滿臉通紅的沒有回答這
個問題，接著又舉起左手。
　　「這、這個是，後面的頁面上會說明的，配合本產品的目標客戶選出的模特
兒小姐使用的，內衣褲・・・有些保守的樣式，應該，蠻清楚的・・・」

　　整整齊齊的穿著套裝，雙手拿著按摩棒和內衣褲，滿臉通紅的美女・・・觀
眾的男性們慢慢地欣賞著這個景象，這次倒沒有開口奚落的人了。今天的「秀」
不愧是媽媽桑大力宣傳過的，果然很有意思呢・・・（笑）

　　然後友香進入到下一頁的說明。螢幕畫面上顯示著在Ｊ公司也說明過的「本
產品的目標」，友香努力地保持平靜，慢慢地讀出上面的文章。（拜託呀，課長
，快點來・・・）真的不想說明這一頁之後的內容呀・・・明明已經老早就超過
１０分鐘了呀，還沒到嗎，課長・・・

　　「真是的，妳在幹什麼呀，友香醬！快點，說明下一頁呀！」
　　拿著友香手機的艾咪焦急地說著按下操作的按鈕。螢幕上顯示出下一頁，就
是標明，『本產品的目標客戶　（參考）模特兒的相關資料』這個標題的一頁。

　　「啊，不行啊！・・・對、對不起，呃ー，這個是做為參考，在本產品開發
時，進行試作品測試的模特兒小姐的介紹・・・」
　　現在的情況沒辦法不說明了。友香感覺心臟好像要破裂似的激烈地跳動著，
把年齡、職業、學歷、居住地、身高、體重、三圍，男性經驗是在進入社會後才
有一個人，現在遠距離戀愛中，等等資料仔細地讀出來。（課、課長，拜託啊・
・・）把最後一行以前都讀完的友香，祈禱似的看向店門口。但是居酒屋的店門
連動都沒有動一下。

　　『友香醬ー，請快一點，讀下去呀ー！』，客人們開始叫喊，『就是說啊，
妳也停太久了吧』，女招待們也跟著叫道。

　　「是、是的，不好意思。這、這個，呃ー，模、模特兒的，胸部以，性、性
器官的，圖片，在、在另一頁・・・」
　　友香在保持平靜上已經完全失敗了，她的臉頰燙得通紅到都快冒煙了，她的
聲音也很沙啞、急促。（拜、拜託，不要問另一頁的事・・・不要從紙袋裡拿出
來・・・）友香感覺被近３０名男女的視線刺在身上，不由得在心裡拼命地懇求著。

　　友香又一次在幾秒鐘裡，就這樣呆呆站著。但是意外的，沒有要求那另一頁
的聲音，媽媽桑也沒有從紙袋裡拿出羞恥的影印紙給大家看。而且觀眾們的視線
不知何時，從友香身上轉移到螢幕上去，就這樣釘在上面。

　　被吸引的轉過頭，看向斜上方螢幕畫面的友香，瞪大了雙眼，張大了嘴巴。
螢幕上，友香的２張影印的圖片每隔幾秒就交互變換顯示出來。有著粉紅色可愛
乳頭的乳房特寫，還有一根一根的恥毛和蜜穴裡粉紅肉壁上一條一條的褶皺都鮮
明地印出來的，用自己的手指大大掰開的陰戶特寫・・・面對３０個陌生男女，
現在，友香的羞恥部位全部清楚地被公開了。友香不自覺地，丟掉了手上拿的按
摩棒和內衣褲。

　　「啊啊，不、不行啊！・・・不、不要，快、快點，請快點換下一頁！拜託
了，快點呀！」
　　好不容易能發出聲音的友香用嘶啞的聲音懇求著。但是，螢幕畫面上不停地
交互播放一張又一張乳房的特寫和陰部的特寫・・・

[ 本帖最后由 tgod 于 2014-4-14 09:41 编辑 ]
----------
友香 39-40

原作者：Myuyan
翻譯：iambill

這星期是友香39＆40
下星期預定是知佳27＆28
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　３９

　　哦哦哦哦・・・漫長的沉默後，整間店裡被巨大的驚呼和歡呼包圍。
　　「超級美乳啊，這個模特兒！不愧是胸圍８４的！而且乳頭也是粉紅色！」
　　「連小穴都很美呀！毛也不多呢（笑）」
　　「不過稍等一下，這有點太色情了吧，是完完全全的無修正啊・・・這個模
特兒，該不是ＡＶ女優吧？」
　　「就是說啊ー，用自己的手指把小穴全力掰開，把裡面的肉壁露出來拍照的
女人，和原先的目的完全不同了吧？（笑）」
　　「喂，請說些話啊，客人們提問了喔？」

　　「咦，是、是的，這個・・・」
　　面對完全收拾不了的狀況，友香只能表情僵硬的呆立在舞台上半餉才道。
　　「這、這位模特兒小姐，其實是，氣質很正經，很穩重的女性。這張照片，
只不過是為了工作才拍攝的東西・・・」

　　「但是啊，工作的話，一般會用照相機拍攝吧？為什麼這個女人，要裸體跨
在影印機上翻開小穴影印呢？」
　　客人中的一人突然尖銳的提問之後，『啊，是這麼一回事啊！』，『怪不得
總感覺照片有點怪怪的，討厭，這女人是變態呀』，店內很快就被笑聲包圍。

　　在喧鬧聲包圍的店裡一個人呆站的友香，在旁人看來清楚明白的喀噠喀噠在
發抖。羞恥的私密部位無比清晰鮮明的曝露在眾人眼前，而且連是用影印機直接
進行影印的事情都曝光了，就算說沒被發現是友香本人，但是要假裝平靜還是不
可能的。
　　「請、請靜一靜・・・請、請不要再笑了・・・」
　　友香含著眼淚對無視她的眾人說道。

　　但是，有著光輝美貌的女性軟弱哀求的模樣，只是把身為觀眾的男男女女們
的興致挑動起來而已。現在求饒還太早了喔，現在開始才是這場表演的主秀呢・
・・（笑）

　　「啊，哎呀・・・吶，友香醬，難道說這個模特兒小姐・・・是友香醬，妳
本人不是嗎？」
　　悠里看準時機說道。一臉震驚表情的友香看起來真是爽呢。（真是的，這麼
容易就被看懂的話，就沒有攻陷的價值了不是嗎（笑））
　　「因為啊，友香醬右手無名指上的戒指，和照片裡的一樣對吧？」
　　這一瞬間，店裡的氣氛瞬間改變。

　　「・・・嘶！不、不是的，妳在說什麼啊・・・」
　　友香一瞬間的失語後，拼命擠出聲音否定道。但是她的手卻小心地縮到身後
，好像要避免戒指被看見似的隱藏起來。啊，我，在幹什麼蠢事啊・・・過於單
純的錯誤舉動讓友香痛恨起自己，但是已經太遲了。而且也不可能啊，當眾承認
把女性性器整個完全露出跨在機械上，自己用手指翻開蜜穴影印的人就是自己這
種事，根本不可能做到・・・

　　接著下一瞬間，友香藏到身後的雙手被緊緊握住，然後『喀鏘』，的聲音響
起。友香連忙扭動身體想逃跑，不過也晚了。然後右手的無名指被抓住指根，戒
指被慢慢的脫下來。

　　「請看ー，這個就是友香醬戴的戒指ー！」
　　戴著寫上莉香名片的女招待，左手牢牢壓住友香的雙手，右手拿著戒指高高
的舉起。
　　「哦ー，祖母綠和鑽石啊・・・很可愛的設計呢！（笑）」
　　確實這個戒指，和螢幕畫面上用力翻開蜜穴的手指上戴的戒指是完全相同的
設計。

　　「啊啦，友香醬，妳是不是在說謊啊？」
　　優雅的靠在沙發上的媽媽桑站起來，走上舞台。
　　「真的是，完全相同的戒指呢・・・連這個都想說是偶然的一致來否定嗎？
這樣的話，指甲的顏色、指甲的形狀、手指的粗細都仔細地來比較看看吧？」
　　『比較陰毛生長的多寡比較快不是嗎』，這句奚落一出，大笑立刻響起。


　　然後幾分鐘後。被媽媽桑仔細囑咐過的友香站在麥克風前，慢慢的看了一圈
觀眾的臉孔。雙手還是在身後被銬上皮革手銬的模樣。（不、不要啊，我不要說
這種話呀・・・）
　　「・・・各、各位貴賓，真是非常對不起。其實我，說謊了。這、這次，新
產品測試的模特兒，・・・就是我，松本友香。・・・剛、剛才的粉紅色胸罩和
內褲也是，我、我身上穿的東西・・・還有，這邊顯示的胸部和陰部的照片，也
是我、我剛才，用影印機，直接影印，出來的東西・・・」
　　啊啊啊，我、我在說什麼啊・・・友香感覺騰的一下全身變得火熱，眼前觀
眾們興奮的臉孔也在視線中模糊起來。不過，還是繼續說出被命令的台詞・・・
　　「・・・還、還有，正如剛才對模特兒的介紹，我、我已經，不是，處女了
・・・大、大約半年前，有了，第一次的，經驗・・・對、對象是，公司裡的前
輩，在海外赴任前，只有一次・・・」

　　「我知道了，那麼這個戒指，就是那位送的禮物囉？」
　　莉香用歡鬧的聲音說完後，亮出閃閃發光的戒指。友香微微點頭後，男性客
人們發出激動的大喊和歡呼聲。

　　「那麼，那個時候是怎樣的體位呢，友香醬！」
　　以這個男人的奚落為首，對友香的淫猥提問開始了。媽媽桑的眼睛正在說著
，『不好好回答的話，可不會放過妳喔』，友香很清楚。
　　「・・・那、那個・・・正、正常體位・・・」

　　「哦ー，那麼友香醬，感覺怎麼樣呢？會痛嗎？有快感嗎？」
　　「・・・是，會、會痛・・・」

　　「嘿誒，那麼那個時候就沒有性高潮囉？」
　　「・・・是、是的・・・」

　　「那麼，目前為止有過性高潮嗎，友香醬？」
　　「・・・・・・・我、我不知道・・・」
　　這裡友香又不由得說謊了。但是，在２００人的注視中被騎馬機上安裝的按
摩棒貫穿身體達到性高潮的事，根本不可能說出口。

　　「哦ー・・・那麼，為什麼要擔任，這個新產品的模特兒呢？」
　　「是的・・・那、那個・・・因為這次，負責這個項目的推動工作，首先就
覺得，我自己本身的，經驗不足之處，有補足的必要・・・」

　　「嘿誒，真是熱心工作呢（笑）・・・而且，熟悉了男人的身體的話，男朋
友回國的時候就能讓他高興高興了是不是呢？」
　　「・・・是、是的・・・啊，不、不是的！」
　　一臉迷糊的友香不自覺地點頭後，下一瞬間，又慌張地搖頭否定。這種可愛
的害羞方式讓男人更加著迷。這麼可愛的女孩子，今晚可以徹底地欺負玩弄啊・
・・「特殊收費」什麼的還真划算呢・・・


　　享受了對掉入陷阱的可愛女職員的言語凌辱後，又接著聽取後續的簡報了。
　　「那、那麼，麻煩，下一頁・・・」
　　友香懷抱著好不容易換下自己的乳房和陰部的照片頁面後的安心感，和打開
未知的一頁的不安感，向艾咪說道。

　　『口交練習機能』・・・看到畫面上顯示出的文件的標題，友香的表情凝固
了。（這、這是什麼！？不、不要呀啊）

　　但是，『怎麼啦，快點說明啊』，被這樣的聲音包圍，友香只能無可奈何的
開口說道。
　　「是，接下來是，口交，練習機能的，說明・・・本、本機除了傳統的，給
女性帶來快感的機能外，也具備了女性，為了取悅男性的技巧的訓練機能。手機
和本機無線連線後，可以利用手機的應用程式提供改進的建議。那麼・・・」
　　友香讀到這裡卡住了。最後一行寫著『那麼，接著請看模特兒的示範』。

　　「怎麼了，模特兒的友香醬？應用程式已經下載好了，什麼時候都可以開始
喔。」
　　莉香這麼說折，把掉在舞台上的按摩棒撿起，頂到友香的鼻子前面。友香『
咦，不要呀』的尖叫聲，眾人很開心的聽著。
　　「這樣的話，剛才妳的小穴的影印照片，幫妳送回妳的公司怎麼樣，是送到
總務部呢？還是，放在公司門口就好呢？」
　

　　然後一分鐘後。友香被要求在舞台上正座。而且，麥克風架調整到剛好在友
香臉孔前的高度，把按摩棒橫向固定住。也就是說友香，必須在３０個觀眾的注
視中，穿著套裝正座，雙手也在身後被銬住的情況下，表演對著和肉棒一模一樣
的按摩棒口交。

　　「好的，準備ＯーＫー了。對了，友香醬，對男朋友有做過口交嗎？」
　　雙腿交疊優雅地欣賞表演的媽媽桑問道。

　　「沒、沒有做過！」
　　不相信女人能對男性的肉棒用嘴奉仕的友香，忍不住用強烈的口氣否定道。
但是，想到之後不得不表演自己不相信的行為的練習情形，視野再次感覺變成一
片霧朦朦的。騙人的吧，這種事・・・

　　「沒事的，友香醬，這個機械，好像會提供很親切的建議喔。還有，能盡快
掌握技巧的話，好像很快就能結束了喔。」
　　莉香這麼說著，操作手機，設定在卡拉ＯＫ的螢幕畫面上可以顯示出莉香手
機的畫面。畫面上，顯示著「一開始，請先用舌尖舔龜頭的前端」這樣的文字，
底下有一個大的示意圖。然後，右上方有個圓圈，顯示著「達成率：０％」。

　　穿著緊身短裙的套裝打扮時髦的美女職員，終於正座著上半身微微向前傾，
張開嘴唇伸出舌頭。從柔軟的粉紅色櫻唇中吐出花瓣般舌頭的模樣，只是如此就
已經十分淫靡了。然後，舌尖還慢慢的靠近按摩棒的龜頭・・・

　　終於友香的舌尖碰到了按摩棒的龜頭。然後這一瞬間，按摩棒微微一跳，抖
了一下。
　　「呀、呀啊啊啊！」
　　友香因為按摩棒栩栩如生的觸感和反應，不由得發出尖叫，想向後退。

　　「喂，做什麼呀，快好好舔呀！」
　　不知何時站到友香身後的悠里，從後面牢牢抓住友香的腦袋，往前壓。這樣
的結果，友香的香唇就被狠狠壓在了按摩棒上。這樣與其說是口交，不如說是操
嘴了。

　　「我、我知道了，我做、我做就是了・・・」
　　友香一邊掙扎一邊這麼說道，然後無可奈何的再次張開嘴，吐出舌頭。按摩
棒的龜頭像蘑菇一樣張開蕈傘，龜頭上還真實的重現了尿道口的構造。友香忍住
作嘔的感覺伸出舌頭舔弄尿道口，按摩棒立刻再次出現一抖一抖的反應。

ＰＡＲＴ　４０

　　「友香醬，這種反應就是男人舒服的標誌喔，妳看，達成率變成２０％了喔。」
　　莉香這麼說著鼓勵友香。當然，是為了讓友香願意做更羞恥的行為。
　　「快看，下一個指示出現了・・・用擴音播出來吧。」

　　『請從根部往上，舔弄棒身・・・請如同舔冰淇淋那樣一下一下的，很好吃
似的多次上下舔動。』
　　螢幕畫面中，傳出機械般的女性聲音。

　　「・・・」
　　機械女性的聲音和百貨公司常聽見的女性廣播一樣溫柔的迴響著，但是述說
的內容卻非常的無情。把和男人肉棒一模一樣的按摩棒在眾人的環視中很美味似
的吸舔・・・就是指示的內容。

　　「好啦，快給我表演吧，口交的示範。」
　　悠里從後方貼近友香的耳邊低聲說道。然後又抬起頭向觀眾們說道。
　　「啊，各位客人，可以的話，請靠近來觀賞喔。」

　　接著，立刻有好幾個客人移動位置，圓形舞台周圍被男客們圍了２重３重。
　　「呵呵，這樣已經絕對逃不掉了呢・・・不老實的做的話，就把妳的衣服脫
光喔。」
　　（哼哼，之前我被工藤大叔摸胸部的時候，妳用輕蔑的眼光看我吧，活該・
・・）悠里就是，剛才友香等人接待工藤到這家店來時，坐在工藤的另一邊被工
藤揉胸部的女招待。然後莉香、艾咪則是同一桌在那時看到友香和悠里二人之間
過節的人。

　　（啊、啊啊・・・不要呀，不要這樣・・・）眼前隔著麥克風架，可以看到
一群男人擠成一堆。然後擠在身旁的客人們，也在伸手就能碰到的位置上。而且
，排在正對面的人就是，友香很討厭的工藤。
　　但是，現在友香逃走的路已經完全被堵塞了。只能盡快把機械的指示做完，
結束這場說明會・・・友香以穿著套裝正座雙手被反綁的姿勢，再次伸出舌頭。

　　然後由純真新人女職員主演的疑似口交秀再次開始。從根部開始，像舔冰淇
淋似的，一下一下的舔・・・友香一邊聽著機械重覆傳來的指示聲，一邊舔和男
人肉棒一模一樣的按摩棒。按摩棒不時出現的跳動反應，讓友香的表情很僵硬。

　　『好的，那麼請將肉棒含入口中・・・一開始請先將龜頭輕輕含住，在嘴裡
用舌尖滋嚕滋嚕的舔・・・』
　　聽到手機發出的命令後，舔著按摩棒的友香表情微微扭曲。這種屈辱的表情
反而更受觀眾歡迎的事已經沒有心情去在意了。

　　「喂，妳要舔到什麼時候啊，不快點按照機械的指示是不行的吧，妳是測試
模特兒吧。」
　　完全進入調教角色的悠里，啪啪地拍了拍友香的頭。
　　「啊，還有，含進嘴裡之前，要先很愛慕的注視按摩棒，別忘了喔（笑）」
　　『啊哈哈，好可憐啊，友香醬』，女招待們的私語聲，吃吃的笑聲傳來。

　　「是、是的，我知道了・・・」
　　友香忍住被女招待們嘲弄的屈辱這麼說完後，嘴巴暫時離開了按摩棒，凝視
按摩棒的龜頭。含住這、這種東西什麼的・・・

　　被一大群男女包圍的友香，把臉靠近按摩棒後，可愛的粉紅色香唇微微張開
。令人憐愛的臉孔通紅猶豫的模樣讓男人們的心裡感覺更加酥麻。　
　　然後感受著針刺般集中而來的視線，友香終於把按摩棒的龜頭部分含進嘴裡
。（不、不要啊，什麼來的，這種感覺・・・）感覺嘴裡連皮膚觸感都完美重現
的按摩棒猛地跳動一下，友香的表情立刻扭曲。但是這時吐出按摩棒的話，只會
又被悠里抓住頭，強迫含進嘴裡而已・・・

　　『不是只含著龜頭就行，請用心的，抵著龜頭前端滋嚕滋嚕的舔。』
　　對著神情朦朧的含著按摩棒龜頭的友香，機械毫不留情地做出指示。『不行
呀，友香醬，被自己開發出來的機械玩弄的話』，女招待壞心眼地說完，觀眾們
齊聲大笑起來。

　　在嘲笑和失笑、奚落的聲音中，友香不得不繼續對假肉棒的口交。然後機械
的聲音也非常冷淡的，『很好喔，就是這樣！，接著把舌頭纏在龜頭上』，繼續
發出無情的命令。

　　然後達成率超過５０％的時候，機械發出下一個指示。
　　『接下來，請把嘴大大張開把整根肉棒完全吞入嘴裡・・・請用要把肉棒吸
到嘴裡的感覺用力收縮嘴唇，讓臉頰肉也凹下去・・・然後前後移動頭部，讓肉
棒在嘴裡抽插，用嘴唇和舌頭和臉頰內側進行刺激・・・舌頭也要不停轉動・・・』

　　終於給出正式的口交指示，觀眾們熱切的視線集中在友香的嘴上。
　　「友香醬加油啊。超過６０％了喔。」
　　「再稍微努力一點的話，就能結束了。」
　　「用心的激烈的去做的話，馬上就能１００％了，一定的。」
　　艾咪、悠里、莉香不自然的鼓勵著，要把友香逼入更加羞恥的地獄。哼哼，
穿著套裝被綁著正座做口交，非常適合妳呢，超一流企業的大小姐？（笑）

　　然後完全擬真口交秀的主角友香，把假肉棒整根吞入口中，吸氣似的收縮嘴
唇，頭部也開始前後搖動。（不、不要呀，這種事！）友香忍住內心的厭惡和羞
恥，拼命使用口腔全體對按摩棒進行刺激。按摩棒不時一顫一顫的抖動，感覺就
像是「達成率」上升的證明，為了盡可能引起這種抖動，友香把頭左右搖晃，同
時激烈地把頭前後擺動，用力的收縮嘴唇，在嘴裡舌頭也旋轉著纏在按摩棒上。

　　『好的，非常好喔・・・那麼請組合所有教過的動作，自由的進行奉仕吧。
投入感情去做的話，反應也會越大喔。』
　　然後機械，這次給出讓友香自由設法進行口交的命令。『已經快到８０％了
，加油啊』，女招待們聽起來總覺得很興奮的聲音響起。

　　（怎、怎麼這樣・・・）友香一時吐出按摩棒，呆住了。雖然說了自由奉仕
・・・但是再次看向和肉棒一模一樣的按摩棒，那古怪的形狀讓友香的表情僵硬
。再次意識到自己正隔著固定按摩棒的麥克風架被擠成一團的男人們帶著淫笑圍
觀，友香恥辱得表情扭曲。而且其中有幾個人，正把手機的鏡頭對準友香。

　　被錄影了！・・・友香不由得就想張嘴大叫。
　　「嗚嗯！嗯咕・・・嗯、嗯ー！」
　　再次被悠里抓住頭，壓著吞入眼前按摩棒的友香，只能發出模糊不清的驚叫
聲。『不要拍呀』，雖然這麼叫著，但是被按摩棒的龜頭頂到喉嚨口，話也說不
出來。

　　「看吧，因為妳發呆的關係變成６５％了不是。」
　　俯視著不要不要的搖著頭掙扎的友香，悠里說道。然後好不容易被放開頭，
連忙吐出按摩棒的友香『喀哈喀哈』的不停咳嗽。
　　「沒關係的吧，不過是拍攝錄像而已。妳就是，為了被看才做簡報的吧？」

　　「嘛嘛，說成這樣也太可憐了啊，悠里醬。」
　　欣賞了眼前的友香的口交臉的工藤用得意的口氣說道。
　　「友香醬也努力的做了示範了。放心吧，在這裡的所有人都是常客，拍下的
照片或影片是不會流傳出去的。對吧，各位？」
　　『當然啦！，放心吧，只會留著自己欣賞的！』，店內各處都響起這樣的聲
音，還有低小的笑聲。
　　「不過，突然要求自由的做也太欺負人了。友香醬知道的畢竟不多呢・・・
那麼，由我們給妳指示，按照這樣去做怎麼樣呢，友香醬？」

　　因為突然提出的意見一瞬間露出困惑表情的友香，微微低下頭點頭說道。
　　「・・・好、好的，麻煩，請多關照了・・・」
　　雖然被說『自由進行』，但是也不知道該怎麼做才好，而且也不能破壞在這
裡以工藤為首的客人們的心情，所以也沒辦法拒絕。

　　於是，另類的口交秀進入了新舞台，友香這次必須按照身為觀眾的男客人們
和女招待們的指示做口交。
　　「那麼友香醬，首先在棒棒上整根親一遍。啾啾的用可愛的表情親喔。」
　　「對對。那麼接著，把舌頭用力伸出來，在龜頭上滋嚕滋嚕的舔。」
　　「一邊舔，視線一邊往上看。就是一邊看著男人的臉一邊做。」
　　「很好很好・・・那麼這次整根吞進去。然後照剛才機械的指示激烈的吸吮。」
　　「再激烈一點，讓口水塗在上面。」
　　「偶爾要吐出來，很愛憐地看著小雞雞！・・・啊哈哈，沒錯沒錯！」
　　「那麼把剛才這些重覆做看看。一邊觀察反應一邊加上自己的想法去做。」
　　「加油啊，友香醬，變成８７％了喔。」
　　・・・就這樣，友香完全墮落成眾人玩物的存在。（剩、剩下一點點，再一
下子・・・）友香感覺腦袋裡一片朦朧，只能專心一意的全力吸吮假肉棒。而且
另外，感覺身體深處變得火熱也有些不知所措。

　　啾啵、啾啵、滋啵、咕啾咕啾・・・安靜的店內，下流的聲音和喘息聲悶聲
悶氣的迴響著。觀眾的男女們，或是仔細地觀看，或是拍照、錄影，各自欣賞著
友香的痴態。

　　但是，友香悲壯的努力沒有得到回報，更加恥辱的指令被機械發出來。
　　『奉仕的工作顯得太單調了・・・請多放入一些感情・・・請用手揉自己的
乳房，一邊挑逗自己一邊奉仕吧』

　　這一瞬間，友香口交的動作停住了。在這種被人圍觀的狀況下，這種事不可
能做出來的・・・而且現在，自己的雙手還在身後被銬住了・・・

　　「啊啦，很困擾吧，友香醬。難道都到９１％了呢。」
　　優雅地坐在沙發上看表演的媽媽桑開口說道。
　　「沒辦法了，只能請誰幫忙了呢。吶，友香醬，妳想要誰給妳揉奶子呢？」

　　「咦，怎、怎麼可以！」
　　認為反抗只有反效果而認命的友香，面對這種事到底還是得抵抗。友香被男
人觸摸胸部，只有和海堂在酒店裡的那個時候，也只有一次而已。而且，之前那
些羞恥表演的時候，也沒有被男人碰過身體。
　　「拜、拜託了，就這樣讓我努力到１００％吧・・・」

　　「胡說什麼呀。從剛才就不ー停的在９１％和９０％走來走去，所以機械才
要妳注意的不是。而且妳，是為了示範機械才來的吧？竟然反對機械的命令，這
叫什麼事呀。」
　　媽媽桑斷然拒絕了友香的要求後，微微一笑，帶著笑容看了看觀眾們。
　　「哎呀，真是失禮了。嘛，這也算是示範的一環吧，還請各位見諒喔・・・
那麼，出來揉友香醬奶子的人呢・・・工藤桑，還是麻煩你可以嗎？」
　　『不、不要呀』這樣細微的哀叫，和『咦，我嗎？』這樣驚訝的聲音，和巨
大的掌聲在店內響起。

　　忍不住想逃跑的友香的頭，再次被悠里抓住，用力地壓在按摩棒上。
　　「好了，工藤桑幫妳揉奶子會很舒服的，妳就盡情的扭動，拼命地吸小雞雞
就可以了。」
　　接著悠里又在友香耳邊低聲說道。妳很好吃的幫按摩棒口交的影片，現在馬
上寄發給妳的男朋友也可以喔・・・ 



友香 41-42

原作者：Myuyan
翻譯：iambill

這星期是友香
下星期預計整理新故事有希
雖然梨沙又開新支線了，但是第四支線的限定還是沒有開放
目前先進行新故事的整理吧
等Myuyan大大開放了限定，再和各位大大分享梨沙的故事
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　４１

　　然後在圓形舞台上，麥克風架前正座的是友香，友香的旁邊是悠里，友香的
正後方是工藤，這樣的新的位置安排完成。被悄聲說了什麼的友香，以正座的姿
勢扭過頭，抬頭看向站在身後的工藤的臉。
　　「工、工藤桑・・・請幫忙，揉，友香的，咪咪，讓友香，舒服・・・拜託
了，請幫幫忙・・・嗚、嗚嗚・・・」
　　說完屈辱台詞的友香，接著注視眼前的擬似肉棒，慢慢的將其含進嘴裡。眼
前觀眾們興致勃勃凝視的視線令友香難受。

　　然後，一邊從後方俯看穿著整齊套裝正座，微微挺起腰吸吮肉棒的友香，工
藤不由得心中竊喜。（啊哈哈，以前還裝模作樣連摸摸肩膀也不行呢・・・那麼
，我要開動了喔・・・）工藤稍微彎下腰，從友香身後探出手。然後突然猛地抓
住友香的兩個乳房，接著又開始解開套裝的鈕釦。
　　「隔著套裝揉的話沒什麼感覺吧・・・」

　　（要脫衣服！？）友香的身體一瞬間僵直，被悠里用力一按，才無可奈何的
再次開始口交。（拜、拜託，快點結束啊！）如果能在鈕釦被解開工藤開始揉胸
前結束的話・・・感覺鈕釦一個一個被解開，友香比之前更加激烈的對著擬似肉
棒進行口交。連『喔喔，吸精口交啊！』這樣的揶揄也不在意了。

　　但是很遺憾的，友香的努力沒有得到回報。全部的鈕釦都被解開後，套裝的
前襟嘩的被拉開，接著從雙肩輕輕落下，被拉到反銬的雙手上才停止。

　　友香穿著白色高雅襯衫的上半身出現在眾人眼前，『嘩啊』的驚呼聲連連。
沒有了套裝的束縛，友香的胸部比想像中更加豐滿。而且兩個乳房，因為友香口
交的動作身體前後搖晃，跟著噗嚕噗嚕的大力晃動。

　　「誒，友香醬，藏了這麼性感的大奶子啊。有８５左右吧？」
　　工藤彎著腰在友香耳邊說道。想在被揉之前達到１００％而努力吸吮肉棒的
模樣真令人同情呢。（抱歉喔，單純的友香醬・・・）
　　「那麼，我幫妳揉了喔・・・」

　　（啊，不要啊、不要啊！再稍微等一下！）把按摩棒整根吞到嘴裡的友香拼
命搖頭，可惜只是讓按摩棒跟著搖動而已。

　　在眾人環視中表演擬似口交秀的美女新職員，終於被客戶的色老頭抓住了豐
滿的乳房。
　　「哦，喔喔，好柔軟啊，友香醬的大咪咪！」
　　這麼說著的工藤停下正在揉抓的雙手。然後好像要確定什麼似的慢慢用手壓
了壓。
　　「那個友香醬，現在是不是，沒穿胸罩？」
　　『哦哦』店裡響起巨大的轟動聲。

　　「・・・不、不是啊・・・呀，不要！！」
　　慌張地吐出按摩棒，想要否定的友香晚了一步。這段時間裡工藤的手解開襯
衫的第二個鈕釦，把右手伸入其中，直接抓住友香的左乳房。

　　「哦哦哇，好厲害啊，友香醬！這種好像會把手吸住的細緻肌膚，太完美了
啊！」
　　非常開心的工藤不由得感動道。一邊說著不要一邊搖頭的美人背影更加激起
男人的情欲。
　　「啊咧，不過乳頭，好像硬硬的站起來了呢，友香醬？」

　　「啊，請、請不要這樣，站、站起來什麼的・・・啊、啊，不、不行呀！」
　　發現不知不覺間工藤的手又在解開襯衫的鈕釦，友香立刻尖叫。眼前的觀眾
們期待得兩眼發光的模樣，讓友香害怕得瞪大雙眼。
　　「拜、拜託了，工藤桑！請不要脫我的衣服・・・」

　　但是，工藤的手並沒有停止。全部的鈕釦都被解開的襯衫，接著很輕易地被
拉開，落在被反銬在背後的雙手上。
　　「好了，沒穿胸罩的友香醬的大咪咪開張！」
　　工藤這麼說完，店裡就被喝采聲包圍。一邊『不要、不要啊』的大叫一邊拼
命搖頭的友香，因為雙手被反銬在身後，只能露出悲痛的表情無力遮掩被裸露的
乳房。因為好玩開始錄影拍照灑下閃光燈的觀眾們，毫不留情的把友香美麗的上
半身記錄下來。

　　然後，又被悠里耳語的友香，被迫一邊看著觀眾們拿著攝影機，一邊說出更
加恥辱的台詞。
　　「・・・對、對不起，我，松本友香，又說了，謊話。・・・其實，和男人
的雞、雞雞一模一樣的，按、按摩棒，我吸了，感覺很興、興奮。・・・沒穿胸
罩的乳、乳頭也，這樣子，變得硬梆梆的了・・・請、請大家，把好色的友香，
被男人揉著咪咪，一邊爽，一邊口交的模樣，仔ー細的，看個清楚吧・・・」
　　在某些地方求饒似的仰望悠里的臉的友香，最後還是被迫說完全部的台詞，
恥辱得全身發抖。然後接著，更被迫讓工藤在身後揉著自己乳房的模樣，展現在
正面的觀眾眼前・・・直到按摩棒變成１００％・・・

　　「哎呀不過，真是美乳啊，友香醬！」
　　工藤從身後說的褒獎，只是讓友香臉孔僵硬而已。

　　然後，旁邊的悠里伸手，用力戳了友香的頭。
　　「喂，妳在幹什麼啊。客人誇獎妳，不道謝是不行的吧。妳，真的是Ｍ商事
的職員嗎？」
　　悠里一邊這麼說一邊用力壓下友香的頭。
　　「再慢吞吞的，又要掉到６６％了不是，快點說話啊！」

　　「對、對不起・・・謝、謝謝您的誇獎，工藤先生・・・嗯唔」
　　友香急忙說完後，又一口吞下眼前的按摩棒。對於連父母都沒有打過一次的
友香來說，就是只是輕輕被戳一下都是難以忍耐的屈辱。（拜、拜託，快點結束
吧・・・）現在的友香能做的事，就只有如何熟練的激烈的刺激按摩棒，極力減
少工藤揉抓自己乳房的時間而已。

　　「哦，很用心呢，友香醬！」
　　俯看著盡全力的張開小巧的嘴，把假肉棒塞進嘴裡，連臉頰也鼓了起來，一
邊搖晃著乳房一邊幫假肉棒口交的友香，工藤淫笑起來。（真是讓人受不了的可
愛呀，友香醬！今天會徹底的疼愛妳的喔）接著工藤從友香身後伸出雙手，分別
把左右的乳房整個抓住。
　　「喔喔，這樣噗利噗利的彈力，好像海綿般柔軟光滑的肌膚，・・・還有這
樣凸起來變硬的乳頭，真是可愛呢・・・」

　　工藤故意一邊下流的實況轉播一邊開始揉起友香的乳房。首先是雙手整個握
著上下左右移動，接著張開手掌用指縫夾著乳頭來回轉動，然後放開手，用手掌
心摩擦乳頭的乳尖。還有，右手緊緊的像抓球一樣往外拉，左手用中指一下一下
彈著乳頭・・・中年男人執拗的玩弄乳房讓友香可笑的扭動身體，發出模糊不清
的尖叫。而且，忍不住後仰身體想逃跑時，立刻就被悠里按著頭把按摩棒頂到喉
嚨深處・・・

　　現在已經，完全看不出是在做按摩棒的展示了。友香正座著雙手被反銬，外
套和襯衫被脫下被迫露出赤裸的上半身，被男人強行揉抓乳房，被女人強迫進行
恥辱的肉棒奉仕・・・牢牢落入陷阱中的可憐良家女性的淫靡表演就在眼前，男
客人們和陪酒妹們全都興奮的看著戲。

　　然後１分鐘後，看起來有些疲態的友香，嘴巴張得大大的痛苦不已。（到、
到底，要做這種事到什麼時候・・・）瞄了一眼螢幕，上面顯示了９５％的達成
率。（這麼拼命了才只增加４％呀・・・）
　　「・・・嗯咕、嗯、嗯、唔嗯・・・」

　　但是，心情上的鬆懈給友香帶來更大的恥辱。
　　『只差一點了・・・為了更加投入感情，請繼續用一隻手揉乳房，用另一隻
手，刺激陰核和陰道，同時繼續口交。」

　　「嗯、嗯嗯，・・・唔嗯嗯ーーー！！」
　　聽到機械聲的友香立刻又想逃跑，但是又被早有預料的悠里抓住頭，被迫把
按摩棒吞入喉嚨深處。（不要、不要啊，這種事，絕對不要啊啊！！）喉嚨被頂
到的友香，眼睛翻起白眼拼命扭動。

　　「真是的，真沒辦法呢，這孩子。要說幾次才會懂呢。」
　　悠里一邊這麼說，一邊環視舞台四周。
　　「那個，媽媽桑，稍微過來這裡一下，把友香的裙子脫掉可以嗎？」
　　『唔、唔嗯ー、唔嗯ー』，友香不停拼命發出呻吟。但是頭被壓在按摩棒上
，兩顆乳房又被牢牢抓住揉抓，想逃走是不可能的。

　　「哎呀哎呀，也不用鬧成這樣嘛，友香醬。妳，是在實際演示按摩棒呀，變
成裸體而已，也是當然的不是嗎？」
　　媽媽桑一邊嘲諷著說道，一邊高高興興的走上舞台。
　　「不過這麼害羞的友香醬，真是又可愛又討人喜歡呢・・・嘿ー咻，幫妳弄
可愛一點喔・・・」
　　媽媽桑這麼說著，迅速抓起友香裙子的暗釦解開，連拉鍊也往下拉開了。拼
命的呻吟扭腰，想要逃跑的友香，阻止不了裙子被拉下。而且現在，正座的友香
的細腰已經開始露出一點點了。

　　「那個，再稍微把支架往前移動・・・還有，按摩棒的高度再調低一些。」
　　媽媽桑向舞台旁邊的莉香說道。立刻明白媽媽桑用意的莉香，把麥克風架往
前移動了５０公分，同時把按摩棒的高度也降低了５０公分。然後悠里還是抓著
友香的頭，繼續含著按摩棒。　

　　完成後友香的姿勢，讓店裡被喝采包圍。友香現在，從正座變成用膝蓋跪立
，腰部也彎曲成直角，被剝光的上半身和地面成水平。然後友香的腦袋，只靠嘴
裡含著的按摩棒支撐。這也就是，變相的狗爬姿勢。因為雙手在背後被銬住，只
用腰和嘴裡吸住的按摩棒支撐上半身顯得很淫猥。而且，和地面變成水平的上半
身上，豐滿的乳房直接垂下，沉重的搖晃著。

　　「嗯、嗯嗯，嗯咕嗚・・・」
　　友香對於事態的急遽發展，只能發出呻吟。（不、不要呀，這種姿勢・・・
拜託，不要脫！）

　　友香為了逃離媽媽桑的手拼命扭腰，但只不過是淫蕩的舞蹈而已。媽媽桑立
刻抓住裙子的裙擺，開心地環視眾人。
　　「那麼，沒穿胸罩的友香醬的裙子，要脫了喔。」
　　媽媽桑這麼說完，把友香的裙子迅速往下拉。接著，沒穿內褲只有褲襪包覆
的友香的屁股一下子出現在眾人眼前。『嗚哼、嗯嗯、嗯ー』，這些呻吟，對觀
眾來說只不過是讓心情更愉快的ＢＧＭ（背景音樂）而已。

　　「啊哈哈，這什麼穿法啊！只穿絲襪，妳是色女啊，友香醬！」
　　「小穴都可以透視到了喔，友香醬！」
　　「那個，平時也是這樣穿著去公司的嗎？這麼清純的臉孔，竟然欲求不滿啊？」
　　「不要這麼激烈的扭腰來誘惑人啊。很想被插入已經受不了了嗎？（笑）」
　　「但是這樣摸不到小穴不是，絲襪也要脫掉才行吧，友香醬？」
　　「哇啊，要在這麼多人面前把大咪咪和小穴穴全部露出來嗎？真是厲害呀，
最近的年輕女孩？（笑）」
　　「吶吶，那件外套和襯衫也很礙事，一起拿掉吧。」
　　「咦ー，這樣就完全光溜溜了不是嗎，友香醬！（笑）」

ＰＡＲＴ　４２

　　・・・然後在觀眾們的起鬨聲，和大聲喝采中，友香的絲襪被慢慢的脫下。
赤裸的屁股露出後，在天花板上的燈光照射下發出眩目的光芒。媽媽桑把裙子和
絲襪從腳踝脫下後，接著把銬住友香雙手的皮革手銬解開一瞬間，迅速地脫下外
套和襯衫。然後在友香反應過來之前再度銬上手銬，恢復雙手反銬的樣子。

　　終於２２歲的美女，在居酒屋的舞台上變成一絲不掛的模樣。而且，是雙手
反綁的狗爬姿勢，嘴裡還被按摩棒深深的插到喉嚨・・・觀眾們一邊說著露骨的
淫詞穢語，一邊繞著友香的身體前後左右的打轉，鑑賞友香的痴態，照相機和攝
影機當然也在拍攝中。（噫、噫呀呀・・・騙、騙人的，這種事，一定是騙人的
・・・）全裸的被固定成讓人想死的羞恥姿勢，友香全身變成粉紅色，不停微微
發抖。

　　觀眾們仔細地欣賞過友香的痴態後，口交秀才好不容易再次開始。
　　「喂，友香醬，那麼現在，摸妳的陰核，和把手指插入妳的○戶的人，就由
妳來選擇吧。」
　　把壓制友香雙腳的工作讓給其他陪酒妹的媽媽桑再次在沙發上慢慢坐下，向
友香說道。『噫呀，媽媽桑她，好狠呀』，陪酒妹們立刻竊竊私語起來。

　　「啊，這樣不能說話呢，友香醬。」
　　壓著友香腦袋的悠里，雙手搭在友香肩上，把友香的上半身拉直起來。

　　「咳、咳噗・・・哈啊、哈啊、哈啊、哈啊・・・」
　　好不容易可以從嘴裡吐出按摩棒的友香，一時間吐著火熱的氣息調整呼吸。
　　「這、這種事・・・拜託，請饒了我吧・・・」
　　友香含著眼淚向媽媽桑懇求道。這再怎麼想也超出展示的範圍了。而且，跪
著將全裸的身體完全暴露在觀眾眼前也讓友香再次感到強烈的羞恥。
　　「不、不要，請不要看・・・不、不要拍攝・・・」

　　但是，露出全裸的身體哀求的美女的畫面，只是讓觀眾們感到開心而已。
　　「真是的，還在說什麼呀。是妳的公司的產品展示，妳只能遵照妳們開發的
產品的指示不是嗎・・・看吧，又降到９０％了。請快點選要誰呀！」
　　媽媽桑站起來在友香身體旁彎腰，在友香圓滾滾的屁股上啪的拍下去。
　　「噯喲，真的友香醬的肌膚，好有彈力，好舒服呢・・・那麼又要，麻煩工
藤桑了呢。這樣的話乳房就空出來了，對了，從這一邊開始輪流去揉怎麼樣。啊
，和小穴一起，一人３０秒的話，應該不用１５分鐘吧？」

　　「喔喔，這個點子太棒了！」
　　「也就是說，在這裡的全部人，都可以摸友香醬的奶子和小穴囉？」
　　「好耶，但是這樣每個人１５秒，很少呢。」
　　「少說貪心的話了，這麼可愛的良家女孩只是露出裸體就有好幾萬的價值了
吧。而且還可以免費隨便攝影！（笑）」
　　「抱歉抱歉，貪心的事不說了・・・友香醬，１５分鐘內請不要讓按摩棒去了喔（笑）」
　　「吶吶，順序就按這個月的消費額來排吧。因為是我們店的貢獻嘛。」
　　「這樣啊，那麼第一個就是Ｊ社桑了，之後是大客戶桑，按照這樣的順序。
不過，在摸到前按摩棒就去了的話，請不要抱怨喔。」
　　友香臉色發青目瞪口呆的時候，自己的乳房和陰戶的玩弄順序已經隨意的被
決定了。（太、太殘忍了，女性最重要的地方竟然隨便對待・・・）但是現在的
友香，已經什麼話也沒辦法說了。

　　不只如此，友香又再次被迫說出恥辱的請求。這是，在凌辱友香取樂的同時
，為了之後出了問題的時候逃避責任而做的事，只是雖然知道是這樣，卻什麼事
也不能做。友香以全裸雙手反綁的模樣，面對正面的攝影機和觀眾開始說道。
　　「那、那麼現在，Ｍ商事開發中的新型按摩棒，ＴＺ－９的展示再次開始。
・・・之後呢，按照按摩棒的指示，我、我要，一邊摸著乳房，和陰、陰○，一
邊進行口交。但是，因為現在我的手被銬起來，所以希望大、大家能來幫我摸。
乳房和陰○，按順序各摸１５秒，請讓，友香，盡量爽起來・・・按、按摩棒的
達成率到達１００％時展示就結束，如果沒有達到，不管幾個小時，都可以一直
摸下去・・・」
　　友香咬著嘴唇把恥辱的台詞全部說完後，店裡被『友香醬，加油！』這樣的
歡呼聲和掌聲包圍。

　　然後終於，超一流企業的美人職員的公開口交＆咪咪、陰○撫摸秀揭幕了。
友香無奈的彎下腰，再次把眼前的按摩棒含進嘴裡。然後，感覺到Ｊ社的課長松
野把手貼在胸部上的友香，忍不住閉上眼睛。接著是工藤・・・

　　但是工藤，並沒有立刻就去摸友香的下體。
　　「友香醬，雙腿夾這麼緊的話，豆豆和小穴都摸不到喔。不能，再張開大一點嗎？」

　　「・・・」
　　整個嘴巴都被按摩棒塞滿的友香，因為工藤的話身體猛地一震。工藤的話雖
然很合理，但是對年輕女性來說卻是被要求做出極為難堪的姿勢。單是用狗爬姿
勢挺出屁股就已經羞恥得想死了，還要進一步把雙腿大大張開，把肛門、肉穴、
陰蒂，都露出來讓眾人看・・・而且狹小的舞台周圍擠了一大群的觀眾・・・這
情況，是遠遠凌駕於以前騎馬機時露出的痴態的羞恥地獄・・・

　　「喂，客人的命令不立刻照辦是不行的吧！」
　　陪酒妹這麼叫道，再次啪的一聲拍了友香的屁股。
　　「哇啊，真的好有彈性好舒服喔，友香醬的屁股！感覺好像會上癮呢！」
　　陪酒妹這麼說完，再一次啪啪的拍打友香的屁股。

　　「請、請別這樣・・・我、我知道了・・・」
　　在眾人環視中被打赤裸的屁股的恥辱，讓友香擠出聲音說道。然後緊緊咬著
嘴唇，慢慢的把狗爬姿勢的兩個膝蓋分開。

　　友香停止分開膝蓋的時候屁股就會被打，最後膝蓋分開到比肩幅還寬。這完
全是，『這就是我的肛門和性器官喔』，用這樣的感覺向後挺出屁股的姿勢。
　　「這、這樣足夠了嗎，工藤先生・・・」
　　在悠里的許可下暫時吐出按摩棒的友香，轉頭向後，仰望著工藤的臉問道。
（太、太殘忍了，這種事・・・好、好恨啊・・・）

　　但是，俯看著做出對女性來說無比屈辱的姿勢的友香，工藤帶著無上的征服
感說道。
　　「嗯，這樣就行了。・・・不過，暫時保持這樣，把臉轉向這邊可以嗎？大
家希望能拍一些紀念照片。」
　　（哈哈哈，被拍攝這種紀念照片的良家應該只有妳而已吧・・・）

　　「咦，怎、怎麼可能・・・」
　　狗爬姿勢雙腿大大分開，肛門和肉穴完全露出的情況下，同時把臉向後轉讓
眾人拍攝照片・・・友香因為工藤極為惡魔的命令感覺全身哆嗦著不停顫抖。但
是也同時，感覺身體深處騰的一下發熱起來。（騙、騙人，這是什麼！不、不行
啊）不可能，小穴竟然濕了・・・友香因此駭人的事態而顫慄。被、被大家發現
的話・・・已經殺到後方的觀眾們灑下的閃光燈束，讓友香感覺眼前一片空白。

　　「吶吶，要拍照片的話，戴上這樣的裝飾品如何？」
　　還搞不清楚狀況的友香面前，從上迅速地落下雙手。然後雙手，繞著友香的
頸子纏了什麼東西，『喀鏘』的，響了一聲。
　　「看吧，可愛的項圈完成了！有一種從大小姐墮落成奴隸的感覺吧！」

　　項圈！友香感覺到脖子上被綁上皮革的觸感表情立刻僵硬。被剝成全裸，雙
手被反綁，還被綁上項圈・・・『啊，不、不要啊』的，扭動身體拼命抵抗時，
綁在項圈上的鎖鏈喀啷喀啷的作響，被虐的氣氛油然而生。

　　但是友香的這種反應，只是讓觀眾更開心而已。
　　「喔喔，不錯喔，這種被虐的表情！」
　　「明明直到剛才都還是一流企業的美女職員，現在卻變成全裸口交奴隸嗎？（笑）」
　　「啊，這個怨恨的表情！真好啊，有種高傲的大小姐被迫墮落的感覺！」
　　「快看，肛門也張開了喔，大小姐！（笑）」
　　「不能順便用這個姿勢搖搖屁股嗎？喂，這是客人的要求喔（笑）」
　　「啊哈哈，快扭屁股啊，友香醬！」
　　最後一句話被周圍接上，變成『搖屁股』的口號。然後陪酒妹毫不留情的拍
打友香的屁股後，友香被迫開始慢慢的左右搖起屁股，讓眾人拍攝影片。

　　最後，友香的恥辱秀的新舞台開始了。友香這次是被拉著綁在項圈上的鎖鏈
的悠里從前方拉著鎖鏈將上半身拉倒，含入眼前的假肉棒。然後口交開始後的同
時，被松野抓起乳房，工藤也把手伸入友香的胯下。
　　「嗯、嗯、嗯嗯嗚ー！！」
　　二顆乳房和陰核同時被玩弄，友香被未知的快感傳遍全身。『喂喂，稍微摸
一下而已，要不要這麼大反應啊』，工藤好像嚇一跳似的說完，周圍便響起了細
小的竊笑聲。

　　然後友香發現，身為被玩弄的人１５秒是相當漫長的時間，身為刺激按摩棒
的人又是極為短暫的時間。１５秒之中，松野把整個乳房都揉過玩過，手指陷入
乳球的緊緊抓握，乳頭用中指和食指擠壓扭捏的磨擦。然後工藤，把陰核的包皮
剝開，在露出的肉芽上用手指彈弄，接著用中指在陰道入口淺淺的抽插後，一口
氣把中指插入到深處，在陰道裡彎曲第一關節摳挖肉壁。這些下流的刺激一項一
項，友香都會一一出現反應，含著按摩棒發出呻吟，全身苦悶似的扭曲，不時一
顫一顫的發抖，讓觀眾感覺可愛得不得了。
----------
前文：viewthread.php?tid=3024584&page=1#pid51759187
字数：7007


友香 43-44

原作者：Myuyan
翻譯：iambill

本來昨天就要貼的，但是昨天上不來四合院，所以今天才貼
請各位大大看看有沒有需要修改的地方
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　４３

　　「不、不好意思・・・我、我知道了，我會加油的・・・」
　　友香努力挺起身體勉強說道。已經只能選擇避免被２０個人玩弄了。被做那
種事的話，腦袋不知道會變成怎樣的・・・完全濕透的陰部被迫暴露在眾人眼前
是很痛苦的。（絕對，在剩下的３分鐘裡非弄好不可）友香就這樣戴著項圈，伸
出舌頭纏到按摩棒上。

　　之後的３分鐘裡，友香要說沒經驗恐怕沒人相信的，表演出淫亂又熱情的口
交。特別是，搖晃著乳房，左右歪著頭一邊發出滋啵滋啵的聲音一邊吸吮假肉棒
的模樣，實在是太過於刺激了。周圍的嘲弄聲已經傳不入友香耳中了。

　　然後在快要超過３分鐘的時候，終於達成率來到９９％。一抽一抽一抽的，
感覺到按摩棒出現之前沒有的振動方式，友香也明白快要到終點了。頭髮散亂，
以狗爬姿勢扭著腰，一邊振動乳房，友香一邊進行最後衝刺。然後一瞬間，按摩
棒的振動完全靜止，和嗶ー的聲音一起，從按摩棒的龜頭咕嘟咕嘟的射出液狀的
東西。

　　「嗚、嗚嗯！」
　　（不要啊，這是什麼呀！）友香感到嘴裡被一次一次的射出黏液，忍不住把
頭往後退，早有預料的悠里的手牢牢的按住友香的頭。很快，從友香的嘴角，溢
出和口水混在一起的白濁液體，拉成一條長絲向下滴落。

　　「等等，不好好的一直做到最後是不行的喔！射出來的東西，必須全部都喝
下去喔。」
　　媽媽桑用嚴厲的口氣說道。
　　「放心吧，那只是可爾蜜思而已。嘛，只是沒稀釋所以很濃厚呢（笑）」

　　「・・・嗚嗯、嗚嗯、咕嚕、咕嚕・・・」
　　友香無可奈何，只好把射在嘴裡的可爾蜜思喝下。但是，那種黏性和驚人的
份量，讓友香噎住好幾次，每次噎住就會從嘴角流下白濁的液體。２２歲美女的
淫亂模樣被眾人一齊用閃光燈照射拍照。

　　然後，好不容易大致的工作結束後，友香又被迫全裸的站在麥克風前。
　　「感、感覺如何呢，本產品的口交練習功能？・・・我也是，得到各位的幫
助，感覺學會了，口交・・・下次，就想和男朋友試試了・・・」
　　說完被陪酒妹們命令的邪惡台詞，友香深深的一鞠躬後，會場被巨大的掌聲
包圍。

　　「好了，那麼要進入下一頁了，可以嗎？」
　　就像等了很久似的艾咪說完後，不等不知所措的友香回答，就操作手機在螢
幕畫面上顯示出下一頁。

　　『性交練習機能』・・・螢幕畫面上，再次顯示出無情的文字。文字下方，
還有一張，按摩棒被固定在台子上，有一名女性在按摩棒上方準備蹲下的圖片。
　　然後文字敘述是『只要按照本機的指示去做，一定能讓男人高興的，騎乘位
的練習機能』這樣的寫道。

　　「誒，一上來就是騎乘位什麼的。真是大膽呢，妳開發的商品？」
　　悠里淫笑著看著友香的臉說道。
　　「說起來，妳，有做過騎乘位嗎？」

　　「・・・沒、沒有做過，那種事・・・」
　　友香可以很清楚地感覺到心臟噗通噗通的大力跳動。不要啊，這種事，不可
能做到的・・・對聳立的按摩棒分開雙腿直接坐下去的圖片實在是太不現實了。

　　「呵ー，那麼正好不是嗎。沒有經驗的女性使用這個機械，能夠變成多會騎
乘位，就讓大家看個清楚。」
　　媽媽桑這麼說著露出妖艷的笑容。
　　「那麼把這個桌子，搬到舞台上去吧。」

　　按照媽媽桑的話，桌子被放到舞台中央。這是鋪了玻璃的桌子，按摩棒被垂
直地裝在桌子正中央。附加的吸盤黏在玻璃上，好像相當的穩固。
　　「辛苦了。・・・那麼友香醬，到這張桌子上，試做看看吧？」

　　媽媽桑這麼說的期間，艾咪操作手機後，放到玻璃桌子的正下方。接著，卡
拉ＯＫ的螢幕畫面上，顯示出從玻璃桌子正下方往上看的影像。
　　「好了，準備ＯＫー。就算暗了也會自己點燈可以清楚地拍攝喔。當然，錄
影也能同時進行，可以拿回公司去做分析喔，友香醬？」
　　『哇啊ー，真淫亂啊』，突然的大叫聲，讓店內被笑聲包圍。

　　但是，對友香來說完全不是什麼好笑的事。看到自己還在茫然的期間裡更加
恥辱的舞台就已經搭建好了，友香的牙齒不停喀喀喀地發抖。全裸分開雙腿，在
假陽具上坐下的模樣，從玻璃桌的正下方被轉播、被錄影・・・（不、不要啊，
救救我，有誰來・・・）友香再次環視店內，所有人，都只是帶著興致勃勃的視
線回望。

　　（欸・・・啊咧・・・）不知所措地來回環顧店內的友香，看到靠近入口的
桌子上放的某樣東西發出的光芒閃入眼中。那是，銬住友香雙手的皮革手銬的鑰
匙。拿到那個，交給誰的話，就能解開手銬了・・・但是，給誰呢？跑到店外面
去求救嗎？用現在這個樣子？

　　「真是的，發什麼呆呀。」
　　在混亂出神的友香身後，悠里抓住友香的雙肩。
　　「來吧，請快點兒用小穴吞下開始扭腰吧（笑）」
　　這麼說著，用力把友香的肩膀往下壓，想讓友香落在按摩棒上。

　　連在項圈上的鎖鏈垂落在友香背上。悠里現在，沒有拉住鎖鏈！機會只有現
在了・・・友香一瞬間堅定決心後，用力扭動身體逃出悠里的雙手，雙腳用力大
大一跳。就這樣一口企跳下舞台，彎下腰，反手靈巧的抓起桌上的鑰匙。

　　友香出人意表的迅速行動，眾人一瞬間，完全反應不來。但是，看到拿到鑰
匙的友香之後的行動出現猶豫，又一口氣叫囂起來。
　　「喂，友香醬，想去哪裡呀？」
　　「想這樣逃到外面去嗎，咪咪和穴穴全部露出的狀態下（笑）」
　　「但是，從自己主持的簡報中途逃走什麼的，最近的年輕職員到底在想什麼
啊。」
　　「快點抓回來，讓她表演，假陽具騎乘位秀吧，順帶從正下方的近距離鏡頭
做轉播（笑）」

　　「呀、呀啊啊！不、不要啊啊！」
　　四面八方一下子伸出手來，乳房和屁股被摸後，友香瞪大眼睛發出慘叫。眾
人打算讓友香為了躲過眼前的手海往後縮，回到舞台上。

　　這時一瞬間的怯懦決定了命運。友香眼前擠滿了觀眾，通往入口最短距離的
通路完全被堵住了。（不、不要啊）友香反射性的，想往手海比較少的另一邊逃
跑。（怎、怎麼辦，非逃不可呀！）

　　但是結果，這只是給觀眾們提供了有些意思的意外表演。全裸奔逃的２２歲
美女並沒有被觀眾們在危急時刻抓住，而是配合時機讓開逃走的路線，讓友香在
店內來回奔逃。而且這副荒謬的鬧劇被陪酒妹們拿手機清楚地拍攝下來。

　　「真是的，妳在做什麼呀，友香醬，這麼喜歡裸體四處跑嗎？」
　　媽媽桑很吃驚似的說道，向入口附近的客人和小姐用眼神打了信號。
　　「狹小的店裡沒辦法讓妳放開來跑吧？這麼想裸奔的話，到店外面跑吧？」

　　配合媽媽桑的話巧妙做出的逃生路線，讓被誘導的友香跑到了入口附近。然
後，在友香跑過的瞬間，入口的門一下子被打開。同時前方的觀眾們完全把通路
堵死。

　　「咦，不、不要呀啊！」
　　友香發現眾人的企圖，慌張地想停下腳步。但是全力奔跑中的身體一時停不
下來，加上門旁的一群觀眾用手一口氣推過來，停不住腳的友香就被推出居酒屋
的大門外。（咦，騙、騙、騙人的吧！？）夜風直接吹拂全身肌膚的感覺，讓友
香表情僵硬。

　　「友香醬，在店周圍跑一跑讓腦袋冷靜下來吧。」
　　媽媽桑的聲音傳來的同時，大門也啪噠一聲關上了。而且鏘啷一聲，傳出鎖
門的聲音。

　　「咦，怎、怎麼這樣・・・」
　　友香說不出話來了。自己現在全裸，而且雙手被皮革手銬反銬，還戴著項圈
站在夜晚的公共道路旁・・・雖然現在剛好沒有人經過，但是不知何時會有人經
過也不知道・・・
　　「求、求求你們了！請開門吶！」
　　友香不由得蹲在地上，向大門叫道。門就這樣不再打開的話・・・令人發麻
的羞恥感讓右友香的雙腳哆嗦著不停發抖。（快、快點，讓我進去吧！）祈求似
的看著大門，但是大門一動也沒動。
　　「對、對不起，是我不好，我會反省的！所以，求你們了」
　　友香不顧榮辱的懇求道。完全裸露的乳房和私處、屁股被外界空氣流過有種
異樣的鮮明感。騙、騙人的吧，這樣的・・・

　　「怎麼樣啊，友香醬，反省了嗎？」
　　感覺好像是永遠的十幾秒後，友香意外地從斜上方被喊話。那裡是居酒屋裝
設的窗戶。平時是掛上窗帘的，現在特意打開，從那裡露出很多人的臉來。
　　「哎呀，怎麼蹲下躲起來了呢？到大馬路上跑一圈，賣弄妳自豪的裸體如何
呀？」

　　「怎、怎麼可以・・・求求你們，請原諒我。我不會再違抗了・・・」
　　友香牙齒喀喀喀的一邊發抖一邊抬頭看著媽媽桑懇求道。雖然被媽媽桑身邊
的陪酒妹和男客們淫笑著注視很不舒服，但是已經不是在意那種事的時候了。

　　「哦ー，真的嗎？友香醬，真的不會再違抗我的命令嗎，能保證嗎？」
　　媽媽桑帶著懷疑的眼神俯視友香說道。
　　「沒關係的喔，不用這麼害怕的。這個時間幾乎沒什麼人會經過的。啊，不
過偶爾會有警察巡邏經過・・・被看見的話，會被逮捕的喔，友香醬（笑）」
　　『啊哈哈，Ｍ商事的美人職員犯了公然猥褻物陳列罪！』，『被媒體知道的
話，人生就完了呢』，陪酒小姐們呵呵呵地笑道。

　　被逮捕！公然猥褻物陳列罪，我被・・・破滅的預感傳遍全身，友香因為恥
辱和恐懼，混亂得哆嗦發抖。眼前的視野開始模糊，路燈的光也支離破碎。
　　「請、請饒了我・・・求求你們。不管說什麼我都會聽的・・・」

　　然後媽媽桑，突然很讓人不舒服的微微一笑。
　　「這樣啊。這樣的話，要饒了妳也行喔，友香醬？」
　　看到友香稍微安心之後，媽媽桑繼續說道。
　　「那麼做為證明，能在那裡撒尿讓大家看看嗎？」

　　『啊哈哈，友香醬的野外撒尿秀』，這樣的叫聲和笑聲，喧鬧聲和歡呼聲、
掌聲・・・這些混雜的聲音在友香混亂的腦袋裡不停迴響。在這裡，撒尿！？・・・
　　「怎、怎、怎麼可能・・・請、請讓我進店裡・・・進店裡的話，不管什麼
命令我都照辦・・・」
　　再怎樣也不可能是說真的吧・・・友香拼命這麼想著看向媽媽桑。

ＰＡＲＴ　４４

　　「拜託，妳在說什麼夢話呀，友香醬？妳現在，也只能是說什麼都聽了不是
嗎？聽好，一直到妳在那裡撒尿完為止，不管幾個小時我們都會一直等下去。」
　　媽媽桑這麼說完，對友香露出冰冷的笑容。
　　「・・・撒尿的時候，記得對著那根電線桿尿喔。當然，雙腿要用力分開，
因為尿出來的情況要讓我們能清楚看見嘛。還有，一邊尿，一邊把妳的公司名稱
和妳自己的全名，和妳現在在哪裡，在做什麼，看著我們這邊大聲的說出來。因
為要幫妳，全ー部錄影下來呢。（笑）」

　　「・・・怎、怎麼可能・・・」
　　友香再次這麼說之後，徹底無語了。剛才還羞恥得好像火燒的臉頰一瞬間變
得蒼白。在公共道路旁露出全裸的身體，分開雙腿向電線桿尿尿，還要把尿尿的
情況錄影下來・・・根本無法相信這是現實。但是，現在自己全裸的蹲在夜晚的
道路旁，不知道何時會被誰看到，毫無疑問的正是現實。

　　這時，從遠處傳來細小的女性說話聲。『然後呢，・・・這樣子，很奇怪吧
？喂，可以聽我說一下嗎？』・・・這個聲音慢慢靠近，也慢慢變得大聲。『喀
噠喀噠』的腳步聲也明顯起來。

　　（有人來了！）感覺心臟好像要破裂似的友香，拼命豎起耳朵聽著。然後，
發現聲音不是現在友香所在的路上傳來的，而是在眼前７～８公尺遠的十字路口
的右邊傳來的。（不、不要啊・・・）友香在正對十字路口的電線桿後方蹲下來
，等待腳步聲通過。但是，即使蹲在電線桿後，友香的身體還是有一大半露在外
面。而且，現在，有人從後面走來的話，裸露著屁股蹲在路旁的模樣就會完全被
看個精光・・・

　　然後在感覺長得可怕的十幾秒後，那對夫婦並沒有發現友香便走過了十字路
口。『喀噠喀噠喀噠』，『吶，以後怎麼辦？』・・・聽著慢慢遠去的腳步聲和
說話聲，友香稍微安心下來。

　　「我說友香醬，妳打算裸體在外面待到什麼時候？這麼喜歡的話，一整晚都
待在外面也可以喔？」
　　從背後傳來媽媽喪淡淡的聲音。
　　「雖然不好意思，但是也不能光顧著應付友香醬呀。再１分鐘不做的話，就
當作妳根本不打算聽從命令，可以嗎？」

　　「怎、怎麼這樣，請等一下・・・我知道了，我會照命令做的・・・」
　　友香終於說出屈服的台詞。想想被其他人看到這種模樣，被警察逮捕，被新
聞媒體寫上可笑古怪的評語之類的事情後，友香其實等於沒有選擇。

　　之後又遲疑了好一會兒的友香，再次被媽媽桑催促後，終於死心的在電線桿
前，從居酒屋的窗口能清楚看見的位置上蹲下，好像螃蟹腳似的大大分開雙腿。
『呀哈哈，好猛的姿勢呀』，陪酒小姐們喧鬧著，毫不留情地撒下閃光燈。
　　「來，開始的介紹，麻煩用微笑的笑容喔！（笑）啊，尿的中途也要喔！」

　　「・・・什！」
　　友香一瞬間，表情僵硬崩潰，但是什麼也沒有說。因為這也是「命令」，所
以不能違抗・・・友香勉強擠出笑容，面對窗口的方向開口道。
　　「我是，Ｍ商事的，松本、友香・・・我、我現在，要在馬路上，撒、撒尿
了・・・」
　　（呀、呀啊啊・・・我、我到底，在說什麼啊・・・不、不要啊！）

　　「啊哈哈，雖然聲音有點小，但是就放過妳吧。那麼，請吧，友香醬！」
　　陪酒小姐的悠里拿著攝影機開心地說道。其他陪酒小姐們激動的聲音，男客
人們屏息凝視的視線・・・所有人，都在等著看一流貿易公司的美女職員決定性
的瞬間。

　　「・・・好、好的・・・呃、啊、啊・・・」
　　友香雖然猶豫，最後還是開始往胯下用力。本來，在Ｊ社開會時就喝了冷茶
，在日本料理店又被逼著喝了清酒和啤酒，加上剛才不久拼了一大杯生啤酒，所
以尿尿這件事本身倒還算是容易。快、快來了・・・

　　在居酒屋窗口一大群觀眾的注視中，終於２２歲美女的陰部尿道口附近微微
鼓起後，『嗤ー』的開始噴出透明的液體。『啊，出來了』，陪酒妹們興奮的聲
音和接連的閃光燈煽起友香的恥辱。（啊、啊啊・・・已、已經夠了・・・）友
香往胯下用力，想把尿給止住。

　　但是那已經太遲了。剛開始猶猶豫豫一點一點出來的尿液，慢慢地變得有力
，變成『噓ー』的筆直噴出，轉眼間很用力地濺射在電線桿上。
　　「啊、啊，不、不要啊」
　　友香忍不住發出哀號，但是積了很久的尿，讓噴出的勢頭一點也沒有減弱的
感覺。

　　『喔喔，好猛啊』，觀眾的男客們不由得看著眼前的光景感嘆。如假包換的
任職於一流貿易公司，既討人喜歡，印象又清純保守的千金小姐氣質的美人職員
，被迫全裸在戶外，用螃蟹腳的姿勢蹲下，露出陰部開始用力撒尿。然後，那染
成通紅的美麗臉孔，還有緊緊閉上雙眼，咬著嘴唇忍耐羞恥的模樣實在讓人受不
了啊。哈哈哈，被一群人看著尿尿的心情如何呀？・・・

　　「我說友香醬，妳好像忘了什麼不是嗎。約定好了在尿尿中途要微笑著看著
我們這邊做介紹吧？」
　　欣賞了一會兒友香羞恥的表情後，媽媽桑無情地宣佈道。
　　「結束之前不說出來的話，不好意思，可不會放妳進來喔？」

　　「・・・！是、是的・・・」
　　友香用求饒似的眼神看向媽媽桑，但是馬上就死心了，再一次閉上眼睛後，
慢慢地睜開。然後努力地強行擠出笑容。那痛苦的被虐雙眸讓觀眾的男客們不由
得倒吸了一口氣。

　　「・・・我是，Ｍ商事的新進職員松本、友香・・・現、現在，我，全、全
裸的，蹲在大馬路上，・・・對著電線桿，撒、撒尿・・・啊、啊啊・・・」
　　被迫做出身為年輕女性無比屈辱的姿勢，同時還要自我介紹・・・友香已經
覺得腦袋裡開始變成一片空白了。拜、拜託了，快點、快點結束吧・・・但是很
無情的，從胯下噴出的尿液勢頭一直沒有減弱的跡象。

　　「拜託啊，誰也沒有叫妳這樣嗤ー嗤ー的尿個不停吧。」
　　莉香把手撐在窗櫺上驚訝地這麼說完後，屏著呼吸的觀眾們的緊張感，呼的
一下子被解開，開始笑了起來。
　　「就是啊ー，又不是狗在畫地盤，不用這麼拼命吧。」
　　「吶，友香醬，在外面尿尿是什麼感覺呀？」
　　「喂，快回答呀，是客人在問話喔！」
　　對於友香的壓倒性美貌和年輕，還有社會地位感到妒嫉的陪酒小姐們在這時
趁機對友香言語凌辱。『就是啊，快回答啊友香醬』，感覺很陶醉的男客跟著說道。

　　「・・・感、感覺，非常的，羞恥・・・」
　　尿液持續大力噴出的友香，雙腿打著哆嗦答道。

　　就在這時，幾公尺外的十字路口有車通過。
　　「啊，不、不要呀啊！」
　　車子的聲音和車燈的光線讓友香呀啊的發出慘叫，往後一個踉蹌。然後腰部
猛地一抽的抖了一下，尿液高高噴出。向斜上方畫出大大圓弧的尿液，在路燈的
照射下反射出閃閃水光朝向居酒屋的窗口飛去，最後失速打在窗口正下方的牆壁上。

　　出乎意料的演出讓觀眾們『哇啊』的大叫起來。因為突然間，友香好像對準
自己這些人似的把尿噴過來。然後尿液在眾人眼前閃閃發光，最後打在正下方的
牆壁上・・・偶然發生的，極為精彩的表演讓眾人贊不絕口的喝采不已。
　　「我說友香醬，一般來說，只是放尿秀就羞恥得讓人想死了，真虧妳能做出
這種服務來呢。」
　　「討厭，明明是一流貿易公司的人，不用連露出小穴撒尿都讓人看特寫也沒
關係呀。」
　　「唉ー啊，弄得這麼髒・・・之後要好好的打掃喔。」
　　「但是這個錄影帶，要怎麼辦呢・・・送到友香醬的公司的話不會收吧？（笑）」
　　「喂，免費讓他們看太浪費了吧。當成梧桐樹的獨家表演的話會很賺的。」
　　「友香醬，笑容忘記了喔。展示從陰○噴出尿尿的情況時，要帶著微笑的吧？（笑）」

　　「啊、啊啊、啊啊啊・・・」
　　友香好不容易才感覺尿尿的勢頭開始減弱，但是因為過於恥辱已經什麼話也
說不出來了。已、已經快結束了・・・快、快呀！趁還沒有被人看見・・・
　
　　但是友香深切的願望總是事與願違。
　　・・・沒錯，然後，・・・咦，騙人的吧，・・・像這樣的，從遠方有好幾
個人的談話聲和腳步聲傳來。而且慢慢的變大聲，慢慢的向友香這邊接近。好像
有４、５個人的樣子。

　　（啊，不行、不行！會、會被看到的！・・・快停啊！）
　　友香看著胯下已經開始減弱的尿尿拼命祈禱。但是看情況，那些人恐怕再過
１０到２０秒就會到達可以看見友香的十字路口了吧・・・

　　然後，腳步聲來到十字路口，和友香的尿尿結束幾乎是同時。友香連忙站起
來，連在項圈上的鎖鏈在路面上拖行發出鏘啷鏘啷的聲音。
　　（・・・！）
　　幾乎是在說『請看這裡』的鐵鍊聲讓友香表情僵硬。但是，已經沒有遲疑的
時間了。友香朝居酒屋的門口一口氣跑過去，直接跑進店裡。幸好，十字路口那
邊好像沒有傳來尖叫聲，好幾名女性的談笑聲和腳步聲又慢慢遠去。
　　（・・・沒、沒被看見。太好了・・・）友香好不容易從緊逼的破滅的緊張
感中解放，在舞台上側坐著慢慢調整呼吸。

　　「好了，歡迎回來，友香醬。」
　　估計友香的呼吸已經緩過來了，媽媽桑溫柔地說道。
　　「已經差不多可以了吧？雖然不好意思，但是剛才的後續，希望能快點繼續呢。」
　　（呵呵，臉都紅成這樣了呀。明明這麼害羞，卻露出小穴在戶外撒尿嗎？（笑））

　　聽到這句話的瞬間，友香的赤裸的身體猛地一抖。同時，觀眾們的視線更帶
著邪惡的光芒盯著友香美麗的胴體。
　　「・・・好、好的・・・」
　　知道拒絕也好接受也好等在前面的都是羞恥地獄的友香，擠出嘶啞的聲音回
應道。（課、課長，還沒來嗎・・・）友香瞄了一眼大門的方向，當然大門連一
動也沒動。

　　但是友香偷瞄的動作被觀眾們在心裡嘲笑的事，友香當然沒有知道的理由。
　　（哈哈哈，還在想會有人來救妳嗎，友香醬。真是，性格溫馴呢（笑））
　　（你的上司這時候，應該在自己家裡一邊喝酒，一邊觀賞可愛的部下在野外
放尿的實況轉播吧（笑））
　　（倒不如說，這個才是你真正意義上的工作啊，還不明白嗎・・・）
　　（嘛，今晚還很長呢，還會慢慢的調教妳。讓妳變成被命令的話，無論何時
無論何地都可以在一大群人面前表演自慰秀的淫亂露出奴隸的（笑））
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４５

　　观众们别有意味的视线和窃窃私语的内容等全无心思去注意的友香，被推上
舞台中央站着，看了一圈周围的人群后用力一鞠躬。被迫用反手握住按摩棒，被
悠里在她耳边低声吩咐台词。（这、这种话）友香因为之后要说的台词太
过羞耻脑袋一阵恍惚。但是，不说不行呀

　　「各、各位贵宾，真是久等了。那么现在，新型按摩棒的，功能之一

　　性、性交、练习功能的，展示，想请各位，仔细观赏「

　　友香这么说完身体一扭把背影朝向观众，让众人看到反手握住的按摩棒。
『啊哈哈，好啊，友香酱的小香臀和按摩棒的合照』，观众们沸腾的声音响起，
闪光灯的暴雨也随之降临。

　　但是，妈妈桑接下来的话更加无情。

　　「稍等一下，友香酱。你呢，真的真心想做测试的模特儿的话，那个就有些
多余了不是吗？」

　　妈妈桑这么说着指向友香的下半身。

　　「客人们会看不清楚的吧，稍微剃掉一些吧。」

　　友香没能立刻明白妈妈桑在说什么，一时间露出疑惑的表情。剃掉？剃掉什
么？那里有的东西客人看不清楚的是不会吧！？

　　「友香酱，现在还装什么纯啊。当然是指阴毛啦！」

　　「接受按摩棒测试模特儿的人每个都好厉害呢（笑）」

　　「好了，这么决定了的话，在这张桌子上坐下吧好，然后大大的张开
吧。」

　　「啊哈哈，不错的姿势唷，友香酱！那么，向客人们请安吧」

　　陪酒小姐们两眼发光的，把一流商社的美女职员双腿大开的按在玻璃矮桌上。

　　「咦，怎、怎么可以这种姿势，太残忍了」

　　面对围在极近距离的大群观众挺出双腿大开的胯下的姿势，对２２岁的女性
来说是会让人想死的痛苦。但是正面抵抗的话，又会被赶到店外去。那种情形下，
这次一定会被下达野外放尿之上的处罚

　　「求、求求你们，剃掉什么的不能放过我吗」

　　不过当然，满脸通红的美女的哀求，只是让众人更开心而已。陪酒小姐们喧
闹着手法熟练的进行准备，友香的胯下转眼间就被涂满了修毛膏。

　　「啊，对了，友香酱，请安，还没有做吧？」

　　悠里这么说完，抬起头看着友香的脸坏笑道。

　　「那么请开始问好吧。这也是模特儿小姐重要的工作喔，对吧，妈妈桑？」

　　又过几十秒后。微弱的抵抗结束后友香终於死心，面对眼前的摄影机开始说
出台词。

　　「我，松本、友香，为了成为出色的，按摩棒测试模特儿，想把小、
小穴的，毛，全部，剃光。各位贵宾，敬请欣赏，友香的，剃毛秀」

　　『啊哈哈，不错喔，友香酱，太棒了！』被这么欢呼喝采，友香也只能露出
僵硬的笑容。

　　接着陪酒小姐们又追加了一个更邪恶的主意，就是友香的剃毛由观众们一人
一刀，轮流进行。然后因为所有人都邪恶地，故意一边刺激阴核和二个肉洞一边
剃，到后半段时修毛膏几乎都掉光了，变成用爱液来代替了。

　　啊、啊哼、不、不行啊，那里不行呀不、不要哈，啊、哈啊、
哈哼寂静的店内，可爱的女性因为快感不停扭动身体发出细微的尖叫和呻
吟，让观众们更乐了。

　　（虽然她自己好像不知道，但是这女人，有抖Ｍ的素质呢）

　　（这样更要调教了啊，用这么可爱的声音呻吟的话，没人受得了啊）

　　（开心地扭着腰小穴那里也湿透了，真是淫乱呢（笑））

　　（把Ｋ大毕业的一流贸易公司的大小姐调教成无毛露出奴隶吗棒呆了
啊（笑））

　　男人们一边用眼神对话，一边剃光友香剩余不多的耻毛。

　　最后覆盖阴部的毛全部被剃光的友香，好不容易被解开了反绑的双手。不过
那是，为了强迫友香承受新的耻辱。

　　友香被迫在玻璃矮桌上全裸的正座，开始说出屈辱的台词。

　　「各、各位贵宾，拨冗参加我、我的，剃毛秀，实在感激不尽」

　　然后视线对准眼前的观众和摄影机的镜头，一边微微咬着嘴唇，一边把双手
向后伸出支撑身体，立起两膝，慢慢的开始向左右分开。（啊、啊啊不、
不要啊，不要为、为什么这种事）友香虽然这么想还是持续张开双
腿，一直张开到鼠蹊部都要抽筋的边缘才终於停止动作。这是完全的全裸Ｍ字开
脚。

　　「如、如何呢，友香，光溜溜的，小穴」

　　友香这么说完，有一瞬间牢牢闭上双眼。然后从双唇里一边『啊、啊啊』的
吐出火热的气息，一边慢慢地把向后伸出的右手转到身前。（不、不要啊，我
做了这种事的话）友香感觉脑袋里变成一片空白，把右手放到自己的阴户
上。友香的肉穴明明已经看过很多次了，但是友香痛苦的眼神和犹豫不决笨拙的
动作，还是让观众们兴奋不已。

　　然后感觉着众人针刺般的视线，友香慢慢把阴户上的手指分开。从食指和中
指之间，浮现了美丽的粉红色肉壁。另外，已经像发高烧似的满脸通红喘着气的
友香的脸庞也是极美的艺术品。明明觉得这么羞耻，却好像在说着请看我似的完
全张开的肉壁反射着灯光而闪闪发光。面前的玻璃矮桌上展开了极度淫猥而又美
丽的展览品，观众们一时也忘了言语入神的凝视着。

　　「很好，友香酱，非常好的姿势喔。看着这边笑一笑。小穴要保持完全张开
的样子喔！」

　　悠里开心地声音响起后，店内的沈默一口气瓦解。

　　「哈哈哈，很可爱的小穴呢。好像小婴儿似的（笑）」

　　「不过，那种抽搐的样子有点太淫荡了吧。」

　　「说得没错呢。刚进来店里的时候还以为是纯情的笨拙女孩，原来是做出这
种姿势会觉得开心的变态来的啊。」

　　「嘛，既然都拜託到这个地步的话，就仔细帮你看看吧。」

　　「但是，这个柔软有着粉红色乳头的咪咪也难以放弃呢。」

　　「不过乳头硬硬的站起来了不是吗？（笑）」

　　「只是，出嫁前的女儿在一大群男人面前做出这种姿势父母会哭的吧
（笑）」

　　「总觉得，里面一阵一阵流出来了呢，有这么开心吗，被男人看？（笑）」

　　因为友香对一句一句的嘲弄都会有反应，或皱眉或扭动，十分好玩，让观众
们忍不住一次又一次的用言语嘲弄友香。

　　看着情况估计客人们已经充分欣赏够友香现在的痴态后，妈妈桑终於同意简
报继续进行。虽然说那也只是，把按摩棒垂直固定在玻璃矮桌上，让友香从上方
坐下将按摩棒吞入阴道的，「性交练习机能」的展示而已。面对在自己眼前被快
速整理出来的耻辱舞台，全裸的美女表情僵硬，忍不住用手遮掩自己的乳房和阴
部。

　　「好了，那么友香酱，把双手在头后交扣吧。不乖乖照做的话又要再上手铐
了喔。」

　　深知友香痛苦的心情，妈妈桑还是无情地说道。

　　「来，站到这里来，不带着微笑可不行吧。然后，一边把双腿用力打开，一
边慢慢坐下去。因为插入的情况，要从下往上拍摄呢。」

　　完全失去抵抗方法的友香，把双手在头后交扣，吊钟型的美丽乳房、完全被
剃光阴毛裸露的阴户、丰满的屁股，全部暴露在观众们眼前。然后慢慢抬起一只
脚，放到垂直装了按摩棒的玻璃矮桌上。（啊啊，我、我，在做什么啊这
种事、这种事）如果是不久前的自己的话，明明是绝对忍受不了的耻辱姿
势，现在却准备去做但是感觉到妈妈桑的笑容中带着严厉的视线，现在也
不能停止动作了。

　　站上玻璃矮桌之后，友香再次被命令说明现在的情况。

　　「那、那么，现在就要坐下去了友香的，阴户，被模仿
男人小、小鸡鸡的，按摩棒，插入的情形，请各位仔细欣赏此外，整个情
况，作为对产品开发有用的资料，也有拍摄影片记录」

　　马上要喷出火来似的脸颊通红的友香，向观众们露出僵硬的笑容。

　　露出淫笑表情的男人，用吃人视线凝视的男人，用蔑视的视线注视的女人，
窃笑的声音友香感觉脑袋里一片朦胧，慢慢的弯曲膝盖，像深蹲一样分开
双腿坐下去。『哇啊，好厉害特写』，陪酒小姐们一边看着萤幕一边欢闹的声音
响起。

　　随着友香慢慢的蹲下分开双腿，接触到按摩棒龟头的前一瞬间，蜜穴左右的
打开。用视线瞄了一眼斜上方萤幕的友香，看到自己的性器确实吞入肉棒形状按
摩棒的场面变成巨大的特写，脸孔不由得变得僵硬。

　　「呐呐，友香酱听说在公司是社内电视的主播吧。友香酱现在有什么感觉就
让友香酱做个实况报导吧。」

　　面对表情僵硬的友香，陪酒小姐中的一人很好玩似的说完，其他陪酒小姐们
也跟着笑道。

　　「啊哈哈，不错喔，这个。反正友香酱，也是在做这个东西的练习机能展示
吧，那么做解说也是理所当然的不是吗？」

　　「嘿欸，一流公司的精英职员还要做这种事啊，真是辛苦呢（笑）」

　　「喂，快做啊。需要的话现在让你到外面去进行后续的报告也没关系喔？像
新进职员那样，带着笑容充满精神的报导吧。」

　　这种事，怎么可能过於恶毒的命令让友香含着眼泪来回看着众人。但
是这只是，又一次无意义的尝试。如果不做的话，只会有更加痛苦的处罚在等着
自己友香带着哀伤的表情微微闭上眼睛一会儿，露出微弱的笑容。就这样
慢慢的蹲下，终於蜜穴口碰到了按摩棒龟头的顶端。

　　「现、现在，我的，阴、阴○，碰到按、按摩棒了准备，
就这样插到里面去啊，不、不要啊」

　被迫报导在众人的注视中全裸以深蹲的姿势用无毛的蜜穴吞入和男人的肉棒

　　一模一样的按摩棒的情况友香因为极端异常的情况和按摩棒的触感，
感觉身体的深处流出了爱液，忍不住发出惊叫。不、不行，出来的话，不行

　　「喂，你在做什么啊，友香酱！是性交练习机能来着吧？」

　　「没有做过骑乘位吗？要不要大叔们教教你呀？」

　　「只是插个龟头就这样勾人，真是厉害的好手呢（笑）」

　　「不快点做的话，我们就硬来了喔。」

　　面对素人的年轻女性夸张的表现感到吃惊的男客人们，终於忍不住开始用言
语逗弄起友香来。美丽的乳房微微摇晃着，裸露的肉穴也完全翻开，因为被按摩
棒的龟头插入肉穴而通红的美丽容貌，接连看了这些美景，会变得想多欺负一点
也不是没有道理的事。

　　然后终於，由２２岁的清纯美女主演的假阳具自慰秀开始了。不能拒绝客人
们的命令的友香，不得不按照吩咐把腰上下挺动，或是前后左右的扭动，还有像
画圆一样旋转磨擦。被迫把和男人的肉棒一模一样的按摩棒当成真的阴茎进行羞
耻表演的期间，友香变成完全投入在按摩棒带来的快感中。

　　「这、这样做的话，把腰上下挺动的话，哈啊、啊啊，啊、啊
啊按摩棒的，龟、龟头的部分，啊哈，啊哼啊、啊哈挖着、
挖着，肉、肉穴，呜、呜啊、嗯哼嗯哼真、真的非常，舒服，来着」

　　被迫不得不实况转播的友香，已经一边激烈地扭着腰，一边发胡话似的连续
说着羞人的句子。在中途『不是真的有感觉的话可不会放过你喔』，被妈妈桑这
么说之后，不得不主动扭着腰，把按摩棒吞到身体的最深处，就这样用力地旋转
磨蹭。全身微微冒出一层汗水，一边因为快感呻吟一边仰起脸孔的友香的身影，
让男客人们只能吃惊地凝视着。友香的胯下，已经沾满了流出的爱液，咕啾咕啾
的闪着黏滑的水光。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４６

　　让友香演出可以说淫贱的痴态后，妈妈桑用温柔的声音说道。

　　「友香酱，好像真的感觉很爽的样子呢不过，果然最后不确实地泄出
来，不算是完整的简报呢。可以把手从头上放下来了，现在用手去揉咪咪。」

　　「咦，怎么这样啊、啊、啊哼啊啊！」

　　完全被快感捕获的友香只迟疑了短短几秒。放开在头后交扣的双手后，害怕
的盖上乳房，完全勃起的坚硬乳头上传出电流般的刺激感贯穿全身。

　　「小、小穴里，夹着大、大鸡巴，再、再揉奶、奶子，的话真、真的，
感觉，非、非常爽啊、啊哈啊、啊哼友、友香，好像要变得奇怪了
啊、啊呼嗯」

　　友香已经，分不清楚自己是为了什么做这种事，做这种实况报导了。和骑马
机展示时被强行插入全然不同的快感，以及在正下方正在摄影的摄影机和大量观
众的注视中这种异常状况下，友香的理性终於完全蒸发。我想要更多友香
无意识的不断上下挺腰，一边用自己的手揉捏自己的乳房，一边渴求快感的扭动
身体。

　　（你们看，这女人，真的好厉害啊完美演出了假阳具自慰啊。）

　　（而且，感觉非常爽的样子呢。被一大群人看着还能露出那么陶醉的表情
很适合来做我们这一行呢不是吗（笑））

　　（不过这个录影带，Ｍ商事的职员们会出高价来买吧。毕竟是这么可爱的女
职员用光溜溜的小穴演出假阳具自慰秀呢。）

　　（真是够了一般，都会哭着求饶的不是吗？）

　　（难道是，将计就计的表演自慰秀吗有点接受不了呢（笑））

　　（差不多，快来了吧不会刚好是，友香酱爽出来的时候吧（笑））

　　陪酒小姐们小声笑着看向店门口。

　　然后下一刻，居酒屋的大门被用力拉开，複数的脚步声传来。这些反常的声
音，让观众们安静下来，友香身体的动作也不由得停止下来。

　　「喂，刚才有人通报。说这里有一个在路上裸奔，还撒尿的女人。」

　　店门口，有二个穿着制服的男人站在那里。

　　「反正就在你们店里吧。请让我搜索一下公然猥亵物陈列罪的嫌犯吧。」

　　（警察！？）在满溢的快感中沉醉的友香，一瞬间被拉回现实。猥亵
物陈列罪搜索逮捕！！想到观众人墙的另一边就有警察在，友香感
觉心脏好像马上就要破裂了。然后用痛苦的眼神看向周围的男人们，无声的哀求。
求求你们，不要散开

　　「啊啦，巡逻辛苦了，巡警先生但是，这么没有常识的女人我们这里
可没有啊。是不是啊，各位？」

　　面对突发的状况也不为所动，妈妈桑用轻松的语气说道。

　　「虽然抱歉，但是会不会是在其他地方呢？突然说要搜索什么的，会给重要
的客人们添麻烦的呀。」

　　（拜託，不要过来啊）观众们谁也没有移动，依然担任城墙保护着友
香，妈妈桑也平静的装傻，让友香感觉到一丝的希望。用螃蟹腿蹲下的上半身慢
慢的坐下，变成在玻璃桌上侧坐。尽可能的压低身体。然后双手遮住乳房和胯下。
其实友香很想爬下玻璃桌，但是周围都被男人们包围住了，没办法做到。

　　「喂，想装傻吗？店门口的墙上，被小便尿湿了不是吗！已经拍下证据照片
了喔！」

　　不知道是不是认为自己被怠慢了，男人又用更强的气势说道。

　　「现在，老实的把犯人交出来的话，我还可以高抬贵手，如果再继续隐瞒的
话，就做好禁止营业的觉悟吧。喂，那里，有谁在里面吗？」

　　（不、不要啊啊！）感觉危机迫近身边，友香的表情变得僵硬。警官
明显是看到这边的人群才开口询问的。酒店也好客人也好，不会被当成共犯也要
继续保护自己的吧而且被警官发现的话，全裸露出无毛阴户的自己也根本
没有解释的余地

　　但是，之后的发展出乎友香的预料之外。周围的男客人们和陪酒小姐们都没
有动动，把友香保护在制服男的视线之外。然后陪酒小姐中的悠里若无其事的把
手搭在侧坐的友香肩上，做出把身体再压低一点的指示。（咦，悠里小姐）
友香抬起眼睛一看，只看见悠里轻轻点着头。

　　「哎呀，别这么激动嘛。我们平时可是关系很好的交情不是吗。」

　　然后妈妈桑更冷静的，用亲热的语气对二位制服男说道。

　　「那边呢，现在，只是正在做一场小小的表演而已。那个，你们二位也很清
楚的吧？虽然想看的话一起看也没关系，但是请乖乖付钱喔。啊，现在是勤务中
所以不行吧（笑）」

　　然后之后的一段时间里，就是不停的争论。制服男们好歹也是这家店的常客，
不说常常利用身份强求各式各样的服务，但是现在却只是说不能无视通报。然后
妈妈桑看穿了这一点，只说无论如何都要搜索的话就把搜索令拿来。

　　观察情况，不由自主地屏住呼吸瑟缩身体的友香，听到悠里悄悄在耳边轻声
说道。

　　「友香酱，再把身体压低一点比较好喔。」

　　下一瞬间，友香感觉两肩被向后强拉，身体一口气向后倒下。（咦，什、什
么？）因为极近距离内有警官在场不能发出声音，但友香对自己被摆出的姿势还
是一阵无言。

　　（咦？不、不要啊，这种姿势！）在玻璃矮桌上被迫仰面躺下，在下流的男
客人们和陪酒小姐们眼前，把女人的一切全都展示出来友香反射地扭动身
体想逃跑，但是四肢被牢牢压住全身动弹不得。刚想摇头抗议，这个瞬间项圈上
的锁链锵哴一响，友香就好像被冰冻了一样僵住了。幸好，店门口的二位制服男
和妈妈桑的争论正酣，好像没有注意到的样子。

　　死心的友香忽然一看正面，也就是天花板的方向，发现众多的男男女女正带
着淫笑俯看自己。而且众人的视线，在友香泛起红潮的脸蛋上，和布丁一样颤抖
的美丽乳房上，还有光溜溜的胯下邪恶的来回看了好几次。

　　（不、不要，不要用这种眼光看我啊）

　　不敢发出声音的友香，含着眼泪扫视众人的脸。为什么啊，大家不是要保护
我的吗？

　　但是保护什么的当然，只是友香在做白日梦。全裸被迫仰躺，手脚又全被架
住的，含着眼泪求饶的美女这是无比刺激众人嗜虐心的景象。再继续欺负
她的话，会露出怎样的表情扭动身体呢，这女人？毕竟，被玩到现在小穴早已经
湿透了不是吗

　　观众们简直就像商量好的一样，把友香的双腿分别同时用力拉开。『噫、噫
呀，住、住手啊』，友香这样嘶哑的声音让观众们非常愉快。但是啊，就这样回
去的话会被说工作不认真的店门口的争论好像还没结束的样子。

　　然后，夜里的居酒屋中异样的光景被展开了。店门口有二个穿制服的男人和
妈妈桑在争论，隔着几个人的人墙的另一边，如假包换的清纯保守美女被迫全裸
仰躺在玻璃矮桌上，被架住摆成不堪入目的双腿大开的姿势。被大大张开的胯下，
打开的肉缝中肉红色的肉壁也暴露在众人的视野中。而且那肉壁已经完全湿透了，
一边反射来自天花板的灯光发出闪闪水光，一边一抽一抽的抖动。

　　（啊、啊啊，不、不要啊，这样的）好像被一大群男客人们的视线刺
到蜜穴深处的感觉，让友香紧紧闭上双眼，脸孔也不由得向后仰。这简直就是，
对於被强奸轮暴的恐怖感到害怕的模样，更进一步激起观众们的欲望。这么可爱
的女人，好像看看真的插进去的话，她会露出什么表情啊

　　接着，敏感的察觉到众人的期待的陪酒小姐，悄悄地把按摩棒拿到手上。然
后慢慢的把按摩棒贴近友香的阴户，明白她的企图的男人们纷纷露出淫笑。只有
紧紧闭上眼睛的友香还没察觉到迫近身边的危机。

　　然后和男人阴茎一模一样的按摩棒，终於找到了闪着水光的阴道口。『咦，
什、什么！？』感到惊讶的友香睁开眼睛时已经太迟了。『看ー招』，随着这样
的小小声音，按摩棒一口气插入到友香的身体深处。

　　「？哼！！？嗯、嗯哼？」

　　刚才被迫做骑乘位自慰秀时，已经到达高潮边缘又意外冷却下来的性快感一
口气复苏，让友香身体一抽的反仰起来。然后这样青涩的反应让观众们又开心起
来的事，友香当然早已没有精神去注意了。

　　（啊哈哈，太好玩了，这个女人！这样很爽似的不停扭动。）（真的好可爱
呀！让大家更多的疼爱你也没关系吧）陪酒小姐们一边互相轻轻笑着，一边准备
下一种小道具，若无其事的发给周围的男人们。

　　（不要、不要啊啊！）

　　友香看到从正上方降下来的３个物体，表情立刻僵硬。但是现在这种状况下，
扭动身体逃跑，或是摇头求饶都不可能做到。

　　（求、求你们了，请住手啊，工藤部长、松野课长为什么）

　　那是线控的粉红跳蛋。而且开关已经打开了，不停微微振动的３个跳蛋，在
３个男人手上垂下，慢慢的向友香的身体上落下。不但在玻璃矮桌上被迫全裸仰
躺双腿大开的被牢牢压住，阴户里更被深深的插入按摩棒然后粉红跳蛋更
进一步接近两个乳头和阴核这对观众来说也是十分让人紧张的场面。（友
香酱，被这样的话还能不能忍住不发出声音呢（笑））

　　店门口的争论还在持续，已经陷入半胶着状态。这边的工藤等人一边愉快地
看着友香全身哆哆嗦嗦的不停微微发抖，一边把跳蛋继续往下放，终於跳蛋的前
端同时接触到友香的乳头和阴核。这一瞬间，友香『唔ー』的全身一紧，紧紧闭
上眼睛，咬紧牙关的不停忍耐扭动。

　　「啊、啊哼呜、呜哼呜哼嗯」

　　发出声音的话会被警官发现，会被逮捕的极度紧张的状况之中，曝露
在不曾尝试过的快感攻击下的友香，只能弓起身体，一边一跳一跳的发抖一边拼
命忍耐。但是３个跳蛋邪恶的，在女性的弱点上将触未触的持续振动，继续进一
步的刺激友香的性快感。

　　对友香来说是耻辱的性快感凌辱地狱但是，对观众们来说是最棒的精
彩大秀。至於陪酒小姐们则是愉快地看着，苦闷的呻吟喘息，不停扭动的女体，
继续把线控跳蛋发给男人们。（哼哼，很顽强嘛，友香酱？那就让你更爽一点好
了）

　　然后几十秒后，友香的身体被无数的跳蛋缠上了。颈子、锁骨、乳房、肚脐
周围、侧腰、大腿内侧、大腿外侧，当然还有乳头、阴核，以及插着按摩棒的阴
户周围无数跳蛋同时发出『嗡ー』的声音微微振动的场面极其壮观。

　　「哈、哈啊啊、嗯哼、啊啊、停、停啊、嗯哼嗯、
不、不行哈啊啊」

　　咬紧牙关拼命忍耐不发出声音的友香，因为太过强烈的快感刺激全身都冒出
一层大汗。

　　整个脸蛋好像是发高烧一样完全变得通红，一边吐着火热的气息一边用虚弱
的声音求饶的模样，陪酒小姐们一边哧笑着一边仔细地录影下来。

　　（不过还真是努力呢，友香酱，明明身体都一抽一抽的在发抖了（笑））

　　（被这种眼神凝视的话，会变得更想疼爱你了吧！）

　　（但是这种爽到不行身体一抽一抽的反应，果然是抖Ｍ吧，这女人（笑））

　　（那么差不多，该给她爽一爽了吧？）

　　（呵呵，这样子也还能不发出声音吗，一流商社的大小姐？）

　　陪酒小姐中的一人，悄悄按下一只手上拿着的开关按钮。

　　这一瞬间，插在友香阴户里的按摩棒尾端，发出咕嗡咕嗡的声音开始旋转起
来。

　　「哼嗯！！嗯、嗯哼、不、不要哈啊、啊哼
停、停呀啊哈啊、哈啊」

　　友香的腰往上一跳，一抽一抽的全身更加激烈的打颤。（太、太激烈了，这
种的呀啊不、不、不要啊啊）全身的官能被同时不断刺激之外，终
於连按摩棒也开始振动起来，友香的脑袋变得一片空白。不能发出声音，绝对不
行但是友香虽然是努力再努力了，不过男人们和陪酒小姐们感觉好玩的性
快感凌辱也随之进一步升级。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４７

　　不知不觉在店里，展开了一场把全裸美女仰躺压制，强迫她发出快感声音的
游戏。而被迫担任女主角的友香，咬紧牙关，虽然全身打颤，还是倔强地的不发
出太大的声音。

　　「真是的，真倔呢明明乖乖的泄出来的话就能舒服了」

　　莉香装模作样的这么说完，握住按摩棒的柄，从蜜穴里一口气抽出来。被按
摩棒的龟头在肉壁上一刮，『噫、呵噫噫噫』，让友香又紧闭眼睛发出细微的尖
叫。到底想装高雅到什么时候？其实被人看着泄出来，是你最喜欢的吧？

　　莉香带着邪恶的笑容，把按摩棒抽出来又插回去。龟头部位咕噜咕噜旋转的
按摩棒在身体深处插入又拔出友香的身体深处曝露在爆发般的快感中，残
存的理性感觉一口气被蒸发。这段期间对乳头和阴核进行刺激的跳蛋的振动当然
从没停止过。

　　不过一时间展现了惊人毅力的友香，也只是在观众们面前演出因为快感扭动
的淫靡舞蹈而已。终於那个时刻来临，友香用嘶哑的声音不停喘气，『啊、啊呜、
啊呜』微弱地发出哀号般的声音后，在玻璃矮桌上无力的瘫软。美丽的双
眼陶醉的合上，白皙的肌肤上大汗淋漓，身体一抽一抽的不住颤抖。

　　「好了，友香酱，终於去了啊！」

　　莉香这么说着把按摩棒用力的拔出来。接着，从高潮未退的蜜穴中，『噗噜
ー』的有透明的黏液垂落下来。

　　「哇啊，好厉害ー！出来这么多啊看来真的感觉很爽呢，友香酱（笑）」

　　「不过真是很厉害呢，这孩子！结果到最后都没有大声叫出来啊是我
们输了呢（笑）」

　　悠里一边这么说着一边把友香的全身像舔过一遍似的录影下来。

　　「不过还真是Ｈ的身体啊又白又嫩，还会发出勾引男人的声音扭动身
体什么的而且，还爽翻过去了！（笑）」

　　「真是的，各位客倌，和这么稚嫩的孩子当对手也费了太多工夫了不是吗，
真是看错你们了。」

　　应该在店门口争论中的妈妈桑不知何时走进了观众围成的人圈内，正低头看
着失神过去的美女的裸体。『抱歉，妈妈桑』，男客们的道歉声和害羞的笑声响
起。

　　「不管如何也未免太久了，还以为穿帮了呢原来是太爽了，甚至都爽
翻过去了的样子呢。（笑）」

　　「不过现在怎么办呢，妈妈桑？如果这孩子真的忍耐不住发出声音的话应该
怎么办？」

　　这次是担任警官的男人走进观众群中。

　　「但是，这么光滑有弹力又白皙粉嫩的身体，还有可爱的粉红色乳头，
乳房的感度也是超群真是让人受不了啊现在这样了偷偷插进去也不
会被发现不是吗？」

　　另一个担任警官的男人半真半假的说完，妈妈桑『乱来』的骂道，轻轻敲了
他的头，整家店又被笑声给包围。

　　然后几分钟后。友香好不容易恢复意识。（咦，这里是哪里？咦，为
什么我、我的身体动不了了咦、咦，裸体！？不、不要啊，这是什么！）

　　还没回想起整个状况的友香，瞪大了眼睛，拼命抬起头察看四周。

　　「咦、咦，不、不、不要啊啊！」

　　看到淫笑着俯看自己身体的男男女女的脸孔，友香才好不容易想起自己面临
的处境。那个，不是作梦吗不知何时，友香的双手双脚都被铐上手铐，每
个手铐的另一边都各自铐在桌脚上。然后，被大大分开的胯下中央，和男人的阴
茎一模一样的按摩棒正深深的插在友香的阴户里。

　　「求、求求你们，请把手铐解开警察的人才不会发现对吧？」

　　全裸双腿大开被铐在玻璃矮桌上的美女，乳房也好无毛的阴户也好，都只能
就这样暴露在空气中向众人哀求道。

　　但是观众们只是，包围着友香，俯看着友香最为不想让人看见的部位淫笑。

　　「友香小姐，你在说什么啊？是你自己要使用自己的身体进行这个新型按摩
棒的展示的，因为你这么说，我们，无可奈何才给你帮忙的吧？」

　　妈妈桑一手捧着红酒的酒杯淡淡的说道。

　　「而且，因为很想当我们的店员，突然就在店里脱成全裸，在外面尿尿让人
看的人也是你吧？真是的，让警官起疑的话，我们的店可有不小的麻烦呀。」

　　「咦，怎、怎么会不、不是不，那个」

　　妈妈桑过於荒谬的说词，让友香不知道该说什么才好，陷入了极度的混乱中。
确实被逼到不得不做按摩棒的简报的状况是事实，但是在路边撒尿是妈妈桑的命
令不是吗只是现在的情况惹妈妈桑不高兴是绝对不行的。一个不好很可能
会被通报给警察。

　　「求、求求你。有失礼之处的话真的很抱歉，求求你，请解开手铐」

　　友香忍着不对不讲理的话做反驳，只是哀求的看着妈妈桑。

　　「是吗。都这么说了要原谅你也可以，但是在那之前，可以好好的正确说明
现在的状况吗？因为我们，可是冒着危险保护你的唷。」

　　妈妈桑这么说完，对友香后方的悠里使了一个眼色。接着悠理微微点头，在
友香耳边悄悄地低声说了些什么。另外友香脸孔的正面，艾咪开始影片的拍摄。

　　眼看着友香的脸孔扭曲起来观众们又开心了。

　　咦，怎、怎么可以友香用细小的声音尝试抵抗，当然这只是无用的尝
试而已。友香为了忍住屈辱暂时闭上了眼睛，过了好一会儿才慢慢张开眼睛。

　　「我、我是，Ｍ商事的，松本、友香，今年２２岁为了在居酒
屋，梧桐树的，客、客人们面前，宣传新型的按摩棒，自己主动要求进行简报。

　　然后自己主动实际演示口交的功能，之后，自己主动脱成全裸，把按摩棒装
在玻璃矮桌上表演模拟骑乘位性交秀然后，勾引客人们，引诱他们，把手
指插入，我的，阴、阴户里，让他们确认，我的阴道，因为性兴奋完全湿透的情
况。另外，已经压抑不了露出欲望的我，自己主动，全裸的走出店外，朝
电线桿和店门口的墙壁，撒尿因为我一己的欲望给大家添了很大的麻烦，
我已经深刻反省了。今后，保证不会第二次，再给梧桐树以及各位客人们添麻烦
了，请设法，给我宽大处理，请多关照，拜託了「

　　不时停顿，用笨拙的语气说完台词后的友香，不由得闭上双眼。求求你们，
可以放过我了吧

　　「呵呵，友香酱的心情我非ー常了解了像这样反省了的话，考虑一下
也可以喔。」

　　妈妈桑这么说完，把脸朝向友香的身后道。

　　「这种感觉可以吗？」

　　咦？身体仰躺着把头再向后仰的友香，看到二个穿着制服的男人站在
那里，表情立刻冰冻。不、不、不会吧

　　「嗯，嘛啊，就是这种感觉。托这个的福，省了写调查记录的工夫了。」

　　穿制服的男人一脸认真的轻轻点头。

　　「不过真是让人惊讶啊那个，Ｍ商事的职员小姐竟然有这种兴趣呢
剃毛什么的，野外放尿什么的」

　　男人交互看着友香的脸蛋和身体，装模作样的长叹道。

　　「那么，你是认罪了吧，松本友香。」

　　真的被逮捕了！友香因为强烈的冲击整个人瞬间惨白。太狠毒了，大
家把我出卖了只是因为不想变成共犯

　　「那、那个，不、不是不、不对，对、对不起，请放过我」

　　友香反射地想否定，但是和妈妈桑对上视线后又不敢了。然后，自己的社会
存在的破灭真的会变成现实的恐怖感让友香的牙齿喀喀作响，全身和之前不同原
因的哆嗦着不停发抖。谁能，救救我，拜託啊

　　「好了好了，友香酱也这样反省过了，念在是初犯，不用说得这么严重也没
关系的不是吗？」

　　伸出援手的人果然是妈妈桑。

　　「听好了，友香酱，因为让你当我们店的店员了，以后就只能在店里做喔。

　　当然，露出不堪入目的东西也不行喔，好像你现在这样（笑）「

　　妈妈桑这么说完，别有用意的向友香眨了眨眼。发现这点的友香连忙点头。

　　「看吧，友香也说会这么做了，就这样放过她吧。好嘛，我们和你们
二位交情很好的不是吗。」

　　想拿友香多加取乐的男客人们，想对友香多加疼爱的陪酒小姐们，都用期待
的视线看着二个男人。

　　「嗯ー，好吧，初犯又是轻微之罪的话，也不是不能放她一马

　　不过呢「

　　穿制服的男人好像被众人的氛围所影响。瞄了一眼另一个男人，似乎难以决
定。敏感的察觉到这种情况的友香，立刻用求情的视线看着二个制服男。

　　「那么这样做如何？」

　　突然悠里开口说话，把众人的注目集中过去。

　　「如果能拿到，以后友香酱违反约定的时候，无论何时都能逮捕她的完整证
据的话，今天就暂且不追究了如何。」

　　「有理有理，而且友香酱现在，正在用这个按摩棒的口交功能做练习喔。怎
么样，下次以客人身份过来的时候，这孩子的练习成果，不试试吗？当然，也会
有只做为谢礼的特殊礼物喔。好不好？」

　　『最后关头了对吧？』这句话，妈妈桑向友香一边眨眼一边轻声说道。看到
二个制服男还是难以决定的样子，友香不由得拼命点头。为了从这种情况下脱身，
这也是没办法的事呢

　　「嗯ー，好吧，如果能拿到证据的话就可以」

　　妈妈桑最后的提案，二个男人明显都动心了。被这种美人，可爱的一流商社
的女职员口交吸出来只是闭上眼睛想像一下就

　　「不过，那个，和来当客人时的服务完全没有关系喔。」

　　「当然，我们懂的。你们二位，是考虑到一时糊涂做出冒险行为的年轻女子
的将来，才给她做出了宽大的处置。」

　　妈妈桑用一派轻松的表情说道。

　　「那么说到证据要怎么做才行呢？把在路边尿尿时的影片，或是在店里自己
主动跳脱衣舞，自己主动手淫的影片交给你们就可以了吗？」

　　（咦，怎、怎么可以！）把拍摄到身为年轻女性无法想像的耻辱场面
的影片当作证据物件交给警察一个不好的话，可能会被警察中无数的男性
眼睛看过。而且，还是作为公共证据物件

　　「嗯，不过，那些虽然也要拜託你们交出来，但是只有那些的话稍微薄弱了
一点只是容貌相似的其他人，这样说着装傻的话也很麻烦呢。」

　　穿制服的男人已经没办法再维持正经的表情，而是淫笑着继续说道。

　　「就算採集外面墙上的尿液，没有对照的物证也不行啊。」

　　醒悟制服男的邪恶企图的友香，表情立刻僵硬。太恶毒了，明明知道，事到
如今我已经没办法抵赖或装傻了的

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４８

　　「啊啊，是这样啊，那么现在当场，採集友香酱的尿尿就行了呀。」

　　悠里说出观众们期待的台词。

　　「嗯ー，那么啊，这样做就好了不是吗？来吧，友香酱！」

　　悠里这么说着手拿葡萄酒杯，贴到友香的阴户上。『啊、呀啊』开心地听着
友香压抑的尖叫声。

　　「啊，这样的话这个会挡到呢！」

　　艾咪这么说着，把插入友香肉穴里的按摩棒一口气用力拔出来。被按摩棒的
龟头强力地刮挠膣壁，让友香，『啊啊哼』的发出痛苦的尖叫声。

　　「哎呀ー，里面都湿透了呐，这个也当作证据保管起来的话不是很好
吗？」

　　艾咪这么说完，拿起友香的内裤，用力塞进友香的蜜穴里藉以吸取爱液。
『啊、啊哼、啊哼呜呜』，友香仰起头因为这个强烈的刺激不停扭动身体。

　　然后吸满了爱液的内裤被拿开，友香的阴户再次被贴上空的葡萄酒杯。

　　「来吧，就当是验尿，把尿尿尿进这里面吧，友香酱？」

　　「怎、怎么可以我、我，绝对不会做这种蠢事的」

　　友香虽然因为快感的余韵意识朦胧还是拼命地反抗道。在这么明亮的店里被
掰成双腿大开露出赤裸的阴户，还被一大群人包围，加上摄影机拍摄特写的情况
下放尿这在某种意义上，比刚才在夜中的户外放尿还要更让人难受。

　　「不可以喔，友香酱。再继续说这么任性的话，我们就不保护你了喔。」

　　妈妈桑断然地这么说道，等於对友香宣告了最终结论。

　　「当场尿尿，或是当场被逮捕，二个选一个。」

　　『哇啊，这样被逮捕的话，就会全裸的被带到大街上了呢ー』，陪酒妹们开
心的声音接着响起。

　　当然友香没有选择。不、不要啊，这种事

　　「我、我知道了。我、我会配合，证据的採集」

　　在说出屈服的话语的同时，友香感觉眼前一阵晕眩像被七彩的闪光照射。
『啊咧，友香酱，又湿了耶，讨厌，好变态呀』，毫不留情的指责声在店里响起。

　　在观众们的注视中，由２２岁美女ＯＬ主演的双腿大开放尿秀开始了。因为
刚才在店外放尿还没过多久，怎么也尿不出来，却反而让观众们更开心。知道在
自己尿出来之前这些人绝对不会放过自己的友香，拼命地用力让尿道口一张一缩
的抽动着。而且，尿道口上方的阴核也鼓胀起来不断抖动，底下的肉穴複杂的收
缩舒张重覆开开关关。友香用被剃光毛的阴户演出的极度淫靡大秀，被陪酒妹们
拿着摄影机仔细地记录下来。

　　然后数分钟后，身为女性绝对不想被看到的部位以清楚得不能再清楚的程度
被众人观察着、记录着的友香，终於放尿成功了。鼓胀的尿道口滴滴答答的流出
黄色半透明液体的瞬间，店里被喝采声和掌声、笑声所包围。而友香，只是感觉
脑袋一片空白的持续着放尿快、快点，结束吧连这种事都做了，我
但是，好奇怪？讨厌，骗人的吧，感觉，好爽啊

　　年轻，而且是普通女孩的话死也做不出来的表演尽情地欣赏过后的二个制服
男，接着收下剃毛秀时的影片和耻毛，包括做为对照用的头发，心满意足的走到
店门口。

　　「那么，要好好遵守约定喔。」

　　「再做这么夸张的事的话，可没办法再当做没看见了喔。」

　　二人尽全力摆出一本正经的表情这么说完，就走出店外离开了。

　　啪的一声店门关上后，店里一时间陷入寂静。

　　「呵呵，太好了呢，友香酱。这样明天也能像普通ＯＬ一样去上班了呢。」

　　低头看着曝露一切之后已经不在乎裸露全裸的身体筋疲力尽的友香，妈妈桑
语气愉快地说道。

　　「好了，那么快一点吧，可以开始工作了吗，陪酒妹友香酱？」

　　『那种事，请放过我』，友香拼命地哀求。但是这个哀求声已经，对众人来
说除了是让心情愉悦的ＢＧＭ之外什么都不是了，被迫担任陪酒妹新人的友香，
被用反正是露出狂这个理由没有给予衣服，就这样全裸的绕遍全部的桌位，给所
有人斟酒并且一次又一次自我介绍。而且在友香的肉穴中插入手指玩弄的男人们，
让全裸的友香坐在沙发上，从两边伸出手抓揉友香的乳房，同时抓住友香的大腿
用力分开，把友香的阴户整个露出来接客。然后友香，一边被玩弄着乳房、屁股
和阴户，一边被强迫带着微笑给众人斟酒。『讨厌，友香酱的小穴，真的湿透了
呢』，各桌的陪酒小姐们都把手指插入友香的小穴里一次次的嘲笑友香。

　　好不容易把所有桌位都绕过一次的友香，再次回到有工藤等Ｊ社职员们在的
桌位。立刻这桌的陪酒小姐的嘲弄声就响起了。

　　「辛苦了，友香酱。第一天就全裸问好什么的，真是厉害的新人呢（笑）」

　　「真的ー. 明明上星期以客人身份来的时候，只是看到我们隔着衣服被摸胸
部就露出轻视的表情呢（笑）」

　　「呐，工藤桑，友香酱在公司工作的时候，一定披着猫皮装得很温驯吧？就
好像真的是纯真的大小姐那种感觉？」

　　接着被传来话头的工藤，瞇着眼一边看着自己憧憬的客户那边的美女职员的
全裸身体一边点点头。左手拿的威士忌的玻璃杯摇了摇让杯中的冰块匡啷作响。

　　「就是那样喔，带着我是Ｋ大毕业的那样一脸严肃的表情呢原来是很
喜欢双腿大开露出光溜溜的小穴表演放尿秀的露出狂真是想都想不到呢而
且竟然还有这么美的乳房呢」

　　工藤这么说着伸出右手，从下把友香吊钟型的美丽乳房捞起来，摇了摇。

　　「这个手感真是太棒了呢。柔软细緻，很有肉感友香酱，居酒屋的陪
酒妹虽然也不错，但是搓澡娘的方向也很好不是吗？（笑）」

　　工藤把威士忌酒杯放到桌上，用空出来的左手顺着肉缝摸上去。

　　「啊、啊哼嗯工、工藤桑呀啊！」

　　不由得呻吟起来的友香，从后面被狠狠拧了一下屁股后尖叫起来。

　　「真是失礼了承、承蒙您的褒奖，真是非常感谢」

　　被自己轻蔑的男人恣意地玩弄自己的乳房和阴户，友香却不得不带着笑容用
谄媚的声音道歉。（太、太残忍了，这种事太残忍了）

　　「做得好，友香酱，工藤先生是我们重要的贵客，千万小心，失礼的话可不
行喔。」

　　正在招呼其他桌的妈妈桑转头说道。

　　「好，那么差不多，该做那个练习了吧，友香酱？」

　　因为妈妈桑的这句话，店里的空气感觉猛然变成淫靡起来。

　　「咦什么的，练习呢啊、啊啊」

　　被男人们全身上下到处乱摸，已经意识朦胧的友香问道。又要，做什么才行
啊

　　「友香酱，刚才约定好了的吧，和那二人。就是，下次来的时候，要
用嘴帮他们服务啊。」

　　一旁的悠里插嘴说道，坏笑着注视友香的表情。

　　「呵呵，长相可爱，说的话却很吓人呢如果能不逮捕我的话，做为交
换，我用口交来当谢礼什么的。（笑）」

　　『真的ー，就是因为会这样，所以新人才可怕呢』，艾咪接着说道，让店里
被嗤笑声所包围。

　　「咦，那、那是」

　　知道自己要被逼着对男人真的肉棒做口唇奉仕，友香的表情一下子变得僵硬
起来。只有这个不行，绝对不行友香的脑海闪过海藤爽朗的笑容。

　　「那、那是，那是特殊状况没办法才」

　　因为妈妈桑给我眨了眼的不是吗友香含着眼泪向妈妈桑求救。

　　「哎呀，说什么呀，你，想破坏约定吗？明明被拿着那种证据的，你真有勇
气呢。」

　　妈妈桑好像完全忘了眨眼的事似的直接说道。

　　「不过呢，友香酱被逮捕虽然没关系，但是我们被当成共犯逮捕的话怎么办
呢？在这里的客人们全部都可能会逮捕喔。」

　　因为妈妈桑的这句话，男客人们骚动起来，气氛也为之一变。能够玩弄全裸
的素人大小姐风格的美女确实是最棒的表演，但是也没有牵连到案件中把人生变
得乱七八糟的理由。

　　「等等，友香酱，事到如今不会是想逃跑吧？」

　　悠里这么说完，用力拉了拉连在友香项圈上的锁链。

　　「来吧，明白的话就快点来练习吧，要能让那二个人满足才行呢。」

　　在上星期还是自己怎么也比不上的存在，大小姐般的精英职员，一边品嚐让
这样的友香堕落的愉悦，悠里一边毫不留情的扯着项圈把友香拉起，把友香拉到
舞台上。然后面对众人正座。接着双手反到背后，艾咪立刻把友香的双手铐上手
铐。然后在友香耳边低声的吩咐台词。

　　「各、各位来宾，我是，今天开始成为梧桐树的小姐的，松本，友香，
我的第一次，口、口交秀，请、请各位欣赏」

　　被迫全裸双手反铐面向众人正座，说完屈辱的台词后慢慢一鞠躬的一流商社
的大小姐美女职员精彩的演出，让观众们纷纷爆出喝采声。黑色皮革项圈
反衬雪白的肌肤，吊钟型的乳房上粉红色的乳头和淡淡的乳晕，胯下无毛的三角
地带全是怎么看也看不腻的美景。

　　「好，说得很好那么，第一次用嘴巴奉仕，对象要谁来当呢？其实让
男朋友来当最好，但是他现在人在国外没办法不是吗。不过，在这里大量练习后，
等男朋友回国时熟练的给他吸的话，他也会很开心不是吗？」

　　妈妈桑淡淡的说出残酷的台词后，陪酒小姐们纷纷嗤笑起来。

　　「那么，还是请工藤桑来当吧。友香酱，白天上班的时候也受了工藤桑很多
的照顾嘛，当作回礼是一石二鸟呢。」

　　被命令对自己轻视的男人的肉棒做口唇奉仕，意识朦胧的友香的表情还是迅
速发青。但是，被身后的悠里若无其事的在身上狠狠一拧，友香只好努力收起悲
伤的表情。（对、对不起了，海藤先生）

　　「咦，我来可以吗，友香酱？感觉，好像不是太高兴的样子呢。」

　　工藤一边这么说着，一边露出假意推辞的表情，慢慢走上舞台。明知友香心
情的工藤这么说完后，低头欣赏被全裸正座勉强挤出笑容抬头向自己致意的友香
的美貌。（哈哈，想不到真的，能让那个Ｍ商事第一的大美人来给我吸鸡鸡啊）

　　「那么虽然有点不好意思，麻烦你多多关照了，友香酱。」

　　工藤这么说完，一口气拉下裤子的拉炼，从内裤的缝隙里掏出肉棒。然后前
进一步，把已经勃起的丑陋肉棒顶到友香眼前。

　　「啊啊，呀、呀啊啊！不、不要啊啊！」

　　眼前几公分处跳出一根鲜活的男人肉棒，让友香瞪大了双眼，不由得发出尖
叫把头往后仰。虽然说也有过一次的男性经验，但是对於当时房间里的灯光全部
关掉，只是在棉被里完全看不见的情况下被插入的友香来说，会一跳一跳抖动的
新鲜肉棒还是刺激太过强烈了。那是，和模仿肉棒做出来的按摩棒全然不同的魄
力。现在马上就要被强暴的恐怖感，让友香紧紧闭着双眼左右摇头。

　　「对、对不起，果、果然还是，不行呀请放过我」

　　店里响起友香近似惨叫的巨大叫声，和连在项圈上的锁链的锵锵声。
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ４９

　　让有生以来第一次亲眼看到真的肉棒的素人女性的求饶秀充分上演之后，悠
里才把连在友香项圈上的锁链用力一拉。

　　「我说你，别开玩笑了呀，友香酱！你这样，让客人蒙受耻辱以为能简简单
单就没事吗！？」

　　（不过，这样真的很吓人呢，像这样把大鸡鸡立着顶到眼前的话（笑））悠
里在心里笑着却进一步用凶狠的语气继续说道。

　　「再说做不到的话，现在立刻就把刚才那二人给你叫回来，这样好不好？」

　　「对、对、对不起！只、只有这件事，请放过我吧」

　　友香拼命忍着悲鸣，抬头看着悠里的脸孔恳求道。但是，如果说不叫人回来
就要用嘴吸鸡鸡，这种事同样做不到友香看着眼前的肉棒不停微微发抖。

　　「求、求求你们，」

　　友香含着眼泪，这次是看着妈妈桑的方向恳求道。

　　「真是，没办法呢算了，因为是新人多少就给你一些优待吧真
是对不起呢，工藤桑。」

　　妈妈桑用困扰的声音这么说着，向工藤鞠了一个躬。露出安心表情的友香感
觉更惹人怜爱。（呵呵，真是个老实的乖孩子呢，友香酱。在公司一定被很多大
叔们细心疼爱吧。在这里被别的意义上的疼爱应该也没关系吧（笑））

　　「不过，可不是什么都不用做了喔，友香酱。直接做不行的话，应该
还是有办法的吧？」

　　「欸？」

　　天真的以为逃过一劫的友香的表情瞬间凝固。还是有方法难道说？

　　「哎呀，友香酱。难道你不知道吗，还是在装傻呢？因为，你可是有过性经
验的人喔。」

　　艾咪从旁吐嘈道。

　　「好了，难得妈妈桑给你帮忙，想做什么，请自己好好的清楚说出来吧。不
说的话，就只好直接在肉棒上吸了喔。」

　　二人说的是什么东西，友香也已经猜到了。但是，虽然说不是直接，可是要
把男人的那个含进嘴里还是非常让人难受。可惜最后，屁股被偷偷拧了一下的友
香，不得不接受无法逃避的现实。（啊、啊啊，不要啊）在眼前示威似的
高高耸立的肉棒出现在视野中，友香用嘶哑的声音说道。

　　「工、工藤桑对不起，那、那个可以麻烦，戴上避、避
孕套吗？」

　　没想过会在人前说出这个单词的友香，脸庞腾的一下发热起来。

　　然后全裸在自己眼前正座，双手被反铐裸露出美丽乳房的美女仰赖的抬头看
着自己的模样，让工藤再次感到无上的征服感。

　　「嗯ー，其实是希望能直接做的但是被这么可爱的表情凝视的话也没
办法了不过，避孕套什么的，我可没带呢。友香酱有带吗？」

　　「咦？那、那种东西没、没带啊，我」

　　感到观众们淫笑的视线缠到自己身上，友香露出困惑的表情。不可能带的不
是吗，那种东西但是，为什么要故意问这种事呢

　　「哎呀，真让人困扰呢，友香酱。想要戴套套吸的话，就要好好的自己预先
准备好工作物品啊。」

　　妈妈桑一边平静的说出近似找碴的话，一边摇了摇葡萄酒杯。

　　「真是没办法呢你们，谁有带吗？果然，好像没有呢。那么各
位贵客们，有哪位有带的吗？」

　　妈妈桑首先是看了看陪酒小姐们的脸，接着又向男性客人们询问。但是当然
的，谁也没有回答。

　　「嗯ー，谁都没带吗好像就是这样了。友香酱，死心吧，还是直接吸
好吗？」

　　妈妈桑这么说完后，全裸正座的友香身上再次缠上了黏黏糊糊的视线。咦，
怎、怎么这样友香细微的悲鸣在安静的店里响起。

　　「那个，妈妈，那个东西的话去买来就好了不是吗？」

　　片刻的沉默之后，艾咪的声音响起。

　　「我记得，出了店门口左边的十字路口再往左拐的那里，有自动贩卖机有卖
的样子。太好了对吧，友香酱。」

　　但是３分钟后。友香表情微微扭曲，拼命地抵抗道。

　　「求、求求你们真的不可能的，这种事对不起，只有这件事，
请饶了我吧求求你们了，不要，不要啊啊」

　　依然全裸的友香，项圈上连着的锁链被悠里拉着，硬拉到了店门口。双手也
依然在背后被手铐铐着。

　　「你在说什么啊，说想要避孕套的人是你自己吧。难道你，还想让其他人去
买那种东西吗？喂，快点走啊。」

　　悠里用冰冷的语气这么说完，毫不留情的用力一拉锁链。

　　「呀、呀啊啊！」

　　友香失去了平衡，最终还是被拉出店门外。接着，身后的店门啪的一声被关
上，友香和悠里就这样被留在户外的街道上。

　　「啊，怎、怎么这样」

　　再次全裸被赶到户外，感觉夜风直接吹在皮肤上的友香，缩着身体呻吟。这、
这种事，绝对是骗人的，这不可能是现实

　　但是，不由得陷入混乱的友香，项圈被猛然用力一拉给拉回了现实。

　　「喂，你觉得遮掩身体可以吗，给我更大方的好好站起来走路！想要的话，
就这样把你带到大街上去，让你被当成公然猥亵罪的现行犯被逮捕也可以喔。」

　　然后在夜晚繁华街道的一条小巷里，又再次举行了一场淫靡的表演。穿着性
感服装的陪酒小姐满脸笑容的拉着锁链往前走，在她身后跟着一位被项圈拉扯的
全裸美女。这个美女身上除了项圈，只有反铐双手的手铐，和高雅的黑色皮鞋。

　　「友香酱，走好啊ー. 」

　　「加油喔，裸体购物！（笑）」

　　「需要的话到大街上的便利商店买也可以喔。」

　　「这个建议好！向店员露出赤裸的乳房和光溜溜的阴户说要买避孕套的友香
酱，好想看看啊！（笑）」

　　「不过友香酱，也渐渐对全裸露出习惯了呢。屁股的扭法很色情呢。」

　　「光溜溜的在夜晚的街道上漫步，真是勇敢啊小穴又变湿了吧？」

　　再次从店窗口探出头来的观众们，一口一句的洒下奚落的言语，以欣赏友香
的身体因为屈辱哆哆嗦嗦的不停发抖为乐。这样很痛苦吧，友香酱不过之
后会更加痛苦的喔（笑）

　　然后悠里和友香二人，在背后观众们视线的注视中，在店前的巷道上往前走，
到达十字路口后便向左转。接着又走了几公尺，右侧有一条更小，大概１公尺左
右，不知道该说是小死巷或小空地的空间。而那个空地的方向，发出朦胧的微光，
可以看到高１。５公尺左右的自动贩卖机。

　　「就是那个喔，友香酱。」

　　悠里小声地呢喃道，握紧锁炼就这么走进了那条小巷。项圈被拉扯的友香只
能无奈的跟在悠里身后。

　　「悠、悠里小姐求求你，请过去买吧」

　　拼命忍住想说『快点』的冲动，友香如此说道。双手被反铐的友香当然，没
办法自己动手购买自动贩卖机的避孕套。另外做为购买避孕套的费用，声称预付
今天的演出费１万日圆而被交付金钱的友香，屈辱的被钞票塞入阴户里。而且以
为了不让钞票掉出来需要栓子塞住的名义，把粉红跳蛋也塞进了友香的阴户。一
定是打算，在阴户里插入手指让我求饶，让我承受屈辱才这样做的友香做
好悲壮的觉悟，等着悠里发话。已经被逼着做出各种狠毒得难以置信的羞耻之事
了。更羞耻的事情，不可能会有了

　　但是悠里接下来的行动还是出了友香之意表。悠里双手高高往上伸，把锁链
卷在大楼围墙顶上的铁管上，然后打结绑起。绑的时候更用尽全力拉直锁链让友
香不得不站直身体，因为是拉到最极限的地步才绑上，友香连稍微弯曲身体都办
不到。

　　「等、等等，你在做什么啊，悠里小姐！」

　　友香因为这极为意外的情况慌了，压着声音拼命说道。全裸的身体已经完全
没有遮掩的方法。如果有谁过来，看进这条小巷的话

　　「求、求求你，如果有什么失礼之处的话我道歉，对不起真的，对不
起，求求你」

　　但是悠里，对友香说的话全没注意只是专心地摸索衣服的口袋，然后拿出一
个手掌大的某件东西。

　　「我说友香酱，你是不是搞错了什么啊？不是我的问题，你被包下了，刚才
就这么说过了吧。呐，这个，你知道是什么吧？」

　　悠里这么说完，把手上拿的东西摆到友香的眼前。

　　「啊，这、这个是！」

　　友香的双眼因为惊讶大大的瞪圆了。那是，附加了有公司标志的挂绳的职员
证套。然后里面当然，装了友香的职员证。最后友香连把话说完的时间都没有，
就被挂绳挂在脖子上了。

　　「啊，不、不要啊，你要做什么求求你，请饶了我吧」

　　明白悠里企图的友香拼死哀求。这、这种事太恶毒，太残酷了

　　但是悠里，把全裸站着的友香全身从上到下来回看了看，露出坏笑道。

　　「呵呵，这样就完成了。能被好人发现就好了对吧，友香酱？」

　　悠里这么说着伸出手，把职员证套翻过来给友香看。

　　职员证的背面，放着友香的名片，名片上用可爱的女性字体写道。

　　『我，Ｍ商事的新进职员松本友香，其实是抖Ｍ的变态露出狂。拜託，请用
我塞在阴○里的钱，帮我买避孕套。回礼就是我的小嘴喔。』看着因为极度屈辱
哆哆嗦嗦不停发抖的友香的表情，悠里更是得意的笑了。

　　悠里撇下哀求自己的友香，『那么加油吧』，留下这么一句话之后，
就快步的离开了。

　　现在的友香，在狭小的小巷里，避孕套的自动贩卖机前，被迫全裸的站着。

　　好几次想挣脱，但是项圈牢牢的被绑在铁管上，连低头几公分都做不到。双
手还是在身后被手铐铐住，乳房阴户和屁股就这样完全裸露根本无法遮掩。而且，
肉穴中的一万日圆钞票也好，做为塞子的粉红跳蛋也好，乳房之间垂挂的职员证
也好，都和刚才一样。最后，自动贩卖机上，粉红跳蛋的遥控器被放在最显眼的
位置上。

　　「太、太残忍了呜、呜，不要啊呜」

　　微暗的小巷里，友香忍不住哭了起来。底下就是，悠里，不，是妈妈桑的指
示。

　　友香必须全裸的叫住某个路过的人，拜託他把手指插入自己剃光阴毛的胯下
之间，那已经张开的肉穴里，拿出其中的一万日圆，再用那个钱买来避孕套，然
后解开锁炼，自己走回去店里

　　「骗、骗人，绝对是骗人的，这种事」

　　这一定是开玩笑的，看准时机店里的谁就会来救我的，一定是的友香
一边感觉全裸的身体被风吹得发疼，一边在心底拼命祈祷。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ５０

　　哒哒哒过了一会儿，一个男人走在路上的脚步声传来。

　　（是、是谁啊！？）友香混杂的恐惧、羞耻和期待，全身喀喀喀的不停微微
打颤。是来救我的男客人吗？还是

　　哒哒哒哒脚步声慢慢变大，终於来到可以看见小巷里的友香的地方。

　　但是那个男人，没有把视线看向一旁的小巷，就这么走了过去。

　　好险友香有点松了一口气。对於在这种时间走在繁华街道的小巷弄里
的人来说，这种又小又阴暗的小巷是连一瞬间也不会想去注意的但是这也
同时意味着，能帮助友香的人很难出现。当然这仅限於友香不主动开口叫人的状
况。

　　唉啊，怎么办友香终於确定自己陷入绝境。只是这样等下去也不是办
法，不用期待酒馆的人会来帮忙了。但是，就这样一动也不动的话，被路过的人
偶然发现的可能性极低，虽然不是绝对的。不过，就算真的有来买避孕套的人，
他们看到全裸的自己，真的会好心的听自己的请求吗如果反而被拍了照片
流传出去的话或是被喝醉了的男人们发现的话又或是被巡逻的警官
发现的话

　　友香因为耻辱和恐惧颤抖不已的期间，好几次，有人走过友香眼前。一个独
身男人、一对男女夫妇、一次男子３人组、一次男女４人组几分钟一次的
人来人往，友香在是否要开口求救，还是要继续躲藏，这样的迷惘和恐惧中心力
交瘁。

　　如果只有一个女人，或是人多一点，但是只有女人的话那种机会绝对
不能错过一定要开口求救终於友香下定了决心。虽然说是同性别，但是被
看到这种丑态，被知道蜜穴里放了什么东西，还是会难受得要死，不过好好说明
的话一定能理解的友香屏住呼吸，耐心的等待这样的机会。

　　但是，之后从友香面前走过的，都是只有男性或是男女混合的一群人。从巷
口的极近距离走来的队伍通过时，看着就在身前１公尺走过的大队男女，友香感
觉心脏好像立刻就要停了似的。

　　然后，在致命危机的紧张感和渡过危机的安心感反覆不断冲击下，友香的头
开始昏昏沈沈的时候，等待已久的机会终於来访了。

　　怎么样，很厉害吧，嘿，好像是呢骗人，是真的吗
从远处传来的複数交谈声和脚步声，听起来，感觉是一群年轻女性。没有下流的
感觉，应该不是风俗业关系者的样子错过这次的话，可能再也不会有机会
了友香感觉心脏好像要从胸口跳出来似的噗通噗通跳着，紧张的等着那群
人走近。太好了，不是很多人，只有３个人左右

　　终於这群人的脚步声来到了小巷前。友香压下内心的犹豫，出声说道。

　　「那个，不好意思」

　　忽然，从友香眼前经过的这群人停下脚步。她们果然是年轻女性组成的３人
组。然后这３人，像是慢动作镜头一样慢慢把头转向友香的方向。

　　「求、求求你们，请帮帮我」

　　看到３人惊讶的瞪大双眼，友香拼命地说道。

　　「怎、怎么一回事啊！」

　　「发生什么事了，好残忍呀！」

　　「请放心，我们马上救你下来。」

　　发现阴暗的小巷里有全裸被绑住的女性的３人，异口同声的叫着迅速涌进小
巷里。然后在靠近的同时看清了友香的容貌。

　　这一瞬间，连友香在内４人的表情都瞬间凝固。不、不要啊友香不由
得低声发出哀号，紧紧闭上双眼。骗、骗人，不会吧，怎么会

　　但是友香耳中传来的声音，不容许友香逃避这个现实。

　　「咦、咦，啊、啊啊，是松、松本学姐呀！？」

　　「等等，怎、怎么回事啊，松本学姐！」

　　「太、太残忍了，这种事你没事吧，学姐！」

　　女大学生模样的３人再次异口同声的叫着并检视友香的全身。

　　（不、不要，不要看啊，求求你们）友香仍然紧闭着双眼。在友香眼
前的这３个人，是友香去年还在就读的，Ｋ大学法国文学研究会的低一届的学妹
们。怎、怎么会，不会吧被她们看见了！全裸被绑在街边示众的样子

　　「喂、喂，看那里」

　　紧闭双眼的友香耳中，传来压低了的声音。友香立刻记起，这是古谷博美的
声音。然后，另外二人是和她关系很好的，大泽亚弥和浅野纱英教育实习
的时候仰慕着自己的这３人的制服身影在脑海中浮现，友香深深的为难起来。怎、
怎么办该说什么才好

　　「啊，没长毛耶！」

　　「啊，真的耶，咦，是被剃掉的吗？」

　　压低的声音响起后，短暂的沉默到访。

　　（啊、啊啊，不、不要啊，不要看）

　　紧闭着双眼的友香，立刻知道了３个学妹在看自己的哪里。被剃光阴毛露出
的，对女性来说最羞耻的部位

　　「还有，等等这个是，哇啊，什么啊，这是！？」

　　好像有谁把友香脖子上的挂绳拿起来的下一瞬间，博美的声音就在友香耳中
响起。

　　「学姐，这个是什么啊？要我们救你的话，请你老实说清楚」

　　这句话里带着害怕，让其他二人也去看了挂绳上的东西，『咦，露出狂！』、
『学姐吗！？』，两声细微的尖叫响起。

　　「不、不是的！那是」

　　友香终於睁开眼睛，看着眼前的３人开口说道。教育实习时天真的仰慕自己
的３人，看到自己完全裸露的阴户，和职员证背面名片上的淫猥文字后表情微微
扭曲的模样都看在友香眼里。不要，不要用那种眼光看我但是，悠里离开
时被禁止说出梧桐树的事情的友香，根本不知道该怎么说明现在的状况才好。

　　「求、求求你们，相信我那是骗人的」

　　「这个，我们也是这么想的不可能，松本学姐会这样」

　　博美虽然这么说，但是疑惑的表情明显没有散去。对纯真的博美来说，憧憬
的学姐全裸的被戴上项圈和手铐，还被绑在户外，连重要部位的毛都被剃光光的
模样实在是太过於刺激了。

　　「我知道了，我，相信松本学姐。」

　　亚弥好像稍微恢复冷静的样子这么说完后，打开背包拿出手机。

　　「给警察打电话求救吧，好不好。」

　　这一瞬间，友香的表情立刻僵硬。

　　「不、不行！不要通知警察！」

　　『再做这么夸张的事的话，可没办法再当做没看见了喔』，那二个男警察的
话在脑海里苏醒，让友香不由得激动大叫。在户外撒尿，在店里全体客人眼前演
出剃毛秀和按摩棒自慰秀之后，被警告了还在户外的避孕套自动贩卖机旁边做全
裸露出的话，绝对连丝毫商量求情的余地都没有了。

　　「对不起，这是有原因的」

　　但是友香的这句话，让３人的疑惑一下子变强起来。３人同情的表情之中，
露出了一丝轻蔑的神色。

　　「那个，原因，到底是什么呢？不好好说明的话，我们，无法接受。」

　　固执的纱英压着声音说道。

　　「不要通知警察，就代表其实，这不是被强迫的不是吗？」

　　「咦，这么说，松本学姐，真的是变态露出狂吗？」

　　「也就是说，现在，正和有相同兴趣的人在玩乐吗说不定，正
从哪里在进行摄影呢」

　　博美和亚弥露出有些吃惊的表情。那我们就被拉进露出ＰＬＡＹ了不是吗，
白痴啊

　　「不、不是的不是那样的」

　　友香只能无力的摇着头。法国文学的研究会上教了她们许多事情，合宿时完
全建立起感情来，毕业典礼的那一天还哭着送别的３人，现在正用轻蔑的视线看
着自己

　　「求、求求你们，相信学姐」

　　友香拼命哀求的眼光，让３人一脸困惑的看看彼此的表情。然后开口的人是，
三人中最仰慕友香的博美。

　　「我们知道了。那么学姐，我们该怎么做才好呢？」

　　现在轮到友香露出困惑的表情。不可能的，要这３人，把手指伸入自己的蜜
穴里，拿出粉红跳蛋后，再从蜜穴深处拿出１万日圆的钞票去买避孕套这种事，
怎么也不可能说出口说出这种要求的话，这次真的会被当成变态露出狂了
怎么办

　　「那、那个上面的，锁炼能帮我解开吗拜託你们」

　　总之，把锁炼从铁管上解开的话，就能自由移动了

　　但是友香的这份期待被博美轻易地打散了。

　　「学姐，这个没办法喔。我们的手够不到那么高的地方」

　　然后博美拿出手机，开始拨打电话。

　　「万里子酱她们可能还在附近，我叫她来。她高中时代可是芭蕾舞部的」

　　『咦，等一下啊』，就好像没听到友香的声音似的，博美开始说道。

　　「啊，是万里子酱吗？你还在附近吗？那个啊，可以稍微过来一下吗

　　我偶然，遇到了松本学姐对，研究会的松本学姐，但是遇上了一些很
麻烦的事，希望你能来帮忙「

　　几分钟后。二个跑步声接近。然后『这边这边』的，被博美叫过来，
二人转入小巷里，立刻失声尖叫。友香毫无遮掩的全裸身体暴露在二人眼前，
『不、不是的』，只能这么无力呻吟。她们也是，Ｋ大学的学生，是博美她们的
朋友，杉谷万里子和竹中麻衣。

　　听了博美等人说明情况后的万里子和麻衣，二人对忘了几眼陷入一阵沉默之
中。然后，仔细盯着友香最不想被看见的部位，吃吃的笑了出来。

　　「求你们，不要这么看我拜託，把锁炼解开吧」

　　友香带着不好的预感对二人说道。如果是和悠里身高差不多的这二人的话，
应该能把锁炼解下来。但是另外，二人的眼睛里，好像闪着和玩弄友香的陪酒小
姐们同样的光芒。不、不会吧，她们会帮我吧，拜託啊

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ５１

　　友香的预感不幸的应验了。

　　「我说你们，你们觉得这件事松本学姐真的是被害者吗？已经，不可能是那
样了不是吗。因为已经说了绝对不能叫警察了吧？（笑）」

　　嘴角一勾，万里子开口说道。

　　「感觉，只是有那种兴趣的人而已，的样子呢。」

　　「就是说啊。听说平常一本正经的人，出乎意料，会有着歪曲的性癖呢。而
且你们看，连那里的毛都剃光了这种事，能轻易做到吗？」

　　麻衣微笑着伸出手，拿起友香双乳间垂下的社员证套查看说道。

　　「好厉害ー，竟然挂出真实姓名，用项圈和手铐绑住自己玩野外露出！松本
学姐，兴趣很别緻呢！（笑）」

　　「不、不、不是的！我、我才没有，这种兴趣啊！」

　　友香满脸通红的喊道，二名女子只是坏笑着看着友香的痴态。

　　「总、总之，把锁解开吧，拜託你们」

　　「喂，你们几个，在那里做什么啊！」

　　突然，大喊的男人声音响起，在场的６个女孩慌张地看向声音传来的方向。

　　「什么啊ー，是你们啊为什么走到这里来呀？」

　　万里子用明亮的声音说道。

　　「不过呢，请别发出这么大的声音喔，稍微有点麻烦的状况呢（笑）」

　　但是，３个男人，谁也没有在听万里子说的话。３个人都，被女孩们身后的
友香的痴态夺去了目光。

　　「咦，等、等等松本、友香、学姐？」

　　「咦，为什么，这种模样」

　　「喂，到底是怎么一回事啊！？」

　　也是Ｋ大的３个男学生，高村？青田？吉村，都把眼睛钉在友香散发朦胧光
芒的雪白裸体上。他们３人是，博美等人大学时代的同班同学，曾经拼命拜託博
美等人筹划邀请友香参加的联谊会。之后也一起出去游玩过，和友香的关系打得
非常不错。这么憧憬的女性，在深夜的户外露出全裸的身体，乳房和阴户都完全
裸露在空气中，男学生们会好像吃人似的凝视也是当然的。

　　而友香则是，因为受到心脏好像要停止似的冲击一句话也说不出，表面僵硬
嘴巴一开一合发不出声音。只是被很相熟的女性看见就已经痛苦得想死了，竟然
还在关系不错的年下男学生们眼前，露出女性绝对不想被看见的部位。假、假的
话，这种事，绝对是假的吧友香祈祷似的想着，拼命地低下头藏起脸孔。

　　「拜託一下啊，你们几个，这样盯着看很失礼耶，一群色鬼。」

　　完全掌握了现在主导权的万里子装模作样的说道。

　　「因为我们也才刚来而已，松本姐为什么会做这种事，我们也不清楚呢。」

　　然后一边听着女生们说明事情经过，男生们的眼睛一边慢慢完全带上
好色的光芒。最后直接挤开女生们在最近距离毫不客气的注视友香全裸的身体。

　　「哇啊，松本学姐，真是超级美乳啊！粉红色的乳晕和可爱的乳头太
完美了呢！」

　　「还有这个屁股！又弹手又柔软，真是让人受不了啊。」

　　「那，友香姐，为什么把阴毛给剃了呀？真的是因为喜欢露出吗？」

　　「不过，看到万里子你们走过，急忙追上来真是太好了啊。竟能看到这么好
的东西」

　　有生以来第一次看到成熟女性的裸体，３个人都忘我的不停打量。『好美啊，
ＡＶ女优完全比不上的美呢』，高村用这种不知是讚美还是污辱的话赞赏后，女
生们忍不住吃吃的笑了。

　　「那、那种事，别说了拜託你们，别看了啊啊」

　　被就在一年前还一起上大学的年下学生们，毫不客气的注视和批评身体的各
个角落的耻辱，让友香忍不住痛苦呻吟。

　　「为什么，『啊啊』的叫啊，学姐被男生们看着裸体，真的很开心吗？」

　　博美久违的开口，轻轻的长叹一声。

　　「什么嘛ー，我们，被骗了呢别开玩笑了，配合这种变态的兴趣什么
的。」

　　『不、不是的』，说到一半的友香被万里子打断，其他学生也跟着开口。

　　「从刚才开始就一直说不是的不是的，是什么不是的呢？不好好说明的话，
没办法帮忙喔。」

　　「就是说啊，请好好的说明让我们明白。再隐瞒的话，真的要叫警察来了喔。」

　　「我们，非常喜欢非常尊敬学姐请学姐至少要老实跟我们说，不要说
谎。」

　　「没关系的不是吗，都是大人了，有几个怪一点儿的兴趣也没关系的嘛。呃，
虽然作法上要再稍微注意一点影响就是了（笑）」

　　「友香姐，有这么美丽的身体，想要卖弄也是正常的。放心，我们不会看不
起友香姐的。」

　　被年下的学生们用好色的视线看着，友香的脚喀哒喀哒不停发抖。

　　「不、不是的，真的不是！我、对这种兴趣啊、啊哈、啊哼！」

　　突然，被强塞入阴道里的跳蛋振动起来，让友香的话被打断，开始发出呻吟。
而且跳蛋的振动还慢慢增强。在视野的一角，可以看到拿着跳蛋遥控器露出淫笑
的青田的身影。

　　「啊哈、啊哈、啊哼嗯、停、停呀、快停下来停、停下来、停下来呀
啊，青田你啊、唔唔呜？不、不要呜不、不、不行呀，求求
你啊、不行呀！不、不要拍照啊啊、啊哼、啊哼呜」

　　大量闪光的照射中，友香洁白的身体随着煽情的呻吟性感地扭动。

　　然后让曾经憧憬的学姐跳了好一段耻辱的全裸舞蹈后，青田才终於把遥控器
的开关给关掉。

　　「友香姐，为什么这个遥控器的开关一打开，你就开始跳这么淫荡的舞蹈呢？」

　　青田这么说完，就带着淫笑凝视，当年，憧憬过的女大学生友香的美貌。

　　「不告诉我们的话，又要再打开开关了喔这次就用最强试试看吧。」

　　接着旁边的高村操作手机，在画面上播放友香刚才全裸的舞蹈场面。

　　「快看呀，友香姐，超性感的喔。对了，乾脆寄给班上的大家吧？（笑）」

　　看着友香脸色惨白的看着手机画面，高村淫笑着说道。

　　「大家会吓一跳的吧。如果知道那个气质成熟高雅的友香姐，竟然是喜欢呻
吟着卖弄自己的无毛小穴的变态的话？」

　　「哇啊，这样太可怜了吧。这样做的话，这个影片会传遍整个Ｋ大的喔。友
香姐，也绝对，不会再出席同学会了呢。（笑）」

　　「这其间也会传到公司，和网路上吧讨厌，如果是我的话，一定羞耻
得自杀了吧！」

　　「但是，长相可爱，又有这么美丽的身体，ＡＶ演出的邀约会接连不断吧？

　　Ｋ大毕业，Ｍ商事任职中的美女是变态露出狂，冲击的出道，感觉如何（笑）
「

　　「你们看，和学生时代的照片并列来看的话，反差好大喔！」

　　「真的耶。清纯知性一脸完全不知道Ｈ之事的笑着完全被骗了呢，我
们」

　　别、别说了，别说了啊，这种话友香因为痛苦扭曲的美丽脸孔，不停
扭动的身体，微微颤抖的声音，无比强烈地刺激着后辈们的嗜虐心。

　　然后彻底被逼得走投无路的友香，终於开口说明了。但是却非说出被
梧桐树强迫的事，因为真相对友香来说真是太过屈辱了。

　　「我、我、松本、友香，是一个很喜欢把阴、阴○的毛剃光光，在一
大群人面前卖弄裸的的变态、露出狂。然后我现在，在小、小○里
面，放入了粉红跳蛋，让路过的人随意打开开关，真的，非常爽」

　　友香说到这里实在是太痛苦的暂时停了下来，求饶似的看着后辈们的脸庞。

　　但是已经，对友香的变态深信不疑的８人，淫笑着催促友香继续说。当然，
所有人都清楚地拍下照片和影片。喂喂，刚才的自白，不全部说出来可不行喔，
学姐

　　「还有现在，在小○里面，放了钱想请路过的人伸手进去拿出
来，到旁边的自动贩卖机，帮我买避孕套，我的主人是这样命令我的
然后，做为帮忙买避孕套的谢礼，可以享受我的小嘴友香我，光是想像，
就兴奋得，受不了了」

　　「吓死人了。明明是这样的变态，去年还敢，装成可爱的淑女呢。」

　　「当时在男生里很有人气吧，学姐？还被说是Ｋ大小姐的候补呢一大
堆男生都在偷看学姐，其实学姐也很希望露出更羞耻的部位让他们看在偷偷兴奋
着吧？」

　　「什么嘛ー，早知道这样的话，明明可以在大学里跳脱衣舞的呢（笑）」

　　「对啊对啊，可以当裸体模特儿，或是性教育的实习材料呢（笑）」

　　「那么友香姐，帮你买避孕套的话，你要怎么用嘴答谢呢？」

　　上下打量仍然戴着项圈被绑住的友香的全裸身体，众人都毫不留情的吐出羞
辱的言语。然后提出最后的问题后，才为了听友香的答案而闭上嘴巴。

　　「那、那个是」

　　口交友香怎么也无法把这个答案说出口。把就在一年前还在校园里一
起上课的男学生们的性器官用嘴含住，又吸又舔的进行奉仕，直到把其中的白浊
液体吸出来

　　「是、是接、接吻」

　　一边被男生看着全裸的身体一边和男生接吻只是这样就羞耻得要死了，
友香用尽全力才说出这几个字。拜託了，就这样放过我吧

　　接着８个观众，暂时沉默了一会儿，互相看着彼此的表情。然后高村和万里
子悄悄讨论了一会儿，轻轻点头。

　　「我们明白了，学姐。谢礼就是接吻吧。那么帮你买吧，避孕套。钱，
是放在那儿里面对吧？在粉红跳蛋后面吗？」

　　高村手指指着憧憬的女性的阴户问道。然后欣赏友香满脸通红的点头的模样。
（啊哈哈，友香姐，真的好可怜喔但是我们，可是超开心的呢。想不到，
能对那个松本友香做这种事呢（笑））

　　「那么，为了拿钱出来，请把双腿大大的张开吧。」

　　「高、高村君这、这样可以了吗？」

　　友香原本想说什么最后又放弃了，在站立的状态下稍微分开双腿。不过，因
为原本就被锁在上方铁管的项圈拉扯下，双脚就是正好能站在地上的姿势，所有
两脚根之间分开到１０公分左右就是极限了。尽管如此双腿分开的缝隙间立刻有
外界空气侵入，轻轻吹在肉缝上的感觉还是很清楚，让友香的腰隐约地不停发抖。
不、不要呀，要被手指插进去了

　　但是后辈男生们的无情远远超过了友香的想像。

　　「学姐，这样不可能可以吧。要啪的大大张开才行啊。真是没办法呢。」

　　高村这么说完，青田迅速绕到友香后方，把手伸入友香双腿之间。然后手掌
贴着友香右大腿的内侧，就这样从腿根附近往下滑，到膝盖的内侧抓住。被男生
下流的抚摸大腿内侧，让友香仰起脸，啊啊的压着声音发出尖叫。

　　「等等啊友香姐，你在兴奋什么啊（笑）不要误会啊。嗨咻！」

　　青田笑着这么说完后，手上用力，把友香的右脚一口气往上抬。

　　「好，开张啦！这张照片，就给班上的群组寄一份吧？」

　　「呀啊、呀啊啊啊」

　　被摆弄成的姿势的不堪入目让友香反射地发出惨叫。这完全就是，芭蕾舞的
Ｙ字开脚。而且现在，友香身上什么都没穿。这样等同把完全张开的私处暴露在
后辈们的眼前。

　　「不、不行，不要看，求求你们等、等等，不要拍照呀，不要呀！」

　　蜜穴内部被外界空气侵入的感觉，让友香表情僵硬。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ５２

　　「哇啊，超屌，全都露出来了！真是的，不会不好意思吗？」

　　「感觉，穴穴都滋噜噜的湿透了，怎么回事啊，这是？」

　　「啊，真的呀，松本学姐，做这种事真的会开心呢。好烂！」

　　「真的幻灭了啊我、我明明憧憬着前辈的」

　　「真是的，要不要寄给研究会的大家呢，这个前辈的真正面目。」

　　「啊，好好玩喔，这个！你们看，这张照片感觉如何？穴穴和咪咪都清楚地
拍出来的喔。」

　　「咦ー，这样好直接，太色了吧？不过研究会的男生们，会很开心吧！（笑）」

　　８个男女一人一句的说着，同时用手机的相机功能拍下友香的痴态。

　　然后把友香身为女性最不想被看见的部位清楚地记录下来后，万里子淡淡的
说道。

　　「那么，来把里面的东西拿出来吧。首先，因为想用看的确认那东西在哪里，
能帮我把那里打开吗？」

　　「咦，杉谷学妹你」

　　友香刚开口就明白了。这孩子，想要更加，彻底的，羞辱我在大学时
代，就有感觉到一部分来自女生的嫉妒视线，杉谷万里子也是其中一人。只不过，
被同性的嫉妒视线注视对友香来说并不罕见，那时并没有太过在意

　　「呃，没办法呀，我的双手动不了呀」

　　套着项圈被迫站立，双手被手铐反铐在背后的状态下，做这件事是绝对不可
能的但是看到带着浅浅的坏笑望着自己痴态的５个女生的表情，友香有点
预感到接下来的发展。拜託，不要啊，不要那样啊

　　但是不顾友香恳求的视线，这次是麻衣微笑着说道。

　　「没问题的，前辈，让高村君帮你打开就好了不是吗。」

　　麻衣这么说完，高村立刻蹲在友香身前，把手放在肉缝，也就是大阴唇的两
侧。『啊，不、不行呀』，友香低声的哀叫被无视，蜜穴一口气被打开。

　　「哦哦，好厉害！友香姐的穴穴里面，是美丽的粉红色呢！」

　　从Ｙ字开脚大开的胯下抬头往上看的高村很感叹的说道。

　　「不过，真的好湿喔！啊，看到了，那是粉红跳蛋吧，友香姐？」

　　「没、没错，高村君请你，快点拿出去吧」

　　被认识的男生察看阴道深处，友香好像喘不过气来似的回答道。

　　但是友香痛苦的声音只是让这些学弟妹们更开心而已。

　　「那个前辈，机会难得，让我们看看跳动振动的情况应该没关系吧？」

　　高村这么说着，手指就已经按下拿到手上的遥控器开关了。

　　然后，在校园里被憧憬的友香，被迫在后辈们面前再次演出耻辱的舞蹈。而
且这次，除了全裸站立外，右脚更被笔直举到头顶，阴道里的跳蛋在可以被看见
的状态下开始振动。

　　「呜、呜喔啊、啊哈、啊哼嗯不、不要啊停、停
下来呀，拜託啊哼呜呜！」

　　被年纪比自己小的男女们正面注视裸露在空气中的阴户，和因为快感扭动的
模样友香因为极度非日常的状况和涌起的快感，忘我的呻吟、扭动。

　　「啊、啊啊，已、已经，不行了放过我吧，求求你们啊、啊啊
哼嗯」

　　无毛的阴户，被振动的粉红色肉壁，冒出一层薄汗微微颤抖的雪白肌肤，每
当身体颤抖就摇晃不已的丰满乳房，不时向后挺起的浑圆屁股，可爱皱眉的美貌，
发出微弱魅惑呻吟声和哀求声的红唇，大腿上流下的几道爱液８名男女都
看不够似的欣赏这场耻辱大秀，并且拍摄下来。

　　「好猛呀ー！想不到松本前辈，是这样的变态呀。」

　　「会帮学姐拍很多漂亮的照片的，再做出更爽的表情让大家看看吧（笑）」

　　「毕业相册上，是放这张照片的话就好了呢。」

　　「唔ー，虽然那种清纯可爱的大小姐版本让人难以割舍但是，这种淫
乱骚浪的大变态版本，还是更好啊（笑）」

　　「但是，还真是善变呢，那个松本前辈，会把阴户整个露出来表演跳蛋自慰
什么的我说，摸一下乳房应该没关系吧？」

　　听到最后一句话时，友香的表情一瞬间恢复清醒。要摸我的身体！？

　　「你、你胡说什么！，不、不行呀啊、啊、啊哼

　　啊、好「

　　但是同时，跳蛋的振动被调到强的友香，转眼间再次被快感的波浪吞没。

　　「讨厌，友香前辈，刚才，是想说，好爽吗？」

　　「好，那么就由我们，来让前辈更爽吧！」

　　一直看着全裸的美女难耐扭动的模样，年轻的男大学生们已经到了极限了。

　　『不、不是呀』，无视友香的声音，３个男大学生立刻分享了美艳的女体。
把友香的脚垂直举高的工作则由万里子接手了。

　　然后终於直接摸到憧憬的前辈的乳房的男大生们，因为那漆器般光滑的肌肤
触感和柔软而发出感叹的声音。

　　「哦哦，友香姐的奶子，好软啊太棒了！」

　　「好滑好舒服喔，前辈的肌肤。」

　　「不过，这个乳头，已经彻底变硬了吧？对吧松本学姐，这样做的话会很舒
服对吧？」

　　最后的男大生这么说着轻轻捏起友香的乳头，让友香的身体猛地一震。对这
个反应感觉有趣的男大生手上用力，把第一次触摸的女性乳房好像麵团似的抓揉
着。

　　「等、等一下啊、啊哼不、不行，这样子啊、啊哼、住、
住手呀，求求你们啊、哈啊」

　　被大学时代的后辈男生们随他们喜好的抓揉乳房的屈辱和压抑不住的快感，
让友香扭动身体闪躲拼命说道。骗、骗人，我、我才不会，被男人们摸了就有感
觉呢这、这种事，不要啊

　　「学姐，你动的太厉害的话，会让抓着你的脚的我的手很累吧？真是的，好
Ｈ呀，松本学姐。」

　　看着全裸以Ｙ字平衡的姿势露出无毛的阴户，阴道里的跳蛋振动着，又被男
生们抓揉乳房扭动身体的友香的身影，万里子装模作样的说道。

　　「唉ー啊，一股一股的流水出来了呢，前辈？已经再不帮你拿跳蛋出
来的话，就要泄出来了吧？（笑）」

　　『不、不是』，看到友香的美丽容貌带着扭曲的表情摇头的模样，其他女生
们也『讨厌、好变态喔』，小声嗤笑着。

　　「说、说得没错呢，再不拿出来的话」

　　因为第一次触摸的女性乳房的触感如在梦中的高村，红着脸说完，便在能清
楚看清友香阴户的位置上蹲了下来。『不、不行呀』，低声的哀求听来也令人愉
悦。

　　「哇啊，真的啊！友香酱的穴穴，比刚才湿得多了呀！嘿，穴穴里是
这种样子啊粉红色的肉褶一抽一抽的在发抖喔，友香酱？这是什么？」

　　一边厚脸皮的用酱称呼友香，高村一边伸出手，把手指贴在肉缝上方的突起
上。

　　这一瞬间，友香的身体像触电似的猛地绷紧。然后站立的单脚哆哆嗦嗦的发
抖，受不了的发出尖叫。

　　「啊呀、啊哼呜啊！不、不行，那里不行呀啊啊、啊哼、啊哈
啊哈啊哈，啊啊啊嗯啊」

　　乳头和乳房被二个男大生不停揉捏，阴道里的跳蛋不停振动，最后连阴核也
被一下一下的用指尖弹弄，友香的理性已经到了蒸发边缘。只有在后辈的学弟妹
们面前真的不想露出沉溺於性快感中的模样但是友香这股仅存的志气，在
后辈们坏心眼的挑逗下脆弱的崩坏。喂喂，这是什么请告诉我嘛，不告诉我的话
就不停手喔，听到高村这么说，友香只好屈辱的说出那个单词。

　　「啊、啊哼、啊哈、啊啊那、那个是，阴、阴核呀，不、不行，
弄那里的话啊、呜哼嗯、呀、呀啊啊」

　　现在是被二根指尖夹住阴核，左转又转旋转似的捻动，友香感觉意识像是要
飞走了。不、不行，我、真的，要去了在年下的男生们面前，不要啊啊

　　「高村君，你已经清楚了吧，这就是前辈的真面目。只是这样做就这么开心
了，把里面的东西拿出来的话又会怎样呢？」

　　这么说的人是，一直很崇拜追随友香的博美。对於出身名门学校纯真的她们
来说，在户外被看到这么淫猥的模样还觉得爽的女人，只是让人轻蔑的对象。

　　「我说前辈，不能稍微控制一下声音吗？就连我们都骗不了了喔。」

　　「怎么这么说，古村学妹啊哈、啊哼呜呜！」

　　阴核被放开，友香刚想说话的一瞬间，高村又立刻把手指插入阴道更推挤到
跳蛋，电流般的快感直冲而上。然后高村的手指增加到２根从内侧用力张开阴道，
友香忍不住用力仰起头。

　　「呜、呜啊啊啊、啊哦哦，不、不行、不行呀啊！哈啊、哈啊、
哈啊、哈啊哦、哦呜呜」

　　高村感觉２根手指插到深处后又一口气拉回到入口附近，友香的下半身受不
了的抽搐发抖不停扭动。高村手指的动作，明显可以感觉到恶意。怎、怎么这样，
高村君，不要啊

　　然后高村，试验在ＡＶ里学到的知识，作梦似的享受友香身体的反应。

　　「怎么回事啊，前辈，穴穴里整个都湿透了喔？这个跳蛋，圆滚滚的抓不住
呢嘿噫！」

　　２根手指张开一口气往外拉的瞬间，指尖从内侧括挖阴道，友香的身体就会
后仰的反应真是太有趣了。慢慢不再紧张的高村，狠狠地让友香发出快感的尖叫
后，和女大生们微微视线交流，开始摸索跳蛋。女生们好像还不打算让你去喔，

　　　　　　　　　　　　　　　前辈（笑）

　　「啊，终於拿到了！看我的。」

　　故意用旋转的方式拿出跳蛋后，爱液紧随其后的大量溢流涌出，女大生们吃
惊的把这副景象摄影下来。

　　好不容易阴道里的跳蛋被取出来的友香，因为一直被羞耻凌辱和快感凌辱，
脑袋已经朦胧一片。那么，接下来该怎么样来着，呆了一会儿，只能无奈地恳求
道。

　　「拜、拜託你，高村君请把，放入友香，小、小穴里的，１万日圆取
出来用这、这个钱，去买避孕套回礼是，用我、我的嘴，帮你做」

　　在斟酌用词时被女大生们坏心地不断催促，友香不得不再次说出屈辱的台词。
而且现在，全裸的被笔直抬起右脚，露出大大张开的濡湿肉穴眼前的众人
正拿着摄影机拍摄影片因为异常的事态意识朦胧的友香，被夜风吹入肉穴
里的感觉拉回现实，一颤一颤的身体不时微微发抖。快、快点，饶了我吧
就算，只能回店里也好

　　但是后辈大学生们的凌辱还远远没有结束。

　　「对喔，钱还放在里面呢，友香酱。那，要再一次把手指伸进去了，可以吗？」

　　高村这么说完抬头看着友香的脸，等友香点头后微微一笑说道。

　　「那为了容易插进去，要再次让你有感觉喔。再把奶子给我们揉一揉吧。」

　　然后再次的，由３个男大生主导的，女体快感责辱秀开始了。这次是更不客
气的刺激挑逗，青田和吉村都是一手揉着乳房，另一手抚摸友香的脖子，或是光
滑的小腹。被加以新的挑逗时发出的性感呻吟声和难受的皱起眉头的美貌真是太
好玩了，２人变得更加大胆，把手伸到后方揉屁股时连手指也会探入屁股沟中，
前面的高村也用手指在刚才玩弄过的阴核上旋转。

　　「怎么样，高村，这个样子，容易拿了不是吗？」

　　「不过友香前辈，是不是全身都是性感带呀？感觉超开心的样子呢（笑）」

　　青田和吉村一边这么说着，一边在完全摸熟的友香的弱点上巧妙地不断挑逗。
友香学姐，真的好可爱呀。这么老实的乖乖被玩弄（笑）