教师妈妈的淫辱人生
tgod
前文：viewthread.php?tid=8964048&page=1#pid93595264
字数：32764



　　　　　　　　　　教師媽媽的淫辱人生（１-５）

　　作者：神筆馬良（原創，以後就用這個筆名）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次用《我的教師媽媽——十年淫辱人生》的名字發表了幾章，後來覺得不
滿意都刪除了。根據上次各位同學的意見，這次重新發布，雖然有幾章是舊的，
但是都做了修改，大部分都是新的，不喜歡可以越過去直接看新文。

　　第一章和第三章是舊的，其他是新的。這一次先發五章，其他的慢慢發，要
不大家也看不過來。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）一切的起源

　　我的媽媽名叫趙紅，原本是一位受人尊重的人民教師，但如今卻變成了一個
任人淫辱的免費公妓。這一切的起因還要從十多年前的１９９６年說起。

　　那時候我媽媽剛剛三十三歲，是一所初中的英語老師兼班主任。雖然已經過
了女人的最佳年齡，但仍然是校園中公認的美女，特別是傲人的身材在這間不怎
麼出名的學校的女老師中是數一數二的。雖然媽媽一米六五的身高在北方只能算
中等，但是卻有一對與身高不相稱的巨乳和又挺又翹的臀部，以至於買衣服都很
難買到合適的，看著腰圍正好的裙子卻總是放不下那巨大的屁股。

　　因為爸爸在外面包工程，媽媽也經常能從學生家長那裡弄到一些好處，所以
家裡沒有經濟問題，日子也過得很舒心。直到９６年６月２０日，媽媽的人生軌
跡突然發生了巨變。

　　那天雖然所有的學校都已經開始放暑假了，但是媽媽還要在學校加班批改期
末試卷，我只好一個人留在家裡玩。一直到過了晚上六點半，媽媽還沒有回家做
晚飯，我就餓著肚子去學校找她。媽媽的學校離我家很近，只有十多分鐘的路程，
很快我就走到了。

　　這時我看到整棟教學樓都黑漆漆的，只有一間房間的窗戶還亮著燈，連收發
室的楊老頭也不在，估計又偷著去喝酒了。操場被夏日的夕陽映照得一片通紅，
很是漂亮，但是學校與白天的喧鬧不同的寂靜，感覺有些詭異。我走進唯一還亮
著燈的那間辦公室看到只有媽媽一個人在認真的批改試卷，竟然都沒有發現有人
走了進來。

　　我怕打擾媽媽，就在旁邊一直安靜的看著她工作。過了一會媽媽放下筆伸了
個懶腰，打了一個哈氣。媽媽收拾完東西，剛站起來要向外走忽然發現我在笑嘻
嘻的看著她，稍微楞了一下說，「小剛你什麼時候來的？怎麼不好好看家呀。」

　　「我來了好一會了，媽你看現在都幾點了，我都快餓死了。」我跑過去抓住
媽媽的手說.

　　「這孩子，再開學就要上初中了，還學人家撒嬌。」說著看了看手錶，「可
不是嘛，都快七點了，走吧，我們去飯店吃好吃的。」

　　「真的？媽媽今天怎麼這麼大方呀。」我聽到媽媽要帶我去吃好吃的高興得
差點跳起來。

　　「看把你高興的，媽媽明天開始放假了。咱們去慶祝一下，明天再帶你去遊
樂場玩。」我聽到媽媽還要帶我去遊樂場更高興了，「我快餓死了，爸爸不在家
你都不給我做好吃的。」

　　「你爸在外面一年也回來不了幾次，我們在家當然不能總吃好吃的呀，那今
天就不管你爸爸了，你想吃什麼都行。」媽媽一邊說，一遍拉著我向外走。

　　「媽媽，我想上廁所。」剛才等的太久了，我忽然想去廁所小便。

　　「這孩子真麻煩，媽媽跟你一起去吧。」那時候這所學校的廁所還是老式的
旱廁，在操場的後面，離教學樓很遠，學生們每次下課去廁所都要走好遠，很不
方便。但是因為這個學校的升學率一直排在後面，也沒有什麼名氣，聽說因為學
生減少，還有撤併的可能，所以教委也不捨得花錢改造。

　　我和媽媽穿過操場，走到廁所旁邊，「你去吧，一會出來在這等著，別到處
亂跑。」媽媽囑咐我說.

　　「知道了，我又不是小孩了。」我隨便答應了一聲就跑進了男廁所。這間廁
所和這所學校一樣破舊，男廁和女廁是背靠背的，只有一堵一人來高的牆隔開，
下面是一個男廁和女廁共用的大坑。

　　雖然廁所裡沒有安電燈，但是夕陽照進來還是能看得很清楚。「真噁心，早
知道就不來了。」我邊想邊捂著鼻子走進去，看見和我同一個班的十幾個男生也
在上廁所。他們經常在這裡踢足球，所以我也不奇怪。

　　「你怎么一个人呀，跟我們一起踢足球呀。」他們和我打著招呼。

　　「太晚了，我媽還在等我呢，我要去吃飯，都快餓死了。」我邊說邊脫下褲
子開始撒尿。

　　「你媽也在這？」一個學生疑惑的問。

　　「恩，我媽媽是這個學校的老師。」我照實回答他。

　　「真的呀，帶我們去見見你媽吧。我們下個學期就要來這上初中了，讓你媽
照顧照顧我們吧。」他們知道我媽媽在這當老師，竟然想要去討好。

　　「我媽去對面女廁所了，我們出去等她吧。」真討厭，這些學生小小年紀就
學會拍馬屁了，不過他們這麼說也滿足了我的虛榮心。

　　「你媽在對面上廁所？應該能看到光屁股吧！」我們班的體育委員程海洋好
奇的爬到牆上朝對面看。其他學生沒有他運動神經那麼好，只好去找牆上的縫隙。
這間廁所使用的時間實在太長了，牆上的紅磚出現了好多大大小小的縫隙，平時
這些調皮的男生就這樣向女廁那邊偷看。

　　我見他們這樣，就對他們說：「哎，你們不要看了，萬一讓我媽媽知道怎麼
辦？」

　　「怕什麼呀，我們總這樣，也沒被發現過. 」我覺得媽媽可能早出去了，他
們也不定真的會看到什麼，所以也就沒有去阻止。只是無奈的說，「有什麼好看
的，我媽可能早出去等我了，我們快點走吧，一會有人進來看到多丟人呀。」

　　「這麼晚了誰來呀，你快過來看，你媽媽還沒脫褲子呢。」其中一個學生說。
我平時是好孩子，從來沒偷看過女廁，心裡想媽媽這麼長時間怎麼還在裡面，覺
得奇怪就也找了個磚縫向女廁那面看過去。

　　媽媽真的很慢，還在找掛皮包的地方，最後終於在牆上找到了一個釘子。媽
媽拉起裙子，把內褲脫到膝蓋的位置，蹲下去上廁所。媽媽的屁股果然是很大，
但是腰卻一點都不粗。屁股是不見天日的地方，比其它部位的皮膚還要白很多，
看到這個情景，我雖然年紀小，但是心裡還是產生了一點興奮的感覺.

　　「你們看什麼呢？」突然聽到後面有人說話，嚇了我們連忙回頭看。進來的
是三個人，一個留著黃色的頭髮，一個是光頭，一個留著平頭，長得都很壯實，
身上還有紋身。我認出來他們是這裡有名的小混混，紅頭髮的叫秦弘，光頭和平
頭的是蘇山，蘇海兄弟，他們在附近的高中讀書，看上去是在完籃球進來上廁所
的。

　　我們班的體委平時打架就很厲害，膽子也最大。聽到有人多嘴，沒看是誰就
沒好氣的說，「我們願意幹什麼你管的着嗎？」黃頭髮的秦弘一下把他從牆上拽
下來伸手就要打：「小兔崽子，夠跩的，找死呀。」體委見要挨打連忙賠禮：
「別，別打我，我錯了，我們沒幹什麼，就是看看女人上廁所。對面的女人屁股
可大了，不信你看！」

　　光頭的蘇山聽他這麼說拉開一個正在磚縫偷看的學生把臉湊上去，看了下同
意的說：「真的，這女人屁股真的夠肥的。」體委見他轉移了話題，連忙指了指
我說，「她是我們班同學的媽媽，是這個學校的老師。」我瞪了他一眼，心裡暗
罵，真是窩囊廢，竟然出賣我。

　　蘇山隨便看了我一眼，跟秦弘說：「這婊子這麼長時間還沒拉出來，看來是
上火了，咱哥幾個給她去去火呀！」

　　秦弘聽到他的主意壞笑了一下，還沒等別人理解他的意思，就輕快的從牆頭
上跳了過去。我們嚇了一跳，不知道他要幹什麼，連忙對著磚縫像那邊看。媽媽
剛聽到身後有聲音，沒等反應過來就被他直接以上廁所的姿勢抱了起來。

　　「啊！怎麼回事呀？放我下來！」媽媽不知道怎麼回事，還以為廁所發生了
什麼靈異事件，嚇得大叫，拼命扭頭往後看，臉色都變白了。

　　「噗！」突然的驚嚇讓媽媽大便連著幾個響屁不受控制的從屁股噴了出來，
同時尿到一半的小便也停不下來，一直噴到對面的牆上。

　　「哈哈，你們看看這女人尿得比男人還遠. 」秦弘說著，抱著媽媽的大屁股
上下晃動，然後又轉了幾圈，尿水在空中劃出了一條奇怪的曲線，澆得牆上濕了
好大的一片。最後他把媽媽前面對著我們的方向，可以清楚地看見尿水從媽媽兩
腿中間的縫隙中噴出來，最後剩下的淌到了黑黑的陰毛上，一滴一滴的滴到地上。

　　現在回想起來，媽媽的陰部真是又肥又大，兩旁棕紅的大陰唇還沒有變黑，
大張著露出了裡面深深的洞穴。我當時還是第一次見到女人的下體，驚訝的把眼
睛都看真了。

　　「哎呀！快放我下來！來人呀，有流氓！」媽媽發現原來是個男人把自己抱
了起來，羞得臉色通紅，大叫大嚷的希望有人能來救她。

　　「喊什麼，再敢喊一句就把你的臉劃花！」蘇山和蘇海也進了女廁所，拿出
匕首在媽媽的臉上拍了幾下。

　　「你們要幹什麼？快放我下來。」媽媽看到又多了兩個男人看著自己這樣被
人用上廁所的姿勢抱著，展示著平時隱秘的部位，又怕又羞，變哭邊小聲哀求他
們。

　　「你們當老師的平時不是很牛嗎？今天怎麼嚇成這樣了？放了你可以，不過
得讓哥幾個玩舒服了。你們幾個小兔崽子也都過來，別在那邊偷著看了。」聽到
蘇山這麼說，我們班裡的學生還是猶豫著不敢動地方。他又喊了一聲，「他媽的，
讓你們今天開開眼，還等老子過去跩呀。」他們害怕的把體委程海洋推在最前面
一起進了女廁所，我只好也悄悄的跟在最後面。

　　「呀！怎麼回事呀！快來人呀！」媽媽看又來了許多小孩，看著自己羞辱的
樣子，拼命扭動身體想掙脫下來，可是秦弘的身體很壯實，他把兩隻手從媽媽兩
腿下面伸到兩腿中間，向外用力，媽媽的雙腿反而分得更開了。

　　「啊！」蘇海用力打了媽媽一個耳光說：「臭婊子，再叫下試試！」媽媽的
臉立刻腫了起來，這幾個小混混可不是像會憐香惜玉的。「疼呀，你們放開我。」
媽媽又叫了幾聲，結果又換來了一頓嘴巴。打得嘴角流血再也不敢叫了，只是不
停「嗚嗚」的小聲哭泣。

　　我嚇得不敢動，躲在同學的後面，心裡盼著能有人路過！但是這個時間學校
是不會有人來的。看著媽媽被人侮辱，但是沒有任何辦法。其他同學也沒見過這
種事情，哆哆嗦嗦的不敢動，瞪著眼睛看著他們，不知道他們接下來要幹什麼.

　　「你們也別傻站著，過來好好看看這騷逼的肥屄？」秦弘下了命令，班裡的
同學只好慢慢走上去圍了一圈，雖然很害怕，但是第一次這麼清楚的看到女人的
生殖器，都睜大了眼睛盯著媽媽的陰部和屁股，其中一個小聲說：「我想用手摸
下，行嗎？」

　　「想摸就摸，都過來試試。」秦弘看著他扭捏的樣子哈哈大笑，那個學生猶
豫了一下在媽媽兩腿之間輕輕摸了一下，其他學生見有人開頭，也沒能戰勝好奇
心和本能的慾望，紛紛伸出孩子還沒長大的手，摸向媽媽的屁股和淫穴。

　　「不要呀！你們都是孩子，不要幹這種事。來人呀！救命呀！」蘇海聽到媽
媽又亂叫，把媽媽的內褲和絲襪從腿上脫下來，擦了擦陰毛上的尿水和屁眼上的
大便，突然塞到了媽媽的嘴裡. 媽媽被尿和糞便的味道熏得十分難受，但是嘴被
塞著喘不過氣來，痛苦的臉上淌滿了淚水，嘴裡發出「嗚嗚」的聲音，兩腿拼命
用力掙扎。

　　媽媽拼命掙扎，接過了一直抱著媽媽的蘇海，一人抱一片屁股把兩隻腿拉得
更開了。「要看就全都給你們看。」說著，秦弘騰出手拿過匕首，把媽媽襯衫上
的鈕扣全都挑開，露出裡面乳白色的胸罩。

　　乳罩包裹著的兩隻巨乳大得好像要從乳罩中跳出來一樣。「看好了，這娘們
的奶子多大，一會讓你們吃個夠。」他又把手伸到乳罩的中間扯了一把，一對大
奶子掙脫了乳罩的束縛，顫抖著彈了出來。

　　「這奶子都快有西瓜大了，要是奶就更好了。到時候養在家裡當奶牛用，天
天有新鮮的奶喝。」他說得不錯，據說媽媽生我之前乳房沒有這麼大，生了我之
後就突然變成這麼大了，小時候除了我，週圍鄰居三、四個小孩因為自己的媽媽
沒奶吃，都是我媽媽餵大的。

　　「唔～～唔～～」秦弘抓緊媽媽的大乳頭左右用力擰了幾下，媽媽吃痛，但
是發不出聲音。媽媽的兩個大乳頭本來就很大，讓他這麼用力地擰了之後，由粉
紅變成了棕紅色，並且脹得有原來的兩倍大，大大的乳頭襯著下面粉紅色的乳暈
就好像個茶壺蓋一樣。

　　「看到了嗎？就算是老師，扒光了也不過是個讓人隨便幹的婊子。」班上的
同學剛才還很害怕，現在看到這麼大的奶子都興奮了起來，紛紛用手在媽媽的身
上亂摸。

　　媽媽的身體被小孩子猥褻，羞得閉上了眼睛，一會的工夫淫穴竟然有液體淌
了出來。「真淫蕩，天生當妓女的料，被小學生摸也能起興奮. 」邊說就用匕首
挑撥媽媽的乳頭：「騷娘們，今天不讓哥們玩爽了，就把你兩個大奶頭都切下來。」
聽他這麼說，媽媽的乳頭實在不爭氣，不剛才漲的更大了，好像隨時能噴出乳汁
一樣。

　　這時候，班裡的一個學生在外面找到一根樹枝，進來用樹枝向媽媽的陰道捅
進去：「這就是女人被男人插的地方，我在錄影裡見過. 」

　　「我也看到過我爸爸用雞巴捅我媽媽這裡. 」另一個也說，他們兩個一個叫
趙小雨，另一個叫張言。兩個人平時在班裡膽子最小的，打架不行，學習也是最
差的，窩窩囊囊的經常被我們欺負。我經常打他們，還叫他們弱智和傻子，沒想
到現在竟然像換了個人一樣，這麼大膽。

　　「這裡有多深呀，怎麼還會流水？」說著，趙小雨用樹枝用力向媽媽的陰道
裡面捅了一下。張言看到感覺有趣，也找來樹枝，用最尖的地方戳媽媽的大乳房、
大屁股和肥穴。不一會，媽媽身上多了很多白點，有的地方的皮膚破了，滲出血
變成了紅點. 媽媽痛得受不了，不停地「唔唔」叫，臉上淚水和汗水混成一團。

　　我看著媽媽這樣被人欺負，越來越害怕，但是不知道為什麼感覺有些興奮，
下面的小雞雞也有了漲漲的感覺. 但是又怕被媽媽發現，只好躲在最後呆呆的看
著。

　　趙小雨突然對媽媽的屁眼產生了興趣：「這個地方就是拉屎的洞呀，這麼小
的孔，大便是怎麼出來的？」說著用樹枝向屁眼刺去，媽媽的屁眼吃痛，向裡縮
了幾下。

　　「哈哈，還會動呀！真好玩，旁邊還有好多皺紋. 」他邊說邊用樹枝用力刺
下去，想把樹枝捅進媽媽的屁眼裡. 媽媽從來沒被人碰過屁眼，痛得她用力向上
挺直身體，無奈被人死死地按住，完全動不了。

　　「動來動去的，捅不準呀！」媽媽的肛門被樹枝刺破了好多地方，屁眼一會
向裡收縮，一會向外擴張。他又拿出平時玩的玻璃球向媽媽的屁眼裡塞，一用力
竟然塞進去了，然後他不斷拿出玻璃球向裡面塞，邊塞還邊用眼睛狠狠的瞪我，
我一下子明白了，他一定是報復我平時欺負他。趙小雨最後把所有玻璃球都塞進
了媽媽的屁眼裡，一共有一二十個，我看到媽媽痛苦的樣子也留下了冷汗。

　　媽媽的小肚子突然漲了起來，秦弘說：「主意不錯，讓你們看看好玩的。」

　　他把媽媽的小肚子用力按下去，媽媽拼命搖著頭，痛苦得五官都變形了。他
興奮的繼續用力按，還上下左右的揉，媽媽的屁眼一下子把玻璃球噴了出來，
「啪！

　　啪！「落在地上發出清脆的聲音，和玻璃球一起拉出來的還有大便和一些屁。

　　「真是臭死了，當著這麼多人的面拉屎，你變態呀？」，「呀！我的玻璃球
都沾上大便了，不能玩了。」他們兩個明顯是看著我說的，沒想到平時經常被我
欺負的白痴，竟然會這樣報復我。看到媽媽緊閉著眼睛不停地哭，我也好傷心，
又怕又難過，終於忍不住哭起來了。

　　「嘿嘿，你媽的屁眼變大了！」趙小雨邊說著，邊湊到近處去看：「不知道
大一點的東西能不能放進去？」說完就把書包裡的幾隻鉛筆拿出來塞進媽媽的肛
門裡. 鉛筆一半在屁眼裡，一半露在外面，隨著媽媽屁眼的伸縮來回搖. 媽媽拼
命地扭動身體.

　　秦弘抓了一把媽媽的陰毛，用力拔了下來，媽媽「啊」的一聲慘叫，「這麼
多毛，真礙事呀！」說完又用打火機去燒，媽媽痛得大聲哀嚎：「不要呀！你們
這些變態，流氓，放開我！」

　　秦弘給了媽媽幾個耳光，打得鼻子都流出了血，直到沒有力氣再喊了才罷手。
他用打火機燒、用手拔，終於把媽媽的陰毛弄乾淨了，媽媽肥大的陰唇由於腫脹
變得更大了，顏色也由於充血變成了紫紅色。

　　張言看著媽媽兩個顫巍巍的大奶子：「臭婊子，你的乳房真大，要是有奶就
好了，真想吃你的奶。」他用手捏了捏媽媽的大乳頭，仔細的看著說：「你們女
人的奶水是從哪裡淌出來的，我怎麼沒見有孔呀？」

　　媽媽知道他又想起了什麼壞主意，用哀怨的眼神看著他。其他同學好像被他
的行為嚇呆了，沒想到這個平時軟軟若若的，經常被欺負的弱者竟然這麼壞。他
拿出了一個給足球打氣的氣針：「用這個透一透，說不定還能淌出奶水來呢！最
好再打打氣，這樣你的奶子會變得更大的。」媽媽聽到很害怕，但是已經沒有力
氣喊了，只能害怕的盯著他。

　　他一隻手用力捏著媽媽的乳頭，一隻手用氣針在上面亂刺，被刺邊說，「讓
你兒子再欺負我，讓你兒子再欺負我。」媽媽怕再被打，只能從嗓子裡發出「啊
……啊……」的聲音。氣針把媽媽乳房上的皮膚扎破了也沒有找到奶孔，血水一
下子淌了出來，他不無遺憾的說：「好可惜，竟然沒有奶。」

　　「哈哈，等我們幹出個孩子就有新鮮的人奶了。行了，天不早了，你們也該
玩夠了，咱們要辦正事了。」他們看到天已經完全黑下來了，不可能再有人進來，
就放心的把媽媽放下來。媽媽站不起來跪在地上的尿水中，班上的同學也不敢走，
就一直圍著看，我站在旁邊被今天的事情震驚得腦袋一片空白，目光呆滯的在旁
邊抽泣著。

　　「這破廁所真臟，這麼晚了反正也沒人，咱們把她帶到教學樓去好好幹到爽。」
另外兩個人覺得他說的有道理，就按著媽媽的手把她光著身體向外推，媽媽怕出
去被人看到自己的樣子，拼命哭著哀求他們。

　　「先給你個教訓，看你以後聽不聽話。」三個小混混解下來皮帶，向媽媽滿
是傷痕的身上打過去。他們專門挑媽媽的屁股、小肚子和大奶子打，媽媽沒有力
氣喊叫，也沒有力氣躲閃，只能躺在廁所骯髒的地上左右躲閃，混雜屎尿的沙土
沾滿了身體. 打完之後，用皮帶把媽媽的雙手捆在身後，提著赤身裸體的媽媽走
出廁所。

　　　　　　　　　　　（二）夜晚教學樓中的輪姦

　　三個小混混推著赤身裸體的媽媽走出廁所，媽媽的衣物被他們仍在地上，我
撿起來和其他同學跟在後面。這時已經很晚了，操場上黑漆漆的，媽媽的身體在
月光的映照下顯得格外誘人。

　　班上的同學拉了下體育委員程海洋的胳膊，他只好膽怯的說，「我，我們要
回家了，要不然家裡人會出來找的。」秦弘大概也覺得這麼多小孩跟著不方便，
又怕他們的家長真的找過來就說，「去吧，回去不要跟別人說，要不然弄死你們。」

　　體委小聲「嗯」了一下，就和同學離開了，臨走之前趙小雨和張言那兩個混
蛋還順手摸了摸媽媽的大奶子。廁所門口只剩下我們五個人，他們推搡著媽媽往
教學樓的方向走。媽媽走了兩步突然拼命向校門口跑過去，邊跑邊喊救命。可是
因為手被捆在身後，沒跑幾步就被人追上了。

　　蘇山一腳踢在媽媽的後背上，媽媽踉踉蹌蹌的摔倒在地，剛想站起來又被他
踩在身上。秦弘也跟了上去，三個人對著媽媽拳打腳踢，一直打到媽媽不在叫喊
為止，然後又在媽媽脖子上系了一根皮帶。蘇山拉著媽媽脖子上的皮帶，蘇海提
著媽媽捆住身後的胳膊。秦弘怕我跑去找人，抓住我的衣領跟在後面，一起穿過
操場走進教學樓的後門.

　　天這麼晚了教學樓裡面一個人也沒有，學校只有大門旁邊有個收發室，裡面
的老頭耳朵也不是很好用，所以根本不用怕會被人發現. 他們把媽媽帶到一樓的
水房沖洗了。

　　媽媽被冷水冲的一直哆嗦，秦弘給媽媽擦乾淨，拉著媽媽脖子上的皮帶，媽
媽兩隻手被捆在身後，身體向前傾，被他用力一拉「啊」的叫了一聲重心不穩跪
在地上。他沒等媽媽站起來又向前拽手裡的皮帶，「不要拽了，好痛。」媽媽疼
的用兩個膝蓋爬了兩步。

　　「哈哈，看你現在跟一隻母狗有什麼區別. 走，咱哥仨遛狗去。」說著拉著
皮帶繼續向前走，媽媽只好被他牽著在走廊裡爬。「這條母狗好像還缺條尾巴。」
蘇海從水房裡找了一個拖把，用力插進媽媽的肛門，然後又在媽媽的屁股上拍了
幾巴掌。

　　秦弘見一樓的教室都鎖了門就對媽媽說，「母狗，你們班教室在幾樓，把鑰
匙給我。」媽媽小聲說，「五，五樓，二年三班，鑰匙在包裡. 」媽媽吃力的在
地上爬，拖把拖在身後，在地方上劃出喀拉，喀拉的聲音。蘇海還不時的在後面
踢媽媽的屁股，蘇山拉著我跟在他的後面。

　　不一會媽媽的膝蓋就被磨得通紅，上樓梯的時候更加費力，汗水從臉上不斷
的淌下來。秦弘根本不給媽媽休息的時間，每次媽媽累得趴在地上休息，他就用
力拽手裡的皮帶，讓媽媽繼續爬，稍微慢一點換來的就是一頓毆打。最後一段路
累得媽媽已經挺不直腰了，臉低得幾乎貼在地上，兩個大奶子拖在地上費力的向
前挪動。

　　蘇海踢了腳媽媽的乳房說，「哪有母狗這麼大奶子的，我看倒像是只母豬. 」
秦弘從媽媽的包裡找到了鑰匙，打開門讓我們進去。教室裡非常暗，只有一些微
弱的月光照進來，他們又不敢開燈，秦弘就讓蘇海去附近買只手電。

　　蘇海不一會就回來了，說「這手電是收發室的，那看門老頭喝多了，睡得跟
死狗一樣。」說著關緊門，然後把捆著媽媽雙手的皮帶解開，放開了媽媽，他們
知道媽媽已經跑不掉了。

　　「啊」媽媽輕輕叫了一聲，自己拔出插在肛門裡的拖布桿，雙臂抱著兩個大
奶子蜷縮的在地上「嗚嗚」的哭。秦弘打開手電照向媽媽的身體，說，「起來，
別裝死。」媽媽緩緩的站起來，彎著腰，一直手抱著胸部，一隻手當著下面，兩
隻膝蓋已經磨出了血。

　　光線晃得媽媽睜不開眼睛，媽媽自然的用手去擋。「站直了。」秦弘把手電
對準媽媽的兩個大奶子。媽媽的兩個大奶子隨著身體的顫抖，不斷晃動著，在光
線的照射下顯得比平時更加的誘人。媽媽像旁邊側了下身，想要躲開手電的光線，
對他們小聲的說，「你們放我兒子回去吧。」

　　「放他回去報信？我們還沒那麼傻，等我們哥們爽夠了再回去也來得及。」

　　秦弘沒有答應媽媽的要求，然後又跟我說，「在旁邊好好呆在，敢跑就宰了
你媽。」我肚子雖然很餓，但是不敢反駁，就害怕的點了點頭.

　　「站到桌子上去。」媽媽聽到秦弘的命令揉了揉膝蓋，緩緩的站到了一張課
桌上。光線照在媽媽的身上，屋子裡的幾雙眼睛也注視著媽媽的身體，好像在欣
賞著美術館展出的藝術品一樣。

　　「不要，不要在看了。」媽媽的手擋住胸部和下體，臉上掛著眼淚，現出痛
苦而委屈的表情。「閉嘴，裝什麼純，你以為自己還是小女孩呀？把手舉起了，
擋什麼擋，找打。」媽媽被他呵斥的輕輕抽泣著微微舉起雙臂，整個身體完全展
現在三個流氓面前。

　　「哈哈，感覺怎麼樣，讓人看很爽吧。挺起胸，擺一個漂亮的姿勢。」秦弘
高興的說，想讓媽媽主動擺出誘人的姿勢供他們欣賞. 「我不要，我不要。」媽
媽雖然嘴裡這麼說，不過在他們的威逼下還是用雙臂抱在腦後，挺起胸脯，把兩
個大奶子晾在前面。

　　「轉過去，讓我們仔細看看你的大屁股。」他們看了一會前面，又要欣賞媽
媽的屁股。媽媽捂著臉，小聲的哭著，輕輕在課桌上轉過身體，把屁股撅起來讓
他們看。媽媽本想用手擋住自己的屁股，被秦弘抓住拿開了，兩腿之間夾著的肥
逼，從後面也清晰可見。

　　在秦弘的命令下媽媽又轉動了幾次身體，站在課桌上不知道怎麼辦好，兩隻
手不停護著自己身體的重要位置，想要擋住他們的視線。「劈開腿，撅屁股，讓
我們看看你的肥逼。」媽媽照著做了，他把手電對準媽媽的陰部仔細的欣賞. 媽
媽的下面真的很漂亮，兩片大陰唇又肥又厚，有人用鮑魚來形容，現在看來真的
很形象。

　　媽媽彎著要，向後撅著屁股，他們三個看得完全呆著了，明明都是身經百戰
玩弄女人的老手，現在卻像是第一次見到女人生殖器的青春期少年一樣。他們又
讓媽媽站直從前面看了一會，媽媽不知所措的捂著臉又哭了起來。

　　秦弘讓媽媽下來跪在自己的身前，然後又把黑黝黝的大雞巴亮了出來，抓住
媽媽的大奶子，把雞巴夾在兩個巨乳中間開始摩擦。媽媽依然捂著臉任由他們擺
弄自己的身體，秦弘用媽媽的大奶子蹭了一會雞巴，又把媽媽拉起來，把舌頭伸
到她的嘴唇上，媽媽剛想用手推開他的臉就被其他兩個人死死抓住了。秦弘把嘴
整個親了上去，又用手狠狠的擰媽媽的大奶子，媽媽疼的大聲叫出來。

　　秦弘順勢把媽媽壓在課桌上，抓住媽媽手的蘇山和蘇海把媽媽的手綁在桌子
上，媽媽拼命踢著腿掙扎，又被他們死死按住，強行分開之後秦弘把剛才在媽媽
奶子上摩擦得脹大的雞巴對準媽媽的陰道，腰部一用力就插了進去。

　　媽媽身體被按的死死的，只能扭動腰部，這反而讓秦弘更方便的插入。他怕
媽媽的喊叫聲被人聽到，就用手按在媽媽的嘴上。並且用另一隻手揉著媽媽的乳
房，媽媽臉上淌滿了眼淚，但是只能發出「嗚嗚」的聲音。秦弘加快了速度，一
會就射在媽媽的陰道裡.

　　他們搬過來幾張課桌，放在媽媽的身下，讓媽媽平躺在並排放置的三張課桌
上。蘇山猴急的跳了上去，開始強姦媽媽，然後又換成蘇海。等他們完全發洩完
才想起都還沒有吃晚飯，性慾剛才完全掩蓋住了對食物的慾望。他們打算今天住
在這裡，蘇海去跑腿買了些吃的回來，吃過之後就找了地方休息，很快就累得睡
著了。

　　第二天早晨，天剛剛亮我就醒了，我看了看教室裡的鐘錶，剛剛四點多。在
課桌上睡了一夜感覺身上很痛，媽媽仍然在光著身體熟睡看來昨天已經被弄得精
疲力盡了。一會那三個流氓也醒了，看著媽媽的身體，說說笑笑的，回味著昨天
的快樂時光。

　　我怕媽媽感冒就過去給她蓋了見衣服，沒想到剛剛蓋好就被秦弘一把掀了下
來，還狠狠的瞪了我一眼。我不敢再過去了，媽媽卻被弄醒了，睜開哭得紅腫的
眼睛，像周圍掃視了一圈，看到他們盯著自己看，顫抖了幾下，把雙臂抱在胸前
蜷曲起身體.

　　蘇山躺著打了個哈氣，邊笑邊看著媽媽對其他兩個人說，「你們說平時老師
要是都光著身子多好，那樣我保證每天都不缺課. 」蘇海坐在旁邊撇了他一眼，
「想得美，白日做夢呢，老師不穿衣服上課，我早成好學生了。」秦弘接著說，
「有什麼不能的，現在眼前不就有個沒穿衣服的美女老師嗎？趁著今天值班的沒
來，讓她光著遛遛。」

　　他過去把赤身裸體的媽媽拽起來，然後又找了本教科書塞在媽媽手裡，「這
才像個老師嘛，來，咱們去走走，感受下幸福的校園時光。」然後拉著用書擋著
胸口的媽媽走出了教室，蘇家兄弟大概明白了他的想法，興奮的拉著我跟在後面。

　　秦弘把媽媽趕在最前面，讓她像平時上班時一樣在走廊裡走。「去哪呀？這
樣太丟人了。」媽媽輕聲說. 「別廢話，上六樓。」媽媽扭著屁股順著樓梯向樓
上走。兩片大屁股擺來擺去的，顯得格外有味道，媽媽看他們盯著自己的屁股看，
就用課本擋了下。

　　「課本抱在胸前，你平時也是這樣擋著屁股的嗎？」媽媽沒有辦法只好一隻
手抱著課本，另一隻手不時的在屁股後面遮擋一下。雖然沒有學生和其他老師，
但是大白天在自己工作的學校裡不穿衣服走來走去還是太羞恥了，媽媽扭扭捏捏
的向樓上挪著步子，走了好長時間才到六樓的走廊。

　　媽媽探了探頭，確認確實沒人才躊躇的在走廊裡走了幾步，還不斷的轉身看
著秦弘。「感覺很爽吧。是不是想讓學校裡的學生和老師都看你光屁股呀。」媽
媽臉上呆著委屈的表情，像是快哭出來的樣子說，「沒，沒有。你別亂說. 」

　　「接著走，不要停下，平時老師的派頭都哪去了？」他們三個流氓驅趕著媽
媽，媽媽用課本當著身體，彎著腰身，抵著頭走得很慢。路過走廊窗戶的時候，
他們又拉著媽媽，讓媽媽的身體對著窗外，「臭婊子，外面的人都看到你的兩個
大奶子了，爽不爽？」

　　走廊的窗戶正對準馬路的方向，媽媽雖然知道這麼早不會有什麼人，但是想
到路過的人一抬頭就會清清楚楚的看到自己暴露的雙乳，身體開始不自覺的顫抖，
然後痛苦的叉開腿，彎下腰。媽媽的腳下竟然已經濕了一片，還有些尿液不斷從
腿上淌下來。

　　「操，這騷娘們竟然尿了。」他們都驚訝的看著媽媽，秦弘接著說，「臭婊
子，你被人看很興奮呀？哥幾個帶你出去走走，讓你好好爽爽怎麼樣？」媽媽被
他羞辱的抱著課本蹲在地上捂著臉大哭，還辯解說，「沒有，我沒有，你們一直
不讓我上廁所才這樣的。」

　　連我都知道媽媽的說法是在掩飾自己的窘態，秦弘過去把媽媽拉起來說，
「這麼喜歡暴露就成全你。」然後連拉帶拽的把媽媽拖上了天台，媽媽知道他想
幹什麼，拼命抓著門不出去，因為她知道學校只有六層，並不是高層建築，這樣
光著身子上天台，肯定會暴露的。

　　媽媽用盡全力的掙扎，三個人竟然沒有辦法，秦弘只好讓了一步，脫下自己
的Ｔ恤讓媽媽穿上，「穿上老實出去，再亂鬧就把你兒子仍到樓下去。」然後拉
著媽媽走到天台上面，媽媽怕被樓下的路人看到，不敢走到旁邊，站在天台的中
心，一隻手捂著屁股，另一隻手拿著課本當在前面。

　　「把手拿開，今天天氣多好，讓你的肥逼和大屁股好好曬曬太陽。」秦弘說
著把媽媽的手拉開. 這裡雖然是天台，但可能是媽媽第一次在室外暴露自己的身
體，「嘩. 」的一聲又忍不住尿了出來，而且尿量比剛才大得多，這次媽媽再也
沒有藉口了，羞得捂著臉只顧著哭。

　　「哈哈，真是個婊子，竟然興奮成這樣。」說完也不顧媽媽顫抖的雙腿和不
斷撒著的尿水，硬是把媽媽拉到天台邊上，然後拉起Ｔ恤，讓媽媽的兩個大奶子
露出了。雖然不知道是否被人看到，媽媽還是興奮的喘著粗氣，用力捏著自己的
奶頭. 媽媽馬上意識到了自己的窘態，羞得滿臉通紅，推開擋在自己身後的蘇海
哭著逃跑了。

　　他們三個緊接著跟在後面追了上去，我也跟在後面跑進教學樓，最後在媽媽
的班級裡找到了他們，媽媽躲在教室的牆角裡不停的哭，直到秦弘答應不再讓她
去外面暴露才停下來。

　　「那我們玩什麼呀？」蘇海遺憾的說，「當然有的玩，下面該上課了。」秦
弘拉著媽媽走上講台，讓他講課. 他又看了看木頭一樣站在前面的媽媽說，「把
Ｔ恤脫了給我，哪有上課老師穿衣服的。」媽媽怕他們再帶自己去外面就狠了狠
心把Ｔ恤脫了下來，拿起課本像模像樣的講起課來。

　　媽媽在抵著頭念了一會課本上的英語課文，秦弘不耐煩的說，「英語真沒意
思，老師不穿衣服也聽不下去。」然後又說，「老師，我想聽生理課. 」媽媽聽
到他們又要換花樣凌辱自己，頭一暈，晃了晃身體差一點摔倒。蘇山和蘇海連忙
扶住她，架著媽媽坐到講台桌上。

　　秦弘在黑板上寫了「生理衛生課」幾個字，然後說，「老師我們開始講吧。」
蘇海又說，「老師，先從女性生殖器開始講吧。」媽媽哪講過這種課，正不知道
接下來怎麼辦，蘇山又一臉猥瑣的說，「老師把你的女性生殖器給我們看吧，這
樣容易懂。我們還不知道什麼是女性生殖器呢。」

　　媽媽下意識的用手摀住自己的下體，蘇山和蘇海過去抓住媽媽的手，又拉開
她夾緊的雙腿，一直把媽媽的雙腿拉開到了極限，兩片大陰唇都分開了，露出了
裡面的陰道才停下來。「老師，聽說女人性交會高潮，你表演一下吧。」媽媽知
道他的意思，用手摸了下自己的肥逼，又猶豫著停了一下。

　　「快點，要不把你拉出去，你讓人看應該更興奮. 」秦弘接著威脅著，媽媽
把手指伸到陰道裡揉搓著自己的陰戶，大滴大滴的眼淚不停的淌下來，顯出楚楚
可憐的樣子。媽媽的手上加快了速度，嘴裡除了哭的聲音外還夾雜著「嗯，嗯。」
的喘息聲。

　　過了一會，竟然有液體從媽媽的陰道裡飛濺出來，嘴裡的聲音也變成了「啊，
啊。」的叫聲，媽媽最後停下來的時候嘴裡大口的喘著氣，屁股下的講台桌已經
積了很多液體. 蘇家兄弟忍耐不住走過去，一人含住媽媽的一個乳頭開始吸起來。

　　媽媽剛才的高潮還沒有完全過去，兩個乳頭又同時受到刺激，臉色變得通紅，
也不再哭了。秦弘在媽媽耳邊說了幾句話，媽媽開始不停的搖頭，秦弘抓住媽媽
的頭髮，媽媽只好伸出舌頭讓他舔。

　　三個人吃了一會，讓媽媽趴在講台桌上撅起大屁股，然後用力開始拍媽媽的
屁股，隨著「啪啪」的響聲，媽媽不聽的扭動著打屁股，嘴裡「啊，啊」的叫著。
媽媽搖了一會屁股，上面滿是紅色的手印，秦弘扒開媽媽的兩片屁股，露出裡面
的屁眼在上面摸了幾下，又扒開下面的肥逼，脫下褲子把雞巴插了進去。

　　「啊，不要，啊，不要呀。」媽媽感受到了自己的陰道被插進了異物不停的
又叫又喊的。秦弘抓住媽媽的胯部，從後面用裡插媽媽的肥逼。媽媽掙扎著，嘴
裡的聲音也變成了有節奏的「啊，啊」聲。

　　媽媽的手支撐在講台桌上，承受著來自身後的撞擊。一會秦弘突然拔出了插
在媽媽陰道裡的雞巴，向後腿了兩步，原來媽媽忍不住刺激又尿了出來，弄得秦
弘的褲子都濕了一片，秦弘也忍不住在雞巴拔出來的瞬間把精液射到了媽媽的屁
股上。

　　蘇海躺在地上，示意媽媽過去坐在他的雞巴上，媽媽不搖著頭向後躲了兩步，
其他來兩個人抓住她的胳膊，把媽媽拉了過去，壓著肩膀按到了他高聳的雞巴上，
他的雞巴比秦弘的長出一節，一柱擎天的插進媽媽的陰道裡. 媽媽「啊」的大叫
了一聲坐上去，想要起來，又被壓了下去，被抓住身體，強迫著上下活動腰身。

　　蘇海昨天已經強姦了媽媽很多次，不一會也不行了，很快就射在媽媽的陰道
裡. 蘇山讓媽媽趴在地上，從後面幹了媽媽一次。三個人經過連夜的奮戰，心有
餘而力不足，只好穿上褲子，結束了早上的戰鬥.

　　媽媽躺在地上，閉著眼睛，挺著腰，劈開的雙腿中間，是已經合不攏的兩片
大陰唇，裡面有白色的精液淌了出來。秦弘看著滿身傷痕不斷輕聲呻吟的媽媽，
說：「我們要喝你的奶，回去不要吃避孕藥，不管你懷的是誰的孩子，只要不懷
孕，我們就饒不了你。不許說出去，不然小心你孩子的小命。」

　　說完，三個小混混離開了，我幫媽媽穿上了衣服，趁著早上值班的老師還沒
有來離開了學校。媽媽根本沒有想到，今天的事並沒有就此結束。這之後媽媽的
子宮不斷的接受了許多認識的、不認識的男人的精液，讓她變成一個人盡可夫的
公共廁所。也順利的懷了孕，讓那些小混混喝上了她甘甜的乳汁，哺育了不知多
少，年齡不等，身份不同的男人。

　　　　　　　　　　　（三）闖進家裡的不速之客

　　我扶著虛弱的媽媽離開了學校，回家的路上媽媽一直在哭，還好沒有碰到熟
人。到家之後媽媽洗完澡就躺在床上發呆的看著天花板過了一整天。就這樣，本
該快樂的暑假在媽媽的哭泣中到來了。媽媽的學校放假的時候，每天只要一個男
老師值班，所以媽媽可以一直在家休息。

　　那天欺負媽媽的小混混很有名，他們是一個擁有幾十個成員的團夥的幹部，
一共有九個人，號稱九龍，我媽媽很怕他們報復，也不敢報警。大概過了一個星
期平靜的生活，媽媽的精神和身體也慢慢恢複了。在這段時間我很少出去玩，一
直在家裡陪著媽媽。

　　２７號星期四，早上起來吃過早飯，我在屋子裏寫暑假作業. 媽媽系了條圍
裙在廚房洗碗，因爲夏天天氣很熱媽媽只穿了條內褲。系在胸前的圍裙被乳房頂
得高高的，從側面可以清楚的看到裡面兩個白嫩的大奶子隨著媽媽的動作不斷的
顫動。自從上次看到媽媽被淩辱，我也對媽媽的身體產生了興趣，所以不時的跑
到廚房跟媽媽說話，其實就是為了偷看那對傲人的巨乳。

　　剛過８點多，就聽到有人敲門，媽媽在廚房喊，「小剛去看看是誰，不認識
的不要開. 」

　　「誰呀？」我不耐煩的跑過到門口詢問。

　　「你家的挂號信。」我心裡感到奇怪，現在家裡都有電話，還有誰會寫信，
真土。

　　「媽媽，是送信的，我讓他進來了。」，還沒等媽媽同意我就打開了門. 然
後看到一個瘦高個站在外面。我很奇怪，因爲送信的都是穿的綠衣服，他卻穿著
一件花襯衫。他看到我愣了一下，把我推到旁邊走了進來，害得我差點沒摔倒。

　　「你幹什麼？」我生氣的瞪著他。還不清楚是怎麼回事，又有五個人跟在他
後面進了屋然後把房門反鎖了，我認出他們中的三個就是曾經在學校強奸媽媽的
小混混。

　　第二個進來的是秦弘，他笑笑對我說，「小兔崽子不認識我們了，還問我們
幹什麼？當然幹你媽了。」，然後對先進來的瘦高個說，「怪不得叫猴子，鬼點
子就是多，還他媽裝送信的，今天出來好好玩玩，別說哥們吃獨食。」

　　「你媽呢？痛快的叫出來，讓哥幾個看看奶子是不是又長大了。」蘇山彎下
腰，抓著我的肩膀。

　　「媽，媽。」我嚇的好長時間發不出聲音，最後勉強從嗓子裏擠出了幾個字。

　　我媽媽聽到動靜，邊從廚房出來邊，「怎麽了？誰來的信呀？」。她看到這
邊的情況也一下子呆住了，顫抖的聲音說，「大白天的，你們要幹什麽，再不出
去我就要報警了。」

　　「哈哈，報警？我沒聽清楚，你再說一遍？」。秦弘看到媽媽的樣子眼睛一
亮，向媽媽走了過去，開心的說，「今天發春了？穿成這樣，想讓人操早說呀，
找你找一個星期，要不派出所有朋友真不知道你住哪。你不是要報警嗎？你報呀，
看警察管不管。」

　　媽媽聽他這麽說絕望的僵在那裡，眼中突然泛起了淚花，「你們饒了我吧，
那天的事，我決不說出去，就當什麽都沒發生過好不好，求你們了。」說著媽媽
顫抖著跪在地上。「我已經是三十多歲的人了，兒子都這麽大了，你們放過我去
找個年輕的吧。」

　　「哈哈，年輕的哪有你這麽大的奶子，不是我們不放過你，你要怪就怪自己
長的這麽欠操。」這時候，其余的五個人走過來把媽媽圍了起來，秦弘指著剛才
叫門的瘦高個說，「先給你介紹介紹，他叫侯春海，外號猴子。」然後又指了下
媽媽身後的一個紅頭髮的和一個大韓碩說，「那個叫宋飛，另一個叫韓碩. 我們
三個你都知道了，我們一共九個兄弟，還差三個下次再讓你認識. 嘿嘿，以後大
家少不了親近。」

　　宋飛和韓碩架著胳膊把媽媽提了起來，我不知道哪裏來的勇氣，跑過去抱住
媽媽，「你們不要欺負我媽媽。」侯春海過來一下子把我拎了起來，拿了把小刀
架在我的脖子上說，「小兔崽子，找死呀。」

　　「不要傷害我兒子，放開他。」媽媽見他要傷害我，突然歇斯底裏的喊了起
來，蘇山走到媽媽的身後，抓住她的頭發向後猛拉了一把說，「閉嘴，再喊就弄
死你兒子。」

　　「別嚇唬小孩。」蘇海笑著走過來搶過侯春海手裡的刀，然後蹲下，摸了摸
我的頭說，「我們不是要欺負你媽媽，我們是要和你媽媽玩遊戲。」

　　我嚇得不敢動，小聲的說，「你，你撒謊，你們就是要欺負我媽媽。」

　　「嘿嘿，我們這麽喜歡你媽媽怎麽會欺負她？這個遊戲很好玩，你媽媽也喜
歡玩，而且人越多她玩的越高興，以後我們會讓很多很多的哥哥，叔叔和你媽媽
玩的，等你長大了也一起玩，哈哈」蘇海說著讓侯春海把我放下了，找了條繩子
把我捆了起來。

　　「你好好看清楚了，我們是怎麽和你媽媽玩的，再敢出聲就把你交給猴子。」
侯春海配合他的話，狠狠的瞪了我一眼。我看到他兇惡的眼神，就不敢再出聲了。

　　秦弘笑嘻嘻的說，「你這圍裙穿的可真誘人呀，連乳罩都不帶，這麽想讓你
操，今天就讓你好好滿足，滿足。」說著，他把圍裙的兩邊向後拉，緊緊裹住了
媽媽真空的身體. 媽媽本來就巨大的乳房看起來更加的突出了，圍裙上面顯出了
兩個小山，小山上面能清楚的看出媽媽兩顆葡萄大的乳頭. 秦弘又向左右來回拽
了幾下，媽媽的乳房在圍裙的包裹下變換著形狀，「啊，好痛。」媽媽的乳頭隨
著秦弘的用力在與圍裙的摩擦中發出「刺啦，刺啦」的聲音。光是看到胸部，雞
雞就變硬了。

　　「胸部好大，真是性感誘人。」侯春海找了把剪刀按照媽媽乳房的大小把圍
裙掏了兩個大窟窿，兩個碩大的奶子迫不及待的挺了出來，再一次亮給了這幾個
男人，上面的乳頭因為剛剛的摩擦變得通紅，漲成了平時的兩三倍大。韓碩和宋
飛好像沒見過這麽大的奶子，忍耐不住從媽媽的兩邊每人抓住一個大乳頭用力舔
了上去。媽媽的乳房上面讓他們弄的都是口水，奶頭有了口水的滋潤，緩解了剛
才摩擦的疼痛，媽媽身體顫了幾下，忍不住「嗯，嗯。」的叫出來聲。

　　頭發被蘇山向後拉著，媽媽只能仰著臉看著他們，好像是意識到這一場淩辱
再所難免，嘴裏不斷的重複著，「不要，放過我吧。」大滴的眼淚從眼角流了下
來。

　　秦弘拍了下媽媽的臉，狠狠的說，「臭婊子，放過你？你還記得上次完事我
說什麽了？」

　　「我不知道，你放過我吧，求你了。」媽媽繼續著無用的哀求。

　　「才一個星期傷就全好了，果然是給男人玩的貨，不當妓女真可惜了。」秦
弘的手伸進媽媽裙子裏面狠狠掐住媽媽大腿的內側擰了起來，「好了傷疤忘了疼
是吧，說上次我們跟你說什麽了？」

　　「放手呀，真不記得了，你說什麼我都聽，快住手，疼呀。」大腿內側的肉
是人身上最柔嫩的地方之一，媽媽怎麽受得了，疼的她大聲的又喊又叫。

　　「臭婊子，真是胸大無腦. 上次告訴過你，我們再來的時候如果你沒懷孕就
有你好瞧的，這麽快就忘了？」秦弘邊說話，手上的力道反而更重了。

　　「啊！啊！記得，記得，你放手呀。」他怕媽媽的聲音被鄰居聽到就鬆了手，
媽媽被她掐的地方已經腫了起來，然後又把手伸進媽媽的圍裙，在肚子上摸了摸
說，「那你有沒有懷孕呀？」

　　「不知道，才過了一個星期。」媽媽怕他再折磨自己，小聲的辯解說，語氣
中竟然充滿了歉意。

　　「呵呵，就知道你會這麽說. 」說著拿出了一張小紙卡片，「這是國外最新
的試紙，受精後三天就能查出來。」

　　秦弘把媽媽身上的圍裙解了下來，裡面除了一條內褲就什麽都不剩了，然後
又脫下了媽媽的白色純棉內褲放在鼻子旁邊聞了聞，罵了句「真他媽的騷. 」

　　媽媽向後弓著身，陰部挺在前面，讓幾個流氓看得清清楚楚，雖然那天已經
被很多人看過了，但還是本能的感到了羞辱，臉一下子變得通紅.

　　「呵呵，被人隨便操的婊子還會臉紅，別給老子裝了，快點給我尿。」秦弘
把試紙對著媽媽的肥逼。

　　「讓我去廁所吧，這裏人多尿不出來。」媽媽臉色緋紅，輕輕的說.

　　「放屁，那天當著那麽多人你還不是尿的那麽遠？」秦弘不耐煩的瞪了媽媽
一眼。

　　「對，對不起。讓我蹲下尿吧，站著真的尿不出來。」站著撒尿對一個女人
來說實在是一件非常羞恥的事情，媽媽知道他們不會讓自己去廁所那種隱秘的地
方，只好哭著央求秦弘讓她用女人的姿勢尿尿。

　　「快尿，再廢話老子把這玩意給你塞進去。」秦弘見媽媽一直不肯尿，憤怒
的在媽媽的肚子上用力搗了一拳。

　　「啊！疼，你幹什麼呀。」媽媽被打得胃部痙攣，彎下腰捂著肚子。「我都
聽你們的，你們還要打我。」媽媽邊嗚嗚的哭，邊委屈的說. 秦弘見她還在廢話
又狠狠的在媽媽的小肚子上打了一拳。媽媽疼得「啊」的大叫了一聲，差一點摔
倒在地上，還好身後有人抓著她。身體不住的顫抖，尿水不受控制的喷了出了，
金黃色的喷泉劃出了一條拋物線，妈妈羞辱的闭上了眼睛。

　　這雖然不是第一次看到媽媽當眾撒尿，但是卻感覺非常興奮，媽媽雪白的身
體完全赤裸，頭部和雙手又一次被他們拉向身後，肥大的陰部明顯的向前突出，
兩片肥厚的陰唇向兩邊張開，尿液從中間的尿道口持續噴出來，尿線隨著媽媽的
呼吸上下抖動，動人的就像是一件藝術品。我一直盯著他們侮辱媽媽的情景，還
好她沒有像我這邊看，心裡又難過又有些期待。

　　尿水撒在試紙上，弄得地板上濕了一片，「操，還真沒懷上，你是不是吃藥
了？」秦弘氣憤的盯著媽媽，兩隻手指插進媽媽的陰道，拇指掐在外面，用力向
外扣。

　　「不要呀，我沒吃，真的沒吃。」媽媽用盡全力大喊。

　　「沒吃怎麼沒懷孕，上次操的還不夠，等多找幾個男人天天幹你，看你肚子
大不大。」

　　「你們，你們不要這樣，等我老公回來，一定能懷上，好不好，求你了。」

　　媽媽竟然還幻想他們讓她生自己丈夫的孩子，把最後一點尊嚴寄託在這根本
不可能實現的願望上。

　　「哈哈，你被幹傻了吧？你老公常年不在家以為我們不知道？你早就注定是
個任人操的公共廁所了，懷誰的孩子還不都一樣。」

　　「不，不一樣，我不能給別人生孩子。」秦弘不聽媽媽說什麼，伸手抓住媽
媽的大奶子揉起來，「乖乖的，這麼漂亮的奶子不產奶多可惜。你已經是我們的
大奶牛了，你的任務就是讓男人操你的逼，然後產奶給我們喝。」幻想著媽媽懷
孕的樣子心裡越來越期待了，我也希望能在媽媽的大奶子上喝到奶。小時候吃奶
的時候早就不記得了，我這樣想著，不知道為什麼自己的小雞雞又漲又癢.

　　秦弘對其他幾個流氓說，「不廢話了，我雞巴都快受不了了，今天咱哥幾個
都把子孫射到這娘們的肚子裡，我就不信六個幹她還不懷孕。」

　　「操，我先來，我就不信這騷逼的肚子還能帶保險了，幹不大她肚子，別人
還以為咱們沒本事呢。」侯春海撲到媽媽身上，抱著媽媽雪白的身體舔起來。
「你們把住了，這麼站著操逼我還是第一次呢。」我看到這裡傷心的感覺完全被
興奮取代了，紅著臉盯著他們淫辱自己的媽媽，怕錯過一點精彩的情節。

　　媽媽被韓碩和宋飛擒住，又被死死的拉住頭髮，只有稍稍離開地面的雙腳在
無力的亂踢。「臭流氓，放開我，不要舔了，好噁心。」，媽媽知道現在無論她
喊什麼他們也不會停下來，但是也只能做這麼無用的抵抗。

　　侯春海舔夠了，脫下褲子把自己的寶貝亮了出來。他人長的高，雞巴也特別
長，比上次強姦媽媽的那三個流氓要長很多。他把雞巴對準媽媽的陰道，想要插
進去享用媽媽的身體，無奈媽媽拼死反抗，他試了幾次也沒有成功。

　　「哈哈，真廢物，操逼也這麼猴急，也不會動動腦子。」蘇山一隻手拉著媽
媽的頭髮，另一隻手伸到了媽媽屁股後面，把媽媽的兩片打屁股撐開，然後用力
把大拇指插進了媽媽的屁眼裡.

　　「啊！變態，給我住手」媽媽的屁眼被插進了異物，疼的大叫了一聲。蘇山
其他四個手指伸到前面的陰部，用手掌托住媽媽兩腿之間的會陰穴，接著五個手
指一起向中間扣，把媽媽的下身固定住，媽媽怕他用力不敢再亂動了。

　　「哈哈，真有你的。」侯春海看到媽媽變得這麼聽話，把那條滿是青筋的大
雞巴對準媽媽的陰道扣擠了進去。「好熱，真他媽舒服，這麼女人水好多，都生
過孩子了還這麼緊. 」可能是結婚之後爸爸就一直在外面承包工程的原因，媽媽
平時很少過性生活，到了三十多歲陰道還是很緊，夾的他的雞巴只插進去了一半。

　　「停下呀，臭流氓，已經到頭了。」媽媽胡亂的叫著，「好吧，那我拔出去，
你不要用力。」媽媽以為他突然變得憐香惜玉了剛一放鬆，沒想到卻突然抱住自
己的後背，用力把雞巴插向陰道的最深處。

　　「呀，你騙人，你說拿出去的。」媽媽聽到侯春海說要把雞巴拿出去，陰部
的肌肉稍微放鬆了一下。侯春海趁著媽媽肌肉放鬆把雞巴全都插了進去。他緊緊
的抱著媽媽，因為他長得很瘦，平坦的小肚子和媽媽的小肚子完全貼在一起，二
十多裡面的雞巴連根部都沒進了媽媽的陰道裡.

　　侯春海稍稍停了一下，就開始緩慢的抽插起來，媽媽雖然還在不停的反抗，
但可以看出來她的身體已經不受控制的開始興奮起來，原本雪白的身體變成了淡
粉色，嘴裡也不住的發出「嗯，嗯」的哼叫聲。

　　蘇山也來了興致，他解開皮帶，把雞巴對準媽媽的屁眼狠狠插了進去。雖然
的屁眼雖然那天被塞進了很多異物，不過因為平時沒有肛交過，肛門括約肌彈性
很好，已經完全恢復了原狀，緊緊閉合在一起。這一次突然被雞巴強插進去。媽
媽疼得向前扭動身體，想要逃離身後屁眼中雞巴的抽插，無奈前面的侯春海把媽
媽的身體壓得緊緊的。媽媽根本沒有移動的空間，只能左右扭動身體，宋飛和韓
碩也一人把住一個大奶子開始玩弄，用嘴不停的吸著媽媽的奶頭. 我小時候也曾
經這樣吃過媽媽的奶子，想到這嘴裡竟然流出了口水。

　　媽媽本想把頭扭到一把來逃避眼前的現實，不想卻發現我正在看著她受辱的
樣子，好像突然意識到了我的存在，小聲哀求他們，「不要讓小剛看，會學壞的，
讓他去別的房間吧。」秦弘看著我笑了笑說，「你個臭娘們懂什麼？這叫提前教
育，等以後也讓你兒子操你的騷逼。」我害羞的低下頭. 他們看到我窘迫的樣子
大笑起來，「你這臭娘們就是給男人操的公共廁所，你看你兒子都想幹你了。」
侯春海和蘇山逐漸加快了速度，媽媽哼叫的聲音也逐漸變大了，最後變成了「啊，
啊」的叫聲，眼睛失神的看著天花板，好像忘了現實中的一切。

　　蘇山和侯春海開始用盡力氣猛插，最後幾乎同時把精液射在媽媽的身體裡.
媽媽「啊」的大叫了一聲之後身體一陣強烈的顫抖，兩分鐘之後才停下來，嘴角
流著口水昏死了過去。

　　侯春海意猶未盡的開始親吻媽媽的嘴唇，好像是熱戀中的情人一樣。「你快
點，我們都架著她有半個小時了，快點換人。」宋飛和韓碩對侯春海不滿的說.

　　「啊！」侯春海突然大叫了一聲，「操，這傻逼娘們敢咬我。」說完氣得對
著媽媽的肚子狠狠的踢上去。本來宋飛和韓碩的胳膊就已經沒力氣了，他這一腳
力量有太大，兩個人沒架住，媽媽的身體被侯春海踢飛了起來，最後種種的摔在
地上，沒了一點叫聲。

　　「媽媽，媽媽。」我擔心的大喊，媽媽只是「嗯，嗯。」的哼了兩聲，像是
回應著我的關心。

　　「哈哈，現在是強姦，你他媽以為和老婆做愛呀，還接吻。這娘們烈性著呢，
剛才你伸進去的要說雞巴早變太監了。」秦弘控制不住，笑得腰都直不起來了。

　　「操你媽的，早晚讓這騷逼吃我雞巴。」侯春海擦了擦嘴唇上的血，用腳踩
著媽媽的後背，「敢咬我，活膩了吧。」說著解下皮帶，對這媽媽的大白屁股一
直猛抽。

　　「啊！啊！」媽媽被打得大叫，大概四五十下之後，媽媽白嫩的大屁股被抽
出了一條一條的血印子。侯春海蹲下按著媽媽的腦袋問，「服不服？老騷逼。」

　　媽媽只是狠狠的瞪著他，一聲也不吭。

　　「好了，以後慢慢教訓她，早晚讓她聽話。」媽媽拼盡最後一點力氣，雙手
撐起自己的身體，拼命向大門爬過去。

　　「還想跑？」他們抓住媽媽的四肢扔在餐廳的長方形餐桌上，按住她的四肢。
蘇海猥瑣的對我說，「小兔崽子，看好了，我現在要過去當你爸爸了。」

　　我嚇得點了點頭，蘇海看著我接著說，「叫聲爸爸聽聽，以後就讓你當我兒
子了。」媽媽看著我眼裡滿含哀怨好像在說，「小刚别叫，听话，千万别叫。」

　　我看了看蘇海又看了看媽媽，低下頭小聲的叫了聲爸爸。「哈哈，好兒子，
現在爸爸要去操你媽媽了」說完走過去想要分開媽媽的雙腿，可是媽媽拼命夾緊
不讓他得逞。蘇山和侯春海抓住媽媽的腳腕子用力向兩邊扯開了媽媽的雙腿，媽
媽像瘋了一樣掙扎，無奈身體被四個強壯的男人制住，再怎麼反抗也是白費力氣。

　　兩個人加大了力量，媽媽的腿逐漸打開成了９０度，兩腿之間的肉縫和屁眼
流出了白色濃稠的精液，那是剛剛侯春海和蘇山的戰果。「接著只操逼，不要幹
屁眼，把精液都射到這娘們肚子裡，別浪費了。」說著，蘇海跳上桌子，騎在媽
媽的小肚子上，順利的把雞巴塞進媽媽敞開的肥逼裡做起來俯臥撑，大概過了十
幾分鐘在就把精液都射進來媽媽的肚子裡. 隨後他又換了一個姿勢，跪在桌子上，
讓其他人把媽媽反過來，讓媽媽雪白的後背朝上，撅著被打得通紅的大屁股。

　　蘇海不停的揉捏媽媽的屁股，「這娘們的手感真好。」又用一隻手從下面摟
著媽媽的小腹，把媽媽的腰提高，另一隻手從兩腿之間伸過去摸了一下媽媽潮濕
的陰部，手上沾滿了精液和媽媽的尿水。

　　蘇海把手在媽媽的臉上擦乾淨，扶著自己的雞巴再一次從後面插進了媽媽的
陰道，他把身體壓在媽媽的屁股上，媽媽呻吟了一聲。隨著蘇海不斷的向前推送，
媽媽的大奶子像兩個足球一樣在身下晃動，我看得心裡也癢癢的，恨不得自己能
代替蘇海，把正在被強姦的是自己的媽媽這件事幾乎忘記了。蘇海一邊一下一下
的挺著腰不停的操著媽媽的肥逼，一把用手在下面捏著媽媽的乳頭. 表情很是愜
意。媽媽緊緊咬住雙唇強忍著盡量不發出聲音，緊閉的雙眼也已經哭腫了。

　　「不要呀，快點放開我，不要用這麼骯髒的東西對著我。」最後媽媽還是忍
不住發出了痛苦的呻吟聲，蘇海最後一個衝刺，一隻手用力掐住媽媽的奶頭，一
隻手抓住媽媽的一把陰毛，低吼了一聲再一次把精液注入了媽媽的陰道，同時手
上把媽媽的陰毛拔下來很多。媽媽又一次昏了過去，蘇海抖了抖剛剛射完精液的
雞巴，拍了拍手上扯下來的陰毛說，「這娘們操起來真爽，天天這麼幹一炮也不
膩。」

　　媽媽撅著屁股，趴在桌子上，陰道裡不斷的滴出蘇海的精液。「真可惜，又
浪費這麼多，再換個姿勢。」他們把昏迷中的媽媽雙腳提起來，用背抵著桌子，
這樣屁股以下的身體就立了起來，陰道口朝上，精液果然不再流出來了，接著他
們開始用這個姿勢凌辱媽媽。我看著自己摯愛的媽媽被這六個流氓輪姦就像在看
一場精彩的電影一樣，心裡不禁有些內疚。

　　兩個小時之後，他們每個人又在媽媽的肚子裡射了三次，經過這場大戰他們
已經沒有了體力。媽媽的陰道大張著一開一和的，裡面已經裝滿了這幾個流氓的
精液，不斷的溢出來。秦弘從冰箱裡挑了一根最粗的黃瓜塞進媽媽的陰道裡，堵
住了精液的出口。

　　「嘿嘿，這樣就差不多了。」，然後從餐廳找了一把木頭椅子。抱著已經奄
奄一息的媽媽放在上去，讓媽媽的後背靠在椅背上用繩子綁緊，又把媽媽的雙腿
分開，膝蓋彎曲，小腿和大腿貼在一起綁緊，插著黃瓜的陰部一覽無餘. 他看著
自己的作品顯得特別滿意，把綁在椅子上的媽媽抬到陽台上說，「走吧。我有點
餓了。」秦弘想了想說，「你們先回去辦事，我和蘇海先住幾天，看著點別讓她
吃避孕藥。」

　　「哈哈，還是你聰明，那我去買點吃的回來。」說著就出去了。再次回到客
廳的時候已經中午了，除了秦弘和蘇海其他人都離開了，茶几上面擺著買回來酒
菜，他們兩個正在看電視，然後蘇海把我叫過去一起吃了午飯。

　　　　　　　　　　　　（四）浴室中的三人淫亂

　　吃過午飯，秦弘和蘇海打開電視看了一會覺得沒意思，就叫我一起玩撲克，
我擔心被他們扔在陽台的媽媽，根本沒有玩的心情，就推說自己不會。他們聽我
這麼說竟然開始興致勃勃的教我怎麼玩，我也只好裝裝樣子和他們玩了起來。一
直到下午一點，突然聽到從陽台傳來媽媽痛苦而無助的呻吟聲，「哈哈，騷娘們
醒了，咱們去看看。」秦弘說著放下手中的撲克就和蘇海尋著媽媽的聲響跑向陽
台。

　　我聽到媽媽醒了，想看看媽媽到底怎麼樣了，就跟在他們後面一起跑過去。

　　當我來到陽台時發現媽媽被以一種極羞恥的姿勢赤身裸體的綁在椅子上，毫
無遮擋的擺在陽台上供人參觀. 兩個圓滾滾的大奶子灘在胸前，下半身更是門戶
大開，一根又粗又長的黃瓜插在陰道裡，把兩片肥厚腫脹的大陰唇撐得充血外翻，
飽受蹂躪的玉體沾滿了精液。

　　今天是個大晴天，陽光很充足，又正值盛夏，氣溫足有三十多度。媽媽在一
天中最酷熱的中午被放在陽台暴晒了一個多小時，原本白皙的肌膚被曬的通紅，
不斷有大滴的汗水淌下來，雙唇因為脫水而乾裂發皺，嘴裡因為口渴不停的吞嚥
著口水。他們兩個並沒有過去把媽媽放下來，而是站在陽台門口欣賞著媽媽痛苦
呻吟的樣子。

　　「放開我，你們這些流氓，快放開我。」媽媽剛剛甦醒過來，雖然不知道怎
麼回事，但看到秦弘站在身旁就用嘶啞的嗓子一邊哀嚎一邊晃動身體拼命掙扎起
來，搖得椅子嘎嘎作響。「騷娘們，你終於醒了。」秦弘一臉坏笑的瞧著媽媽不
停扭動的身體. 「放開我，你要幹什麼？」媽媽勉強睜開眼睛，憤恨看著他說.

　　「哈哈，看你睡的熟，讓你的大奶子和騷逼好好曬曬太陽，我們對你這麼好，
你這騷娘們還生氣發脾氣，真是不知道好歹。」秦弘邊說邊哈哈大笑，聲音中充
滿了淫虐。「你，你這個畜生。」媽媽氣得身體顫抖，無力的喘著粗氣，幾乎說
不出話來。

　　「你沒發現很多人在看你嗎？是不是覺得很興奮？」秦弘抓著媽媽的下巴，
強扭著臉，讓她看陽台窗外對面的樓。我家這個小區，雖然是高層建築，但是樓
和樓之間卻蓋得很密，從對面樓可以清楚的看到我家陽台裡的情景，雖然是工作
日的中午，但是似乎還是能看到有些人站在床邊向外看，不知道有沒有發現暴露
春光的媽媽。

　　「放開我，你快放開我，臭混蛋。」媽媽終於發現自己的身體像是商店櫥窗
中的商品一樣被展示著，先是一愣，然後驚恐的叫了起來，雖然用盡全力，但是
由於脫水，實際上發出的聲音卻很小。「你叫呀，再大聲一點，這麼小的聲音叫
給誰聽呀。」秦弘彎腰抓住插在媽媽陰道裡的黃瓜，左右旋轉著向裡面塞了塞，
縫隙中擠出了很多白色濃稠的精液。

　　「不要，放了我吧。你，你們到底，想要做什麼呀？我，我這個樣子，如果
被誰看到的話，到時候要我怎麼辦呀？」媽媽因為乾渴實在叫不出聲音，只好不
住的哀求他，臉上顯出驚慌無助的表情。「哈哈，放開你？不行，這是為了你好。
你每次被人看都很興奮，既然你那麼希望讓男人看，就滿足你的願望。」

　　「不要，我不想讓別人看，你別亂說. 」媽媽的雖然這麼說，兩個大乳頭卻
不爭氣的充血勃起了。「你的奶子真的好大，我來幫你按摩按摩。」秦弘握住媽
媽一對通紅發脹的巨乳擠壓在一起相互摩擦。「啊，疼呀，快放了吧，你就不怕
有人看到去報警？」媽媽無力反抗，只好眼含熱淚的苦苦向他苦苦哀求，緋紅的
臉頰顯得更是格外嬌羞動人。

　　「報警？哈哈，現在怎麼會有人管閒事？就算報警我們也不怕，你自己喜歡
光著身子讓人看，關我什麼事。」媽媽這麼說根本打動不了他，被太陽曬的又幾
乎失去了意識，我本想給媽媽拿一點水，但是被他們兩個擋在陽台門外，根本沒
有空間讓我擠進去，又怕被他們罵，只好焦急的在站在他們的身後看著奄奄一息
的媽媽。

　　過了好長時間，媽媽才又微微睜開雙眼，用盡最後的力氣，用微弱的聲音說，
「求你了，給我點水吧，我快不行了。」蘇海怕媽媽真的出事，就對秦弘說，
「我去給她拿點水吧，看來這騷逼娘們真的不行了。」「哪那麼麻煩。」秦弘沒
讓蘇海去給媽媽拿水，回頭又對媽媽說，「臭婊子，真想喝水嗎？」媽媽說不出
話來，微微的點了點頭.

　　「哈哈，那就讓你嚐嚐老子的聖水，保證你喝了既解渴又養顏，這可是專門
給你準備的，別人要喝還沒有呢。來，張嘴，接聖水。」，說著秦弘解開皮帶，
脫下褲子，掏出大雞巴對著媽媽的嘴，蘇海終於明白了秦弘為什麼不讓他給媽媽
拿水，拍了下腦袋說，「唉，我真笨，臭娘們，快張嘴接著，不夠我這還有呢。」

　　媽媽不但沒有張嘴，還閉著眼睛含含糊糊的說，「別想，我寧願渴死。」雖
然聲音小到幾乎聽不清，但是可以感覺到話中充滿了憤怒。「哈哈，玩過這麼多
女人還沒見過這麼硬的，不過我就喜歡你這樣的，今天我非要讓你服了不可，看
你能挺到什麼時候。」

　　秦弘和蘇海既不生氣也不著急，只是在旁邊笑嘻嘻的等著，中午的天氣越來
越熱，媽媽被曬的迷迷糊糊昏過去，又醒過來，頭垂在胸前，雙鬢的長發被汗水
粘在臉上，吞了下口水，微弱的聲音最後求他，「饒了我吧，給我口水喝，求你
了。」「呵呵，要喝水？給你準備的聖水你不喝，給臉不要臉，再給你最後一次
機會，不喝我們就走了，你一個人在這好好曬太陽吧。」說著作出要離開的樣子。

　　媽媽因為身體脫水，失去了正常的判斷力，沒有看出秦弘只是裝著要離開，
贊了贊力氣，虛弱的說，「不，要，我，我喝。」「哈哈，真是敬酒不吃，吃罰
酒，張嘴，好東西，一點不許浪費. 」媽媽緊閉雙眼，屈辱的把嘴微微張開，秦
弘把雞巴搭在媽媽嘴邊，運了運氣，一股焦黃色的尿水冒著熱氣噴進媽媽的嘴裡。

　　不知道是不是因為他縱慾過度，染了什麼性病，撒出來的尿不僅濃稠，還發
出一股很重的騷臭味。熏得我和蘇海捂住了鼻子，媽媽由於口渴難耐，開始並沒
有感覺到異味，但是隨著喝下去大量的尿液補充了水分，頭腦也一下子清醒過來，
臉上充滿痛苦的表情，隨後尿水繼續源源不斷的進入她的喉嚨，媽媽噁心的開始
不停的咳嗽，忍不住把剩下的尿液全部從嘴裡吐了出來，順著胸口淌得全身都是。

　　「哈哈，喝的真多，這麼喜歡以後每天都讓你喝個夠。」秦弘把龜頭上剩下
的幾滴尿液在媽媽臉上蹭乾淨才提上褲子。「你，畜生，不是人。」媽媽噁心的
想要把剛才喝下去的尿水吐出來，但也許是因為身體嚴重脫水，只是乾嘔了幾聲，
然後不停的咒罵秦弘。「你們女人就是口是心非。」他去摸了摸媽媽鼓脹的小腹
接著說，「肚子都漲起來了還說不喜歡，是剛才喝了太多也想撒尿了吧？你肚子
裡是我剛剛賞給你的聖水，要是敢尿出來你再給我喝進去。」

　　「不要，我不要喝，也不想尿。」媽媽知道他什麼骯髒的事都做得出來，剛
才喝了這個流氓的尿液已經很噁心了，更不想把喝下去的尿水撒出來，再一次喝
下去。「騷貨，還裝，上次是誰在天台讓人看了裸體，就開始撒尿，你敢說沒有？」
蘇海在玩弄女人這方面比秦弘差的太多，所以只是站在陽台門口笑嘻嘻的看著。
我見媽媽身體沒有太大問題了，也放心不少，而且也想知道他又想出了什麼壞主
意，正好躲在蘇海身後偷窺，這樣也不會被媽媽發現.

　　「我沒有，那是因為你們這些混蛋。」媽媽氣氛的急著辯解，羞得滿臉通紅
的大聲喊起來。「哈哈，還不承認，看你興奮的。到底是不是尿試試看就知道了」
秦弘先是用手在媽媽的小肚子輕輕的撫摸了幾下，然後用力向下按了一下。「不
要按呀，那是黃瓜，和，和裡面的。」媽媽想說肚子裡是剛才他們射在裡面的精
液，但實在說不出來那兩個字。

　　「不要按了，我要受不了了，真的很難受，求你了。」媽媽的下體被黃瓜撐
得已經完全麻木了，不知道是由於長時間沒有撒尿的原因，還是像秦弘所說那樣，
媽媽真的產生了便意，隨著秦弘不斷的用力按下去，膀胱也已達到了忍耐的極限，
「我看你到底有多能忍。」秦弘不但沒有顧及媽媽哀求，反而用最大的力氣在媽
媽的小肚子上膀胱的位置壓了下去，這下真的起來作用，一股晶瑩細長的尿線從
媽媽的尿道口射了出來。

　　秦弘順勢拔出了深深插在媽媽陰道裡的黃瓜，裡面儲存的白色粘稠的精液像
瀑布一樣湧了出來，與淡黃色的尿液交相輝映的噴撒在陽台的地面上。

　　「啊，不要呀，為什麼要這樣子對我，住手呀。」媽媽雖然不是第一次當眾
排尿，但還是感覺無比的屈辱，眼淚奪眶而出。「你媽媽撒尿的樣子太好看了，
聲音也特別的好聽」蘇海在陽台門口已經看呆了，目不轉睛的盯著眼前的景象。

　　「我不要呀，這樣尿尿會被別看到的。」媽媽的屁股和騷逼上全都沾滿了尿
液，兩片大陰唇還沒有完全合攏，不斷有濃稠的精液從裡面滴落在地面上，尿水
激射而出，噴的又高又遠，竟然從陽台的窗戶撒到了外面。

　　「哈哈，這騷娘們還真有勁。」接著秦弘把手裡的黃瓜又頂在媽媽的陰道口
上，緩緩的塞進去用力扭轉，攪動花蕾裡面的嫩肉。「啊，停呀，啊。」媽媽仰
著頭，緊閉雙眼，發出一聲接一聲的慘叫。秦弘感覺黃瓜在媽媽的陰道裡逐漸順
暢了，就加快了手上的速度。媽媽的叫聲突然戛然而止，腰腹挺直，屁股抬起，
不住的的顫抖，一股清泉又汩汩而出。

　　媽媽因為剛才的高潮又暈了過去，這時候她全身已經污穢不堪，散發著精液
和尿水的腥臭味，已經變成他們性玩具的身體飽受蹂躪. 秦弘也覺得噁心，就鬆
開繩子，和蘇海一起把奄奄一息的媽媽抬著房間了剛剛準備好洗澡水的浴缸中，
想要給媽媽的身體好好清洗一下。

　　過了一會，媽媽微微睜開了眼睛，白皙豐腴的肌膚由於剛才陽光的暴晒和溫
水的滋潤，呈現出鮮豔的粉紅色，加上成熟豐滿的雙乳，微微隆起的小腹，清麗
可人的臉龐，顯得格外美艷. 蘇海看到這麼動人心魄裸體，在也忍不住了，吞了
下口水，把自己也扒得光溜溜的，跳進了浴缸，媽媽見他又要對自己非禮，嚇得
縮成了一團.

　　「嘿嘿，別怕，美女，我是來幫你洗澡的。」，說著向媽媽身邊湊了湊，蘇
海這個人雖然滿身肌肉，但是其實並不壞，對我也比別人好。他沒有秦弘那種故
意侮辱媽媽的想法，滿腦子只是原始的獸慾. 「不，不要看我，不要往我這邊看」
媽媽膽怯的躲在浴缸的一角，蜷縮著身體，雙臂護著兩個增量版大奶子，瑟瑟發
抖。

　　「躲什麼呀，反正你已經是我們的女人了，以後每天都得讓我們幹到爽。不
讓我們玩夠了別想跑。」蘇海伸出兩隻像老虎鉗子一樣的爪子，狠狠的抓住媽媽
的香肩，但是搓揉起來卻緩慢輕柔。「不要這樣子」媽媽把彎曲雙腿緊貼在胸前，
兩隻胳膊也用力抱著膝蓋，把身上敏感的部位全都隱藏了起來。

　　「嗯？你還在害羞嗎？」蘇海微笑的看著媽媽，不慌不忙的繼續撫摸媽媽的
肩膀和後背，時而捧起洗澡水澆在媽媽的身上，在媽媽的耳邊小聲說著什麼，顯
得格外溫柔，好像是在安慰媽媽，但是媽媽只是臉色緋紅不知所措的顫抖著身體。
過了十多分鐘，秦弘也脫光了衣服，但是浴缸太小，容納不下三個人，他只好赤
身裸體站在浴缸旁邊。

　　「你的屁股真大呀，太誘人，下面的騷逼又會噴淫水出來，真是少見的騷貨，
等以後帶你出去賣逼，肯定能發財。」蘇海撫摸的範圍慢慢擴大，雙手逐漸下移
觸碰到了媽媽豐滿的臀部。「啊。我不要出去賣. 我是有老公的女人，你不能這
樣。」媽媽驚叫了一聲站起身，轉身要往浴缸外面跑。秦弘在旁邊緊緊抓住媽媽
的胳膊也走進了浴缸。「哈哈，當然現在不能，先得讓我們玩個一年半載的，等
到哥們都玩夠了再讓你出去賣. 」

　　兩男一女擠在狹小的浴缸中，根本沒有活動的空間，蘇海只有也站起身來。

　　秦弘在媽媽身後，抓著媽媽的雙臂，媽媽精疲力盡的身體疼痛不止，已經失
去了抵抗的能力，只能任由他們擺佈。我怕媽媽看到我在看著她受人欺負，就小
心的躲在浴室的門後偷看。

　　「嘿嘿，美女別跑呀，乖乖的讓我們給你洗澡。」，蘇海先在媽媽肩膀上塗
上香皂，然後又把手伸向媽媽的腋下。秦弘拽著媽媽的胳膊，強迫媽媽把雙臂舉
到頭頂。「還是豐滿的女人有味道，看這大奶子多爽。」蘇海的手在媽媽身體的

　　兩側上下撫摸，最後握住乳房下圍，托起兩個白嫩豐腴富有彈性的大奶子搖
晃了幾下。媽媽的兩個豪乳還在波濤洶湧的上下跳動，蘇海就張開手掌按了上去，
一邊搓揉一邊在上面塗抹香皂。

　　「嗯，不要」媽媽似乎放棄了無謂的掙扎，只是輕哼了一聲用哀怨的眼神看
著蘇海的雙手在她的乳房上肆意遊走，每當碰觸到媽媽乳頭的時候身體都會不自
覺的顫抖一下。不一會，兩個誘人的大奶子上面都被塗滿了香皂沫，蘇海又用手
指去捏媽媽兩個又圓又大的乳頭，結果充血腫脹的大奶頭因為塗滿了香皂，幾次
都從他的兩指之間滑了出去。

　　秦弘見媽媽不再反抗，也就放開了她的胳膊，學著蘇海的樣子先給媽媽的小
腹塗抹香皂，然後用手在上面仔細塗勻。秦弘的雙手撫摸了一會之後在後面抱住
媽媽的肚子，一隻手慢慢向下移，把媽媽小肚子上的香皂抹在陰部。蘇海玩夠了
媽媽那對光滑的大乳房之後摟住她的腰，兩隻手按住了媽媽那對彈性十足的大屁
股。

　　蘇海在媽媽身前用手揉捏著媽媽的雙臀，秦弘在媽媽身後一手摟著媽媽的腰，
另一隻手撫弄著媽媽的陰部。兩個人一前一後的貼在媽媽塗滿香皂的身上，用力
把媽媽擠在中間，身體不停的扭動，摩擦著媽媽赤裸的肌膚. 媽媽兩個富有彈性
的大奶子頂在蘇海的胸口上，被壓成了扁圓形。

　　浴室裡蒸汽升騰，三個赤條條的身體緊緊擠在一起，媽媽在中間幾乎透不過
氣來，迷茫無神的看著天花板，呼吸沉重，嘴裡發出「嗯嗯」的聲音。「這娘們
真厲害，上午剛幹過，我的雞巴又他媽硬得不行了。」秦弘的雞巴在媽媽的臀溝
裡摩擦了一會逐漸挺立了起來。「哈哈，硬了就日她，這婊子反正都是讓人操的，
放著不用也是浪費. 」蘇海幫他把媽媽的兩片大屁股掰開，秦弘充血勃起的大雞
巴頂在了媽媽的屁眼上，「我要插進去了。」秦弘用力把他那條強壯的雞巴塞了
進去，隨著一聲輕輕的撕裂聲，整個雞巴全都推進了媽媽的身體.

　　「不要啊，好疼，這，這樣不行，拿出去呀。」媽媽慘叫著，用雙手去推蘇
海的肩膀。「不要？做夢吧。我們兩個要盡情的把你操個夠。」媽媽的肛門傳來
了劇痛，身體向前挺直，沒想到下體頂到了蘇海的雞巴上。「哈哈，他的大雞巴
不錯吧。怎麼下面的騷逼也想要了？那就用我這根基本滿足你吧。」蘇海並沒有
放開媽媽，反而把他的雞巴也「滋」的一聲插進了媽媽的肥逼裡.

　　「不，不要啊，放開我，你們這兩個畜生快點住手呀。」兩個男人的雞巴同
時無情的衝擊著媽媽的小穴和肛門. 「住手？我還要更用力。雞巴插在你的逼裡
真他媽舒服。」拼勁全力掙扎並沒有使他們兩個放開媽媽，反而更用力了，「不，
不要啊，不要呀。」媽媽做著無用的反抗，兩隻拳頭用盡全力打在蘇海的胸口上，
剛剛恢復的體力很快就使用殆盡了。

　　「哈哈，快看她的表情，好像差不多了。」，媽媽的頭無力的靠在蘇海的肩
膀上，緊閉著雙眼，嘴裡發出「不要，不要。」的囈語. 「這感覺真他媽爽，我
要射在你的肥逼裡. 」他們同時開始了最衝刺。經過十多分鐘的性交，兩個人先
後把精液注入了媽媽的身體，媽媽又一次脫力暈了過去。「看，這對超級巨乳。
這婊子真是個尤物，我都快被她吸乾了。」媽媽虛弱的靠在蘇海的身上，蘇海在
後面抱著她的身體，兩隻手還在不停的搓弄兩個豐滿的大奶子。

　　「你們還要怎麼樣？」媽媽勉強睜開眼睛。「哈哈，接著給你洗澡呀。」秦
弘把噴頭的力量調到最大，又把水溫調熱了許多，朝著媽媽的兩個大奶子噴過去。
「好燙呀，快停下。」蘇海抓住媽媽的兩個胳膊，把兩個大奶子挺到前面。噴頭
裡噴出來的水又熱又有力，噴在媽媽的奶子上面發出「滋滋」的聲音，升起了一
片水蒸汽，原本已經被陽光曬得發紅的奶子立刻變成了深紅色，疼得媽媽不住的
叫喊。

　　「求你了，饒了我吧，好疼呀。」媽媽自然的扭動身體，蘇海怕熱水濺在自
己身上，就放開了媽媽的兩個胳膊，把她推到浴室的牆角，秦弘用噴頭對著媽媽
的身體胡亂的噴，媽媽把身體靠在牆角裡，最後跪在地上。蘇海抓住媽媽的頭髮，
讓她靠在牆壁站好，然後分開她的雙腿，對著陰部噴出滾燙的熱水，「好疼呀，
不要噴了。」媽媽的陰部被熱水衝擊得整個下半身都劇烈的顫抖。

　　媽媽疼得站立不穩又跌坐在地上，秦弘抓住媽媽的頭髮，對著她的臉，大屁
股，肛門和其他地方亂噴，真的把媽媽的身體清洗了一遍。媽媽的身上散發著熱
氣，本來就有些曬傷的皮膚幾乎變成了紫紅色，像是被煮熟的母豬一樣癱坐在浴
室的地上。

　　過來好幾分鐘，媽媽才緩緩站起身來，眼神驚恐的看著他們。「哈哈，你已
經是我們的東西了，今天就饒了你，我們也不喜歡玩半死不活的女人。」他們兩

　　個擦乾了身體，一邊穿衣服，一邊對瑟瑟發抖的媽媽說. 沒想到，媽媽趁他
們不注意，突然跑出了浴室，衝進臥室，反鎖了房門.

　　「你們要敢進來我就衝樓上跳下去。」媽媽在裡面大喊。「你不要跳，有事
好商量，你到底要幹什麼？」秦弘和蘇海撞了幾下門，但是沒有撞開. 「你們太
欺負人了，我要報警。我要讓警察來抓你們。」媽媽說完，真的用臥室裡的電話
報了警，但是他們兩個並沒被嚇跑，而是一直站在門口勸媽媽開門.

　　過了一會，真的來了兩個警察，詢問了他們幾句，然後讓媽媽把門打開. 媽
媽出來的時候已經穿好了衣服，然後哭著把這幾天怎麼被這幾個流氓侮辱的過程
從頭對警察講了一遍。一個警察聽過之後對媽媽說，她說的這些一點證據都沒有
留下來，而且身體已經清洗過了，所以只能把她帶到派出所仔細調查。

　　媽媽同意跟他們去派出所，一個警察出去打了一個電話，然後把媽媽帶下樓。
我從陽台向下看，發現那個警察和媽媽在樓下等了一會，然後帶著她上了一輛剛
剛停好的沒有牌照的白色麵包車。正在我奇怪為什麼不用警察，而且只把媽媽帶
走的時候，聽到蘇海對另一個警察說，「怎麼辦？應該沒問題吧。這個女人可有
的紮手。」那個警察變往外走邊說，「放心吧，還是老辦法，送到精神病院關幾
天，她就老實了。」說完他也上了那輛汽車，秦弘和蘇海卻又回到了我家。我那
時雖然是小學生，也大概明白他們說話的意思，媽媽剛離狼穴又要進虎口，恐怕
又要有一場大難了。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 00:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　（五）媽媽的精神病院之行

　　媽媽報警之後，竟然被他們抓進了精神病院！「他們會對我媽媽怎麼樣？」

　　我看著那輛汽車開得越來越遠，就又著急又害怕的低聲問他們。秦弘「嘿嘿」
一笑說：「放心吧。你媽竟然敢報警，這只是給她個教訓。」蘇海見我還不放心，
就對秦弘說：「閒著也是閒著，我們帶他去看看熱鬧吧。」。秦弘聽他這麼說也
就同意了。

　　我們打了輛出租車，很快就到了精神病院。秦弘先打了個電話，不一會裡面
出來一個漂亮的女護士把我們帶了進去。這間精神病院並不像電影裡演的那樣有
很多病人又喊又叫的，雖然非常的寂靜，但是顯得既陰森又嚇人。女護士好像和
他們兩個很熟，說說笑笑的把我們領進了一間房間. 她讓我們坐在一張桌子旁邊，
桌子上有很多電視一樣的東西，蘇海指了下唯一開著的那個說，「看著吧，一會
就能見到你媽媽了。」

　　過了很多年之後我才知道那是監控器，因為那時候外面還沒有開始普及，而
且與其他的監控器不同的是，這裡的還可以傳出聲音。果然他剛剛說完，媽媽的
圖像就出現了。那是一間診室，裡面的佈置和普通的醫院並沒有什麼區別. 只見
媽媽被一個男醫生推了進去，他讓媽媽坐下，然後說，「你叫趙紅吧。我們懷疑
你有嚴重的迫害妄想症，必須住院治療。我姓王，是你的主治醫師，現在我們來
做一下檢查，我問什麼你要照實回答我。」

　　媽媽好像很激動，焦急的對王醫生說，「我沒有精神病，我真的被他們強姦
了，你要相信我。」王醫生職業性的冷笑了一下說，「你不要這樣，你是派出所
送來的，怎麼可能弄錯？你只有好好配合治療，才能很快離開這裡. 」媽媽見他
根本不相信自己的話就更加著急了，她一下跪在王醫生面前，哀求說，「求求你
了，放我走吧。我不告他們強姦了，我真沒病，我家裡還有孩子呢。」

　　王醫生突然把手裡的病曆本拍在桌子上，用力把媽媽拽了起來，表情嚴肅的
說，「鬧什麼？你這樣的我見得多了，來這的沒有承認自己有病的。你不配合就
別想再出去。」媽媽被他嚇得一下愣住了，稍微平靜了一些，乖乖坐在了椅子上。
王醫生接著說，「你好好冷靜下，明天再檢查，今天先住院吧。去旁邊把衣服脫
光。」

　　媽媽好像不敢相信自己的耳朵，驚得本能的站起來緊緊抓住自己的衣角低聲
說，「要我在這種地方脫光衣服？為什麼？」王醫生輕蔑的看著媽媽，「沒錯，
就是要你把衣服全部脫光。我們這裡不是普通醫院，一切個人物品都要沒收，當
然也要檢查你有麼樣帶什麼凶器。」「那也不能這樣呀，怎麼也要換一個女護士
檢查吧。我總不能在陌生男人面前不穿衣服呀。」媽媽好像接受了脫衣檢查的要
求，但還是不好意思在一個男人面前把衣服脫光。

　　「你廢話怎麼這麼多，我們這裡女護士本來很少，現在剛好沒有值班的，你
一個精神病還有什麼不好意思的，快點脫，要不然我叫幾個男護士把你扒光了檢
查。」王醫生惡狠狠的對媽媽說. 「那，那我脫，不過請你不要緊盯著我看。」

　　媽媽嚇得不敢再問下去，這裡本來就像監獄一樣嚇人，再加上那些電影，小
說的描寫，精神病院在普通人的心裡就像地獄一樣。

　　媽媽已經完全失去了一開始的氣勢，臉上露出了恐懼的表情。顫抖著身體，
抓住白色Ｔ恤的邊角，緩慢的脫了下來，棕灰色的胸罩包裹著的一對巨乳一下跳
了出來。然後又轉過身解開牛仔褲的腰帶，脫下來放在旁邊的桌子上，露出了和
胸罩一樣顏色的內褲。王醫生的目光在媽媽的身上掃了一遍，落在豐滿的大屁股
上說，「就這樣，全都脫光了。」

　　媽媽完全被震懾住了，沒有一絲猶豫的把胸罩也解了下來。王醫生猥瑣的打
量著媽媽的那對大奶子，不停的盯著看。「你，你到底是想要做什麼？請你快一
點檢查。我沒穿衣服，你不要一直往這邊看。」媽媽雖然有些不滿，不過還是聽
話的脫下內褲，完全赤裸著身體，等著接受檢查。媽媽的眼睛不敢直視王醫生，
只好滿臉通後的抵著頭看著地面，一隻手臂抱著胸部，遮擋著乳房，另一隻手臂
保護著下體.

　　「把手放下來，不要遮遮掩掩的，快點過來讓我好好檢查。」媽媽被他嚇得
自然的往後退了幾步，王醫生不耐煩的站起來走到媽媽的身前，把她的胳膊拉開。
「不要這樣子看我，快點把衣服拿給我，我不要檢查了。」媽媽的雙臂被他按在
身體的兩側，兩個豐滿的乳房和誘人的下體一覽無餘的展示在王醫生面前。

　　「呵呵，給你衣服？在這裡你已經不需要什麼衣服了。你的胸部還真不是普
通的大呀。」王醫生忍受不住撲到媽媽的身上，用他的雙手不斷揉弄媽媽的兩個
大奶子。「你要幹什麼？住手呀。」媽媽拼命的掙扎，最終從王醫生的身下跑了
出去，躲在牆角裡. 「讓我摸幾下有什麼關係，呵呵，我只是開個玩笑。來，聽
話，我們接著檢查，你要是不聽話今天就只能光著了。」

　　王醫生把哆哆嗦嗦的媽媽拉到桌子旁邊命令她爬上去，然後撅起屁股，岔開
雙腿，讓他檢查後面。媽媽為了早點擺脫這種窘境，只好服從的爬了上去，胸口
下面兩個水嫩的乳房蕩當來蕩去，好像擁有魔力一樣吸引着眾人的目光。秦弘他
們看著監視器裡的畫面都驚訝不已，蘇海感嘆了一下說，「王醫生真有本事，怪
不得精神病都怕他。這騷娘們真是犯賤，要是早這麼聽話怎麼會來這種地方。」

　　「忍著點，現在要檢查你的肛門裡面。」說著王醫生戴上一雙橡膠手套，扒
開媽媽的兩片大屁股，伸出食指，對準媽媽的屁眼，旋轉著插了進去。「不要，
呀，等，等一下，不要突然做這種事情呀。」媽媽疼的驚叫起來，為了減輕痛苦，
把兩條腿又向兩邊劈了一下，大屁股也撅得更高了。「哈哈，今天我要把你的身
體從裡到外都摸個夠。」王醫生玩弄了很長時間媽媽的肛門，才滿意的把手指拔
出來。

　　看到這裡，站在我們旁邊的女護士說，「她現在應該已經完全服從了，我們
過去應該沒問題了。」然後領我們到了那間診室門口。「怎麼是你們，怎麼是你
們這兩個畜生。」媽媽在裡面聽到有人開門，轉過頭來看搶先推門進去的秦弘和
蘇海，媽媽沒想到這都是他們安排的，先是楞了一下，然後激動的大聲叫了起來。

　　「哈哈，你還不明白嗎？王醫生他們是我的好朋友。只要你聽話，現在就可
以帶你出去。你要不聽話，以後好戲可多著呢。」秦弘得意的看著赤身裸體的媽
媽說. 「你，你們這些畜生，你們不得好死。」媽媽頓時明白了一切，氣得渾身
哆嗦，兩個大奶子也跟著不停的抖動起來。然後情緒突然崩潰了，抓起桌子上的
茶杯之類的東西，朝著王醫生和秦弘他們砸了過去。

　　秦弘他們躲著飛過來的東西跑出房間，等到媽媽沒有東西可仍才一起衝了進
去。我嚇得躲在門外，直到聽到裡面沒有什麼動靜才敢悄悄的向裡面看。他們把
媽媽死死按在桌子上罵道，「媽的，這麼整你，還不服氣，看來非得給你點教訓
不可了。」接著叫護士拿了一件有著長長袖子的白色套頭上衣。我以前在電視裡
的魔術中見過，知道這是給嚴重精神病人用的束縛衣。

　　「哈哈，這娘們生氣的樣子還真漂亮。我倒要看她能夠撐到什麼時候。」王
醫生他們強行把那件衣服套在媽媽的身上，又把兩隻長長的袖子在身前交叉穿過
腋下，然後在身後捆緊. 這樣媽媽的兩條胳膊只能完全緊貼著身體，沒有一點活
動的空間. 王醫生從護士手中接過來一隻針管，「這種麻醉劑的效力很輕，只是
讓身體上某些肌肉麻痺. 既不會讓人完全昏迷過去也不會讓人完全動不了，而且
效力發揮得很慢，平時基本不會用，今天用在這臭娘們身上好了。」說完就在媽
媽的大屁股上面打了一針。

　　這之後媽媽雖然用盡全力反抗，但仍然被他們推著走到了一扇緊閉的房門前。
那個女護士用鑰匙把門打開，裡面是一間奇怪的病房。雖然亮著燈，但裡面什麼
家具都沒有，空空的只有地板上有四個強壯的男人在睡覺. 他們穿著病號服，顯
然是這裡的精神病人，王醫生一臉坏笑的說，「這裡關的是有嚴重性暴力行為的
重度精神病人，哈哈，我看今晚對你來說會很長，你就盡情的享受吧。」媽媽剛
想要逃跑就被他用力的推了進去，踉蹌了幾步摔倒在地上。

　　「你們這群畜生，不得好死，你們不是人。」王醫生不顧媽媽的叫喊帶著笑
容和秦弘他們站在門外觀看，我也只好擠在他們身後往裡看。那幾個病人被吵醒
了，開始還不明白是怎麼回事，但是當他們看到身邊媽媽豐滿的裸體時就像是動
物園中飢餓的野獸看到飼養員投餵的食物一樣爭先恐後的圍了上去，紛紛把手伸
向媽媽高聳的胸部和光滑的大屁股，開始大力的揉捏。

　　「啊，别碰我，滚开呀。」，媽媽雙手被緊緊的捆著摔倒在地上，根本沒有
辦法反抗，只能哭喊著扭動身體. 這幾個病人都是性變態又不知在這裡關了多久，
看到媽媽豐滿誘人的身體之後原本混沌的眼睛竟然變得明亮而銳利，又怎麼會因
為媽媽這麼微弱的抗爭而放棄這個發洩原始獸慾的機會呢。

　　媽媽並沒有放棄，雖然雙手動不了，但她用肩膀和膝蓋支撐起，弓著背，蜷
起雙腿，臀部高高挺起，想要靠腰腹的力量站起來。不想後面不斷搖擺的大屁股
卻吸引了他們的注意。「不行呀，快住手呀，求你們別這樣。」四個人的手就像
挑西瓜一樣在媽媽渾圓豐滿的大屁股上有拍又摸，發出清脆的「啪啪」的聲，媽
媽試了幾次沒有站起來，堅持了一會沒了力氣，又側身趴倒在地上。

　　媽媽只穿了一件束縛衣，完全赤裸的下半身顯得格外誘人，兩個大概三十多
歲的精神病人似乎特別喜歡媽媽的小腿，一人抱著一隻又咬又啃。另一個年輕一
點的則獨占了的臀部，摸著兩片大屁股，伸出舌頭在上面品嚐著味道。剩下的一
個病人大概五十多歲，頭髮已經花白了，他見媽媽的下半身已經沒有了位置，就
抱住媽媽的肩膀，在媽媽的臉上亂親一氣。

　　「滾開，神經病，不要舔我，好噁心。」媽媽一邊咒罵一邊扭動頭部躲避他
的舌頭. 「真棒，這女人長的漂亮。味道也好香。」他把舌頭伸了媽媽的嘴裡，
又把媽媽誘人的雙唇含在嘴裡，把媽媽的嘴堵了起來。媽媽剛才打的麻醉藥好像
開始產生效果了，嘴麻木的完全合不上，「唔唔」的不知道喝了多少口水，加上
男人口臭的味道，嗆得不停的咳嗽。

　　「哈哈，你們不用客氣，好好享受吧。」那兩個三十多歲的精神病聽見王醫
生這麼說膽子完全放開了，把媽媽的身體翻了過來，然後又把媽媽兩條腿蜷曲的
壓在她的小肚子上，嘴裡含住腳趾頭，還用手去揉弄媽媽的屁股和肥大的陰戶。

　　「好敏感，乳頭都已經勃起了。」年輕的病人轉而去抓媽媽的兩個大奶子，
一手一個的隔著束縛衣用力揉了一會，又把束縛衣向兩邊拉，使衣服緊緊貼在媽
媽的身上，讓兩個大乳頭突出出來。

　　「嘿嘿，真爽，光這樣摸奶子我就想射精了。」他用手指在嘴裡沾了點口水
按在一個乳頭上，弄濕了上面的衣服，讓下面的大乳頭隱隱可見。「這娘們身材
太好了，奶頭又大又翹，真是太誘人了。」他接著把媽媽拉起來從後面抱在懷裡
伸出舌頭去舔其中的一個大乳頭. 那個五十多歲的男人也放開了媽媽的嘴把另一
個乳頭隔著衣服含在嘴裡. 媽媽的嘴終於得到了解脫，嘴角淌著剛才那個男人吐
進去的口水，大口的喘著氣。

　　「你們懂什麼呀，玩奶子哪有玩逼爽，看這騷貨的肥逼多有味道。」下面兩
個病人把媽媽蜷曲著貼在肚子上的雙腿向身體兩邊分開到最大，然後伸出手指去
扣媽媽的騷穴。媽媽被他們弄的「啊啊」的大叫，兩條腿拼命想要夾緊，但是被
死死按住，根本沒辦法向中間合攏.

　　「哈哈，果然是騷貨，肥逼裡面全都濕了。」他們扣了一會，把手指拿出來
看到上面沾滿了媽媽的逼水，就興奮的把媽媽的兩片大陰唇分開，欣賞了一會，
又把手指插進陰道中扣弄。「看裡面的肉壁都開始興奮呀。」兩個人的手指一起
用力把媽媽的陰道撐開，露出不斷抽動的粉嫩的陰道壁，然後把嘴貼上去吸裡面
的蜜汁。

　　「這對超級巨乳真少見，露出來讓大家好好看看吧。」玩弄媽媽乳房的兩個
人揉弄了一會就把媽媽的束縛衣從前面整個掀了上去，扯出了兩個肥大豐滿的奶
子，媽媽的兩隻胳膊交叉著捆在肚子上，兩個大奶子只好從兩臂之間擠了出來。

　　「真是巨乳呀，乳頭和乳暈也都好大。」他們一人捏住媽媽的一個大奶頭又
掐又拽，一會壓扁一會又拉長.

　　媽媽眼看著自己的身體被他們肆無忌憚的玩弄又不能做任何反抗，臉上露出
無比痛苦的表情。可能是麻醉藥已經完全發揮效力的原因，媽媽雖然張著嘴，但
卻完全喊不一個字來，只是不斷的從喉嚨裡發出「啊啊」的聲音。玩弄媽媽乳房
的兩個人各含了一大奶頭在嘴裡吸，下面的兩個人也睜著用舌頭去舔媽媽的陰部。

　　他們玩的越來越興奮，摟著大腿和後背把媽媽的身體抬了起來。其中一個人
把一根手指插進媽媽的陰道裡，雖然插的速度不是很快，但卻很用力，每一下整
個手指都戳到了根部。之後他們又把其他手指插進去摳弄，也查不清到底有多少
根，直到把陰道塞得滿滿的為止。媽媽叫得聲音越大，他們的手指就越用力，弄
得媽媽陰道裡的汁液分泌得越來越多，濺得到處都是，最後竟然變成一條水線噴
了出來，看得他們不停的大笑。

　　媽媽的陰道一直不爭氣的分泌出蜜汁，他們就輪流去吸，然後再混著口水吐
在媽媽的嘴裡. 他們吸夠了就把媽媽扔在地上，脫下自己的褲子，然後抓住媽媽
的頭髮，把幾根雞巴排在媽媽嘴邊。媽媽口腔的肌肉已經完全麻木了，只能任由
他們排著隊把雞巴塞進去抽插，他們並不想在媽媽嘴裡射精只是這樣折磨她，每
插幾下就換別人。

　　媽媽仰面躺在地上，一個人把雞巴塞在他嘴裡的時候，另一個人就騎在她肚
子上把雞巴塞在兩個大奶子中間摩擦，其他人則玩弄媽媽的下體. 每過一會他們
就換一次位置，這樣時間很長也不會有人射精。媽媽只能在他們換人的時候空出
嘴來勉強喘幾口氣。「啊，要射出來了。」最後還是那個年紀最大的病人挺不住
了，把精液射在媽媽兩個大奶子之間的乳溝裡. 「嘻嘻，連這對大奶子都能讓男
人射精。」他剛說完又有人在媽媽的嘴裡射了精，濃稠的精液好像果凍一樣嗆的
媽媽拼命的咳嗽。之後其他人也分別射出來好多，媽媽的喉嚨都堵住了，從嘴裡
不停的流出來。

　　「哈哈，大奶子騷貨，我要用你最喜歡的大雞巴好好戳你那個男人最喜歡的
肥逼。」媽媽還沒有把嘴裡的精液吐乾淨，就有人迫不及待的把雞巴頂在媽媽的
陰道口上，用全力把雞巴整根都插了進去。然後又用力擺動了幾下胯部，把雞巴
不斷的推送進媽媽陰道的最深處，把陰道徹底的塞滿了。「啊，啊，不。」媽媽
一邊咳嗽一邊斷斷續續的大叫，身體也隨著他用力的方向晃動，胸脯上的大奶子
剛跳動了幾下，就立刻有人伸手去揉弄。

　　「這娘們的逼裡面又濕又熱，還不停的縮緊，實在太爽了。弄的我一插進去
就想要射精了。」他狠狠的插了一會，開始搖動屁股，讓他的大雞巴在媽媽的陰
道裡左右轉動，接著突然加快了速度，幹得媽媽的嘴裡不停的含著「疼。」「啊，
被我操的舒服吧，我要射在你的肥逼裡了，讓你給我生兒子。」不久隨著他的叫
聲身體也顫抖了幾下，濃濃的精液流進了媽媽身體裡.

　　「嘿嘿，該我了，你就隨便讓我們享用吧。」他剛把已經軟下來的雞巴拔出
來，另一個病人就接了上去。媽媽被翻了個身，屁股撅得高高的跪在地上。媽媽
的身體向前爬了幾步，就被抓了回去，那個人雙手抱住媽媽的腰，肚子貼在媽媽
的屁股上，從後面把雞巴插進陰道裡，直頂入最深處。

　　同時另一個病人把媽媽的肩膀提了起來，用力掐住媽媽的脖子，然後把幾步
往媽媽的嘴裡塞。他用了很大的力氣，好像真的要把媽媽掐死一樣。媽媽喘不過
氣來，只得把原本麻木得合不攏的嘴張得更大，讓他把雞巴插進去。「好爽，我
快不行了。我的精液要被這騷逼榨出來了。」他們兩個這樣幹了一會，幾乎同時
把雞巴拔了出來，隨之媽媽的陰道和嘴裡也噴出了兩股精液。

　　「哈哈，我要換個能插到底的姿勢，你們好好看著。這娘們最淫蕩的模樣現
在要登場了。」剛在媽媽陰道裡射精的病人，忽然抱著媽媽的身體躺在地上，順
勢讓媽媽坐在自己的大雞巴上。媽媽的胸前一對巨乳晃來晃去的，散發著強烈的
女體的味道。「啊」媽媽扭著大屁股想要站起來，被後面兩個人用力按了下去，
一下他的大雞巴就插到了根部。

　　接著又有一個人坐到了媽媽的身後，把媽媽壓在下面那個男人的身上，然後
分開媽媽的兩片大屁股，露出裡面粉紅色的肛門. 「你們看這屁眼，顏色真漂亮，
根本不像是這個年紀的女人。閉的真緊，就像是想要男人插一樣，這娘們的屁眼
比前面的肥逼更厲害，緊緊的夾著大雞巴，一直到精液徹底射光為止」說著他把
大雞巴對準媽媽正在不停抽動的肛門插了進去。那個根粗壯的東西就像要撕裂媽
媽的身體一樣，疼得媽媽拼命大叫，本能的想要起身，肩膀卻被人按得坐了回去。

　　媽媽的陰道和肛門同時塞著雞巴，身體隨著兩個男人抽插的頻率上下跳動，
同時媽媽所擁有的那兩顆讓男人欲仙欲死的大奶子也在胸前不停的上下跳動。
「不行，我，我，要，尿，尿」媽媽口腔肌肉麻痺，只能痛苦的從喉嚨裡斷斷續
續的喊出幾個不連續的字，男人們正在享受性交的快樂，根本沒人去聽她說什麼
. 「呀，好像有什麼噴出了。」這個時候果然有一股尿水媽媽的從陰道和男人雞
巴結合的地方噴了出來了。

　秦弘和王醫生他們津津有味的站在門外觀賞這幾個精神病人對媽媽不停的侵

　　犯。時間一長我就覺得好無聊了，又困又累慢慢的坐在走廊的地上睡著了。
不知過了多久，蘇海把我叫醒了，剛一睜開眼睛就聞到一股濃重的精液的味道。
我向病房裡看過去，見到媽媽躺在地上，兩條腿大廠著，下體對著我們的方向，
紅腫不堪的陰部清晰可見。有一個病人坐在媽媽的臉上，他的雞巴正塞在媽媽的
嘴裡不斷的抽送。因為媽媽的臉被他的大屁股擋住了，根本看不見媽媽現在是不
是清醒的，當然也看不到媽媽現在到底是什麼表情。

　　沒過多長時間那個病人就把雞巴抽了出來，扣住媽媽的嘴把濃濁的精液一點
不剩的射到了媽媽的嘴裡. 我這才看到媽媽的臉，媽媽的身體好像已經完全麻木
了，只有兩隻眼睛呆呆的望著天花板。那個病人見媽媽沒有主動把精液吃下去，
就又把雞巴放在媽媽的嘴裡撒了一泡尿，嗆得媽媽把尿水和精液全都吞嚥了下去，
這樣才心滿意足的把位置讓給一個病人。

　　王醫生好像也看夠了就和秦弘他們說，「這幾個精神病肚子裡的貨一點都沒
浪費. 這娘們肯定能吃得飽飽的，看來晚飯都不用了。看來他們還要玩很長時間，
我們先走吧。」說完鎖上病房門，把媽媽和那幾個精神病都關在了一起。秦弘和
蘇海也有些餓了，他們好像看得很高興，不僅帶著我出了精神病院找了家飯店大
吃了一頓，然後還把我送回了家。
----------
前文：viewthread.php?tid=9138259&page=1#pid95652813
字数：7520

（六）王醫生的新藥

作者:神筆馬良

    自從那天從精神病院回家之後，就一直沒有媽媽的消息，秦弘和蘇海他們也
沒有再來過。轉眼就過去了三天，到了六月三十號星期天早上，五點多鐘早早的
就聽到有人敲門。我從床上爬起來勉強睜開眼睛，打開房門看到秦弘正站在外面
，還沒等我開口，他就搶先對我說，“別睡了，快點去穿衣服，我帶你去接你媽
。”我聽到媽媽終於可以回來了高興得睡意全無，回去穿好衣服之後趕忙從家裡
跑出來。秦弘也不知道在哪裡弄了輛小汽車，我雖然不認識是什麼牌子，但還是
可以看是輛進口的跑車，肯定價格不菲。

    秦弘開著車，先繞路去接蘇海。“老大，這車不錯呀，兩天不見發財了？”
蘇海看到這輛車也讚歎不已。“哈哈，你小子眼力可以呀。我老爹新開了家夜總
會讓我管理，這車是瞞著他用公款買的。”秦弘十分得意的說。“嘿嘿，有發財
的機會照顧照顧弟兄們呀。”蘇海坐進副駕駛的位置說。“這當然沒得說，這兩
天夜總會新進了幾個十六七的小騷貨，漂亮著呢，等過兩天閒了帶你們去玩玩。
”秦弘一邊和蘇海聊著天，一邊加快了車速。

    週日早晨，路上本來就沒什麼車，而且秦弘開的很快，我們不久就來到了那
家精神病院的門口。迎接我們的還是上次那個漂亮的女護士，她站在大門外好像
等了很久的樣子。“秦哥，你們好晚呀，我還沒吃早飯就一直在這等你們。”秦
弘剛下車，女護士就迎了上來。“嘿嘿，美女幾天不見，想我了吧。昨天半夜王
醫生就給我打電話，讓我早上趕快來接人，咋這麼急呀。”秦弘笑嘻嘻的說著，
在女護士的臉上親了一下。“這也沒辦法呀，王醫生下午就要去北京開會，也不
能把她一直放在這吧。”那個女護士並沒有躲開，反而靠在秦弘的身上，顯得特
別親熱。

    我們先來到那間有監控器的房間等了一會，王醫生進來先和秦弘和蘇海打了
招呼，就帶著他們出去了。我剛要跟上去被女護士攔住了，她微笑著對我說，“
你先在這裡等一會，我們去接你媽媽，然後你們一起回去，好不好？”我沒有辦
法，只好點了點頭一個人留在了這裡。

    他們出去之後，我忽然想到了那些監控器。就上去試著調弄那些按鈕，直到
圖像上出現了上次那間診室的畫面。畫面裡王醫生打開了門，走進去坐在椅子上
說，“我也沒有辦法，下午有事必須去北京，你們把她帶回去吧，要不再被別人
知道就不好辦了。”秦弘，蘇海跟了進去，女護士走在最後把門關緊了。

    “可那女人還沒徹底老實，出去再鬧事怎麼辦？”秦弘連忙問他。“這也是
沒辦法的事，這樣吧，我這有種新研製的藥可以用在她身上，本來這次去北京也
就為了這藥的事。”王醫生打開身後的保險櫃，拿出了一個白色的金屬盒子，然
後從裡面取出了一個針劑。

    “這是什麼呀？”秦弘和蘇海圍了上去，好奇的看著王醫生手中的藥物。“
你們要保證不向外說，這是我最新的研究成果，注射之後，你問什麼他都會說實
話，即使是受過訓練的特工也沒用。這次去北京就是要上交去做試驗的。”王醫
生輕聲對他們說，顯得很小心。

    “這對那娘們有什麼用呀？”蘇海不解的問。“用處在於這種藥的副作用，
它可以讓女人產生異常的性慾，以至於完全不能控制自己的行為。”王醫生為他
們解釋完就讓女護士去把媽媽帶過去。“哈哈，這樣呀，要是早給她用這個多省
事。您在多給我們一點，以後我們玩女人就簡單了。”秦弘知道這個藥的效果後
，還想再要一些用來搞女人用。

    “這可不行，這藥還在試驗階段，不知道有什麼其他的副作用。而且注射一
次可以保持三到四天的效果，時間上夠你們用的了。”王醫生有點不滿意，一口
回絕了秦弘的要求。 “不好意思，久等了，我給她洗了個澡，然後換了身衣服，
你們也不能把她光著帶走呀。”他們聊了一會，女護士敲了敲門，然後把媽媽推
到了王醫生的面前。

    媽媽的衣服果然已經換過了，上身穿著一件薄薄的淡綠色小衫，領口開得很
低而且顯然與媽媽豐滿的身材不相稱，兩個巨乳從領口擠了出來，粉紅色的乳罩
也小了一號，只能勉強擋住乳頭的位置，上面小半個雪白的乳房和粉嫩的乳暈都
露在外面。下身穿著一件黑色白條紋的超短裙，都不能完全擋住媽媽的大屁股，
可以看到裡面穿著的內褲是與胸罩一套的粉紅色。

    “呦，這身衣服不錯呀，就是有點小，你哪裡弄的？”秦弘目不轉睛的看著
媽媽禁不住發出感嘆聲。“你說哪裡弄的？我穿來的唄，這上哪去找這麼漂亮的
女裝呀。衣服倒是不小，是她身材太好了，只有胸部和臀部不合適，腰比我還細
呢。”女護士看著媽媽羨慕的說。“你的衣服？那你穿什麼了？不會光著吧。”
說著秦弘從後面摟住女護士，把手伸進白色的護士服裡亂摸。

    “討厭，幹嘛呀，連內衣都給她了，當然光著了。”女護士只是象徵性的掙
扎了一下，並沒有真的生氣。“蘇海，你也過來摸摸，奶子沒那娘們的大，不過
手感還不錯。”秦弘的雙手都伸了進去，握住女護士的兩個乳房。“沒她大你還
摸，輕點，好疼。”女護士有點生氣，按住他的手說。“我現在沒這興趣，昨天
跟兩個小騷貨幹了七八次，現在還頭暈呢。唉，你們別鬧了，我們趕緊把她帶回
去吧。”蘇海無奈的看著他們嘆了口氣。

    “求求你們，快點放我回去吧，我家裡還有個孩子呢。”媽媽顯得很虛弱，
扶著桌子才勉強站穩。已經哭腫的眼中含著淚水，身體不停的顫抖，暴露在衣服
之外的肌膚上滿是牙齒的咬痕，指甲的划痕和掐痕，還有不知道是什麼弄的傷痕
，不知道這幾天到底受了多少非人的虐待和凌辱。“放你回去可以，不過要先給
你打一針。”王醫生說著把一根注射器交給女護士。

    “不要，我不要再打針了，我要回家。”媽媽聽說又要打針嚇得抖得更厲害
了，看到女護士拿著注射器向她走過去，激動得不顧一切的向門口跑過去，結果
踉踉蹌蹌的撞在搶先一步擋住出口的蘇海身上。“哈哈，往哪跑呀，聽話，打完
針就放你回去。”王醫生坐在椅子上，顯得特別得意。

    “不行呀，我不要打針，求求你們，放我回去吧。我不要再打針了。”媽媽
被蘇海抓著雙臂拖了回去，又被趕過來的秦弘和女護士按在桌子上。“不要呀，
住手，你們這麼做是在犯罪。”雖然拼命的掙扎，藥物還是被注射進了媽媽的體
內。“你放心，這藥對身體沒什麼危害，只不過讓你這幾天比較需要男人而已。
不過我要去北京出差，只好讓別人好好安慰你了。”王醫生淫笑著看著被他們壓
在桌子上的媽媽。

    “真卑鄙，放開我，你們這群畜生。夠了，你們快點住手呀，我要受不了了
，我要～啊～啊，好難受”媽媽動彈不得，只能用叫喊聲表達著自己的憤怒和絕
望。“放開她，很快她就沒有力氣再罵了。”王醫生擺了擺手，媽媽被放開之後
一下子癱坐在地上，痛苦的捂著胸口，不停的喘著粗氣。“她沒事吧，看上去不
太好。”女護士連忙跑過去查看情況。

    “沒關係，這只是表示藥物已經開始生效了而已。”雖然王醫生這麼說，媽
媽的情況還是很嚇人，汗水不停的從額頭上滲出來，臉色潮紅，呼吸越來越急促
。“你真是太卑鄙了，我好難受，好熱，喘不過氣。”媽媽不停的自言自語，女
護士在旁邊給她擦著汗。

    過了一會媽媽的呼吸終於平穩了些，也不再有大滴的汗水流下來，只是皮膚
變得更紅，目光驚恐的掃視著四周，不斷的喊著“好熱。”“看來已經完全生效
了，你叫什麼名字？知道我是誰嗎？”王醫生開始問媽媽問題。“我叫趙紅，你
是王醫生，你是卑鄙的壞蛋。”媽媽抬起頭，憤怒的看著王醫生。

    “哈哈，我是醫生，怎麼會卑鄙？”王醫生微笑著，裝著溫柔的樣子走過去
用力打了媽媽一巴掌，“啪”的發出很大的聲音。“你是流氓，你們強姦我，還
打我。”媽媽疼得捂著紅腫的臉龐，但還是如實回答著王醫生的問話。“強姦你
？你不喜歡嗎？”王醫生又坐了回去，接著問媽媽。“不喜歡，我恨你們。”媽
媽的眼中閃著淚花，好像是想起來這幾天痛苦的經歷。

    “哈哈，你嘴裡喊著不喜歡，其實你很想要對吧，我們只是滿足你讓你快活
而已。”王醫生不斷用語言挑逗著媽媽的慾望，媽媽沒有反駁他反而慢慢從地上
爬起來，扭動著豐滿的身體，向王醫生走了過去。“不，不要啊！這到底是怎麼
一回事呀？我，我好，好想。”媽媽的行為好像並不是出於本意，但她確實處於
清醒狀態。

    “我好難受，好想要，你給我好不好，求你了。”媽媽走到王醫生的面前隔
著褲子去摸他的襠部。“你剛才還一直在罵我，現在怎麼自己要讓我操了？想要
雞巴嗎？呵呵，就是不能給你，你要為剛才罵我卑鄙的事道歉才行。”王醫生的
雞巴已經漲起來，把褲子撐起了一個小帳篷，但還是硬把媽媽的手拉開。

    “不行，我不能這樣。好熱，好難受。啊，是剛才的藥，你太卑鄙了。”媽
媽用複雜的表情看著王醫生，既憤怒又恐懼。接著又不由自主的把手伸向王醫生
的襠部，不過又被王醫生拉開了。“不要這樣，我真的好難過，求求你，給我吧
，我錯了，都是我不對。”媽媽見王醫生不為所動，就改變了策略，突然解開胸
口襯衫的釦子，故意露出那對包在乳罩裡的大奶子在王醫生眼亂晃。

    媽媽把胸部往王醫生的眼前湊了湊，然後乾脆把左邊的乳房從乳罩裡掏出來
直接貼在王醫生的臉上。“哈哈，你這樣真難看，你不覺得丟人嗎？你的乳頭都
硬成這樣了還說你不喜歡讓人操？呵呵，不過你的大奶子確實很有彈性，味道也
挺好聞。”王醫生一邊享受著媽媽的巨乳蹭在臉上的快感，一邊誇獎著媽媽的乳
房。

    “我的胸部都露出來了，我覺得好羞恥，可是我的乳房現在漲得好厲害。你
喜歡，那你用手摸呀，用牙咬也好，求你了，我受不了了。”媽媽的手用力揉搓
著自己的大奶子，真沒想到平時端莊的教師媽媽竟然這麼淫蕩的去誘惑一個凌辱
過自己的男人，看來王醫生發明的藥真的很厲害，竟然讓媽媽像換了個人一樣。
媽媽又用手隔著衣服搓弄另一個乳頭，那個乳頭漲得把衣服頂得突了出來。三男
一女看著媽媽淫蕩的表演，整個屋子都充滿了淫亂的味道。

    秦弘看著媽媽對王醫生發春，忍不住又一次抱住了女護士的身體，把護士服
的釦子全部解開，露出她赤裸的身體。女護士的乳房並不比媽媽的小很多，秦弘
抓在上面掂量了幾下，用手指頭夾住上面櫻桃一樣的乳頭。“用力呀，我也想要
。”女護士抓住秦弘的手整個按在大奶子上，秦弘順勢大力的抓了下去。秦弘注
意力還在她的雙乳上，而女護士已經迫不及待的把手伸進去摸她的下體。

    女護士主動分開雙腿，用手指分開兩片大陰唇插進了一根手指，摳弄起陰戶
來。秦弘把臉湊在她兩腿之間，女護士閉上眼睛，按住秦弘的腦袋，兩隻手在自
己的乳房和陰戶上亂忙活，還不是發出很大淫叫聲。秦弘一會看看發春的媽媽，
一會又看看正在自慰的女護士。女護士十分不滿的瞪了眼秦弘，把他的目光從媽
媽的身上轉過來，吻住他的嘴上。

    “不行呀，我在說什麼呀？我這是怎麼了，我不想這麼做的。”媽媽摟住王
醫生的脖子一屁股坐在了他的身上，扭動著身體，隔著兩個人的衣物用下體去摩
擦王醫生的雞巴，“哈哈，這才是你真正想做的，這種藥就是讓人把心裡想說的
話，和想做的事，真實的表現出來。你看看你的反應有多淫蕩，整個乳頭都已經
硬得翹起來了，你已經很有快感了是不是？”媽媽兩個大奶子也貼到王醫生的胸
口上亂蹭著。然後又主動伸出舌頭去吻王醫生，趁著王醫生享受著舌吻的時候抓
住他皮帶，解開之後迅速的把褲子扒了下去。這次王醫生沒有拒絕，而是滿臉淫
笑的看著媽媽像一個妓女一樣主動的為他服務。

    “我才沒有，什麼快感。啊，我這是怎麼了，為什麼要摸這種又臟又臭的東
西。”媽媽扒下王醫生的褲子之後，隔著他黑色的平角褲撫摸起已經漲充血腫脹
的大雞巴。媽媽揉弄了一會就迫不及待的把平角褲也脫了下去，一把抓住王醫生
胯下的巨物，一臉幸福的樣子。“我好難受，快點上我吧，用你的大東西操我，
我好難受，胸部好漲，下面也好癢。”媽媽一隻手上下套弄著王醫生的雞巴，另
一隻手抓著自己的乳房淫蕩的說。

   “哈哈，你應該先舔我的雞巴來表示你誠意。你要先給我口交，我才讓你爽
。”媽媽真的跪在王醫生的胯下，用手指撥弄那挺立的大雞巴。伸出舌頭，慢慢
的嘗試著在上面舔了幾下才整個放進嘴裡。然後又了吐出來，用靈活的舌頭把口
水舔滿整個雞巴。 “一個當老師的身體竟然這麼淫蕩，看了就讓人生氣。” 媽
媽對著王醫生的大雞巴又親又吻，好像在吃一根美味的冰棒。接著把另一隻乳房
也從衣服裡整個掏了出來，用王醫生的雞巴輪流在兩個乳房上面蹭滿乾脆舔上去
的口水。

    “不行呀，這又臭又臟的東西我怎麼會喜歡呀。” 媽媽說歸說，還是不受
控制的把口水吐在王醫生的龜頭上，再夾在兩個大奶子中間，雙手按在乳房的兩
側，把大雞巴用力擠在乳溝裡。兩個大奶子整個把雞巴包住，然後開始摩擦王醫
生的大雞巴。烏黑碩大的雞巴夾在媽媽的兩個奶子中間竟然沒有露出來，上下套
弄的時候把舌頭在龜頭上不時舔幾下，用口水來潤滑。

    媽媽放開王醫生的大雞巴之後，整個胸口上蹭得都是口水，媽媽用龜頭頂在
一個乳頭上，用雞巴摩擦乳頭。這樣反复幾次王醫生的雞巴竟然沒有一點要射精
的樣子，媽媽再一次把雞巴含在嘴裡吞吞吐吐的吃起來，口水順著雞巴流在了王
醫生的身上。

    診室的另一邊秦弘已經脫下了自己的褲子，雞巴把深棕色的內褲高高頂起。
女護士用她的纖纖玉手親自為秦弘把褲子脫下去，然後把他雞巴含在嘴裡，為他
口交。兩個女人同時含著雞巴，秦弘的雞巴比王醫生的要長很多，雖然沒有王醫
生的粗壯。想要全部含在嘴裡也是不肯能的，女護士就伸出舌頭去舔著秦弘的龜
頭的。

    女護士跪在辦公桌上吃著秦弘的雞巴，一邊揉著自己的乳房。把雞巴舔乾淨
之後又去舔他睾丸和睾丸的下面。秦弘也坐在辦公桌上面，兩個人的生殖器對在
一起，護士抓住秦弘的雞巴，又揉弄了幾下自己的陰戶，把秦弘的雞巴慢慢插了
進去。兩個人的身體都像對方靠近了一些，然後同時用力活動腰部開始性交。

    “不要呀，這麼噁心的東西我竟然放在嘴裡，好噁心，不過又好爽。我下面
好想要，求你了，來操我下面吧，你不是一直想要強姦我嗎？用這根大肉棒插到
我下面好不好？再這樣下去我就要發瘋了。”藥效讓媽媽把心裡想的全都說了出
來，王醫生不滿足她，只好自己一會柔奶子一會又隔著粉色的內褲給自己的下體
瘙癢，嘴裡還像寶貝一樣含著王醫生的大雞巴。

    “哈哈，我不動手的話，你的身體就受不了了吧。你就先享受一下自慰的快
感吧。”王醫生對眼前晃動的大奶子無動於衷，媽媽只好自己給自己止癢。“哈
哈哈，整個內褲都已經濕了，看起來你的騷逼好像真的很敏感。”媽媽粉紅色的
內褲被她按得陷進了兩片大陰唇中間，形成一條深溝，媽媽的手指在深溝中間扣
著，弄得內褲都濕透了。

    王醫生的雞巴在媽媽的搓弄下，漲大得向上彎曲翹起，活像一根巨大的香蕉
。“我不要這樣呀，這麼討厭的東西，我為什麼還舔得這麼有感覺，我真的好想
要要。”媽媽抓著王醫生的大雞巴用各種方法玩弄了這麼長時間，王醫生依然坐
在椅子上，笑呵呵的看著眼前慾火焚燒，急不可耐想要被男人操的媽媽，完全沒
有想要滿足她的意思。

    “啊啊，你饒了我吧，我好難受。用你的雞巴幹我，幹我的下面，求求你。
”媽媽實在受不了身體的慾望，扭動腰身把黑色條紋超短裙卷在腰間，搖著大屁
股把已經被淫水濡濕的小內褲退到小腿，又把兩個大奶子向衣服外面完全拽了出
來。然後轉過身，撅起豐滿的大白屁股，把王醫生的大雞巴頂在自己的兩腿之間
，用手扶正位置，對準陰道口，慢慢向王醫生的身上坐了下去。

    “不要動呀，求你了。我要，這就是我一直都想要的大雞巴。”王醫生故意
晃動身體，讓媽媽不能把他的雞巴準確的插進去。媽媽只好用雙手抓住他的大雞
巴，把全身的重量都放在屁股上全力做下去，王醫生的大雞巴一下子就順著媽媽
的陰道擠了進去。“大雞巴戳進來了，好大，我粗，我喜歡。啊啊，太爽了，我
的裡面好舒服”媽媽見王醫生仍然不主動和自己性交，就開始活動自己的身體，
讓陰道夾在大雞巴上下做起活塞運動。

    “戳我，再繼續戳我，爽死我了。大雞巴真是太舒服太爽了。”與其說媽媽
正在被王醫生操，不如說媽媽正在主動操王醫生。兩個人的交合完全靠媽媽的運
動，王醫生則一動不動的享受著媽媽身體的快感。“不要呀，我好喜歡這又臭又
臟的雞巴。啊啊啊，好粗好壯，好有力。”媽媽完全進入了瘋狂狀態，一邊搖晃
著大屁股，一邊用雙手把衣服的釦子全部解開。不一會就開始又喘又叫，也許她
終於知道過被男人強姦時是多麼輕鬆。夾雜著喘息聲，媽媽的雙手不知道該放在
哪裡，胡亂的抓著自己的雙乳。

    “不要啊，我要高潮了，我快要高潮了。”隨著媽媽淫叫聲的加大，活塞運
動的速度也加快了，兩個大奶子垂在胸口下面大幅度的前後晃動起來。“快，快
把你的手拿開呀。”王醫生似乎覺得媽媽太過於激烈了，用手頂住媽媽的大屁股
，減緩了雞巴抽查的速度，把媽媽從高潮的邊緣拉了回來。媽媽不滿的抓住王醫
生的雙手，身體撲在他的身上。王醫生完全沒有意料到媽媽的力氣有這麼大，和
椅子一起摔倒在地上。

    “太舒服啦，好爽啊，爽得我都要瘋了。好想高潮呀，我好想要高潮呀。”
王醫生躺在地上，嘴裡罵著髒話，綱要起身就被媽媽按住。媽媽一屁股坐在王醫
生的身上，扶正那根大雞巴，對準陰戶又坐了上去。“我要，啊啊啊，好爽呀，
啊啊。”媽媽身體完全坐在王醫生的身上，雙腿不像剛才那樣可以用上力，只好
一下接一下的把雞巴坐進陰道裡。堅持不住的時候就稍微停頓一下，擦下頭上的
汗水。最後累得體力全無，不得已緩緩站起稍微有點搖晃的身體。王醫生的大雞
巴從媽媽的陰道中掉落出來，仍然高高的勃起著。

    王醫生剛站起來，又被媽媽瘋了一樣的推在牆上。媽媽看著他身下挺立的大
雞巴，不知道是不是從後面女人比較方便，還是媽媽性交時喜歡這種動物交合的
姿勢。又一次俯下身體，撅起大屁股，抓住王醫生的雞巴繼續往陰道裡塞。這個
姿勢女人要主動起來並不容易，況且媽媽剛才也耗費了很多體力，只好雙臂支撐
在大腿上面，緩慢的前後移動身體，讓王醫生的雞巴緩緩的插進，抽出。

    “用力好不好，求求你，幹我吧，讓我爽吧。以後我的身體就是屬於你的了
，隨便你怎麼樣。”媽媽現在這樣並不容易用力，不得已再一次摟著王醫生的脖
子，把他摔倒在地上。然後整個身體趴在王醫生的身上，兩個大奶子緊緊的壓在
王醫生的胸口上，開始親吻王醫生的唇舌。王醫生被媽媽的行為嚇住了，兩個人
的舌頭攪在一起，互相品嚐著對方的滋味。

    女護士也學著媽媽的樣子，讓秦弘躺在辦公桌上之後再蹲著騎在秦弘的身上
，女護士比媽媽要有經驗，所以不像媽媽那麼費力，她借用屁股的彈性坐在秦弘
的身上之後，又被秦弘用腰力馬上彈起來，所以速度也比媽媽要快，不斷發出“
啪啪啪啪”的聲音。

    兩個人享受著性交的快感。秦弘半做起身體，和女護士用面對面的姿勢抽插
。又伸出舌頭去舔護士胸前搖動的大奶子，但是隨著性交越來越激烈，大奶子不
斷撞在秦弘的臉上。女護士主動把乳房送到他的嘴邊，秦弘一口就叼住了一個大
奶頭。護士扭了扭屁股，讓秦弘的雞巴插的更深，秦弘乾脆壓在他的身上，換成
男上女下的姿勢。這樣的姿勢女護士更省力，她享受著下體帶給她的快感，不斷
催促著秦弘加快速度。秦弘知道她馬上就要高潮了，也拼盡全力用大雞巴操她的
大騷逼。高潮過後，秦弘把雞巴從女護士的陰道裡拿出來的時候，她的身體還興
奮的不住的顫抖。

    媽媽接著又用上廁所的那種姿勢，蹲在王醫生的腰間，顯然這樣靠腿的力量
上下跳動，比坐在他的身上更容易用力。“啊啊，再來呀，幹我，戳我，我要洩
了，求你了，動一下吧，我一個人這樣好累。”媽媽的姿勢就像是一隻青蛙，不
停的做著蹲起運動，大滴的汗水從臉上滴在王醫生的身上。“嘿嘿，我下午還要
去北京，不想浪費體力。”王醫生無情的說著，還是一動也不動。

    “我好淫蕩呀，我好無恥呀，我不是個正經的老師，我是一個無恥的淫蕩女
人。”媽媽興奮的大叫著，捏住自己的乳頭，用力揉捏。幾分鐘之後媽媽的雙腿
也逐漸沒了力氣，王醫生藉機抓住媽媽的腳腕子，想要把她從身上拉下來，但是
用力之後媽媽卻坐在了王醫生的身上，後仰著身體。

   “我要洩了，求你射進來吧，我要你的精液射進來。”媽媽的雙手在身後支撐
著身體，但並沒有停止抽查，又動力幾下身體，發出很大的聲音。“既然你都求
我了，那我就射個過癮，把你肚子裡都射滿。”媽媽停了下來，顯然兩個人都已
經高潮了。媽媽幾乎沒有站起來的力氣，休息了一下，才挺了挺腰部，王醫生的
大雞巴軟軟的從陰道裡滑了出來，隨後噴出一股乳白色的精液。

    媽媽這樣停了一會，閉緊雙眼大口喘著氣，幾乎興奮得暈了過去。陰部還在
不停的收縮，把剩餘的精液都擠了出來，面帶桃花的享受了一會高潮剩餘的快感
。“為什麼？我為什麼會這樣，我不想的。”媽媽睜開眼睛的時候，憤恨的看著
王醫生已經軟下來的雞巴蹲在地上大哭起來。

                               （待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9147142&page=1#pid95756621
字数：11888

教師媽媽的淫辱人生

作者：神筆馬良


（七） 第一部第七章 公園中的遊戲（上）

    王醫生所發明的新藥本來是用來審訊犯人的，促使女人發情的效果只是副作
用而已，並不像其他催情藥一樣會讓人失去正常的意識。媽媽在藥物的作用下，
完全不能控制身體對性交的慾望，清醒的頭腦也根本不能與迸發出來的原始本能
想抗衡，精神上巨大的痛苦和來自身體強烈的快感交織在一起不斷衝擊著媽媽的
心理。

    媽媽在主動與王醫生瘋狂的交合之後，對性的慾望得到了滿足，藥物的作用
也暫時有了一些緩解。但是在肉體的快感消失之後，剩下的也只有精神上的痛苦
了，而這種痛苦還伴隨著心靈上的空虛和強烈的自責感。失去性慾支撐的媽媽無
力的癱坐在地上，不顧一切的痛哭著，就好像這淚水可以洗刷掉身體的屈辱一樣
。

    「哈哈，這娘們就交給你們了，這藥的效力會慢慢減弱，多則三四天，少則
一兩天就會完全消失，你們要好好利用。不過以後會有什麼副作用我也不太清楚
，如果出了什麼事我可不負責。你們快帶她走吧，我要趕飛機了。」王醫生說完
擺了一下手，收拾好東西就帶著女護士離開了。

    秦弘一邊穿褲子一邊看著女護士的背影戀戀不捨的說，「操，王醫生生活真
他媽愜意，整天帶著這麼個小騷貨在身邊。」蘇海聽了哈哈大笑，「人都讓你幹
了還可惜啥，那小騷狐狸跟咱們這娘們比差遠了。」

    「也是，奶子和屁股都小好幾號。說你呢，還哭個沒完了，不想出去再關你
幾天。」秦弘看了看赤身裸體坐在地上不斷哭泣的媽媽，不耐煩的罵道。

    「快起來，穿上衣服，我們送你回家。」蘇海拿著女護士給媽媽留下的衣服
，走到過去給媽媽披在肩上。媽媽又緩了一會才抬起頭看了看蘇海，慢慢的站起
來。蘇海幫媽媽穿好衣服，扶著她的肩膀跟在秦弘的後面走出了房門。我趕忙把
監控器關掉，他們經過的時候朝我招了下手，我就裝作什麼也不知道一樣跑過去
，跟在他們後面離開了這間折磨了媽媽許多天的精神病院。

    我們出來的時候已經過了上午十點了，街上也有了許多行人和車輛。媽媽這
幾天一直遭受著王醫生他們的蹂躪，基本上沒有睡覺的時間，剛走出來就踉踉蹌
蹌的靠在蘇海的身上，幾乎暈了過去。蘇海先把媽媽扶進汽車的後座，接著自己
也坐了進去，我只好坐在副駕駛的位置上。

    「這一大早的真能折騰，我們接著干點什麼？」秦弘邊發動汽車邊問坐在後
面的蘇海。「去吃飯吧，都快餓死了，我連早飯都沒吃就被你叫出來了。」蘇海
一邊回答，一邊把半暈的媽媽抱進裡面的座位。

    蘇海幫媽媽坐好之後用鼻子聞了聞媽媽身上的味道說。「這娘們身上有種淡
淡的香味，還不像別的女人的那麼刺鼻子。」

    「哈哈，你懂啥？那是女人的肉香，你平時玩的女人都是狐狸精變的，不抹
化妝品身上都是騷的。」秦弘看著後視鏡中蘇海不斷嗅著媽媽身體味道的樣子不
僅笑了出來，「是呀，皮膚也好滑，還是天然的好。」蘇海的的手輕輕的撫摸著
媽媽豐腴的肌膚，著迷的注視著媽媽美麗的臉龐，把媽媽的後背靠在車門上，身
體慢慢湊過去，親吻起媽媽的香頸。

    「剛才讓你上你不上，悠著點，別讓這女人把你吸乾了。」秦弘無奈的說。
「吸乾了也值呀，我實在忍不住了。」蘇海把媽媽抱在懷裡，深深的吻著媽媽的
雙唇。媽媽閉著眼睛，主動摟住蘇海的肩膀，坐在他的大腿上，配合的把舌頭伸
進蘇海的嘴裡，兩個人就像是一對是熱戀中的情侶。

    媽媽和蘇海熱吻了一會，慢慢睜開眼睛，當她徹底清醒過來之後，突然瞪大
了眼睛，身體靠在車門上，用力推開蘇海大聲的叫出聲來，「放開我，滾開，不
要碰我。」蘇海正在興頭上，突然被媽媽推開之後有些生氣，根本不管媽媽的喊
叫和反抗。

    「叫什麼叫，給老子老實點。」蘇海雙手伸到媽媽的胸前握住兩個大奶子狠
狠的捏了幾下，接著去扒媽媽身上穿的衣服。媽媽雖然用力按著蘇海的胳膊，但
仍然敵不他的力量，整個胸部很快就都暴露了出來。

    「不要呀，放開我，唔，唔。」蘇海抓住媽媽正在胡亂掙扎的雙手，強吻在
媽媽的嘴上。正在呼喊的媽媽嘴裡被蘇海的舌頭塞住，只能發出「唔唔」的聲音
。蘇海接著鉗著媽媽的手把她拉到自己的懷裡緊緊抱住，隔著乳罩揉弄媽媽的兩
個巨乳。剛開始媽媽還在他的懷裡用力扭動著身體，過了一會臉上就泛起了紅暈
，漸漸的呼吸也變得急促了，閉上眼睛輕聲的哼叫了幾聲，但隨後又睜開眼睛拼
命反抗蘇海的侵犯。

    「啊，不要，啊。」媽媽的反抗沒有持續多久，藥效又被蘇海的侵犯挑逗得
發揮了出來。媽媽情不自禁的拉下自己的乳罩，蘇海捏住兩個已經勃起的棕紅色
的大乳頭。「啊。住手呀，我不要這樣。」媽媽一下子挺直了身體，緊閉雙眼拼
命搖著頭胡亂的喊叫。蘇海覺得車頂有些矮，叫秦弘打開了後排座的天窗，車子
開得很快，媽媽的喊聲完全被淹沒在風中。

    「啊，不要呀，饒了我吧，我，我又想要了。」蘇海的手伸進媽媽的裙子裡
亂摸，接著分開媽媽的雙腿，露出裡面的小內褲。把媽媽的身體抱起撲倒在座位
上，用全部體重壓了上去，趴在媽媽的身上，把大奶子上的一個乳頭含進嘴裡。

    「啊，下面，好難受，下面也要。」蘇海跪在媽媽分開的雙腿之間，扒開內
褲，把舌頭伸在兩片大陰唇中間舔食起來。「啊。」媽媽把蘇海的腦袋用力按在
自己的胯下，每當蘇海的舌頭碰到陰蒂時，媽媽都大叫著一陣劇烈的戰抖。

    「啊，不要，停呀。」蘇海脫下褲子把已經脹大的雞巴放在媽媽的陰唇上輕
輕的摩擦。媽媽的精神仍然是清醒的，看到蘇海亮出了大雞巴，強忍著身體強烈
的需要，不斷痛苦的喊著要蘇海停下來。但是這種叫喊只會讓他更加興奮，蘇海
「嘿嘿」一笑，把大雞巴整個塞進了媽媽的陰道中。

    「啊，停呀，我要受不了了。」蘇海抽送的力量把媽媽的身體推得坐了起來
，腦袋不斷撞在車窗上，媽媽雙手撐在車門上開始發出一聲聲的淫叫。蘇海索性
把車窗打開，媽媽的上半身探出了車外，兩個大奶子卡在車窗上。「喂，你們不
要這麼玩呀，小心撞死呀。」秦弘大聲提醒正被淫欲控制的蘇海，蘇海把媽媽拽
了回來，抱在懷裡繼續抽插。

    「啊，我要，啊，用力呀。好熱，好難受。」媽媽的身體完全繳械投降了，
邊叫邊扯下自己身上的衣服，順手都扔到了車窗之外。秦弘見蘇海忘記了吃飯的
事，不知道上哪去，只好開著車在路上兜圈子。瘋狂的性交持續了十多分鐘，蘇
海最後把媽媽送上了高潮的頂峰，蘇海抽出雞巴想在媽媽大胸脯上射精。不過因
為他前一天已經射過很多次的原因，只擠出來幾滴稀稀寡寡的精液。

    「你們混蛋，說放我回去，又欺負我。」媽媽高潮過後，清醒過來，不停的
小聲抽泣著。「嘿嘿，你剛才好像很爽吧，還說我欺負你？」蘇海邊說邊撫摸著
媽媽的大乳頭，還不時在上面彈幾下，媽媽並不去阻止，不知是已經放棄了抵抗
，還是順從了自己的慾望。

    「停，停車，我要去下廁所。快忍不住了。」媽媽小聲的哭了一會突然提出
要上廁所。「操，讓人把尿都幹出來了還說不爽，這上哪找廁所去？你給我忍著
點，別他媽尿我車裡。」秦弘怕媽媽忍不住弄臟他的新車，邊開車邊四處尋找著
廁所。「前面有個公園，裡面有廁所，我經常來玩。」在我的提醒下，汽車停在
了兒童公園的門口。

    「總不能讓她光著去吧。」蘇海看著赤身裸體的媽媽說。「操，誰叫她發春
把衣服都扔了的，後備箱裡有件外衣，是我準備修車用的。」蘇海找到那件衣服
給媽媽穿上之後，我們這才下了車。那件衣服是那種藍色的工作服，穿在媽媽的
身上正好可以遮住膝蓋的位置。

    我們買完票進入公園，真沒想到是在這種情況下和媽媽來到的公園。因為學
生正在放暑假又是星期天，公園裡的人很多，大部分都是父母帶著孩子來的。我
們找了兩個廁所都排滿了人。「不行呀，要忍不住了，怎麼辦呀。」媽媽急得小
聲哭著說，媽媽奇怪的打扮本來就吸引了很多好奇的目光，再加上哭聲更是引入
注目了。「真麻煩，找個沒人的地方尿不就得了。」說著秦弘就拉著媽媽就往樹
林後面走。

    我們稍微往小樹林深處走了一段，但是這個公園並不大，這片小樹林也只是
很小的範圍，從路邊完全可以看到這裡，而且不遠處還有一些正在追逐打鬧的孩
子和野餐的大人。「不要呀，會被看到的。」媽媽不肯在這方便，還不停的哭，
讓秦弘很是不耐煩。

    「怕什麼？你少讓人看了嗎？乾脆給他們看個痛快。」秦弘走上前就要解媽
媽的釦子。「不要，你幹什麼呀。」媽媽嚇得緊緊的抓緊衣服。秦弘上去抓住媽
媽的雙手，別在媽媽身後用一隻手按住，又用另一隻手把媽媽衣服上的鈕扣挨個
解開。

    「停下呀，會被人看到的，我尿還不行嗎？」媽媽哀求著，扭動身體，想要
掙脫被束縛的雙手，但身體和精神上連續幾天的蹂躪加上上午兩次性交讓媽媽的
身體毫無力氣。秦弘很快就把媽媽衣服的釦子全都解開了，原本就寬大的衣服一
下子完全敞開，露出裡面赤裸的雪白而豐滿的身體。

    「不要呀，你要幹什麼呀，快點放開我。」媽媽的眼淚一下子就落了下來，
但是又不敢大聲的叫嚷。「哈哈，就是想讓你露給別人看。以後會習慣的。」秦
弘說著故意別著媽媽的胳膊，把媽媽暴露的裸體轉向小樹林外面人多的方向。「
不要啊，求你了，會被人看到的，讓我尿尿吧，我要忍不住了。」媽媽的身體朝
著的方向，不知道是否有人注意到了。

    「喂，那邊的小孩，你過來一下。」就在媽媽害怕被人發現的時候，前面五
六米的樹林裡忽然鑽出來一個小孩，他大概五六歲的樣子，手裡拿著一把玩具小
手槍，邊跑邊胡亂打著塑料子彈。那個孩子原本沒有看到這裡，被秦弘這麼一叫
，奇怪的跑了過來。

    「叔叔，你叫我有什麼事嗎？」小男孩跑過來，好奇的問道。「當然有事了
，我們在做遊戲，你爸爸媽媽呢？」秦弘笑呵呵的問小男孩，媽媽被他控制著，
膽怯的看著他，不知道他究竟要幹什麼。「遊戲？我能一起玩嗎？」小男孩看著
我們，眼睛裡充滿了好奇。

    「你看到這個阿姨了嗎？我們就是在和她玩遊戲。」小男孩看著媽媽的身體
，好像沒有感覺什麼不對，「恩」了一聲點了點頭。「小朋友，快回去找你爸爸
媽媽吧，阿姨沒有玩遊戲。」媽媽勉強裝作微笑的樣子，想要把這個小男孩哄走
。「閉嘴，在亂說就把你扒光扔到路上讓人看個夠。」媽媽被嚇得不敢再在說話
了。

    蘇海接著指著媽媽乳房上的大乳頭說，「你知道這是什麼嗎？」小男孩看了
看媽媽脹紅的乳頭，不解的說，「知道呀，這是弟弟妹妹吃奶的地方。」秦弘看
著小男孩完全沒有慾望的眼神搖了下頭繼續問，「那你見過你媽媽的嗎？這個阿
姨的大，還是你媽媽的大呀。」小男孩更加疑惑了，「見過呀，我還吃過呢，這
個阿姨的大呀，比我媽媽的大好多。叔叔要是不玩遊戲我要回去了。」

    「等一下，這就是遊戲呀，你手裡的是玩具槍吧。只要你能打中這個阿姨的
這裡，叔叔就給你一塊錢買零食吃。」媽媽終於知道秦弘要幹什麼了，連忙對小
男孩說，「不要呀，小朋友，這樣阿姨會痛的，你快回去吧，你爸爸媽媽該著急
了。」但是那個時候一塊錢對於一個五六歲的小孩來說可是一筆巨款，小男孩聽
到打中有一塊錢可以買零食，高興的拿著玩具槍又蹦又跳的，根本沒聽到媽媽說
的話。

    「叔叔，你說話要算數呀。我要打了，瞄準，射擊。啪，啪。」小男孩握著
玩具手槍對準媽媽的大奶頭打了兩下，還天真的自己配著聲音。秦弘為了小男孩
能更容易的打中，還特意把媽媽的衣服敞得更大，按著媽媽的雙手，讓媽媽的胸
部高高挺起。「不要呀，啊，好疼，啊，疼呀。」小男孩拿的是玩具槍，但是塑
料子彈的力量卻很大，完全可以打碎玻璃，更不用說打在媽媽嬌嫩的肌膚上了。
兩搶並沒有打中媽媽的大奶頭，不過也都命中了媽媽乳房。子彈打上去，在皮膚
上留下了兩個紅腫的印記，疼得媽媽大聲的叫了出來。

    「打得不錯，再加油，肯定能打到。」小男孩聽了秦弘的鼓勵，點了點頭，
又舉起了玩具槍，這回他向前走了幾步，讓槍口離媽媽的乳頭很近。「不要啊，
快回去吧，阿姨會疼的。啊，啊，住手呀。疼呀。」伴隨著媽媽的叫聲，小男孩
又打了三四槍，可是全部打在乳房上面，連乳暈都沒有碰到。

    「你可以再近一點，沒關係的。」媽媽為了不讓其他人聽到，雖然一直叫著
痛，但是聲音很小，所以小男孩並不在意。經過秦弘的提醒，小男孩又向前走了
一步，玩具槍的槍口裡媽媽的乳頭大概有一米的樣子。「這樣可以嗎？」小男孩
天真的問秦弘。「可以再近一點。」小男孩又向前走了一步，玩具槍離媽媽的乳
頭只有半米的樣子了。「再近一點也可以呀。」小男孩又向前走了一大步，媽媽
的雙手被秦弘別在身後，身體彎曲著，兩個大奶子垂在胸前，小男孩舉著玩具槍
正好碰到了媽媽的乳頭上。

    「這樣真的可以嗎？」小男孩感到奇怪，猶豫了一下。「當然可以了，再對
準一點就可以打了。」得到了秦弘的肯定，小男孩用玩具槍瞄準了媽媽的奶頭，
媽媽的大奶頭完全堵住了玩具槍的槍口。「不要呀，快住手呀。」媽媽知道這次
肯定會打中，提前閉上了眼睛。「啪」的一聲，小男孩打了一槍，「哎呀，好疼
呀。」塑料子彈大力的打在媽媽的乳頭上，把本來堵住玩具槍口的大乳頭打得彈
開了，媽媽疼得大叫了一聲，身體猛烈的顫抖著。

    「真好，一塊了，接著打呀。」小男孩聽到已經有一塊錢了，高興的又像剛
才那樣對準了媽媽的大奶頭，「啪，啪，啪。」小男孩每打出一槍就再次對準媽
媽的大奶頭，一連打了十多槍，秦弘在旁邊查著數，一直查到十五，小男孩才停
下來。媽媽痛苦的閉著眼睛，乳頭每被打中一下，媽媽的身體就伴隨著她的慘叫
聲劇烈的抖動一下，當小男孩停下的時候整個乳頭已經被打得種成了一個紫紅的
大櫻桃。

    「疼呀，為什麼要這樣呀，好疼呀。」媽媽不顧一切的大聲哭了起來，她已
經顧不上是否會被別人發現了，秦弘把錢數給了小男孩，小男孩這才看到痛苦的
媽媽。「阿姨這是怎麼了？為什麼哭呀。」一直站在旁邊和我一起默默觀看的蘇
海走過去，對小男孩說，「你拿玩具槍把阿姨打疼了，她當然會哭了。」

    「可是，可是是這個叔叔讓我打的，剛才這個阿姨也沒有很大聲的喊疼。」
小男孩委屈的說。「那你要好好安慰阿姨呀。」蘇海接著跟小男孩說。「安慰，
是什麼呀？」小男孩不懂蘇海要讓他做什麼。「你平時要是哪裡痛了，你會怎麼
做呀。」小男孩想了想說，「放到嘴裡就不疼了。」

    「就是這樣呀。」蘇海抱起小男孩走到媽媽的身前。「哦，我知道了，阿姨
對不起，我不是有意的。」說著小男孩被蘇海抱著把媽媽的那個乳頭含進嘴裡。
「啊，好疼。」媽媽的身體又顫抖了一下，「要用舌頭舔才行呀。」小男孩點了
下頭，用他的小舌頭不停的舔著媽媽紅腫的大乳頭。

    「啊，好疼，啊。」媽媽被小男孩舔得身體不停的顫抖，很快還在喊疼的嘴
裡就發出了輕哼聲，「啊，好舒服，真的好舒服。」小男孩奇怪的看了一眼媽媽
，又繼續含著媽媽的大乳頭，本能的吸起來。秦弘放開了媽媽雙手，媽媽抓住衣
服向兩邊敞開，主動挺著胸部，讓小男孩去吃她的乳頭。

    蘇海放下小男孩，媽媽慢慢睜開眼睛，好像不相信自己剛才所做的事情，哭
著抓緊衣服死死蓋住暴露的身體。「剛才還那麼爽，哭什麼哭。」秦弘又去扯媽
媽的衣服，但是衣服被媽媽死死按住。秦弘生氣的把媽媽身後的衣服掀起了，露
出雪白的大屁股，然後用力打上去，發出「啪，啪。」的聲音。

    「啊，不要打了，你們又要怎麼樣呀。」媽媽被秦弘打得向前走了幾步，「
你敢不聽話，我要你出去見見光。」秦弘向上扯著媽媽衣服的一角，媽媽雖然壓
住了上身的衣服，但是下半身的衣服完全被掀了起來，大屁股和下體完全暴露在
外面。秦弘又狠狠的打了幾下媽媽的屁股，媽媽的因為疼痛只能不停的向前躲閃
。

    「啊，停下呀，我什麼都聽你們的。」眼看著裡離坐在樹林邊野餐的人只有
十幾米了，媽媽嚇得只好服輸求饒。「叔叔，阿姨為什麼還哭呀，她是不是還疼
呀。」小男孩拉了拉蘇海的衣角說。「好像是吧，那你要接著安慰她呀。」小男
孩聽了點了點頭。

    「把腿劈開，快點，要不把你推出去，讓你出出名。」秦弘繼續威脅媽媽，
媽媽害怕只好半蹲著把兩條腿大大的分開。「你去柔柔那裡，阿姨就不疼了。」
蘇海指了指媽媽的陰部，「好吧，那阿姨你不要再哭了。」小男孩走到媽媽胯下
，深出手指去輕輕的柔媽媽的陰部。「為什麼阿姨這裡會有洞洞呀，為什麼只有
男生有小雞雞呀，媽媽都不告訴我。」小男孩說著把手指頭伸進媽媽的陰道裡，
又掀開大陰唇向裡面看。「啊，不要讓小孩摸呀，好丟人。」媽媽紅著臉閉上眼
睛，但是卻不敢反抗秦弘的安排。

    「啊，叔叔，阿姨這裡冒出水了？」媽媽的陰道被小孩揉弄的分泌出了蜜汁
。「你要把水舔乾淨，阿姨就不疼了。」蘇海叫小男孩去舔媽媽的陰部。「好的
。」小男孩身體有些矮，他扒住媽媽的雙腿，翹著腳去舔媽媽的陰部。「啊，小
孩的舌頭好軟，好舒服。啊，不要讓他舔了，我忍不住了，要尿出來了。我不能
尿在他臉上呀。」媽媽被這個小男孩舔得尿意又起，扭動屁股，忍耐著撒尿的衝
動。「可以，不過你要在這裡尿。」秦弘指了指旁邊的地面，媽媽不得已只好點
了點頭。

                      （待續）

（八） 第一部第八章 公園中的遊戲（下）

    「呵呵，聽話就好，省得皮肉受苦。好了，把衣服脫了給我。」秦弘不懷好
意的笑著，身出手等著媽媽脫下衣服交給他。「為，為什麼？我不要在這脫衣服
，會被人看到的。」媽媽沒想到秦弘會要她在公園這種公共場所脫光衣服，嚇得
向後退了幾步，本能的要離開眼前這個催促她的流氓。

    「讓你脫就脫，哪來那麼多廢話。」秦弘走過去，抓住媽媽的衣服就往下脫
。「不要，我不脫，你們不要太過分了。」媽媽和秦弘撕扯起來，這時候蘇海悄
悄走到媽媽的身後，一下子抓住媽媽的雙臂。「啪，啪。」秦弘借機狠狠的在媽
媽的臉上打了兩巴掌，「讓你再敢不聽話。」媽媽左右臉頰立刻全都紅腫起來。

    剛才那個小男孩有些嚇到了，走到我身邊說，「大哥哥，叔叔為什麼要打那
個阿姨呀。」我看著他天真的眼神想不到怎麼跟他解釋眼前所發生的事情又有些
心疼媽媽，只好無奈的對他說，「沒，叔叔沒有打阿姨，只是在和阿姨做遊戲，
你不要害怕。」小男孩似信非信的抓著我的胳膊，仍然有些害怕的樣子。

    媽媽被蘇海死死抓著胳膊，又被秦弘用很大力打了兩個巴掌，既沒有辦法反
抗，也失去了繼續反抗的勇氣。「啊，不要啊，求求你了，這樣會被人看到的。
」媽媽身上僅有的一件外衣被秦弘徹底扒了下來，赤裸的身體完全暴露在光天化
日之下。

    「就這麼尿吧，在不聽話就對你不客氣。」蘇海一鬆開手，媽媽就立刻蹲在
地上，雙臂抱著胸部，低著頭逃避著眼前的現實。「看來你今天是硬定了，你不
想讓人看，我就讓你徹底的曝光，說不定明天還會上報紙呢。」秦弘被媽媽氣急
了，抓著媽媽的肩膀就往路邊拖。

    「不要呀，我不要被人看呀。你住手呀。」媽媽扭動著白皙豐腴的身體，但
怎麼也掙脫不開秦弘的魔掌。「呀，不要呀，那邊好多人，我不要。」小樹林的
邊緣還差四五米的樣子，從外面已經可以清楚的看清媽媽赤裸的身體，媽媽全身
顫抖的越來越厲害。

    「不要呀，我們回去吧，我尿還不行嗎」媽媽一下子跪在地上，哀求秦弘帶
她回到剛才的地方。小樹林外坐在草地上野餐的人聽到動靜都向這邊看過來，然
後驚訝的互相議論起來，還有幾個膽子大的走到近一點的地方張望，但是並沒有
人有勇氣過來對媽媽施以援手。

    「哈哈，膽子真小，要看就過來看。都是沒種的東西。」秦弘和蘇海一人架
著媽媽的一隻胳膊把媽媽拖了起來，然後把她正面的身體對著那些人，「不要呀
，不要看了，我的身體好熱，不要再看了。」這種被強迫著把身體暴露給陌生人
的行為又激發了媽媽身體裡的藥物，讓她強烈的性慾在今天第三次迸發了出來。

    「哈哈，不好受吧，只要你聽話，我們就讓你舒服，要不然就這樣讓人看。
」秦弘露出卑鄙的笑容，在旁邊威脅媽媽。「我，我聽你的，我尿還不行嗎？我
真的好難過。」媽媽的樣子就像是毒癮發作的癮君子一樣，雖然清楚自己不該這
樣做，但完全控制不了自己的身體。

    「嘿嘿，想聽話了？已經晚了，現在和剛才可不一樣了，你想撒尿？看見對
面草地上那座假山了嗎？去爬到上面去，在上面撒尿。」秦弘指著對面草地上野
餐的人群旁邊的假山說著，那座假山的面積很大，是這個公園最高的地方，還有
幾條樓梯通到山頂，山頂上有一座八角亭，從亭子裡幾乎可以俯視半個公園。

    「不，不要，那樣好丟人。」媽媽聽他這麼說，差一點暈倒。「去不去？不
去你就這樣難受著。」秦弘和蘇海鬆開說，媽媽踉踉蹌蹌的朝著那座假山走過去
，當她走出小樹林時，附近的遊客，不管是大人還是小孩都驚訝的圍了過去，不
知所以的目送著媽媽走到假山腳下。

    「不要，太丟人了，好難受，不要呀。」媽媽喃喃自語著脫下鞋，光腳踩著
假山的石頭上向上爬。這座假山並不是很難爬，平時就有很多小孩爬到假山上玩
。媽媽撅著肥大的屁股，手足並用的爬上了半山腰，雙腳都已經被尖銳的石頭劃
破了，她顫抖的轉過身來，蹲在一塊比較突出的石頭上面。山下圍觀的人越來越
多，已經聚集了三四十人，媽媽雙手撐在膝蓋上，張開雙腿，看著山下的人群，
但等了好長時間，仍然沒有尿出來。山下的人不知道這個赤身裸體的女人到底要
幹什麼，議論的聲音越來越大了，說什麼的都有。有的說她是瘋子，有的說她是
練氣功走火入魔了。

    「小朋友，把你的玩具槍借我一下好不好？」秦弘問躲在我身旁的那個小男
孩，小男孩有點害怕，但還是點了點頭把玩具手槍借給了秦弘。「大家閃一閃，
我們是精神病院的，這女人是剛剛跑出來的。」說著他們分開人群也爬上了假山
，我找了一條離他們最近的石頭台階，登上了假山，向他們爬到的地方看過去，
那個小男孩擔心他的手槍，也跟在我的身後。

    「騷娘們，你倒是快尿呀，讓人看著很爽嗎？」秦弘走到媽媽旁邊，用玩具
手槍頂在媽媽的陰部。「不，不是，我下面好難受，尿不出來。」媽媽帶著哭腔
說，由於蹲得太久，兩條腿都已經開始打晃了。「操，難受，是不是又想要了？
」秦弘用玩具手槍頂開媽媽的大陰唇，旋轉著向裡面插進去。

    「啊，是，好難受呀。」玩具槍的槍口是四方形的，把媽媽的陰道口大大的
撐開。「操，真是個騷貨，再不尿就把子彈打進去。」秦弘用力想要把手槍全部
塞進去，但是被槍口的瞄準的突起卡住了。「啊，不要，好疼呀。」媽媽的乳房
剛被這把玩具槍打過，知道被打中會很痛，何況是陰道裡面，說不定會把什麼地
方打壞也說不定。

    「不想挨打就給我快點尿出來，我可不想陪你在這表演。」秦弘加大了力量
，全力把玩具手槍的槍口塞進了媽媽的陰道。「啊，不要呀，好疼，要裂開了。
」媽媽不停的叫著疼，秦弘不以為意的說，「放屁，那麼大的孩子都能生出了，
這麼小個玩具槍算什麼。」說著接著繼續用力，真的把巨大的槍口全都塞了進去
，然後再左右旋轉了幾下。

    「啊，不要呀，好疼，住手呀。」媽媽大聲叫了出來，同時尿水像噴泉一樣
從陰部的尿道口噴射了出來，在空中劃出了一條美麗的拋物線，在陽光的照射下
形成了一段七色的彩虹，看上去十分的漂亮。媽媽從在車上的時候就一直在忍耐
，所以這次的尿量也很大，過了很長時間才逐漸的停下了。尿水順著假山流下去
，看得下面圍觀的人群又是一片議論。

    「啊。」媽媽一尿完就脫力的坐在假山上，鋒利的石頭把媽媽本來豐滿白嫩
的大屁股劃出了許多小口子。秦弘和蘇海把媽媽拉起了的時候，那些小口中已經
滲出了許多血 。媽媽屁股和腳上的口子疼得她幾乎沒辦法挪動地方，秦弘和蘇
海兩個人才把她架到我這裡的石頭台階上。

    當秦弘把玩具手槍還給那個小男孩的時候，上面已經沾滿了媽媽的尿水，小
男孩接過玩具手槍就哇的一聲哭了出來。「不要哭呀，男孩子是不能哭的，你看
這擦一下就乾淨了。」秦弘見小男孩不停的哭，連忙過來哄他。拿過小男孩的手
槍在媽媽的身上把尿蹭乾淨又塞到了他的手裡。

    「可是，這都變臟了，還好難聞。」小男孩看著手裡的玩具手槍，雖然不再
哭了，但還是很難過的樣子。「哈哈，你個騷娘們，看你把人家小孩的手槍都尿
上你的騷尿了。不要緊，我讓這個不要臉的阿姨賠你好不好。」媽媽看著秦弘把
玩具手槍上的尿水擦到她的身上只是一直低著頭並沒有躲閃，又聽到他對小男孩
說的這些話有些忍受不住了，紅著臉低聲說，「你，你不要對小孩亂說，我賠錢
就是了。」

    「哈哈，賠錢？你現在身上有地方放錢嗎？」秦弘鄙視的看著媽媽說。「那
你要我怎麼賠呀？」媽媽不解的問。「閉嘴，待會你就知道了。小朋友，你有帶
跳繩來嗎？」小男孩點了點頭，「那你去拿來好不好。」秦弘說完小男孩很快就
拿過來了一根跳繩，「這不是我的，是我跟那邊的女孩子借的，可不要再弄臟了
。」小男孩十分不滿的看了下媽媽的下體，好像擔心再次被媽媽弄上尿的樣子。

    媽媽的臉一下子就紅透了，深深的低下頭，本來遮擋胸部的左手不自覺的揉
著乳頭，遮擋下面的右手也伸出一個手指輕輕扣著陰部。「哈哈，你到底還要不
要臉呀，竟然自己摸出了這麼多水。」媽媽這個不自覺的小動作竟然被秦弘發現
了，他拉起媽媽的右手，手指上真的沾滿了陰道分泌出來的淫液。

    「叔叔，我把跳繩拿來了，你要這個阿姨怎麼賠我呀。」小男孩見秦弘接過
跳繩就著急的問。「叔叔讓阿姨陪你玩騎馬的遊戲好不好。」秦弘回答小男孩說
。「好呀，在家都是我爸爸陪我玩的，我最喜歡玩騎馬的遊戲了。我玩夠了就不
要這個阿姨賠我的玩具槍了。」小男孩高興的說。

    「你，你要做什麼？」秦弘把跳繩系在媽媽的脖子上，「少廢話，你他媽給
我閉嘴。」媽媽沒有反抗，稍微問了一下就被秦弘罵了回去。她雖然精神上很痛
苦，但是受到藥物控制的身體已經盼望著接下來的凌辱快點到來了。「趴下。快
點的，少給我磨蹭。」媽媽只好雙手和膝蓋著地趴在通往假山頂上的石頭台階上
。

    「小朋友，你騎上去吧。這個阿姨現在是你的馬了。」那個小男孩並沒有客
氣，扶著媽媽的大屁股爬到了媽媽的身上。「這個阿姨屁股好大，當馬真好，騎
著比我爸爸舒服多了。」說著小男孩摸了摸媽媽的大白屁股。「駕，快跑，駕。
」小男孩邊喊邊用力在媽媽的屁股上狠狠的拍了兩下。

    「啊，好疼。」小男孩正好打在媽媽屁股上的傷口上，疼得低聲叫了出來。
「叫什麼，你現在是馬，還不快跑，當馬都當不會嗎？」秦弘用力拉著手中的跳
繩，把媽媽拉著向前走。   「呀，別拽了，勒得好難受。」媽媽被跳繩拉得喘
不過氣來，馱著小男孩吃力的在石階上爬行，假山下看熱鬧的那些人仍然議論著
，不知道媽媽和秦弘到底在幹什麼，但幾乎都把媽媽當精神病看待，所以也沒人
去報警。

    「哈哈，真舒服，阿姨快跑，駕，駕。」小男孩又在媽媽的大屁股上拍了幾
下，「啊，不要打了，我跑，我跑。」媽媽屁股上的傷口被打的吃痛，但本來就
已經受盡折磨的媽媽根本爬不快。「叫你爬你就快爬。你現在是馬，是牲口。」
秦弘在前面拉著繩子，蘇海跟在媽媽的身後，還不時的踢上幾腳。

    「是，是，我是馬，是牲口，求你不要再拽了。」媽媽扭著大屁股向台階上
爬，分泌的淫水不斷的從陰道裡流出來，滴在地上。「叔叔，我覺得阿姨不像馬
？」小男孩突然對秦弘說，「不像馬？那像什麼？」秦弘疑惑的問他。「我覺得
阿姨向牛，還是奶牛，你看阿姨爬的這麼慢，這個地方也和奶牛一樣大。」小男
孩怕秦弘不明白，還特意摸了摸媽媽的大奶子。

    「哈哈，你真聰明，是像奶牛，那叫奶子，是擠奶的地方。」秦弘笑著誇獎
著小男孩。「哦，我們平時喝的牛奶就是從這裡擠出來的啊，可是阿姨的奶子擠
不出奶呀。」小男孩說著趴在媽媽身上，小手夠到剛才被玩具槍打得紅腫的那個
奶頭，用力擠了幾下。「啊，疼呀，我要不行了。」媽媽本來就已經累得滿頭大
汗，身體幾乎貼在地面上，兩個大奶子在地上拖行，那隻受傷的奶頭被小男孩這
麼一掐，身體疼得一下子摔倒在台階上。

    「駕，駕，奶牛快跑，奶牛快跑。」小男孩又狠狠的打著媽媽的屁股，又用
腳用力的踢了幾下媽媽的奶子，但是媽媽已經累得再也起不來了。「叔叔，我覺
得阿姨也不像奶牛，因為阿姨擠不出奶，還騎不動。」小男孩無奈的從媽媽的身
上下來。「哈哈，我看她頂多是只夠，是只發春的母狗。快點起來，別給我裝死
。」秦弘說著在媽媽的身上踢了幾腳。

    「叔叔，我不玩了，阿姨好像太累了，我也玩夠了，我不要阿姨賠我的玩具
手槍了。我還想讓阿姨叫幾聲，她是狗就一定會叫。」小男孩玩夠了騎馬的遊戲
，又把媽媽當成了一隻母狗。「好呀，叔叔讓你看看這只狗表演。死娘們，還不
起來，想死呀。」秦弘上去用力踩在媽媽被玩具槍打過的那隻乳頭上，「啊，不
要踩了，我起來，我這就叫。」媽媽吃力的爬起來，坐在石階上。

    「汪汪，汪汪。」媽媽叫了幾聲，秦弘還是不滿意，「大聲點，說你是什麼
。你這只發春的母狗。」說完又狠狠的踢了媽媽一腳。「啊，知道了，汪汪，汪
汪，我是母狗，是一只發春的母狗。」這次媽媽聲嘶力竭的喊了出來，兩行屈辱
的眼淚順著眼角流下來，雖然心理上極為痛苦，但是從陰部不斷分泌出的淫水上
可以看出媽媽在身體上卻享受著這種凌辱。

    「小狗，蹲下，伸出爪子，在叫幾聲。」小男孩學著電視裡訓狗的樣子給媽
媽下命令。「汪汪，汪汪。」媽媽像夠那樣蹲坐在地上，伸出兩隻手，當作是狗
的兩隻爪子。「哈哈，這狗聽話嗎？我們去遛狗好不好？」秦弘看著媽媽的表演
，淫笑著問小男孩。「好的，那我們牽著她去散步。」

    秦弘拉著手裡的跳繩，向假山頂上的亭子走過去，媽媽跟在後面像狗一樣爬
行，雖然仍然十分吃力，但是身上沒有了小男孩的重量，還可以勉強跟上秦弘的
速度。秦弘把媽媽拉進八角亭，這裡是整個公園最高的地方，可以俯視公園的遊
客，但是從下面卻看不到什麼，顯得比較隱蔽。

    「我真的受不了了，好難受，你說過，我聽話，你就，滿足我的。」媽媽累
得癱倒在地上，還要忍受著身體對性交的強烈慾望，藥效發作身體又得不到滿足
對於女人來說簡直是煎熬。「哈哈，行呀，跪下求我，求我操你。」秦弘看著腳
下的媽媽，笑得十分的卑鄙。

    「求，求你操我，求你操我好不好，我要受不了了。」媽媽在藥物的作用下
，只好跪在這個她心中最憎恨的流氓腳下。「哈哈，這只母狗不光能遛，還能操
，你要真心實意的感激我，接著說，說得我高興就給你止癢。」媽媽不得已只能
接著跪著求他，「求你了，賞給我大雞巴，求求你，來操我吧。」

    「哈哈，這是你自己說的。」秦弘拉著手裡的跳繩，把媽媽拉到身旁，然後
把媽媽推倒在欄杆上，伸出舌頭在媽媽的臉上亂舔。媽媽也張開嘴伸出舌頭，秦
弘把舌頭伸進媽媽的嘴裡，兩隻舌頭纏繞在一起，快樂的交換著唾液。秦弘又用
牙齒輕輕咬住媽媽的舌頭，把媽媽的舌頭含在口中，從他嘴裡流出來的口水全都
被媽媽吞進了肚子裡。

    秦弘一般與媽媽接吻，一邊把整個身體壓在媽媽的身上，兩隻手握住媽媽的
奶子，用力的擠著，「啊，啊。」秦弘故意的用手指一下接一下的夾住媽媽那隻
紅腫的乳頭，疼得媽媽不斷的哼叫。「啊，好疼，不要呀。」秦弘好像特別喜歡
虐待媽媽的那隻乳頭，又接著把頭探下去用牙齒咬在嘴裡，用舌頭在上面舔著，
媽媽的那隻乳頭本來就已經紅腫的是原來的兩三倍大了，經過他這樣的蹂躪，充
血，腫脹，已經變成了深紅色。

    秦弘又吃力一會媽媽的奶子，慢慢從媽媽的胸口舔上去，舌頭舔過脖子，臉
頰，一直到耳根，都留下了他噁心的口水。媽媽的心靈已經被慾望佔據，緊閉著
雙眼享受著性交帶給她的快感。雖然這之後難免要承受巨大的痛苦，但是起碼能
暫時安撫那受藥物控制而無比煎熬的身體。

    秦弘把手伸向了媽媽的下體，在大腿上撫摸了一陣之後，又按在媽媽的陰戶
上。他手上揉弄著媽媽的陰部，舌頭仍然在品嚐著媽媽的身體，不斷舔著奶子，
肚子和小腹。當舔到了媽媽的陰部時，秦弘離開了媽媽的身體，脫下褲子，露出
了早已躍躍欲試的大雞巴。

    媽媽感覺身上的快感消失了，睜開眼睛，用雙腿夾住秦弘的身體，握住秦弘
的雞巴，另一隻手分開她的大陰唇，把秦弘的大雞巴慢慢的放進了自己的陰道中
。秦弘抱著媽媽站起身來，把媽媽擠在柱子上，用力的操著媽媽的陰道。秦弘一
邊抽插，一邊吻著媽媽的嘴，不斷捏著媽媽的奶子和大奶頭。

    秦弘這樣乾了一會又把媽媽放下，從後面抓住媽媽的雙臂，從後面再次把雞
巴插進媽媽的陰道。秦弘向後拉著媽媽的雙臂，媽媽只要撅著大屁股，灣著腰，
兩隻大奶子擱在欄杆上。秦弘又從後面握住媽媽的兩個大奶子，把媽媽從後面抱
在懷裡，親吻媽媽的後背。又過了一會秦弘終於在媽媽的陰道裡射了精，高潮過
後的媽媽又馬上被推向痛苦的深淵，她坐在地上，一語不發，眼睛失神的看著自
己分開的雙腿下，從陰道裡不斷的滴下的秦弘的精液。

                      （待續）

[ 本帖最后由 tgod 于 2014-8-18 20:55 编辑 ]
----------
前文：viewthread.php?tid=9154533&page=1#pid95840481
字数：5761


教師媽媽的淫辱人生

作者：神筆馬良


（九） 第一部第九章 家中恥辱的主婦（上）

    那天離開公園之後，秦弘先把我送回家，接著又載著媽媽不知道去了什麼地
方。轉眼又過去了一個星期，在這個星期裡秦弘經常在傍晚的時候用車把媽媽接
走，然後第二天早晨再送回來。和他一起的那幾個流氓還配了我們家裡的鑰匙，
然後不分場合的闖進來，不管媽媽在做什麼事情都要和她雲雨一番。令我感到不
解的是，王醫生給媽媽注射的藥物的效果應該已經過去很多天了，為什麼媽媽還
是一直聽從他們的擺佈。

    7月7號又是一個星期日，媽媽照例早上才回的家，所以一直到中午才睡醒。
我們吃過午飯之後他就一直在做家務，自從成為秦弘他們的性玩具之後媽媽的精
神狀態就不是很好，家務也很少再做了，所以家裡又臟又亂，媽媽只好強打起精
神開始收拾房間，好像又變成了過去那個普通的家庭主婦。

    我正在家裡看電視，忽然感覺到有人用鑰匙打開了房門，接著看到進來的人
是蘇海的雙胞胎兄弟蘇山。他躡手躡腳的走進來，笑嘻嘻的對我做了個不要出聲
的手勢，然後小聲的問，「你媽媽呢？」這幾天他們來的時候都是這樣的，我習
慣的像裡面的臥室指了一下。

    在這些流氓中，秦弘的家世最好也最有錢，蘇海的身體最好，活像一個大猩
猩，猴子腦子最好使，也最最壞最狠的一個，相比起來這個蘇山最普通，看上去
也是最不起眼的一個。媽媽正在臥室架著熨衣板，熨燙已經晾乾的衣物，由於是
背對著門口，加上電視的聲音很大，所以蘇山已經走到她身後都沒有被發現。

    媽媽在家裡穿的比較隨便，上身是一件普通的白色T恤，下身是一條黑色的
裙子，為了幹活方便，還在外面套了一條藍色的圍裙。媽媽左右轉動身體熨燙著
衣服，身後的大屁股也在不停的左右扭動著。蘇山悄悄的走過去，蹲下來，盯著
媽媽的大屁股突然伸手抓住了裙角，用力把媽媽裙子一拉到底。

    「呀，你幹什麼？」媽媽被嚇得馬上轉過頭，雖然她心裡清楚蘇山想要做什
麼，但還是本能的叫出了聲。「轉過去，別亂動，接著熨你的衣服。」蘇山接著
把媽媽的內褲也扒到腳下，把臉緊緊的貼在媽媽的大白屁股上，伸出舌頭在上面
不停的舔。

    「啊，不要這樣，我兒子還在家呢，你們放過我吧。」媽媽被他舔得很屁股
上全是口水，癢的難受，用力扭著大屁股。「哈哈，放過你？你知道這些天你給
我們賺了多少錢嗎？那些大老闆沒有你的大屁股都吃不下飯了。再說看你每天也
很爽呀。」蘇山側過腦袋，把舌頭伸進媽媽的臀溝之中。

    「我，我沒有，那是因為你們的藥，我現在已經恢復了，你們不要再來找我
了。啊，好癢，不要舔那裡，好髒的。」媽媽手裡拿著熨斗，根本沒辦法好好熨
衣服。「呵呵，想得沒，你以為藥效過了我們就拿你沒辦法了嗎？你別忘了，這
幾天你那些錄像帶，小心都給你老公當禮物，估計他肯定喜歡。」蘇山並不覺得
媽媽的肛門臟，又濕又熱的舌頭舔著上面的花蕾，弄得媽媽不停的扭動身體。

    我在客體悄悄向臥室偷看著，聽到他們的對話，終於知道了為什麼藥效已經
消失了媽媽還是乖乖的聽他們擺佈。心想，不能再讓他們繼續欺負媽媽了，我一
定要弄到那些錄像帶。而且我對那些錄像帶中的內容也非常感興趣，如果拿到手
就知道媽媽這些天到底去了什麼地方，幹了些什麼了。

    「哈哈，你的表演都在那些帶子裡，真是精彩。還有王醫生在精神病院為你
拍的，要是做成VCD肯定能賣個好價錢。別看我，轉過去接著幹你的活。」蘇山蹲
在媽媽身體有滋有味的品嚐著媽媽屁眼的味道。「啊，別，你們不能給別人看。
你先放開我好不好，等我熨完衣服隨便你怎麼樣。你這樣，我都不能熨衣服了。
這幾天衣服都被你們弄贓了，在不弄完就沒衣服穿了。」媽媽聽他說錄像帶的事
，愣了一會，熨斗停在衣服上，冒出了水蒸汽，差一點把衣服烤焦，媽媽反應過
來之後，趕緊把熨斗拿了起來。

    「呵呵，沒衣服穿正好，反正你穿上也得脫，光著還省得別人扒了。聽說你
好像喜歡我弟蘇海，每次被他幹的時候都叫的特歡。你是不是看我沒他長的壯，
瞧不起我，怕我滿足不了你。」蘇海恨恨的說，然後抓住媽媽兩片大屁股，分開
媽媽的臀溝，伸出一隻手指頭故意用力去摳弄媽媽的屁眼。「啊，疼，你輕點呀
。我沒有喜歡他，我只是，只是不能熨衣服了。」媽媽只好忍著肛門被手指硬撐
開的疼痛，轉過身去撅起豐滿的大屁股接著熨衣服。

   「哈哈，你喜歡他也沒用，他們都出去玩了，今天你是我一個人的。」蘇山
站起身，從後面抱住媽媽的身體，右手探到媽媽的身前，摳弄起媽媽的陰部。「
啊，你就不能忍一下嗎？我真的要熨衣服。」媽媽被他弄的熨斗從手中掉在衣服
上，發出「滋滋」的聲音。 

    「哈哈，老子現在就想要幹你，他們瞧不起我，你這個婊子也敢瞧不起我。
」蘇山說著，用左手扒開媽媽的大陰唇，把又手中指插進去玩弄陰道裡的嫩肉。
「啊，我沒有呀。你不要現在弄好不好。」媽媽趕緊把熨斗拿起來，邊扭動著大
屁股，邊繼續想把剩下的衣服熨完，淫水從蘇山的手指和陰道的接縫處淌了出來
，順著大腿流在地上。

    「嘿嘿，很爽吧，老子現在就要插你的逼。」媽媽真的和過去不一樣了，竟
然這麼快就流了這麼多水。蘇山脫下褲子，掏出他的雞巴，他的雞巴既沒有蘇山
的粗壯，也沒有秦弘那麼長。「啊，你，你過一會就不行嗎？」蘇山在媽媽的身
後抱住媽媽的雙腿邊向後拉邊從後面把雞巴插進了媽媽的陰道，媽媽腰一軟順勢
趴在熨衣架上。

    「呵呵，拿那麼多廢話，老子想什麼時候插你就什麼時候插你。你現在就是
個公共廁所，上廁所還分時候嗎？」蘇山站在媽媽的兩腿之間，抓住媽媽的雙腿
把媽媽的下半身整個抬了起來，在後面用力操著媽媽的肥逼。「啊，啊，不要呀
，停下。」媽媽上半身搭在熨衣架上，一隻手還拿著熨斗，不知道該放哪裡好。

    「啊，啊，輕一點，不要這麼快呀，熨斗要掉了。」蘇山插了一會就挺不住
了，雖然媽媽還沒有高潮，他還是把雞巴抽出來，然後抓著媽媽的頭髮，把精液
一股腦的全都射在了媽媽的臉上。「哼，還沒完，老子中午沒吃飯，沒什麼體力
，等老子吃飽了再好好幹你的騷逼，快去，弄點吃的來，老子吃飽了還要接著搞
你。」蘇山把軟塌塌的雞巴在媽媽的臉上蹭了蹭，擦乾淨上面的精液，要媽媽準
備午飯給他吃。媽媽沒辦法，只好提上內褲和裙子，邊用手紙擦著臉上蘇海留下
的精液邊走進廚房。

    「家裡沒什麼了，煮了碗麵條，下了兩個荷包蛋，你就將就吃吧。」媽媽做
好飯的時候蘇山已經先坐到了餐桌旁。「嘿嘿，沒關係，這不是有你這騷娘們當
菜嘛。過來，把衣服脫了，表演個脫衣舞給老子下酒。」媽媽把菜端在他面前的
時候，他已經自己從冰箱裡拿了一瓶啤酒出來，邊喝邊色迷迷的看著媽媽。

    「不要，我還要去做家務。」媽媽剛想走就被蘇山拉了回來，媽媽只好不情
願的抓著裙子慢慢的脫了下去，然後又猶豫了一下，把內褲也緩慢的脫在腳下。
「少扭扭捏捏的，前幾天還表演脫衣舞今天就忘了？」蘇山本想邊喝啤酒邊欣賞
媽媽跳脫衣服，看到媽媽磨磨蹭蹭的就不耐煩的站起身，抓住媽媽的T恤硬扒了
下去，然後直接把裡面的奶罩也直接撕掉，媽媽誘人的身體完全暴露在他面前。

    「站在那幹什麼？你是死人呀，快點過來倒酒。」媽媽本來赤身裸體的原地
，雙手護著胸部和下體。蘇山抓住媽媽的胳膊把她拉到身邊，把啤酒瓶塞在媽媽
的搜手裡，媽媽只好拿著啤酒瓶往蘇山的杯子裡倒酒。「哈哈，要是開個店，讓
你這樣光著給每個客人倒酒，保證生意火到不行。」蘇山說著情不自禁的把手放
在媽媽的屁股上捏了一下。結果媽媽下了一跳，把剛剛拿起的酒杯掉在地上，「
啪」的一聲摔碎了，把啤酒也撒到了地上。

    「啊，我不是有意的。」媽媽趕忙蹲下去把碎玻璃撿起來扔掉，然後又找了
塊麻布回來。啤酒流得到處都是，媽媽單腿跪在地上，撅著渾圓碩大的大屁股，
蹲下去四處擦地上的啤酒。蘇山先是坐在旁邊看著媽媽成熟豐腴裸體，然後又站
起來跟在媽媽的身後，目不轉睛的盯著媽媽微微顫動的屁股看。

    「啊，你不要這樣呀。」蘇山突然用雙手大力的鉗住媽媽的兩片屁股，抓在
手裡又掐又揉，然後又突然用手指捅向媽媽的肛門。媽媽先是疼的跪在地上，接
著驚慌失措的站起來去外面找了一把拖把過來繼續擦地。雖然這次不要在蹲在地
上，但是蘇山並沒有罷手，她從後面抱住媽媽毫無設防的身體，伸手插進他剛剛
侵入過的潮濕肥嫩的陰部，褻玩著用手指不停的抽插。

    「啊，啊，停呀，我不能拖地了。」媽媽忍受著他從後面強烈的攻擊，費力
的拖著地，但是隨著蘇山手指插入速度的加快，不久媽媽敏感的身體就已經近乎
脫力了，紧咬朱唇逐漸叉開雙腿用拖布支持住蹲下身子，淫水汩汩湧出，大片的
流在地上，把原本已經擦幹的地面又弄濕了。

    「啊，你，你。」媽媽臉色通紅，一時說不出話來，然後又喘著粗氣咬著牙
跪在地上。蘇山也蹲下去，壹臉淫笑的把手從屁股下面伸到前面扣住肥大的陰部
，繼續用手指在陰道裡不停的抽送。媽媽看著身下不停滴落的淫水，羞愧的滿臉
通紅，又繼續蹲下想把地上淫水擦乾淨。

    蘇山在後面摳弄媽媽的下體，媽在前面擦著不斷下身不斷滴在地上的淫水，
怎麼擦也擦不干淨。「好了，別擦了。」蘇山不慌不忙的把媽媽抱起來放在餐桌
上，掰開她的雙腿，看著媽媽毫無遮掩的誘人陰部。「把酒倒上，再弄撒了饒不
了你。」蘇山又拿了一個杯子，讓媽媽給他倒酒，把飯碗放在媽媽兩腿之間，一
邊欣賞著媽媽的春光畢露身體，邊吃著碗裡的麵條。

    「自己弄你的騷逼，老子要看。」媽媽只好顫抖著自己扒開兩片肥厚的陰唇
，輕輕的用一個手指放在中間撫弄。「啊，嗯，嗯。」媽媽緊要雙唇，嘴裡發出
「嗯嗯」的輕叫聲，蘇山看著媽媽羞恥的自慰，一臉淫笑的喝著啤酒。「哈哈，
張開嘴，爺賞你點酒喝。」說著站起身，把嘴貼在媽媽的嘴唇上，用手掰開媽媽
誘人的小嘴，把啤酒混著他的口水吐在媽媽的嘴裡。

    「啊，不要，好噁心。」流出來的啤酒從媽媽的嘴角順著脖子淌下去，一直
流在桌子上。蘇山伸出舌頭沿著啤酒流下的路線一直舔到媽媽的胸口，小腹，然
後停留在陰部，打著轉舔弄著媽媽正在用手摳弄的下體，把分泌出來的淫液全都
吸進了嘴裡。

    「啊，不要呀，好疼。」蘇山親吻著媽媽的陰部，又用手去扣弄肥厚誘人的
大陰唇，一時有四隻手一張嘴在媽媽的陰戶上面褻玩著，大滴大滴的淫水，淌在
桌子上，亮晶晶的弄濕了一大片。「哈哈，吃飽了，這回讓你爽個夠。」蘇山把
媽媽拉下餐桌，從後面把雞巴撐開媽媽溫暖濕潤的陰道肆意蹂躪。

    「哈哈，別光顧著爽，接著幹活，把碗收拾了，刷乾淨。」蘇山把媽媽緊緊
的拉到身前，和媽媽已經潮紅的身體緊緊貼在一起，媽媽通紅發脹的陰部把他的
雞巴卡在裡面。「啊，啊，我，這樣，啊，怎麼收拾呀，放開我呀。」媽媽一邊
屈辱的淫叫著，一邊斷斷續續的問他。「廢話，讓你收拾你就收拾。」媽媽氣喘
籲籲的端起桌子上的飯碗，蘇山在後面緊緊抱著媽媽的身體，邊用雞巴在媽媽的
陰道裡抽動，用操逼的力量推著媽媽向前走。媽媽灣著腰艱難的在前面走，蘇山
一步一步的緊跟在後面猛插，一直把媽媽送到了廚房的水池邊。

    「別停下，快點刷碗，向要偷懶嗎？」媽媽剛把碗筷放進水池，就一下子趴
在上面，然後無能為力的打開水龍頭，勉強忍耐著蘇山的蹂躪，開始刷碗。「啊
，啊，刷碗了，你可以住手了吧。」只有一隻碗，媽媽象徵性的沖洗了一下。「
哈哈，真是個好主婦，吃飽了，該洗澡了。你去放水。」蘇山按住媽媽的肩膀，
又一邊操逼，一邊把媽媽往浴室那邊推。

    「你，你這個流氓，太過分。啊，停呀。」剛才已經射過一次的原因，蘇山
這次很長久，這麼長時間都沒有要射精，他用雞巴頂著媽媽的陰道，把媽媽推進
了浴室。媽媽只好赤身裸體的左右晃動大屁股，彎下腰去刷洗浴缸，這樣媽媽的
陰部和蘇山雞巴交合的樣子完全一覽無餘，蘇山低著頭仔細欣賞著。

蘇山的小腹撞在媽媽富有彈性的屁股上發出「啪啪」的聲音。媽媽刻意夾緊雙腿
，不讓自己的大屁股晃動的幅度過大。雖然這樣屁股只是一頓一頓的上下晃動，
但是結果這樣反而增加的陰道夾緊雞巴的力量，兩片肥厚的大陰唇不斷外翻，從
裡面冒出大量的淫水。

    「好了，啊，你快，放開我吧。水弄好了，啊，你快洗澡吧。」媽媽終於把
浴缸擦洗乾淨，又放滿了熱水。「哈哈，不會放開你的，洗澡當然要洗鴛鴦浴了
。」蘇山說著把浴室的門關上了。「混蛋，放開我呀。啊，放開我，畜生。」伴
隨著媽媽的哀嚎，是兩個人摔倒進浴缸的聲音，然後就是不停傳出來的水聲和媽
媽痛苦的哭喊聲。

    蘇山一下午都在浴室中玩弄媽媽的身體，一直到傍晚秦弘開車來接媽媽。蘇
山意猶未盡的放走了飽受蹂躪的媽媽。第二天中午，媽媽還像前一天那樣，剛起
床就開始做上了家務，因為她知道如果不快點做完，一會又要用身體滿足不知道
哪個流氓的淫欲了。

    這個問題很快就有了答案，今天來的還是蘇山，完全就像是昨天的翻版一樣
，他又用配的備用鑰匙打開了門，悄無聲息的走進了進來。這一次媽媽正在陽台
，站在一個小木凳子上擦著高處的窗戶。他還是悄悄的走到媽媽身後，不慌不忙
的把媽媽的紅色運動褲連帶裡面的內褲一起拉到了媽媽的小腿上。

    「啊，幹什麼？呀，怎麼又是你呀，你瘋了吧。在這裡會被別人看到的。」
媽媽由於下半身完全暴露在陽台上，芳心大亂的驚叫起來，奮力向下拉著上身穿
的T恤，勉強把最羞恥的下體擋住了一半。「哈哈，讓別人看你不說更爽？」蘇山
按著媽媽的手，故意讓媽媽的下半身暴露得一覽無餘。

    「你，你變態，太過分了。」蘇山見媽媽拼盡全力抵抗在媽媽肥嫩的大屁股
上狠狠掐了一把，媽媽慘叫壹聲從凳子上跌落下來，正好倒進蘇山的懷裡。「哈
哈，你這個騷娘們，向勾引我？別偷懶，接著幹活。」蘇山把媽媽放開，媽媽被
他逼著又去擦下面的玻璃，緊緊夾著雙腿，把赤裸的下半身當在陽台窗戶下面的
牆後。

    「你這臭娘們，會不會幹活呀，用麻布擦怎麼好使，你那大奶子閒著也是閒
著。」說著抱住媽媽的身體，不顧媽媽奮力的抵抗和聲嘶力竭的叫喊，硬是把媽
媽的上半身也扒光了，把玻璃清潔劑噴在媽媽無比飽滿的雙乳上，用手搓出泡沫
，然後別著媽媽的雙臂，把媽媽的胸口按在窗戶上。

    「放開我，你這個神經病，你不得好死，放開我呀。」媽媽驚魂未定，兩個
白花花就被緊緊擠在窗戶上，雖然有淡淡的泡沫，但是可以肯定的是從外面完全
能看得清清楚楚。「不要呀，放開我，你幹什麼呀。」媽媽的眼淚奪眶而出，雖
然這些日子一直被這些流氓蹂躪，身體也不知被多少個男人想用過了，但是她並
不想讓附近的鄰居發現這件事，如果萬一傳到爸爸的耳朵裡，媽媽苦心經營的婚
姻就再也保不住了。

    「哈哈，放開你可以，先擦乾淨玻璃。」說著又從後面扶著媽媽沈甸甸的奶
子兩側，用力壓在媽媽的後背上，把兩個圓鼓鼓的大奶子壓得鋪在窗戶上，兩個
碩大的乳頭也被壓扁了。這個時候如果誰從外面照一張相片，肯定能拍出驚人的
效果。

    「不要呀，你這個臭流氓，放開我呀。」媽媽失魂落魄的連連哀叫，但是蘇
山按著她壓得又扁又圓的巨乳開始在玻璃上摩擦，真的用媽媽的大奶子擦起玻璃
來。白晃晃的奶子在玻璃上晃動，本來白皙的奶子慢慢變得通紅。連兩個大乳頭
都被磨得充血腫脹。

    「住手呀，好疼，好熱，不要再磨了。」媽媽疼的哀嚎，兩個大奶子竟然把
窗戶擦得幹乾淨淨，看來用奶子擦玻璃真的比麻布好用。如果媽媽要是去當一個
擦窗工，天天在樓外用迷人的巨乳擦玻璃，那大樓裡工作的人還真是享受呀。「
好吧，今天先饒了你，秦弘他們一會回來，我們今天要在這吃火鍋，你趕快去買
材料回來。」蘇山說完把媽媽的衣服扔給她，媽媽小聲抽泣著穿上衣服出去買火
鍋材料。過了一個小時之後媽媽還不回來，蘇山對我說，「你媽媽怎麼還沒回來
，你知道她經常去的超市嗎？帶我去看一下。」我點點頭，帶著他去媽媽經常去
的超市找她。

                          （待續）
----------
作者：神筆馬良
字数：6733
前文链接：thread-9138259-1-1.html


　　　　　　　　　　　第十章家中耻辱的主妇（下）

　　上一章说到我和苏山两人一同去找妈妈。从第一次目睹妈妈被强奸以来的这
段经历使我的内心不断的受到冲击。我只能将所发生的事情简简单单的叙述出来，
有时可能显得支离破碎，但我不打算虚构任何情节来弥补这一缺陷。

　　和苏山走在一起，我总是莫名其妙地感觉到彆扭，惶惑不安。也许有一种本
能在暗中提醒我要提防他，而且我发觉她瞧不起我妈妈，无时无刻想要侮辱她。

　　所以我妈妈不仅害怕他，畏惧他，而且憎恨他。

　　我想既然妈妈是去买晚上的火锅材料，自然应该到附近的超市去找。可是过
了一个多小时，仍然没人发现妈妈半个影子。苏山已经开始不耐烦了，我也有些
焦急，最后仅剩下一家超市没人去找了。

　　这家超市虽然和我家的直线距离不是很远，但是在老旧的棚户区中，非常偏
僻，要绕很久才能找到，如果是平时根本不会去那里买东西。「这里真有超市？

　　你是不是记错了。」我们两个走在没有路灯的小路，苏山闻到附近公共厕所
的骚臭味，只好用手捂住鼻子，皱着眉头问我。

　　「恩，应该没有记错，我以前来了一次，这附近只有这一家超市没找了。」

　　我虽然不知道妈妈是否去了这家超市，但这附近的超市真的只剩这已经没有
去了，想了想就确定的点了点头。

　　「算了，先去看看再说，要是再找不到就先回去叫秦弘他们想办法。」苏山
只好无奈的跟着我，又走了一会终於找到了这家超市。大概是为了招揽顾客，超
市门口放着震耳欲聋的流行歌曲，旁边的墙上写着大大的「拆」字和「清仓」的
广告，看来不久这里就要拆了。

　　我先走进超市，里面并不是很大，我边寻找妈妈的身影边沿着货架向后走。

　　当我走到超市最里面的时候突然发现妈妈就在我前面，与我只隔着几个货架。
我看到她的侧影，我一动不动的盯着她，好先完全忘记了来这里的目的。

　　妈妈的面对着货架，脚边放着装满商品的购物篮，她双手紧紧握在一起，不
住的互相摩擦，双眼呆呆的看着货架上的商品很长时间，却没有一点要购买的意
思。妈妈的悲哀，或者至少是我目睹的妈妈的悲哀，突然使我的心里极其敏感，
也许在我身上埋下了新的哀伤的种子。这种哀伤的使我知道我过早的早熟了。我
突然明白我不再是孩子了。

　　「妈妈，你在干什么呀？」我终於忍不住叫了一声，但当我喊完之后却发现
妈妈依然没有反应。

　　「你干什么呢，我们找你一个多小时了，你知道吗？」苏山听到我的喊声，
也寻着声音找了过来，「我他妈的叫你呢？没听见呀，聋了怎么的。」苏山很生
气，又提高声音对着妈妈喊着。

　　「你傻了呀？叫你没听到吗？」苏山气得走过去，看着对着货架发呆的妈妈，
突然从后面把她抱住，在耳边大吼了一声。

　　「啊，不是，你为什么来了？我在买东西，刚才没有听到。」妈妈突然发现
苏山就站在自己身后，脸上显得很是慌张。

　　「你聋了吗？没有听到？叫你买个东西这么长时间。」妈妈越解释，苏山就
越生气，一只手搂着妈妈，另一只手隔着妈妈穿的红色子裙，狠狠的掐了一把。

　　「啊，疼呀，你别这样，我真不是故意的。我，我已经买完东西了，我马上
就回去。」妈妈按住苏山的胳膊，身体扭动着想从苏山的怀里挣脱出来去拿地上
的购物篮。

　　「什么别这样？老子摸你下屁股不行吗？」苏山用力抱着妈妈的身体，显得
更生气了。

　　「不，不是，我只是，只是怕让别人看到。」

　　「放屁，这哪有人看。老子摸你屁股你敢不让？」超市十分冷清，没有半个
个人，而且这里是超市的最后面，几个店员聚在收银台旁边懒散的聊着天，都没
有向这边看的意思。苏山看了一下收银台，确定不会有人过来，忽然从下面拉起
妈妈的裙子，露出妈妈被肉色丝袜和内裤紧紧包裹着的丰满的大屁股。

　　「不要，别在这里，会有人过来买东西。」妈妈急得抓住苏山的手用力向下
按，没想到这个反抗的举动却把他激怒了。苏山把妈妈的裙子掀到腰间塞进腰带
里面，然后用力的抓在妈妈肥大的屁股上面。

　　「嘿嘿，只有你这种大屁股的女人穿起丝袜才性感。」这话说的不错，妈妈
真的很适合穿丝袜，苏山说着又把另一只手也放了上去。

　　「你，你住手呀，买完东西回去再弄吧，这里人好多的。」妈妈扭动屁股躲
闪着苏山的淫手，没想到这样看起来更诱人。「很舒服吧，你的屁股接着扭呀。

　　这么好的屁股，你要是叫出声会有很多人过来欣赏的。」苏山隔着丝袜用手
指甲扣着妈妈两个圆滚滚的大屁股，两只眼睛的实现不住的在上面扫过。然后顶
着丝袜，把食指在两片屁股中间按了下去。妈妈的丝袜陷进了臀沟，然后又随着
苏山的手指弹回原状。

　　「哈哈，弹性不错呀。」苏山再次隔着丝袜把手指插进妈妈的臀沟里，妈妈
的臀沟本来就很深，丝袜已经绷得紧紧的，达到了弹力的极限，但是他的手指还
没有摸到妈妈的屁眼。

　　「啊，住手呀，会坏的。」还没等妈妈这句话说完，苏山的手指真的把妈妈
的丝袜捅了一个大窟窿。

　　「质量这么差，还不如不穿。」苏山又在那个窟窿里塞进了几个手指，然后
「擦」的一声把妈妈的丝袜整个撕开，一下子妈妈的屁股和我们的视线之间只隔
了一条白色的内裤。

　　「啊，你干什么呀，我要回去了。」妈妈吓得惊叫了一声，把裙子拉下去就
急忙往外跑，不想苏山眼疾手快的拉住妈妈的内裤和妈妈撕扯在一起。超市的音
乐声大概盖过了妈妈的声音，因为我没有发现有店员过来察看。

　　「急什么，东西还没买完，晚点回去怕什么。」妈妈转过身体，抓住苏山拽
着她内裤的手，拼命的用力拉扯。苏山另一只手也抓住了妈妈的内裤，两只手用
力向上拉，白色的内裤深深的陷进了妈妈的臀沟中。苏山继续用力，把妈妈的身
体从地上拉了起来。妈妈的身体失去平衡，也顾不得再和他抢内裤了，双手向前
撑在货架上。

　　「你不要这样，好疼呀。」妈妈的内裤被拉得紧紧的勒进嫩肉里，肥大的屁
股高高翘起。苏山腾出一只手抓在妈妈充满弹性的肥臀上不住的揉弄，然后又在
上面用力拍了两下，拍得屁股上的肉都在不停的抖动。

　　「哈哈，这么大的屁股，穿这么小的内裤，当然不舒服了。你觉得痛就脱掉
好了。」说着苏山不再把妈妈的内裤向上提，而是直接拉了下去，一直到脚踝为
止。

　　「你，你这个臭流氓，有人看到让我怎么办呀。」妈妈的下半身完全失去了
遮挡，气得开始骂他。苏山这时候却一点也不着急了，蹲下身体脸对着妈妈诱人
的大屁股，然后用手扒开妈妈的两片肥臀，仔细的欣赏里面的花蕾。

　　「你变态呀，不要看了，会过来人的。」妈妈怕被人发现，只好放低了声音。
把手伸到身后，想要挡住暴露着的美臀。苏山一把抓住妈妈的手，站起来把另一
只手伸到妈妈的身前，去抠弄妈妈的阴部。

　　「啊，快点住手呀，那边真的有人走过来了。」苏山靠着手上敏锐的触觉和
玩弄女人的经验，看也不看的就准确的把中指插进了妈妈的阴道，狠狠的用力抠
弄起来。

　　「哈哈，你要是怕被人发现就不要乱动，最好也不要叫出声来。」妈妈面色
桃红，又害怕的不断向四处张望。苏山见妈妈不再反抗，就放开了妈妈的双手，
用两只手去挖妈妈阴道深处的嫩肉。

　　「啊，不要呀。」妈妈不自觉的叫出声来，身体剧烈的颤抖了一下，差一点
失去平衡摔倒，幸好双手扶助了货架。就这样妈妈弯着腰趴在货架上，撅起肥厚
的阴户供苏山玩弄，很快就有淫水从阴道里滴落在地上。妈妈咬着双唇，强忍着
不叫出声来。苏山把手指抽出来的时候，妈妈大大分开的双腿中间的阴户上面已
经沾满了白色的液体，然后又不断的滴落下去。

　　大概是由於酷暑的原因，妈妈穿着的是那种开领很大的又轻又薄的衬衣，这
种袒胸露背的衣服比完全赤裸上身更能吸引男人。在衬衣的开胸处有一条松弛的
红色丝绒带子，上面挂着爸爸去年生日时为她买的项坠，项坠里面是妈妈和爸爸
的合影。

　　「这么热的天，衣领应该再敞开点才对！」他说，一面扯掉衬衣上一颗钮扣，
「瞧，你这样不是更漂亮了。」他把妈妈的脸拉过去贴着他的脸，用粗壮的手臂
搂住妈妈的脖子，将手伸进那半开的衬衣里，笑着把妈妈的项坠扯下来，看了看
里面的照片扔在地上，然后手继续往下摸，妈妈猛然一挣，衬衣撕破了，脸色变
得通红。

　　「听话，不要乱动。」苏山接着解开妈妈衣服上剩下的釦子，两个肥嫩的大
奶子几乎要把乳罩撑开。苏山从后面搂住妈妈的身体，然后抓住妈妈那对巨大的
乳房。妈妈的身体向前倾，被苏山压在货架上，只好用双臂支撑着。

　　「求你了，不要在这里弄，我们先回去吧。」妈妈怕把货架弄倒所以不敢用
力挣扎，只好小声的哀求他。苏山不但没有停手，反而有意的再一次把妈妈的裙
子拉在腰间，把藉着那个被弄出来的那个大洞开始撕妈妈的丝袜。

　　「停下呀，求你了。」妈妈急得去抓苏山的手，身体没有手臂的支撑，被苏
山推倒，然后又被他的身体压在地上。妈妈夹紧双腿，按着已经千疮百孔的丝袜。
但是任妈妈怎么阻止，随着发出的「撕撕」声，丝袜还是被苏山撕成了一条一条
的，散落了一地。苏山又顺手从旁边的货架上拿了一根黄瓜对着妈妈的下体用力
插了进去。

　　「啊，不要，疼，疼呀。」黄瓜虽然很粗，但是妈妈的阴道已经被苏山弄的
非常湿润，竟然也轻易的插了进去。苏山用力把黄瓜插到底，随着速度的加快，
不断发出「啪啪，啪啪」的声音。妈妈疼得屁股和大腿上的肉不断的颤抖，淫水
又从阴道里迸溅出来。

　　「有本事你就叫呀，把人叫过来看看你这不要脸的娘们，他们的在超市用黄
瓜插自己的逼。」苏山一下子抽出了那根黄瓜，跟着妈妈的阴道里喷出了一股亮
晶晶的液体。妈妈无力的瘫坐在地上那滩淫水上，不停的小声抽泣，好像除了哭
之外无法表达她内心的痛苦。

　　「你还要干什么？快点还给我。」苏山把从妈妈腿上扒下来的内裤和地上破
碎的丝袜塞进了妈妈的包里。妈妈伸手去抢，不想身上的衣服和腰间的裙子又被
他抢过去一起放了进去。

　　「站起来，害羞什么。让人看你不是很爽吗。」妈妈的身上就剩下了一个乳
罩，只好蹲在地上，掩饰着自己的裸体。苏山说着从后面抱着妈妈的肩膀把妈妈
拉了起了。超市里虽然没什么人买东西，可是妈妈还是怕被人看到，又向里面挪
了挪，靠在货架的角落里。

　　「啊，疼呀。不要扣了。」妈妈本来一只手抱在胸前，另一只手挡着下体。

　　但是苏山双手隔着妈妈的乳罩按在妈妈的大奶子上手死死的扣住妈妈的大奶
头。

　　妈妈疼得叫了一声，用双手去保护双乳。苏山硬是解开了妈妈乳罩上的釦子，
然后把妈妈的乳罩拽了下来。也放进了包里。

　　他笑嘻嘻地瞧着妈妈的乳罩说，「赵红呀赵红，这么大的乳罩你竟然能买得
到。我要是有一头奶牛，一定给它起名叫赵红。」说着把妈妈的乳罩也和其他衣
物一起放进妈妈的包里。然后拿出烟，点着了，吸了几口，对准妈妈的大奶头按
了上去。

　　「啊，不要呀，真的好痛。」妈妈身上的衣服全都被苏山收了起来，整个身
体赤裸着暴露在超市这种公共场所。苏山用力拉开妈妈保护胸部的双臂，猛的抓
住妈妈的一个大奶子要用烟头去烫。还没等烟头贴上去，妈妈就疼的不停的叫起
来，但是又不敢发出很大的声音。妈妈痛苦的叫着，两个大奶子随着挣扎不停的
晃动。每当用手去保护乳头的时候都被他拉开，最后香烟并没有真的烧到妈妈就
掉在了地上。

　　「求你了，放开我吧，有人过来了。」苏山顺着妈妈的目光看过去，真的有
个中年男人顺着货架挑选着货物走了过来。不想苏山笑着把妈妈从角落里拉了出
来，把妈妈的身体扭向那个男人的方向。

　　「叫呀，你倒是叫呀。」苏山用力掐住妈妈的乳头，妈妈虽然疼得泪水从脸
上不住的流下来，但仍然忍着不叫出声来。那个男人离妈妈越来越近，却忽然转
了一个弯，走到了妈妈旁边货架的另一面。那个男人和赤身裸体的妈妈之间只隔
着一排货架，它能挡住视线，却挡不住声音，妈妈不敢再发出一点声音。

　　「啪啪，啪啪。」苏山见那个男人没有走过来，好像有点不甘心。为了吸引
他的注意力，就用手用力劈里啪啦的猛扇起妈妈的乳房来。妈妈的两个肥大的奶
子不停的挨着打。逐渐变得通红，妈妈痛苦的紧闭双眼忍耐着痛苦。

　　「唔唔，好疼呀。」虽然只隔了一层货架，但是那个男人似乎没有听到声音，
挑完商品慢慢离开了。妈妈的奶子大得单单是其中一个，苏山三个手掌都覆盖不
过来。上面已经被打得通红了，妈妈见那个男人走远了，也哭出来了声音。

　　「嘿嘿，我给你舔舔就不疼了。」苏山伸出舌头去舔妈妈被打得红红的肿大
的奶子，这样反而让妈妈感觉更疼。舔着舔着，妈妈的乳头慢慢的变硬了，涨了
起来。这时候又有顾客走了过来，妈妈一下子蹲在地上，向旁边退了几步，把身
体隐藏了起来，双手也保护着身体敏感的隐私部位。

　　「嘿嘿，有什么好怕的。」苏山不顾妈妈颤抖的身体，硬是把妈妈再次拉起
来，接着把妈妈的两个大奶子搭在货架上开始揉弄，又用力分开妈妈的双腿。妈
妈的身体被他压得紧紧贴在货架上，苏山把粗黑的鸡巴掏出来，从后面插进了妈
妈的阴道。

　　「睁开眼睛，给我精神点。」妈妈在超市被苏山强奸，绝望的紧紧闭上了眼
睛。身体也好像失去了力气，苏山见她像是要晕过去，就又「啪啪」的扇了妈妈
浑圆的奶子几巴掌。

　　「啊，疼，疼，停下呀。」妈妈被打得又睁开了眼睛，苏山加快了鸡巴抽插
的速度，妈妈的身体向前趴倒在货架上，苏山从后面拉着妈妈的双臂，小腹猛烈
的撞击在妈妈的屁股上。过了十多分钟的时间，发出的「啪啪，啪啪」声逐渐变
慢了，又过了一会苏山射精了。当他放开妈妈的双手时，妈妈脱力的趴倒在地上，
突然淡黄色的尿水喷了出来。

　　妈妈失禁之后人也晕了过去，因为这种屈辱实在不是一个年轻少妇可以承受
的。妈妈的小肚子收缩着把剩余的尿水全都从下体挤了出来，苏山不顾妈妈已经
晕了过去，还要梅开二度。他把妈妈从地上抱起了，然后让妈妈的身体靠在货架
上，拉起一条腿，把粗黑的鸡巴塞进妈妈已经失去知觉的身体里。

　　苏山兴奋的松开的妈妈的身体，靠着货架滑坐在地上，苏苏插在妈妈阴道里
的鸡巴也脱了出来。精液也同时喷了出来，粘粘的乳白色液体全都射到了妈妈的
身上。

　　苏山发泄完之后，看着昏倒在地上的妈妈不怀好意的笑了笑，提起已经装满
商品的购物篮，拿着塞满妈妈衣物的挎包去收银台付款了，把赤身裸体的妈妈一
个人留在了超市的地上。我虽然想把妈妈叫起来，但又找不到遮挡妈妈身体的衣
服。

　　正在我不知所措的时候，超市的经历走过来发现了躺在地上的妈妈。这个超
市经理住的离我家不远，好像认识妈妈。那个经理见其他店员没有发现，就把妈
妈抱起了偷偷摸摸的走进了超市的库房。

　　我悄悄的跟在经理的后面，见到他把妈妈抱到了超市的仓库，然后放在一个
地上铺着的硬纸上脱下自己的裤子，扑到妈妈身上开始对妈妈进行侵犯。我精神
恍惚，彷彿在做梦，眼前又出现了妈妈被强奸的景象，我看到那个超市的经历在
笑，这笑本身彷彿就代表着对妈妈的伤害，代表着对妈妈的侮辱，彷彿在可憎地
显示罪恶。

　　妈妈虽然很漂亮，但吸引他们的是一种与单纯的美貌不相干的魅力，与妈妈
相比，其他女人的美貌显得肤浅，头一眼就能被人们一览无余。妈妈招架不住阴
谋诡计，面对邪恶更是无计可施，不知道什么时候一定会被逼得走投无路。

　　我在无意之中又成为了偷窥者，我想走开，或者至少做个什么动作表示我在
这里，可是能做什么呢？咳嗽？叫喊说，「我在这儿，放开我妈妈。」我保持了
缄默，不是由於害怕，而是出於无奈和羞涩。超市经理在妈妈的身上发泄了三次
才意犹未尽的穿好衣服。

　　傍晚到了，天已经黑了下来，妈妈才醒了过来。他发现坐在旁边的经理有点
惊讶，但是经理对妈妈说了什么，又找了件超市里卖的衣服给妈妈穿上。妈妈逃
走了，一直奔到旁边的厕所。打开水龙头，擦呀洗呀，擦洗脸颊，脖子，所以被
那些男人碰过的地方。

　　看到这里我的精神已十分紧张，所以不再继续看下去，我就逃走了，逃回了
家。秦弘和苏海已经来了，他们坐在餐桌前面准备着火锅。「哈哈，你是怎么回
来的，有没有被人看到呀。」妈妈一进门，苏山就问妈妈。「没，没被人发现，
超市经理看到我给我找了些衣服。」妈妈恨恨的看了苏山一眼，说完低下头默默
的走了进来。

　　「哈哈，在超市脱得光光的，没上报纸就不错了。」苏山说完继续喝啤酒吃
火锅，不再管妈妈。「过来一起吃点吧，这火锅味道真不错。」秦弘叫妈妈一起
去吃火锅。「不，不了，我有点不舒服。」说完默默走进了房间，妈妈看上去那
么年轻，好像他们的大姐姐。

　　我回房睡了一会想上厕所，走进客厅，他们还在喝着酒。我刚打开们，秦弘
叫住了我，「跑什么跑？我叫你害怕了？」他好像喝醉了，我的心怦怦直跳。我
走过去，鼓起勇气微笑了一下。他用一只手捏着我的手，另一只手抚摸我的脸。

　　「小子过来，真听话。去，去车里再拿点啤酒过来。」我拿着秦弘给的钥匙，
走到车里拿啤酒，忽然看到旁边还有个塑料袋，里面装着一些录像带。录像带上
写着「淫荡教师赵红的表演」，我想到这些一定是他们给妈妈拍的录像带。不能
再让这些东西留在他们手里了，想到这里我偷偷的把这些录像带藏在信箱里，什
么事没有一样把啤酒交给秦弘，直到他们都喝醉了才去把信箱里的录像带取回来，
藏到我的房间中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神筆馬良
字数：7735
前文链接：thread-9201943-1-1.html


　　　　　　　　　　十一章录像带中的淫秽影像（一）

　　我偷了他们的录像带，紧张得整夜都未能入睡，早上又早早的被电话铃声吵
醒了。我又等了一会仍然没人接，只好睡眼惺忪的走到客厅接起了一直响个不停
电话。电话里是一个男人的声音，说的普通话非常不标准，参杂了乡下的地方口
音。

　　「妈，找你的电话，是爸爸工地来的。」我敲了敲妈妈的房门，冲着里面喊
了一声。

　　妈妈刚才好像睡的很熟，我叫了很久她才只穿着内衣和内裤从房间走里出来，
轻轻接起了电话说，「喂，你好，我是他的妻子，你有什么事吗？」

　　「啊。」妈妈很小声的叫了出来，然后用颤抖的，异样的声音说，「你说什
么？他欠了你们好几个月的工资。」我看到妈妈脸上现出意外而惊慌的神色，想
到一定是爸爸出了什么事，就忐忑不安的在旁边听着电话的内容。

　　「我们的美女老师怎么起的这么早呀。」这时候秦弘也被电话吵醒了，他走
到妈妈身后习惯性的托起妈妈内衣里的两个大奶子，向平时一样玩弄起来。

　　「滚开，不要弄我。」妈妈愤怒的对他吼了一声。秦弘并不生气，接着把妈
妈的内衣掀了起了，翻出两个大奶子。妈妈又狠狠的瞪了他一眼，转回头不再理
他。

　　「啊，没什么，你继续说。」妈妈对着电话结结巴巴的说「好，我一定带钱
去，你们千万不要伤害他。」又沉默了片刻，然后突然说，「好好，二十万不是
个小数目，我一筹到钱马上就去。嗯，不会报警，你们放心吧。」

　　「我有事情，要马上出去，你们也赶快走吧。」妈妈非常着急，推开秦弘的
手说。

　　「有什么事？外面有相好的了吧。」秦弘根本不关心电话的内容，一边调笑
一边又把手伸进妈妈的粉红色内裤。

　　「不要弄了，求你了。我老公出了点事，你们赶快走吧。」妈妈急得眼泪一
直在眼眶里打转，看样子马上就会哭出来。

　　「好吧，不过你别忘了，你那些录像带还在我手里。」秦弘昨天晚上喝了很
多酒，今天早上起来宿醉得很不舒服，并没有什么心情搞女，也就不再纠缠妈妈
了。

　　秦弘他们一走，家里马上静默下来，好像再次恢复成过去那酷似幸福的宁静。
「小刚，你一个人看家，哪里也不要去。」妈妈对我嘱咐了几句也出门了，肯定
是去帮爸爸弄钱了，应该不会很快回来。我又等了一会，看秦弘他们也没有再回
来，就迫不及待的拿出一盘录像带放进录像机里。

　　那时候还没有ＤＶＤ，家庭通用的就是这种黑色长方形的录像机。这种机器
不仅可以播放录像带，而且可以把电视机的内容录下来。我按下了画了一个三角
形标志的放映键，由於不知道里面到底拍到了什么，紧张得心脏的轻微跳动都能
听得到。电视的屏幕上先是出现了铺着红色地毯的地板，正在我奇怪的时候又传
出了一个男人的声音，「你带来的这个女人到底怎么洋？她要是不行，我们今天
还会亏钱。」

　　「你放心吧，爸。不光人漂亮，身材好。还是个当老师的，有了她保管能大
赚一笔。」我听出这是秦弘的声音，而刚才和他说话的男人应该就是秦弘的父亲。

　　「恩，好吧，我相信。你既然挑上她，应该不会错。」秦弘的爸爸叹了口气
说。他们说的女人肯定就是我妈妈了，他们到底会把妈妈怎么样？我想着不仅期
待起来。

　　他们说到这里，终於把摄像机抬了起来，画面里出现了一个五十多岁男人。

　　显然拿着摄像机拍摄的是秦弘，而这个男人就是秦弘的父亲，也就是夜总会
的老板。他的样子与所从事的行业有点不协调，梳着整齐的短发，戴着壹副黑框
眼镜，穿着灰色的衬衫，黑色西裤和皮鞋看上去都十分普通。他有一种文人的气
质，如果不说别人都会把他当作大学里的教授或者作家之类的文化人。

　　「她是个当老师的，能老老实实的听我们的话吗？」秦弘的爸爸显得还是有
些犹豫。

　　「爸，你放心，等我拍了录像，不怕她不听话，这种平时一本正经的女人都
顾面子。只是王医生给她打的春药这几天已经失效了，录像的时候不知道你能不
能搞定她。」

　　「哈哈，你爸搞女人从来不用药，让你今天好好看看什么叫本事。」秦弘的
爸爸转过身，面对这一扇房门，抓住把手轻轻的把门打开，秦弘也一直跟在后面
拍摄。我继续往下看，听他们要对付妈妈心理稍稍有些不安。

　　他们走进房间之后，画面中出现了一间装潢十分豪华的办公室，中间摆着壹
张宽大的座子，沙发酒柜一应俱全。窗户被厚厚的窗帘完全挡住了，只有桌子上
的台灯发出暗黄色的光。我妈妈局促不安的坐在沙发上，见到有人进来不知所措
的站了起来。

　　秦弘的爸爸走到妈妈面前，上一眼下一眼的打量起来。妈妈虽然已经过了三
十岁，但与那些小姑娘比起来显得更加成熟，而且往日的魅力也丝毫未减。在昏
暗的灯光下他动心的凝视了妈妈好长时间，然后说，「你不要紧张，我是秦弘的
爸爸，也是这家夜总会的老板，今天找你来是要跟你商量点事情。」

　　「和我商量？我，我没什么能帮你的呀。」妈妈看他斯文的洋子，又很客气，
稍稍微笑了一下，身体向后退了一小步和他保持着一定距离。

　　「这件事非你帮忙不可，说实话，我这家夜总会的客人越来越少了，生意不
好做呀。今天跟你商量的事，就是想请你来我这里表演。以你的条件，肯定没有
问题。」他虽然显得很诚恳，妈妈一时有些迷惑。

　　「表演？可是我不会唱歌也不会跳舞。你放开我，让我回去。」他趁妈妈稍
一犹豫，走上前一把拉住了妈妈的胳膊。妈妈本能的察觉出了危险，身体不自主
的踉跄了一下。

　　「嘿嘿，不需要你唱歌，跳舞，只要脱几件衣服就行了。」他终於把实话说
了出来，眼神也透出了狼一样的光芒。

　　「不行，让我回去，我不干这种事。」妈妈被吓呆了，不能相信自己的耳朵，
挣紮着向外走，不想房门被拿着摄像机的秦弘完全堵住了。

　　「啊，让开，我要回家。」妈妈声音颤抖，满含愤怒的对挡住去路的秦弘喊
起来。

　　「你不用再装清高了，你的事我都知道。既然跟我们的交情这么好，还推辞
什么？」秦弘的爸爸从后面抱住妈妈的腰，把她摔倒在沙发上面，然后顺势压在
妈妈身上。

　　「放开我，让我走，滚开，你不要碰我。」声色俱厉的叫喊着，秦弘拿着摄
像机也走到沙发跟前，把镜头对着正在挣紮的妈妈。秦弘那原本看上去斯斯文文
的爸爸，也一下子显露出野兽的面目。

　　「想走，真是白日做梦，你还是乖乖听话比较好。」秦弘的爸爸按住妈妈的
身体，把脸贴在妈妈的胸口上，仔细闻了闻妈妈身上的味道，「真香呀。让我好
好的嚐嚐。」说着摘下眼镜，扔在一边扑上去亲吻妈妈的脸庞。

　　「滚开，臭流氓，真噁心。」妈妈的脸上被他的舌头舔满了口水，身体被死
死压住，只能把脸转向一边，躲避着他嘴里喷出的充满恶臭的口气。

　　「嘿嘿，你的嘴唇真甜，让我看看别的地方。」，他坐起来抓住妈妈的两个
大奶子，「你看她这对大胸脯，又大又有弹性，摸起来软绵绵的真爽。」妈妈挣
紮着用力推开他的身体，踉跄着从沙发上爬起来就往外跑，秦弘的爸爸从后面抓
住妈妈的衣服，两个人廝打着一起摔倒在地上。

　　秦弘的爸爸虽然有了些年纪，但终究是个男人，他死死的制住妈妈，又抱上
了那个沙发。两个人躺在沙发上，他一只手搂着妈妈的胸口，另一只手在妈妈光
滑的大腿上乱摸，把裙子掀了起来，露出丰满而诱人的大腿和屁股。

　　「放手呀，不要摸我。」妈妈拼命挥动双手阻止他的侵犯，一番反抗过后又
被他重新压在身下。他强吻妈妈的嘴唇，妈妈紧闭双唇，不让他的舌头继续进入。

　　「啊，啊，不要呀。」秦弘的爸爸一直不能得手，就抓住妈妈的头，向沙发
的扶手上面用力撞了几下。

　　「不听话，今天你别想活着走出去。」妈妈被撞得几乎晕了过去，他继续低
下头，吻在妈妈柔软而诱人的双唇上，伸出舌头伸进妈妈的嘴里，吸允妈妈口中
的蜜汁。

　　妈妈缓缓睁开眼睛，用力把他推开。秦弘的爸爸愤怒的扇了妈妈一个巴掌，
骑在妈妈的身上开始撕扯妈妈的衣服，妈妈虽然拼命挣扎，但是衣服还是被他掀
了上去。「如何呀，这样弄你的大奶子，会很有快感吧。」他接着又掀开妈妈白
色的乳罩，一口含住了一颗樱桃般的大乳头。

　　「你的奶子摸起来真爽，软绵绵的好舒服。」秦弘的爸爸对着妈妈的乳头又
吸又舔，轮番品嚐着妈妈的两个大乳房。妈妈那曾经在我儿时为我提供粮食的乳
房，如今又为众多男人提供了精神上的食粮。

　　「来人呀，救命呀，谁来救救我呀。」一对双乳上面已经满是他的口水，妈
妈绝望的叫喊，影响了他的心情，「闭着，再干叫就弄死你，今天你就享受吧。」
秦弘的爸爸用手死死摀住妈妈的嘴，当他把手拿开的时候妈妈张开嘴拼命呼吸着
空气。秦弘的爸爸把妈妈的双唇含进嘴里，妈妈惊恐而愤怒的看着他那狰狞的脸。

　　「滚开，不要拍我。」伴随着妈妈的叫骂声，摄像机的镜头反而又贴近了妈
妈的身体。秦弘的爸爸也配合着把妈妈的上衣拉开，画面上出现了妈妈的美乳，
为了拍摄这个特写，镜头几乎贴到了妈妈的身上。

　　「不要拍我，不要拍呀，求你了。」妈妈扯着衣服，想要把衣服穿好，秦弘
的爸爸又掀开妈妈的裙子，摄像机的镜头转向妈妈的下身，画面的中心变成了妈
妈穿着白色蕾丝内裤的秘处。

　　「不要，放开我。」妈妈顾不上完全暴露着的双乳，连忙伸手去阻止，但是
因为够不到他的胳膊，只好死死拉住自己的内裤。他狠狠的用力一扯，内裤就被
一下子扒了下去，「停下了，别拍了。」妈妈突然间哭了出来，画面中清晰的一
个女人的阴部特写。我从来没有这么清楚的看过一个女人的阴部，更别说是自己
母亲的了。那玉腿之间是通向女人灵魂的通道，也是秘密桃源的入口。就像是半
开的花蕾一样美丽，可以诱惑这世界上任何一个男人为它奉献一切。

　　「哇，真让人惊讶呀，想不到你有这么漂亮的大阴唇。」妈妈的阴部又肥又
大，紧紧的泛着桃红色，几天前被刮掉的阴毛还没有完全长出来，只是稀稀疏疏
有一些的点缀在上面。

　　「这就是赵老师的蜜穴呀？味道真香呀。」秦弘的爸爸破坏了这美丽的画面，
迫不及待的用嘴亲了上去，妈妈的重要部位又有一处被他品嚐到了。

　　「啊，不要，不要添了。」妈妈抽泣着说，他的舌头就像蛇一样，瑟瑟缩缩
的在妈妈的下体上游走。妈妈挣扎着向要坐起来，秦弘的爸爸坐在了妈妈的肚子
上开始一边脱自己的衣服，一边揉弄妈妈的阴部，为之后的性交做着准备。在他
身下的妈妈已经完全动弹不了，只能紧闭双眼，哭泣着迎接着将要到来的凌辱。

　　「你身为一个老师，别人弄一下骚逼就变得这么又湿又滑的，你不会觉得很
丢脸吗？」妈妈的阴部随着他的搓揉逐渐变的湿润了，秦弘的爸爸已经把身上的
衣服脱个精光，把肮髒而丑陋的阳物凑在妈妈的嘴旁。「哈哈，我今天要用它让
你这个顽固的老师完全臣服。」妈妈本来紧闭双眼，但是还是发现了他的企图，
於是紧紧闭着双唇，他一时也不能硬塞进去，最终只好放弃了。

　　「啊，啊，不要，不要呀。」他用舌头把妈妈的阴部舔的更加湿润，扶着大
鸡巴插进了妈妈的阴道里，动作连贯熟练，中间没有一点停顿，妈妈根本来不及
抵抗，从这点可以看出他侵犯过不知道多少女人了。

　　「如果不用这傢伙让你爽个够话，你这个当老师的就不知道男人鸡巴的优点
在哪。」两个人的下体紧紧结合在了一起，身体完美的贴合着，他一边用鸡巴在
妈妈的阴道里游动，一边把刚刚被妈妈盖在乳房上的衣服再次掀起，抓住妈妈的
双乳，就好像骑着一辆马达强力的摩托车。

　　「停下呀，快点停下呀。」妈妈还在不住的哭喊，脸上流满了泪水。「啊，
啊，不要，不要呀。」妈妈的叫声越来越大，双手在他的身上四处撕扯，秦弘的
爸爸把妈妈的双腿抬了起来，腰部更加用力。

　　「哈哈，你现在好像很想要呀，你不是应该很正经的吗？」妈妈的声音开始
夹杂喘息声，身上大量流出汗水，皮肤变成了粉红色，秦弘的爸爸狂吻舔食着妈
妈脸上的汗水，接着又把妈妈的身体翻过来，紧紧的抱住了妈妈的大屁股纵马狂
奔，身上鼓胀的肌肉完全不像是一个年纪已过半百的男人。

　　「怎么样？感觉很过瘾吧？」秦弘说着把镜头又转到了他爸爸的身后，画面
上是他胯下的景象，一对大睾丸随着他腰部的动作前后乱晃，不断打在妈妈被他
大鸡巴撑开的阴部上。肥厚的阴唇夹着那条巨龙，翻出乳白色的液体。

　　妈妈被他干的彻底失神了，头发散落下来，衣服凌乱了，表情和思维也全都
混乱了，嘴里只能不断的发出「啊，啊。」的叫声。「只要你乖乖听话，我就会
让你很爽，你只要做一个随时都想着男人鸡巴的女人就行了。」他抽插的速度一
直不见降低，我只好快进了将近二十分钟。他把白色的精液，像牛奶一样注入了
妈妈的身体，然后才把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来。

　　妈妈忘却了道德，充分着享受了一次性交盛宴。秦弘的父亲坐在旁边休息，
见过了一会妈妈睁开眼睛，从愉悦中恢复过来，就说，「夹到老子腿软，怎么样，
爽不爽？只要你答应表演，以后保证不再找你的麻烦。」

　　「不，不要，我，不要做那种表演。」妈妈并没有丧失自我，咬紧牙关，声
音颤抖着，秦弘的爸爸看软的不行只好来硬的。

　　「我看来你是敬酒不吃吃罚酒。」说着他走出镜头，不知从哪里找来了一些
绳子，把妈妈的双手捆在了一起，又把双脚也捆在一起。妈妈脱力的躺在沙发上，
默不作声的看着他随意摆弄自己的身体。

　　「你知道警察怎么对付犯人吗？今天就让你好好试试。」秦弘的爸爸把万分
恐惧的妈妈放到了一个木头凳子上，又给她戴上了眼罩和耳塞，这样让妈妈既不
能听也不能看，为的是不让妈妈正常的感觉出时间来。「对付女人的秘诀就是决
不能让女人回复镇静。」秦弘的爸爸摆出有点自命不凡的优越神气，我看的心怦
怦直跳，不知道他们又想出了什么花招来折磨妈妈。

　　「好难受，放开我，我要上厕所。」妈妈惶惶不安的坐在凳子上，过了没有
多长时间就受不了了，开始吵着要上厕所。秦弘的爸爸把耳塞拿出来说，「想上
厕所？好吧，我带你去，不过你得听话。」妈妈点点头，他把妈妈拉起来，解开
了脚上的绳子，又戴上耳塞。妈妈好像已经忘记了身上的衣服没有遮盖着隐私部
位，顺从着被他推着走出了房间。

　　画面很快转换成了一个舞台，舞台下面有着很多观众，既有男性也有很多女
性。秦弘的爸爸把我妈妈带到舞台上面，观众开始喧哗起来。

　　「哇，今天真没白来，竟然有这么漂亮的女人。」

　　「好像是个少妇，正好我想稍微换下口味。」

　　「这娘们长得这么漂亮，我这根鸡巴都硬邦邦的了。」

　　「这是哪里呀，我好像听到有人说话的声音。」妈妈虽然带着耳塞，但是并
不能完全隔绝声音，还是隐隐约约的听到了观众的议论。

　　秦弘的爸爸对着台下做了一个噤声的手势，观众一下子变得鸦雀无声了。他
把妈妈带到舞台上一个特制的凳子前面，这个凳子的特殊之处在于表面是一个马
桶圈，看来是给人排便用的。但是如果真用来排便，整个过程又会被人看得清清
楚楚。

　　「这哪有人呀，你听哪有声音呀。马上就要到厕所了，再忍耐一下吧。」秦
弘的爸爸把妈妈的耳塞拿下来说，妈妈仔细听了下，发现没有声音就放下心来。

　　「你先出去好不好，我想一个人上厕所。」妈妈弯下腰，用捆着的双手摸了
一下凳子上的马桶圈，然后对秦弘的爸爸说。

　　「毛病真多，我走了你跑了怎么办？」说着帮脱下妈妈的裙子和内裤。

　　「你，你出去，不要看我，我尿不出来。」妈妈站在那里不知所措，有些焦
急，好象很难再忍耐下去了。

　　「闭嘴，快点尿吧，罗嗦死了。」秦弘的爸爸把游移不定的妈妈按在凳子上。

　　「不要，你出去，我。」她突然抽噎说，「你不让我看，我就要你尿给我看。」
秦弘的爸爸按住妈妈光滑的膝盖，然后用力向两边分开，再向上抱起，妈妈的双
腿蜷在身前，下身大大的敞开，对着台下的观众。两片大阴唇充血而有光泽，由
于刚才的性交而张开。这么美丽的阴户，就是经常光顾风月场所的老手也不曾见
过，他们眼睛直直的看着妈妈的下体，即使没有秦弘爸爸的命令也不会发出一点
声音。

　　「不要呀，这样会尿到外面的。」妈妈完全没有发觉身处何地，还天真的担
心会尿到马桶外面。

　　「快点尿。尿到外面也没关系。」不知道是由于他的命令，还是实在忍受不
住了，妈妈的阴部开始有一些水滴冒出来，然后慢慢成为了一条溪流。这条水流
逐渐抬起，当与地面平行的时候，秦弘的爸爸突然把妈妈的眼罩摘了下去。

　　「啊，这是什么呀，你骗我，不要看呀。」妈妈适应眼前的光线时，突然发
现自己的困境，拼命大叫着用紧紧捆着的双手打着秦弘爸爸抓住自己双腿的胳膊。
妈妈根本没有想过，自己会在这么多人面前撒尿，女人的尊严荡然无存，这让她
本能的想要把尿憋回去，但是尿水稍微小了一点又全力向前喷了出去，尿了一半
忍不住的。妈妈骤然放弃了一切希望，完全沉浸在当前的痛苦中，任由尿水喷向
台下的观众。

　　「呀，啊，不要。」妈妈的尿水喷撒在前面的地面上，又迸溅起来。我看得
彻底惊呆了，心在剧烈的跳动。台下的观众也热血沸腾，开始用照相机拍摄，一
时快门的声音四起，闪光灯把妈妈的身体映得格外清楚。

　　「不要拍我，你们这些畜生。你们不是人。」尿水一股一股的喷出来，妈妈
的眼泪就像断了线的珍珠一样流下去。当尿水流完的时候，台下的观众响起了一
片欢呼声。妈妈只顾着哭，都忘记了分开的双腿，把下体继续暴露在众人面前，
所以秦弘的爸爸已经不再用手按着妈妈了。

　　「啊，滚开，别碰我，混蛋。」妈妈呜咽的低声说，眼泪彷彿稍稍使她平静
下来。直到一位观众交给秦弘的爸爸一打钞票，蹦上台把头凑到妈妈的下体前面
开始亲吻。妈妈用力推他的脑袋，像野狗见到久违的食物一样，赶都赶不走。秦
弘的爸爸手里拿着那得人民币，满意的抿着嘴，微笑的看着舞台上被人肆意侵犯
的妈妈。

　　「求你了，放过我吧。你们放过我吧。」妈妈的话就像可怜的受伤的小鸟，
战战兢兢，害怕得不敢抬头看他。那个观众把妈妈手上的绳子解开，然后把妈妈
身上的衣服一件一件的扒下去，直到一丝不挂为止。然后钳住妈妈的胳膊，把两
个圆滚滚的大奶球挺在胸前。他自己玩弄妈妈的身体还不不忘用向台下展示的方
式来凌辱妈妈。

　　妈妈被迫晒了一会奶子之后，又被他抱着转过身，向台下的观众展示丰满诱
人的臀部。他先是让妈妈崛起屁股，然后又在上面抚摸了几下，分开两片大肥屁
股，露出里面的肛门。

　　「呀，放开我。你快放开我呀。」刚刚的尿水已经流到了后面，所以肛门也
是湿淋淋的。他用力掰着妈妈的臀沟，从后面可以清清楚楚的看到了妈妈的肛门
和肥厚的阴唇。

　　「哈哈，这女人下面都湿了。」他用手下去扣妈妈的阴道，然后分开两片大
阴唇，为的是使观众看得清楚。

　　「啊，不要呀。」他脱下裤子，一条长阴茎，如飢似渴从后面插进妈妈的阴
道。妈妈似乎早就想到他会这样。既然花了那么多钱，当然会把精液射进妈妈的
阴道里。妈妈虽然一直在哭喊，但为了这噩梦早一点结束，身体不得不开始配合
他。

　　「当众交配是母狗才会干出的事情，我不会这样轻易让你高潮的，你一定感
觉很难受吧。」他开始插的比较缓慢，好象不想剧烈的刺激自己。好让自己的钱
花的更值得，以延长凌辱妈妈的时间。

　　妈妈的身体也随着他胯下的动作剧烈的前后晃动，只好趴下用双手持着凳子。
他干了一会把妈妈边插边从后面抱了起来，一起坐在刚才的凳子上。妈妈坐在他
的胯间，一前一后的身体运动，变成了一上一下的运动。这种景象让下面又闪起
了一阵闪光灯，他把妈妈的腿举了起来，让生殖器交合的地方更清楚的拍摄进观
众相机的胶片中。这种强烈的刺激不仅把妈妈送上了高潮，也让他射出了精液。

　　又有几个观众交了钱，上台用各种姿势和妈妈性交。妈妈的身体，虽然丰满，
去很柔软，完美的配合着他们不同的要求，这盘录像带完全变成了性交教学片，
不知道有多少精液灌进了妈妈的阴道和嘴里。可惜的是，录像带已经到了最后，
我只好又拿出了第二盘录像带放进了录象机里。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神笔马良
字数：9763
前文链接：thread-9215746-1-1.html


　　　　　　　　　　十二章录像带中的淫秽影像（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一章应该就是第一篇的最后一章了，想把女主在精神病院遭到虐待的情景
用小刚看录像带的方式补充上，不会用药物，所以会比较重口和暴力。第一篇只
是做了一个铺垫，介绍了一下主要人物，可能剧情比较少，有的同好想看一些不
同的剧情，下面我介绍一下后面基本的思路，不知道大家是否满意。

　　第一篇：就是基本已经写完的这些，主要是介绍主要人物和背景。

　　第二篇，村妓篇：这一篇也是利用了以前发过的一些内容，但是会加上一些
剧情，重点重新描写村庄的特殊，比如加上萨满巫术的内容什么的。

　　第三篇，军训篇：以前很多大大写过军训，但是军训是学校生活必不可少的
内容。首先是女主这个教师和女学生被教官淫辱，主角小刚会在这篇开始反击，
教官的妻女受辱也是必不可少的内容，而且这张的女性角色会开始增多。

　　第四篇，妈妈受孕篇：主要写女主怀孕中发生的事情。

　　第五篇，校园篇：既然女主是老师，那校园肯定是少不了的。体育课，美术
课，运动会，艺术节都可以拿来写。同学，老师，校长，各层领导都会享受女主
的身体。

　　第六篇，社区公妻篇：女主会成为小区男人的公妻。

　　第七篇，家的崩溃篇：由於女主前面那些事情的暴露和丈夫小三的强势来袭，
家庭的解体是必然的。

　　第八篇，再婚篇：女主会再婚，婚礼，新婚旅行，泰国的南洋蛊术，海外的
黑社会绑架等等，各种外国人登场。

　　第九篇，新家庭的淫乱篇：重组家庭的淫乱，女主与继子，弟弟与姐姐，大
乱局出现。

　　第十篇，结局篇：小刚财色兼收，把母亲和姐姐收入私用，最后生子的大团
圆结局。

　　不知道会不会写完，以上只是一个计划，每篇章节数不定，也可能会增加或
删减，也会把相关的穿插在一起。希望大家多出主意，谢谢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我按下播放键，画面里出现的是一间类似化妆间的场所。妈妈坐在化妆桌前，
呆呆的看着前面的大镜子，眼神显得无限的哀伤。

　　「我可以拜託你在给我大一点的胸罩吗？这样胸部会走光了。」妈妈站起来
接过秦弘爸爸给他的胸罩，放在身上对比了一下尺寸，皱着眉头说。

　　「这已经是我们这里最大的了，谁让你的奶子比别人大的。反正等下你也要
全部露出。」秦弘的爸爸停顿了一下，接着恶狠狠的说，「你今天给我好好的表
现，要不然把昨天录的带子拿出去卖，让你出出名。」

　　「不，不要，我知道了。」妈妈点了点头，像受了委屈的孩子，流着眼泪不
情愿的走进了旁边的换衣间。

　　「爸，你来一下。」秦弘把他爸拉到一边，接着又小声的说，「她这样可没
法上台表演，我们给她吃点药吧。」

　　「你有把握吗？」秦弘的爸爸皱了皱眉，打断了他的话。

　　「爸，你放心。昨天我就发现王医生给她打的药已经失效了，这药是我自己
弄的，保管这女人吃了又兴奋又会发骚，可定用最淫荡的模样登场表演。」

　　「好吧，那我帮你。」秦弘把摄像机放在一边，两个人走出了画面。一会就
听到换衣间传来了妈妈无助的哀号。

　　「你们出去呀。这是什么？我不要喝，你们拿走。」

　　「喊什么？不想让别人看你拍的录像带就给我喝下去。」

　　「拿走，你们给我喝的什么？我不要喝。」

　　「你不想喝也得喝，爸你按着点，我给她灌进去。」

　　「唔唔，不要，我不，喝。」一阵廝打声过后，突然安静了下来，秦弘走过
来把放在一旁的摄像机关掉了。

　　录像机再一次打开的时候，画面又转换到了上次那个舞台，秦弘的爸爸走到
台上，「各位，不好意思，抱歉让大家久等了，接下来是今晚的重头戏。现在要
请我们夜总会的特别来宾登场，她同时拥有着能让男人欲仙欲死的身体和史上最
棒的面容，大家欢迎。」

　　台下的观众一阵鼓掌，显然他们已经知道下面要表演的内容会有多么的刺激。
秦弘的爸爸向下面摆了下手，声音平静下来之后他接着说，「虽然这是我们夜总
会每天的惯例，但是今天与以往有很大的不同，即将上台表演的是一位已经结婚
的中学英语老师，大家再一次欢迎。」下面的掌声更热烈了，而且还有人不断的
议论。

　　两个夜总会的工作人员伴随着音乐声把妈妈从后台拉出来。妈妈走路稍微有
些晃，目光也变得与平时不太相同，迷离而轻佻。红通通的脸色加上娇艳欲滴的
香唇，更显出了万分的娇媚。妈妈的服装也没有了平时的庄重，白色的紧身胸罩，
小得只能包裹住巨大胸部的一小部分，甚至从旁边可以看到粉红色的乳晕。下身
红色紧身超短裙竟然都覆盖不住两股之间的黑色Ｔ字裤，完全暴露在外的肚脐和
纤纤细腰，还有点缀在颈前的红色领结，让台下的观众完全透不过气来，一时间
彷彿都停止了呼吸。

　　「好大的屁股呀。」

　　「奶头都看到了」

　　「身材真是不错呀」观众们注视着妈妈春潮勃发的身姿，静默片刻后情不自
禁的爆发出巨大的呼喊声，显然这正是他们所期待的。

　　「小姐能自我介绍下吗？还有今天要给大家带来什么样的表演？」秦弘的爸
爸把妈妈向舞台前面拉了一下，然后递给妈妈一个麦克风。

　　「我，我叫赵红，在学校教英语。各位先生，大家好，秦先生要我今晚来当
大家的情人」妈妈的脸变得更红了，有些害羞的看着台下。

　　「小姐你是变态吗？」下面有位观众大声的喊了一声。

　　「啊，不是的。」妈妈急忙否认。

　　「女变态，你奶子都露出来了。」他又喊了一声，其他观众也跟着一阵哄笑。

　　「不，不是呀。我也不想被这么多人给盯着看的，可是我不能拒绝秦先生的
要求。」

　　「哈哈，原来我有这么大的魅力呀。大家说说赵小姐的身材怎么样？」秦弘
的爸爸赶紧出来打圆场，他搂着妈妈的腰问向台下的观众。

　　「好。太性感了。」下面的观众又是一阵喊声。

　　「哈哈，大家都这么夸奖你了，还不感谢下。」秦弘的爸爸发现妈妈茫然不
知所措的看着他，就走过去在妈妈的耳边说了几句话，妈妈的脸立刻变成了一个
红番茄。

　　「好吧，我说。我想请大家欣赏我性感的大屁股。」妈妈说着走到舞台的最
前面，然后转了个身，背对着观众蹲了下去，弯曲膝盖半蹲着身体向前倾，撅起
了肥大的屁股。本来就不能被超短裙盖住的屁股，基本上全都暴露在观众面前，
妈妈故意卖弄春光的左右摆了几下腰，那完美的曲线在灯光的照射下显得更加的
诱人了。

　　「让这么多人看你淫贱的大屁股，有什么样的感觉？」秦弘的爸爸再次把麦
克风放到了妈妈的嘴巴。

　　「让大家看我淫贱的屁股，感觉，感觉好爽，好高兴。我现在要把我这个超
级大的屁股，露出让大家看个够。」妈妈听到他这样问，浑圆的屁股大幅度的扭
动起来，紧身超短裙都深深的陷进了深深的臀沟之中。

　　妈妈情欲高涨的随着音乐的节奏摇动着身体，双手从大腿内侧沿着身体的曲
线逐渐向上抚摸，最后拖住两个圆滚滚的大奶子抖动了几下。然后弯下腰撅起巨
大的屁股摇动着，慢慢分开双腿跪在地上。

　　「哈哈，你的屁股好像个苹果呀，不，应该是个大桃子才对。」由於妈妈就
在舞台最边缘，又把成熟丰腴大屁股对着台下，最前排的一个年轻的男观众伸出
手就触碰到了妈妈的肥臀，摸着轮廓，感受着那柔软的触感。

　　「哈哈，还真像，这么大的桃子，你一个人能吃的了吗？」旁边的观众也纷
纷把手放在妈妈的肥臀上。

　　「这，这个不是桃子，这个是我的屁股。」妈妈一边抗议，一边趴下身子，
把身体紧紧的贴在地上，让大屁股撅得更高。然后顺着高高撅起的屁股，把裙子
脱到腰间。这个动作完成后，妈妈下半身除了被丁字裤盖住的地方全都一览无余
了。

　　「嘿嘿，我喜欢吃桃之前先把皮剥乾净。」妈妈的屁股不仅很大，而且是个
又白又光滑的美臀。在看到了妈妈的大屁股之后那个最近的年轻观众就再也忍不
住了。他急不可待的伸出两只手，把妈妈那仅有的丁字裤也脱了下去。可是妈妈
却不阻止他，好像正在享受着暴露的快感。秦弘的爸爸笑呵呵的看着眼前的景象，
可以看出他对给妈妈吃的药非常的满意。

　　「剥了皮，该让我来闻闻味道了。」妈妈白皙光滑的屁股近得几乎就要贴在
那个观众的脸上，连呼吸都已经喷到了妈妈的屁股上，他透过这几乎可以忽略不
计的距离，享受着传来的这阵阵淫香。

　　「好棒，我要受不了了。都怪你这屁股实在太撩人了，我就这样死了我也愿
意。」妈妈又给他闻了一会，又随着音乐左右摇着身体，一会蹲下去，一会又站
起来。蹲下去的时候两片大屁股向两边分开露出臀沟，站起来的时候又把臀沟紧
紧的夹起来，引起观众一阵阵的尖叫。听着观众这样疯狂的叫喊声，妈妈变得越
来越兴奋了，两只手抱住屁股，自己就揉弄起来，有了双手的对比，就显得那本
就诱人的屁股更加硕大了。

　　「怎么样？这个屁股。」秦弘的爸爸继续煽动着观众的情绪。

　　「好丰满的臀部，真想抓紧这个大屁股，尽情的干到爽。」

　　「太棒了，这个屁股实在是太漂亮了。」

　　「没错，没错，又软又嫩，就像是鼓起来的两个肉团一样。」观众又一阵大
声的叫喊，可能从观众的角度看过去，那丰满的臀部会更加引人注目吧。

　　「谢，谢谢大家的夸奖。」妈妈平时经常会因为自己的屁股过於肥大而感到
不便和少许自卑，听到了观众的讚许高兴的挺起了身体，把裙子从腰间彻底拿掉，
用跪坐的姿势继续展览着丰满的大屁股。

　　「这屁股上的肉，真是太柔软了。来，我用手撑着，让他们好看清楚里面。」
他扒开妈妈两片大屁股，让其他能欣赏到藏在里面那菊花一样美丽的肛门。

　　「啊，先生，不用撑得这么开，那里可不是屁股了呀。讨厌，请不要这样盯
着看啦，好难为情的。」妈妈似乎还不习惯，柔软的排泄器官被折磨多人观赏，
开始小声的抗议起来。

　　「哈哈，这么漂亮，怎么会难为情呢？大家真是大饱眼福呀，还有哪里想让
大家看呀？」秦弘的爸爸继续引导着已经被药物完全控制的妈妈。

　　妈妈没有直接回答他，而是慢慢伴随着节奏感很强的音乐把身体转到正面分
开双腿半蹲下去，用双手在身体前面组成了一个心的形状，而被那颗心框起来的
就是妈妈已经完全暴露的下体。

　　「真要命，太煽情了。」随着观众的尖叫妈妈完全变成了一个没有羞耻心的
女人，变成了一个彻彻底底的露阴癖。她不仅露出阴部给观众看，还把两片肥厚
的大阴唇扒开，暴露出里面红嫩的阴道。

　　「先生，陪我玩好不好？」妈妈趴下去，用双手支撑着舞台的边缘，诱惑着
下面的一位观众。由於舞台有一米多高，沈甸甸的胸部正好对着他的脸

　　「嘿嘿，我不想和你玩，我要和你的奶子玩。」那个观众一动不动的盯着眼
前妈妈白嫩的大胸脯，嚥了下口水说。

　　「要和我的乳房玩？」妈妈疑惑的说。

　　「让我看看你的奶子吧。」

　　「可是，现在好像不行吧。」妈妈看了看旁边秦弘的爸爸，用眼神询问着。

　　「快点，快点，我想看你的奶子。」

　　「不要急嘛，应该可以吧。」

　　「嘿嘿，我要你的大奶子。」

　　「哇，你的奶子还真是够大呀」他等不及妈妈答应，直接用手解开了妈妈的
胸罩，露出了里面两个白花花的大奶子。随着那白嫩的奶子完全暴露出来，已经
大饱眼福的观众又是一阵惊叫。他看到其他人羨慕的眼神，把手里妈妈的胸罩仍
向后面，立刻引得几个人争抢起来。

　　「你的乳房还真是极品呀。」他说的一点不错，妈妈的乳房这种大小竟然不
下垂，而且弹力十足，完美的吊钟型乳房让电视机前的我都看得目瞪口呆。

　　「等下，你这样吸的话。啊，我会受不了的。」他抓住妈妈胸前的一只奶子，
含在嘴里用力吸了起来，弄的妈妈发出一阵呻吟声。

　　「不要，好痛。你再怎么挤也不会有奶水出来的。」由於他太过於用里，妈
妈疼的浑身哆嗦，不由得叫出声来。

　　「这么大的奶子里面怎么会没有奶吗？」

　　「没有，奶水要有了小宝宝之后才会出来的。」

　　「那等到有了小宝宝之后，也要给我喝你的奶。」

　　「恩恩，好的。」他当然知道妈妈的大胸脯里不可能有奶水，妈妈不知道是
因为药物的作用，还是只顾得享受他强力的吸允，竟然认认真真的答应起来。

　　妈妈的母乳吗？我在电视机前试着回忆了一下小时候被妈妈哺乳的情景，但
是竟然完全记不起来了。我幻想着妈妈哺乳期里日渐膨胀的乳房，还有那变得又
黑又大的乳头和乳晕，如果和现在的这对理想型的乳房和粉红的乳头比起来，到
底那边更能让人幸福呢？妈妈无论何时，对我都是那么温柔体贴，如果她真的再
次怀孕了，会不会还会让我吸她的母乳呢？

　　「那要怎么样才会有小宝宝呢？」

　　「你得把大阴茎插进我的下面，然后在里面射出精子，这样就能造出小宝宝
了。」妈妈只顾着享受胸前传来的快感，继续傻乎乎的回答着。

　　「那你现在让我插好不好？」

　　「不要，现在还不能让你插进去。」

　　「那你喜不喜欢让男人的大鸡巴插呀？」为了不让别的观众等的太久，秦弘
的爸爸适时的把妈妈拉起来。

　　「当然喜欢呀。」妈妈愣了一下，然后不假思索的说。

　　「那你喜欢什么样的鸡巴？」

　　「又粗又硬的，是男人的我就喜欢。」妈妈的脑袋正剩下了对性交的向往，
根本没有发现，无论她怎么回答都是对自己的羞辱。

　　「给你男人的鸡巴可以，不过得先让大家看看你有没有本事让男人快乐。」

　　秦弘的爸爸说完，就让两个工作人员抬上来一个木头凳子。与上次用来表演
排泄的假马桶不同，这次的凳子上树立着一个类似男人阳具的物体，像是用水晶
制成的，显得晶莹剔透的，但是比正常男人阳具要大上两三倍，即使是黑人看到
也会自叹不如。

　　妈妈看到后眼睛一亮，没有介意这个鸡巴是假的，趴上去亲吻着那巨大的假
阳具，仔细的舔过一遍，用口水把假鸡巴阴湿。

　　「你还真是淫荡呀。」妈妈像是没听到他的嘲讽，劈开双腿就坐了上去。假
鸡巴一下子就把已经变得热气腾腾阴道撑开到了极限，妈妈毕竟是生过孩子的女
人，我出生的时候足有七八斤重，比一般婴儿要大一些，所以妈妈阴道的承受力
也比别人强很多。妈妈向下用力，皱着眉头表情稍显痛苦的逐渐把假鸡巴完全坐
进了阴道里，直到屁股完全与凳子的表面贴合为止。

　　妈妈停顿了一会，适应了一下这条假鸡巴的粗度，开始上下移动身体。假鸡
巴摩擦着阴道，妈妈胸前的两个大奶子也上下跳动起来。然后妈妈又用假鸡巴做
轴转了个身，背对观众摸着屁股继续抽插。妈妈突然享受其中的开始大声的叫起
来，竟然不知羞耻的用假鸡巴高潮了。当她把身体从假鸡巴拔出来之后，淫水哗
啦啦的从阴道里喷出来，直射到了台下的观众身上。妈妈被撑开的阴道久久不能
复原，随之暗淡下来的灯光被工作人员抬到了后台。

　　过了不久，灯光又回复成了原样，稍稍休息过的妈妈再次登上了台。这次她
全身上下一丝不挂，真空上阵。波涛汹涌的酥胸晃来晃去的，乳头和乳晕也都露
在前面。下体的形状也已经恢复了原状，不得不让人感叹妈妈阴道的弹性。

　　「接下来，我们的宝贝要和大家玩游戏，赢了的可以要求对方做任何事情。」
台下的观众听到后纷纷举手报名，秦弘的爸爸挑了一个三十多岁的男人。

　　「先生，我们玩点什么的呢？」妈妈将手指头贴在嘴唇上，稍稍认真的问。

　　「嘿嘿，我们来玩剪刀石头布吧，又简单又快。」妈妈想都没想就答应了，
可是第一次玩就输给了他。

　　「哼，你赢了，要我做什么就说吧？」妈妈有些不服气的说，可是却没有发
现，因为药物的关系，她的反应完全比对手要慢了很多。

　　「嘿嘿，我想好好摸摸你的身体。」那位观众也没有客气，直接提出了要求。

　　「好吧，那按照惯例，先从乳房开始摸吧。」真不知道这是哪家的惯例，妈
妈娇羞的走到台边，再次趴下身体让观众可以摸得到自己。

　　「你的奶子好大，如果能把鸡巴夹在上面肯定会很爽。」他摸了几下也把一
个无比饱满的乳头含进嘴里。

　　「啊，只叫你摸了，干嘛吸得这么起劲呀，真是不乖。」

　　「那快多产点奶出来给我喝吧。」他不顾一切地拼命吸允着妈妈的胸部。

　　「真好色，你也不是我的小宝宝。」妈妈说这句话的样子，看上去智商只相
当於几岁的小女孩。

　　「呀，疼。不能用牙咬，会留下牙印的。」妈妈痛苦的惊叫着，但是两个白
皙粉嫩的大奶子上面，已经被他咬的满是齿痕了。

　　他又让妈妈转过身，一遍遍地舔着妈妈的迷人的大屁股，口水把整个屁股上
面都弄得黏糊糊的。

　　「还，还不能伸进去呀。」他先是仔细的叩摸妈妈的下体，然后伸出一跟手
指插了进去。

　　「不行，现在还不能。」妈妈虽然嘴上这么说，但是身体仍然迎合着他手指
的动作。

　　「啊，手指进来了，已经顶进里面了。不行，你只能摸，别再这样抠弄那里
了。」那位观众并没有停下，仍然享受着手指被妈妈引导死死夹住的快感，

　　「骚穴看得好清楚，里面出水出得滑溜溜的。真想一边从后面紧紧抓住你的
屁股，一边尽情的射精。让你怀孕最后生下我的孩子，然后每天早上都把你的奶
子吸乾。」妈妈无限娇媚的主动躺下来，两条腿分开高高举起，把柔嫩的阴道对
着那个观众。那个男人也明白妈妈的意思，把两只手的食指都插进了妈妈的阴道。
用力扒开，仔细的探究着里面的构造。

　　「啊，那里这就是阴蒂，像这样玩弄那里的话，感觉好奇怪。」他插了好几
根手指进去翻弄，一直搞得妈妈目光呆滞，全身抽搐。然后又用手指在里面转了
几圈，拔出来之后淫水拉出了一条好长的丝线。

　　「不要，好脏的。」他把手上粘粘的的淫水全都抹到妈妈的肚子上。

　　「怕什么，表演完了之后大家都会来帮太太把身上清洗乾净的。」

　　「你的屁股实在是太柔软，而且出奇的大。真的好大，用你的屁股让我射精
吧。」他跳上舞台，要求妈妈为她臀交。

　　「真没办法，绝对不能插进去呀，知道了吗？」

　　「我知道了，快一点吧。把屁股坐过来。」他躺在舞台上，指着自己耸立着
的大鸡巴说。

　　「这个压迫感，这屁股太有料了。你的大屁股快要把我的鸡巴压坏了。」妈
妈没有办法，之后小心翼翼的坐在他的胯间，把他的大鸡巴送进自己的臀沟。

　　「不错，就这样屁股再扭得剧烈些。来，屁股摆动得再快些。」妈妈随着他
的命令把他那巨大的阳具夹在两片肥大的屁股中间臀交。

　　「啊，我要射精啦。」可能因为妈妈的屁股太具有质感的原因，他很快就坚
持不住了。

　　「好的，那请您快点射精吧。」

　　「啊，这样太舒服了。」妈妈加大了屁股上的力道，把他的精液从鸡巴里压
了出来，全都射到了大屁股上。

　　「快一点，我等不及要操她了。」在他意犹未尽的享受着射精的快感的时候，
其他的观众叫嚷着表达着自己的不满。

　　秦弘的爸爸又挑了一个观众观众上台，仍然是剪刀石头不，输的仍然还是妈
妈。不知道是淫欲让妈妈的脑袋变成了空白，还是性药暂时影响了妈妈的智商。

　　「快点来嘛，你赢了小帅哥。」妈妈像一只母狗一样爬到那位观众面前，拖
住自己颤悠悠的大奶子想要交给他玩弄。

　　「张开嘴，伸出舌头，我要你吃我的大鸡巴。」他把鸡巴塞进趴在地上的妈
妈的嘴里。抓住妈妈的头粗暴地使劲前后摆弄。

　　「好舒服，就这样用嘴把包皮剥开。啊，我的鸡巴都快要融化了。」妈妈着
一阵经常不知多少男人的训练，口交的技术根本不是那些小女孩可以比的。

　　「啊，好像要出来了吧。就这么射在我的脸上吧。」妈妈可能不想让他在嘴
里射精，就要求他把精液射在脸上。

　　「真的要射在脸上？我的精液可是非常的浓稠的。」

　　「我要忍耐到极限，一会射出来的时候才会爽翻天。」他嘴上虽然这么说，
但是却没能忍住，没等把大鸡巴拿出来，就在妈妈的嘴里尽情地射出来。虽然没
有能够忍耐到极限，但是却体会到了在女人嘴里射精的快感。

　　「啊，这次，这次要守规矩，得再赢一次才能让你用手插那里。」妈妈刚刚
把话说完，就又一次输了。只得再次面露不悦的躺下，用力抱着膝盖，把弯曲的
双腿紧紧贴在肚子上。

　　那个观众没有用手扣，而是先把头探到妈妈两腿之间，伸出出舌头去舔妈妈
的下体。然后又抱着妈妈的大屁股，把脑袋紧紧贴上去，分开大阴唇伸出舌头在
阴道里不停的搅动，不久妈妈的淫水又再一次喷了出来，在舞台上形成了一个小
喷泉。

　　「不行，我们再玩一次，」妈妈一直在输，越来越不服气。

　　「如果你再输了要怎么办？」秦弘的爸爸把麦克风放在妈妈嘴巴问。

　　「再输，再输就让他干我。」妈妈上了秦弘爸爸的当，都没想到自己又输了
一次。

　　「我要把你这个乳房给摸个够，感觉真像是美味的肉包子呀」他让妈妈跪在
地上，从抱住妈妈的身体，双手放在两个肥硕的大奶子上面玩弄。

　　「嘿嘿，宝贝猜猜这是啥？」他抱着妈妈的屁股，也同样跪在妈妈身后，掏
出粗壮的大鸡巴放在妈妈臀沟上摩擦。

　　「恩，这是什么？感觉暖暖的」妈妈撅着屁股，感受着被鸡巴摩擦的快感。

　　「你的骚穴还真是无可挑剔呀。」他把鸡巴插进妈妈的阴道，一进一出的干

　　　　　　　　　　　　　　得都啪啪作响

　　「宝贝，能换你到上面来吗？」他有些累了，抱着妈妈的腰，两个人一起站
起来。

　　「可以。」这次轮到这位观众主动躺在地上了，鸡巴高高，直直的跷起。妈
妈很痛快的答应了一声就挎坐在他身上，摆正鸡巴的位置对准自己的阴道一插到
底。妈妈的腰仍然很柔软，她向后仰过去，几乎躺在那个男人身上。

　　「啊，我要写出来了」两个人交合了五六分钟，男人就受不了了。

　　「请您不要射在里面。」妈妈大声叫着提醒他。

　　「啊，真的要射精了。」

　　「等下，我说的您听到了吗？」

　　「啊啊，不好，射在里面了。」

　　「等下啦，你怎么射在里面了，真是的。」妈妈阻挡不了他精液一泻如注的
喷了出来。

　　「讨厌，又射在里面了。」

　　「嘿嘿，太过於沉醉其中了，完全忘了这回事了。抱歉，射精去这么多。」

　　男人显露出一些歉意，他并不知道，妈妈因为吃了药，并不会真的生气，只
是还本能的不想让男人射在里面。

　　「真是的，射出来的又多又浓，您这是憋了很久了吧。」妈妈接过别人给他
的纸巾，擦着阴道里流出来的浓稠的，泛着腥臭的精液。

　　「好了，该下一位先生了。」秦弘的爸爸刚说完，就有一位观众之间跳上了
台，他不等妈妈说话，就迫不及待的握住妈妈的两个大奶子，不停的用力又抓又
捏。

　　「啊，疼死了，不要呀，先生，你还没有赢我呢。」妈妈疼的连连哀叫，做
着无力的抵抗。

　　「我可没空和你玩什么游戏。快点，让我操你。」他一脚把妈妈踢倒，然后
抓住妈妈的头发，骑在拼命挣紮的妈妈的身上，用手指用力抠妈妈的柔嫩的肛门。
妈妈无比痛苦的在台上到处乱爬，想要逃出他的魔掌。最后筋疲力尽趴在地上，
不停的喘着粗气，不再提玩什么剪刀石头布了。

　　妈妈休息了一下，看上去好像很享受，她顺从的为这位观众脱衣服，完全在
发春，性药的药效，达到了顶峰，完全变成了男人胯下的玩物。妈妈脱光他的衣
服，就是开始舔他的身体，直到全身上下都被舔的干乾净净，简直就像是用口水
为他洗了个澡一样。

　　「先生，你的东西我好喜欢，感觉热热的，而且还变得越来越硬了。」很快，
他就把大鸡巴插进了妈妈的阴道里，两个人的性器官紧紧的结合在一起。

　　「恩，你的身体里面也好温暖呀。」

　　「不要，这么猛烈地抽插呀，会痛的。」

　　「小姐你已经结婚了吧，别人的老婆操起真是太爽啦。」

　　「恩，恩，我都已经有了一个儿子了。」

　　「哈哈，你这个淫乱妈妈，你儿子知道吗？干起来越来越让人兴奋了，这下
不妙了，会停不下来的，哈哈。」我看着录像竟然感觉有些嫉妒他，可恶，那个
性感的女人明明是我的母亲，竟然只能看着别人使用。

　　「有完没完了，快点换人了。」这个男人竟然一直干了二十多分钟还没有停
下来的迹象，台下的观众不耐烦的催促他。

　　「稍微等一下，我这就要射了。」

　　「嗯嗯，我快要出来了」

　　「不好，我真的要射了。」

　　「哦，射精了。」

　　「没关系，请在我的身体里射出来吧，要全部射进去哦。」与刚才不同，这
次妈妈竟然大方的要他射在自己的身体里。

　　「啊啊啊，里面好热，射进来，把精子全都射进我的身体里。」妈妈的精神
彻底失控了，发疯一样抖动起了身体，和他一起达到了高潮。

　　「好厉害，射了这么多，好开心」妈妈看着阴道里不断的流出的浓稠的精液，
竟然显得十分的兴奋，一副少有的幸福的表情。

　　「射了呀，你要接好呀，赶快怀孕吧」下面的观众开始不停的起哄，场面到
了失控的边缘，秦弘的爸爸和其他工作人员也只是在一旁看着妈妈会如何应付下
去。

　　「讨厌，你们好坏，真是没办法啊，就请大家快点在都我身体里射出来吧。」

　　「哈哈，真是个善解人意的女人。」得到了妈妈的要求，观众纷纷跳上舞台
脱光衣服，把妈妈围在中间。

　　「啊，这么多，我会尽量满足大家的，从今往后也可以随时在我身上尽情地
射精呀。」妈妈看着大大小小，长长短短，各种各样的鸡巴，兴奋的不能自己。
画面又继续播放下去，妈妈不知道被多少个男操过。乳头，大奶子，大屁股，骚
穴，用身体的所有部位为他们服务。直到录像带播放完，他们的射精也没有停止。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神筆馬良
字数：33417
前文链接：thread-9138259-1-1.html


（第十三章）录像带中的淫秽影像（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十三章是第一部的最后一章，接下去的十四，十五和十六章是第二部的内
容，这三章一起发过，只是根据剧情做了一些修改，如果看过可以只看第十三章。
第十三章口味可能有些重，但是不是主线，如果喜欢可以等待第十七章的主线内
容。

　　以后会改变一下写法，增加相应的剧情，主要是增加女性角色和让男主小刚
也参与到剧情当中去，剧情多了，就不会觉得那么无聊了。有的同学觉得口味重，
有的同学觉得口味淡，这就是重口难调呀，我会把主线写得清淡一些，非主线写
的口味重一些，另外把以前的章节也补在后面，方便大家阅读。希望大家多提意
见和建议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈的淫乱表演让小小年纪的我也产生了对性的渴望，我一边用手去抚摸安
慰已经涨起来的小弟弟，一边迫不及待的在录像机里塞进了最后一盘录像带。我
看了一下时间，从开始播放第一盘录像带到现在已经过去了四五个小时了，虽然
心理很担心妈妈会突然回来，可是还是忍不住按下了播放键。

　　我还在想着妈妈在夜总会的表演，可是画面中却出现了一条长长的走廊和一
些男人的身影。我仔细的辨别了一下，先是在人群中发现了王医生的身影，而之
后才看出那条走廊正是上次那家精神病院，同时录像带上的时间显示这盘录像带
就是妈妈被关进精神病院的第二天下午。

　　「她被那几个病人一直搞到今天上午，我把她带到这里睡了小半天，还没来
得及给她洗澡换衣服。」说话的是拿着摄像机的人，我听出是以前见过的那个女
护士的声音。王医生打开门，妈妈赤身裸体的躺在床上，睡的很死，都没有被说
话的声音吵醒。妈妈丰满性感的身上满是瘀青和红肿的地方，那是被蹂躏过的痕
迹。几乎全身上下都有已经乾透了的精液，连头发也被精液粘在了一块。

　　「女人呀，居然是个这么漂亮的女人，」男人们走进房间，围在妈妈的床边，
高兴的像过节一样。

　　「她睡着了？好像没什么感觉，我们就趁她睡觉开始吧。」

　　「哈哈，她睡的看起来像个死人，不过下半身好像还挺有精神的。」

　　「这么髒这女人也能睡的着？喂喂，醒醒，该起来了。」王医生对着熟睡的
妈妈喊了两声，然后狠狠的在妈妈的肚子上踢了一脚。

　　「啊！」腹部的疼痛让妈妈清醒过来，她一下自从床上爬起来，惊慌的看着
面前这群男人和摄像机。

　　「混蛋，你又要怎么样？」妈妈看到王医生，心中的仇恨立刻迸发出来，想
都没想就扑上去要和他拼命。王医生只是「呵呵」的笑了一声，从容的拿出电击
枪对着猛扑上去的妈妈按下了开关。

　　「啊。」随着一声惨叫，电击枪在妈妈的身上闪出了一条电弧，并且发出
「劈劈啪啪」的声音。妈妈刚向后退了几步就被两个男生死死抓住，王医生把电
击枪在妈妈眼前晃了晃，接着不断的在妈妈的乳房，阴部和腋下释放着电流。

　　「会痛呀，你们快点放开我。你这是在做什么，不要这样子。」虽然这种小
型的电击枪不会对人的身体产生伤害，但妈妈还是不断发出痛苦的叫声，最后疼
痛终於让她冷静下来。

　　「哈哈，知道厉害了吧，这可是我们专门对付精神病的。放开你？你在说什
么傻话？」王医生像是在展示电击枪的功能，一下又一下的在妈妈的面前按下上
面的开关。

　　「别，别这样。你到底要怎么样？求求你，放我回家吧。」

　　「哈哈，放你回家可以，不过你得听话。这些男人都是这里的病人，自从进
了精神病院之后，他们就和性生活绝缘了，每天只能一直压抑着自己的性欲，我
想他们又浓又稠的精液一定是你想要的。」

　　「你，你又要我和他们，我不干，我死都不干。」

　　「这有什么不好？这样一来他们的欲望才会有地方宣泄，也有利於我们搞好
管理，我马上就要升院长了，可不希望出什么事情，只要你今天满足他们，之后
就放你回家。嘿嘿，大家看来都很想认识你，怎么样，先做个自我介绍再开始吧。」

　　「你们要做什么？不要，让我走。」他们有人上去把妈妈的双腿分开，居然
强迫妈妈在这些人的面前一丝不挂的摆出扎马步的姿势，显出这么不知廉耻的样
子。

　　「很不错吧，这可是专门为你们准备的女人。」

　　「不要，快住手。」

　　「女人的身体。」精神病人都迫不及待的向妈妈的身体围上去。

　　「不要乱摸呀。」

　　「我忍不下去了，不要拖拖拉拉的。」已经有病人开始脱裤子了，妈妈眼看
着又要遭受一次凌辱，眼中流下了绝望的泪水。

　　「你们在做什么，快住手。求求你，饶了我吧。」没想到平时在男人面前傲
气十足的妈妈竟然主动跪在地上，向王医生这个仇人求饶。

　　「好，那我就给你个机会。我们做个游戏，你要是赢了就放你回去。要是输
了，呵呵。」王医生跟护士耳语了几句，护士把摄像机交给王医生之后就出去了。

　　「好，不管你要怎么样，我都不会认输的。」病人们在王医生的命令下暂时
放开了妈妈诱人的身体，虽然有些不满，但都不敢说出来。

　　很快，护士带进来另一个只穿着内衣裤的女人。虽然说是女人，但是身上的
肌肉要比一般男人要发达，就好像是电视里的女性健美运动员一样。

　　「你是谁，不要过来。」她进来之后，并没有和其他人说话，径直向妈妈走
去，妈妈本能的感觉到了危险，向后倒退着与她保持着距离。

　　「你没有听说吗？我是被派来修理你的。」女人继续向妈妈逼近，妈妈恐惧
的又向后退了几步。

　　「你，你要是再过来，我就不客气了。」无助的妈妈已经被女人逼到了墙角，
眼看着无路可退只好摆出一副要拼命的架势。

　　「呵呵，我的力气可比你大的多。」女人轻蔑的一笑，毫不在乎的走过去，
把妈妈堵在墙角里。

　　「你就是赵红把，我听说你了，只要你能打过我他们就会让你出去。」

　　「什么？不要，让我离开这。」妈妈不知道哪来的勇气，向她径直冲过去，
这个女人麻利的抬起脚直接踢在妈妈的头上，把妈妈「砰」的一声踢倒在冰冷的
水泥地上。

　　「不要呀，不要这么用力，不要压我的胸部，好疼呀。」女人没等妈妈起身，
又上去踩住妈妈的胸口，然后把不住颤抖的妈妈压在身下，用双膝夹着妈妈的腰。

　　「不简单呀，看来你应该被很多男人干过了，你这里面还有不少精液呢。」

　　妈妈挣扎着向要从她的身下爬出去，又被她反身压住，然后用膝盖顶住妈妈
柔软的小肚子，压得妈妈红肿不堪的下体流出了被男人注入的精液。

　　「住手呀，神经病。」妈妈拼尽全力在地上爬，又被她拉了回去。

　　「你这里又红又种的，差不多快坏了吧。屁眼看起来也被干了，真是淫荡的
女人，我要好好教训教训你。」她一屁股坐在妈妈的脸上，然后用双腿夹住妈妈
的腰部，把妈妈浑圆的屁股向上抱住。妈妈的双脚向上，姿势极其羞耻，就像一
个Ｌ的样子。

　　「好痛，不要呀，会裂开的。」她顺手接过王医生扔过去的木棍，先是在妈
妈富有弹性的的大屁股上面狠狠的敲了几下，然后竖起来对准妈妈的屁眼用力插
了进去。

　　「这是什么，里面居然还有不少男人的精液。」她不顾妈妈痛苦的哭喊，在
深深的插入之后又猛的把木棍从妈妈的屁眼中拔出了，一下子带出了很多男人射
在里面的精液。

　　「啊，干什么？疼呀，救命呀，谁来救救我呀。」妈妈显然已经认输了，王
医生和其他人都在旁边看得十分起劲，并没有人过去阻止这个女人。

　　「哈哈，你叫破喉咙也不会有人里你。既然我们玩的这么开心，我就再送你
个礼物吧。」她说着扒开自己的内裤，用下体对着妈妈的脸撒起尿来。

　　「啊，咳咳咳咳，咳咳，不行，我不能喘气了，会死掉的。」不知道她憋了
多长时间了，撒出来的尿又黄又多，持续不断的浇在妈妈美丽的脸上，顺着鼻子
和嘴流了进去，呛得妈妈不住的咳嗽，妈妈大声的叫喊起来，反而喝进来更多的
尿水。

　　「闭嘴，给我安静一点，我会好好帮你把所有的精液痕迹都沖洗乾净的。」

　　她用力坐下去，硕大的屁股紧紧的压在妈妈脸上，妈妈的半个脑袋差不多都
被她的臀沟夹着，脸上满是尿水和眼泪的混合物。

　　「滚开，我认输了，你到底还要做什么呀？」妈妈终於在她的折磨下认输了，
结束了这次毫无希望的打斗。很明显，从一开始就是不公的，以教师为业的妈妈
怎么可能是这个肌肉女的对手。

　　「呸，臭婊子，看看你身上都是精液的臭味，真噁心。」女人虽然从妈妈的
身上站起来，但还是对着妈妈的屁股又轮着木棍，用力打起来。

　　「啊，不要呀，我都认输了，不要打了。」王医生示意她停手，她不屑的看
着被打得一时站不起身的妈妈，临走之前对着本已无力反抗的妈妈那白嫩丰腴的
屁股狠狠踢了一脚。

　　「哈哈，这个女人真差劲，竟然在我们的美人脸上喷了这么多黄尿。既然你
认输了，会怎么样你应该清楚，不过在这之前我们要先小小的惩罚你一下。」护
士掩着鼻子走过去，把瘫在一片尿水中的妈妈拉起了，推搡着走出了房间。

　　他们簇拥着饱受凌辱的妈妈来到了另一扇门前，妈妈不知道迎接她的又是什
么样的残忍虐待，颤颤巍巍的停下了脚步，稍一犹豫就被人群拥进了房间。

　　这间房间除了多了一些杂七杂八的物品之外的佈置并没有什么特别，六神无
主的妈妈一被推进去，门口就被男人们堵住了。妈妈正惶恐不安的时候，从角落
里走出了一个巨大的光头男人。用巨大来形容是因为这个男人足足有两米多高，
体重估计要在四百斤以上，光肚子上的肥肉就比一个人还要重，他赤身裸体，没
有穿一件衣物，垂在胯下的鸡巴也比一般人要粗大两倍，毫无遮挡的来回摆动着，
完全不输给欧洲人，男人凶狠的目光，迸发出欲望的火焰，在昏暗的房间中显得
特别的明亮。

　　「不行，求求你，千万不要过来，放过我吧。」妈妈看着他逐渐靠近，知道
自己今天难逃魔掌，双脚不住的颤抖，完全挪动不了半步。

　　「你在说什么呀，我们不是说好要给你一个小小的惩罚吗？好了，为了纪念
你的到来，我们特地给你准备了一个恐怖的礼物，就是让他侵犯你。」王医生悠
然的说，摆出一副事不关己的样子。

　　「不要呀」光头男慢慢的靠近妈妈，妈妈脸上的表情无比的惊恐而绝望。

　　「不准动我，死变态，啊，不要碰我。」光头男走到妈妈跟前，突然在妈妈
的肚子打了一拳，紧接着又狠狠的扇了妈妈一巴掌。

　　「混蛋。好，抓到了，给我乖一点死母猪。」光头男打得妈妈都没有叫出声
音就摔倒在地上，接着他又狠狠的踩住妈妈的头，在妈妈的脸上羞辱的吐了口口
水。

　　「你的身体真棒，能让所有男人发疯，我就是因为女人的身体才发疯的，我
们好好玩玩吧。」她把妈妈从地上抱起了，紧紧拥进怀里，满是汗水和油污的身
体紧紧贴着妈妈白皙诱人的肌肤。

　　「不要，快住手，变态。」妈妈歇斯底里叫喊着，无济於事的挣扎着，浑身
哆嗦接近崩溃的边缘。

　　「都到这时候了，还装什么纯洁？你们这些女人为什么不喜欢我？」他把妈
妈抱在墙边，用肥大丑陋的肚子把妈妈挤在墙上。又狠狠的打了妈妈一个耳光，
然后在在妈妈的乳头上狠狠的咬了下去。

　　「啊，疼呀，滚开呀。」妈妈疼得泪流不止，他用的力量几乎都要把妈妈的
乳头咬下来。然后又对着被他留下深深齿痕的那颗红肿的乳房用力打了一拳。

　　「不要打了，我胸口，好痛。」他一拳接一拳的打上去，把妈妈的乳房当成
了他练习用的沙袋。

　　「来，舔我的鸡巴，我就不打你。」他打累了，从王医生手里接过了一颗香
烟，边抽边把无比巨大的鸡巴挺在趴在地上的妈妈的面前。

　　「呸，死变态，你打死我吧。」妈妈不知道已经给多少个男人吸过了鸡巴，
但是愤怒让她失去了理智，显然拒绝他的要求是不理智的。

　　「臭婊子，还敢嘴硬。」光头男也被妈妈激怒了，他抓着妈妈的头发，又狠
狠的在妈妈的脸上打了一个耳光，妈妈紧闭着被打得肿起来的双眼，倔强的忍住
疼痛，不让自己叫出来。

　　「啊，好疼呀。」他打妈妈的嘴巴，扭妈妈的奶头，妈妈都忍住了，最后他
拉住妈妈的双腿，用力对着妈妈柔嫩的阴部踢了下去，妈妈终於痛苦不堪的叫出
了声。

　　「呵呵，知道疼了吧，我让你嘴硬。」光头男的狠狠捏住妈妈的下巴，「啊。」
他手上稍稍用力，在妈妈的嘴张开了之后把正在燃烧的烟头塞了进去。

　　「不准吐，吃下去。」妈妈泪眼婆娑的，在他的强迫下把烟头吃了下去。

　　「你们在做什么？快放开我呀，放开我。」妈妈在地上不住的流泪，光头男
抓住妈妈的身体，把妈妈的双手紧紧的捆在身后。

　　「挺棒的嘛，你的奶子简直像西瓜一样大。」妈妈扯着手上的绳子，他又掐
住妈妈的乳房，用绳子把妈妈的两个浑圆的乳房都捆成了葫芦的形状，然后在胸
前捆了两道绳子，把乳房夹在两道绳子之间，妈妈的乳房被捆得充血，变成了紫
红色。接着踩着妈妈的后背，把绳子死死绑紧，在背后打了一个节。

　　「你，你在做什么？」妈妈被绳子紧紧的捆住了身体，只能以撅着大屁股的
姿势，趴跪在地上任由别人凌辱。

　　「骚娘们，这是你自己活该。」

　　「好疼，不要弄了。」

　　「你哭也没用，快把屁股翘高点。」男人拉着绳子，把妈妈本来就挺着的肥
臀提起来。

　　「放开我，你们这些不知羞耻的人渣。」

　　「呵呵，我倒要看看你这个哇哇叫的大奶子母猪有什么资格说我不知道羞耻。」

　　「快住手，快给我住手，我没有哇哇叫，不要这样拉呀」男人拿出一条皮鞭，
对着妈妈撅着屁股一下下的打下去，发出清脆的「啪啪」声。

　　「啊，不要呀，疼呀，好疼。」皮鞭伴着妈妈发出的惨叫声在妈妈的屁股上
留下了一条一条的血痕。

　　「好棒的弹性呀」光头男用手在妈妈的屁股上抚摸了几下，然后又种种的拍
下去，妈妈的屁股红成了一片。

　　「好痛不要」他把妈妈捆在身后的手帮在头上的另一根绳子上，然后拉着那
条绳子把妈妈的身体整个吊离了地面。接着又找了一根长长的木棍，平头的一端
顶在地上，圆头的另一端捅在妈妈的屁眼里。妈妈的体重使她的身体向下坠，木
棍插进了妈妈的屁眼，疼的她用力向上拉着绑在手上的绳子，脚也夹住下面的木
棍乱蹬。

　　「快住手呀，求求你了，快住手呀。」光头男人用鞭子抽向妈妈的下体，妈
妈本能的向旁边躲避，鞭子抽在妈妈的大腿上。

　　「不要啊，不行啊」随着鞭子的抽打，妈妈的身体不断向下滑，木棍插得越
来越深。

　　「这种大奶子打起来最过瘾了。」妈妈为了身体不再向下滑，只好死死抓着
手上的绳子，身体挺直不敢再躲避。皮鞭在妈妈的美臀上留下深紫色的印记之后
转而打向妈妈挺在胸前的大奶子。

　　「不要呀，你们还想干什么？」

　　男子停下手中的皮鞭之后，妈妈不断的喘息。男人又把妈妈的双脚捆起来，
也吊了起来，妈妈就脸朝下，背朝上的被悬在半空中。男人又用另一条绳子在妈
妈的腹部绑了一圈，然后交叉着在屁股后面捆了一圈，在前面腰间打了一个节固
定在地上，看来这间房间已经被改造过了，是专门用来折磨病人的，要不然也不
会有这种设计。

　　「好，用力拉。」几个男人拉着手中的绳子，妈妈的四肢被拉得约来越高，
而腰部却被拉的越拉越低，妈妈的身体变成了一个反着的拱桥状。

　　「求求您，不要啊，腰要断掉了。」绳子被拉得越紧，妈妈就越痛苦，身上
渗出了豆大的汗滴。

　　「哈哈，你现在哇哇叫了吧，我要用这只大鸡巴好好捅进你的破洞。」光头
男扑向妈妈的身体，把几百斤的体重完全压住妈妈的身上。

　　「我塞进去了。」

　　「不要呀，不要呀。」

　　「我的鸡巴真是舒服到家了。」光头男把巨大的鸡巴慢慢塞进了妈妈的阴道，
享受着不应被他享受的快感。

　　「每次插到里面都夹得好紧，真舒服啊，简直要被吸进去了。」

　　「停下呀，我腰要快要断掉了。」

　　「哈哈，那你的腰为什么扭得那么起劲？我会把所有的精液都喷进去的。」

　　男人一边插一边用鞭子抽打着妈妈的大屁股，过了一会突然把鞭子的木头把
手用力插向妈妈的屁眼，随着妈妈一声杀猪般的嚎叫，光头男把赞了不知多久的
精液一股脑的全都射进了妈妈的阴道。

　　光头男把妈妈放下来绑在椅子上，两条腿蜷起在身体两侧，就像一个元宝的
形状。下体和大屁股挺撅在前面，屁眼和阴道完全暴露出来。

　　「好了，全都露出来了，哈哈，大家看到了吧。」

　　「不要呀，你这个禽兽。」光头男又拿出两个大铁夹子夹向妈妈的两个已经
饱受蹂躏大乳头。妈妈惊恐的看着他手里的夹子，拼命扭动身体不断的挣扎。

　　「住手呀，你们这些下三滥给我记住。」他先掐住一个乳头，把夹子夹在上
面。铁夹子的力量把妈妈原本的大乳头彻底夹扁，妈妈痛苦的呻吟着，光头男又
用另一个铁夹子把妈妈另一个乳头也夹住。

　　「怎么样？你的肥奶子很有感觉吧。」

　　「啊啊，不要啊，不要呀」光头男拨弄着那两个铁夹子，妈妈疼得身体不断
的颤抖，两个被夹扁的乳头竟然立了起来，脸上大滴的汗水淌了下来。

　　「你就认命吧，乖乖听我的话。」他又在妈妈满是伤痕的乳房上夹满了同样
的铁夹子。

　　「我真的求求你，不要在折磨我了。」

　　「哈哈，不行。」妈妈疼的不住的又哭又叫，男人又把几个铁夹子夹在妈妈
的大阴唇上，然后在夹子上面绑住绳子，用绳子把妈妈的大阴唇拉开。

　　「现在看起来这个洞还不够大呀。」他又拿出一个用钢丝围成的，像鸡巴一
样的物体，不同的是可以从铁丝直接看到妈妈阴道里的样子。

　　「不要呀，把什么塞进去了。」他把那个东西塞进妈妈的阴道，把阴道完全
撑开。

　　「要裂开了。住手，不要碰那里呀。」光头男透过铁丝用手指拨弄着妈妈阴
道里面粉红色的嫩肉。

　　「快停手，不要弄呀，会死人的。」他拿了一个牙刷先是用牙刷柄去刺妈妈
的阴部，妈妈拼命躲闪，牙刷柄不断的刺在妈妈的屁股上。

　　「啊，好热，像火烧一样疼呀」他看纵是刺不中，把牙刷反过来去刷妈妈细
嫩的阴道壁。

　　「已经完全湿了吗？」

　　「好痛，好热，不要，不要再弄了。」光头男虽然方下了手中的牙刷，但是
却把几根导线连接在妈妈乳房和阴部的铁夹子上。

　　「哈哈，是不是又酥又麻的，开始有快感了吧，让你嚐嚐这里电疗的感觉。」
妈妈浑身抽搐，身体的几个蜜洞开始流出液体。

　　「有没有觉得那里很痒？」

　　「不要，变态。」

　　「刚刚有些电流，强一些，再强一些。」

　　「不要，为什么，你们非要这样对我呀。」随着电流的加大，妈妈的身体就
像是跳舞一样疯狂的摆动起来。

　　「哈哈，你看你多兴奋，想骗我也没用的，你的奶头早就硬了，把它开到最
大，没事的。」妈妈被电得身体痉挛，不停的抽动，张着嘴大叫。口水，尿水和
淫水流同时流了出来，翻着白眼，头搭在一边晕了过去。

　　光头男用水把妈妈泼醒，把一直很大的注射器装满清水，然后用妈妈阴道里
分泌的液体在屁眼上摸了一下，把注射器插在妈妈的屁眼上。

　　「拿出去呀，快点拿出去呀。」妈妈先是颤抖了一下，然后开始扭动大屁股。
随着清水不断的注射进去，妈妈先是停顿了一下，然后又开始不住的颤抖。

　　「啊，进去了。」光头男把清水全部注射进了妈妈的身体，通过镜头可以看
到，妈妈强忍着不喷出来，肛门拼命的收紧，上面的褶皱都挤在了一起，真的像
是一朵美丽的鲜花。

　　「不可以在捅进去了，肚子会涨破掉的呀。」光头男看到妈妈不停蠕动的肛
门，兴奋的把大鸡巴捅了进去。

　　「求求你，不要呀。我，我的肚子，让我去厕所吧，求求你了。」妈妈的肚
子里本来就已经被注满了清水，又被光头男大得畸形的鸡巴插了进去，肚子涨得
像一个孕妇。

　　「哈哈，你认为我们会同意吗？」

　　「不要，再动了，好像有虫子在里面爬，好难受。」

　　「不要呀，我的肚子，我要去厕所。」因为光头男的鸡巴堵住了妈妈排泄的
出口，就是不用忍耐妈妈肚子里的脏东西也不会漏出来了，但是这种感觉反而增
加了妈妈的痛苦。

　　「哈哈，你还在憋着呀，夹得我好舒服。」

　　「不行不行，我受不了了」

　　「你痛苦的样子真是太漂亮了。」

　　「不要不要，忍不住了。」

　　「你的腰要用力摇动，我射出来就会让你上厕所。有我这个大鸡巴堵着，你
想拉也拉不出来。」

　　「你太过分了，我的肚子好痛，请让我上厕所。」

　　「哎呀，哪里过分？你的骚逼都湿了，这样很爽吧，干你的屁眼就叫成这样。」

　　「我不需要，请让我上厕所。」

　　「好，想上厕所就先让我射在里面。」

　　「我忍到极限了，请让我去厕所」

　　「你很兴奋是吧，那老子就让你更爽一点，屁眼再给我夹紧一点。」他双手
死死掐住妈妈的脖子，命令她夹紧肛门中的大鸡巴。

　　「哦哦，好紧呀，很好。」

　　「快点拔出去呀，我的肚子要涨开了，好疼呀。」光头男射精之后，不但不
把鸡巴拔出去，反而用力按压着妈妈涨大的肚子，然后突然把鸡巴拉出来，妈妈
肚子里的脏东西混着他的精液一下子喷了出来。

　　「哈哈，还在出来，居然喷得这么远。」

　　「真是难得一间的美景呀，两个洞一起敞开，太壮观了。」妈妈的屁眼被撑
这样还是第一次，好像几乎要裂开一样，很久都不能完全合拢。

　　「哈哈，你以为这样子就结束了吗？」

　　「什么？你们到底对我还要干什么？」

　　「我看差不多了，接下来轮到你们爽了。」

　　「你们为什么要这么做？为什么？」

　　「你其实应该感谢我才对，有这么多的男人肯愿意插你那个烂穴，你真的应
该好好感谢我。」

　　「各位，虽然她和厕所马桶一样贱，但还是请各位慢慢享受吧。」一直在旁
边观看的王医生终於再次下了命令，男病人们一起迫不及待的扑向妈妈的身体。

　　之后妈妈从画面上的身影完全被人群挡住了，只能听到里面说话的声音。

　　「我忍不下去了，我要先上了。」

　　「拜託，我也忍耐好久了。」

　　「啊，好痛，放开我。」

　　「我进来了，放松点就不痛了。」

　　「啊，不要，我要不行了，不要插得这么深呀。」

　　「被干得好爽吧，我要把精子塞满你的肚子了，哈哈，你的骚逼还会不停的
抽动，真爽。」

　　「啊，不要插得那么深，我受不了了。」

　　「看看，你骚逼已经湿透了，让我吸乾它。」

　　「哦，精液都要溢出来了，我还得插的更深才行。」

　　「这个鸡巴怎么样？」

　　「啊，不要啊。」

　　「很久没有这样干了，我的鸡巴都要化了。」

　　「啊，不要，插得好深，顶到我最里面了。」

　　「哈哈哈，不错吧。一两个男人的鸡巴根本满足不了你。」

　　「不要强忍着，叫出来吧。」

　　「哈哈，还不就是个普通女人，好好享受性爱的快乐吧。」

　　「很厉害的痉挛，夹得我老二都快断了。」

　　「快点射满她的上下两张嘴。」

　　「继续的射进去，射到她肚子涨起来，嘴里塞不下为止。」

　　「下一个轮到我，让我来射吧。」

　　「再继续，下一个，太棒了。」

　　「不要再射在里面了。」

　　「你给我闭嘴。」

　　「来，我们已经憋了好久了。这么浓的精液，你就好好嚐嚐吧。」

　　妈妈被各种精神病人围在中间，不知道他们会对妈妈做什么？从他们的对话
就可以听出他们的思想不正常，我现在真庆幸妈妈能活着回来。

　　我快进了一下，看到人群散开了就继续播放，妈妈气息微弱的躺在地上，身
体完全被精液给包裹起来了，每个洞都被精液填得满满的。只要轻轻一动，精液
就飞得到处都是，屁眼和阴道中还不停的溢出来，用手压一下，就好像喷泉一样。

　　「怎么才玩了一半就瘫掉了，还没让她体验到精液真正味道呢。」

　　「哈哈，我好人做的底，帮你把里面的脏东西弄出来。」光头男走过去用铁
勺子，把妈妈的肛门挖开，里面一下子溢出来了很多精液。

　　「这朵菊花还真不错呢，可以完全拉开了。」

　　「这些是什么呀？是美女会产出来的吗？」他把挖出来的像冰激凌一样的精
液送到妈妈的嘴巴，妈妈噁心得扭过头去吐了出来。

　　「你下面的嘴已经满足了，该满足一下你上面的嘴了。喝下去，这是你下面
的嘴刚刚吐出来的。」他捏着妈妈的鼻子，把噁心的精液全都灌进去。

　　「精液的味道怎么样？让大夥好好瞧瞧美女吃精液什么样。」

　　「啊啊，我只是觉得噁心。」妈妈五官扭曲乾呕着往外吐，但是大部分肮髒
的液体还是被吞了下去。

　　「不准吐，全都喝下去。怎么样，有舌头的嘴更能品嚐出大家精液的美味吧，
哈哈哈」妈妈已经泣不成声，嘴里充满了粘稠的液体，光头男还不断的羞辱他，
就像妈妈喜欢做这么下贱的事一样。

　　「小姐你身体里流出了的东西把你重要的地方都弄赃了，让我们帮你清洁一
下好吗？」

　　「你，你要干什么？」

　　「马上你就明白了。」男人们全都掏出鸡巴，几十个男人对着妈妈那已经虚
弱到完全不能移动的身体一同撒起了尿。

　　「看来不只是涂抹精液的脸蛋漂亮，这样子也很好看呀。」

　　「哈哈，洗掉了，看我们把她洗得多乾净。」

　　「你的身体倒是弄乾净了，我的鸡巴上还脏着呢，快点别磨磨蹭蹭的。」男
人们轮流把满是精液的鸡巴塞进妈妈的嘴里。

　　「这样就对了，要把每个人全都舔乾净。」妈妈因为嘴里一直有精液，只要
一喘气，就会嚥下去很，多也不知道喝了多少下去。

　　就在录像快要播放完的时候，我突然听到了有人用钥匙开门的声音。我连忙
把录像带退了出来，拔下来录像机的电源。

　　「小刚，快点收拾一下，吃完饭我们坐火车去找爸爸。」妈妈进来之后并没
有发现我的异常。

　　「哦，我马上去收拾。」我看着眼前这个端庄美丽的妈妈，想着录像中那个

　　被连脸都没有看清楚的人不断地向阴道和肛门注入各种的污物和排泄物的公共性

　　器，鸡巴在内裤里不停的跳动起来，完成了我人生中第一次射精。

　　　　　　　　　　　　　　（第一部完）
----------
（十四）第二部第一章妈妈的工地群奸

　　那个时候２０万可不是个小数目呀，不知道妈妈在哪里弄来的钱。妈妈怕爸
爸在他们手里受苦，所以只好带着这些钱先去把救爸爸。爸爸的承包的工地在另
一个城市，妈妈不能把我一个人放在家里不管，只好带着我一起去了。

　　「你在这里等妈妈，不要乱跑。」我们来到爸爸承包工程的工地，妈妈要我
在外面等她。

　　「好的。」我答应了一声，妈妈自己走进了工地。我等了一会有点害怕就到
工地里面找她。看见一间屋子外面围了好多人，其中还有年龄和我差不多的孩子。
我绕到屋子后面，想从窗户向里看看怎么回事。屋子里也都是人，他们穿的多是
又脏又破的迷彩服，有的还带着安全帽，可以看出都是工地的工人。屋子很小，
摆设也只有一张床和一个办公桌，桌子上面放着电话和一些办公用品，墙上贴着
各种图纸和宣传标语。这大概是一间工地值班室，屋子本来就小，里面挤了十多
个民工，门外围的人更多，足有二三十人。

　　「大哥，我现在只能凑到这些钱，求求你先把我老公放了吧。」我顺着声音
看过去，发现原来妈妈被这些人围在中间。

　　「不行，还差２万呢，你当我们傻呀，把你老公放了，我们找谁要钱去。」，
一个像是他们领头的说。「我把这些弟兄从村里带出来不能拿不到工资就回去，
你叫我怎么去跟村里人说？」

　　「剩下的钱我一定会还，相信我吧。求求你放了我老公，要不让我看看他也
行呀？」

　　「你老公不在这里，要不你把警察带来我们不是人财两空？你说什么也不成，
必须把钱还了才能放人。」

　　「求求你，我家里实在拿不出钱了。」说着妈妈给那个人跪了下去，抱着他
的腿哭着央求说，「求求你，放了他吧，他是我老公，我不能没有他。」

　　妈妈穿着一件黑色小外套和牛仔裤，里面是黑色蕾丝的胸罩。妈妈这么跪在
他脚下，梨花带雨的样子甚是诱人。妈妈黑色的蕾丝胸罩只能包住一半奶子，有
一半乳晕都露在外面，从上面看的很清楚。那个人一直不怀好意的往妈妈胸罩里
看，「哈哈，我们这么多人还缺老公吗？晚点还也行，不过你得先给点利息。」

　　妈妈没听出他的恶意，以为他有点松口，就赶紧陪笑脸说，「大哥，一看你
就是好人，利息你要多少，家里实在没钱了，我再想办法凑凑？」

　　「没钱没关系，不过你得拿出点诚意来。」，妈妈疑惑的说，「那我给你打
借条行吗？」，那个人用手摸了摸妈妈满是泪水的脸颊说，「借条不用了，借你
的身子给我们玩玩就算利息了。」妈妈一惊，知道他没安好心，一下子站起来就
想往外走，可是马上有几个民工拦住了她的去路，一个抓住妈妈的手说，「柱子
哥说的没错，就用你来当利息让我们玩几天，就把你老公放回去，我们出来这半
年都没碰过女人，不能让你就这么走了。」

　　听到这话，妈妈羞的满脸通红，又急又气，「你们不要这样，钱过几天一定
会凑够的，先放我走吧。」还没等妈妈说完，就有几个民工对妈妈上下齐手，在
她身上乱摸起来，妈妈急得哭着说，「不要，放我回去，住手呀。不要摸我呀，
你们这些下流胚。」

　　我正在窗外不知道怎么办好，突然觉得自己一下子被提了起来。我闻到一股
酸臭味，回头看见提着自己的是一个一米九高的大个子，他光着上身，下面穿着
露着屁股的迷彩服裤子，身上和裤子上面都是汙垢，像是几年没洗过的样子。那
股味道就是从他身上发出来的，这个人力气还很大，我的脚只能在半空中乱踢。

　　「小，小偷，嘿嘿。抓住个小偷。」说着把我提着走向那间屋子，「放开我，
我不是小偷，放我下来。」

　　他挤进人群，在门口喊道，「柱子哥，看我抓了一个小偷。」

　　「我不是小偷，放开我下了。」

　　妈妈见我被人抓着十分着急，「放他下了，他是我儿子。」大个把我放下说，
「嘿嘿，女人？你是哪来的？嘿嘿。」屋子里的人看见他一下都楞住了，不自觉
的放开了我妈妈。妈妈趁着这些人楞住的功夫，一下子向门口跑过来，「儿子，
快跑，他们是坏人。」

　　刚跑到门口的时候就发现整个门都被大个子堵住了，「傻子，抓住那个娘们。」

　　「嘿嘿，抓住了，女人，嘿嘿。」大个子一下子抓住妈妈的衣领提了起来。

　　妈妈吓得脸色煞白，拼命挣紮，奈何傻子个头太大。我跑过去拼命抓住大个
子的手，想救下妈妈，可是大个子一轮胳膊，我把打的好远。我身体撞在桌子上，
不敢再乱来了。

　　妈妈挣紮了几下，突然从牛仔裤的裤腿滴下了水珠，慢慢连成了一条细线，
牛仔裤从裆部到裤腿湿了了一片。「嘿嘿，尿喽，这娘们尿裤子喽。」妈妈本来
就有尿意，本想办完事在找厕所，没想到被傻子这么一提竟然尿了裤子。

　　「放我下了，快放我下了。」妈妈又羞又恨，四肢又踢又打，想让傻子把她
放下了。

　　「哈哈，这娘们竟然被傻子吓尿了，」这些人一阵哄笑，「傻子，把这女人
的裤子扒了，给她擦擦，别让她难受。」

　　「嘿嘿，擦擦，擦擦。」傻子边说边去脱妈妈的裤子，妈妈奋力阻止他，用
双手死死的抓住自己的裤子，「滚开，你这个又脏又臭的乡巴佬，放我下了。」

　　可以妈妈的力气太小了，傻子用力一扯，一下就把妈妈尿湿的裤子脱了下来。
妈妈下身只剩下一条黑色的内裤，傻子把妈妈的裤子扔到扔到地上被尿湿的地方
之后又把手伸向了妈妈的内裤。「全都湿了，都脱下来把，嘿嘿。」说着又把妈
妈的内裤扯了下来，由於用力太大，内裤已经变成了一条布条，傻子闻了闻妈妈
破碎的内裤，嘿嘿一笑，「真好闻，女人的尿也这么好闻。」

　　这时候妈妈的下半身已经全部被傻子脱光了，黑黑的阴毛上面还有尿液，阴
部一直到大腿都是湿乎乎的，女人最隐秘的部位暴露在这么多男人面前，可以清
楚的看到中间的肉缝和两边肥嫩的阴唇。傻子是第一次看到女人的光屁股，其他
民工也好长时间没碰过女人了，他们一直盯着妈妈的阴户，有的还流出了口水。

　　傻子看见妈妈阴部湿乎乎，傻笑着说，「嘿嘿，擦擦干净。」，然后用妈妈
的破内裤来回擦拭着妈妈的下身。妈妈虽然不止一次被人轮奸侮辱，但是第一次
被这么多低自己一等的民工猥亵，大喊着，「住手呀，放开我，你这臭流氓。我
不会放过你们的。」

　　周围的民工又是一阵哄笑，「傻子，这女人给你当媳妇怎么样，让她给你生
个儿子。」

　　「好呀，傻子有媳妇了，傻子也要让媳妇生儿子，嘿嘿，嘿嘿。」

　　柱子嬉笑着说，「想要儿子，那就让这臭娘们吃你的大鸡巴。哈哈。」，
「嘿嘿，吃鸡巴，吃鸡巴。」说着傻子脱下裤子，露出了一条黑黝黝的大鸡巴，
足足有二十厘米长，我手腕子那么粗。上面全是泥和汙垢，在我这里都闻到了一
股腥臭，不知道傻子打生下来洗没洗过鸡巴。柱子本来想让傻子操妈妈的逼，没
想到傻子实在，把妈妈放了下了，双手向下一按，妈妈就跪在了地上。按住妈妈
的脑袋就把鸡巴往妈妈嘴里放。

　　妈妈多次给男人口交过，但是见傻子要把鸡巴塞到自己嘴里，还是痛苦的把
脸扭到一边，双手推着傻子的胳膊不让傻子继续靠近。一股腥臭扑面而来，差点
吐了出来。傻子把妈妈的脸又扭了过来，另一只手用力掐住妈妈的下颌骨，一下
子就掰开了妈妈的嘴巴。傻子把鸡巴往里一塞，整条鸡巴就塞进了妈妈的嘴里，
妈妈想闭上嘴，可是力量根本不是傻子的对手。傻子的鸡巴又长又粗，一直顶到
了妈妈的嗓子眼，妈妈感觉一阵恶心，拼命的咳嗽，一阵恶臭，胃里的食物都反
了出来，呛得妈妈直翻白眼。

　　傻子来了兴致，大鸡巴开始在妈妈的嘴里抽插，傻子这辈子第一次碰女人，
几下就射精了。弄的妈妈嘴里满是精液。妈妈想吐出来，傻子说，「别吐，吐出
来怎么生儿子呀。」说着松开了双手，想让妈妈闭上嘴把精液吞下去，竟然忘了
大鸡巴还在妈妈的嘴里，妈妈见他手一松，用力咬向傻子的鸡巴。「啊！这臭娘
们咬人。」

　　傻子吃痛，用力把妈妈的嘴再次掰开，看到自己的大鸡巴被妈妈咬出了血，
幸好傻子的鸡巴大，肉也多，要是别人可能就变太监了。傻子疼的松开了手，妈
妈趴在地上，拼命的吐着傻子射在嘴里的精液，又腥又臭的精液吐在地上足足有
两百毫升。

　　傻子看鸡巴被妈妈咬伤了非常火大，「叫你吃鸡巴你还真吃呀，还把我的儿
子吐了。」抓住妈妈的领口给了妈妈两个耳光，傻子劲大，把妈妈打的眼冒金星，
嘴角也流出了血。「哈哈，真是个傻子，让你喂她鸡巴是让你操她下面的肥逼，
谁让你真放她嘴里的。」，柱子他们忍不住大笑起来。

　　傻子看大家笑他，更是生气，又不敢沖柱子他们发火，就抓住妈妈的领口用
力把妈妈仰面摔在地上，一屁股坐在妈妈的脸上，脸对着妈妈的身体方向。傻子
屁股大，妈妈的脸几乎全都末进了傻子的臀沟里。傻子的屁眼也不知道多长时间
没洗过了，竟然还有很多大便，周围更是长了很多黑毛。妈妈闻到这股恶臭，紧
紧闭上嘴，想屏住呼吸。

　　幸好傻子没有全力坐在妈妈的脑袋上，要不然妈妈恐怕就没命了。傻子狂叫
着，「不吃鸡巴就舔屁股，快点舔。」妈妈怎么可能给傻子舔屁股，还是紧闭着
嘴和双眼，也许是被傻子屁股的臭味熏的，也许是感到了莫大的屈辱，眼角不住
的淌着眼泪。

　　傻子见妈妈还是不给自己舔屁股发了狂。一把扯开了妈妈的外套，撕碎了妈
妈的胸罩，两只手各狠狠的抓住了妈妈的一只大奶子，用鹰爪一样用姿势死命扣
起来。傻子手上的力道可是天天折钢筋练出来的，妈妈的大奶子被傻子抓的变了
形，乳头从手指之间漏了出来，傻子又把手指用力夹起来，立刻乳头就被夹扁了，
整个乳房变得通红，被指甲扣住的地方还渗出了血。

　　「啊！」妈妈大叫了一声张开了嘴，没想到傻子屁股一用力，坐的更紧了，
妈妈的嘴合不上了，只能大开着，嘴里塞满了傻子屁股上的肥肉，妈妈的鼻子也
被傻子的屁股堵住了，喘不出气来，只能用嘴通过傻子臀沟的缝隙才能呼吸到一
点空气。妈妈大口用嘴喘着气，想吸入更多的空气，可是傻子的屁眼正好对着妈
妈张开的嘴，妈妈吸进的都是傻子屁眼的臭气，呼吸更困难了。

　　「给老子舔屁股，给老子舔屁股。」傻子双手又用力把妈妈的大奶子向两边
拧。指甲立刻就划出了几条血道。柱子他们看傻子发了狂，也不敢轻易过去阻止。
妈妈受不了疼，无奈伸出舌头开始舔傻子的屁眼，傻子屁眼里都是大便，妈妈的
眼泪痛苦的流了出来。

　　「哈哈，好痒，好舒服。」傻子的屁眼被妈妈舔了一会，收缩了几下，控制
不住一下把大便拉了出来，黏糊糊的大便伴着臭屁和更稀的粪便一起喷进了妈妈
的嘴里，同时他的大鸡巴也喷出了黄色的尿液，尿的妈妈前胸和肚子上都是，甚
至喷到了妈妈的肥逼上。

　　「嘿嘿，吃了，给我吃了。」傻子屁股用力把拉出来的大便全都坐进了妈妈
的嘴里，妈妈呼吸困难，想张大嘴呼吸，结果吃了好几口傻子拉的大便。傻子从
妈妈上身站起来，嘿嘿傻笑，「刚给你擦干净，又弄得满满身是尿。」柱子他们
津津有味的看着傻子侮辱妈妈，觉得很有意思，也就不管傻子了。我看傻子不是
正常人更是不敢去阻止。

　　妈妈半坐起来，拼命的呕吐，想把吃进去的大便吐出来。傻子看着满身屎尿
的妈妈突然想起了柱子说的话了。「嘿嘿，对了，生儿子，操逼才能生儿子。」

　　他不顾正在呕吐的妈妈，抓住妈妈的脚踝把妈妈倒提了起来，接着用双臂把
妈妈膝盖弯曲的地方夹在了腋下。

　　妈妈仰面被傻子提起来拼命的挣紮，不过身体完全被傻子控制，完全没有办
法挣脱，傻子把大鸡巴对准了妈妈的肥逼用力插了进去，就这样妈妈头朝下，腿
上的被傻子操了起来。妈妈的阴道没有经过准备还很干燥，加上傻子的鸡巴是一
般人的两倍，妈妈感觉一阵疼痛，傻子加大了力道，妈妈疼的啊，「啊」的大叫
起来，没有一点性交时的快感。

　　傻子把龟头顶到了子宫口，插了一会把精液一股脑的射在了妈妈阴道的最深
处。傻子开心的大叫，「能生儿子喽，能生儿子喽。」妈妈趴在地上不停的痛哭，
没想到自己会受到这样的侮辱。

　　柱子他们看到妈妈身上都是屎尿，找了几个人抓起妈妈四肢干净的地方，擡
到了一处建筑用的水池旁，把妈妈仍进去打开水龙头开始给妈妈清洗。「这女人
屁股和奶子大的简直就是一只母猪。」，「是呀，要是有奶就让我家猪仔吃她的
奶。」「哈哈，不错，回家给她仍猪圈里养。」这些人一边用水龙头沖着妈妈的
身体一边谈论着，妈妈坐在水池里，抱着膝盖，呜呜的抽泣着。

　　沖洗干净之后，他们用同样的方法把妈妈擡回了那间屋子里仍到了床上，
「哈哈，咱们人太多，排队，排队。」这些人听到柱子的话一个接一个排起队来，
排到了屋子外面好远的地方，有的孩子也想排队，被柱子赶跑了，只好在外面围
观。

　　「我们不白干你，一个人干你一次算一块钱，从你欠我们的钱里扣。」说着
柱子第一个扑向了妈妈。妈妈拼命用脚踢他，嘴里喊着，「救命呀，来人呀，救
命呀。」其他人看到柱子得不了手，上去一几个人把妈妈四肢绑在床的四个角上。

　　妈妈仰面被绑在床上，一点也不能动了。柱子过去用手慢慢摸着妈妈的乳房，
「着奶子真大，不玩浪费了。」说着骑到了妈妈的肚子上，脱了裤子把鸡巴夹到
了妈妈两个奶子之间，然后用两只手把妈妈的大奶子向中间用力挤，接着他的大
鸡巴在妈妈的奶子中间前后移动起来。

　　妈妈的奶子这样被玩了一会，乳头竟然变成了紫红色，比原来大了一倍多。

　　「这娘们也兴奋了，怎么样？奶子爽吧，喜欢吗？」妈妈闭着眼睛不说话，
脸上泛红发出「嗯嗯」的声音。

　　「怎么样，还要你的老公吗？我们比他可强多了。」，妈妈又默默的流出了
眼泪说，「我只要我老公，你们答应我完事就把他放了吧。」

　　「哈哈，怎么可能，每人每次一块钱，今天你才还了多少钱？还差的远呢。」
柱子无耻的笑着，鸡巴也加快了速度，最后「哼」了一声把精液喷到了我妈妈的
胸口上面。

　　「你们这些臭流氓，无耻，下流，卑鄙，不要脸。」妈妈觉得恶心，不停的
骂起来。柱子不管她怎么喊，休息一下，又把身体挪到妈妈的腰部，分开妈妈的
大阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的阴道。妈妈感觉阴道里有点发胀，想夹紧双腿，
可是被绳子捆住了没法移动，只好眼看着柱子把鸡巴插了进去抽动起来，柱子的
力量很大，操的妈妈的腰不断上挺，嘴里发出，「啊，啊。」的声音，床也弄的
嘎嘎作响。

　　不一会，妈妈阴道里感觉到一阵炽热，柱子的大鸡巴在妈妈的阴道里射精了。
别人看见柱子干玩了，纷纷抢上去，根本不听柱子要他们排队的话。这些民工在
妈妈的床前围了里三层外三层。下一个抢到位置的在妈妈的阴道里疯狂的抽插起
来，其他没有抢到位置的也把手伸向妈妈的身体，一时间十几双手在妈妈的大奶
子上摸着，捏着，掐着，作着各种动作，妈妈的大奶子不停变换着形状。还有人
咬住了妈妈的奶头用力咬起来。有的人喜欢妈妈的大屁股，边摸边舔，弄的妈妈
不停扭动身体，试图躲闪他们的进攻。他们像是挤在母猪身下抢奶头吃的小猪，
而我的妈妈就像是一头肥满诱人的母猪。

　　操妈妈肥逼的人受不了刺激很快射了精，精液涌进了妈妈的阴道，向着子宫
的深处游走，试图找到那颗卵子，让妈妈受精怀孕。这些民工们一个接一个的，
争先恐后的把鸡巴插进妈妈的阴道中，不停用力操着，乳房也随着节奏上下起伏。
从交合的地方发出「啪，啪」的声音。一个射完精另一个马上抢上去，妈妈的阴
道不停的承受着不同男人的轮番抽插，不断有精液从阴道中迸溅出来。妈妈的阴
道和子宫很快就已经装满了精液。

　　所有男人都操了一遍我妈妈的肥逼之后，妈妈的身体开始不住的痉挛，胸前
不住的颤抖，在男人的大力的抽插下，阴道开始不停的收缩，随着妈妈一声声喊
叫，一股液体从妈妈阴道中喷射出来，妈妈终於忍不住高潮了，此时妈妈大脑一
片空白，根本不受控制，眼睛失神的看着天花板。在一波又一波高潮的袭击下。

　　妈妈身体不断的抽搐，嘴角也不停的流着口水。

　　男人们即使看到妈妈被操到痉挛也没有一点怜香惜玉之心，反而更加兴奋，
有的甚至插进了妈妈的屁眼，但是他们不敢再把鸡巴放进妈妈的嘴里，怕像傻子
那样被妈妈咬。每个男人大概都操过我妈妈四次之后，渐渐的没了体力，这时候
这些人便拿起各种物品继续抽插妈妈的肥逼和屁眼，有胡萝蔔，茄子，火腿肠，
也有螺丝刀等工具。最后当所有人都过完瘾之后，妈妈的肥逼和屁眼竟然都插着
妈妈的一只高跟鞋。妈妈的逼里，屁眼里，大奶子上，大屁股上面都满是白色的
精液，就像刚刚用精液洗过澡一样，床单也已经被精液湿透了。妈妈身上的肌肤
没有一处是完好的，奶头上面夹着几个铁夹子，变成了黑红色，屁股上也到处都
是抓伤的痕迹，甚至还有烟头的烫伤。

　　经过了近六个小时的轮奸，妈妈昏死了过去，民工们意犹未尽的离开了屋子。
妈妈的小腹被精子撑大了，好像怀孕了一样。过了很长时间，妈妈终於苏醒过了，
柱子让人用水把妈妈沖干净，妈妈清醒了之后柱子对妈妈说，「骚货，被操的爽
吗？一共二十个人，每人三四次，今天你一共赚了不到一百块钱。还差的多呢。」

　　妈妈狠狠的看着他，「流氓，放了我们，臭流氓。」

　　「放了你们，别说笑话了，今天你们在这里呆一夜，明天我们一起回村，村
里人还等着操你的逼呢，你就在我们村里当一阵公共厕所吧，等什么时候钱赚够
了，再放你回去，哈哈。」

　　「不要，求你了，你让我干什么都行，我不想去，求你了。钱一定会还给你
们。」妈妈这次真的害怕了，央求柱子不要带她去当妓女。

　　「哈哈，我们村挨着国道，又里俄罗斯很近，会有很多司机和旅客路过的，
说不定还会有毛子的大洋鸡巴操你。你很快你就能赚够钱了，没有顾客的时候还
可以给村里干活。对了，你老公也在我们村关着，你可以看到你老公了。」柱子
淫笑着。

　　「不要，我不要卖逼，我不要让我老公知道，求你了。」

　　「傻子，今天晚上看好她们，臭婊子，把地上的屎尿收拾干净，弄的都是味，
真是个荡妇。」妈妈被人看着用自己的衣服一点一点的把地上的屎尿收拾干净，
他们把妈妈光着身子用绳子把胳膊反绑了起来，扔在墙角后把钥匙交给傻子转身
走了。傻子锁上门也走了，妈妈不停的哭，到了天黑躺在墙角睡着了，我一直想
着今天的事，怎么也睡不着。

　　就在晚上夜深人静的时候忽然听到屋子外面有人说话的声音。

　　「傻子睡着了，我把钥匙偷出来了。」

　　「今天白天柱子不让咱一起玩，今天晚上咱偷偷的玩那娘们。」

　　「放心，咱们十几个人呢，她还被困着跑不了，嘿嘿。」

　　我心里先是一阵难过，然后又一阵兴奋，看来晚上妈妈也不会有休息的时间
了。

　　　　　　　　　（十五）第二部第二章妈妈被少年玩弄

　　我听到外面有人说话就走过去从门缝里向外面看，见到门外有几个比我稍大
一点的初中生，其中一个个子最高的在用钥匙开锁头，「怎么打不开呀，小狗子
你没偷错吧。」

　　「当然没错，大龙哥，你咋不信我呀，傻子身上就这么一把钥匙。」旁边另
一个少年把手里拿的手电筒打开对准锁眼说。

　　「卡」的一声，锁头被他打开了，我见门被打开就向后退了几步，那几个高
个少年先走了进来，他们看到我有点吃惊，走过来说，「你就是那娘们的儿子？

　　白天让傻子抓的那个？「，我茫然的点了点头。

　　「我叫大龙，你叫什么？」

　　「我叫小刚。」我犹豫了一下，见到他们和我差不多大就把名字告诉了他。

　　「我们交个朋友吧，他们都是和我一村的，你怎么还没睡？你妈妈呢？」

　　「我睡不着，我妈妈太累了，在里面睡着了，你们有什么事吗？」我疑惑的
看着他们，感觉他们似乎没有恶意。

　　那个叫小狗子的用手电向屋里照了照，手电筒的光线对准了在墙角睡觉的妈
妈，「大龙个，那娘们没穿衣服呀，身上的肉好白，不像我妈长的那么黑。」

　　「这还用说，人家是城里娘们，走！过去看看。」大龙领头向妈妈走过去。

　　「你们要干什么呀？」我想拦着他们，不过他们人多，把我挤到一边，在我
妈妈睡觉的墙角围了半圈。

　　他们拿出手电一起照向妈妈的身体，妈妈蜷曲着身体，侧身躺在墙角睡得很
死，身体随着呼吸上下起伏，安静的像初生的婴儿一样。

　　「大龙个，你看这娘们的奶子真大，一个能顶得上我妈妈两个，都快赶上我
家养的奶牛了。」站在后面的稍微小一点的少年走到妈妈跟前蹲下来仔细看着妈
妈的前胸。

　　「小三子，就你妈那小奶子，怎么跟人家比，我看这娘们屁股更大，我家养
的猪都没她的大，让我家公猪和她配种，说不定能下出几头小猪。」小狗子也蹲
下看着妈妈的身体。

　　「小刚，你妈奶子这么大，你小时候很爽吧，你一个人吃太浪费了，应该放
到我家猪圈里，够养几窝小猪的了。」他们一起凑过去，把手放在妈妈的奶子上
轻轻抚摸着，妈妈侧身躺着，两只大奶子叠在一起，看起来十分的诱人。

　　「你们干什么呀，不许你们这么说我妈妈。」我看他们把妈妈说成母猪，有
点气急了，上去拉大龙的胳膊，不让他摸我妈妈的奶子，后面几个人上来把我拉
开，按倒在地上。

　　「小刚我们刚刚不是成了朋友吗？让我们摸摸你妈妈的奶子怕什么的。」大
龙走过了看着我，「让我们玩玩你妈怎么样？」

　　「你们不要碰我妈，我不让你们碰她。」我想站起来，可是他们人多，死死
的把我按在地上，大龙过来用脚踩在我的手指头上，「不让碰？你敢再说一次？

　　说请我们玩你妈妈。「

　　他脚下用力，十指连心，我受不了疼只好说了出来，「不要踩了，我说，请
你们玩我妈妈的奶子。」

　　「哈哈，我们还要玩你妈妈的大屁股，等操完你妈妈的大肥逼你还得叫我们
爸爸呢。」

　　「大龙哥，我只看过录像里操逼，早就想试试了。」他们虽然和我差不多大，
但是被爸爸带到工地，成天无所事事，在录像厅经常看黄色录像，早就知道男女
之事了。而我第一次知道这种事还是在妈妈被强奸的时候，现在想想一个人的一
生可能就是由他的成长环境决定的。

　　他们不再理会我的抗议，把目光重新聚集在妈妈的身上。小三子的手放在妈
妈的大屁股上，轻轻的抚摸起来，又把手伸到妈妈的臀沟中扫来扫去，「小刚你
妈妈的屁股真好看，又滑又嫩的。」

　　「是呀，奶子也好看，闻起来还是香的，城里的女人不用干活就是不一样。」
大龙把妈妈的两个奶子放在脸颊的两侧，把脸埋在妈妈的两乳之间感受着妈妈的
乳香。

　其他人看到他们两个先享受起妈妈的身体也纷纷把手放在妈妈的身上抚摸起

　　来，妈妈睡的很熟，都没有醒过来。我看到妈妈被和我差不多大的孩子欺负
很生气，大声喊了一声，「你们不要这样欺负我妈妈。」

　　大龙瞪了我一眼，「小点声，你想把傻子弄醒呀。」，我听他这么说，想起
傻子感觉害怕，吓得不敢再出声。妈妈被我们的声音吵醒了，大龙他们见到妈妈
慢慢睁开眼睛，都把手从妈妈的身上拿了下来。

　　妈妈刚醒过来，迷迷糊糊的看到前面站了一排中学生感到很奇怪，「你们是
哪的孩子呀，怎么进来的？」

　　「我们就是这个工地的，偷了钥匙进来玩的。」大龙年纪最大，就抢着回答
妈妈的问话。

　　「你们都多大呀？」妈妈看到他们和自己平时在学校教学生差不多大，就放
松了警惕性。

　　「我初三，不过我爸不让我念了。」大龙装着年少无知的样子说。

　　「那比我家小刚稍微大一点呀。」

　　「我们刚刚还和小刚交了朋友呢。阿姨你也和我们一起玩吧。」

　　「那阿姨陪你们玩一会就把我们放出去吧，你们都是好孩子，阿姨是当老师
的，很了解你们。」妈妈看虽然有些迷惑，但还是希望这些孩子能把我们放出去。

　　「好的，你要和我们一起玩。」大龙他们一起把妈妈的绳子解开，妈妈坐了
起来，用手揉着被绳子绑过的地方。

　　「妈妈，他们不是好人，我们快跑。」我见妈妈的绳子被解开了，跑过去抓
住妈妈的手就往外跑。妈妈不知道怎么回事，被我拉着往外跑，可是刚到门口，
妈妈就因为被绑的太久而摔倒了。

　　大龙见我们要跑，过来用绑妈妈的绳子把我绑了起来，然后推搡着妈妈回到
了原来的地方。「阿姨，不要着急，和我们玩一会就放你们走。」

　　「那好，你们不要欺负小刚，要玩什么？」

　　大龙盯着妈妈两腿之间耻丘，「阿姨你的毛比我妈妈的多好多。」妈妈脸上
的笑容一下子消失了，想推开他们往外跑。可是别看他们还未成年，但是平时一
直干农活力气很大，加上人也多。一下子把妈妈推到在地上。

　　「我也经常偷看妈妈洗澡，阿姨那个地方比我妈妈的好看多了。」小三子边
说边把手伸过去摸妈妈的阴部。妈妈本能的想夹紧大腿，可是小三子抓住了妈妈
的大阴唇，把阴唇下面的肉都拉了起来。

　　「疼呀！放手！疼呀！」妈妈疼的叫出声来。

　　「阿姨，你把腿夹起来我们就看不见了，你要是听话一会就放你们走，要不
就把傻子叫过来。」

　　妈妈听到傻子的名字身体不自觉的颤抖了一下，又怕小三子继续拉她的大阴
唇，只得主动打开双腿，让这些和自己儿子一样的大小少年欣赏女人最隐私的部
位。

　　「阿姨，女人尿尿的洞在哪里呀？是男人插鸡巴的那个洞吗？给我们看一下
吧。」小狗子好奇的看着妈妈的阴部。

　　「不，不是，尿尿的洞在上边一点。」妈妈没有办法，只得自己拉开阴唇，
露出撒尿的洞给他们看，羞得满脸通红。

　　「不，不要呀，那里不能插。」小狗子想把手指头插进妈妈的尿道口，妈妈
扭动屁股躲闪着他的手指，「原来这个洞就是尿尿的地方，可是这样子藏在里面
不会尿得到处都是吗？那让男人插鸡巴的洞就是下面这个了？」让初中的学生这
样看自己的阴部妈妈不禁全身开始颤抖了几下。

　　「把腿伸直。」妈妈被他们仰面按在地上，小三子和大龙一人拉一条腿，这
样妈妈的两腿就成了Ｖ字形，就像是给婴儿换尿布的样子。

　　「不要这样，饶了我吧。」小狗子把手指放在嘴里沾了一下口水插进了妈妈
的阴道里，探索了几下之后开始慢慢抽插。「哇，里面好深呀，通到哪里呀？男
人插这里就可以生出孩子吗？」

　　「唔，唔，不要插了。」妈妈被小狗子插的哼了几下。

　　「阿姨，你好像很舒服呀。」小狗子见妈妈有了反应加快了手指的抽插的速
度。「啊，没有，不是，你不要这样。」

　　「弯下腰，把屁股撅起来。」大龙把妈妈的两片大屁股拉开，把食指轻轻的
插进了妈妈的屁眼里。妈妈的屁眼白天被男人们干了很多次，现在还很松弛，大
龙的食指很容易的就插了进去。

　　「啊，不要，嗯。」妈妈左右摇动大屁股，想摆脱他的手指，可是这样让他
们产生了更大的快感。妈妈的手指甲着他的手指，浅褐色屁眼上面的皱褶全部伸
展开来。妈妈的屁眼又疼又痒，好像拉肚子一样的感觉，自然的用力想把他的手
指挤出来，屁眼四周的肌肉不停的伸缩着。

　　「疼呀，放过我吧。」妈妈脸上苍白，眼睛里流出了泪水，不停着哀求着。

　　「快拿出来把，我受不了了。」

　　「不要紧，拉出来就好了。」他不仅不把手指拿出来反而兴奋的看着妈妈扭
动着身体。

　　妈妈把屁股太高，咬紧牙关忍受着屈辱。他们在手电的光照下仔细欣赏着妈
妈的身体，浅红色的阴唇微微分开，偶尔滴下妈妈阴道里分泌的液体。

　　大龙他们用手抚摸着妈妈关键的部位，「不行了，啊！」随着一声大叫，妈
妈的大腿用力分开，后背向上一挺，屁股也擡了起来。

　　「那我就把手指拿出来吧，嘿嘿。」大龙看着妈妈这个成熟的女人撅着雪白
的屁股被自己玩弄着非常兴奋。

　　「唔，啊。」妈妈的嘴里不停的发出甜美的叫声，同时扭着身体，摆动着大
屁股，像是跟他们献媚一样。

　　大龙把手中拔出来之后，妈妈放松的躺在地上，好像忘记了发生的一切，只
是享受着一刻的轻松。「二虎你过来按住她。」他把妈妈交给一个最强壮的少年，
自己开始脱裤子。

　　「哥，这娘们屁股比咱妈的香多了。」二虎抱紧了妈妈的屁股，把脸埋在妈
妈的两腿之间，不停的挺着妈妈的肥逼和屁眼。小三子和小狗子则吸着妈妈的两
个大乳房，他们把妈妈的两个大乳头含在嘴里，一会咬，一会吸，好像回忆起了
婴儿时的快乐时光。

　　「瞎说啥，你啥时候吃过咱妈的屁股了。」他们像恶狼一样的扑在妈妈的身
上，贪婪的乱摸，不停的舔着妈妈的肌肤，从脸颊到大腿都留下了他们的口水，
这是他们第一次感受到了女人的肉体，妈妈的乳房和屁股上面甚至留下了深深的
压印。

　　「不，不要这样。」妈妈没有办法，只能忍受着他们侮辱。大龙脱下裤子也
加入了战斗，他大口的舔着妈妈雪白的乳房。妈妈的乳房又大又有弹性，在他的
手掌中变化着各种形状。

　　其他人也把裤子脱了，小三子死死抱住妈妈不断挣紮的双腿，舔着妈妈的打
屁股，小狗子则攻击着妈妈最敏感的部位，吸允着妈妈的大肥逼。妈妈的身体被
他们这样猥亵着，全身团缩，发了疯一样踢打着他们。

　　二虎强行拔开妈妈的双腿，把妈妈的阴部全部暴露出来。他用身体压着妈妈
的一条腿，把另一条腿扛在肩膀上面，让妈妈的双腿无法合拢在一起，保持着这
样露阴的耻辱姿势。他的右手扣进妈妈的阴道，左手在妈妈的肥逼上面又抓又挠，
享受着妈妈的身体。

　　「阿姨你的逼太肥了，我受不了了。」大龙不顾妈妈的挣紮把一条未长成少
年的鸡巴对准了妈妈的阴道口。妈妈拼命的扭动着身体，眼看着自己要被和自己
儿子一样大的孩子强奸了，不断摇着头，做着最后的挣紮。

　　大龙看过无数的Ａ片中女人被强奸的场景，不过还是第一次面对真实的女人
的身体，反而有些慌乱。「快插进去呀，快，哥。」在二虎的催促声中，大龙终
於把他的鸡巴强行插进了妈妈湿润的阴道。

　　大龙的鸡巴还是白色，嫩嫩的，可是不知道怎么就变坚硬起来。妈妈的阴道
还在做着最后的抵抗，被鸡巴刺入阴道的痛苦和耻辱让妈妈发出「嗯，嗯。」的
声音。他插进妈妈的阴道开始了抽插，妈妈不停的哭喊也阻止不了他享受眼前这
个成熟母亲的身体。经过了几分钟的抽插，他终於在这个年龄足可以当她妈妈的
女人的身体里完成了人生的第一次高潮，一股火热的精液从鸡巴里喷射出来，进
入了妈妈的阴道的深处。

　　「阿姨，我要让你给我生个儿子。」大龙性性的离开了妈妈的身体，好像意
犹未尽。妈妈听到他这么说，感觉无比的耻辱，发出了痛苦的哭声。大龙刚刚离
开，小狗子和小三子等人马上填补了他的位置。妈妈还来不及休息一下就要面对
着第二次的奸汙. 不到一个月前妈妈还是个令人尊敬的人们教师，现在却变成了
无数大小男人的性玩物。

　　小三子爬上妈妈刚被大龙奸汙的身体，手握着已经勃起的阴茎，对准妈妈的
阴道强行插了进去，妈妈阴道里还留着刚才小刚的精液，发出「扑赤」的声音。

　　「小刚，我也要当你的爸爸了。嘿嘿。」他一边插着妈妈，一边看向我这边。
一向被城里孩子瞧不起的民工子弟强奸着我的妈妈，而且我的妈妈还是个中学教
师，这让已经辍学的他产出了莫名复仇的快感。

　　「老师有什么了不起，还不是让我操。」小三子刚刚看过大龙是怎么强奸妈
妈的，这次比较顺利，可惜他也是个处男，没有一分钟身体一阵抽动就在妈妈的
体内射了精。射精之后小三子好像很累，躺在地上回味着刚才的感觉。

　　小三子空下来的位置立刻被二虎填补了，他扑在妈妈身上，吸允着妈妈因为
被轮奸而勃起的大奶头，享受着人类最原始的快感。妈妈则不停的留着眼泪，双
眼呆滞，好像不敢相信这所发生的一切。流水打湿了她的秀发，丰满的乳房上面
满是牙齿的咬痕，阴部保持着刚才被强奸时的姿势，阴道口张开着，不断流出精
液，好像在欢迎被他的鸡巴插入一样。

　　「小刚，看我们几个爸爸干你妈妈很爽吧，哈哈。」他一面侮辱妈妈的身体，
一面嘲笑我。我见到妈妈的身体暴露在他们面前，丰满的乳房被他们吸允着，心
里痛苦不堪。「不要，求求你，放了我妈妈吧。」

　　「你们这些畜生，放开我，不要呀。」无论妈妈哀求还是咒骂都阻止不了他。
小狗子也掏出坚挺的鸡巴开始抽插妈妈的阴道。「畜生，你们这些畜生。」妈妈
拼命踢打，不料被小狗子扇了两巴掌。「呜呜，放开我把，放开我把。」

　　「哈哈，放开你，你的肥逼也不答应呀。」小狗子继续在妈妈的阴道里发泄
着兽欲，享受着这个成熟的城市女人的滋味。一会他也在妈妈的身体里射了精，
「混蛋，不要射在里面呀，拿出去。」羞辱感让妈妈的精神几近崩溃，不停的哭
喊着，「你们这是强奸，是犯法的，放了我呀。」

　　「阿姨，你这里面真紧，好像把我的鸡巴都吸住了，还说不想要。」二虎也
接了上去，他们一个接一个的在妈妈的身上发泄着兽欲，最后不知道过了多久，
终於没有了再奸淫妈妈的精力。

　　他们离开之后并没有放我们出去，小屋子里只剩下哭泣的妈妈和我等待着天
明的到来，可是迎接妈妈的会是更惨烈的奸淫和侮辱。

　　　　　　　　　（十六）第二部第三章妈妈的耻辱之路

　　我和妈妈勉强在工地的值班室里睡了一夜。早上天刚刚亮，柱子就把我们叫
醒了。妈妈光着身子蹲在墙角，双臂交叉着抱在胸前，挡住了两个大奶子。柱子
扔给妈妈一些衣服，妈妈擡起头目光呆滞的看着他，好像还没有从昨天的噩梦中
回复过来。

　　「少磨蹭，快点穿上，一会就送你去见你老公。」柱子一边说一边走过来，
朝妈妈身上踢了一脚，妈妈被踢得扑倒在地上。双手支撑着刚想爬起来，柱子又
把脚踩在了她的大屁股上，妈妈被柱子踩着屁股起不来怨恨的看着他。

　　我怕他再打我妈妈就扑过去想要阻止，不想让柱子一个耳光打了回来，嘴角
也流出了血，虽然很痛但是也不敢哭出来。「住手，你再打我儿子我一定饶不了
你们这些混蛋。」

　　「哈哈，我是混蛋怎么样？你这骚娘们现在还敢嘴硬。」说着解开皮带，掏
出了他的大黑鸡巴，「张开嘴，给你点饮料喝，老子早上起来还没来得及上厕所
呢。」柱子看妈妈没反应，伸手抓住她的头发，想要塞到妈妈的嘴里。柱子的大
鸡巴碰到了妈妈的嘴唇就因为妈妈紧闭着嘴伸不进去了。

　　柱子捏住了妈妈的鼻子，妈妈忍了半分钟，不得不张开嘴呼吸。趁着这个时
候，他的大鸡巴喷出来一股金色的尿水灌进了妈妈的嘴里。柱子掐住了妈妈的下
巴，妈妈合不上嘴，被柱子的尿水呛得不停的咳嗽。柱子尿了足有半分钟，憋了
一晚上的尿水全都灌进了妈妈的嘴里。妈妈来不及咽不下去，尿水就从她的嘴里
溢了出来，顺着脖子淌到了大奶子上，又沿着乳沟淌到了肚子上，最后从两腿之
间流了下去，在屁股下面形成了一片水迹。

　　尿到最后柱子还把尿喷到妈妈的脸上，给她洗了洗脸。「哈哈，好喝吧。这
饮料除了你这骚娘们没几个喝过的。」妈妈瘫坐在尿水里不停的咳嗽，不知道是
因为呛得难受还是感觉受到屈辱，眼角里流下了眼泪，丰满的身体上都是尿水，
反射着早上的朝阳，尿水从她的乳头上滴下来，显得妈妈更楚楚动人了。

　　柱子把鞋上溅到的尿在妈妈的大屁股上擦干净，然后说，「赶紧穿衣服，还
等着再来几个给你洗尿水澡是怎么的？再不听话就把你老公宰了给你看。」妈妈
怕他们伤害爸爸，强打着精神，站起来找了块毛巾把身上擦干，拿起柱子带来的
衣服。

　　「这怎么穿呀，也没有内衣。」妈妈看着手里的衣服说，原来柱子带来的几
件衣是一件白色衬衫，一条粉红色的短裙，还要一条像绳子一样的Ｔ字裤。显然
又小又薄，不仅不合适还很透光。

　　「哪儿那么多废话，叫你穿你就穿，这还是给附近小姐要的。不穿就光着出
去。」妈妈没有办法，只好穿上柱子给的衣服。用了好大的力气才把衬衫扣子扣
上，硕大的乳房几乎要把衣服撑破了。由於没有内衣，隐隐约约可以看出整个乳
房，前面两个乳头更是明显的突出来。那条Ｔ字裤好像绳子一样又不合适，前后
陷进妈妈的臀沟和大阴唇里面，好像什么也没穿一样。裙子也又短又小，几乎可
以看到下面露出了的阴毛。

　　「要跟你们去哪呀，放了我们吧。」妈妈茫然的看着柱子。

　　「带你去见你老公，只要你听话，把钱还上就放了你们，要不然把他弄死也
没人知道。」妈妈想到爸爸还在他们手上，低下头，不敢再说话了。柱子和傻子
两个人把我和妈妈带到工地附近的一条偏僻的公路边等车。妈妈感到过路的人都
看着自己隐约可见的乳房，就把双臂挡在前面。「哈哈，你现在就像个妓女，还
怕别人看？」柱子把妈妈的裙子掀起来故意露出她的屁股，淫笑着对妈妈说，
「等到了地方让你知道你连妓女都不如，你就是个让人随便上的公共厕所。别想
跑，跑了就要你老公的命。」妈妈不敢反抗只好红着脸点点头。

　　「嘿嘿，回我们村让你接着当我老婆，嘿嘿，好不好？」听到傻子的话妈妈
好像想起了昨天他对自己的淩辱，脸上显露出痛苦的表情。「哈哈，傻子让你给
他生傻儿子你干不干？问你呢，说话呀？」，妈妈把头低下，轻轻的点了点头。

　　柱子又把手伸进妈妈的衬衫摸了摸她的肚子，「让我们村每个人都操你，不
知道这里面能怀上谁的孩子，哈哈。」

　　他们两个不断的侮辱着妈妈，不一会来了一辆破旧的大客车，「柱子哥回家
呀，这女人是谁呀。」司机打开门跟柱子打招呼。「欠咱村人工钱不给的那个工
头的老婆，带回去卖身还债的。」

　　「嘿嘿，这么漂亮的老婆咱村男人可有福了，等我回去也试试。」司机盯着
妈妈吞了口口水。「这还用说，咱村人操他免费。这娘们十块钱一次，路过的长
途司机肯定抢着来。」

　　柱子把我们带上车，里面空空的，我们坐到了客车最后一排的座位上。我靠
着窗户，妈妈被柱子和傻子夹着做到我的旁边。听柱子和司机聊天我才知道，这
司机也是柱子一个村的，买了辆旧客车跑黑车，专门拉要回乡下的人。

　　坐下之后柱子就把手放到了妈妈的大腿上抚摸起来，「不，不要摸我。」妈
妈按住柱子的手想阻止他，可是却被柱子用另一只手死死抓住。柱子摸妈妈大腿
的那只手伸进了妈妈裙子里面。

　　「你干什么，别碰我。」妈妈想要站起来摆脱柱子的侵犯，结果被另一边的
傻子按住肩膀用力压了下来。「嘿嘿，想要去哪？老实坐着吧。」傻子按住了妈
妈的另一只胳膊，让她不能活动。

　　「你说干什么，今天还没操过你的肥逼呢，老子还硬着呢。别想跑，这是黑
车，没人会管你。」柱子说着抱着妈妈的肩膀，把她搂在怀里，想要和妈妈接吻。
妈妈把脸扭到了另一边，没想到被傻子亲到了嘴上，一股口臭的味道把妈妈熏得
直想吐。傻子看着妈妈的窘态，傻笑着隔着妈妈的衬衫捏弄着她的大乳头。

　　妈妈扭动着身体，想要摆脱来自身体两边的侵犯，可是却白费力气。妈妈疼
的扭了一下屁股。傻子的手伸到了妈妈的屁股下面，用力揉捏起妈妈的屁股，然
后把手指插进妈妈的屁眼里。这样妈妈即站不起来，又不能坐下去，扭动身体倒
像是在配合他们的动作。

　　过来一会，陆陆续续有一些人上了车，柱子他们收敛了一点自己的行为。不
过他还是搂着妈妈，看上去好像是出门的夫妻。妈妈这个丰满的美女教师显然和
柱子这个民工一点也不般配，不过车上的乘客也没人註意这些。车上的乘客越来
越多了，大多数都是回乡的民工，偶尔也有几个女人和小孩。因为是黑车不敢走
高速公路，只能挑偏僻的乡村土路行驶。路况不太好，车很颠，一会我就睡着了。

　　过了一段时间，我迷迷糊糊的听到妈妈对柱子说，「叫司机停一下吧，我要
去厕所方便一下。」

　　「谁让你馋嘴早上喝那么多饮料的。这荒郊野外的上哪给你找厕所去，在车
上解决就行了。」说完，柱子对司机喊，「这娘们要在车上撒尿，没问题吧。」

　　「哈哈，咱这破车别说有娘们要撒尿就是拉屎也没问题。」车上的乘客听到
柱子和司机的对话鄙夷的朝着妈妈看过来，大概是在想怎么会有女人当着这么多
人在车上撒尿，也太不要脸了。他们的目光顺着柱子的声音找到了这个不要脸的
女人，发现妈妈的气质不仅与乡下的女人完全不同，而且即漂亮又丰满。再看到

　　妈妈透过衬衫凸显出来的乳头和短裙下面若隐若现的阴部的时候连呼吸都快停止

　　了。他们根本没见过这么性感的女人，下面的鸡巴不自觉的硬了起来。不仅
是男人，连女人和小孩也盯着妈妈不停着打量。

　　妈妈发现车上乘客异样的眼光，用双臂挡住他们盯着自己双乳的视线，对柱
子小声说，「求你了，让车停一下吧，我实在是忍不住了，车上这么多人不方便。」
「让人看看有什么不方便的，你看他们都等着呢，肯定没意见。」柱子一脸坏笑
的看着妈妈。

　　妈妈羞的脸通红，「让车停一下吧，求你了。我真的不行了，都快漏出来了。」
柱子边把手伸进妈妈的裙子边说，「让我摸摸，要是真的露出来就让你去。」妈
妈本来不肯当着这么多人让柱子摸自己，不过又实在忍不住想要撒尿就稍微劈开
夹紧的双腿让柱子用手去摸自己的下体。

　　车上的人见这个女人竟然当着这么多人让人摸自己，惊讶的纷纷小声的议论
起来，这样妈妈的脸更红了，低下头不敢看他们。柱子摸了一会把手拿出来，看
到手指上确实有液体，闻了问闻，「真的有尿，真他妈的骚。」柱子看妈妈扭动
着身体，两腿磨蹭着的样子，确实是快忍不住了就让司机在路边停了下来。

　　汽车停下的地方是一条乡村土路，道理两旁都是小树林，小树林后面则是农
田。前面远远的可以看到一个小村庄，路上偶尔有下田干活的农民和拖拉机路过，
虽然人不是很多，但是也不断有人路过。妈妈见车停了下面，急忙站起来要下车
方便。无奈车上的人实在是太多了，妈妈边往车门那边挤边不断的说，「大叔，
麻烦让一下，我要过去。」「大爷借一下光，我要下车。」之类的话。

　　车上的乘客看到妈妈的窘态，淫心大起，哪肯那么容易让妈妈过去，不仅不
主动让路，还故意挡在妈妈前面。妈妈只好拼命从人缝中往前挤，在妈妈挤到身
边的时候他们还挤住妈妈，不让她过去，在妈妈身上不停的乱摸。妈妈被挤得要
用很大的力气才能挪动一下身体又要忍耐着不尿出来，根本没有手防护自己的重
要的地方。等好不容易挤到车门口已经过了十多分钟了，胸前衬衫的纽扣不知道
什么时候已经被人解开了，两只乳房完全露了出来，裙子也被人掀到了腰部，乳
房和屁股都被人摸的通红。

　　妈妈实在尿急，稍微弄了一下衣服就想朝路边的小树林跑，没想到却被跟下
来的柱子一把拉住了，随后傻子也跟了下来。妈妈挣脱着柱子的手说，「你们不
要跟着我，我去那边没人的地方方便完了就回来。」

　　可是柱子还是拽着妈妈不放，「你去那边没人的地方，我们不看着你，你跑
了怎么办。别往树林里走了，就走到路边尿吧。」

　　「这么多人看着怎么行，你让我去那边没人的地方，我不跑。」妈妈半蹲着
憋着尿央求着柱子让她去树林里面方便。

　　「谁知道你跑不跑，不在这尿就别尿。」妈妈没有办法只好走到路边上，背
对着马路的方向把Ｔ字裤脱到膝盖的位置蹲了下来，柱子和傻子站在妈妈的两边，
像押着犯人一样看着妈妈。妈妈怕被人看见，不敢把裙子撩起来尿，还好裙子很
短不会被弄脏。

　　虽然是背对着马路，但是一个女人当着这么多人在露天撒尿还是吸引了很多
人观看。不仅车上的人爬在窗户上看着妈妈这边，连路过的村民也装作干活的样
子在附近徘徊。

　　妈妈好像感觉到了路人的目光，把头埋在抱在胸前的双臂中间，蹲着向路边
更远的方向一点点挪动着，想要远离这些人。柱子看着众人盯着妈妈看，好像来
了淩辱妈妈的兴致。他对着车上的观众笑了笑，伸手抓住妈妈裙子的下摆，慢慢
的把妈妈的裙子掀了起来。妈妈虽然尿急忍了很久，但是这么多人看着自己使她
一时本能的排不出尿来。她好像是把头埋在沙子里的鸵鸟一样，没有发现柱子的
意图。

　　柱子好像是台上表演的魔术师一样，把妈妈的裙子全都撩了上去，变出了一
个诱人的大白屁股来。柱子的手从妈妈的屁股下面伸了过去，轻轻摸了一下妈妈
的肥穴。妈妈突然感到有人摸她，「啊」的叫了一声，回头看到是柱子。又气又
羞，抓住裙子想要放下来挡住自己暴露在外的屁股。

　　妈妈没有柱子的力气大，又怕用力把裙子撕破了，就想要站起来。没想到被
柱子发觉了，他的手抓住妈妈的肩膀向下按，然后转过身坐到了妈妈的后背上。

　　妈妈不但没站起来反而一下子跪在了地上，双手撑着地被柱子骑在了身上。
柱子把妈妈的裙子彻底扒了上去，妈妈的大圆屁股正好对着我们坐的客车，连肥
大的阴户都看得清清楚楚。

　　「啪」「啪」柱子用力的拍着妈妈的屁股，发出清脆的声音。「啊，起来呀，
你要干什么？好痛。」妈妈惊讶的想要摆脱这种困境。「嘿嘿，这娘们的屁股真
漂亮。」傻子的脸也凑了上来，对着妈妈的屁股看着。「你们，你们，要干什么。
我快忍不住了。」妈妈的尿已经忍不住了，又急又气，又不敢对着路人尿尿，慌
了起来。

　　「干什么还用问？当然是干这个。」柱子用力揉弄着妈妈的屁股，「快尿呀，
这么多人等着你表演呢。」柱子示意车上的人都下来看，车上的人巴不得能这样。
纷纷下了车走了过去。

　　「你，你不是人，你是畜生。」妈妈感觉到一次淩辱又要降临到自己身上，
害怕的不住的颤抖起来。挣紮着想要逃走，可是柱子的身体压在她的身上，妈妈
爬了几下就没力气了，双手和膝盖也被路上的石子划出了血。

　　虽然是偏僻的乡下公路，但是经过的人也很多，路过的人都好奇的看着妈妈
被柱子羞辱。柱子看这么多人围观更兴奋了，他扒开妈妈的两片屁股，让妈妈的
屁眼暴露出来，说「看到没有，这娘们的屁眼多漂亮。」

　　车上的乘客和路人围了一圈，好色的看着柱子玩弄妈妈的屁股。妈妈趴在地
上，勉强支撑着自己的身体，更没有力气摆脱骑在自己身上的柱子。「你干什么，
光天化日的，你就不怕吗？」

　　「哈哈，这可是乡下，根本不会有警察来，怕什么？」说着柱子两只手各握
着妈妈的一半屁股，揉弄起来。妈妈想要从柱子的身下爬出去，刚一用力差一点
摔倒，再也忍不住了，一条金色的尿线从肥逼里喷了出来，足足尿了两三米远。

　　站在妈妈正后面围观的人可倒黴了，赶紧向后撤了几步还是被尿喷了一裤子。
妈妈把身后的土路尿湿了一片，围观的人一片哄笑，不住的议论着，我在车里没
有下去，不过车本来就很高，可以清清楚楚看到人群中的景象，我知道下去也没
有用，就只好继续和没下车的女人孩子在车上看着。

　　傻子看柱子玩的高兴，过去把妈妈下车时刚扣好的衬衫扣子又一次解开，大
奶子一下子就掉了出来。两只乳头竟然碰到了地上，傻子像给奶牛挤奶一样玩起
了妈妈的奶子。

　　围观的人越来越多，除了同我们坐一辆车的乘客，大部分都是经过这里的周
边村民，看上去有一百多人。「看到没有，这娘们的屁股奶子多肥，交十块钱就
能随便摸，有没有想试试的。」看了这么长时间，观看的人胯下早就搭起了帐篷，
听到柱子这么一说纷纷扑了上来，塞给柱子十块钱就过去玩妈妈的身体。

　　「啊！不要啊！」妈妈被摸的不断尖叫着，屁股和奶子上面已经没有再可以
下手的位置了。前面的人不让地方，后面的人想挤上去，一下子就看不到人群里
面什么情况了，只能听到妈妈不住的叫喊声和人群杂乱的叫嚷声。

　　混乱持续了一段时间，听到柱子从里面喊，「停下，再交十块钱就可以操这
骚娘们的逼。」可是这些人好像没听见一样，傻子见柱子说话没人听，用力把人
都推了出来。这么多人在傻子手里就好像小鸡一样纷纷被扔了出来，再也不敢向
前了，可见傻子的力气有多大。昨天晚上听轮奸妈妈的那些孩子说傻子是他妈妈
让山里野人强奸产下的后代，想想他硕大的鸡巴，过人的力气，加上生下来就是
傻子，看来应该没错了。

　　众人闪在一边，柱子和傻子加上车上的司机三个人，抓住妈妈的四肢把她擡
到了车上。他们在司机座位旁边的发动机盖上放了几个垫子就把妈妈放了上去，
妈妈的手脚都被绑在了车上不同的地方，成大字型平躺着。「哥们都快憋不住了，
都上吧。」司机说完就把自己裤子脱了。我和车上的女人孩子好像知道了要发生
的事，但是没人上去阻止，都楞楞的看着这一切。

　　他们三个人迫不及待的想把妈妈身上剩余的衣物都扯了下来。「都排队，排
队，我们三个先来，剩下的人再交十块钱就能干一次。」众人听到柱子的话，都
准备好钱在车门前排了一条长队。

　　「不要呀！」妈哭喊起来，那个司机第一个扑上去，妈妈做着无力的反抗，
胸前两个大白奶子晃动起来。妈妈已经全身一丝不挂了，雪白成熟的女人身体暴
露在上百个饥渴的男人面前，那肥大的奶子，又白又挺的大屁股，和最诱人的肥
厚的阴户，让后面排队的男人纷纷解开了皮带，亮出了一个个坚挺的鸡巴，他们
都想对着妈妈的肥逼开炮。

　　「求求你们，放了我吧，这么多人我受不了，我把房子卖了也会还你们钱。」
妈边哭边喊，想让他们住手，上百个男人不是一个女人能够受的了的，况且身体
还没从昨天的淩辱中恢复过来。

　　「我们不用你卖房子，你卖逼还债就够了，现在哥们要玩你的骚逼」司机一
手揉弄着妈妈的奶子，用嘴吸着妈妈的奶头，好像找回了童年吃奶的感觉，但是
他嘴里用的力量比婴儿吸母乳的力量还要大，因为现在支配他的欲望是比对食物
的欲望强百倍的对女人身体的欲望，是人类繁殖的本能。

　　「来人啊，救命呀。」妈拼命的哭喊着。

　　「哈哈，来人也是来操你的，你就叫吧。」司机坏笑着扒开妈妈的双腿，对
着妈妈的肥逼有又吹又咬。我在一旁呆呆的看着司机侵犯妈妈，此时，妈妈仰面
躺着，劈开的两条大腿中间，女人最隐秘的部位就暴露在光天化日之下，那就是
我出生的地方呀，想到这里，我的小弟弟也开始变硬了，十分难受，又不知道怎
么办好。

　　那个司机把他的大鸡巴在妈妈眼前晃了晃，就分开妈妈的两片大阴唇对准妈
妈的阴道插了进去。「啊」妈妈不自觉的叫了出来，随着他的鸡巴不断在妈妈的
阴道里推送着，她的身体也在汽车的发动机盖上前后滑动起来，两个大奶子晃动
的格外诱人，柱子和傻子也受不了上来开始玩妈妈的奶子和屁股。

　　我妈妈的逼被男人插着，为了不叫出声音来紧紧咬着嘴唇，眼泪不断着落下
来。她做梦也想不到自己被一个个不认识的男人在自己儿子的面前一次又一次的
轮奸，这对一个女人来说是最大的羞辱。

　　司机抱着我妈妈的屁股，用力操着她的肥逼，伴随着他胯部来回地撞击着我
妈的屁股，妈妈阴道里的液体也不断的被他的鸡巴挤出来，大阴唇像两边翻着，
可以看到阴道里面由於充血而红肿。

　　「操死你这骚逼，操死你着骚逼。」这个司机边操边不断的喊着，妈妈躺在
那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，他撞击妈妈屁股的啪啪声听起来格外清脆响亮。
我的心情很复杂，一方面担心妈妈，另一方面却忍不住一次次欣赏妈妈被人侵犯。

　　他抱着我妈妈又干了四五百下，忽然腰部停下了，又重重的挺了几下。把鸡
巴从妈妈的逼里拔了出来。傻子不等妈妈阴道里的精液都淌出来就迫不及待的扑
了上去，他可没有兴致做前戏，直接把超出别人一倍长的大鸡巴插了进去。不愧
是野人的后代，妈妈原本紧咬的双唇，在傻子的沖击下变成了大声的喊叫，「啊，
不要，拿出去，不要呀。」妈妈拼命扭动着脑袋，疯狂的乱喊着。傻子插的时间
比那个司机长出了几倍，不过最后也随着妈妈「啊」的一声叫喊射了出来。他的
大鸡巴拔出来之后一股腥臭的精液从妈妈的阴道里喷了出来，妈妈的身体也不断
抽动着像上挺了几下。

　　「唉，真不应该让傻子先干。」柱子看着妈妈被傻子干完久久合不上的阴道
说，但还是忍不住把鸡巴也插了进去。妈妈好像想到刚刚竟然被傻子强奸到高潮，
两个脸颊潮红，轻轻的咬着双唇，目光呆滞的向上看着，不喊也不动，似乎是忍
耐着女人被男人操时的兴奋的反应。

　　柱子没有把精液射进妈妈的阴道里，而是拔出来把一股股的精液射到了妈妈
的脸上，然后用手把精液在妈妈的脸上涂开。妈妈美丽的脸上被弄的满是精液，
摇动脑袋躲闪着。柱子操完妈妈开始收钱，后面的男人一个接一个的把自己的种
子种到了妈妈的阴道里，希望在里面生根发芽，让妈妈的肚子怀上自己的孩子，
完成作为雄性动物那天生的繁殖任务。妈妈也从一个女人，变成了一个任由男人
操的泄欲和繁殖的工具，我终於明白了他们为什么叫妈妈公共厕所了，因为只要
花不多的钱就可以把我妈妈的身体当成马桶，不仅可以在她的嘴里排尿还可以把
精液任意射在妈妈的肚子里，不用负任何责任，这样不知比妓女低贱多少倍，甚
至都没有被当作人看待。

　　由於着淫秽的场面太过刺激，他们射精的时间比平时快了得多。基本都撑不
过五分钟。在偏僻的野外，男人们的鸡巴在妈妈阴道里抽送的声音特别响亮，妈
妈的阴道里也不断流出了淫水，随着男人一次次的射精，妈妈也一次一次高潮的
喷射出大量的液体，弄的她前面的地上湿了一片。

　　一条条长短，粗细，黑白不同的鸡巴在妈妈的阴道里，脸上，奶子上，肚子
上射了精，特别是还有的人甚至把鸡巴插进妈妈的屁眼里操。有的男人操过之后
又来梅开二度，周边村民听到消息的也赶了过来，除了这车上的乘客操完我妈妈
累得在车上休息之外，其他附近的村民，操完的就离开了，但是又有新的人赶来。
甚至大家中午都忘记了吃饭，妈妈渐渐的麻木的没有了声音，闭着眼睛任由别人
享用着自己的身体，连眼泪也已经流不出来了。

　　一直到傍晚，柱子他们赶走了最后几个来晚的男人。可是还是没有把妈妈放
下来，汽车在行驶的过程中也任由车上的乘客继续享受着妈妈。随着不断有人下
车，快到半夜汽车才到了目的地，车上也只剩下了柱子他们三个和我们母子了。

　　妈妈的阴道里不断流出精液，在两条之间的地上淌了满满的一滩。柱子数着
手里的钞票，竟然赚了上千块钱。

　　柱子他们擡着赤身裸体的妈妈走进了一个小院子，院子的中间是几间红砖房，
每间的房门上都挂着一盏红灯笼，借着月光可以看见灯笼上依次写着甲乙丙丁的
字样，灯笼并没有点亮，而且已经褪了色，好像已经很长时间没有用过了。他们
打开砖房中最大的一间进去打开了电灯，我也跟着走了进去。

　　这是一间很普通的农村房屋，外面一间是厨房，灶台上面锅碗瓢盆一应俱全，
但已落满了灰尘，灶台的旁边是一口大水缸。这种格局的房屋在我跟父母去农家
乐玩的时候见过，厨房旁边的一间就应该是起居室了。

　　我猜的果然没错，另一间房屋中有一个在农村才能见到的土炕，占据了整个
房间一半的位置，剩下的地方摆放着一些桌椅，桌椅上面有些花瓶，电视机之类
的日用品。与一般农家不同的是墙上贴满了光屁股男女交合的墙纸，加上昏暗的
灯光和大红色的被褥显得特别淫秽。

　　他们把奄奄一息的妈妈扔到了炕上，妈妈躺在炕上一动不动，好像昏了过去，
只有雪白的胸脯随着呼吸上下起伏着。妈妈身上粘满了一层厚厚的精液，原本肥
嫩雪白的乳房上面青一块紫一块的布满了咬痕，下面两片大阴唇张开着，由於充
血变成了紫红色。柱子过去按了一下妈妈的肚子，一股精液从红肿的阴道里喷了
出来。

　　「你妈真是天生当妓女的料，让这么多人操了都没事，你也老实呆在。别到
处乱跑，这附近都是林子，又挨着俄国毛子，走丢了被怪我们。」说完他们就走
了，连房门都没锁，可能是因为知道妈妈这个样子我们也不会跑。我不敢出去就
在妈妈旁边的炕上睡着了。

　　第二天，我被外面嘈杂的声音吵醒了，看了看墙上的挂钟，已经快到中午十
二点了，妈妈还在床上睡着。我走到外面，看到低矮的院墙上面趴着好多人向我
们住的这间屋子的方向张望。院子外边好像也聚集了很多人，我刚刚就是让他们
说话的声音吵醒的。

　　我听到这些村民在议论妈妈的事情，「昨天柱子弄回来一个女人，好像是欠
咱村人钱来卖身还债的。」「是呀，听说还是个教师，又漂亮，奶子又大。」
「哈哈，咱村都好多年没有女人卖逼了，这回咱得好好玩玩。」「就你还敢玩女
人，也不怕回去你媳妇拧你耳朵，王叔咱村以前有妓女呀？」「这还用说，这院
子以前都住满了妓女，看哪个灯笼亮就知道哪间屋子的妓女在做生意了。」

　　他们说着忽然安静了下来，院门被打开了，柱子带着傻子和那个司机走了进
来，然后恭恭敬敬的让进来一个拄着文明棍的老头，活像是电影里才有的那种乡
绅。老头后面还跟着几个年轻人，院门外面围了好几层人，不过都不敢进来，只
是隔着门向里张望。

　　我看到有人来了，跑回到了屋里。老头第一个走了进来，看到躺在炕上的妈
妈两只像耗子一样的贼眼一亮，用拐棍捅了捅妈妈的阴户又捏了几下妈妈的乳头
说，「不错，好多年没见过这种尤物了。」他又把刚刚在妈妈奶子上摸到的精液
在大红床单上擦干净，「昨天你们也玩的太狠了，看样子这娘们得好好歇几天了，
赶不上给我六十大寿助兴看我怎么收拾你们这几个小杂种。」

　　「嘿嘿，村长，您别说，这骚娘们还真耐操，昨天那么多人都没事，一路上
赚了能有小一万，您老放心肯定不能耽误您的大事。」那个老头看柱子笑嘻嘻的
样子就瞪了他一眼，说，「这一阵子你们给我好好调教调教她，别让她表演的时
候砸了场子。」说完就让人弄了点水给妈妈灌了下去。

　　妈妈慢慢的睁开了眼睛，想要坐起来，可是身体却软绵绵的一点力气也没有，
困惑的说，「这是哪，我这是怎么了？」当她看到柱子的时候似乎一下子想起了
昨天发生的事情，露出惊慌的表情用沙哑的几乎发不出声音的嗓音说，「这是什
么地方，快放了我，我儿子呢，你们把他带到哪去了。」

　　「这当然是我们村了，你儿子就在那呢。」柱子指了指我的位置，妈妈看到
我没事，似乎稍微安定了一点。「我是村长，你就老老实实的在这卖身还债。钱
凑齐了就放你们回去，我说话算数。」老头说完，看见几个年轻人擡了一个大木
盆放在院子里，然后又倒满了热水，就闪在了一边。走过来一个光着膀子的把妈
妈横抱了起来，妈妈想要挣紮，无奈身体已经麻木得没有了一点反应。

　　他把妈妈放进了院子里的大木盆里，这个木盆很大，妈妈坐在里面双臂正好
搭在盆沿上，盆里的水刚好到妈妈乳头的位置。院子外面围观的村民很多，不仅
院墙上面趴满了人，连附近的房顶上，树上竟然也都是人，对着木盆里赤身裸体
的我妈妈的身体指指点点的议论着。

　　「黄三，给这娘们好好洗洗。」那个韩硕听了村长的话，拿了条毛巾过来给
妈妈洗澡。他先用毛巾清洗妈妈身上的精液，一边洗一边重点照顾着妈妈身上的
敏感部位。妈妈用尽最后一点力气对他吼道，「滚开，不要碰我。」然后嗓子里
就发不出声音了。黄三笑嘻嘻的对妈妈说，「我黄三是这个村里的猎户，平时不
知道洗刷过多少玩意了，像你这么肥的还是第一次见。」

　　说着他从后面搂住妈妈，把双臂从妈妈的腋下伸了过去，在下边托起妈妈的
两个大奶子上下晃动，妈妈的两个大奶子拍打着水面发出「啪啪」的声音。过了
一会，妈妈的身体已经被热水烫的通红，想说话但是发不出声音，只能听到她喉
咙里发出的「嗯嗯」声，显得格外性感动人。

　　柱子拿着一个相机走了过来，对着妈妈光着的身体不停的按着快门，他看见
妈妈惊讶的看着自己就说，「多拍点照片发给路过的司机，你奶子这么大肯定有
很多人来光顾，不怕卖不到钱。」妈妈痛苦的闭上了眼睛，眼角流出了两行眼泪。

　　又有两个人脱光了上身的衣服，过来架住妈妈的双臂，把她从水里提了起来。
这样妈妈的身体彻底暴露给了外面围观的村民，有人开始吹口哨，有人喊道，
「这娘们奶子真他妈的大，上辈子是奶牛吧，哈哈。」「啥奶牛，看那肥屁股，
肯定是母猪，牵回去给我家公猪配种。」

　　黄三过来分开妈妈的双腿，用手指插进了妈妈的阴道，把妈妈肿的完全闭合
的阴道拔开了一条缝，又用另一只手按压妈妈的小肚子，精液从妈妈的阴道里一
股一股的流了出来。柱子又过来拍了几张妈妈阴道排出精液的照片，直到淌出了
有半公升之多，才把精液排干净。「日，这骚娘们让多少人操过呀，他妈的肚子
都成了专门装精液的了。」说完他又把妈妈的阴户仔细的清洗了一遍。

　　半个小时之后妈妈的身体让他们洗得干干净净的，她的眼睛有时目光呆滞的
看着四周，有时又闭上眼睛，嘴里偶尔发出「嗯嗯」的声音。妈妈的皮肤让热水
泡的变成了粉红色，毛孔也舒张开了，两个大奶子比平时大了一圈，乳头也坚挺
了起来，上面滴着洗澡水，身上冒着了水蒸气。

　　他们把妈妈擦干架了出来，给妈妈穿上了一个粉红色的绣花丝绸肚兜，只能
盖住前面的胸脯，肚兜被妈妈的大奶子撑得鼓鼓的，从两边都可以看见两颗大乳
头，肚兜上没有秀鸳鸯戏水，而秀的却是一个女人被男人从后面操的图案，四角
的花纹秀的也不是祥云，而是男人的龟头。

　　他们又给妈妈的腰上套了一个粉红色半透明的裙子，说是裙子可是只能挡住
妈妈的腰部，前面的阴户露了一半，后面的大屁股则完全没有任何遮盖。最后给
妈妈穿了双红色的绣花鞋，为了防止妈妈逃跑，上面还挂了一对铃铛，这样妈妈
走路的时候铃铛就会发出声音。

　　柱子又照了几张照片说，「就凭这些照片，就能卖个好价钱，等多洗点，到
城里去卖，让你回城也别断了客人。」然后他们把妈妈擡回屋里的炕上，又换了
一个新的红灯笼，上面写着「赵红」两个字，在老头的带领下离开了这里，外面
围观的村民见没什么好看的了也散了。我看着又昏睡过去的妈妈，看来要好几天
才能恢复过来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神筆馬良
字数：8227
前文链接：thread-9241831-1-1.html


　　　　　　　　　（十七）第二部第四章小村生活（１）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我不太了解农村的地方话，而且很多地方话的发音很多都打不出来，所以基
本用的普通话对白，大家多多包涵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　村长老头和柱子他们走后，妈妈就一直在床上休息，看样子要过几天身体才
能完全恢复。我不敢离开这里，只好坐在门前的台阶上边晒着太阳，边呼吸着乡
下清新的空气。

　　「你就是小刚少爷吧？城里的孩子就是不一样，长得比丫头都俊。」不久一
个中年女人走进院子，看见我首先开了口。

　　「啊，是呀，你认识我？」我正盯着天空中几朵飘忽不定的白云发呆，听到
有人和我说话，先是一惊，随后视线转而落在她的身上。一个典型的乡下女人来
到我面，她看上去大概三十五六岁左右的样子，中等身材，微微有些偏胖，穿着
一身深蓝色带些白色花纹的棉布衣服和裤子。

　　「我是村长叫来干活的，你叫我小云婶好了。」她看到我用疑惑的眼神打量
着她接着说，「小刚少爷，你饿了吧，我这就给你做饭去。」

　　「哦，好的，小云婶，谢谢。你直接叫我小刚好了，我不是什么少爷。」

　　「这，我还是叫你少爷吧，村长有个孙子和你一样大，我平时在村长家里干
活叫习惯了。」

　　「小云婶，你多大了？」我跟着小云婶来到灶旁，看着她忙着给我做饭就有
一搭没一搭的和她聊了起来。

　　「你这孩子，问这干啥？我今年都三十了，又老又丑的，咋你还能看上呀。」
农村女人对年龄并不避讳，我听到她的年纪比我妈妈还小，有些惊讶的看着她。

　　「不会呀，你比我妈妈还小好几岁呢。」小云婶的脸上既没有化妆，而且还
有些皱纹。虽然肯定称不上漂亮，但依然能看出些清秀的气质，估计年轻的时候
肯定是个美人。

　　「小有啥用，我可没你妈长的漂亮。呀，没柴火了，我还得去山上捡点回来。」

　　「小云婶，我也跟你去吧，也许还能帮上忙。」

　　「那好吧，你跟住我，山上可有熊。」小云婶背上个筐锁上门就带着我一起
进山了。她说有村长的话，倒不怕有人随便敢来，锁门只是怕有动物进来伤着正
在休息的妈妈。

　　「嘿，好像太多了。」我和小云婶一边聊着天，一边往山上走，很快就已经
离村子很远了。小云婶人很好，我们两个聊的很开心，不知不觉就已经把她身后
背的筐装满了。

　　「唉，人不服老都不行啊。」小云婶背着这么多柴火有些吃力，停下来敲了
敲后背，脸上也渗出了很多汗水。

　　「小云婶，我看够用了，我帮你抬回去吧。」

　　「恩，那算了，不捡了。那就抬着回去吧。」她看我过去帮忙十分的高兴，
我们找了一个粗一些的树枝，一人握住一头，抬着满满一筐柴火往回走。

　　「少爷你对我真好，我一个人过日子，村里也没人帮我，他们还嫌弃我。」

　　「啊，为啥呀？小云婶你人这么好。」

　　「村里的萨满说我招惹了黄大仙，村里人怕沾上晦气，都不敢随便和我说话。」

　　「啥？啥是萨满？黄大仙又是啥？」

　　「你刚从城里来不懂这些，萨满就是村里跳神的法师，我们这的农村都信这
个。黄大仙就是黄皮子，你们城里叫黄鼠狼。」

　　「法师？不是和尚吗？黄鼠狼我在动物园就见过，那玩意有啥好怕的。」

　　「哈哈，萨满可不是和尚，萨满是女人，村里人都听她的，连村长都得让着
她。我们这的人都说黄皮子有灵性，谁要招惹了黄大仙全家都得倒霉。」

　　「真的？我不信。你咋招惹它了？」

　　「唉，去年有只黄皮子来我家偷鸡，被我不小心打死了。后来过年，我和我
家男人带着我没满月的儿子回娘家，结果出了车祸，三口人就活了我一个，村里
的萨满就是说是我招惹了黄大仙，谁沾了我谁家就倒霉。还好村长让我在他家干
活，还能挣口饭吃。」小云婶在我的追问下，回忆起了那些令她无比痛苦的往事，
我见她越说越难过，就连忙转移话题。

　　「对了小云婶，我听你说这林子里有熊？村里人不怕吗？」

　　「不止是熊，听说还有野人，不过这几年倒是少了。我们村田少，大部分都
是猎户，家家有猎枪，熊白天很少敢出来的。」

　　「野人？那是啥？」

　　「野人我也没见过，听老人说那玩意长的像猩猩，浑身是毛，你知道村里的
傻子吗？据说当年就是他妈被野人抢上山才有的他。」

　　「怪不得，我就觉得他不像个正常人。嘿嘿，小云婶你就不怕野人也把你抢
上山？再生个野孩子啥的。」

　　「嗨，看你这孩子说的，你不用吓唬我，我这样野人才瞧不上眼呢，再说野
人来了不还有你嘛，你还能扔下我不管咋的？」

　　「那当然不能，野人要真来了，我保证能把他打跑了。」

　　「嘿嘿，你妈那么漂亮，你就不怕她一个人在家被野人抢去，给你生个小野
人当弟弟？」

　　「小云婶，你也吓不住我，我妈要真给野人下个小崽子，我就把它卖给动物
园换钱。」

　　「竟瞎说，你妈听见非得打你不可。到时候我可不拦着。少爷你等一下，我
去方便一下，千万别乱跑。」放下柴火之后，小云婶朝着旁边的树林走了过去，
可能是他觉得我是个小孩，所以并没有离开我的视线，只是稍微离开了一段距离，
她用后背对着我这个方向，脱下裤子蹲了下去。从我这边可以清楚的看到她丰满
的臀部，虽然上面的肉不是很紧实而且皮肤也没有我妈妈那么光滑白皙，甚至有
些粗糙暗黄，但还是引起了我的一丝欲望。

　　「哈哈哈。」我看着小云婶尿完之后，为了甩掉残留的尿水抖了几下屁股，
反而把一些泥土沾在大屁股上面忍不住笑出了声。

　　「少爷，你笑啥呢？」她站起身走过来，看我笑得这么厉害不解的问。

　　「哈哈，小云婶，你刚才，刚才屁股上沾上泥了，你都不知道。」

　　「呀，你这孩子，偷看人家屁股，还好意思说，看我不打你。」小云婶虽然
羞得满脸通红，但是并没有真的生气，只是装作要打我的样子，和我追逐着嬉闹
起来。

　　「小，小云婶，有野人，快过来，真有野人。」我跑着跑着，突然看到小云
婶背后的林子里好像有个黑影，赶紧招呼她离开那里。

　　「嘿嘿，怕了吧，你骗不了我。」小云婶看到我惊恐的表情，突然也愣住了，
她好像也意识到了我并没有欺骗她就慢慢的转过身向我目视的地方望过去。

　　「哈，吓死你们，哈哈。」就在这时候那个黑影跳了出来，当我们听到声音
的时候，认出来一直藏在那里的并不是野人，而是村里的傻子。

　　「傻子，你要干啥，小心我告诉村长去。」小云婶刚刚紧绷的神经松懈下来，
气愤的对着傻子骂道。

　　「嘿嘿，不干啥，我要你当我老婆，嘿嘿，乖乖听话。」傻子说着突然扑过
去一边按住小云婶的手，一边用不知道哪里弄来的刀对着小云婶的胸口。小云婶
被他吓得脸色煞白，抓住他拿着尖刀的手，两个人廝打在一起。

　　「谁来救救我呀，啊。」小云婶大叫着喊着救命，指甲在傻子的手臂上狠狠
的抓了一把，趁着傻子吃痛的工夫，朝着我这边跑了过来。

　　「你不乖，不听话，饶不了你。」傻子一下子就追了上来，小云婶却不知被
脚下什么东西绊倒了，眼看着尖刀就要扎到小云婶的身上，我来不及思考抓住抬
柴火用的粗树枝冲上去挡在傻子的身前。

　　「啊，杀了你，小兔崽子。」我拼尽全力用树枝击打傻子的身体，不想被他
论过来的手臂打飞了出去。傻子又挥着刀刺过来，我来不及躲闪，被他砍在胳膊
上，不仅人倒在地上，而且伤口中还流出了鲜血。

　　「嘿嘿，听话。」傻子没再管我，迫不及待的脱下自己的裤子，亮出那根黑
黝黝，肮髒无比的巨物朝着小云婶走过去。

　　「不要，求求你，放过我吧。」小云婶流着眼泪，跪在地上向他哀求，傻子
却一点不留情，用身体压在小云婶的大屁股上，把小云婶的裤子一把扒了下去。

　　「哈哈，放过你，好大奶子，好香。」傻子接着又脱下小云婶的内裤，然后
用手去抓小云婶的胸部。

　　「不要呀，不行呀。滚开。」小云婶并没有放弃抵抗，无奈他们的力量相差
实在太悬殊了。我刚要起身上再去帮忙，胳膊上就传来一阵疼痛，这才意识到受
伤的严重。

　　「哈哈，哈哈。」傻子不知所谓的大笑着把鸡巴放在小云婶的光屁股上摩擦，
他那个本来就粗壮的大鸡巴逐渐涨了起来，活像一个配种的公马。

　　「啊，臭婊子，你找死呀。」小云婶突然用力咬在傻子的手上，疼得他把刀
也仍到了地上。他看着被咬出来血的手，狂性大发，扑上去握住大鸡巴直接塞进
了小云婶还很乾燥的阴道。

　　「呜呜。」小云婶失去了最后要保卫的阵地，绝望的她只能用哭泣作为唯一
的抵抗方式。

　　「别这样，求你了，快住手吧。」

　　「哈哈哈，爽死了。」傻子不顾小云婶不断的哀嚎，在小云婶的阴道里的鸡
巴反而涨的越来越大，他不断的狂叫着，用尽全力向小云婶的身体里抽插。小云
婶的眼中充满了怨恨，可是我伤口上的疼痛几乎让我昏了过去，我知道现在我什
么都做不了，只能看着小云婶任由他摆佈。

　　「爽，爽，好爽。」傻子大张着不断流出口水的嘴巴，用力把小云婶的衣服
扯开，露出了里面两个诱人的乳房又摸又捏。

　　「不要，拿出去，求你了。」

　　「啊，啊，要出来了。」

　　「求你了，不要射进去呀。」小云婶知道他要把竟然射到她的身体里，歇斯
底里的哭喊着。

　　「你当我傻呀，不射精去怎么生儿子。」傻子发狂了一般，一拳打在小云婶
的脸上。小云婶被自己老以外的男人射在身体里还是第一次，更别说是被一个傻
子强暴了，为了不立刻遭到毒手她又不敢不让傻子射进去，只能目光呆滞的等待
着这一切的结束。

　　「哈哈，我就要射进去，３，２，１。」傻子倒数了三个数，猛烈扭动的身
体突然停顿了一下，之后再次猛然向前把精液射进了小云婶的身体。

　　「够了，让我走吧。」小云婶不顾从她的阴道中不断淌出来的精液，呜咽着
站起身就要离开。

　　「不，我还要，嘿嘿，好大的奶子。」傻子不等小云婶站起来就用粗糙的大
手紧紧握住她的两个丰满的大奶子。刚刚射完精液的大鸡巴竟然又挺立了起来，
而且比刚才还要巨大。他把大鸡巴搅着刚刚射在小云婶身体里的精液从正面再次
插进了小云婶的阴道，而这次因为有了他的精液顺滑插进去的更加顺畅了。

　　「呜呜呜。」小云婶在刚刚被强奸之后，并没有脱离傻子的魔掌。她被这个
男人不断的玩弄着身体，但已经完全无力抵抗，只能任由他的侮辱，阴道里不断
的流出傻子刚刚制造出来的像牛奶一样的精液。傻子巨大的鸡巴根本不会让她感
到性交应有的快感，而是彻底的痛苦，小云婶要强的忍耐着不发出呻吟的声音，
因为这里很少会有人来，就算发出再大的声音也不会有人听到。失去丈夫和家人
保护的小云婶，虽说被村民所排斥，但也吓退其他有不良企图的流氓，反而使她
过上了安宁的生活，没想到今天却被村里这个毫无禁忌的傻子给强暴了，失去了
对死去丈夫的忠贞。

　　「小刚，你怎么样了？求求你了，今天先让我们走吧，以后你想什么时候都
行。」我的伤口不断流出来的鲜血把整个衣服都染红了，显得十分吓人，如果再
不治疗恐怕会有生命危险。

　　「嘿嘿，给我舔鸡巴，就放你们。」傻子把他那令人作呕的大鸡巴放在小云
婶的嘴边，小云婶只得闭上眼睛，轻轻伸出舌头，小心翼翼的用碰触了一下傻子
的龟头。可以看出她是第一次为男人口交。忍不住乾呕了几下，差点吐了出来，
然后轻咬了一下朱唇，紧闭着双眼把大鸡巴的前端放进了嘴里，脸上充满了厌恶
和屈辱。

　　「唔唔。」小云婶握着傻子的命根子，十分卖力的用嘴裹着，想早点让他射
出来，好救我的命，可是傻子的鸡巴依然坚挺。小云婶有些急了，主动抱住傻子
的身体，扒开自己的两片已经有些泛黑的大阴唇，把傻子的鸡巴套了进去。

　　「啊啊，一二，一二。」小云婶随着傻子的口令声抽插的速度不断加快，屁
股摆动的幅度也约来越大。傻子射过了一次，这回更加持久了，他捏弄着小云婶
被她玩弄得硬起来的乳头，好像终於发现了小云婶的乳头竟然特别的敏感。

　　「小刚，少爷，你快跑吧，别管我了。」伤口上疼痛彷彿让我变得稍微清醒
了一些，用最后的力量慢慢让身体靠在一棵树上，然后勉强站了起身。也没有考
虑周围的情况，用全部力量扑向傻子，傻子愣了一下，放开了他胯下的小云婶大
叫着对我冲了过来，我感觉到两个人的身体猛的撞在一起，之后巨大的冲击力就
让我昏了过去。

　　「啊，小刚少爷，你可醒了。」不知过了多久我慢慢睁开眼睛，发现自己躺
在炕上，小云婶正在旁边两眼含泪的注视着我，神色显得十分惊惶和焦急。

　　「啊，好疼。这是哪呀，我怎么会在这？」我发现胳膊上的伤口已经被包紮
好了，也没有在流血，但还觉得十分的疼痛。

　　「啊，小心呀，你的伤口好深，好好躺下不要乱动呀。这是我家，你不记得
了？你晕过去了，是我把你背回来的。」我刚要起身，小云婶赶忙过来把我的身
体按住。

　　「啊，小云婶你不要紧吧，傻子哪去了？」听她这么一说，我一下子想起了
事情的经过，想起了小云婶被强暴，也想起来了傻子。

　　「多亏有你，要不是你，还不知道他会把我弄成啥样呢。你把他撞下山坡，
我没敢过去看就背着你往回跑。我，我还以为你不行了。」小云婶说着说着又哭
了起来。

　　「哦，我没事的，小云婶你不要哭了。扶我起来吧，我想去上厕所。」

　　「啊，你还不能起来，等一下。」小云婶说了一声就跑出了出去，我强忍着
手臂上的剧痛勉强站起来。

　　「叫你别乱动了，怎么这么不听话呀。」我还没来得及下炕，小云婶竟然拿
着一个金属脸盆来到我的面前。

　　「小云婶，这，我一个人能行的。」小云婶不顾我的坚持帮我把裤子脱了下
去。这是我的鸡巴第一次被妈妈以为的女人看到，害羞得脸上一下子变得通红。

　　「你不是尿急吗？」我紧张的心脏「噗通，噗通」的跳个没完，小云婶扶着
我的鸡巴，见我好长时间都没尿出来有些疑惑的抬头看向我。

　　「这么小的孩子，就学会害臊了。」小云婶见我满脸通红，「噗哧」的一下
轻轻笑出处声来。我只好闭上眼睛，深深呼气，试着放松精神，鸡巴里面开始感
觉到暖暖的液体流出来。

　　「嘿嘿，这不是尿出来了嘛，男孩子这么害羞以后可怎么办？」

　　「小云婶，我尿完了。」

　　「已经尿完了？有事就要说呀，要想大号，小云婶帮你擦屁股。」我真的憋
了很久，好长时间才把膀胱里的尿水全部排光。虽然我已经说过已经尿完了，可
是小云婶并没有把我的阴茎放开，而是小心的抚摸起来，我的阴茎在小云婶的手
中颤抖着逐渐变大了。

　　「啊」小云婶慢慢褪开上面的包皮，我不自觉的轻声的哼叫了一声，微微低
下头不好意思直视她的眼神，脸热得像发烧一样。

　　「讨厌，你这孩子真是的，居然翘得那么高。嘿嘿，你不会是第一次被女人
摸吧。」

　　「啊，小云婶？你这是做什么？」小云婶放下脸盆，正在我以为她会帮我提
上裤子的时候却张开嘴把我的鸡巴含了进去。

　　「少爷，别怕，我是自愿的。这样你的伤口就不会痛了。」小云婶说着解开
上衣的钮扣，掏出一个大奶子把我刚刚被她用口水阴湿的鸡巴放在她的乳头上面
轻轻摩擦。我不知道如何应对眼前的情况，阴茎变得越来越硬，竟然有了少许射
精的冲动。与我妈妈饱满挺立的乳房不同，小云婶的乳房没有经过保养，已经有
些下垂了，但是份量并不小，上面的乳晕特别大，像半个苹果扣在上面，棕黑色
的乳头像个大葡萄。

　　「嗯嗯。」小云婶用雪白的巨乳夹住我的鸡巴开始摩擦。我第一次感受到女
人的身体是多么的美妙，鸡巴上越来越舒服，我有些尴尬的闭上眼睛享受起来。

　　小云婶的呼吸越来越重，奶头也被我的鸡巴摩擦的胀大起来。

　　「少爷，你流了好多汗，是不是伤口又疼了。」

　　「没有，小云婶，你的身材真好。」我鼓起勇气睁开眼睛，看着眼前小云婶
诱人的身体。

　　「讨厌，少爷，不要一直盯着看呀。」小云婶在我的注视下脸上也泛起了一
片红云。

　　「那个，少爷，除了我家男人我没和别人做过这种事，我不是坏女人，你不
要看不起你。」小云婶把外衣裤彻底脱掉，骑在我的胯上，用我的鸡巴隔着她的
内裤摩擦着阴部，我的鸡巴感觉到她的内裤慢慢的被她下体分泌的液体弄湿了。

　　「啊，我没有看不起你，我，我还是第一次。」

　　「少爷，别看，我的身子不好看。」

　　「嘿嘿，你只是嘴上这么说，其实心里希望我看吧。」小云婶脸色绯红并没
有回答我的问题，身上流着汗水，乳晕和乳头充血而变成了深咖啡色。

　　「小云婶，我们这么做好吗？」小云婶早已按耐不住心灵的寂寞，飢渴的视
线彷彿要吞噬掉我的身体，她用双手抚弄着我的身体，没有了一丝矜持，我能感
受出她感情的真实与强烈。

　　「啊，小云婶，我都要被你整个吞下去了。」小云婶把她最羞於见人的部位
撑开，摆好迎接的姿势，迫不及待地将我的巨物吞没，虽然动作如此下流的，但
并未感到羞辱。

　　「啊，呼。」小云婶把我已经完全胀大的鸡巴塞进了她春潮勃发的下体，我
感受到她里面的嫩肉又湿又软。小云婶的阴道好深，我那未成年的鸡巴插进去还
不能把它全都填满。

　　「这样，感觉舒服吗？少爷。」

　　「啊，好舒服，你那里好温暖。」

　　「啊，少爷，你真好，啊啊。」小云婶正用她的蜜穴夹着我的鸡巴，由於这
是我的第一次，我没有坚持多久就在她的喘息和呻吟中射出了精液。看着从小云
婶体内溢出的白浊液体，我感觉到一股兴奋和快乐逐步佔领了我的身体，我的鸡
巴还带着精液不停的颤动，小云婶让就把我的鸡巴含在嘴里，把上面的精液全都
吃进了肚子。之后我睡了很久，夜晚我还躺在小云婶的家里，小云婶也仍然坐在
我的身边。

　　「不行了，啊。」我睁开眼睛，看到小云婶正把手指插进她的下体，另一只
手捏着垂在胸前晃来晃去的巨乳。嘴里大声的呻吟着，下面也不停的流着分泌出
来的液体。

　　「嘿嘿，真好看。」

　　「呀，少爷，你醒了，快插进来吧，我受不了了。」

　　「小云婶，你真是喜欢做这种事，这么一会又要了。」

　　「不是的少爷，我没有喜欢这种事，我真的好长时间没做过了。」

　　「好棒，小云婶再激烈一点。」小云婶紧紧握住自己的乳房，用力捏着乳头，
自慰得越来越投入。

　　「里面好痒，少爷，求你帮帮我吧。」

　　「少爷，我是你的女人了，快点过来，随你喜欢怎么弄我都行。」小云婶的
身体其实还不错，而且奶子的这个份量也真的让人受不了。光是看着她自慰我的
身体就已经变得火热起来。

　　「小云婶，你真好看。」小云婶胀红的脸蛋在月光的照映下竟然显得有了几
分娇媚。

　　「少爷，你真会说话，你喜欢我的奶子吗？」小云婶爬过来把一对大奶子主
动放在我的嘴边。我躺着张开嘴含着其中一个乳头，不断的用力掴吸发出「滋滋」
的声音。

　　「少爷，早就偷看我的奶子了吧，我男人走了之后，感觉好寂寞。」小云说
着婶的脸上现出哀伤的神色。

　　「你早就发现了呀，小云婶，我喜欢你。」

　　「慢点，少爷，别用力咬，好疼。」小云婶的乳头还很有弹性，在我的嘴里
就像一颗大草莓。

　　「啊，好甜，小云婶你的奶子好甜。」

　　「恩，少爷，你舔的我好舒服。」小云婶的表情充满了幸福，竟然像一个正
在给孩子喂奶的母亲。

　　「啊啊，不要那么用力，好像要吸出东西了。」

　　「啊，小云婶你有奶出来了，我要喝。」小云婶的儿子死去刚刚半年左右，
本已经停止泌乳的乳房在激烈的刺激下竟然又再次分泌出了乳汁。

　　「嘿嘿，真好喝。再多一点。」由於我的手臂受了伤不能动，小云婶自己握
住她的两个奶子，拼命用力把刚刚产出的母乳挤进我的嘴里。我的舌头舔得她的
乳头上下搏动，把她乳房分泌的奶汁全都吸进了嘴里吸。

　　「这样舒服吗？」

　　「嗯嗯，少爷，好舒服。」

　　「小云婶，你会不会冷？要不要穿点衣服。」

　　「嗯，没关系。我身上感觉好热，一点也不会冷」

　　「我妈妈怎么样了？」

　　「你放心，少爷，她吃过饭已经休息了。」

　　「小云婶，我的鸡巴是不是有点小？」

　　「不会，少爷的小鸡鸡还会长。好像今天在我那里面射过之后，变的更大更
硬了。」小云婶整理了一下头发，注视着我的脸，眼中充满了爱意。

　　「来，少爷，尽管射在里面吧。」

　　「这，小云婶，你会不会怀孕呀。」

　　「没关系，我要少爷射在里面好多好多。」

　　「啊呀，感觉你的鸡巴比以前又变大了。」

　　「真的吗？」

　　「真的，少爷你上次只是一会就射了，这次时间好长。」

　　「嘿嘿，这样一直长下去，将来我会受不了的。」我的鸡巴一直在颤抖，还
流了很多汁液在小云婶的身体里。

　　「小云婶，我不行了，我们明天再来吧。」我又射了一次，小云婶把我的精
液榨得干乾净净，她的身体也被我精液弄得全身粘乎乎的。

　　「那，少爷，你明天还会要我吗？」

　　「当然了，我不会不要你的，小云婶。」

　　「少爷，今天真的谢谢你，为了我你受了这么重的伤。」

　　「没事的，小云婶你不要再哭了。」

　　「可是，我好心疼，我能不能抱着你。」

　　「嗯。」

　　「真的可以吗？谢谢你，少爷。」

　　「少爷，我。」小云婶用一种我这个年纪还不能理解的表情看着我，但我感
受到了她视线中的温柔。

　　「小，小云婶。不要说了，我明白的。」

　　我们紧紧拥抱在一起，月光还是那么明亮，这是属於我们两个人的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神筆馬良
字数：8357
前文链接：thread-9245427-1-1.html


　　　　　　　　　（十八）第二部第五章小村生活（２）

　　「少爷，小刚少爷，快起来吧，都中午了。」

　　「不要，妈，再让我睡一会。」经过一夜鏖战，晚上睡得很熟，早上还在梦
中忽然听到一个温柔的声音轻轻叫着我的名字。因为过度疲劳，我并没有睁开眼
睛，迷迷糊糊的以为是妈妈早晨叫我起床去上学，就照平时的习惯随便回了一句
翻了个身又睡了。

　　「都快中午了，快起来。」那个声音并没有因为我的无视而放弃，最后终於
把我从睡梦中彻底唤醒了。

　　「啊，小云婶，什么时候啦。」我睁开眼睛，发现站在身前的并不是妈妈，
先是有些惊讶，等到完全清醒过来才明白是怎么回事。

　　「你还问呢，都中午了，快起来，跟我去看你妈妈。」

　　「小云婶，这还不都怪你，昨天晚上我都快被你累死了。」

　　「嘿嘿，刚才你还管我叫妈呢，以后就这么叫吧，我喜欢。」小云婶今天好
像特别高兴，身上穿着一套淡蓝色的衣裤，头发和脸也打理得干乾净净，看上去
比平时整洁多了。她从小就跟着大人上山打猎，脸上不禁没有一般农村女人的焦
黄色，反而清秀中带着一些英气，柔美中带着一些刚强，虽然没有化妆也显出了
与一般城市女人不同的魅力。

　　「我不叫，小云婶你笑话我，我不理你了。」我转过身去，装做生气的样子。

　　「我也没说啥呀，咋还生气了。」小云婶竟然以为我真的生气了，皱着眉头
十分的无奈看着我。

　　「真生气了？我给你做好吃的，怎么样？别生气了？」我一直不理她，让小
云婶有些着急，不得不过来哄我。

　　「好吧，我不生气了，不过我要看那个。」我见她真的上当了，就笑嘻嘻的
转回身用手指了指她两腿之间那个女人最宝贝的地方。

　　「呀，昨天不是都看了，还没看够呀。这大白天的，要让人看到咋办？」小
云婶一下子就明白了我的意思，脸上羞得腾的红了一片。

　　「看了还想看，昨天没看清楚。」

　　「唉，真没办法，那你看完了就别再生气了。这大白天的，羞死人了。」小
云婶扭不过我只好答应，她怕有人进来，先把两条打猎用的敖犬栓在院门口，然
后乖乖的站在我面前。小云婶看到我一直盯着她，红着脸低下头解开裤腰带，先
后脱下裤子和里面的内裤，下身光溜溜的站在炕边任我观赏。

　　「嘿嘿，真漂亮，不管看几次都不够。」小云婶的阴毛很浓密，而且卷曲的
很厉害，并不能十分清楚的看到她的阴部。但是作为一个乡下女人能这样脱了裤
子给男人看下体已经很难为她了，她听我这么说，不安的想用手挡在前面，又怕
我会生气，这种扭扭捏捏的样子反而能够引起男人的欲望。

　　「好了没有，丢死人了。」

　　「不行，我还要看奶子。」

　　「这，好吧，反正也没人敢进来。」小云婶先是犹豫了一下，然后强忍着羞
耻一口气把身上剩余的衣服脱个精光。她的身材稍微有些胖，但与城里女人不同
的是看上去很结实，大腿和胳膊都可以看到一些肌肉。

　　「小云婶，一看你这大奶子，就知道是个淫荡的女人。」小云婶低着头，两
个大奶子垂在胸前，随着她的呼吸微微颤抖，显得比平时更大了。但是她的奶子
虽然也很大，但并不像妈妈的那么浑圆挺立，而是呈圆锥形半垂在前面。

　　「小云婶，把头转过来看着我，我要看你的脸。」小云婶的头不是抵着就扭
在一旁，完全不敢与我四目相对，听我这么说才勉强把臊的通红的脸转向我。

　　「小刚少爷，被你这么看着，我下面都湿了。」我躺在炕上欣赏了一会她的
裸体，小云婶的脸色越来越红，双腿紧紧的夹在一起，不自觉的相互轻轻摩擦着，
阴部就像她说的那样已经湿淋淋的了，弯弯曲曲的阴毛上还挂着液滴。

　　「小刚少爷，你妈有你这个儿子真幸福，也让我当一下你妈妈好不好。」又
过了一会小云婶实在忍受不住，扑过来一下子把我紧紧抱在怀里，然后轻轻的吻
着我的脸。

　　「小云婶，我妈妈可不会这么光溜溜的抱着我发春。」

　　「我不管，那是你妈不认识宝贝，我也要看你下面那个。」

　　「啊，疼，小云婶你轻点，我的胳膊还没好呢。」小云婶如狼似虎的把我按
在床上，急不可耐的扒下我的裤子，抓住我已经涨大的鸡巴不停的摆弄。

　　「这么大，又攒了多少？用嘴吸出来好吗？」小云婶原本并不懂什么是口交，
也没给她死去的丈夫这样吸过。但是经过昨天的事情，她不仅学会了怎么用嘴为
男人服务，好像还特别的喜欢。她握住我的鸡巴，把龟头塞进嘴里，用舌头舔着
龟头最上端的地方，弄得我的身体像过电一样，一下子就彻底酥软了。这让我突
然明白了一个道理，像小云婶这种年纪的寡妇是轻易招惹不得的。

　　「嘿嘿，好像真的又存了很多，越来越大了。」小云婶一边用力的揉弄她的
双乳，一边把我的鸡巴深深的含进喉咙里，一点也没有觉得羞耻。

　　「啊，射吧，我都会喝下去，全部射出来。」可能是因为小云婶太过於用力，
也许是由於我的定力还不够，不到两分钟她就把我的精液榨了出来。

　　「嘿嘿，射了好多。」小云婶一边笑着，一般把我射出来的精液全都吞了下，
这样子显得特别的淫荡，我有些吃惊，我所认识的小云婶怎么变成了一个这么下
贱的女人了？

　　「小云婶，你爬过去，我要看你后面拉屎的地方。」

　　「啥？那地方多脏，有啥好看的。」小云婶虽然嘴上这么说，但还是听话的
跪在炕上然后趴下去，对着我撅起丰满的大屁股。

　　「少爷，还是不要再看了，这样太丢人了。」

　　「小云婶，我想插进去。」

　　「啊，插那？行吗？你要的话就来吧。」小云婶第一次听说女人的肛门也可
以让男人插，她虽然有些惊讶，但并没有拒绝我，反而显得有些兴奋，也许女人
本身就喜欢尝试各种不同的性交方式吧。

　　「小云婶，你真不要脸，竟然让男人插你屁眼。」小云婶淫贱的晃晃她的大
屁股，示意要我快一点。她的阴户已经完全湿透了，我先把龟头在她的下体上摩
擦了一下，沾了一下小云婶的淫水。然后按照她的意愿，把鸡巴顶在她的屁眼上，
把淫水当作润滑剂，慢慢用力插了进去。

　　「啊，慢点，疼呀，少爷你慢点呀。」小云婶被我插的痛苦的趴在炕上，嘴
里还流出了口水。

　　「嘿嘿，不是我要插进去，是被你那张嘴吃进去的。」

　　「慢点，少爷，真的好疼，我那里面好像要着火了。」小云婶疼得一边大叫，
一边不停的喘着粗气，但她并没有一丝反抗，看上去反而像是享受其中的样子。

　　「啊，里面真的好热，我的鸡巴都快化了。」

　　「少爷，轻点呀，我的腰都麻了。」这是小云婶的肛门第一次被男人开发，
紧紧的夹住了我的鸡巴，我不断用力向里面戳，鸡巴舒服到已经停不下来了。

　　「小云婶，我就喜欢这样，告诉我你被插屁眼啥感觉？」

　　「啊，啥感觉？疼呗，又热又涨的，像大便拉不出来。」

　　「我的鸡巴要被你夹断了，好舒服，」我的鸡巴每次插入就好像钉钉子一样
用尽全力，而且钉在里面就难以自拔。

　　「疼，少爷，轻一点，那都快裂开了。」

　　「再忍一下，还差一点，差一点我就射了」

　　「不行了，我要出来了。」

　　「不要紧，少爷，你射在我屁股里吧。」

　　「天呀，我也要来了，插屁股也能来呀。」随着我把精液一股脑的注入了小
云婶的屁眼小云婶也高潮了。年纪还小的我真弄不懂，明明一直叫疼的小云婶，
竟然能够高潮，难道痛苦和快乐都会能把女人送上天吗？还是女人天生就喜欢被
虐待？

　　「少爷，你又射了这么多，都淌在炕上了。快点穿衣服，你妈还等着我做饭
呢。」我把鸡巴从小云婶的屁眼里拔出来之后，小云婶依然像一只青蛙一样麻木
的趴在炕上，那个洞口很长时间都不能合拢，精液也不停的从里面滴下来。

　　「不行，再来一次，我还没够呢。」

　　「啥？还要再来，少爷，你说真的呀？」

　　「当然是真的，不信你看。」我把再次胀大的鸡巴在小云婶眼前晃了晃，小
云婶好像不相信自己的眼睛，爬过来握住我的鸡巴仔细的把弄。

　　「妈呀，少爷，你不累呀？都两次了咋还这么硬呢？你是铁打的咋的。」

　　「嘿嘿，小云婶，你不想要呀？你下面的嘴今天还没喂过呢。」

　　「这，那别插屁股了，好疼。」

　　「我知道，该喂喂你下面的骚逼了，你看都淌出水了。」我说完就扑到了小
云婶的身上，小云婶也迫不及待的把我抱在怀里，就像一个妈妈抱着自己的孩子
一样。我闭上眼睛，深深的吸了一口气，一股女人的香味让我性欲高涨，由於我
的手臂上有伤，小云婶还像以前那样握住我的鸡巴塞进了她成熟的下体。

　　「少爷，用力插进来，我受不了了，快点。」

　　「啊，我的鸡巴好爽。」小云婶里面又湿又紧，一股暖意从鸡巴传到我的身
上，简直就要连灵魂都融化了。

　　「少爷，再快点，把我当婊子一样操。」

　　「嘿嘿，小云婶，你就是个婊子，还是个下贱的婊子。」

　　「少爷，来吸我的奶头，我的奶要涨破了，好难受。」

　　「小云婶你的奶头涨的好大，啊，喷出来了。」我刚把小云婶涨大发黑的奶
头放在嘴里，乳汁就喷了出来，顺着我的嘴角一直往下流。

　　「就这样，好舒服，用力舔我。」

　　「我也好舒服，小云婶，你的奶暖暖的，还这么甜。」小云婶美味的乳汁不
断的流进了我的嘴里，这种甘甜我还是第一次品嚐到，那早已忘记的母亲乳汁的
味道大概就是这样吧。

　　「还不是都怪你这坏蛋，本来都断奶好几个月的，又让你吸出来了，昨天开
始奶就一直好涨，难受的不得了。」

　　「嘿嘿，那你挤出来不就好了。」

　　「不能挤，我要留给你喝。喝了新鲜的奶，你的伤能快点好了。」

　　「小云婶，你对我真好。」

　　「知道我好，就再深点。别停，你这样操我，真的好舒服。」

　　「少爷，你好像又变大了，我里面都快放不下了。」

　　「小云婶，我爱死你了。」和小云婶在一起让我有一种十分奇怪的感觉，她
对我的温柔，她乳汁的美味，对我来说既像妈妈又像恋人。

　　「爱我就用力操我，狠狠的操我，少爷。」

　　「真的好爽，我真的爱死你了。」

　　「少爷，不要停，把说话的力气用来操我，我会更高兴，再用力。」

　　「小云婶，我要操死你。」

　　「太爽了，不要停呀，再用力，用力的操我。」

　　「啊呀，我又要射了。」

　　「啊，啊，顶到头了，我也要来了。」

　　「好爽，操死你这个淫荡的女人。」

　　「少爷，我是淫荡的女人，把你的东西都灌进我的骚洞里。」

　　「好，我要操死，你这淫荡的女人。」

　　「再用力，我要来了，用力干我，少爷。」

　　「嘿嘿，小云婶，操你真是好爽。」在将小云婶送上高潮的同时，我也已经
不能再克制了，用深深插入小云婶的身体的鸡巴，将滚烫的精液喷射到了不断蠕
动的肉洞中，把那窄小的洞穴填得满满的。

　　完事之后，我和小云婶都没有了力气，在炕上躺了好一会才穿上衣服，和小
云婶一起去看我妈妈。

　　「少爷，先别跟你妈妈说我们的事。」

　　「为啥呀，我还要带你一起回去呢。」

　　「那也不能告诉她，我们农村女人不像你们城里女人想的那么多，这女人生
下来就是给男人操的。你妈妈肯定不会这么想，你说了她该看不起我了。」

　　「哦，知道了，那我也要带你回去。操过我妈妈的男人可多了，我才不会看
不起你呢。」

　　「那不一样，操过你妈妈的男人再多，那她也不是自愿的，她也一样会看不
起我。嘿嘿，我跟村长说你妈妈那不方便，让你暂时住在我家。」

　　「小刚，你的胳膊还疼吗？我听小云婶说了。」我和小云婶一起走进妈妈住
的房间，我妈妈躺在床上，看到我赶紧叫我过去，心痛的检查我受伤的胳膊。

　　「妈，你放心，我不要紧的，都不怎么疼了。」

　　「小刚妈，这次多亏小刚了，你儿子真了不起，听说傻子滚到山下摔死了。」

　　「死了？那我家小刚不是杀人了？」

　　「你放心，一个傻子谁管呀，今天早上就让村长找人埋到坟地去了。」

　　「哦，那就好。」听妈妈和小云婶聊天我才知道傻子已经摔死了，心理刚有
些感觉有点对不住他，但是又想到他不仅欺负妈妈还欺负小云婶，就觉得他死了
真是活该。

　　「小刚，你早上吃饭了吗？」

　　「妈，我吃了，还喝了牛奶呢。妈妈你好点了吗？」妈妈摸着我的头问，我
边说边看了一眼小云婶，小云婶明白我的意思，瞪了我一眼脸颊又羞红了。

　　「没事，妈妈好多了，就是觉还有点发烧了。」

　　「小刚，你先陪你妈说话，我去外面做饭。」

　　「小刚妈，你先休息一下，我去给你做点粥喝，你很快就好了。」

　　「小云婶，真是谢谢你，多亏你照顾我们母子两个了。」

　　「唉，谢啥，这都是应该的，你好好躺着吧。」小云婶出去之前又红着脸瞪
了我一眼，我也对她笑了一下，还好这些并没有被妈妈发现。我和妈妈聊了一会，
小云婶就把做好的粥端了进来，妈妈吃过之后，脸色变得好多了。

　　「小云婶，你做的粥真好吃，你看我都流了这么多汗了。」

　　「小刚妈，你等一下，我先去拿毛巾过来。」小云婶出去打了盆热水，又拿
了一条毛巾进来。

　　「你把内衣脱下来吧，我先帮你擦擦身子。」

　　「小云婶，不用麻烦你了，我自己擦擦就好了。」

　　「不麻烦，你是病人嘛。」

　　「是呀，妈妈，你就听小云婶的吧。」

　　「小云婶，我来帮你，妈你转过来，不要紧的。」妈妈开始有些不好意思，
但是在我们的坚持下，还是脱下了上衣。我抢先接过小云婶手中的毛巾，虽然手
臂还有些痛，还是忍着为妈妈擦拭身体。小云婶可能觉得由儿子来擦身，我妈妈
不会那么尴尬，就只是在旁边帮忙。

　　「小刚，不用擦的这么仔细了。」

　　「怕啥，这也没外人。」小云婶帮我把妈妈的乳罩脱下去，我用温毛巾在妈
妈的巨乳上仔细擦拭着，妈妈圆滚滚白花花的巨乳比小云婶的要大得多，我的手
接触到妈妈的乳房时都可以听到自己心跳的怦怦声，我把毛巾放在妈妈乳房的下
面，藉着擦拭汗水的机会托起妈妈那重量非同一般的大乳房，但是又不敢有进一
步的动作。

　　「小刚妈，把你的内裤也脱了吧。」小云婶见我对妈妈丰满的乳房这么痴迷，
用异样的眼光看着我，我也转过头看着她的眼睛，不知道是不是我们眼神的交流
起了效果，小云婶让妈妈脱下内裤，为她擦拭下身。

　　「这，这里就不用了吧。」

　　「不行，妈妈听小云婶的吧，生病的时候就要好好听话。」

　　「好了，小刚妈，你先趴下吧。」小云婶让妈妈趴在炕上，然后把毛巾交给
我，妈妈的身体真是非常的诱人，好像把我的目光吸住了一样，我现在终於可以
了解那些男人凌辱妈妈时的心情了，我把手上的毛巾放在在妈妈的大屁股上擦拭
着，然后又伸进臀沟，擦着妈妈的肛门和阴部。妈妈以为毛巾还拿在小云婶的手
上，所以也没有转过来阻止。

　　「好了，小刚妈，我去给你烧点洗澡水。小刚少爷，你也过来帮忙。」

　　「哦，妈妈，你先休息，我去帮小云婶。」我们给妈妈擦完身体，小云婶拿
给妈妈一套衣服让她换上，然后端着水盆把我拉出了房间。

　　「你这小坏蛋，这么小就这么色。」

　　「嘿嘿，小云婶，是你让我给我妈擦身子的。」

　　「小坏蛋，真没良心，没有我你上哪摸你妈那大奶子，大屁股去。」

　　「小云婶，你屁股和奶子也不小呀，还有奶喝呢。」

　　「我跟你妈妈比差远了，你看你妈妈那身子又白又嫩的，那脸蛋跟鸭梨一样，
那奶子像两个大西瓜，那屁股像个大水蜜桃，那奶头像小李子那么大，男人能不
喜欢？哪像我身上都是肥肉，奶头和下面都黑了，唉，还是城里女人好呀。」

　　「哈哈，小云婶，你怎么用蔬菜水果形容我妈妈呀，你长的也挺好看的，我
就喜欢你。」我们聊着天，一会就给妈妈烧了一澡盆的热水。

　　「小刚妈，你先洗吧，柴火不够了，我和小刚去我家拿点柴火回来。」洗澡
盆放在外间的厨房，离门口很近，不过有院墙也不怕有人会看到。妈妈出来的时
候已经换好了衣服，我和小云婶往外走的时候看到妈妈先生脱下裙子和上衣，然
后又不放心的检查了一下外面没人偷看才又脱了内裤和胸罩，试试了试水温坐在
了澡盆里。

　　「小刚你先把这些柴火拿回去放在灶里面，上面烧着水，要是你妈妈觉得凉
你就再加一点热水，我把剩下的柴火劈完就回去。」我和小云婶回到她家，她先
劈了一下柴火让我拿回去，又接着劈剩下的，我答应了一声抱着柴火就往回走。

　　我刚刚走进妈妈住的院子，忽然看到有个男人躲在门口偷看妈妈洗澡，我仔
细看了一下，发现那人就是村里的黄三。

　　「小刚，你回来了吗？水稍微有点凉。」在我正犹豫是否要把他赶走的时候，
忽然听到正在洗澡的妈妈喊我的声音，可是还没等我往里走，在门口偷看的黄三
就从紧了厨房，我想到胳膊上还在隐隐作痛的伤口，只好无能无力的跟到门口学
着他的样子向里面偷看。

　　「嘿嘿，洗澡水凉了？我来帮你加热水呀。」

　　「呀，谁，你是谁，快出去。」妈妈看到有关男人突然进来，吓得连忙把身
体缩在澡盆里。

　　「我呀，上次帮你洗澡的黄三，你不认识？」

　　「啊，你快出去，我不要你帮。」

　　「我帮你加热水，不要这么害羞。」黄三说着用瓢在烧热水的大锅里舀了一
些热水，不怀好意的走到了澡盆跟前。

　　「不要乱动，这可是开水，汤到会很疼的。」

　　「你走开，我会自己洗。」

　　「嘿嘿，不用这么客气。」他慢慢的抚摸着妈妈光滑的后背，妈妈怕他会把
开水淋下来，吓得脸上煞白，一动也不敢的动。

　　「不要，你出去呀。」

　　「你的奶子真好看，把你碍事的手拿开，要不我就把开始浇下去。」妈妈忌
惮於他手中的开水，只好哆哆嗦嗦的放心护在胸前的双臂，黄三摸了摸妈妈颤巍
巍的乳房，然后又去捏妈妈的大乳头。

　　「好白的奶子，真乾净，下面好好洗了吗？」他说着用手去搓弄妈妈仍然没
有恢复的阴部，妈妈的眼泪一下子夺眶而出，她没想到还在病中的自己又会被这
个萎缩的男人侵犯。

　　「不要，不行，别碰我。」

　　「你可以叫大声一点，会有很多男人来帮你洗澡的。」

　　「不要呀，不要呀。」黄三继续扣摸着妈妈的下体，妈妈捂着嘴，抽抽泣泣
的哭着，尽量不让自己大声叫出来。

　　「哭什么？大声叫呀，这多舒服呀。」黄三把妈妈的手拉开，色迷迷的看着
妈妈美艳的脸庞。

　　「住手，你干什么？住手呀。」黄三把开始倒入妈妈的澡盆，然后又舀了一
瓢，然后又倒入妈妈的澡盆。

　　「你给我乖乖听话，要不然让你吃点苦头。」

　　「等一下，不要呀。」

　　「你叫也没用，好好的舒服舒服吧。」

　　「你要干什么？好热呀，别加了。」黄三不停的给澡盆里加热水，直到里面
的水溢出来为止。

　　「我叫你乖乖听话」黄三说完脱光自己的衣服也跳进了澡盆，一对光溜溜的
男女挤在本来就很窄小的澡盆里，显得特别的淫秽。

　　「真棒，你这奶子真是极品。」妈妈雪白的乳房顶在他的胸口上，身体不停
的颤抖着，目光中充满屈辱和绝望。

　　「不要，求你了」他忍耐不住性欲，擒住妈妈一对又白又肥的豪乳把玩着，
欣赏着。妈妈痛苦的闭上了眼睛，大颗的泪珠滴在洗澡水中。

　　「怎么啦？你怎么不反抗了？你倒是反抗呀。」黄三的双手死死捏住妈妈丰
腴的乳房，妈妈疼得睁开了已经闭紧的双眼，「啊」的一声叫了出来。

　　「不要，求你了，住手呀。」他把妈妈的双乳捏出了通红的指印，接着又用
舌头去舔妈妈硕大的乳头。

　　「你再反抗呀，最好叫声再大一点，多几个人过来不要紧。」黄三的舌头从
胸口舔下去，一直舔到妈妈的下体才停止。我的脑子这时候又想起了小云婶的那
句话，「女人的身体就是为了让男人操的。」

　　「你下面的味道真好。」他扒开妈妈的大阴唇，深深的吸了一口气，把舌头
伸进去乱舔。

　　「不要呀，别碰我。」

　　「你骗人，你肯定天天想让男人操，转过去，我要玩你的屁股。」他逼着妈
妈趴在澡盆边上，用肥大的屁股对着他的脸。

　　「屁股再翘一点，你真漂亮，连屁股都这么漂亮。」

　　「开心吗？我喜欢你这个表情。你看你这大屁股，这么肥，这么白，肯定是
因为你到处跟男人上床。」

　　「怎么样？屁眼被男人舌头舔的感觉。这么臭，每天都有大便拉出来。你的
脸真的又美又淫荡，真是只母猪。」动物都喜欢被从后面操，人类也是动物，不
知道如果妈妈老实说出来的话，会不会也喜欢被从后面操。我今天在小云婶的身
上已经知道了女人的屁眼也是可以用的，不知道妈妈有没有准备好享受这一刻的
到来。

　　「说，说你想被插屁眼，快说。」黄三扒开妈妈肥硕的大屁股，现在妈妈的
肛门除了用来排便之外，又多了一项功能，就是取悦男人的玩具。

　　「怎么样？这鸡巴的味道，我要让你永远忘不掉。我第一次见到你的时候就
像上你了，你放心，以后我会经常光顾的，今天就先免费一下吧。」他说着随着
妈妈「啊」的一声惨叫把那根涨得粗黑的鸡巴插进了妈妈本已满是伤痕的屁眼里。

　　「乖一点，你这贱人，真爽呀。」妈妈在他的胯下呻吟着，屁眼一直被他的
鸡巴从后面干着，胸前的奶子随着身体的晃动也不断的摇来摇去的，这场面看得
我血脉喷张，如果现在小云婶碰巧回来，我一定会把她马上压在地上，这是怎么
一种快感，让男人深陷其中，我想黄三再也不能离开妈妈美味的屁股了。如果让
他来选择死亡，他一定会选择现在，把精液注入妈妈屁眼的这一刻。

　　「你记住，我饶不了你，我早晚要惩罚你。」黄三顾不上回应妈妈的咒骂，
穿上衣服意犹未尽的离开了这里，我先是躲了起来，看到他走远了才出来好像什
么也没看到一样走进了房门。

　　「妈妈，我回来了，小云婶让我拿柴火先回来。刚才是不是有人来过了，我
好像看到个人影走远了。」我把抱着的柴火添进灶坑里，装着在烧水。

　　「没，没有人，你看错了。」妈妈连忙把脸上的泪水洗净，这时候小云婶也
刚好回来了，不知道刚才那个情景如果被我们两个人看到会怎么样？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
作者：神筆馬良
字数：9248
前文链接：thread-9262601-1-1.html


　　　　　　　　　（十九）第二部第六章小村生活（３）

　　很快三天就过去了，在小云婶的照顾下妈妈的身体已经恢复了健康。这天早
上我和妈妈刚吃完早饭，院子里忽然进来了几个少年，他们就是前天在工地淩辱
我妈妈的那几个。

　　领头的大龙笑嘻嘻的说，「我们听说你妈被柱子带回村了，就也跟着回来了，
你赶紧让开，你妈还等着我们操呢。」我想妈妈的身体刚好不能再让他们欺负了
就挡在院门口拦着他们，他们几个见我不让路就过来抓住我的领子抡起了拳头。

　　「你们住手，不许欺负人。」就在我闭上眼睛等着拳头落在我身上的时候，
忽然听到院门口有个声音大声说。

　　我睁眼看过去，见到门口站着小云婶和另一个少年，他穿着打扮并不像是这
个村里的人，脸上还带着一副眼睛，和我差不多的年纪，非常文弱的样子。我心
想他的胆子可真大，这回肯定要和我一起挨打了，没想到大龙他们看到这个少年
就愣住了。那个少年又对他们说，「你们再敢欺负他，我饶不了你们。」大龙低
着头小声喃喃的说「再，再也不敢了。」，然后赶紧扔下我就跑掉了。

　　我惊讶的看着眼前发生的事，不知道为什么他们这么害怕这个少年，难道他
打架非常厉害，可是看他弱不禁风的样子也不像呀。正在我想不明白的时候，小
云婶和他一起走进院子，并且和我聊了起来。原来这个少年叫李若兰，竟然是那
个村长老头的孙子，清朝时他的祖上是正黄旗的满族人，还在朝里当过大官，回
乡之后在这附近开採金矿发了大财，成了这个偏僻乡下的第一大户，百八十里地
也都得听他们家的，连省城的官家都得给他们家三分颜面。

　　后来又经历了民国和新中国，但是由於他们家出了个在中央当大官的，也没
有受到沖击，甚至被定了个贫农的成分。当然日子过得不能像过去那么铺张了，
还好他爷爷有头脑，在解放之前就把家里的房产和土地之类的财产换成了金子偷
偷埋了起来，就留下一间破屋子给一家人住。解放后他爷爷还弄了个村长兼支书
当，８０年代之后又把金子挖了出来，虽然土地不允许再买回来了，可是摇身一
变竟然成了先富起来的那部分人。

　　他的父母都在外面做生意，又把他送到了城里读书，他爷爷留念故土，说什
么都不愿意离开，继续在乡下当村长。由於他家势力很大，还收罗了很多手下，
所以根本没人敢惹。他是放假的时候回来看爷爷的，但是乡下实在是没什么好玩
的，又和那些农村的土孩子玩不到一起去。正无聊的时候，听小云婶说来了个城
里孩子就跑过来见我。正好看到那些小流氓要欺负人，就过来帮我，那些土孩子
自然不敢惹他这个大少爷，只好灰溜溜的跑了。我和他聊了一会，可能都是城里
生活的原因，他又和我同岁，我们很快就成了好朋友。

　　小云婶看到水缸没水了，就要去村中的水井提水。她刚要出去，妈妈就从屋
里跑出来，不好意思的说，「还是我去吧，一直都让你照顾真不好意思，你休息
一下，让小刚陪我去就好。」小云婶执意不肯，但是又扭不过我妈妈，只好同意
了。

　　妈妈还是穿着柱子来的时候给她的那身衣服，她到厨房拿了扁担和水桶，若
兰也跟了过来。他有时会偷偷的看妈妈的大奶子和屁股，但这我并不在意，妈妈
的身材这么好任谁都会不自觉去看的，而且他父母的管教很严，不像那些没人管
的野孩子。

　　我们两个在前面带路，妈妈挑着两个空水桶走在后面。村里的大部分人都去
山上打猎或者採山货了，一路上并没有遇到什么人。即使是路上遇到的几个大人
和小孩也只是远远的跟着，看着我妈妈扭动的大屁股，没有村长允许他们也只能
幻想妈妈有人的身体了。

　　妈妈一路上跟我和若兰聊着天，加上挑的空桶也不重，走得倒也轻快，很快
就看到了那口水井。这口水井是村子的中心，四周是一大片空地，旁边还有一棵
大树。水井边上有很多女人在洗衣服，大树下也坐满了村里的闲人正在聊天。妈
妈对我们说，「你们先在这等着，我过去提两桶水，咱就回去。」说着就向水井
的方向走了过去。

　　大树下的男人们看着妈妈走过去忽然都不说话了，楞楞的盯着我妈妈。水井
边上洗衣服的女人也停下了手里的活，原本喧闹的人们顿时安静了下来，我知道
是妈妈性感的身材和诱人的脸蛋让那些男人的眼里喷出了欲望的火焰，同时也让
那些女人的眼里喷出了嫉妒的火焰。

　　妈妈刚走到水井边上，离她最近的一个肥胖的村妇就笑嘻嘻的凑了上去说，
「妹妹这是出来打水呀，用不用我帮你呀？」这个女人比我妈妈大不了几岁，但
是体重却是我妈妈的两倍，妈妈觉察到这个粗俗的村妇的笑容不但不友好反而充
满了邪恶的气息，就有些害怕的小声说，「不用了大姐，我自己能行。」

　　妈妈把水井上的辘轳放了下去，装满了一桶水，费力的向上摇着辘轳把。妈
妈没用过农村的辘轳，而且身体刚好，摇一桶水上来已经费力很大力气了。她俯
下身向前推着把手，后面撅起的大屁股一撅一撅的，两个大奶子吊在胸脯下面，
随着妈妈手臂的动作跳动着，不时从上衣的领口跳出来。

　　妈妈好不容易才把一桶水拉上来，脸上渗出了几滴汗珠，她搬着已经停在井
沿边的水桶，想把它提出来。就在这时候，妈妈突然脚下一滑摔倒在井沿外边的
石台上面，刚好提上来的水桶浇了她一身。上衣和腰上的小短裙全都湿透了，顿
时身体就变成了半裸。

　　那些村民一阵哄笑之后，那个和妈妈说话的村妇一边过去扶倒在地上的妈妈
一边说，「哎呀，妹子怎么这么不小心，你看这石台上都是水，多滑呀。」我对
若兰恨恨的说，「明明就是她刚才把妈妈绊倒的，现在又装什么好人。」若兰摇
了摇头说，「那个女人是李婶，就村里的的萨满，一般人都不敢惹她，我爷爷都
得让她三分。」

　　妈妈并没发觉是这个女人把自己绊倒的，看到有人过来扶她，不好意思的拉
住那个村妇伸过去的手。妈妈站起来一半，还没彻底挺直腰，脸上对那个女人微
笑着，刚要道谢，没想到那个村妇却一下子把妈妈向前按到井沿上，然后把妈妈
的胳膊别到了身后，用力扭住了妈妈的手腕子。

　　这时候又过去了一个村妇把妈妈的另一只胳膊也别了过去，妈妈双臂被人扭
到了身后，肚子咯在井沿上，上衣下边大敞着，清楚的看到妈妈包裹在乳罩里的
大乳房。妈妈挣紮着想要起身，但她的力量根本不能和这两个粗俗的村妇相比，
挺了几下身就被她们两个死死的按住了。

　　妈妈怕痛不敢再动了，惊慌的对那个村妇说，「大姐，你这是干什么呀，我
们远日无冤，近日无仇的，你快放开我呀。」那个村妇把手从妈妈的胸罩旁边伸
了进去，用手指甲掐住妈妈的右边的大乳头，用力掐了起来，恨恨的说，「我倒
要看看你这骚逼娘们有啥本事，勾搭男人勾搭到我头上了，我家黄三整天嚷嚷着
要干你这个骚逼。」

　　妈妈被她掐的乳头生疼，「啊」的大叫了一声说「大姐，不要，我也是被他
们逼的，求你了，不要这样。」另一个村妇也把手伸进妈妈的胸罩里，把左边的
那个乳房从胸罩里拉了出来，在手里搓弄着。我刚想过去帮妈妈就被若兰一把拉
住了，他对我摇了摇头，我知道他怕我吃亏，就是他这个小少爷也不敢随便惹那
些母老虎。

　　正在妈妈不知所措的时候，又走过去了一个村妇，她摸着妈妈的大屁股说，
「瞧瞧这屁股又圆又翘，不知道迷住了多少男人，自打你这骚货来这，我家男人
就不正眼瞧我了，成天说我屁股没你翘。」说着她掀起了妈妈的裙子，扒下妈妈
的内裤，分开了妈妈两半大屁股，用手指狠狠的插进了妈妈的屁眼里，然后用力
扣着妈妈屁眼的里面。

　　妈妈疼得哭了出来，「疼呀，别扣了，求你们了，饶了我吧，疼呀，疼。」

　　妈妈的哭豪，并没人让她们手下留情，那个李婶一下子把妈妈的上衣和胸罩
全都掀了上去，然后架起妈妈，把妈妈的两个大奶子搁在了井沿上面，再把妈妈
的身体压下去，用力在井沿上挤压摩擦妈妈的两个大奶子。

　　妈妈哭着大喊，「停下呀，不要，疼呀，求你们了。饶了我吧。」后面那个
扣妈妈屁眼的村妇把手指抽了出来，上面竟然沾满了血水。她在妈妈屁股上抹了
两下，拿敲衣服的棒子开始打妈妈的屁股，边打边说，「让你这个骚货再迷男人，
看我打不死你。让你这个骚货再迷男人，看我打不死你。」妈妈哭喊道，「放了
我吧，我没迷男人，我是被逼的，疼呀，疼死了。」其他人看得有趣也都围了上
去，其中一个男人说「你们把她打坏了多可惜呀，这骚货就是让男人操的，你不
让我们操她，她的逼该发痒了。」

　　「逼痒，那就给她治治，让她还痒。」说着就用那个棒子开始打妈妈的阴部，
直打得妈妈的屁股和阴户都红肿起来才罢手。她们提起妈妈扔在地上，妈妈跪坐
着不停哭，上衣和胸罩翻在奶子上面，两个大奶子通红的垂在胸前。屁股和阴部
已经被打得肿了起来。李婶最后说，「给你这骚逼点教训，让你再敢勾搭男人。」
然后放开了妈妈。

　　从大树下围上来的那些男人，看见母老虎走了，都上来用手摸妈妈刚被打的
通红的奶子和屁股。妈妈一边躲闪着他们的淫手，一边整理衣服，边哭边又去提
了两个半桶的井水，挑起来就往回走。那些男人还再围着妈妈，跟着妈妈一起走，
用手不停的猥亵着妈妈的身体。妈妈一边往回走一边躲闪，弄的捅里的水洒了好
多，最后他们看着边哭边扭着大光屁股往回跑的妈妈哄然大笑。

　　妈妈跑了一会，看没人跟上来才放慢了脚步，我们也跟了上去，妈妈擦了擦
眼泪，整理了一下衣服，看到水桶里的水已经只剩下一小半了。我们走进了院子，
小云婶惊讶的看着衣裙不整的妈妈，帮着把水桶里的水倒进了水缸。这时候柱子
走了进来，看到妈妈在打水就说，「真是个耐操的货，这么快就能干活了。水让
小云婶打就行了，今天你就开工赚钱还债吧。」

　　妈妈的脸色变得惨白，妈妈知道柱子所说的开工是让她去卖逼的意思，虽然
一开始就知道会这样，但是没有想到来得这么突然。妈妈低着头，不敢看柱子的
脸，嘴里小声滴咕着，「我，我，不，不要。」「啪」柱子抬手给了妈妈一个嘴
巴说，「不什么不，你欠我们那么多钱，你敢再说一次？」

　　「不，不是不去，你们说过要先带我去见我老公的。」妈妈捂着脸，说话的
声音小得几乎只有她自己才能听到。「好，见完你老公给我老老实实的去卖逼，
再敢说个不字，让你一家谁也回不去。」柱子示意跟着他走，妈妈轻轻的点了点
头然后对我说，「你在这里等妈妈回来，不要到处乱跑。」说完就跟在柱子身后
走了出去。

　　我看着他们离开了，不知道怎么办好，若兰拉了下我的衣服说，「你爸爸就
关在我家里，我带你去。」说着拉着我的手跑了出去，小云婶拦不住我们只好着
急的在后面看着，若兰把我带到一座大院墙旁边，我知道这就是他家，也就是村
长老头的家。我们怕碰到柱子和妈妈，所以不敢走大门，就从后门进去了。

　　他家真的很大，比那种电视里古装剧的王府都不差。若兰带着我穿过他家的
后花园，绕过池塘和假山，鉆进了一个小角门，一路上很多人跟他打着招呼。角
门里是一个小院子，院子的两边有两排相对的房子，房子的中间有一条两米左右
的过道。我们进到右边房子中的一间，房间里堆满了杂物，若兰小声的说，「这
个院子是我家的仓库，你爸爸就关在对面的房间。」我点了点头，躲在门旁边向
外张望着。

　　不一会柱子带着我妈妈走了进来，柱子指了指对面的房间说，「你老公就在
里面了。」妈妈从窗户向里面看过去，突然激动的大声喊道，「老公，老。」柱
子一下子从后面抱住妈妈，捂住她的嘴，低声说「叫什么叫，你想你老公看到你
现在的样子吗？」妈妈眼里流出了眼泪，嘴里不停的小声念着「老公」两个字。

　　我也有点担心爸爸的情况，想要沖出去，被若兰一把拉了回来，他在我的耳
边说，「不要紧，你爸爸被绑在床上，没关系的。」我点点头，又躲了回来。柱
子一手搂着妈妈的腰，一手捂着妈妈的嘴，小说的说，「你也不想让你老公知道
你现在的样子吧，只要你赚够钱就放你们回去，我保证不让你老公知道。」妈妈
嘴里发出「唔唔」的声音表示同意。

　　「嘿嘿，真听话，别出声，要不然你老公会听到的。」柱子边说边把捂着妈
妈嘴的那只手移到了妈妈的肚子上，从她的衣服下面伸了进去握住一只大奶子搓
弄起来。妈妈还在不停的哭，柱子紧紧的搂着妈妈的身体，伸出舌头舔着妈妈脸
上的泪水，「把舌头伸出来让爷舔舔，不听话就让你老公看看你现在这淫荡样。」

　　妈妈没有办法，含着眼泪把粉红色的舌头伸了出来。柱子张开嘴把妈妈的舌
头含进了嘴里，像吸允花蜜一样吸允着妈妈的舌头，「张大嘴，不准闭上。」妈
妈知道他要做什么就张开嘴闭上了眼睛。柱子把舌头伸进了妈妈的嘴里，可以看
到两条舌头交织在一起，交换着唾液。然后柱子把整个嘴都吻了上去，把妈妈的
嘴堵的严严实实，几乎让她不能呼吸。妈妈的眼泪流满了美丽的脸颊，嘴里发出
「唔唔」的声音。

　　柱子一边吻着妈妈，一边把搂着妈妈腰的那只手伸进了妈妈的短裙里，开始
扣弄妈妈的阴部，另一只捏弄妈妈乳房的手把妈妈的衣服和胸罩整个掀到了乳房
上面，让两个大奶子完全暴露了出来。他对妈妈说「只要你听话，就不让你老公
知道，明白吗？」妈妈流着眼泪点了点头。

　　柱子踢了踢妈妈的脚，示意她把两条腿分开。妈妈不敢不听她的话，就把脚
向两边挪了挪，把两只腿像大字一样劈开。柱子脱下裤子，露出他那条大黑鸡巴，
在妈妈后面从她的胯下伸了过去，又用双手把妈妈的双腿大大的分开说，「用手
把我的鸡巴放到你的骚逼里，快点。」妈妈小声的说着，「不，我不能。」

　　「快点，你想让你老公看到你现在这样吗？」妈妈只好用手握住柱子的鸡巴。
「你手里的是什么？」柱子问妈妈，「鸡，鸡巴。」「谁的鸡巴？」「你，你的
鸡巴。」「你这不要脸的骚娘们，握住我的大鸡巴要干什么？」「你，你让我放
进，放进我的那里面。」「说清楚，放进你的什么里面？」「放进我的骚逼里面。」
「把什么放进你的骚逼里面。」「把，把你的大鸡巴放进我的骚逼里面。」

　　「哈哈，真听话。」柱子听到妈妈边哭边红着脸小声回答自己的问题，好像
很兴奋，他咬着妈妈的耳朵说，「你这不要脸的骚娘们竟然握着男人的鸡巴，要
男人操自己，你看看你老公，你对得起他吗？你这么想给他带绿帽子，真是个不
要脸骚逼。」妈妈看着屋子里的爸爸，哭着说，「不，老公，不是这样的，我是
被逼的。」

　　「你这个骚娘们听着，谁操你谁就是你老公，操过你的男人都是你的老公，
知道了吗？说，现在谁在操你？」「你，你在操我。」「我是谁？」「你，你是
柱子，你在操我，柱子在操我。」「那现在谁是你老公？」「你是我，我老公，
柱子是我老公。」「那老婆该让老公干什么？」「老婆，该，该让老公操。」
「既然知道了，该怎么说还用我教你吗？你要不说，我就进去当着你老公面操你。」
「不，不要，不能让我老公知道。」「那就快点说。」「柱，柱子，老，老公，
求你来操我。」「操你什么？」「骚逼，求你来操我的骚逼，柱子老公求你来操
我的骚逼。」虽然他们的声音很小，但是因为两排房子之间的间距很近，我们还
是听得很清楚，柱子和妈妈说的话让我和若兰听得都很兴奋，目不转睛的看着他
们，期待着下面要发生的事。

　　「哈哈，那你还不把我的鸡巴放进你的骚逼里，让你柱子老公的鸡巴把你操
个爽？」妈妈听到柱子的话，握着他大鸡巴的手颤抖着，迟疑了一下，柱子接着
说，「快点，我数到三就让你老公出来看你的表演，一，二。」「不，不要。」

　　妈妈没有办法只好弯下腰，撅起大屁股，分开自己的两个大阴唇，把柱子的
鸡巴对准自己的阴道插了进去。柱子借势从妈妈身后向前一挺，随着妈妈嘴里发
出「啊」的叫声，就把整个大鸡巴塞进了妈妈的阴道。

　　他前胸紧贴着妈妈的后背，双手抓住妈妈的两个大奶子，不停的用力揉捏，
随着柱子一下又一下的向前挺身，他的大鸡巴在妈妈的肥逼里抽插了起来。妈妈
被他操的站不稳，身体前倾，双手撑在玻璃上，眼睛看着屋子里的爸爸，喃喃的
说，「嗯，嗯，老公救我，啊，老公救我，呜呜。」妈妈明明知道这时候爸爸不
可能救她，但是还是本能的这么说着。

　　「叫你老公救你？那我进去叫他？」柱子边操妈妈边说。「不要，求你不要。」
妈妈哀求道。「那谁是你老公？」「不，不要再说了，我已经让你，让你那个了，
还想怎么样？」「我要你说，好好说。」「不要，我已经对不起我老公了，求你
了。」「你不说，我就去叫你老公出来看你表演。」「不，我说，谁操我谁就是
我老公，现在柱子就是我老公。」「叫老公干什么？」「老公操我，老公操我。」
「操你什么？接着说。」「老公操我的骚逼，柱子老公操我的骚逼。」

　　我妈让柱子操的有些失神，不断发出「嗯，嗯，啊，啊。」的声音。趴在窗
户上，一会看着屋子里自己真的老公说「老公救我，老公救我。」一会又看看身
后正在操自己的柱子说，「老公操我的骚逼，求你操我的骚逼。」柱子的鸡巴在
妈妈的阴道里插了十来分钟，最后腰部用力挺了几下，把精液射到了妈妈的肚子
里，然后对妈妈说，「跪下，给我添干净了。」妈妈不敢不照做，转过身双膝跪
倒，用舌头舔着柱子的大鸡巴，最后把上面的精液都舔干净了，跪在地上捂着脸
不停的哭。

　　柱子拿出了一打彩色海报，上面全是那天给妈妈照的裸照，甚至还有阴道流
出精液的那张，海报上写着，小村公妓，赵红。十元一次，经济实惠，操到您满
意。「一会拿着这些去公路边拦客人，拦到客人直接在路边解决，省得浪费时间。」
说着就塞到了妈妈的手里。

　　妈妈接到这些海报，红着脸又哭了出来说，「我，我不干，没有你们这么欺
负人的。我不要拉客，我不去。」柱子听到妈妈竟然像小女孩一样撒娇，「呵呵」
一笑说，「现在说这些还有什么用，你去也得去，不去也得去，想想你的老公和
儿子。」说着拉着妈妈走了出去。

　　我还没有从刚才发生的事情的刺激中恢复过来，若兰就红着脸小声跟我说，
「我，我想去看你妈卖逼，你要不要去看。」我看他扭扭捏捏的样子点了点头，
「好吧，我们一起去。」他不好意思的说，「对不起，我刚才好兴奋，我不该这
样的。」我对他说，「没关系的。」

　　我有些担心刚才的事情被屋子里的爸爸发现，就跑过去向屋里看，发现爸爸
被绑在床上睡的很熟就放了心，然后我拉着若兰在柱子他们后面偷偷的跟着，他
们走了大概有二十分钟山路，来到了一条公路旁边，这条公路两边都是山，山上
都是密密的树林和灌木。柱子指了指那条公路说「晚上我来接你，好好的给我拉
客，不许偷懒。」然后就回村去了。妈妈踌躇了一下，走到了公路边上，红着脸
向远处张望着。我和若兰顺着山上的树林偷偷走到了妈妈身后的灌木中藏了起来。

　　妈妈看远处开来了一辆卡车，就挥舞着手上的传单，这条公路是通往中俄边
境的，很快就有辆面包车开到妈妈面前停下来，司机打开门看到妈妈的样子，大
概明白了她为什么挥手拦车就问道，「妹子，啥事呀。」这个司机大概四十多岁，
留着络腮胡子，妈妈不好意思的红着脸低下头，默默的把一张彩色海报递了过去。

　　司机接过海报看了下，又擡头看了看妈妈说，「妹子，这上面的女人是你？」
妈妈点了点头，脸更红了。「好肥的屁股呀。」说着司机下车伸手要摸妈妈的屁
股，妈妈本能的向后躲开了，他并不在意满脸淫笑的说，「嘿嘿，妹子你把自己
的光屁股照片给我要干什么？」「要，要卖，卖。」妈妈实在说不出卖逼两个字。
「卖？妹子你要卖什么呀？」司机继续装着不懂妈妈的意思，「要？妹子你想要
什么，没关系，直接跟大哥说。」

　　妈妈实在说不出来要他干自己，低着头说，「上面有写，你自己看。」司机
看看海报对妈妈说，「嘿嘿，妹子，哥没上过学，不认识字，就看得懂这上面你
的大肥屁股和奶子。」妈妈咬了咬嘴唇，涨红了脸低声说，「卖，卖逼，要让你，
来，来干我。」「哈哈，卖逼？卖逼只让看照片，不让摸？」「让，让摸。」

　　「让摸还躲啥？」说着又用手去摸妈妈的大屁股，这次妈妈没有躲开。「啊，
疼。」司机见妈妈叫疼，看了看妈妈肿得通红的大屁股，「妹子，你屁股怎么肿
了？」妈妈小声说，「让人打的。」「她为啥打你呀？」司机好奇的问。「她说
我勾引村里的男人。」妈妈想起李婶，脸上显露出害怕的表情。

　　司机继续在妈妈已经肿了的大屁股上肆意的抚摸着，「那你有没有勾引男人
呀？」妈妈忍着屁股上的疼痛说，「我，我没有，她胡说的。」司机笑道，「哈
哈，没勾引男人，那你现在干啥呢？」「现在，卖，卖。」妈妈还是说不出卖逼
两个字。「她除了打你屁股，还打你哪了，让哥看看。」司机贴近妈妈，装作关
心的问。

　　妈妈知道他不怀好意，就低着头不说话，司机用力掐了一下妈妈的屁股。
「啊，疼，疼呀。」妈妈疼的叫了出来，怕他继续掐自己的屁股就小声说道，
「乳房，李婶还打了我的乳房。」「哈哈，她们真坏，让哥给你揉揉。」说着把
手伸进妈妈的衣服里拉出了一只大奶子。妈妈本来擡起手想要阻止他，可是迟疑
了一下，只是象征性的推了推他的手。

　　「哎呀，真可怜，妹子你大奶头都让她打肿了，让哥给你治治。」说着把妈
妈的大奶头含进了嘴里，像小孩吃奶一样用力吮吸着。「啊，疼，啊，不要吸了，
疼呀。」妈妈被他吸的不停的叫疼。

　　这时候又来了辆货车停了下来，下来一个二十多岁的年轻人。他原本以为妈
妈是在被流氓非礼，但是走近发现妈妈并没有反抗，就在旁边看着妈妈给那个面
包车司机喂奶。面包车司机见他走了过来就从妈妈手里抢了一张海报塞给他，货
车司机看看海报，明白了什么意思，就搂住妈妈的肩膀念道，「小村公妓，赵红。
十元一次，经济实惠，操到您满意。」妈妈低声说，「不要再念了，求你了。」

　　他问妈妈，「你叫赵红？」妈妈点点头。他又问，「十块钱一次，操到满意？」
妈妈又点点头。他接着说，「给你十块钱谁都可以随便操你的骚逼。」妈妈说，
「是，是的。」「卖逼还不好意思，抬起头给哥们看看长得咋样？」说着托着下
巴，把妈妈的头抬了起来，看到妈妈羞得通红的脸上已经布满了泪痕。

　　「长的不错呀，你多大了。」妈妈含着泪说，「三十多。」他仔细看了下妈
妈的脸庞说，「三十多？不像呀，那你都结婚有孩子了吧。」妈妈点了点头，嘴
里「嗯」了一声。他接着问，「那你还出来卖逼？你老公知道吗？」妈妈小声的
说，「我老公，他不知道。」

　　那个年纪大的面包车司机放下嘴里吸着的妈妈的乳头，从后面搂住她的腰，
对着妈妈的耳朵吹了口气说，「背着你老公出来卖逼，你真是个不要脸的婊子。」
妈妈咬了下嘴唇，喃喃的说，「不，不是，我不是，我是个老师。」「老师？

　　老师有出来卖逼的吗？你就是个卖逼的臭婊子。「妈妈又羞又急，」我，我
是个老师，不是婊子。「

　　「不是？那我们就走了。」说完就装着要离开的样子，妈妈见好不容易才拦
到的人要离开，急得一把拉住他的手说，「不要走，你说什么就是什么。」年轻
的货车司机问妈妈，「那他说的对不？你是不是卖逼的臭婊子？」妈妈点点头，
说了声，「是」。面包车司机又问，「那你是不是背着你老公偷人的骚逼？」妈
妈还是点了点头，答了声「是」。「那你老公不是带了绿帽子？」妈妈听他这么
说，伤心的哭了起来，嘴里都囔着，「是，都是我不好，我对不起他。」「那你
哪里对不起他了？」妈妈蹲下身捂着脸大声的哭着说，「我对不起他，我当婊子
让你们操，我对不起他，我受不了，我不干了。」

　　「哈哈，不干就不要耽误我们的时间。」说着又装着要走，妈妈边哭边说，
「别，别走，不要走。」「那我们不走干什么？」「别，别走，留下来。」「留
下来干什么」「留下跟我回去，去操我。」「为什么要我们操你？」「因，因为
我是个卖逼的婊子。」「臭婊子，我们可不跟你回去。」「那你要我怎么样？」

　　「嘿嘿，怎么样？今天玩点特别的，兄弟去哥车里把绳子拿出来，今天咱哥
俩就在这路边好好痛快，痛快。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）