上过的银行副行长老婆
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:21


简评
----------
　　　　　　　　　　　　上过的银行副行长老婆


作者：cl800824
2008-09-18　　　　　　　　　　　

　　那还是大学刚毕业那会，因为那时有个实习期，大家一般都不住医院实习生
宿舍，我也一样，当时和二个同学一起租到医院附近的一个房子，那房东在一楼
开了个茶馆，名义上的茶馆，实际上就是一个打牌的地方，每天有六、七桌的样
子，大部分是一些没什么事出来消遣的中年女人，我们到了晚上有时也会去搓二
把。

　　这中间渐渐的就很多人熟悉了，其中就有一个大概三十六、七岁的女人，长
的很有韵味，个头１６０左右，身材很匀称，她经常来，从她口中了解到他老公
是当地农行的一个分行当副行长，收入不错，也没让她工作，就一个读初二的女
儿，白天在学校，晚上才回来，她基本每天都来打牌，我那时叫她兰姐，大概就
这么认识了一二个月，中间也没什么特别的事。

　　一天下午她才来，下面已开了二桌，另外就凑不起人，我在楼上看电视，她
知道我住二楼，也就上来了，二楼很大，有个大客厅，不是我一人租的，她上来
后，大家一起边看电视边聊天，因为都坐在沙发上，坐的也比较近，第一次认认
真真观察起了她，皮肤很白，很嫩，如果不是她说，很难相信她已有了一个十四
岁的女儿，可能当时真是有「红线」，一个蚊子飞来叮在她白皙的脖子上。

　　我忙叫她不动，三个手指头横着，轻轻拍了一下，那蚊子还真是艳福不浅，
咬了一肚子血，拍完后看上面留下的落红点点，我就又伸出了手指去帮她擦，弹
指欲破啊，其实很快就擦掉了，还是不舍得把手离开，就一直来回轻轻擦着，应
该是揉着，人的色心一起，胆子就大了，看她也没拒绝，就慢慢把手移到了她的
耳垂下，顺带用小指轻轻挨着她的耳垂，突然发现她的脖子一下子红了起来，

　　二人当时都不作声，我转过头来看电视，但手还是没离开，已经是二个手指
捏着她柔软的耳朵轻轻在搓着。这样过了一分钟，她终于开口了，声音好象有点
发颤，很轻，「不庠了」，我转过头盯着她看，柔声回了句：「我痒。」她笑了
笑，红唇微张，「你好大胆」我能说什么，我当时差点就脱口而出「我还很大个
呢」不过还是忍了一下。

　　「你很漂亮……」当时就想扑上去了，这时下面在叫，人来了，打牌，很美
妙的十多分钟就这样过去了。别人说世上无难事，只怕有心人，我想说，世上无
难戏，只怕有心人。一出戏你还想不想演，怎么演，那要看你有怎样的心了。

　　有了这次之后，感觉我们亲密很多了，见面时的眼神都很微妙，没过几天，
机会来了，她那天和一群朋友说，她老公今晚出差去了，可以玩晚点，那不是告
诉我要进攻嘛……玩到晚上快九点了，她说不玩了，她女儿一人在家会怕的，要
回去了，就在那说晚上一人回去有点不敢，很少自己一人玩那么晚的，其实我感
觉她在暗示我，要我送下，出门的士多的是，打个车几分钟就能回去，怕啥呢。

　　果然房东就笑说，让我去送下，因为我和她最熟。

　　二人出了门也没叫车，就一直慢慢的走着，很少说话，这是我故意这样沉默
的，当我们不说话时，她会更往接下来该发生什么样的事上去想（个人见解）走
到快到她楼下了，我忽然拉起她的手，一把扯过来，很直接的就把唇印在了她的
唇上，她一下子就软在我怀里，很热烈的回应着，一个法国式的长吻，手按在她
的胸上，使劲的揉着，慢慢我放下了节奏，说话了，

　　「我想更好的疼你」，她当然知道什么意思，还是反问我怎么疼她，我说去
你家我泡壶好茶给你喝，借花献次佛。她笑的好灿烂。来到她楼上，二人轻手轻
脚，怕吵着她女儿，也不说话，就带我就她家的一个客房，她就去冲凉了，家里
装修很豪华，副行长，副（腐）败到家的行长。

　　她出来后，穿一件真丝的吊带衫，口水都快流出来了，我赶紧也去了浴室，
三二下冲好就出来了，她已躺在了床上，还能有什么动作，饿虎扑食呗，可能本
人潜意识不想写出那些动词，什么ＣＨＯＵ。ＣＨＡ。ＣＡＯ啊，不过她让我在
那个时候真正体会到了做爱的乐趣，女人生理结构差异带来了回味，很紧，很多
水，

　　有过出轨的人都知道，那种水多的让人感觉和自己女朋友熟了的普通湿润，
怎么那么大差别。还ＫＪ了，不过她说她从来没做过，生理上感受一般，齿感很
重，不过心理上的满足就不用说了，另外的处女地啊。那晚做了二次，早上天还
没亮又做了次，她后来把门锁好就去帮她女儿做早餐了，她女儿走后二人又是跑
到客厅的大沙发上尽情放纵，记得下午走下楼梯时，差点腿无力摔下去了……

　　之后我们又找时间来了几次，渐渐的我感觉她太粘了，她甚至说过她要是离
婚我会娶她不这样的话，我会娶，不过我要先傻了才行……实习一完，离开那地
方，偶尔短信联系一下，慢慢就断开了。几年了，现在她应该也老了，不知道生
活怎么样，祝福她幸福美满吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】