第一次，不会再有的感觉
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:26


简评
----------
　　　　　　　　　　　第一次，不会再有的感觉

作者：takk
2008/04/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　色文看了很多，真到自己写起来，才发现，很难放开手笔。下面的这个ＭＭ，
曾经带给我很多，很美好的记忆，写了这些，总觉得，已经是对她的亵渎了。又
加了一些，不知道她会原谅我吗？我想会的，因为，我们曾经是那么的熟悉……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的第一个ＭＭ是我们邻校的，大二的时候，一次偶然的机会，她过来这边
上自习，就认识了。

　　她很爱学习，为了出国……我们在一起的时间大多都是在自习，虽然她也逼
着我学，但是我最感兴趣的是学习之余的一些「课间活动" ……

　　ＭＭ很漂亮，活泼，也很善解人意。虽然一开始我就意识到将来可能会失去
她，但还是忍不住的迷上了她，直到后来她真的离开我，很长一段时间都不能自
拔。

　　第一次发生在我们认识后的第一个暑假，我俩都没回家。晚上，上完自习，
我先送她回宿舍，刚准备回去，她突然凑到我耳边很神秘的说了一句：「今晚你
敢跟我上去吗？」

　　我犹豫了一下：「上去干嘛？」

　　她说：「随便！」

　　我用一种很不怀好意的眼神看着她，她有些不好意思的低下头了。于是我又
拉起她的手往自习室走，她有些惊讶，我说：「陪我去趟厕所先。」她跟着就一
直笑个不停。

　　放假之后，宿舍的人很少，她们屋就剩她一个了，虽然之前我也去过她那，
但这次的情形显然不一样，有些心虚，头也没抬就一直走到她们屋。进门之后赶
紧插好门，她说：「你干嘛，我还要出去找别人玩呢。」

　　我白了白她，她呵呵的说：「我洗下澡啦，你要不要一起去……」出去之后
她锁了门，我就坐到床边。

　　可能是怕我着急，没一会就回来了，身上还湿漉漉的，只穿了一件体恤。我
的脑袋一下就嗡了，有些手足无措的看着她。她稍微收拾了一下就挨着我坐了下
来，我几乎是语无伦次的问了一句：「你……现在……睡觉吗？」

　　ＭＭ笑了笑就靠到我怀里，说：「等会吧，身上还没干呢。」

　　我们就这样抱着，大概有十几分钟，一句话也没说，可是我明显感觉到她心
跳的很厉害。忽然她抬起头，用一种我这一辈子都不会忘记的极其妩媚的眼神看
了我一眼，有些害羞的说：「我们……睡觉吧……」

　　我习惯性的摸向ＭＭ的胸部，虽然「课间活动」的时候她总是要求先亲亲嘴
什么的，才让摸，但我总也改不了这个习惯，这次她没说什么。因为没带胸罩，
手里的感觉跟平时大不一样，ＭＭ似乎也很惬意，软软的贴着我。过了一会儿我
说把衣服脱了吧，她说你先脱。我就在她的注视下，略显慌张的，想也没想就脱
光了所有衣服。

　　ＭＭ故意用色迷迷的眼神扫了我几眼，也没怎么犹豫的就把衣服脱了，她的
皮肤很白，很细，眼前软玉温香的一幕让我很感动，我甚至在心里默默感谢上天
对我的恩赐！

　　这次我先亲了亲她有些气喘吁吁的小嘴，把她放到床上。不停的吻着她，手
又继续摸到了胸部，她的乳房不是很大，肉肉的，软软的，乳头很小，几乎摸不
出来。

　　有一次，我跟她说：「我要看看，你是不是没那个头啊？」
　　
　　她一抬腿就顶了过来：「你才没头呢！」

　　我慌忙躲开说：「我怎么会没头呢，刚才差点被你顶到。」

　　ＭＭ当场笑的腰都弯了，最后甚至提出要验明正身，我和她之间一直都很放
得开，这是我最怀念的……

　　在ＭＭ身上缠绵了一阵之后，我的目标开始下移，这里是我还从未接触过的
地方，现在已经是香泽一片。ＭＭ的私处很完美，嫩嫩的，甚至让我觉得有点舍
不得去碰她。

　　由于缺乏实际经验，我不知道该用什么样的姿势，我不想整个压到她身上，
怕她难受。于是我就先跨到她腿上试了试不太方便。我有点无奈的看了看ＭＭ，
她这时已经闭着眼睛了，脸蛋红红的，一副任人摆布，楚楚可怜的模样！

　　我顿时心神荡漾，更加不知所措。几番尝试……最后只好轻轻抬起ＭＭ的下
体，跪在她岔开的两腿之间，才算找到了一个比较合适的姿势。下面早已按捺不
住，在蜜穴周围稍稍挪了挪，对准了位置直接就想进去，可是突然感到里面有一
层东西顶着，就用力捅了捅，ＭＭ疼的叫了出来，整个人都缩了回去。

　　我慌忙抱起ＭＭ，看到她眼泪快都出来了，于是心生怜惜的吻了吻她额头，
想安慰一番，ＭＭ幽幽的说了声没事，这又让我很感动！于是调整姿势，狠下心
又往里进，这次只听ＭＭ「啊」的一声一下就进去了，出奇的顺利！

　　进去之后，立刻感到下面被紧紧夹裹着，暖暖的，黏黏的，周围还一直在收
缩，颤动着，好像要把整根都吸进去，涨的不行。忽然感觉下身一阵躁动，好像
积蓄了很多能量要爆发了一样，不知不觉的就开始抽插起来。此时甚至都顾不上
ＭＭ的感受了。

　　抽插过程中，只感觉里面越来越热，终于忍不住的就射了，在射出的一瞬间
好像又想到什么，慌忙退了出来，没想到出来之后又接着一阵，粘粘的都弄到了
ＭＭ身上，ＭＭ从来没见过这种情景，似乎很不可思议，忍不住的都笑了出来。
　　
　　射完之后，我突然感到一种前所未有的畅快和解脱，ＭＭ此时好像也很满足，
深情款款的看着我，我忙问她：「刚才弄到里面了，会不会怀孕？」

　　她笑着叹了口气说：「应该不会的。」

　　ＭＭ对什么都很看的开，很大度！即便是在这种时候……

　　后来，ＭＭ告诉我，她对我们的第一次很满意，感觉很刺激！其实我跟ＭＭ
在一起做的机会并不太多，其中就属那个暑假最疯狂……

　　后来的两年，ＭＭ总拿「禁欲」来威胁我，连「课间活动」都算在内，动不
动就禁欲多少多少天，不过没有几次能坚持到最后的……

　　现在想起来，那时候的天真，以及那种懵懂的感觉，可能，永远都不会再有
了……

　　最后，ＭＭ实现了她的出国梦，在离去的时候，她说：「也许有一天我们还
会走到一起的！」还是那么的大度……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
