有一种性叫做偶然
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 13:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　有一种性叫做偶然

作者：色中色废人
2009年07月23日发表于：SexInSex

　　我始终以为，这个世界只要有了合适的人物、时间、地点，那么就什么事情
都可能发生。让我有这样的概念的原因是源于一次切身的体验。

　　与孙姐认识是在我刚参加工作的时候。她比我大几岁，孩子刚上小学，也许
是结婚早的缘故，她非但没有妇人的那种感觉，反而更好像一个未婚的少女。因
为我刚上班，对好多事情都不懂，孙姐却是个热心人，很关照我，她对我说觉得
我就好像她的亲弟弟一样。事实上也确实如此，平时相处我总是把她当作一个姐
姐来对待。

　　彼此相处时间久了，也就成了无话不谈的朋友。当然，只是涉及到工作和生
活中的事情，毕竟在一个单位工作，相关的话题非常多。不过一次意外，让我对
孙姐有了完全不同的认识。

　　那天平时交往密切的一帮朋友去泡吧，最初是很高兴的，大家一起喝酒、聊
天、跳舞，每个人都很开心。可是到了后来，也许是酒精的麻醉，我感觉孙姐情
绪不太好。

　　没人的时候我问她是怎么了，她最初毫不言语，后来才说，原来她发现她老
公在外面有女人了，而且已经很久不回家了。我很惊讶，因为平日里的孙姐总是
给人轻松愉快的印象，更何况，我不觉得哪个男人会厌烦孙姐这样的女人。这样
我才知道，原来现实与理想是有着直接差距的。作为平时就关系很好的同事，我
只能尽力去安慰她，同时我们的酒也越喝越多。

　　从酒吧出来，孙姐明显醉了。她走路都开始打晃了，我只好搀扶着她。那天
所有的朋友都没少喝酒，大家打个招呼就陆续离开了，只剩下我跟孙姐。我说送
你回去吧，孙姐说了地址，我们打车就去了。

　　原本我想送她到楼下就离开，可是她一下车我就知道必须要送她上楼了，因
为她已经根本站不稳了。我搀扶着她上了楼，她虽然醉了，但还是认识自己的家
门，她一再对我说谢谢，把我弄的很不好意思。

　　进了她家的房门，我把她搀扶到了卧室。我对她说：「你醉了，好好睡一觉
吧，我走了。」她迷迷糊糊的答应我，然后我看到她一边试图蹬掉脚上的靴子，
一边在解开衣服。夏天的闷热让人很烦躁，我自己在家的时候也是习惯裸体的。
看到孙姐这样，我笑了笑，决定帮她把靴子和衣服脱掉。

　　其实我当时丝毫没有与性欲有关的任何想法，我只不过觉得作为一个好友，
我应该这么做而已，我应该让她睡的舒服一点。于是我替她脱掉了靴子，她的双
手不停的在胸口寻找着衣服的扣子，可是她根本找不到了。我替她解开了纽扣，
她的一对在文胸里的乳房就跃入了我的双眼。

　　一瞬间我有些含糊，悄悄咽了下口水，因为自己也好久没与女人做过爱了。
不过理智告诉我，孙姐是好友，是同事，我不能跟她发生关系的。可是当我把她
的牛仔裤脱下来以后，借着窗外明亮的月光，我几乎有些惊讶的看着她的身体。
虽然平时就知道她的身材很好，可是我一点没想到只穿内衣的她竟然如此美丽。
她的皮肤很光滑，而且很白。尽管已经是一个孩子的母亲，可身上竟然一点赘肉
都没有。

　　孙姐依然在喃喃自语，我却已经完全沉迷在她出人意料的美丽中了。也许男
人真的是一种肉体动物？我只知道在一瞬间，我完全改变了想法。

　　我脱下了她的内裤，她似乎察觉到了什么，不过却没有反抗我的双手。孙姐
的双腿搭在床边，我蹲下来，就正好对着她的阴部。我深深吸了口气，她的阴部
有股香气，却也有着女性特有的味道。一时间我的头脑有些混浊，我始终是个乐
意给女人口交的男人，我喜欢边给女人口交边感受女人不停的疯狂，我下意识的
去吸允了孙姐的阴部。

　　女人总是很敏感的，我的嘴唇刚触到了她的阴唇，孙姐就猛的动了一下，她
喃喃的问：「你要干嘛？」我没有说话，我感到她的阴部很湿润，我伸出舌头在
她的阴蒂上打转。

　　我听到她长吸了口气，然后双手伸过来把我的脑袋向后推，她说道：「别这
样，不要这样。」我已经只沉醉在口交带给我的兴奋感里，而且我知道孙姐的意
识虽然在反抗，可是她的身体却不会反抗，她已经很湿润了，我把她推动我的双
手挪开，把舌头深向了她已经爱液泛滥的阴道。孙姐扭动了一下身体，长出了口
气，她的双手就搭到了一边。我知道，她也开始控制不了自己了。

　　我一边舔舐着她的阴部，一边伸手想把她的文胸解开，可是我却怎么也解不
开。我又把舌头想孙姐的阴道里猛的探了一下，她轻声的啊了一下，然后我听到
她叹了口气，自己伸手把文胸解开了。我的双手立刻开始揉捏着她的乳房，我发
觉的乳头已经好硬了。

　　我把一只手拿回来，开始解自己的裤子，我感到自己已经坚挺的无法忍耐。
我一点不敢放松嘴唇和舌头对孙姐阴部的攻势，我很怕一旦离开，就再也无法回
归了。坚挺的阴茎随着裤子的放下一下跃了出来，我感到一阵清爽的感觉。

　　孙姐的扭动越发快速了，我知道她已经要高潮了，因为她不仅在扭动身体，
她的爱液已经泛滥成灾，她的双手已经从最初想推开我的舌头，到现在开始环抱
着我的脑袋，让我把舌头向阴道里插的越来越深入。

　　我猛的把她的双腿抬起来，这样她的阴部就跟我的嘴唇处于一个水平线上，
我不用再低头去亲吻她的阴部了。而且这样我的舌头一下比刚才的姿势深入了许
多，当我把舌头抽出她的阴道以后，我又猛的向她的阴道里伸了过去。孙姐又是
「啊」了一声，可是这次她不再是轻声了，因为此刻的她，已经彻底动了情。

　　她的身体不停的扭动，她的呼吸越来越急促，她的嘴里不停的发出着声响，
可我不会在她即将高潮的时候放松自己。无论她怎么扭动身体，我都牢牢举着她
的臀部，始终用舌头在她阴道里做着活塞运动，而且不仅是这样简单的抽插，我
时不时把舌头拿出来让她感受一点短暂的空隙，也是为了给她一个回味的空间。

　　一当我的舌头离开，她就发出一丝意犹未尽的叹息。但是我仅仅是不再用舌
头抽插她的阴道而已，我把舌头从她的肛门舔到了她的阴蒂，来回不停的打转，
这让孙姐更加兴奋，她的爱液混合着我的唾液不仅早已打湿了她的双腿内侧和我
的脸庞，床单上也已经湿了一大片了。

　　我舔够了阴蒂，又忽然把舌头伸入了她的阴道，一阵猛烈的抽送后，孙姐的
身子忽然不再扭动，而是越挺越高，她的呼吸也忽然好像停止了一般，我知道，
她高潮了。

　　高潮过后的孙姐一身是汗，她已经软软的瘫在了床上。我身上也全是汗水，
用口交带给一个女人高潮虽然是我的爱好，却也真的很费精神。我吸了口气才发
觉，原来自己的阴茎依然在下面不停的跳跃，我看了看瘫在床上的孙姐，走到了
她的身边。

　　这个时候我才发现，孙姐原来已经酒醒了，她的眼睛很明亮的看着我。我忽
然觉得很惭愧，不由得低下了头。孙姐忽然笑了，她轻声说：「你还没完吧？」
她的话让我一愣，随即明白了她的意思，我有点不自在的点点头。

　　孙姐没说话，她伸手轻轻地握住了我的阴茎，把我向她身边又拉了一下，我
的阴茎就碰到了她的嘴唇。她抬头看了我一眼，那眼神让我觉得既有暧昧也有狡
黠，更有点我说不清楚的意思，我有点不自然的笑了笑。她的眼睛里忽然满载着
笑意，然后她低下头去，伸出舌头在我的龟头上轻轻绕了一个圈。

　　我长长的吸了一口气，孙姐的嘴唇沿着我的阴茎亲吻过去，我感到她的舌头
顺着嘴唇不停的舔舐着我跳动的阴茎，她把我的阴茎从左边一直舔到右边，然后
她温暖的嘴唇就紧紧包围住了我的阴茎。我闭上了眼睛，享受着口交给我带来的
快感，孙姐的的嘴里很温暖，也很湿润。

　　她一边用嘴巴来回抽动着我的阴茎，一边舌头在我龟头上不停的打转，我恍
惚间感觉竟然比插入阴道的刺激来的更为激烈。我忍耐不住情绪，伸手环抱着她
的脑袋，她很顺从的向前靠了靠，这让我的阴茎在她的嘴里插入的更深了。

　　我抱着她的头，开始慢慢把阴茎向她的嘴里推动，缓缓动了一会，我不由得
加快了频率，孙姐很认真的把头抬起来一些，嘴巴弯成了圆形。我又抽动一会，
孙姐忽然把我的阴茎从她嘴里拿了出来，我一愣，孙姐看看我笑了说：「你想射
了呀？想射就射吧。」她说完就又把我的阴茎含住了。

　　我却没有抽动，我轻声说：「我想要你了呢。」我边说边把手伸向了她的阴
部，我惊讶的发现她那里依然湿润的很。孙姐吐出了我的阴茎，轻声笑了下说：
「我喜欢吃你的鸡巴。」说完话她似乎也觉得不好意思了，把头转向了一边，可
我却看到了她满脸含羞的笑意，这让我明白了一切。

　　窗外的月光分外的明亮，凉爽的微风不时吹拂着我们的身体。我站在孙姐的
两腿中间，她把双腿抬了起来，伸手拉了下我的阴茎。我清楚的看到她闪烁着爱
液的阴唇，我用手扶着自己的阴茎，在她的阴唇和阴蒂上来回摩擦起来。

　　孙姐扭动了一下，我一下就把阴茎插了进去。我感到自己的阴茎在她的阴道
里依然跳动，她也感觉到了，我看到她咬了下嘴唇，又把脸转到了一边。我从来
没想到孙姐也会表现出这种小女孩的害羞，也许女人在面对有好感的男人的时候
都是如此吧。

　　孙姐的腰扭动了几下，我却没有动。她转过来有些诧异的看看我，我顺着她
的胸部一路向上吻了过去，她把头向后仰去，我的嘴唇在她的脖子上徘徊了一会
儿，终于爬上了她的脸庞，于是两个人的嘴唇就亲吻到了一起，我们不停的用舌
头探求着对方的口腔，她的舌头伸过来，我要缠着好一会才让她回去，我的舌头
伸过去，她依然不放开，临让我回来还会轻轻咬我一下。

　　我忽然明白，原来我从来没有真的把她当作姐姐，而是当作一个非常让我爱
慕的女人来对待，所以我才会在这一夜无法控制自己的情绪。我们不停的亲吻着
对方，这是一个多么漫长的吻啊，时间仿佛都在这一刻停下了匆忙的脚步。

　　我忽然感到自己的阴茎在跳动，原来是如此柔情蜜意的吻让我的情绪达到了
顶点，我似乎要射精了。孙姐也察觉到了这一点，不过她并没有让我拔出阴茎，
反而是伸手把我的腰搂得更紧了一些。我离开了她的嘴唇，在她耳边轻声说道：
「我还想继续。」她没说话，可是我能感到她的笑意。

　　我又站了起来，把阴茎从她阴道里拔了出来，阴茎带着爱液从她的阴道里出
来，爱液依然连绵着，就如同我们此刻的心意一样。我的阴茎因为爱液的滋润而
闪烁发亮，我重新把阴茎插了进去。

　　这次我终于再也无法忍耐了，我疯狂的迅速来回抽动着阴茎，孙姐不停的迎
合着我的抽插，在爱液陪伴下，啪啪的身体撞击声不停的发出来，这让我们更加
疯狂，孙姐开始叫了起来，我也不停发出大声的呻吟，我感到我们两个人的汗水
已经把整张床都打湿了。

　　随着好长一阵激烈的抽插，我终于达到了高潮，我猛的把阴茎从孙姐的阴道
里拔了出来，用手来回迅速套弄着阴茎，然后白色的精液就飞跃出来，跳落到了
孙姐的脸上、头发上、身上。孙姐大声喘息着，我一边射精，一边用拇指摩擦着
她的阴蒂，我感到她也到了高潮，阴道里一阵阵热气喷到了我的手上。

　　我用手指在她阴唇上来回摩擦，她的阴道似乎也在一张一合的迎接着我的刺
激。终于，一切都平静下来，整个世界只剩下我们的呼吸声。

　　我满身汗水趴在了孙姐的旁边，她依然在喘息，我伸手把她抱在了怀里。我
在她嘴唇上轻轻吻了一下，环抱着她的双手缓缓摩挲着她的乳房。孙姐渐渐放平
了呼吸，她轻声问我：「怎么没射在里面？」我微笑了下说：「我不想给你惹麻
烦。」我看到她闭上眼睛咬了下嘴唇，她轻声说：「谢谢。」我摆弄她的乳房，
另一只手在她身上来回抚摸着。

　　我说：「对不起，其实……」她叹了口气，然后又笑了，对我说：「没什么
的，你不要说了。」我心里忽然涌起一种带着愧疚的感动，可我除了亲吻她的脸
颊还能做什么呢？

　　那天夜里，我们相拥而眠。清晨的时候，我莫名的醒了。用清水洗了下脸才
发觉不过是４点多。我悄悄离开的时候，孙姐依然在安静的睡着，我站在她旁边
凝视了她好一会，我很想亲吻她一下再离开，可我知道昨夜只能当作场梦而已，
是应该梦醒的时候了，不仅是我，也包括她。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】