情迷：极品老板娘的权色撩人
血之冥明
情迷：极品老板娘的权色撩人



 作者：恋上富婆姐姐
 字数：16万2千



　　【内容简介】日浪因与嫂子有染，又传在后山差点强奸了一校花，老爸一气
之下把他踢出了家门。然，这货就是命带桃花，刚进城住入一铁哥们家中，就发
现这铁哥们老婆总用一双桃花眼看他。在上班的第一天，这货竟一下闯入老板娘
的浴室发现了她身上的大隐私，而且还一头栽倒在老板娘浴缸里去

　　　　　　　　　　　　　　正文第１章强奸

　　林海燕看看手机，手机上已经过了约会的时间。

　　她又张望眼周围，这一片树林黑蒙蒙的，根本就看不到一个人影。

　　林海燕嘀咕道：「奇怪，张强怎么还不来？」

　　突然，一阵凉风吹来，树林里传来「呼呼」的声响，就像是鬼声。

　　林海燕心头掠过一丝惧意，感到害怕极了，但她又不敢走，怕她一走，张强
就过来。

　　林海燕总感觉浑身不妥，好像在这片树林里头有什么不干净的东西盯上了自
己。

　　在林海燕身后的一堆长草丛中，一双眼睛正贪婪的偷窥着她。

　　就像学校所有的男生一样，日浪也给学校里排名第一的校花林海燕写过不少
情诗，不过林海燕每一次都当着他的面把情诗撕了甩在他脸上，这也非但没有让
日浪放弃，反而更激起他想要把她泡到手的决心。

　　日浪很快就得知林海燕与张强恋爱，而且在每个星期六的晚上，她还会在这
后山与张强约会。

　　张强是副镇长家的小儿子，家境比起日浪的农民家庭来不知好了多少倍。

　　从此后，日浪对于林海燕所有的爱恋变成了怨恨，他要让这个只重钱财不重
感情的人付出代价，他要报复她，他最起码要把她给睡了。

　　在微薄的月光下，林海燕一具身子显得窈窕动人，丰胸翘臀，年纪虽小，但
身体已经发育的极好。

　　林海燕突然弯腰扫着石凳子上的灰尘，一个俏美的屁股却翘高起来对向日浪，
虽然还有几米距离，但日浪遮档里头的家伙就是不争气的荡了一下，全身一阵躁
热，咽了咽口水。

　　妈的，老子还在这里藏着干屌！再不行动，以后还能有机会？

　　日浪花了二十块钱让一名很好的狗友强子在上山的路上找借口拖住张强，无
法如何要把他拖一个小时，在一个小时内，日浪起码能将这学校的第一高傲校花
给开苞了。

　　「唉，不行，我得给张强打个电话。」

　　林海燕在石凳上坐了一会，她实在等不下去，一只奶玉般的小手从裤里取出
手机，就开始点着手机触屏准备拨打张强电话。

　　日浪不敢再等，盯紧林海燕身子，身子突然如猛虎一般从长草丛里窜出，三
步并二步冲向林海燕。

　　要是让她打了电话，他要睡她的计划非泡汤不可。

　　「呃……」

　　林海燕被急促的响声吓得从石凳上跳了起来，转过身，还没来得及看清楚，
就见一个人扑了上来，把她一下扑倒在地。

　　林海燕吓得差点灵魂出窍，只想呼喊，哪知一只有力的手硬生生捂住她嘴，
她这下别说要呼救，就是连说话也成了问题。

　　日浪把脸凑到她面前，凶说：「敢乱叫，我就杀了你！」

　　「呜……呜呜……」

　　林海燕终于看清这个突然间把她扑倒的人是日浪，她被他这样的凶样吓得直
接哭了起来，眼泪从眼眶中汹涌流出。

　　「给我闭嘴！」

　　日浪凶吼了她一声，一只手虽捂着她嘴，另只手却根本没闲着，把她的上衣
连同胸罩直接掀翻到她脖子上面，在他眼前，两个白馒头就突然呼跳了出来。

　　　　　　　　　　　　　　正文第２章纠缠

　　「好大，好白……」

　　日浪忍不住伸出一只手，把她这一对柔软的胸肉贪婪的抓捏出各种形状。

　　林海燕身体激烈扭动起来，她开始用力挣扎，不知道哪来的力气，她突然一
下扳开日浪的手，甩给他一巴掌，哭骂道：「流氓！」

　　日浪傻了一下，紧接着，他脑袋里冒出了凶念，他又一把扑了上去，「我草
你娘，你敢打我，看我怎么收拾你！」

　　林海燕又是一阵挣扎，不过，不管她怎么反抗，已经精虫上脑的日浪就是把
她身上的衣服剥了个精光。

　　「不想受伤的话，就给我安静！」

　　日浪突然从衣兜里取了把小弹簧刀，在她眼前晃荡了几下，一下贴在她吹弹
可破的脸蛋上。

　　林海燕吓得心惊胆颤，浑身忍不住发抖了起来，哭说：「日浪你个死流氓，
你个王八蛋，你知不知道你现在在干什么，强奸是犯罪的，更何况你还是学生，
你要被坐牢的。」

　　日浪眼里闪过一丝犹豫神色。

　　林海燕见自己说动了他，又说：「只要你现在停手，我向你保证绝不报警…
…」

　　「就算是被抓去坐牢，我今晚也要捅你的洞！」

　　日浪一只手把自己裤头扯到小腿上，一个狰狞的凶器一下弹了出来，把她双
腿左右推开，雄赳赳气昂昂的凶器就这样对着那还从没被任何男人开垦过的处女
圣地推去。

　　「不要……」

　　林海燕双手撑地，身子拼命的倒爬出去。

　　「不要也得要！」

　　日浪腰身一提，身下的凶器一下触及她身下那一方柔软。当坚硬的铁棍一碰
触到那软弱的湿润地时，日浪全身不由触电一般传来一阵销魂。

　　「我求求你，你放过我吧……」

　　林海燕双腿发出一阵痉挛，一个身体仍在拼命的挣扎。

　　只是她不知道，她如此的反抗反而更激起日浪想要强奸她的性欲。

　　「林海燕你放心，你今晚给我睡了，我以后绝不会再来纠缠你的，我知道你
喜欢的人是张强，我会祝福你……」

　　日浪下面的凶器与她那里刚刚亲了嘴，林海燕手上就抓了根木棍直接打在他
头上，把他当场打傻在地。

　　「你这个流氓！」

　　林海燕哆嗦着身子从他身下爬了起来，在地上捡了自己的衣裤也来不及穿上，
调头就跑。

　　「林海燕，你给我站住！」

　　日浪倒抽了口冷气，被棍子打上一刻，头皮一阵发麻，好在并没有头破血流。

　　林海燕失魂落魄地逃跑，眼看日浪在后面急急追来，她更是荒不择地，突然
间，林海燕脚上被一条树根绊了一下，身子一把扑倒在地，从斜坡上直接滚下几
米，一个脑袋撞在一棵树上才总算停下。

　　日浪被这一变故吓了一跳，行上前一看，就见林海燕已经头破血流了。

　　日浪身上就像被浇了一桶冷水，全身的欲火一下被浇退，本是坚硬的凶器更
是软到极点。

　　「喂~ 林海燕，你可不能死呀……」

　　日浪上前蹲下身，一只手轻轻推了推她光溜溜的肩膀，有点害怕的叫道。

　　林海燕却全然没有反应，看样子就像是死了一样。

　　　　　　　　　　　　　　正文第３章挖洞

　　日浪发现林海燕白花花的胸脯还起伏不定，心中才松了口气。

　　妈的，吓死我了！要是这妞死了，我非搭上条人命不可。

　　不行，我得赶快离开这里！

　　日浪匆忙跑到刚才强奸林海燕的位置，捡起地上的衣服快速穿在身上，连忙
朝山下跑去。

　　但，他又突然停了下来。

　　我这样逃跑，如果没人过来，那林海燕还不死翘翘！流血都会把她给流死！

　　日浪干脆掏出手机给强子打电话。

　　「浪哥，你尽量的玩，多整几炮，那个张强已经被我一棒子敲晕了。」

　　强子自豪的说。

　　日浪一下火起骂道：「我日你个逼，狗强子你敲晕他干什么，要是把他敲死
了，那你跟我还不得被枪毙！」

　　强子嘿嘿笑说：「浪哥放心，他死不了，顶多也就打傻，不过他傻不是更好
吗，谁让他抢浪哥的马子！」

　　日浪心急问：「他看到你动手没有？有没有看到你动手？」

　　「没，我先潜伏在小土包后面，他一绕过来我就从后面跟上他套住了他头打，
这里没别的人。」

　　强子骄傲的说。

　　「日你个逼哟，这次非被你害死不可！」

　　日浪恼火说：「你先不管张强，马上骑着你那破摩托给老子死上来，越快越
好，林海燕出事了！」

　　强子惊慌道：「浪哥，你该不会杀了那小妞吧？」

　　「我杀她干吗！」

　　日浪愤吼。

　　强子不依不侥的说：「电视上都是这么演的，先奸后杀嘛。」

　　「我没那么丧心病狂，你马上给我死过来，晚了，我就只能虐尸了！」

　　日浪一把掐断电话，对着手机骂道：「这强子真他妈疯了，要是把张强敲得
脑震荡，那还不得连累我坐牢！」

　　通话间，日浪又走回到林海燕身前。

　　林海燕身上没穿衣服，借着月光，可以看到她的胸脯结实滚圆，上面还有红
色小点，双腿虽然紧闭，但腿根处还是能看到一束小草。

　　丫的，今晚真他妈的倒霉到家！

　　日浪把自己上衣脱了下来，绑在林海燕头部伤口上，见鲜血已经止住，他才
稍安心。

　　日浪拍打着林海燕胸前的两只白馒头，说：「林海燕，你可不能死呀，你要
是死了，我就得跟着你去死。要是到了阴曹地府，我可还要捅你的洞！」

　　说到这，他又瞄向她的大腿根部。

　　一阵风吹来，她腿根上的小草扬了扬，就像在跟他招手似的。

　　日浪裤档里头的家伙一下扬起头，他咽咽口水，身子扭到她腿边，把她紧夹
着的双腿小心的左右分别，看她脸色一眼，见她全然没反应，他一根手指连忙在
嘴上粘了口水钻进去。

　　手指刚一触碰到那软肉，日浪下身就硬得发痛，更想捅进去，在他脑袋里却
突然冒出了一个念头。

　　妈的，要是把她那层处女膜捅破了，被送到医院检查出来，那她不把强奸罪
懒在我身上才怪！

　　日浪手指在她门口挖了几下，就发觉手指上有点粘稠，她的双腿还发出了一
阵轻微的痉挛。

　　日浪脑袋里开始进行了天人交战，上不上？要不要上？现在要是不上的话，
以后恐怕就没有机会了！但要是上了她被医生查出来，恐怕我就得坐牢。

　　　　　　　　　　　　　　正文第４章上门

　　正在犹豫间，山下边传来了摩托车声。

　　「妈的，早不来晚不来，偏偏这个时候跑过来！」

　　日浪始终不敢把手滑进她里面去，与那分手掉的前女友珠珠的第一次就是由
于他太猴急，而珠珠却死活不让他上，导致他的手指硬生生的把她处女膜给捅破
了。

　　也因为那事，他每回想想就没少遗憾。那可是处女呀，老二都没享受，就被
手给享受了。

　　强子把摩托车硬生生开上山来的时候，嘴上一阵骂骂咧咧，每句话都离不开
一个「操」字。

　　日浪已经没心听他牢骚，把刚给穿上衣服的林海燕抱上摩托，就说：「有火
回去对苍老师撸管去，少在这里乱喷，马上给我飞到镇上医院去，慢了一秒把她
累死，咱们明天就一块被条子抓去枪毙！」

　　「浪哥你也太猛了，人家搞都是搞得下面出血，你搞却是搞得人家脑袋飙血！」

　　强子忍不住开了句玩笑。

　　日浪立刻回应他：「我日你妈！」

　　强子嘿嘿笑着，扭大油门将摩托车从山腰上直接飙了下去。

　　去了医院，日浪摸着林海燕口袋里的手机给她家里打了个电话，接电话的是
个男的，日浪直问：「是林海燕老爸不？」

　　他说：「没错，你是她同学……」

　　「对！林海燕被车撞了，现在在镇医院，你马上带钱过来吧。」

　　日浪一说完就掐断了电话，心跳却不安急跳起来。

　　一会，这手机又响起，日浪没敢接，就把手机电池拆了下来，再装回去，把
关了机的手机塞回林海燕口袋里去。

　　日浪想起张强的事，提起强子衣领就问：「那张强呢？」

　　「不……不知道，从山上下来时没见到他，估计是醒来跑走了。」

　　强子咳嗽着说。

　　「他要是报警的话，那我们就死定了！」

　　日浪有点反悔起来，今晚的计划本以为天衣无缝，但这简直就是糟糕透顶。

　　强子却坚持的说：「浪哥，你放心，我们打死都不承认，没人知道是我们干
的。」

　　「要是出了事怎么办？」

　　日浪试探性的问。

　　强子大力拍着自己胸膛说：「出了事我顶！我只字不提你！」

　　日浪看着强子，却见他一脸坚定。

　　日浪一拳送上他胃去，「我日你妈，我是那么不讲义气的人吗？要是真出了
事，你就说是我指使你的，你顶多只是个帮凶！」

　　「浪哥……」

　　强子紧捂着自己肚腹，热泪盈眶的看他，不知是吃痛的泪，还是感动的泪。

　　一对夫妇从医院大门口匆忙跑入，跑到挂号处急说：「我们是林海燕父母，
请问她现在在哪？」

　　日浪与强子听了这话，俩人眼神交流一下，一同悄悄的闪开了。

　　被强子送回家后，日浪死活睡不着。

　　到了半夜三更，好不容易睡沉了，他却被一声雷霆般的咆哮声吵醒。

　　日浪从床上坐起来仔细一听，就听出是父亲跟林海燕的父亲在外面对骂，甚
至还动起手来。

　　「这么快？她父亲就找上门来了！」

　　日浪惊出一身冷汗，一口气跑下床，跑到窗口偷看起来。

　　林海燕父亲脸上已经被抓出几条指痕，血淋淋的有点恐怖，他指着日浪老爸
的鼻子咆哮：「要么公了，把你儿子送入警察局去关个十年八载。要么私了，拿
出十万块钱来赔偿，给你一天时间考虑，我明晚再来！」

　　他「砰」的一声，甩门出去。

　　日浪突然听到老爸雷霆般的咆哮：「日浪，你个死兔崽子，马上给老子死出
来！」

　　　　　　　　　　　　　　正文第５章暴打

　　妈的，老爸这下非打死我不可！

　　日浪心慌了，这房间就这么大，除了一个房门外，根本没有后门可逃！更何
况逃得了一时，逃不了一世，这件事他总得面对。

　　林海燕，我草你娘，迟早有一天我要把你给轮了！日浪在心里狠狼诅咒了一
句，开门行出。

　　见老爸怒火冲天，就像是一头发疯的雄狮子一样，日浪有点发愣的不敢过去。

　　嫂子素兰护着她三岁的女儿琪琪，粉白脸上挂满焦急，弯弯眼里湿湿的，红
红的，明显淌过泪。

　　父亲日枫魁梧的身子突然暴跳起来，冲上前将日浪手臂一掐，拖过去对着他
就是一阵拳打脚踢，嘴上还不停暴骂：「你这个天杀的兔崽子，我让你强奸……
我让你学人家去强奸，我今天就非把你打残了不可！」

　　「呜呜~ 呜呜~ 」三岁的琪琪显然被吓到了，本是泪流满面的小脸又痛苦扭
曲的哭叫起来。

　　素兰半蹲着身，把女儿紧抱在怀里，一双手激动拍打她身子，带着哭腔安慰：
「别哭，别哭，琪琪乖，别怕，妈妈在这……」

　　「你这个死兔崽子，我让你去学坏……我跟你哥辛辛苦苦赚钱供你上学，你
书不念好就算了，还给老子捅出这么大麻烦！我让你去强奸校花……我看你以后
还要怎么强奸校花……」

　　日枫怒红着脸，对着日浪身体十几拳十几脚轮下去还是感觉不解恨。

　　日浪用双手护住脸，一双眼却异常明亮瞪着他，身上哪怕再痛，他也一声不
吭，他其实早就习惯了父亲的拳打脚踢，而且他也发自内心感谢他，要是没有他
从小到大用拳头教育自己，他的身体骨架子绝对不会有现在这么健壮。

　　日浪也好恨，恨父亲为什么每每不顺心就把硬邦邦的拳脚送到妈妈娇弱的身
上。

　　日浪仍清楚记得，在自己八岁生日那天，妈妈用她的私房钱给他买了二套新
衣服当做他的生日礼物，却立刻换来了父亲一顿毒打。理由就是她乱花钱！

　　那晚，温柔软弱的母亲终于暴发了，有史以来第一次对他反抗。

　　日浪不知道那天晚上自己是怎么度过的，与妈妈抱在一起，俩人不停的哭，
不停的哭，直到最后他睡着了。

　　等日浪醒来后，他发现妈妈还抱着他，只是她的身体软软的，冷冷的，她已
经割脉自杀了……

　　「够了……」

　　嫂子素兰再也看不下去，跑过来一把推开要把日浪往死里打的日枫，泪流满
面的对他吼道：「你要打死他吗！」

　　日枫吓得愣在地上，他显然没想到一直敬他的素兰竟会突然反他。

　　日浪看着嫂子，心里淌过一股暖意。

　　「反了！反了！你这狗女人眼里还有没有我这个一家之主！给老子滚一边去！」

　　日枫握紧拳头的两只手激烈颤抖起来，要不是顾及以后还得靠大儿子养老，
他铁定会让怒火如火山爆发到她身上。

　　日枫被素兰激起的怒火一下发在日浪身上，气冲冲的行向他。

　　「你要干什么，你给我住手！」

　　素兰连忙扬起双手拦在日浪身前，就如母鸡护小鸡一样想要保护他。

　　　　　　　　　　　　　　正文第６章痛吻

　　日枫抓着素兰的纤手一把将她扯开，他咬牙切齿抓着日浪的头发将他狠狠拽
到大门口甩了出去，指着他鼻子毒骂：「那晚爬上你嫂床的帐还没跟你算，现在
又敢强奸校花，给老子滚，马上滚！有多远滚多远去！就当老子从没生过你这死
兔崽子！最好就滚到你妈那里去！」

　　「嘭~ 」日枫狠狠的将大门关上，将日浪关在门外。

　　日浪在地上显得有点狼狈，之所以一直没有还手，并不是不敢打他，而是看
在他是自己老爸的份上，他一直隐忍着，但也不代表他能够一直隐忍下去。

　　「你这个杀人凶手！你以为我有多稀罕这个家啊！我早就想走了……」

　　日浪这时再也忍不下去，他不该提起母亲的，他对着大门就是一阵疯叫。

　　「咣~ 」大门突然打开，一道倩影火速闪出来扑到日浪身前，嫂子素兰推着
他的身体说：「走，快走，你爸到厨房取刀去了，他说要一刀捅死你，要是捅不
死你，就说要把你给活埋了！」

　　既然都已经撕破脸，日浪再也顾虑不了那么多，心中徒然腾出一股汪洋怒火，
怒吼道：「来啊！谁怕谁呀！你个死老头今晚要是不把我捅死了，你就是乌龟王
八蛋养的……」

　　「小浪，你干什么，快走！」

　　素兰一边哭着用哀求的眼神看着他，一边将他快速拽走。

　　「啊……」

　　日枫很快从大门冲了出来，双手各举着一把菜刀，横眉竖眼，杀气腾腾，冲
出十米后对着日浪被素兰拽去的方向疯吼：「滚！滚滚滚！有多远给老子滚多远
去！以后永远永远都不要再跨进家门口一步……」

　　日浪本还想顶嘴，却突然发现这个暴跳如雷的男人竟然有点凄凉……

　　日枫的娇妻自杀死了。

　　他隔了十年才又娶了一位娇妻，这位娇妻给他带来了一位与他没有任何血缘
关系的儿子。他正是素兰的老公，日浪的哥哥。

　　可惜这名娇妻患有心脏病，在一次与他大吵大闹后，那天晚上就睡死了。

　　在当时，那名与自己没有丁点血缘关系的哥哥的心情，日浪再了解不过，甚
至在那几天他看这位干爸爸的眼神，日浪也很清楚，那是一种恨不得要把他杀死
的眼神，他的心中深深埋入了仇恨。

　　日枫或许是心中愧疚，又或许是其它，他从此后一心偏袒着这名一直不肯跟
他姓的干儿子林岳山，变了性子般不但不打他，而且经常把粗话挂在嘴边的他竟
不曾对他再爆过一句粗话。

　　日浪以前想不明白，但过了一年，林岳山到外面打工赚钱每个月必汇一笔钱
到日枫账上去后，他才彻底明白父亲对他好的缘由。

　　日浪冷笑一声，转身走入黑夜里去，脚下踩着树叶的沙沙声与躲在草丛中的
蟋声蛙叫此起彼伏。

　　「小浪，你等等我，你这是要去哪？」

　　嫂子素兰急了，忙追上前来，她的心里仍很不放心家里坐在地上哭着叫妈妈
的琪琪。

　　「嫂子，我得走了，这个家容不下我。」

　　日浪咧嘴一笑，仿佛这在他眼里只不过是件很小的事。

　　「小浪……」

　　素兰皱着眉头看着日浪二秒，最终忍不住扑在他怀里咽哽起来。

　　「嫂子，以后我不在家，你一个人要多保重。」

　　日浪抓着她无骨的小手，心中竟有点依恋。

　　「小浪，嫂子好舍不得你啊！」

　　素白抬起白脸，泪眼婆娑的凝视着他。

　　日浪用手扫着她脸颊的泪，说：「我也舍不得你呀，我的可爱嫂子。」

　　「嗯~ 」素白双手勾着日浪的脖子用力一拉，她鲜红的樱桃嘴瓣一下封住他
嘴唇，用力的吸吮起来。

　　　　　　　　　　　　　　正文第７章虎哥

　　嫂子素兰问：「小浪，你有没有带手机？」

　　「没。」

　　日浪说。

　　素兰抓着他双手问：「那你身上有没有钱？」

　　「嗯。」

　　日浪点头，一双眼却盯着她胸脯。

　　「有多少？」

　　素兰追问。

　　「５……５０。」

　　日浪又说：「嫂子，我这边有同学，可以借点。」

　　「你等着，我给你拿手机。」

　　素兰转身就跑，一分钟不到，她又从家里冲了过来，将手机与手机充电器塞
给他，另又把一小沓钱塞到他手上。

　　「这是嫂子的一点点心意，不多，就五百块。」

　　日浪推托说：「嫂子，我不能要，这是哥给你这个月的管家钱……」

　　「这是我的私房钱，是我自己的，你要是不收下来，我就不让你走！」

　　素兰打断他的话，一双凤眼含情脉脉看着他。

　　日浪想到自己兜里没钱什么事也办不成，把钱跟手机收起来说：「嫂子，你
给我五百，改日我要还你五万。」

　　「呵呵~ 我等着那一天。」

　　素兰笑了起来。

　　日浪目光顺着她白皙的颈部盯上她饱满胸脯，她身上披了条雪白色的长Ｔ恤，
一直掩盖到她膝盖，里面却没有穿乳罩，两只丰满的水蜜桃映在上面，鼓鼓的，
还凸现出两个小点，撩人欲动。

　　「小浪，是不是想摸嫂子？」

　　素兰将日浪两只手掌一下压在她胸前两团球上，紧张的撇了眼周围说：「想
摸就摸吧，不摸以后就没机会摸了。」

　　「嫂子，我爱死你了。」

　　日浪心中一热，就将素兰胸脯抓出各种形状。

　　素兰吃吃的笑了起来，「小浪……」

　　日浪左手抱住素兰纤腰，把她一具娇躯用力勾入自己怀中，右手撩起她膝盖
上面的长Ｔ恤，一只手顺着她的大腿滑了上去。

　　才抠挖了一会，小河就已泛滥成灾。

　　素兰身体突然软趴在他身上。

　　「小浪，琪琪还在哭，我得回去了……要是把她吓坏了，那我一辈子都不会
原谅自己的……」

　　素兰有点无力的推开他，脸颊已经染上了煞是迷人的绯红。

　　日浪知道，是琪琪隐隐传来的哭喊妈妈的声音，令这个女人在最后关头恢复
了一丝理智。

　　日浪裤档里早已涨得发痛，但也不敢对她硬来，只能依依不舍的目送她走去。

　　快走到家门前时，素兰突然转过身看着他，说：「小浪，忘了嫂子吧！」她
的眼泪汹涌的夺眶而出，转过身匆匆跑入大门里去。

　　「嫂子，你永远是我可爱的嫂子……」

　　日浪握着两只拳头，转身离开。

　　强烈的欲望在体内没有消失，而是被他硬生生压了下去。

　　这么说来，林海燕应该没事了？日浪想到林海燕父亲在前面上门的事，要不
是昏迷在医院的林海燕醒了把自己强奸她的事告诉给她父亲，她父亲怎会知道我
在后山强奸她的事！

　　林海燕，我真后悔……我真后悔在后山没把你的洞给捅破了。

　　日浪脸色板了起来，凝重到极点。

　　他在这里肯定不能再呆下去，林海燕父亲跟他的父亲半斤八两，要是一不小
心撞上他，就算不被她父亲打死，也必定会被他弄残。

　　日浪突然想到一个人，一个以前在社会上结识的铁哥们，他曾拍着自己胸膛
郑重的对日浪说，兄弟，你哪天在这鸟不拉屎的地方呆不下去了，就来找我，虎
哥罩着你！

　　　　　　　　　　　　　　正文第８章车妇

　　日浪掏出手机，直接拨打虎哥电话。

　　「嘟……」

　　「喂，哪位？」

　　电话接通后，听筒中立马传来一个男人低沉的声音。

　　「虎哥，我是日浪，这么晚打电话给你真不好意思……」

　　虎哥打断他的话笑说：「浪子，原来是你呀，我也没睡，你找我有事？」

　　「虎哥，我想……」

　　日浪犹豫了一下，笑说：「我跟老爸闹翻了，在家里呆不下去了，不知道你
那边……」

　　「好哥哥，你快点，人家等不及了……」

　　手机听筒中突然传来一个女人的骚叫声。

　　日浪脸色一惊，听到这娇滴滴的声音，他刚刚本是打压下去的欲念又一下冒
了出来，他可能想象到，在电话那头的床上还赤身裸体躺着一名急需要男人「安
慰」的女人。

　　「浪子，那你过来后给我电话，我开车去接你。」

　　虎哥爽快的说。

　　日浪大喜问：「虎哥，你在哪？」

　　虎哥笑说：「我现在在深圳龙岗布吉，你到了布吉后马上给我电话。」

　　日浪喜道：「那我明天过去。」

　　「这么快？」

　　虎哥略有迟疑，又笑说：「好，那咱们明天见。」

　　他一下挂了电话。

　　日浪收起手机，脑袋里却又飘起刚才那个女人性急的声音。

　　这个女人还真她妈的浪，她是谁？漂亮吗？会是虎哥的女人吗？

　　日浪脑袋里一下闪出校花林海燕那具青涩迷人的肉体，一会在他脑中又闪出
嫂子素兰成熟勾人的肉体，在日浪耳内也不断萦绕着爱情动作片中女尤们一声高
过一声的娇叫。

　　终于，日浪暴涨的欲望在五姑娘（手）那里得到了完美的释放。

　　日浪发泄完，就开始步行行向距离此处还需要走半个时辰的长途车站。

　　第二天。

　　「喂！喂！快醒醒！」

　　一个粗暴的女声一下将睡得死死的日浪从梦中惊醒。

　　女跟车员见他醒了，急说：「布吉到了，你收了自己的东西，赶快下车。」

　　「到了，这么快？」

　　日浪有点惊讶。刚上车不久，他就困得睡着了，睡觉时他做了两个梦，一个
是老爸拿刀追着嫂子要砍她，另一个是自己跑到医院去把病床上的林海燕给强奸
了。

　　女跟车员扭着她肥大的屁股走开了。

　　日浪追问了句：「这里是龙岗布吉？」

　　「对，快点下车，难道你没听到我刚才跟你说的话！」

　　女跟车员挺不耐烦的对他吼道。

　　「哦。」

　　日浪表面上没说什么，心里却直接送了她四个字：操你祖宗！

　　下了车，看着周围的高楼大厦，以及一块路牌写着深圳布吉四个字样，日浪
心中提着的一块石头总算落地。

　　掏出手机给虎哥打了电话，他就好奇的对周围的建筑物与行人张望起来。

　　时间一分一秒过去，在日浪等了一个多小时等得极不耐烦的时候，旁边却突
然停下了一部红色的北京现代轿车。

　　电动车窗徐徐降下，里头坐着一名涂着红唇戴着大墨眼镜的少妇，少妇肤色
很白嫩，显然是经常保养自己，丰常硕大的胸脯露出一半在外头，一条乳沟深深
的陷了下去。

　　日浪盯着少妇高耸丰满的玉乳发傻起来，也只有在这大都市，他才能在路上
看到穿得这么暴露的女人。

　　他长这么大，除了在电影电视中看过女人的露出胸沟外，还是第一次在路上
看到这一幕，而且距离还是这么近。

　　「你就是日浪？」

　　美女少妇突然对他问。

　　　　　　　　　　　　　　正文第９章傻弟

　　日浪脑袋里有一秒的空白，紧张问：「你是虎哥叫来的？」

　　美女少妇摘下大墨镜，上下仔细扫看他二秒，尤其是他双腿之间那个位置，
她目光停留了一秒，笑说：「上车吧，我接你过去。」

　　「嗯。」

　　日浪高兴的绕过车子开门上车，他真没想到，来深圳的第一时间就让他见到
了一个大美女。

　　上车后，日浪发现美女少妇身下穿着超短裙，两条纤细腿脚被黑色网状丝袜
包裹的性感动人，认真瞟一眼，就能看到她短裙内露出小半截紫色小裤的身影，
而且还是丝绸镂空的。

　　车子驱动后，日浪双眼发直地盯着美女少妇微微颤跳着的丰满胸脯。

　　「小子，看什么呢，没见过女人的胸呀？」

　　少妇满不在乎的笑瞥了他一眼。

　　「见倒是见过，但从没见过像姐姐这么大的。」

　　日浪有点陶醉的说。

　　「很大吗？」

　　开着车的少妇低头撇了眼自己傲然的胸部。

　　日浪当然不会放过这个跟她套近话的机会，点头说：「那当然，姐姐，你是
我从小到大见过的这么多女人当中，胸部长得最好看的一个。」

　　「哟！小子，还真看不出来，嘴还蛮甜的嘛。」

　　少妇开心笑了起来，两只大肉球随着她的笑声颤动起来，好像一不小心就会
挣脱她的上衣缚绑蹦跳出来一样。

　　「姐姐，我说的可是事实。」

　　日浪饶有兴致看着她的胸脯，津津有味讲道：「不信你自己看，你这两个玉
乳就似两座山峰一样，饱满又俏挺，还真不知道要迷死多少男人呢。」

　　「小子，你还挺放得开的嘛，姐姐我就是喜欢跟这么放得开的人做朋友。」

　　少妇给了日浪一个暧昧的眼神，揉了揉胸脯说：「不过，你还真别说，那个
叫什么柳岩的，胸脯跟我比起来，还差远了。」

　　「可不是！」

　　日浪迎合着她笑道。

　　少妇抚了一下头发，说：「傻小弟，你也别姐姐姐姐的叫，叫得我怪不好意
思的，我是你虎哥的老婆，你得喊我声嫂子，或是喊我梅姐也行。」

　　「嫂……梅姐。」

　　日浪突然想到嫂子素兰，他心中一下留出一个地方，除了素兰以外，他不想
任何人玷污他这个嫂子的名字。

　　「那行，那就喊我梅姐吧。」

　　少妇笑着转过话题问：「傻小弟，听我老公说你离家出走？」

　　「梅姐，应该说是我爸把我踢出了家门。」

　　日浪冲着她傻笑。

　　「你爸不要你？」

　　梅姐有点惊讶。

　　日浪傻笑着点头，「算是吧。」

　　「你爸为什么不要你？」

　　梅姐感觉日浪的笑意很亲切随和，但也有点呆傻，暗道：该不会他是个傻子
吧，所以他父母才狠心抛弃他？他老爸都不要他了，他还能笑得出来？这样看来
他很有可能是个傻子。

　　日浪撇开话题问：「梅姐，还要多久才到你跟虎哥那里？」

　　「还有点远，四十分钟左右吧。」

　　梅姐道。

　　「梅姐，我有点累，想在这车上先眯眯眼。」

　　日浪冲她傻笑。

　　「那你眯眼吧。」

　　梅姐笑着点头。

　　「嗯。」

　　日浪也不客气，仰躺在座椅上眯起双眼。

　　梅姐一边开车，一边看着他，心道：这小子虽然看起来傻乎乎的，但也是蛮
可爱的嘛。

　　不多一会，日浪便在车上睡着了。

　　在一个路口停下车等红绿灯，梅姐看着日浪的裤档突然有点失神，笑着嘀咕
道：「这傻子下面的鸟可真大，就是不知道中看中不中用……」

　　　　　　　　　　　　　正文第１０章强上

　　「傻小弟~ 」「傻小弟快起来，我们到了……」

　　梅姐把车上睡着的日浪推醒，抱着他一条胳膊拉下车，带着他快速行入前面
一栋楼去。

　　日浪只觉香气沁脾，行走间，手臂不停磨蹭到梅姐鼓鼓的胸脯，他心神荡漾，
眼角偷偷看向她胸脯，只见在急行中她那两团肉球来回颤动，好似一不小心就会
从衣内弹跳出来。

　　妈呀，这简直就是波霸啊！

　　日浪咽咽口水，裤档里头的老二一下有了生理反应。

　　进入电梯，梅姐双手放开日浪胳膊，一双黛眼却直直盯着日浪来看，尤其是
看他的双眼与脸庞。

　　日浪心里有点无底，梅姐那种眼神简直就要吃了他一样。

　　「梅姐，你看什么呢？」

　　日浪傻笑问。

　　看来还真是傻子，就知道对人傻笑，真是白长了他这么俊俏的脸，更是白糟
蹋了他下面那只大鸟。

　　从停车场行入电梯时，梅姐就注意到日浪嘴是挂着这样的傻笑。

　　「走，梅姐挑件衣服给你换上。」

　　电梯在十楼停下，梅姐抱着日浪胳膊快速行到１０４６房，开门行入。

　　梅姐把日浪直接拉入一个卧室里去。

　　日浪急扫了眼房子，问：「梅姐，虎哥呢，他不在家吗？」

　　「你虎哥出差去了，昨晚就没回来。」

　　梅姐头也不回的打开一个衣柜挑选着衣服。

　　啊？日浪险些叫出声来，虎哥昨晚没回来，那昨晚电话那头那名性急的女人
是谁？

　　日浪追问：「梅姐，虎哥昨晚不是跟你在一起吗？」

　　梅姐取了套白色的西装过来在日浪身上量了量，给他一个笑眼说：「没。」

　　梅姐蹲下身给日浪量裤子的时候，日浪一双眼即刻转移到她胸脯上，那硕大
的玉乳探出了大块头，隐约还能看到局部的乳晕，两座乳山夹着的乳缝好像一不
小心要把男人的魂给勾进去。

　　日浪全身燥热，差点就要流鼻血。

　　梅姐发现日浪裤档鼓了起来，调戏他道：「傻小弟，想什么不良的事呢？说
出来给梅姐听听。」

　　「没，没有。」

　　日浪感到有点尴尬。

　　梅姐一把抓住日浪裤档，嘿嘿笑说：「没有？没有的话你老二怎么会活过来？」

　　她心中不由惊叫，好大，好硬！

　　「梅姐，你好漂亮，我好想要……」

　　日浪没料到她会这么大胆，被她抓住一刻，他只感血脉喷涨，那凶器在裤档
里头直接昂高头，还情不自禁一颤一颤的。

　　梅姐淫淫笑问：「傻小弟，你好想要什么？」

　　她一只手非但不松开，另只手也伸到他裤档抓住他，她一只手根本抓不完。

　　「梅姐，我……我……我好想要干你！」

　　日浪终于受不了，他双手扶着梅姐双肩用力一推，一把将她推倒在床，他立
刻扑在她身上。

　　「傻小弟，你别这样……」

　　梅姐这下急了，她身体虽然开始发热，但理智让她冷静了下来，偷情她不是
不敢，她怕得就是这傻子干了她之后会在外面乱说，尤其是对她老公乱说。

　　「梅姐，我控制不了我自己，我想要你……给我！你快点给我！」

　　日浪欲火焚身，双手发抖的把梅姐上衣掀起来推到她脖颈上，她那两只硕大
的肉球即刻像两只玉兔一样蹦跳在他眼前。

　　「好大！」

　　日浪狂叫一声，一张脸一把凑到她两座乳峰上面，脸面磨蹭一会，他含住那
两只葡萄就开始狂啃起来。与此同时，日浪一只手急促的伸到她大腿上，顺着她
柔滑的丝袜一下游入她超短裙底内，滑向她那块湿润泽地。

　　　　　　　　　　　　　正文第１１章怀疑

　　在日浪的拨弄下，梅姐的理智逐渐瓦解，到最后她心里对自己说：假如被老
公知道了这事，我就一口咬死是这傻子强奸我的，把所以的责任全推到他身上去！

　　一想到这，梅姐的反抗变成了半推半就，皱起的眉头也舒展开来。

　　日浪的分身涨得发痛，见身下的女人在自己淫威之下妥协，他一时既感到激
动，又感到刺激，对着她结巴的说：「梅……梅姐……我控制不了自己……对…
…对不起了……」

　　他一把将她的超短裙掀到她腰上去，双手有点发抖的将她最后一丝湿了不少
的遮羞小裤粗暴的扯到她膝盖下边。

　　嗅着她双腿窝传来的芳香女人气味，再看着窝中迷人的芳草，日浪全身的欲
望升到了顶端，飞快的解开自己裤头，再把裤子与内三角一下扯到小腿上，一个
庞然大物马上弹跳了出来。

　　梅姐早已发痴的盯着日浪下身，一见他这个雄赳赳气昂昂的大家伙弹跳出来，
她一双瞳孔明显扩大一倍，她有想到日浪那家伙很大，却没想到他的家伙会大到
离谱，她的心里一下痒痒的，恨不得要马上尝到这种滋味。

　　「梅姐，我来了！」

　　日浪淫笑一声，双手猛得推开她双腿，让她双腿窝尽量的暴露在他眼前，他
像着火了的身体一下压在她身上。

　　可能是太过激动，或是动作不够熟练，日浪的分身在梅姐大腿根上磨蹭了好
几下都没找对那扇通往极乐的桃花源洞。

　　被日浪大家伙这样磨蹭几下，早已动欲的梅姐再也受不了，一个身子如同八
爪鱼一样死死缠住他身体，嘴中性急叫喊：「快！快！我的好弟弟，快进来安慰
姐姐！」

　　日浪一只手在她身下抠弄了几下，心中这下终于确定了她桃花源洞位置，然
而就在这时，这个房子大门的铃声突兀响了起来。

　　「叮咚~ 叮咚~ 」日浪身体一僵，心头一下掠过一股惧意，在这时，他的分
身已经抵到她湿润的软肉上，柔内包含硬棒，一种难以描绘的美妙感蔓延他全身，
只要他再用力一挺，他的整根就会被她吞没进去。

　　「是我老公回来了！」

　　梅姐的理智让她冷静下来，她一把推开压在她身上有点慌神的日浪，跳下床
拉起小腿上的小裤，放下腰间的短裙，再拉下脖根上的上衣与抹胸片，把一套白
色西装扔给床上日浪，说：「傻小弟，刚才的事你一个字也不能说，不然的话…
…」

　　她的眼中闪过一丝威胁神色。

　　日浪点头傻笑：「梅姐你放心，我保证一个字也不提。」

　　他一双眼又不自觉瞟向她高耸的胸脯。

　　「快换上衣服。」

　　梅姐看了眼他还没完全软下去的棒棒，眼内闪过一丝惊慌，却也立刻三步并
二步行出卧室，顺带着将房门关上，她一边整理着身上的衣物与头发，一边行向
大门。

　　房门打开，一个西装革履的黄毛男子一下行入，他有点不耐烦的对梅姐问：
「婆娘，怎么这么久才开门！」

　　「老公，我这不是在给你那小兄弟挑衣服嘛。」

　　梅姐有点埋怨的解释。

　　「你们俩真得在房间里挑衣服，没干其它的事？」

　　他的目光狐疑得看着梅姐脸，顺着她脖颈一下盯在她胸乳上。

　　梅姐感觉老公眼神古怪，忙低头看一眼，就见在她暴露出来的两团胸肉上面
竟然还残留着被人抓过的指甲痕。

　　　　　　　　　　　　　正文第１２章挑逗

　　梅姐心头一凉，一只手当下挠着肉峰，说：「刚才有个蚊子咬了我一下，怎
么，你该不会怀疑是你那傻小弟抓得吧？」

　　「他怎么敢！那还痒吗？要不要我帮你抓抓？」

　　黄毛男给她一个邪恶的笑眼。

　　梅姐扑在他一只手上，两团胸内紧贴着他胳膊，笑道：「老公，房子里还有
别人呢，要抓也得等到晚上再抓。」

　　「晚上就晚上，嘿嘿，晚上看我还不弄死你，你个臭婆娘……」

　　黄毛男把嘴凑到她一只耳旁邪笑着说了一句，一只手却隔着上衣狠狠抓着她
一只玉乳。

　　「喔~ 老公，痛痛，你抓痛人家啦！」

　　梅姐嗲嗲的痛叫道。

　　「痛才爽嘛。」

　　黄毛男淫笑着说，手上却丝毫不放开。

　　「吱~ 」里面的卧室房门突然被拉开，一身白色西装的日浪出现在房门口。

　　黄毛男的手闪电一般从梅姐胸部抽开，看向日浪。

　　梅姐看着日浪，眼色突然痴迷起来，好帅呀，好俊俏呀，这傻小弟换了这身
西装简直就跟换了个人一样！

　　「虎哥！」

　　日浪立刻对他欢叫。

　　虎哥扬嘴一笑，行到日浪身前，一双眼认真打量着他全身，啧啧称赞道：
「不错不错，浪子，你很有去做鸭的潜质！」

　　日浪谦虚的说：「不过，比起虎哥来，我还差十万八千里呢。」

　　虎哥显然没想到日浪会说这话，听了先是一傻，然后扬嘴大笑了起来，「哈
哈……」

　　虎哥揽着日浪的双臂说：「走，我请你吃饭去，刚坐车过来，一定很饿吧？」

　　日浪摸着凹下去的肚皮说：「虎哥不说，我还差点忘了，我的肚子都要饿扁
了。」

　　日浪抬头看了眼梅姐，只见梅姐一双桃花眼发光一样盯在自己身上，想起刚
才差点把她给强了的事，他裤档里面一下热乎乎起来。

　　梅姐也想起刚才差点被日浪强弄的事，现在看着日浪这副俊俏模样，她心里
突然有点小小后悔没被他强弄到。见日浪炽热的目光盯打在自己胸脯上，梅姐的
脸颊竟不由自主发烫起来。

　　半晌，在一家中档餐馆，日浪跟着虎哥与梅姐围着一张桌坐下。

　　虎哥把菜单扔给日浪，说：「浪子，想吃什么你尽管点，虎哥我现在算是发
达了，你就不要跟我客气。」

　　日浪瞄了眼菜单，忙又把菜单递回到虎哥桌前，傻笑说：「虎哥，这里你熟，
你知道什么菜好吃，你点吧。」

　　「嗯，那好，那我们就吃猪肚鸡煲？」

　　他的目光询问着日浪。

　　日浪傻笑道：「就吃猪肚鸡煲吧。」

　　虎哥立即又对旁边的女服务生叫了十几个荤素菜。

　　日浪眼角的余光偷偷撇了眼梅姐，就见梅姐一双桃花眼正使劲的朝着自己来
看，见自己看她，梅姐竟然光明正大的对他眨眼俏笑。

　　日浪胸膛底下的心跳莫名加速，梅姐这简直就是对他性挑逗，而且还是当着
他老公的面前，好在，日浪发现虎哥正对女服务点菜，没有注意到这一点。

　　就在这时，日浪突然感觉桌底下有人用脚碰着自己的脚，他低头奇怪的望了
眼，才发现用脚来碰自己脚的人正是梅姐，正是她那条被黑色网状丝袜包裹得非
常光滑与性感的纤秀玉脚。

　　　　　　　　　　　　　正文第１３章打算

　　「浪子，怎么了？」

　　虎哥关心的问。

　　「没。」

　　日浪傻笑。

　　虎哥眯眼盯住他脸，「那你脸色怎么红了？」

　　日浪心里有点发热，虎哥把自己当兄弟看待，自己却差点去强上她老婆！

　　「虎哥，我真没事，谢谢你。」

　　日浪情真意重的看着他。

　　本还用脚在桌底下磨蹭着日浪大腿的梅姐，一见日浪脸色正经起来，她虽意
犹未尽，但也马上把脚从他腿上收了回来。

　　虎哥笑说：「浪子，跟哥不用客气。」

　　有一名女服务从旁边走过，虎哥突然叫住她：「小妹，给我拿二瓶啤酒过来。」

　　「好的，请稍等。」

　　女服务给虎哥一个职业的微笑，转身就走。

　　日浪撇了眼梅姐，对他问：「梅姐不喝吗？」

　　「她一个婆娘喝什么酒。」

　　虎哥有点轻视的白了眼梅姐。

　　梅姐冲着日浪笑道：「我喝汤就行了。」

　　一会，啤酒被女服务放在桌上。

　　日浪主动的给虎哥满上一杯，然后又给梅姐添了一杯，最后才给自己倒了杯。

　　日浪拿起酒杯，说：「虎哥，这杯酒我敬你！」

　　「好！」

　　虎哥豪爽应声，拿起酒杯与日浪碰了杯，一口全倒进肚里。

　　日浪还不到十岁就破了酒戒，别说是啤酒，就是五十多度的白酒，他一杯入
肚，眉头也绝不会皱下。

　　日浪又给虎哥跟自己满了杯，拿起酒冲着梅姐傻笑说：「梅姐，今天……麻
烦你了。」

　　梅姐眼里闪过惊喜的神色，拿起酒杯，碰着他杯子说：「我呀……还巴不得
你傻小弟再麻烦姐一次呢！」

　　说着，她不忘将一只脚从鞋子里抽出，伸到日浪大腿上磨蹭起来。

　　由于隔着桌子，虎哥全然不知道桌下的情况，日浪心里才算放松点。不过，
伴随着酒水入肚，一股热流直接窜到日浪脑后，他立刻又发现梅姐看自己的眼神
色色的，好像恨不得马上要跟自己做爱。

　　想起前面与梅姐在卧室的事，尤其是想到梅姐对自己半推半就，与像八爪鱼
一样纠缠自己身体的模样，他全身不禁发热起来。

　　好在几杯酒水下肚，虎哥虽发觉日浪脸色红烫，也没感觉有什么不妥。

　　猪肚鸡煲与十几道荤素不一的菜很快被二名女服务员端上桌。

　　虎哥一边把火加大，一边往火锅里放牛肉丸，问：「浪子，接下来想干吗？
有没什么打算？」

　　「我想尽快找份工作。」

　　日浪想，书肯定是念不成了，而且自己根本就不是读书的料。在虎哥梅姐家
里呆几天可能没问题，但要是白吃白喝的懒上人家十天半月，难保他们不会给自
己脸色看。那就唯有一条出路，那就是工作赚钱。

　　虎哥把酒杯放在嘴边慢慢品味着，笑看着日浪，「那你想找什么样的工作？」

　　日浪有点迷茫的摇头，低下头想了一会，他突然双眼发光的说：「虎哥，只
要能赚钱，而且不是杀人犯火的，我什么都可以干！」

　　钱实在是太重要了，日浪很小就知道，让他家庭破裂的关键点就是金钱。

　　假如家里不是经常穷得揭不开锅，他的妈妈就不会死，他的老爸也不可能经
常对妈妈打骂。这一切的祸根都是因为钱！

　　　　　　　　　　　　　正文第１４章先日

　　从餐馆里走出来也才是傍晚六点多钟，看着夕阳的余晖将半座城市染成金黄
色，虎哥对日浪道：「现在还早，我开车带你去兜风，顺便带你了解下这座城市
吧？」

　　「嗯。」

　　日浪笑着答应，其实他心里是很想回去睡觉的，昨晚总共加起来没睡够一个
小时，哪怕在车上补了觉，他仍是感觉犯困。

　　日浪看向梅姐，问：「梅姐要一起兜风不？」

　　「你们兄弟难得聚到一块，一起慢慢逛吧，我头皮痒，想去洗个头回去睡觉。」

　　梅姐搔着头皮说。

　　「哦。」

　　日浪有点失望的应了声，还不由他多想，虎哥就把那部红色的北京现代轿车
开了过来。

　　日浪与梅姐一同上了车。

　　十五分钟后，车子停在一家临近强龙花园小区的发廊前。

　　梅姐推门准备下车，问：「老公，大概与小浪玩到几点回来？我好给你们准
备宵夜。」

　　「今晚的宵夜就免了，我呀。」

　　虎哥兴致颇高的撇了眼日浪，说：「今晚要跟浪子在外面玩个通宵，就算不
通宵，也得玩到三四点钟才回去！」

　　日浪一听这话，心里顿觉发毛，现在他最想要的是睡觉，不过他也不好意思
拒绝虎哥，毕竟在没找到工作前他得靠他。

　　「那行，你们玩得高兴点。」

　　梅姐笑看着日浪，有点依依不舍的推门下车去。

　　虎哥忙对身后的日浪说：「浪子，坐前面。」

　　「嗯。」

　　日浪也很醒目，梅姐几乎是前脚走开，他就后脚坐上她的座位，与虎哥并排。

　　「我们走！」

　　虎哥狂叫一声，猛得把轿车开上路。

　　日浪看着窗外的高楼大厦，心里沉甸甸的，他不由羡慕起虎哥，他在这里不
止有房有车，而且还娶了梅姐这么漂亮的女人当老婆。

　　但，一想到梅姐在前面饭馆桌底下用脚勾引自己，他就不由用同情的目光看
着虎哥。

　　日浪也不知道自己有没有那么大的魄力能够抵挡住梅姐的勾引，从而不给虎
哥戴绿帽子。

　　「浪子，以后就别回那鸟不拉屎的破乡下了，这里才是人住的地方，在这里
买房买车再娶个听话的女人当老婆多舒服，当然，女人丑点也没关系，最重要是
听话！」

　　尤其是「听话」两字，他加重了语气。

　　听了这话，日浪心里倍受震撼，但他也很清楚自己的处境，傻笑说：「虎哥，
你看我……我行吗？」

　　「行，当然行，只要你想，你就一定能行！」

　　虎哥双眼炯炯有神，一只手抓紧他的手臂说。

　　日浪像是被虎哥的信心感染，斗志一点点的燃烧起来，他环扫了眼车外的高
楼大厦，双手握成拳头，激动问：「虎哥，有什么办法能让我最快变成有钱人吗？
就像你现在这样？」

　　「最快变成有钱人？」

　　虎哥大声笑了起来，「浪子，这有何不易，只要攀上个有钱的主，你马上就
是有钱人了。」

　　「有钱的主？你是说……」

　　日浪感到面前有层迷雾遮挡着双眼，有点看不透。

　　「女人！」

　　虎哥突然淫笑起来，一只手搭上日浪的肩膀说：「浪子，以后搭上了过亿身
家的妞，可千万别忘了虎哥我呀！」

　　日浪的心灵再次受到震撼，见虎哥对这方面好像再了解不过，他强力压抑着
内心的激动，问：「虎哥，有钱的妞不少，但要泡上一个谈何容易呀，你有没有
什么方法？」

　　「方法肯定有，一大堆呢，你想学哪种？」

　　虎哥饶有兴致的看着他。

　　日浪想都没想，说：「最快的那种。」

　　「日后再说！」

　　虎哥给日浪一个古怪的笑眼。

　　日浪有点失望，追问：「日后再说，现在就不能教二招吗？」

　　「先日……日后再说，兄弟！」

　　虎哥拍拍他肩膀，笑着把汽车加速。

　　「日后再说……日后再说……日后再说！」

　　日浪双眼逐渐放光起来，他终于明白他的意思。

　　　　　　　　　　　　　正文第１５章偷情

　　「ｏｈｒａｉｎｂｏｗｌｏｖｅ……」

　　动听的手机铃声突然响起。

　　虎哥看了眼手机，撇了眼旁边的日浪，露出一个古怪的笑，对他说：「我的
财神爷来了。」

　　日浪还没听明白是什么意思，就见虎哥接通电话，语气变得像水一样温柔，
说：「我的小甜甜，怎么记得给哥打电话了。」

　　听到这话，日浪起了一身鸡皮疙瘩。

　　「虎哥哥，人家现在就需要你安慰，你快给我过来……」

　　带着点小霸气，又很腻人的女声在手机听筒传出来，在全密封的车上，日浪
又离得很近，一下听得一清二楚。

　　听到这样的女人声音，他身体不由一热。

　　「我的小甜甜，你还真是喂不饱呀……虎哥哥我马上过去，看我不把你给日
死。」

　　虎哥眼中满是邪恶的笑。

　　「我就是要你把我日死，现在立刻马上飞到我面前来日死我吧！」

　　电话那头的女人发浪一样的笑喊。

　　「哥哥我这就过去。」

　　虎哥淫笑着挂了电话，放下手机，看向旁边的日浪。

　　日浪本来有点尴尬，因为这通电话让他明白虎哥在外面有女人，这可是人家
的秘密啊！

　　但，虎哥却毫不在意日浪知道，甚至还颇为骄傲的说：「浪子，看到没有，
这条妞三天前才认识的，现在她已经粘牢了，想甩也甩不掉我。」

　　「哦。」

　　日浪心里有点震撼。

　　虎哥笑说：「说白了，穷人跟富人只不过是一扇门相隔，把门打开了，钱财
就会源源不断像泉水一样滚进来的，到那时咱还怕穷吗？」

　　日浪有点好奇问：「虎哥，你的妞是单身，还是……」

　　「单身？」

　　虎哥轻视他笑道：「浪子，这个问题你太纠结了，只要是有钱的妞，管她单
身不单身，照样上。」

　　日浪担心说：「那不怕她们男朋友，或是她们权势老公来找自己麻烦？」

　　虎哥狂笑道：「浪子，这里面要学得东西可多着呢，总之就那一句话，撑死
胆大的，饿死胆小的，有色心没色胆的注定一辈子撸管子，有色心又有色胆的才
是真正的爷们。」

　　「哦。」

　　日浪有点恍然大悟，心想：假如我泡到一个上亿的富妞，那她只要手指缝漏
下来的钱就够上百万了，那买房买车还不容易！

　　虎哥盯着日浪的脸蛋瞧看起来，心中狠道：丫的，真是老天没眼，把这么好
一副皮囊全长在这臭小子身上。要是让我配上他这张脸，再加上我泡妞的绝技，
那什么样的女人还不都手到擒来。

　　「虎哥，那你快去吧，不用管我的。」

　　日浪傻笑说。

　　虎哥想到这妞不能怠慢，点头说：「也好，我送你回去？」

　　「我还不想回去，我到处逛逛吧。」

　　日浪想到梅姐独自在家，一颗心早就恨不得马上飞回去，但又不得不把冲动
压下去，毕竟梅姐是虎哥的老婆。

　　有句话怎么说的？朋友妻不可欺！

　　虎哥不止是他朋友，还算是位老大哥，他可不想给他戴绿帽子。

　　可在日浪脑海中就是不听使唤的映现出梅姐那条迷死人不偿命的肉体。

　　「那也好。」

　　虎哥靠边停车，取了张门卡与一只钥匙给他，说：「那婆娘估计没那么早回，
你要是逛累了就早点回去休息，我今晚估计得很晚很晚才能回去，或是回不去了
……」

　　　　　　　　　　　　　正文第１６章出轨

　　「嗯，知道了。」

　　日浪接过门卡与钥匙，给他投去一个感激的目光。

　　「还有，浪子。」

　　虎哥准备驱车离去，却突然想到了什么。

　　日浪走到车旁，问：「虎哥，还有什么事？」

　　虎哥怪笑道：「浪子，我不是怕老婆的人，但有些事情还暂时不想让她知道
……」

　　日浪马上猜到他想讲什么，说：「虎哥，你放心，我嘴巴紧得很，不会在梅
姐面前乱说话的。」

　　「那就好，明天我再抽时间带你去好好玩玩。」

　　虎哥咧嘴一笑，驱车上路去了。

　　日浪目送虎哥车子驶远，他转身走入一条人流如潮的步行街里去。

　　边走，日浪边想：对了，我都还没问虎哥是做什么工作的！

　　他该不会是做鸭吧？

　　日浪摇摇头。

　　做鸭能有多少钱，能这么快买到房子跟车子吗？

　　虎哥就算是做鸭，估计也是高级鸭！

　　还有梅姐，她又是做什么的？

　　梅姐该不会是鸡婆吧……日浪脑中就不由浮现出她那两座肉胸与那条深深的
胸沟。

　　梅姐那乳房究竟是怎么长的？两个加起来肯定比人的头还大！日浪裤档渐渐
鼓了起来，为了预防不让别人发现自己的异样来嘲笑自己，日浪双手伸到裤袋里，
尽量让那根狰狞的家伙不会在裤档上显得那么凸起。

　　「估计梅姐还没回家，不如我回去洗个热水澡睡觉……」

　　日浪站在地上打了个哈欠，一股倦意突然从大脑中袭来，他真恨不得马上就
躺在一张软绵绵的床上睡觉。

　　他加快了脚步，往强龙花园小区走去。

　　半个小时后，日浪进入强龙花园小区，乘电梯来到１０４６房前。

　　一只手本想按门铃，但日浪犹豫了一下，笑说：「里面这么安静，梅姐应该
还没回来。她就算回来了，恐怕此时也在睡觉吧，要是我按响门铃非把她吵醒不
可。」

　　「我又不是没有开门的钥匙。」

　　日浪直接掏出钥匙，开门行入。

　　进了房，关上门，还没走两步，日浪突然听到浴室里传来说话声，一男一女，
语气暧昧而调情。

　　那女声分明是梅姐发出来的，那男声呢？

　　日浪可以肯定的是，那男声绝不会是虎哥发出来的！

　　他双腿有点不听使唤的慢慢靠近浴室。

　　「不要进嘛，很痛的，不要进我后面嘛……」

　　梅姐嗲嗲的娇音从浴室里传出来，其中还夹杂着颤笑声，光是听这声音就让
日浪全身为之燥热。

　　进后面？难道是要干她菊花！

　　「小宝贝，就让我干一次你的小菊菊吧，就干一次，干一次你要我做什么我
都愿意！」

　　男人哀求着，声音有点发抖，显得很是性急。

　　一个在外面偷女人，一个在家里偷男人，你们还真是半斤八两！本来日浪还
为前面差点强上梅姐的事愧疚，但这时他突然有点恨意，妈的，连自己的女人都
看不住，还有脸来教我怎么日女人吗？

　　「啊……不要呀！」

　　梅姐突然提高音量叫了起来，但却又像是在呻吟，只听里面响起男人的粗喘
与啪啪啪的水声。

　　「俊华，你好坏，弄得人家下面都喷水了……」

　　梅姐大口大口的娇喘着，很是有气无力的笑说，却全然不知道在这扇紧闭着
的浴门后面，还有一个人正在贴耳倾听。

　　　　　　　　　　　　　正文第１７章尴尬

　　日浪正听得有点神魂颠倒，一只手忍不住伸入裤档里去套弄着自己那凶物。

　　本是昂然高挺的家伙被日浪一阵抽套后，竟变得更加雄赳赳气昂昂。

　　然而，这就这一刻，日浪突然听到那男的说要回房间去弄死她，不知道是不
是欲火焚身的缘故，日浪的反应竟然变得好生迟顿，在一二秒后他才猛得惊醒要
逃，只是，日浪身子刚退开一步，这个紧闭着的浴门就一下被打开。

　　一个秃了半边头，皮肤有点发白，小肚便便的男人一眼看到了日浪，他当场
被震呆在地。

　　在这半秃头男手上横抱着的梅姐险些就要被他失手摔落地上。

　　「傻小弟……」

　　赤身裸体被老公之外的男人抱着的梅姐在这一刻间也花容失色了。

　　日浪见自己已经被发现，干脆也不去躲闪，一双眼色眯眯的扫向梅姐两只硕
大雪白的玉乳，又盯看向她双腿窝那一片黑色森林，一些细小的水珠还粘在那芳
草上面，闪闪发亮的，煞是迷人。

　　「俊华！」

　　梅姐见半秃头男震呆，连忙捏了他手臂一下。

　　「呃……」

　　俊华脸色大惊，一下反应过来，他再也不敢去看日浪一眼，甚至也怕他看清
自己模样，低着脸抱着梅姐迅速闯入梅姐的卧室去，并将卧室房门立马顺带着关
上。

　　看来梅姐真是淫妇，竟然连这么糟糕的男人也勾引回家做爱！日浪心里突然
大声嘲笑她，比起相貌堂堂的虎哥来，这男人不知道要逊色多少。

　　日浪真是不明白，梅姐有这么帅的老公，竟然还会跟一个这么糟糕的男人出
轨！

　　「吱~ 」紧闭着的卧室门忽地被打开，半秃头男从中直接逛了出来，此时在
他身上已经穿了整套衣服，他目光快速撇了眼日浪，就再也不敢停留一秒，溜之
大吉的逃出了１０４６。

　　半秃头前脚刚出大门，梅姐的后脚就从卧室门里行了出来。

　　梅姐身上很是简单的披了件绸缎睡裙，里面看样什么也没穿，能见上面两个
水蜜桃的影子，以及身后挺翘的股瓣身影。

　　梅姐反锁了大门，回到卧室门前，双手抱胸，身子斜靠在门梁上，盯着日浪
看了二秒，问：「傻小弟，就你一人回来吧？虎哥呢？」

　　既然梅姐认为自己傻，日浪当然要配合她继续装疯扮傻，傻笑点头说：「对，
虎哥有急事先走了，他说他得要很晚很晚才能回来，或是不回来睡了……」

　　「这个负心臭男人……」

　　梅姐顿时臭骂一句，而后她嘴上挂起诡异的笑。

　　日浪一双眼痴痴盯着梅姐丰盈的胸脯，暗想，乖乖的，尤物啊！梅姐这胸究
竟乍长的？这么大，我两只手都捧不完啊！

　　日浪在看梅姐身体，梅姐一时也在看着他的身体，目光尤其是停留在日浪裤
档上面。

　　日浪的分身没有刚才偷听时那么可怕，但整体还没软趴下去，此时这一审视
她敏感部位，再加上日浪颇为丰富的想象力，他的老二又像被打了鸡血一样兴奋
的耸拉着脑袋，硬是把日浪裤档撑得跟帐篷似的，想要不被人看到估计很难。

　　梅姐一见他这情形，身下都快乐的流出了白浆。

　　刚刚俊华在她身上做足了前戏，真正的肉战也只不过刚刚开始，本想去卧室
的床上云雨一番，哪知这从浴室一出来就撞到了日浪。

　　梅姐心里想，本来以为这小子得过了十二点以后才回来，没想到这么早就跑
回来了，而且还撞到了她跟俊华的事。

　　这事铁定是不能传到老公那里去的。

　　　　　　　　　　　　　正文第１８章色诱

　　梅姐身体急需要被男人安慰，日浪身体也急需要去发泄女人，但两人都鬼使
神胎的保持着观望，并没有先动手。

　　日浪心里开始进行了天人交战，一方面他恨不得马上去日了梅姐，另一方面
却又不想让把自己当作小弟弟看待的虎哥戴绿帽子，他一时间好生纠结，额头都
为此冒出了不少热汗。

　　梅姐很快就想清楚了，她认为要想彻底封住日浪的嘴巴，那她唯有把他给拖
下水。不过，聪明的她马上也想到，假如有一天东窗事发了，那还得证明不是自
己不守妇道去勾引他，而是他……而是他无比粗暴的强上自己！

　　「好热呀~ 还是光着身子凉快点。」

　　梅姐没再去看日浪，一边行入卧室，一边剥落着身上的睡裙。

　　不知是梅姐身体太过光滑，还是她绸缎睡裙的缘故，她只稍微拉开了点胸前
的拉链，笼罩着她全身的睡裙就这样没作一丝停留的滑落下去，一条秀色可餐的
撩人肉体当场完整的暴露在空气里头，暴露在日浪的视线之内。

　　妈的，敢勾引我，我日死你！

　　梅姐这一动作如同一根导火索，日浪全身的欲望瞬间被她点燃，身体热得仿
佛就跟要冒出烟似的，他一个身体立即本能的朝她冲了过去。

　　梅姐没想到自己这么容易就引发日浪犯罪，她一颗虚荣心不禁小小的满足了
一把。

　　见日浪就如同饿狼般扑来，梅姐一颗芳心「突突突」急跳，心中却已经想要
得不行。可聪明的她并没忘记自己的计划，她不由又在心中牢牢提醒自己：与他
做爱不是自己主动勾引他，而是他使用暴力强弄了自己！

　　「沽~ 」日浪从喉咙里低吼一声，一把将梅姐这条娇躯抱了个结实。

　　前面本还纠结着不应该给虎哥戴绿子的日浪，这时在他心中有个声音在大吼：
虎哥既然可以在外面偷女人，我为什么就不可以睡他老婆！要说戴绿子虎哥早就
不知道戴了多少顶，再戴顶我的绿帽子又如何！

　　「你干什么？啊……傻小弟，你不能强奸我呀，我是你虎哥的老婆啊……」

　　梅姐心里恨不得马上与日浪在床上干得死去活来，但她表面却表现的像被他
吓了一大跳，一个身子连忙在他怀里激烈挣扎起来。

　　梅姐这不挣扎还好，她这光溜溜的身子一挣扎起来，在她胸前一对伟大的凶
器就如同玉兔般狂崩乱跳，撩人动欲。

　　日浪全身的欲火在这一刹那间达到顶端，很是口干舌燥的吼道：「梅姐，我
要干你！我要狠狠的干你！我要干死你！」

　　梅姐听得心花怒放，她还真想发浪的对他吼道，来吧！来干我吧！来干死我
吧！

　　但，那一丝理智没有让梅姐乱了分寸，她的身子仍是激烈的摩擦着日浪身子，
发出颤抖着的娇音求饶道：「浪子，你放过我吧，我求求你放过我吧，我可是你
虎哥的老婆呀，你把我给睡了，虎哥是不会放过你的……」

　　「撑死胆大的，饿死胆小的！」

　　日浪脑袋中突然浮现起这句话，好像上天突然间给了他一股无穷的力量一般，
他再也无所顾及，狂吼一声，就把怀中一丝不挂的梅姐扑倒在软绵绵的大床上。

　　　　　　　　　　　　　正文第１９章要你

　　「梅姐，我忍不住了……」

　　日浪此时全身已经热得着火，看着床上仰躺着的一丝不挂的梅姐，他三下两
除二就把自己身上所有的衣服通通褪下。

　　「你要干什么？你不要过来！」

　　梅姐乔作惊恐状，一条身子连忙爬到床角去蜷缩起来，「梅姐……梅姐……」

　　日浪只感口干舌燥，冲上床，爬到梅姐身旁把她身子一扑，当场将她扑倒在
床。

　　日浪一双眼灼热的看着她，眼中充满两性的饥渴。

　　「傻小子你……」

　　看着日浪这双眼，梅姐的身子禁不住颤动起来。

　　「梅姐，我要你！」

　　日浪凑上嘴，一把吻向她那张红艳的火唇。

　　日浪两只手也没闲着，在梅姐身上一阵抚摸后便把她两条雪白的大腿左右推
开。

　　他的屁股往前一耸，由于梅姐桃花源早已河水泛滥，日浪没有一丝阻碍就被
她整根吞没。

　　梅姐双手半推半就几下，一双腿脚就再也控制不住地夹住日浪腰身，一个臀
部立刻朝着日浪分身激烈迎合。

　　日浪忍不住打了个颤抖，进入她体内一刻，他全身立刻传来一股难以言说的
销魂感，就连骨头都轻飘飘的。

　　「你这傻小子……乍这么大！」

　　梅姐一颗心都要融化了，比起前面那男人，梅姐清楚感受到日浪下身的粗大
与坚挺，还有滚滚的烫肉感。

　　「梅姐，你里面真舒服。」

　　日浪抓玩着她一只硕大的玉乳，把嘴巴贴到她耳旁吹了口气，邪恶说。

　　「梅姐也很舒服……」

　　她淫淫一笑，更加起劲迎合起他来。

　　日浪闭起双眼，身体本能地对着梅姐身体推动着，而且推动的速度越来越快，
越来越猛。

　　日浪开始不满足于现状，他突然发疯似的在她湿润娇软的桃花源高速推送起
来。

　　在他脑袋中，不由浮现起嫂子美丽成熟的身体与林海燕那条青涩迷人的身子。

　　梅姐万万没想到这傻小子竟能这么疯狂，她只迎合了一小会，就再也不敢迎
合，一个身体完全被他主宰，任由他摆布。

　　「嗯~ 」梅姐无比沉醉的呻吟一声，一整个身子竟然开始像蛇一样激烈扭摆
起来，微闭着的双眼与红晕的脸颊流露出一个非常享受与痴迷的神态。

　　我要干死你这个婊子！日浪咬紧牙关，心中狠狠的吼骂一句，对着她身体就
是一阵无比疯狂的推动。

　　「ｏｈ~ 」宛若天籁的女高音手机铃声突然在日浪甩在地上的白裤子中响起，
并一下发起「呼呼」的振动。

　　手机铃声响了好一阵，在对方打来第二个电话时，日浪最终热汗淋漓地从梅
姐几近瘫痪的身体中爬下，下床掏出裤兜里的手机，看也没看，就又急急的爬回
床上。

　　日浪将自己紧绷着的分身捅回梅姐桃花源，继续刚才还未完成的工作。

　　「喂~ 」日浪这才接通这个电话。

　　「浪子，是我，你现在在哪了？」

　　手机听筒里突然传来虎哥的声音。

　　「啊？虎哥……」

　　日浪吓了一大跳，连忙将自己才刚捅入梅姐桃花源的分身抽了出来，一个屁
股一下跌坐在床。

　　虎哥奇怪问：「浪子，你怎么了？干嘛一听到我的声音像见鬼似的？」

　　「没、没有，我不小心撞了东西，手机差点掉了……」

　　日浪胡乱编了个借口，一双眼忙看向梅姐，生怕她这时会突然出声，心里紧
张不行。

　　「虎哥哥，你不要停嘛，我差一点就要被你送上天去了……」

　　一个很浪的女声很不合时宜的从电话那头传了过来。

　　日浪心头微微一震，马上就想到虎哥此时是一边跟女人做，一边给他打电话。

　　奇怪，虎哥为什么要在跟女人做的时候给我电话，难道他是在向我炫耀？炫
耀他这方面很了不起？日浪不由得猜测起来。

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-2-8 14:30 编辑 ]
----------
正文第２１章烦躁

　　虎哥今晚很是心烦意乱，身下这个稍微有点肥胖的骚女已经被他梅开二度了，
哪知道休息没半会，她又向他索要。

　　虎哥起初死活不答应，身体可是革命的本钱，假如身体搞坏了，以后他想搞
就没得搞了。

　　但这骚女也有得是办法，从一个ＬＯＶＥ名牌火色包里取出一捆钱直接砸在
他脸上，吼道：「做还是不做，不做就滚你它妈的蛋，以后都不要再来找我，以
后都不要再来见我！」

　　虎哥心中那个火呀，他心里破骂：你个八婆，死八婆，臭婊子，以为你有钱
就很了不起吗？信不信老子我杀了你！

　　虎哥的凶光只是在眼中一闪而过，便对她哄笑着说：「我的小甜甜，我怎么
会舍得离开你呢？你说做我还敢说不做吗？就让我先躺会，就一会，等我兄弟好
受点了，我一定再把你送上天去！」

　　小甜甜可不依他，幽怨的剜他一眼后，嘴上露出一个让任何男人都会心里发
毛的怪笑，她又探手在ＬＯＶＥ名牌包里一阵的捣弄，最终取了一粒伟哥，趁着
虎哥躺在床上闭目养神，她直接把伟哥塞到他嘴里去。

　　虎哥稍有犹豫。

　　小甜甜猛得一瞪眼，「吞！」

　　虎哥仍在犹豫，犹豫着自己该不该再狠点，然后把这个女人给杀死，最后再
分尸。

　　「快吞下去嘛，是伟哥又不是毒药！」

　　小甜甜发浪的催促道。

　　「沽~ 」虎哥一口咽了下去，心里狠狠道：你娘的，等会老子我不把你给活
活干死。

　　小甜甜有点等不及的，吃了他兄弟一会，问：「怎么还没反应？」

　　「可能是有点尿急吧，我去上个厕所先。」

　　小甜甜一把将他软趴趴的东西从嘴里吐出来，作了一个恶心的表情，「快去
快去，回来要是还不行，我就把你这玩意给剪下来，看你还怎么做男人……」

　　小甜甜像狗一样趴在床上，翘着一个肥大屁股，一双手又在ＬＯＶＥ名牌包
里翻弄起来。

　　趁着她没注意，虎哥带着手机进入了卫生间。

　　虎哥心里一把火，刚才给日浪电话时，那电话中最后传来的一声呻吟太像是
他老婆的呻吟，这种事情他一定要搞清楚，而且也绝不能发生。

　　如果让自己那傻小弟把自己老婆给上了，这简直比在他胸口上捅上一刀还要
难受。

　　虎哥一行入卫生间，就黑着脸拨打电话。

　　强龙花园小区，Ａ栋１０４６室。

　　日浪正在大厅里来回踱步，他心里也从来没有这么烦躁过，他的肠子都已经
悔青了，但如果再给他一次机会，他相信自己还是会日了虎哥的老婆。

　　日浪很了解自己身体，他的身体里面有一头淫魔。

　　那一天，他听到班上有个男同学怎么吹他女朋友给他吃棍，那一晚他就控制
不住把他前女友带到学校后山用手强行捅破了她的处女膜。

　　那一天，他偷窥到嫂子在洗澡自摸后，他在半夜就爬上了嫂子的床并用暴力
把她征服。

　　那一天，他得知自己深深暗恋的校花经常与别的男同学在后山幽会，他那晚
就设下了计划去强奸她。

　　一件件事情都在告诉日浪，在欲望前面，他自己都不知道自己会做出什么事
来。

　　「甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……」

　　就在这个时候，一首很腻人的怀旧铃声突然从梅姐那间卧室里头传了出来，
直让日浪一颗心又提了起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第２２章求证

　　「梅姐，电……」

　　电话的话字还没说出来，就见浴室那扇虚掩着的门一下被拉开，梅姐一个身
子湿漉漉的行了出来，身上一丝不挂。

　　日浪一双眼不自觉被梅姐晃荡着的两只硕大的玉乳吸引过去，他脑袋里立马
闪出刚才在床上肉战时，梅姐那副风情淫荡的画面，他裤档里头不禁热乎乎的。

　　「傻小弟，梅姐的身体好看吗？」

　　在行入卧室之前，梅姐吃吃的对日浪笑问。

　　日浪想都没想，点点头，傻笑着回应：「好看，好看，非常好看。」

　　「咯咯咯~ 」梅姐立刻像母鸡下蛋一般大笑起来，绕过门梁直接行入卧室里
去。

　　在电话那头的虎哥已经把梅姐祖宗十八代诅咒了一遍，尤其是她祖上的所有
女性，他心中都用「操」问候了她们。

　　「老公，跟浪子玩得怎么样，打算什么时候回来呀？」

　　梅姐接通电话，有点俏皮的问。

　　与日浪上床后，梅姐却完全没有日浪那么紧张。

　　就算在与日浪肉战中，被他在电话中听到了自己高潮的呻吟声又怎么样，他
听得仔细吗？听得出是自己的性叫声吗？

　　再说，他没亲眼目睹，就算他听清楚那声音是从她嘴巴里发出的，那只要她
打死不承认，他不是也拿她没辙？

　　更何况，他不是也在外面偷吃吗！

　　虎哥的满腔怒火正想发泄，哪知突然被什么堵住了一样，他一边在卫生间里
制造出水声，一边压低声音怪里怪气的问：「浪子他……他还没到家？」

　　「什么意思？」

　　梅姐莫名其妙的说：「老公，你是不是喝酒了？我看你还醉得一塌糊涂，浪
子不是跟你在一起吗！」

　　「他、他先回去了……」

　　虎哥突然感到憋屈，心中本是非常很坚定的东西当下出现了左右摇摆，难道
是我误会了他们，浪子真的还在外面？

　　「那你呢？」

　　梅姐有点情急的说：「老公，你可不要忘了你今天答应过我的事，你说过你
今晚要弄死我的！我不管，我现在就要你回来……」

　　「我的虎哥哥，你撒泡尿也太久了吧，小甜甜我都要被你给急死了……」

　　一个很浪的女叫声突然从电话那头传了出来，一下打断了梅姐的话。

　　梅姐惊恐问：「谁？谁在那边？」

　　「谁也没有，隔壁的声音……」

　　虎哥心里头吊起来的一块石头总算落地了，如果浪子现在在外面，那他就不
可能睡了他老婆。

　　不过，他又突然感到奇怪。

　　跟浪子搞得女人是谁？她的性叫声怎么这么像这婆娘的声音？

　　该不会是这婆娘在撒谎吧！

　　「婆娘，我最后问你一句，浪子是不是真的还在外面？」

　　他的语气中夹杂着某种令人不安的威胁。

　　梅姐回头撇了眼正在房门口站着偷听的浪子，故作惊恐的对电话那头虎哥说：
「老公，怎么，出什么事了吗？是不是浪子在外面出事了！」

　　「哦，那没事，你先睡吧，我今晚得晚点才能回去。」

　　也不等她回应，虎哥一把按掉电话。

　　「得快点给浪子找份工作让他搬走才行，不然这孤男寡女共处一室的不出问
题才怪……」

　　虎哥自言自语的，正想再给浪子一个电话，门外却一下又传来小甜甜怨妇般
的叫吼：「要死人了，你究竟行了没有！行了的话，现在立刻马上给老娘滚出来，
否则就滚你妈的蛋！以后永远永远都不要再来碰我身体！」

　　　　　　　　　　　　　正文第２３章满足

　　日浪着实着实的松了口气，心中的烦躁也在这个时候一扫而空，他刚才还认
为虎哥已经知道他睡他老婆的事，哪里有想到梅姐竟能胸有成竹的把他给糊弄过
去。

　　「梅姐，你可真厉害？」

　　日浪由衷的对她赞扬，一双眼又开始放光地盯在她玉乳上面猛瞧，想起在刚
不久，他还抓过她这一对硕大的玉乳，他心里那个爽呐……

　　虎哥泡妞方面不是很厉害吗？我现在还不是把他的女人给睡了，他这时还被
蒙在鼓里呢！哈哈哈！

　　「傻小弟，你说我的胸真有那么大吗？」

　　梅姐把手机搁在化妆台，站起身，一双手由下而上的托起胸前那两团雪白的
肉峰。

　　日浪点点头，双眼都冒光起来，心里大声吼道：梅姐，你的胸当然大，大得
都要超过奶牛了！

　　梅姐从他贪婪的眼光中看到了答案，一个身体高兴的在原地旋转一圈，笑问：
「傻小弟，那你觉得梅姐的身体呢，真的那么迷人吗？」

　　日浪险些流鼻血，重重点头，露出猪哥的笑，说：「梅姐，看着你这个身体
我好有冲动哦，我真想再睡睡你的身体。」

　　梅姐嘴上立刻扬起一个妩媚的笑，伸出一只白手，一根手指对着日浪勾了勾，
仿佛要把他的魂给勾引过去。

　　「我要把梅姐弄上天去！」

　　日浪直接暴冲过去，有女人给自己上不去上，对他来说，这可是天打雷劈的
事。

　　虎哥不是教育过自己吗，撑死胆大的，饿死胆小的，既然是这样，他现在还
有什么好顾虑呢！

　　日浪心中其实还有一个计划，那就是提高自己的性技巧，而在这一方面，日
浪却显得十分空白，虽然与嫂子素兰有过几次床战，但除此外他也没有经验。

　　好在日浪脑袋里灌满了岛国动作爱情片中男女主角那丰富多彩的肉战技能，
他相信只要再多给他时间，多给他机会，他一定能修练出一身足以令女人被他睡
过一次就再也忘不掉他的两性绝技。

　　而此时，日浪就想抓住这个机会，在梅姐身上多实践一下各种不同姿势的缠
绵方式。

　　日浪早就发现梅姐这床很大，而且很结实，在上面完全可以放开手脚整出各
种姿势疯狂大干。

　　两人赤身裸体纠缠在床上，才那么一会，梅姐就忍不住低吟起来。

　　这可完全出乎她的意料，梅姐本以为在刚刚才玩过一次的日浪此时战斗力会
直线下降，哪知他竟然依旧生龙活虎，比起前面那场肉战，他的战斗指数简直还
提升了Ｎ个百分点。

　　半个小时的疯狂后，日浪竟又提枪开始今天晚上的梅开三度。

　　这一战，直战的梅姐双腿发软，整个人好像要融化成一坨软泥一样。

　　事毕，梅姐蜷缩在日浪怀中，不断喘息着，隔了好一会，她才颇为满足的说：
「傻小弟，你给了我从来没有过的满足……」

　　「梅姐，你也让我尝到了从来没有尝过的女人滋味。」

　　日浪爽笑道，回忆着刚才梅姐向自己求饶的模样，他心中那个爽呀，好像比
中了五百万彩票还要开心。

　　梅姐很是回味的闭上双眼，说：「傻小弟，估计我老公也快要回来了，这事
还没完呢，他这个人天性多疑，他一定会去找小区的保安问清楚你几点钟回来的
……」

　　　　　　　　　　　　　正文第２４章封口

　　梅姐的话就像一根棍子给了日浪迎头一棒。

　　日浪从床上爬起来「啊」了一声，但他见梅姐一脸镇定，心中一下想到她也
许想到了应付他的方法，傻问道：「梅姐，那怎么办，要是被虎哥查出来，知道
我睡了他老婆，他非把我给杀了不可。」

　　日浪已经意料到事态的严重性，哪怕虎哥没有杀掉自己那么严重，但虎哥与
他之间的兄弟情义肯定破裂。

　　常言道，女人如衣服，兄弟如手足。要是真得因为梅姐，而让自己跟虎哥之
间的铁哥们情义就此结束，他心里还是会有遗憾的。

　　「怕什么？」

　　梅姐睁开眼，冷笑说：「你我咬死没干这种事不就行了。除非，除非他能有
证据，不然他敢动咱们一下吗？」

　　「可是……」

　　日浪心里还是有点担心，他回小区的时候虽没怎么注意人，但也是遇到了小
区里的保安，那保安还把他叫停下来，格外的询问了他进小区要干嘛。

　　梅姐看出他的担忧，从床上爬坐起来，笑道：「傻小弟，你也别想太多，就
算保安告诉他你回来的时间，那你就编个谎，说你在这小区里瞎逛，没有那么早
回１０４６房就行了。」

　　日浪不是真傻，他自然也想到这一点，只是他隐约觉得有点不安，总感觉在
这无形之中还有一双眼睛在监视自己。

　　「傻小弟，这事肯定是不能说出去的，你应该知道后果。」

　　梅姐行下床，边行向前面的化妆台，边对着他说。

　　日浪点头如捣蒜，「梅姐，你放心，打死我也不说这事。」

　　梅姐从化妆台上的一个包里抽出二张红色的百元钞，行到床边递给日浪说：
「傻小弟，这钱给你，你刚出来，兜里应该没什么钱吧？这钱梅姐给你买日常用
品。」

　　日浪这才想到梅姐前面那句话不止是指他跟她，更指前面那名半秃头男人跟
她的风流事。

　　日浪知道自己不收钱，她便不会安心，干脆的收下钱，笑道：「谢谢梅姐，
我就当先借你的，等我以后赚到钱了，我就还你二万。」

　　「这是梅姐一点小小心意，你傻小子也别跟我客气。」

　　梅姐迟疑了一秒，最终对他笑说：「还有，傻小弟，前面我跟那个男人的事
你也不能说。」

　　「梅姐放心，我一句话都不会说的。」

　　「其实我跟他也没什么的，你要是说了，恐怕会连累到你自己……」

　　梅姐笑里藏刀的给他提了个醒，那意味就是你要是敢说，就等同于玩火自焚。

　　日浪自然没那么傻，捏着手中的两张百元大钞，他心中不禁又乐了起来。

　　妈的，这一次还真是人财两获，不止把梅姐给睡了三次，竟然还格外的赚到
了二百块。

　　嫂子给的五百，加上自己五十，减去三块钱早餐与一百八十块车费，他身上
所剩的钱也没有多少。这时又进账二百，这已经足以让他高兴很久了。

　　梅姐依然没有要穿上衣服的意思，一丝不挂的行到衣橱，取了一身黑西裤与
白衬衫在他身上量了量，笑说：「不错，我老公的衣服穿在你身上刚刚好。」

　　　　　　　　　　　　　正文第２５章温暖

　　「梅姐，我随便穿虎哥的衣服，这样行不行呀？」

　　日浪有点担忧问。

　　想到自己老公还在外面搞别人老公的女人，她就有气，说：「我才不管他呢！」

　　「……」

　　日浪额头立刻生出几条黑线。

　　梅姐见他囧样，掩嘴笑道：「他衣服多的是，你放心吧，我给你的都是他买
来不穿的。」

　　「哦，那我去洗澡。」

　　「嗯，我也累得不行，我得先睡了，你今晚就在旁边的空房睡吧。」

　　梅姐身子直接仰躺在柔软的大床去，说：「麻烦傻小弟出门时帮我把门关上，
顺便把灯换作小夜灯。」

　　「知道了，梅姐。」

　　日浪瞧着梅姐这具曼妙迷人的肉体一会，想到虎哥随时可能回来，他这才慌
忙的把这卧室里该收拾的东西通通收拾一遍，抱着自己的衣服出去了。

　　见日浪把大灯换成小夜灯，走出去，关上了门，梅姐不由笑着埋怨了一句：
「这傻小弟也太能干了，都快要把我的小妹妹给捅坏了……」

　　日浪洗了澡，感觉通体舒畅，拿起手机正想给嫂子发个短信报平安，就发现
手机上已经有个未读短信，正是嫂子发来的，不过也是她刚才不久才发来的。

　　日浪开心一笑，把房门反锁起来，爬上床立刻查看信息。

　　可爱的嫂子：小浪，你找到地方住了吗？你现在在哪？

　　看到这样的信息，日浪心里淌过一股暖流，立刻回她：嫂子，我想死你了，
我真恨不得马上飞到你床上去亲你一口。嫂子，你放心，我这么大人不会流浪街
头的，我就住在我一铁哥们家里，他对我很好，晚上还请我吃了猪肚煲鸡呢。我
现在在深圳。

　　日浪发出信息，联想到嫂子那张介于少妇与少女之间的清秀美脸，他不由傻
笑起来。

　　「哗啦啦~ 」一串动听的流水声，手机提示着又有短信过来。

　　正是嫂子的回信，日浪连忙打开。

　　可爱的嫂子：小浪，你怎么跑到深圳去了？那么远，你一个人在那里能应付
的来吗？对了，嫂子给你的钱花完了没？要不要我明天再汇一笔给你？

　　看到这样饱含关爱的信息，日浪心里头热乎乎的，鼻子有点发酸，眼里竟然
热泪盈眶起来。

　　素兰算是除了母亲以外，第二个真心关心日浪的女人，这令他倍感珍惜。

　　妈妈自杀后，日浪曾一度的自暴自弃，自甘堕落，人生仿佛已经没有了意义。

　　但，自从嫂子出现以后，日浪突然发现这个本已褪掉颜色的世界又缤纷多彩
起来，有时嫂子只给他一个关爱的眼神，他心中就会燃烧出熊熊的斗志，恨不得
要给她撑起一片天。

　　日浪立刻回信道：嫂子，我好想你，好想你，好想看到你的双眼，好想看到
你的嘴唇，还有看到你的奶，嘿嘿，嫂子放心，我钱还没花完呢，而且我今天还
赚到了二百块。不过，你别担心，不是干什么犯罪的事，这钱是我的血汗钱。

　　可爱的嫂子：哎哟，我家的小浪都会赚钱了，哈哈哈，嫂子可真替你高兴，
但是也别太辛苦了自己，要知道金钱诚可贵，身体价更高呐，既然你已经没事，
那嫂子就放心了。

　　　　　　　　　　　　　正文第２６章沉重

　　顽皮的小浪：嫂子，你现在干嘛呢，该不会是在给琪琪喂奶吧，哦~ 嫂子，
我肚子好饿呀，我也好想吃，我想吃你粉粉嫩嫩的奶奶。「

　　可爱的嫂子：你别不正经的，好了，嫂子得哄咱家琪琪睡觉了，等明天我们
再联系吧。晚安。

　　顽皮的小浪：嫂子，我要在梦里与你幽会，我要吻你的小嘴，你要吃你的奶，
我要……嘿嘿。明天见，晚安。「

　　日浪放下手机，心中倍感愉悦，不由得看着天花板发起了傻。

　　「要是娶到像嫂子这样的女人做老婆多好呀……」

　　日浪喃喃念道，不过，他也很清楚，嫂子是绝对不会跟林岳山离婚的。

　　不知不觉，日浪睡着了。

　　天才刚刚亮起的时候，日浪就被一阵突兀的手机铃声给吵醒了。

　　「我操，谁一大清早就给我打电话！」

　　美梦突然被干扰，估计任何人都会抓狂吧，日浪很不耐烦的拿起旁边被人打
响的手机，瞄了一眼，见是强子的来电，他微微一惊，接通就骂：「我日你妈，
强子，你一大清早不让人家睡觉，我诅咒你祖宗十八代！」

　　「浪哥，我想死你了！狗日的，浪哥你怎么一声不吭就跑掉了，把兄弟我一
个人孤零零的丢在这里，你知不知道，落单的感觉是超难受的，浪哥，你得补偿
我！」

　　电话那头的强子激动万分的说。

　　「我补偿你个狗蛋，说吧，一大清早给我电话干屌？」

　　日浪余怒未消的说。

　　强子苦着脸说：「浪哥，你还好意思问，你走了，怎么一声也不跟兄弟说一
声，你没来学校，我还以为你一直在家里装病呢。」

　　「强子，那边现在什么情况？林海燕她……」

　　强子激动说：「浪哥，林海燕她退学了，不知道是哪个屌子把你强奸她的事
放出来，现在这事都已经传得满城风雨了，整个学校都知道你把她给日了……」

　　「这么快！」

　　日浪大感惊讶，万万没想到林海燕竟会退学。

　　强子笑道：「不过浪哥放心，林海燕一家人今天晚上已经搬走了，估计没追
究咱们的事。」

　　「哦，那她……强子，知道林海燕是转校，还是不读书没？」

　　强子想也没想的说：「鬼知道她，不过听说他一家人去了深圳，好像是这样。」

　　「深圳？你确定？」

　　日浪一颗心揪了一下，妈呀，林海燕一家人要来深圳，我自己不是就在深圳
吗！

　　「包子的女朋友飞机萍亲口对我说的，飞机萍还去帮林海燕收拾过家当呢。」

　　强子很肯定的说。

　　「哦。」

　　日浪心里突然不平静了，妈的，老子竟然把林海燕害成这样，要不是因为我，
她……

　　强子叹了口气，问：「浪哥，你呢，你在哪？」

　　「深圳。」

　　日浪无力的回答。

　　「哦。」

　　像是感受到日浪此时内心无比的沉重，强子很是果断的说：「那就这样吧，
浪哥你先睡觉，我一会再给你电话。」

　　「嗯。」

　　日浪应了声，一下挂断了电话。

　　林海燕来深圳了……日浪手上捏着手机，脑袋中不由浮现起林海燕那张俏美
的瓜子脸。

　　林海燕不知道，曾经她的一颦一笑都是那么的牵动着一名少年的心。

　　　　　　　　　　　　　正文第２７章小雅

　　日浪哪里还有心情睡觉，倒回床上怎么也眯不上双眼。

　　「对了，虎哥回来没有？」

　　日浪从床上坐起，想到昨晚睡他老婆的事今天很可能会东窗事发，他再也无
心入睡。

　　「吱~ 」他拉开房门向外瞄了眼，大厅一片安静。

　　日浪不放心，悄悄走到虎哥与梅姐睡觉的卧室，发现房门未反锁，他心中微
喜，连忙把门无声的打开一条缝隙。

　　房内静谧无声，那张柔软的大床只有梅姐一人，透过窗帘的光线，可以清楚
看到梅姐身上没有穿一丝衣物，赤身裸体的摆出一副很欠屌的姿态。

　　看着梅姐这条身子，想起昨晚与梅姐梅开三度，日浪裤档里头的家伙又热乎
乎起来。

　　日浪心里想：梅姐，终有一天，我会让你在我淫威之下沦为我的奴隶。

　　日浪浪悄悄掩上房门。

　　虎哥没回来，他心中不由松了口气。

　　日浪脑袋中也马上冒出一个想法：是不是虎哥经常这样夜不归宿，所以梅姐
才出轨报复他？

　　去卫生间快速的刷牙洗脸洗衣服后，日浪神采飞扬的出了１０４６。

　　五分钟后，日浪来到了强龙花园小区正大门右手边的人行道上，找了一家早
餐店直接走了进去。

　　日浪对着收银台收钱的妇女说：「老板娘，给我来一份肠粉。」

　　「要加一个蛋，还是二个蛋？」

　　「能加半个蛋吗？」

　　日浪随口笑问，如此漫不经心的一句玩话却是逗得旁边一名吃着肠粉的女孩
扑哧一笑，她一双凤眼不禁多看了日浪一眼。

　　老板娘毫不逊色的回话：「你以为是人蛋呐，可以一刀子下去一个变二个。」

　　「呵呵，老板娘你真会说笑，就来二个蛋吧。」

　　老板娘问：「这里吃还是打包？」

　　「这里吃。」

　　日浪说。

　　「五块。」

　　日！日浪心里不由痛了一下，吃个肠粉竟然要五块，你不如去抢算了。

　　日浪见这里食客不少，为了不丢脸，干脆就拿出钱包付了她五块钱，心中却
说：真是黑店，以后打死我也不来这家店吃早餐。

　　「去坐下来等一会，肠粉马上就来了。」

　　老板娘对他笑说。

　　「嗯。」

　　日浪在厅里扫了眼，双眼不由一亮，目光才一触到前面那名女孩，他就再也
无法挪开视线，好像周围的人都被他直接给过滤了。

　　尤其是女孩短裤下面流露出来的两条水嫩而纤秀的长腿，日浪在上面直接盯
了三秒。

　　「看什么看，没见过美女呀。」

　　长腿女孩白了他一眼。

　　日浪笑着坐到她桌旁，脸皮厚厚的说：「见过不少美女，但从没见过像你这
么亲切可爱的。」

　　「哼，还算你会说话。」

　　长腿女孩脸颊微微发烫。

　　「你看看你这双腿，美得都要让所有男人想入非非了。」

　　日浪一双眼又光明正大看着她这两条玉腿，能看出她上面的柔滑细腻，要是
用手摸一下一定很爽。

　　日浪心想：这小妞露在外面的都这么水嫩，那包在衣物里头的，岂不是要迷
死人？

　　女人天性爱美，见对方夸奖自己腿美，这女孩表面虽然有点尴尬，但心里美
滋滋的。

　　「你叫什么？」

　　女孩发觉日浪与其他的男孩子不同，至少他不会让她反感，好奇问。

　　日浪有点喜出望外，「日浪，小美女，你呢？」

　　「小雅。」

　　她见日浪看过来的目光热热的，好像要灼伤人的肌肤，她脸上又是一红，忙
低着头吃起肠粉。

　　日浪心里邪想道：乖乖的，跟人说句话都会脸红，她不会还是个小处女吧？

　　　　　　　　　　　　　正文第２８章心爽

　　日浪很想跟这妹子好好聊一下，说不定俩人的关系很快就能发展到床上去。

　　但不凑巧的，他的手机突然被打响，掏出手机看了眼，却发现又是强子的来
电。

　　「强子，怎么了？」

　　有外人在场，日浪不好随意对他爆粗口。

　　强子苦丧着脸说：「浪哥，我不想念书了，我要去跟你混。」

　　「啥？」

　　日浪吓得差点站起来。

　　强子说：「我要去深圳。」

　　日浪不由急了，「强子，不是我不赞成你过来，只是我现在自身难保，我的
工作到现在还没着落呢……」

　　「浪哥，你放心，我强子绝不会拖你后腿的，我会……」

　　日浪不乐意起来，「强子，你说什么，我日浪是那种不讲义气的人嘛。」

　　强子很是坚定的说：「浪哥，我已经想好了，我下午就坐车过去。」

　　「……」

　　日浪一阵无语，很想就此发飙骂他一顿，但发现旁边的小雅一双眼总是笑眯
眯的看着自己，为了不破坏自己的形象，日浪只好把火忍住了，说：「强子，你
再考虑一下，中午之前我给你电话。」

　　「好的。」

　　强子心不甘情不愿的应了声。

　　「就这样。」

　　日浪很是郁闷的挂断电话，一个本来好好的把妹子心情就这样因为强子这一
个电话搞坏了。

　　之所以在临走前没跟强子告别，就是担心他会跟着自己。

　　在还没安顿好自己之前，强子的过来对日浪来说绝对是种祸害，不拖他后腿
才怪呢。

　　「你……是不是要找工作？」

　　旁边的小雅颇为好奇的问，凤眼中有缕俏皮的笑。

　　「是呀，这都被你看出来了。」

　　日浪笑着点头。

　　「那太好了。」

　　小雅突然开心的笑了起来。

　　我日！日浪顿时给她一个白眼，你奶奶的，老子没工作，你还兴灾乐祸了呢！

　　小雅笑说：「我吃完早餐准备去腾龙大酒店面试当服务员，那里也招聘男生，
你去吗？」

　　「服务员？」

　　日浪心想：假如被强子知道我千里迢迢跑到深圳，竟然在酒店里当了服务员，
还真不知道他会怎么看自己。

　　「嗯。」

　　小雅点头，明亮的双眼满是期待之色的看着他。

　　日浪不好当面拒绝她，说：「小雅姐，那大酒店招男生有什么条件，恐怕我
不行吧？」

　　「行，怎么会不行，我看你面相挺帅的，身材又高，去给人家当服务员，人
家不知道多高兴呐。」

　　小雅很是肯定的说。

　　日浪见她这么好心帮自己，暗道：不如我就从零开始，反正我现在什么工作
也没有，干脆就先从一个酒店服务员做起。更何况还能天天跟这么漂亮可爱的妹
子在一起上班，这光是想想就要爽死！

　　「好，那我跟你一块去面试。」

　　日浪果断的点头。

　　肠粉终于被一小妹端上来了，日浪立刻狼吞虎咽起来。

　　小雅见了掩嘴笑道：「哪有你这样吃东西的。」

　　「怕你等久了。」

　　日浪咀嚼着说。

　　「现在还早，面试的人还没上班呢。」

　　小雅笑说，却突然感觉这男生很有趣。

　　「日浪，你上ＱＱ吗？」

　　小雅拿出一个ＯＰＰＯ智能手机，登录ＱＱ问。

　　「有。」

　　日浪点头，一下也从裤兜里掏出手机，登上了Ｑ。

　　小雅问：「那你ＱＱ号多少？」

　　日浪大感意外，喜问：「你呢，你Ｑ多少，我加你。」

　　「你手机拿来，我自己加。」

　　小雅有点羞怯地抢过了他的手机，加了自己ＱＱ好友。

　　小雅又用日浪的手机拨通自己的电话，说：「咱们留个电话，也好方便以后
的联系。」

　　日浪自然是求之不得，心爽道：嘿嘿，照着这样发展，估计我很快就能把这
妹子骗上床去吧。

　　　　　　　　　　　　　正文第２９章奶牛

　　从早餐店出来，日浪与小雅基本上聊熟了，哪怕还谈不上无话不说的那种朋
友，最基本，两人已是普通朋友。

　　出了这条街道，一部白色面包车突然横着走，倒也不是车子要撞到日浪，而
是日浪看样子就要撞上这部车子。

　　「哎~ 小心！」

　　小雅反应敏捷，抓住日浪的手一把扯住他身子。

　　「呼~ 」车子从日浪身旁快速驶过，刮起的风吹在脸上都是热的。

　　「你得看车呀。」

　　小雅有点小埋怨的盯他一眼，倒有点像姐姐训弟弟的意味。

　　日浪一颗心却完全放在小雅玉乳上，刚才小雅扯他的时候，他就感觉到手臂
上软软的，柔柔的，还有点弹性，等他反应过来，他才知道这是小雅的胸部，一
个还待开发的处女胸部。

　　只是日浪还没来得及体会一下她奶子的肉感，小雅就把他的手丢开了。

　　「小雅姐，谢谢你救了我一命哈。」

　　日浪颇为开心的说，抓着她一只无骨小手就在手中搓揉起来。

　　小雅其实也并不比日浪大多少，但听他带姐的称呼自己，小雅虚荣心还是小
小满足了一把。

　　「走吧。」

　　小雅俏皮一笑，露出两个可爱的酒窝，抽出被他抓着不愿放开的小手，向前
带路。

　　日浪心里爽歪歪的，忙跟上去，在这一刻日浪才明白那小说里写得暧昧是多
么爽的感觉。

　　小雅看路。

　　日浪则看人，尤其是女人，都市生活的女人就是不一样，街上随处都可以见
到美女，而且黑丝翘臀，抛胸露腹的美女不在少数。比起周围的高楼大厦来，她
们更好看多了。

　　「看什么呢？」

　　见日浪一双眼盯死前面一名少妇的胸，小雅立刻给他一个鄙视加怀疑的眼神。

　　日浪当然不会说，看那女人的胸多大呀，一走一晃荡的，简直就是小说里写
得波涛汹涌，要是抓在手上该有多爽。

　　「没什么，小雅姐，我只是觉得奇怪。」

　　日浪干脆扮起傻，一只手摸着自己的后脑勺。

　　「奇怪什么？」

　　小雅心里其实也蛮奇怪的，那女人的胸究竟是怎么长的？竟然能长到奶牛那
么大。

　　日浪傻笑说：「没什么。」

　　「你快说，究竟奇怪什么？」

　　小雅的好奇心一下被他激了起来，非得问个究竟不可。

　　日浪干脆停下来，盯着她的胸部。

　　小雅脸颊不由热乎乎的，正想骂他流氓，却发现日浪脸上一片真诚，完全没
有一点要占她便宜的意思。

　　「日小弟，你在看什么？」

　　小雅双手抱胸，有点不善的问，但突然又觉得「日小弟」这个名字好那个，
她忍不住笑了一下。

　　日浪心说：看什么，当然是在看你的胸呀，这还用得着问吗？

　　但这货表面上就是一脸正经，而且装呆扮傻功夫可谓一绝，傻笑着说：「小
雅姐，你的胸比那女人的胸好看。」

　　「……」

　　小雅额头上生出几条黑线，完全没想到日浪竟会说这话，这是在表扬她呢，
还是在调戏她？

　　日浪抓着她的手，向前走去，又说：「我就不明白了，为什么大家都说男人
喜欢女人波大？波大的有什么好，跟奶牛似的，能挺起来还不错，但要是不能挺
起来呢？那垂落下去的两坨肉都能到肚子上了，看了都让人觉得倒胃口吧，更不
要说做爱了……」

　　　　　　　　　　　　　正文第３０章压挤

　　小雅听了日浪一番话，一张脸红得跟火烧云似的，但她心里还是有一点喜滋
滋的。

　　「那、那你，那你喜欢胸大还是胸小的女人？」

　　小雅偷瞟了眼自己不算丰满的胸部，她两条修长的玉腿堪称尤物，每次往人
群里一站，几乎都有一种鹤立鸡群之感。

　　但她的胸部一直是她的硬伤，好在，小雅的胸乳虽小巧，但也健康娇挺，就
跟仙桃似的，而且还弹性十足。

　　日浪想也没想的说：「我当然是喜欢小雅姐这样的，这样的胸看起来才舒服，
不会跟奶牛似的，要是抓起来也一定很有手感。」

　　「你……」

　　小雅听了他前面的话还是蛮欢喜的，她也一直是这样认为，但他后面一句抓
起来一定很有手感，就让她感到好难为情。

　　要是一个女的这样跟她开开玩笑，她会觉得无伤大雅，但日浪未免是一个男
的，而且俩人也才刚刚认识，她心里就有点吃不消了。

　　我白痴呀！日浪见小雅脸上稍露不喜，他心里就开始大骂自己：人家又不是
梅姐那骚女，人家是小处女一枚，我怎能对她说这么露骨的话呢，她这下不把我
当成流氓才怪……

　　日浪有点贱，一方面他很后悔刚才对她说得那番话，另一方面，他又很想看
看小雅听了那番话后会有怎么样的表现。

　　「车子来了，我们快点！」

　　小雅本想骂他一句流氓，然后跑开不理他算的。不过，她转而一想，日浪貌
似也没对她做什么流氓事，而且他说这话自然有他自己的道理。再见前面的公交
车来了，她果断打破两人的尴尬，盯了他一眼，直接跑向公交车。

　　日浪也跑了过去。

　　此时正是上班高峰期，公交车上人满为患，日浪与小雅几乎费了九牛二虎之
力才从后门挤了上去，但俩人都成了馅肉一般被人群夹着。

　　虽是挤，但小雅挤得欢，对日浪笑道：「那些挤不上来的人，就只能等下一
班公交车了。」

　　「还是小雅姐聪明，要不是我们跑得快，恐怕就挤不上来了。」

　　日浪果断付了二人的车费，总共也才四块钱。

　　人虽挤点，好在小雅身旁挤她的全是女性，要是男的话，估计她得被不少人
吃豆腐了。

　　日浪却有点遗憾，他身边也个个男性，要是周围包围着自己的全是美女，这
肉贴肉的，那还不爽死他。

　　「咣~ 」正常行驶着的公交车突然来了个急刹，日浪身子一失控，整个人就
像老鹰扑小鸡一样，扑上小雅。

　　「嗯？日浪，你的手……」

　　被日浪紧紧压在车门上的小雅立刻发出一个抗议的声音。

　　日浪的双手不止按在她两只奶子上面，更是在上面抓了抓，虽然隔着衣物，
但敏感部位被他这样抓了几下她怎么受得了呀。

　　让小雅更恨不得要马上找个洞去钻进去的是，她突然感到一个硬物顶在她的
双腿窝上，就像是一根棍棒，由于车子不停发出摇摆，那硬物就在她大腿桃花源
洞门来回磨蹭。

　　小雅何曾受过这样的挑逗，身子突然感到一阵无力，要不是被日浪压在车门
上，她一个身子非软在地上不可。

　　日浪体内热血沸腾，心想：这小处女还没被干就这副模样，要是被干起来一
定会爽死。

　　　　　　　　　　　　　正文第３１章面试

　　心里越是这样想，日浪下面的分身就绷的越紧，虽然还隔了两人裤子，但两
人裤子都十分单薄，日浪甚至能感受到小雅下面的凹点。

　　理智让小雅开始有了反抗，她带着颤声央求说：「日浪，你压得我好难受，
你快起来……」

　　日浪倒是压得挺爽，但也生怕压坏她身体，尤其是她压在车门上，车门要是
一开，不夹到她才怪呢，日浪这才「艰难」的从她身上爬起，一双手当然少不了
在她玉乳上再抓一把，好像压她身体与抓她的胸并不是他的本意。

　　「小雅姐，你没事吧？」

　　日浪真诚的问，这时理智占了上风，他反而更担心她的身体，刚才他那一压
非同小可，他要是把她给压坏了，他非后悔死不可。

　　「没……」

　　小雅有点湿润的眼光匆匆扫了眼日浪的眼色，见他眼色没有半分虚假，她突
然也怀疑刚刚日浪压她身体与抓她的胸，是不是被别人挤到的原因。

　　小雅侧过身去，红着脸不敢再面对他，她突然有点后悔带上他，要知道她根
本就不了解他，假如他是个坏人，那可就糟了。

　　小雅又偷看日浪一眼，却发现日浪脸色有点凝重，好像很后悔刚才的事，她
心里这才释然了点。

　　日浪这货确实很后悔刚才的事，他暗骂自己白痴，明明知道心急吃不了热豆
腐却还要去吃，要是把她给吓跑了，那他想要把她给勾引上床的计划就得落空了。

　　这么俏美的一个小处女让自己撞上，简直就是上天赠送给自己的礼物，要是
把这份礼物给整丢了，他不心痛死才怪呢。

　　公交车走走停停，人上人下的，但日浪与小雅就是抢不到座位。

　　车子终于到站的时候，小雅选择了忘记车上的事，指着前面一栋装扮得既豪
华又大气的酒店，说：「看到没有，就是那，腾龙大酒店。」

　　日浪略有迟疑，这毕竟是他远离家门后的第一次面试呀。

　　「我们走。」

　　小雅抓着日浪手腕，牵着他就往酒店走去。

　　虽还是上午，酒店大堂里一百多张桌子却都围满了客人，从此便能看出这酒
店生意的火爆程度不同凡响，而且这很大部分都是牵家带口来喝早茶的。

　　「欢迎两位，一楼已经坐满，请两位到二楼……」

　　一名女服务生很是热情的微笑说。

　　小雅有点紧张的打断她话，说：「我们不是来吃饭喝茶的，我们是来面试的，
找你们曾部长。」

　　女服务员上下打量了日浪与小雅一眼，尤其是在日浪帅脸上，她多瞄了几眼。

　　女服务员随意了一点，不那么做作的说：「你们先到二楼找个位置坐下，我
这就去叫曾部长。」

　　「好，那麻烦你了。」

　　小雅笑着感谢，与日浪对看一眼，能见彼此眼中的紧张。

　　「我还是第一次到这么大的酒店来呢。」

　　小雅有点不好意思的笑说。

　　「怕什么，我也是。」

　　日浪抓着她的手腕，牵着她上楼。

　　两人在二楼刚一坐下，一名女服务员就笑嬉嬉的递上二杯水，眼中带笑的说：
「你们来面试服务员的？」

　　小雅点头：「对。」

　　日浪却脸皮很厚的说：「要是过了，请姐姐以后多关照。」

　　「好，嘻嘻，弟弟。」

　　女服务员开心的盯日浪一眼，笑嬉嬉的走开了。

　　　　　　　　　　　　　正文第３２章曾姐

　　女服务员走到前边那几名女服务员面前说起了悄悄话，她边说边笑，显然是
在讲日浪刚才叫她姐姐的事。

　　估计日浪这一声姐姐，足以令这名女服务员在一天枯燥的工作中愉快的度过。

　　「我感觉这里氛围挺好的。」

　　小雅双手捧着这杯温水，看着那几名说笑的女服务员，脸上露出了甜美的小
酒窝。

　　「嗯。」

　　日浪点头，一双眼却早飞到了那几名女服务员胸部去。

　　那里有四名女服务员，他目测了一下，左边那名女服务员的胸最大，估计跟
刚才街上看到的那头奶牛有的一比。

　　「日小……」

　　小雅一想到这个称呼很那个，掩嘴一笑，改口说：「浪小弟，你说我们能不
能通过面试？」

　　「我也不知道，不过，我觉得你比这里所有的女服务都要漂亮。」

　　日浪话中带赞的说。

　　小雅很高兴的笑了起来：「我也发现这里的男服务员个个都没有你帅。」

　　从一楼到二楼，日浪看到了几名男服务员，他们身上穿着的工作服就跟店小
二似的，他打从内心都在抗议。

　　要是自己穿了这身服务员工作服见到熟人，那还不把他的脸给丢光，也好在
日浪在这里根本就没什么熟人。

　　一个穿着白领服的少妇突然行了过来，笑问：「你们来面试的？」

　　「对，你是曾部长？」

　　小雅刚刚放开的心情，又莫名紧张起来。

　　少妇点头一笑，「当然也可以叫我曾姐。」

　　「曾姐。」

　　日浪立刻甜甜喊了一声。

　　曾部长笑着点头，又问：「你们是男女朋友？」

　　小雅脸一热，不知道她怎么把自己跟日浪想成了一对，尴尬说：「不是，我
跟他……是普通朋友。」

　　她偷看了日浪一眼。

　　日浪笑了笑，嘴上没说什么，心里却讲道：暂时不是而已，再过几天就难说
了。

　　「不是就好，我们这里不允许员工谈恋爱。」

　　曾部长让日浪与小雅填了一份简历表，看了几秒，脸带着喜色说：「这样吧，
你们在这里先试三天，给你们管吃，三天后我们要是觉得你们合适，你们也觉得
自己喜欢这份工作，到时我们再签劳动合同，而且也把这三天的工钱算上，怎么
样？」

　　日浪与小雅对视一眼，立刻答应下来。

　　「那现在你们俩先熟悉一下酒店，去到处看看，但是，不能去八楼。」

　　曾部长也没等他们问，笑着解释说：「因为八楼是老板娘办公跟住的地方。」

　　「嗯。」

　　日浪与小雅笑着答应。

　　曾部长转身走开。

　　日浪这才发现曾部长的屁股很大，两团翘挺饱满的股肉被裹在黑色短裙里紧
绷绷的，随着她走动一扭一扭，真让人想在她肥臀上狠狠啪一掌。

　　「我们走吧。」

　　小雅对日浪轻松一笑，就走开了。

　　日浪忙跟上去。

　　上到七楼时，日浪实在憋不住想到八楼去看看，不光是想见识一下老板娘的
风采，更想看看老板娘办工跟住得环境怎样。

　　「小雅姐，要不，我们去八楼看看？」

　　日浪尝试性的笑问。

　　　　　　　　　　　　　正文第３３章呻吟

　　「干嘛，浪小弟，你不想要工作了！」

　　小雅有点发凶的盯了他一眼，「刚才曾部长怎么说的我们就得怎么做，八楼
是老板娘住的地方，我们要是乱闯上去被知道了，非丢了这份工作不可。」

　　「呵呵，小雅姐说的也是。」

　　日浪脑袋子转得快，笑说：「那我们走吧，下楼去。」

　　「这才乖嘛。」

　　小雅扬嘴一笑。

　　走到楼梯口时，日浪却突然捂着肚子，皱紧眉头说：「小雅姐，不好了，我
肚子痛，我得先去趟厕所，你下去等我吧。」

　　「哎，你~ 」小雅还想说什么，就见日浪捂着肚子跑得比兔子还快。

　　「浪小弟，那你快点下来呀，我到二楼去等你。」

　　「知道了。」

　　日浪走到洗手间门前，应了她一眼，直接逛入男厕所去。

　　「这么着急，看来浪小弟的肠胃不是很好呀。」

　　小雅摇头一笑，走下楼梯去。

　　日浪哪里要拉肚子，在男厕里掏出家伙放了水，就偷偷跑了出来。

　　见小雅已经下楼，日浪目光一下盯向楼梯上面，有点叛逆的笑说：「曾部长
不是不让我上去看看嘛，我就偏偏要上去看看，我不能住这么豪华的酒店，难道
我还不能饱饱眼福。」

　　日浪周围扫看一眼，见四处没人，他当即行上楼梯。

　　龙腾大酒店不但有电梯，而且还有四部装修非常豪华气派的高级电梯。

　　但，日浪却只能徒步上楼，一想到这，这货心里就来气：大家都是人，我也
有手有脚，有鼻子有眼，凭什么别人就能坐高级电梯来这酒店潇洒，而我却要辛
辛苦苦爬楼梯，来这里当一个下贱的服务员？

　　日浪心里突然呐喊：我一定要做个有钱人！

　　他双手一下握紧拳头，眼光如芒。

　　一上到八楼，整个气氛完全不一样。

　　墙壁上不止挂着许多大气而很有诗意的油画，在每隔几米的墙凹处还能看到
一盆散发出优雅清香的白玉兰与百合，以及火玫瑰。

　　日浪像做贼一样，小心翼翼地东张西望，好在这八楼一片安静，没看到一个
人影。

　　日浪走到一个虚掩着的房门前，透过门缝，他一眼就看到里面一张桌上摆放
着一盘晶莹剔透的葡萄。

　　日浪打小最爱吃葡萄，看着里头这么水嫩可口的葡萄，他不禁胃口大开。

　　日浪咽咽口水，左右扫看一眼，心爽道：「嘿嘿，看来我来得正是时候，住
这八楼的人这会该出去了吧。」

　　「反正都已经上来了，难道偷吃几个葡萄还会死人？」

　　日浪在门口站了一会，见里面静悄悄的，完全不像有人的模样，他这才壮着
胆子，推开门，朝那桌上一盘葡萄直接走了过去。

　　「呜呜~ 」刚走到桌旁，手还没拿到葡萄，日浪灵敏的耳朵就一下竖了起来，
他突然听到一个电器振动的声音。

　　「有人在浴室！」

　　日浪这一吓非同小可，心里「突突突」的急跳起来。

　　「呜呜~ 呜呜~ 」电器强劲有力的振动声源源不断地从浴室里头传了出来。

　　日浪往嘴里塞下几颗葡萄，只觉满嘴香甜，心里一下别提有多爽，正想迅速
离开这个房子，谁料在那个浴室里头竟一下传来一个女人的呻吟：「喔~ 」日浪
的身子刚迈出一步，就当场僵在地上，一张脸不自觉的望向浴室。

　　乖乖的，老子还以为是男人在浴室剃胡子，没想到竟然还有女人的呻吟，那
女的该不会是老板娘吧，她该不会是在……

　　日浪踮手踮脚跑到门前扫看一眼，见外头仍是一片安静，仿佛这里根本不会
有人上来，他的胆子突然大了起来。

　　日浪把房门虚掩上，立刻又轻手轻脚跑到浴室门前去。

　　「喔~ 」正在这时，浴室内又猛得传来一个女人无比销魂的娇叫，以及那
「呜呜」的强劲电器不断振动出来的声音。

　　　　　　　　　　　　　正文第３４章欲动

　　「嗯~ 」这时，在浴室里头的女人呻吟声更加强烈起来，让这个房屋里的气
氛顿时变得淫乱。

　　日浪心里破骂道：还真没想到，这个老板娘够骚的，她该不会是在浴室里自
己解决吧。

　　日浪竖起双耳，把脸侧贴在浴门上，可他就是没听到男人的声音，这令他惊
喜又兴奋。

　　「喔……」

　　女人的娇喊像一只无形的手一把揪住日浪的心，他浑身开始燥热起来，裤档
里热乎乎的。

　　浴门上竟然没有一丁点缝隙，这货真要骂娘了。

　　「嗯？」

　　日浪突然脸色一喜，他惊喜发现这个浴门竟然没有被反锁。

　　老板娘，我来了……日浪心中有种强烈的占有欲，奶奶的，老子要是把老板
娘身子给睡了，那该多爽呀，就是把我给杀了也值得了。

　　浴门被轻轻推开半边，正如日浪所料，痴迷于肉欲之中的女人并没有察觉到
有个男人已经偷偷溜入她的浴室了。

　　日浪一眼看到了呻吟之中的女人，她年纪应该在三十六岁左右，然而一张脸
面却娇嫩红润得看不出一丁点岁月留下的痕迹。

　　她完全暴露出来的娇躯像十七八岁的少女般曼妙有致，身上的肌肤白白的，
嫩嫩的，好像她身体从未受过外物污染。

　　精致的美脸看不出丝毫瑕疵，尤其是她此时微闭双眼，在水雾下不断呻吟，
极尽享受的神态，简直就让人想要立刻扑上去把她顶上天去。

　　丰满傲然的玉乳说明这少妇还青春扬溢。

　　细小的蛮腰还真令人想象不出她会是名三十六岁左右的少妇，如果她生过孩
子，那就更让人惊诧了。

　　两片股瓣又圆又挺，此时在微微肉颤着，好像一只手拍下去，她的臀部就能
抖上半小时。

　　两条修长圆滚的玉腿雪白细腻，一些水珠喷酒在她玉腿上马上就滑下去，足
见她腿上的光滑。

　　让日浪分身为之颤抖个不停的是少妇双腿根的桃花源处，能看到她沾着一些
细小水珠的芳草都在闪闪发亮，撩人欲动。

　　此时，少妇正在喷水器下面，仰躺在大浴缸的水床上分开双腿，右手不停往
自己桃花源处推送着一根发出呜呜响的电动仿男根棒。

　　「咕~ 」日浪艰难的咽咽口水，感觉鼻子一涩，两行鼻红竟然从鼻孔里飙了
下来。

　　妈呀，尤物呀，神仙姐姐呀，苍老师二代呀……日浪欲火焚身，还真恨不得
要马上像头饿狼扑上去。

　　「呃……」

　　就在这时，正享受着肉欲带来无限快感的少妇，她的眼角余辉忽然撇到浴门
前呆站着的日浪，吓得她浑身一震。

　　少女翻身从水床上跳入浴缸中，双手死死抱住胸脯，可她玉乳太过硕大，无
论双手怎么抱，她还是无法避免让雪白的大奶露出大半。

　　少妇害怕而生气的怒嗔：「小子，你干什么，马上给我滚出去！」

　　尤其是「滚」字，她咬得非常重。

　　「撑死胆大的，饿死胆小的，我要是不敢捅你的洞还是男人吗！」

　　日浪脑袋中映现出了虎哥教过他的那句话，整个人都激动了起来。

　　这货非但没有做贼被发现后的惊慌与马上逃跑的自觉，反而有种老子现在不
止把你身子看了，还要把你身子给干了的冲动叛逆，把浴门狠狠关上，再反锁，
他重重抹了把鼻孔飙射出来的鲜血，就像一头快要饿坏的疯狼朝着浴缸之中吓得
不轻的美少妇发疯似的冲了过去。

　　　　　　　　　　　　　正文第３５章强暴

　　日浪心里那个燥动呐，差点就连人带衣的跳入浴缸里去。

　　好在，他最后想到了身上的手机与钱包，钱包粘水没事，但手机要是粘水，
他相信就得彻底报废了。

　　日浪停在浴缸前，才二秒时间他就把身上的衣物脱得一丝不挂。

　　大浴缸中的美少妇这时真慌了，眼见这小子色胆包天，脱光衣服就要扑上来，
她威胁道：「你快给我住手，你要是敢过来，我非让你坐一辈子牢不可，你要知
道强奸可是犯罪的！」

　　「日后再说！」

　　日浪心里给自己鼓足一把劲，一个光溜溜的身子一下跳入这个巨大浴缸里去，
猛得扑向她。

　　「啊~ 」少妇惊叫声，转身就逃，哪知日浪从身后一把抱住她身子，与此同
时，他两只手抓上她两只硕大的玉乳搓揉起来。

　　「嗯……」

　　少妇鼻腔发出一记呻吟，玉乳被他抓上一刻，全身如同导电了一般，胸中敏
感部位一下传出阵阵电流。

　　但，理智让少妇压抑住了欲望，她挣扎几次，转过身直接甩给日浪一巴掌。

　　「叭~ 」清脆的肉啪声在浴室中突兀响起，日浪被她当场打傻在浴缸。

　　少妇一只娇手指着日浪脸，怒嗔：「你个小流氓就给我等着坐牢吧！哼~ 」
她见他傻，以为自己唬住了他，转身就爬出浴缸。

　　日浪脸上火辣辣的痛，但见这名美少妇就要爬出浴缸逃走，他突然感到事态
的严重性，假如被这少妇逃出去报了警，那他不但没有把她的洞给捅了，反而还
得背上强奸犯的罪名去蹲牢狱。

　　「我的好姐姐，你哪里逃呀！」

　　日浪邪笑一声，干脆又扑了上去，双手抱着她一条白白嫩嫩的大腿就是不肯
放开。

　　「啊~ 你快放手！」

　　少妇吓得就要魂飞魄散。

　　「来嘛，我的好姐姐，弟弟让你一次爽个够。」

　　日浪一只手顺着少妇这条玉腿滑向她腿根，在她大腿窝轻轻一抠，少妇整个
身子顿时软了下来。

　　少妇想要反抗，双手却使不上劲，皱着眉头道：「你快住手，小子，只要你
放过我，你要多少钱我都答应给你……」

　　日浪只是装傻，却不是真傻，笑说：「好姐姐，你就给我睡一次吧，睡你一
次都抵得过好几百万了。」

　　日浪心里想：放了你，给我钱？你当老子白痴呀，现在放了你，你还不叫警
察叔叔过来把我送入牢狱里去。

　　少妇心里急死了，但她又不敢大声叫，这时浴室，要是被她下属们闯进来看
到平日里高高在上的老板娘此时正被一小流氓强奸，那还不如把她杀死算了。

　　「我的好姐姐，你来嘛。」

　　日浪可不想这样耗下去，等会要是真有人闯进来，那他的好事就得被人搅和
了，更何况他可不是真想被抓去坐牢。

　　日浪没用多大力气，就把少妇的娇躯拖回浴缸里头。

　　「不要……你放开我……」

　　少妇仍是激烈反抗，但她怎么可能是日浪的对手，更何况，日浪一根手指还
在她桃花源处不停抠动着。

　　「我的好姐姐，你就让我日你一次吧，我向你保证，就日你一次，日完我马
上放过你。」

　　日浪在她耳朵里吹了口气，轻咬着她一只耳朵说。

　　　　　　　　　　　　　正文第３６章意外

　　少妇一只手突然抓到浴缸边上放着的一根电动仿男家伙，她的芳心怦然一动，
本是强力压抑着的满腔欲火在这一刻再也压不住，如同火山爆发一般把她的理智
一下淹没。

　　少妇一下扑在日浪怀中，心贴心的，感受着他身体上的火热与结实所带来的
安全感，她一双美丽的腿脚在水中划了一个漂亮的弧度一把缠住日浪腰身。

　　或许是上面那个喷水器的作用，在雾帘之中，少妇看着日浪，突然有种很想
跟他睡的冲动。

　　日浪自然是爽到了极点，在温热的水中，他雄赳赳气昂昂的分身没有怎么用
力就被少妇大腿内侧那片柔软的桃花源紧紧裹住，吞吐起来。

　　「嗯~ 」少妇忍不住发出呻吟，这根活物比起那根冷冰冰的电动仿男家伙更
令她销魂百倍。

　　才肉战一会，少妇肥美多汁的肉体就连同浴缸里的水波涛汹涌起来，娇喘不
休。

　　日浪像头猛狮一样顶撞她身体，笑问：「姐姐，有感觉吗？」

　　少妇这时理智已经归来了，但她却深陷入这种肉欲的快乐当中。

　　少妇当然不会被他强了之后还对他说爽，那这不是有病吗！

　　隔了一会，少妇就像要飞上天般，身体对他疯狂迎合起来。

　　日浪喘着粗气笑问：「姐姐，现在舒服吗？」

　　「嗯，我的好弟弟，你……你再快点。」

　　少妇无比情急的说，在这情急中，她已经不在乎自己是否有病了，就是对他
流露出他确实把她搞得非常舒服的神态。

　　日浪像是受到了鼓舞，本是狂顶着她的兄弟一时更加卖力的抽撞起来。

　　「喔……」

　　「嗯~ 」几乎在同时间，少妇发出一声拖长的呻吟，日浪则发出一声强劲有
力的低吼。

　　本是淫乱的现场一下陷入平静。

　　两人抱在一起，靠在浴缸边上歇息。

　　「姐姐，你还要报警吗？」

　　日浪开始有点担心起来。

　　少妇娇喘着问：「你叫什么名字？」

　　「日浪，日落的日，海浪的浪。」

　　日浪傻笑说，有时候傻笑不止能让对方放下戒心，更能让人感到亲切。

　　「日浪，日浪……」

　　少妇忍不住笑了起来，嘴唇扬开时，露出一排整齐洁白的牙齿。

　　日浪见她已经不把自己当成强奸犯或是贼，他心里稍安，笑问：「漂亮姐姐，
你呢，你叫什么？」

　　「我叫……」

　　少妇犹豫了下，最终说：「你叫我媚姐就行。」

　　「那好，那我可不客气了，媚姐。」

　　这货叫得可甜。

　　媚姐掩嘴笑了声，说：「日浪小弟弟，你怎么摸上姐姐家里来了，而且还摸
到姐姐的……」

　　想到前面的事，她还是禁不住脸红。

　　「媚姐，你是不是这腾龙大酒店的老板娘？」

　　日浪有点紧张的问。

　　媚姐点头，「你呢？你应该不是我这酒店的员工，我可从来没有见过你。」

　　「我是来这里当服务员的……」

　　日浪一说出这话就有点后悔了，果然，媚姐本来含笑的脸上一下僵化起来。

　　「服务员？你是新来的服务员？」

　　媚姐心里有块地方突然很不是滋味，要知道在自己员工面前，她可从来都是
高高在上不可一世的女神。

　　要是她被自己服务员睡过的事传出去，这非让她的脸丢光不可。

　　　　　　　　　　　　　正文第３７章安排

　　日浪轻轻点头，说：「媚姐，我还不是这里的正式员工，那个曾部长说我得
试三天工，试完三天工后合适了才是正式员工。」

　　媚姐心里说：这种事情绝不能传出去。

　　她眼里闪烁着精光看着日浪，问：「小子，你这么小，该不会是读书刚出来
的吧？」

　　日浪看出她在轻视自己，说：「媚姐，我哪里小，我不小了，就算我是读书
刚出来，我会干得事情也多着呢。」

　　媚姐娇嗔道：「你小子简直就是一小流氓，我不能让你留在酒店里上班，不
然其她的女员工非得一个个被你祸害了不可。」

　　日浪一下急了，他虽很不屑在酒店当个低贱的服务员，可就他目前情况，他
必须得有个工作啊。

　　日浪不太高兴的说：「媚姐，是不是因为我刚才把你上了，所以你故意报复
我？」

　　「我怎么会是那种人？」

　　媚姐有点心虚一笑，暗骂：这小流氓耍起脾气来还蛮酷的嘛。

　　日浪薄怒说：「那你不能不让我工作，我好不容易才找到这份工作的，我必
须要干。」

　　一方面，日浪怕睡了虎哥老婆的事被虎哥知道，很不想再依赖虎哥了。

　　另一方面，日浪想跟小雅一起，那样的话，他才可能日到她。

　　更何况，这里的女服务员一个个俏皮可爱，留在这里总有一天他可以把她们
通通骗上床去。

　　「傻弟弟，你不要想歪了，姐是在为你的将来做打算呢，做一个小小的服务
员能有多大的出息，姐给你安排个更有前途的。」

　　媚姐开心说，仿佛她真是在为他着想。

　　日浪有点心动了，不管怎么说，他心中还是很鄙视这个服务员工作，光是这
服务员名称就让他觉得低人一等。

　　「媚姐，你是说真的，你真介绍好工作给我？」

　　「傻弟弟，姐骗你干吗。」

　　媚姐眯着双眼，笑问：「你是不是在小曾那里留了电话号码？」

　　「小曾？」

　　日浪傻笑问：「媚姐，你是说曾部长？」

　　「傻弟弟，说你傻还真傻，你除了留电话给这个小曾，还有给酒店哪个小曾
呀。」

　　媚姐一只玉手掩嘴笑了起来，笑得好开心。

　　日浪连忙点头，「没错，小曾部长是让我填了一份表，我在上面留了自己的
电话号码。」

　　他一双眼一下瞅向媚姐在水中笑得活蹦乱跳的雪白玉乳。

　　媚姐笑说：「那一会我让小曾把你的表格拿来，等我想到合适你的工作就马
上打电话给你，这样你总放心了吧。」

　　「那要多久？你才打电话给我？」

　　日浪嘴上虽问，一双眼却是迷上了她深深的乳沟，想到自己刚才竟然日了这
腾龙大酒店的老板娘，他心里不由飘了起来，浑身又是一阵燥热。

　　「最多不出三天。」

　　媚姐见日浪目光炽热的盯看她奶子，她低头撇看一眼，笑问：「好看吗？」

　　「好看。」

　　日浪笑道。

　　「有多好看。」

　　媚姐一只手撩了撩湿漉漉的卷发问。

　　「好看的不得了！」

　　日浪心中一动，把嘴一下凑到她玉乳上啃咬起来。

　　「咯咯……不要，傻弟弟不要，好酸……好痒啊……」

　　媚姐很受不了的笑喊起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第３８章撞见

　　日浪被媚姐如此模样逗得下身绷涨难当，情急说：「媚姐，我还想要，再让
我睡你一次了……」

　　说着，日浪就去抱她。

　　「不行，除非你向我保证一件事。」

　　媚姐脸着了火似的红涨，说。

　　日浪急问：「什么事？」

　　「不许让任何人知道今天你跟我的事。」

　　媚姐抓紧他双手，认真看他。

　　日浪重重点头，「嗯，我不说出去，谁也不会知道我们之间发生的事。」

　　媚姐又立刻扑了句：「包括前面……你看到的事。」

　　「你是说你……」

　　日浪扭脸撇了眼浴缸边上还在呜呜振响着的仿男根棒。

　　媚姐在日浪身下的兄弟上面狠掐了一把，「傻弟弟，你快答应我嘛。」

　　被她这么一掐，日浪躯壳里头的灵魂都为之颤抖起来，拼命点头说：「我答
应你，我一句话也不说出去，媚姐，现在可以让我干你了吧。」

　　日浪忍不住伸手去抓媚姐的大奶，媚姐这次没阻止，用一只手套弄着日浪腹
下的大家伙，神色有点痴迷起来。

　　「媚姐，你奶子真大。」

　　日浪一下抱起她，一双手伸到她身后捧住她两片股瓣搓揉着，邪笑说：「你
的屁股也好大。」

　　「傻弟弟，我们走，抱姐姐到房间去。」

　　媚姐嘴里哈着热气，身子很是无力的说。

　　「嗯。」

　　日浪凑到她耳垂轻咬了口，笑说：「到床上我要把媚姐干上天去。」

　　媚姐听到这里，全身都软了，她相信这个傻弟弟有这个能耐，在她桃花源处
一时又泛滥成灾。

　　日浪出了浴缸，抱起媚姐，立刻匆匆行出浴室。

　　走出浴室，还没走两步，在这个房门口，一道白色的倩色一下匆匆逛了进来。

　　媚姐本还一脸痴迷，一见从门口进来的少女，她如同五雷轰顶般，整个人一
下傻住。

　　日浪也着实吓一跳，万万没想到在这时候，竟还有人突然闯入，而且还是一
少女。

　　少女年纪在十五岁左右，瓜子脸，身穿一套雪白连身裙，一看就是那种养尊
处优的有钱人女儿，身上若有若无散发出一种娇贵之气。

　　此刻，少女纤细高挑的身子呆若木鸡，一张精致姣好的脸色阴沉下去，一双
美丽动人的大眼睛转动着的看看媚姐，又看看日浪，她什么也没说，猛得转过身，
急急跑出房门。

　　「冰冰……冰冰……」

　　媚姐对她背影急叫二句，但这少女没回头，一时反而跑得更快。

　　日浪看着跑开的美少女，又看着从自己怀里挣脱下来的媚姐，他突然联想到
什么。

　　这女孩该不会是媚姐的女儿吧！

　　美少女一口气跑开了，媚姐直接傻在地上。

　　见日浪满脸疑惑，媚姐说：「她是我女儿，我干女儿，冰冰。」

　　「干女儿？」

　　日浪有点惊诧，刚刚这货只惊艳于那少女的娇贵与美丽，却忘了去看清楚她
面廓，只在臆想中，他认为少女跟媚姐长得像对母女。

　　媚姐轻叹了口气，嘴上生出一丝酸笑。

　　日浪知道这次可能没办法梅开二度了，有点自责的说：「媚姐，对不起，我
……」

　　　　　　　　　　　　　正文第３９章生气

　　「算了。」

　　媚姐脸色有点凝重起来，「现在说什么都晚了，我也有错……」

　　「媚姐，你也别太担心，说不定事情并没有那么糟呢。」

　　媚姐有点头痛的说：「你先走吧，让我想想接下来该怎么处理这事。」

　　「嗯，那有事的话，你随时给我电话？」

　　日浪也是试探性的说，他心里有自知之明，媚姐刚才就有意把他往外赶，现
在被她干女儿撞见了，他相信她非跟他断绝关系不可。

　　「嗯。」

　　媚姐象征性的应声，转身走入一个房间里去。

　　日浪看着她曼妙的背影，尤其是她这样光着全身，赤着脚丫走入房间，在脑
袋里生出了一个性感的画面。

　　日浪行入浴室穿上衣服，心里又不由升起自豪感。

　　丫的，还真没想到，老子第一天来这大酒店试工竟然就把这大酒店的老板娘
给日了。

　　她的干女儿长得可真标致，就是不知道以后还有没有机会见面……

　　日浪行出浴室，行到大门回头看了一眼，就见媚姐那个关着的房门一下拉开，
她身上披了一套高贵的黑色短礼服，把她一个身子衬托的性感而妖媚，清秀的眉
宇间还有一股女强人的气魄。

　　日浪被媚姐此时身上散发出来的气势完全震撼在地，他好不敢相信刚才在他
身下尽情蹂躏的女人，竟然是这么高高在上不可一世的娇贵女强人，而这种女人，
就算是他以前做梦也是不敢企盼的。

　　「傻弟弟，这是媚姐一点小小的心意。」

　　媚姐迈着干练轻盈的脚步上前，抓起他一只手，把一个鼓胀的红包直接放到
他手上，看着日浪脸时，她精明的眼中快速掠过一丝莫名的情愫。

　　「媚姐，你这是……」

　　日浪用膝盖想也知道红包里装着的是钱，他很需要钱，可他不能随便收人的
钱，尤其是女人的钱。

　　「你不收下，媚姐我心里就不踏实。」

　　媚姐不容反驳的说，脸上生出不怒自威之色。

　　「ｏｈ~ 」就在这时，日浪裤兜里的手机突然响了起来。

　　日浪见她态度强悍，傻笑说：「那我就不客气了，媚姐，那我先走了，有事
给我电话。」

　　「嗯，不送。」

　　媚姐转身走去，神情有点傲慢，有点冰冷，匆匆行入刚才那个房间里去。

　　靠！说翻脸就翻脸，翻脸简直比翻书还快！

　　日浪心里生出一股无名火，但回想一遍，他也就释然了。

　　自己不但把她睡了，还让她干女儿知道了这事，更何况现在又收了她的钱，
所以她对他已经够好了。

　　日浪把红包放入裤兜里，拿出手机，见是小雅打来的电话，他按了接听键，
行向楼梯。

　　「日你个小浪，你该不会是掉进厕所里去了吧，怎么还不出来！」

　　手机听筒一下传来小雅很是生气的声音。

　　日浪笑道：「我这就出来了，小雅姐，你在二楼再等一会哈。」

　　日浪不由加快脚步。

　　「你现在在哪？」

　　小雅强忍着怒火问。

　　日浪从八楼下到七楼，正想回话，却一不小心看到了正在七楼走廊里给自己
打电话的小雅。

　　日浪压低声音讲：「我还在厕所里，我都拉了七八次肚子了……」

　　日浪偷偷溜下六楼，哪知鞋子在地板上还是磨出了点声音，一下就把小雅的
目光给吸引了过来。

　　　　　　　　　　　　　正文第４０章偷亲

　　「日小浪！」

　　小雅面容一板，目光凶巴巴瞪他一眼，冲上来扯着他衣领就问：「好呀，日
小浪，害我在二楼辛辛苦苦等你，原来你是到八楼去了！哼~ 」小雅重重甩开他
的衣领，生气的转身就走，行下楼梯去。

　　「小雅姐，你不要生气嘛。」

　　日浪立刻追了上去。

　　小雅愤愤不平的说：「我不生气，哼~ 你还说什么肚子痛，我看你肚子痛根
本就是装出来的！」

　　她又加快了脚步。

　　「小雅，我不是故意要骗你的，我就是忍不住想到八楼看看……」

　　这货见她不肯原谅自己，眉头一皱，计从心生，就痛叫一声「哎哟~ 」他一
个身子故意在楼梯上跌滚下去。

　　果然，一见日浪从楼梯滚下来，小雅立马急了，连忙上前扶着他，问：「日
浪，你怎么样了，你没事吧？」

　　日浪从小练着身子长大的，平时不是挨老爸的拳头，就是在外面跟人打架，
身体骨子如今都不知道多硬，别说是故意，就是真的从几阶楼梯上摔滚下来，他
也啥事没有。

　　然而，这货就是表现出一副摔得要死不活的模样，扭曲着脸，大皱着眉头，
一双手捧起小雅一只柔软无骨的小手，可怜兮兮的说：「小雅姐，你原谅我吧，
我真不是故意要骗你的，我只是禁不住好奇，一心想去八楼看看酒店老板娘究竟
住啥样的地方，我真不是存心要……」

　　「好了好了，我不怪你就是了，但你以后一定不许再骗我，不然我就真不理
你。」

　　小雅有点小不情愿，嘴嘟嘟的说。

　　日浪喜问：「真的？」

　　「嗯。」

　　小雅点头，「当然是真的，我骗你干嘛。」

　　「哈哈，那太好了。」

　　日浪高兴的笑了起来，一个激动间，这货竟然抱着小雅身子在她脸上猛亲了
一口。

　　「呃……」

　　小雅一下傻住，她呆呆看了日浪二秒后才反应过来，指着他，激动道：「好
呀，你小子原来是在装死……」

　　日浪对她得意的跳跳眉头，说：「我刚才还亲了你一口呢，嘿嘿，小雅姐，
你要不要亲回来呀？」

　　「你这个……这个小流氓，我要打烂你的嘴。」

　　小雅脸一红，抬起手就要打他。

　　日浪身子一闪，立刻溜了下去，回头冲她扮了个鬼脸，嬉皮笑脸说：「来呀，
来追我呀，追不上我，我就再亲你。」

　　「你小子别跑！」

　　小雅鼓起脸腮子，连忙追向他。

　　追到三楼的时候，日浪突然停下身。

　　小雅找着机会，正想对他下手，却被日浪突然转过身抱住。

　　「呃……」

　　小雅猛得吓了跳，一条小蛮腰被日浪紧紧抱住，她竟然感觉浑身都使不上劲。

　　小雅正想开骂，日浪就说：「小雅姐，别闹了，有人呢。」

　　小雅硬生生把要骂他的话咽回肚里去，眼角的余辉也一下撇到前面有一名大
肚便便的中年男子，左拥右抱着两个小萝莉女生进入一个包房里去。

　　日哦，那人简直畜生，连这么小的小学生处女都不肯放过！日浪有点愤愤不
平起来，脑中也一下想到，不知道一次日二个小妹妹的洞有多爽，哈哈，有机会
以后一定要试试。
----------
正文第４１章打赌

　　「你小子在想什么！」

　　发现日浪眼中色眯眯起来，嘴角还流出口水，小雅一把从他怀中逃出，抱紧
胸部如看色狼一样看着他。

　　日浪擦掉嘴角的口水，笑问：「小雅姐，你说那男人带两个小女孩进房间要
干什么？」

　　「他是她们老爸呗！」

　　小雅想也没想的说。

　　「你真这么认为？」

　　日浪还没想到小雅的想法竟这么单纯。

　　「难道不是！」

　　小雅有点发凶起来，说：「赚了钱一家人到外面旅游的人多得是，这有什么
好稀奇的。」

　　日浪脑里闪出刚才那中年男人左拥右抱那两小女生的画面，摇摇头笑道：
「那你敢不敢跟我打赌？」

　　「赌什么？」

　　小雅很是狐疑看着他。

　　「赌那男人不是那两个女孩的老爸，怎么样？」

　　日浪有点挑衅意味的笑看着她。

　　小雅娇嗔说：「赌就赌，谁怕谁呀，他要是那女孩的老爸怎么办？」

　　「如果是的话，晚上吃饭我请客。」

　　日浪拍拍胸口说。

　　小雅笑着点头，「好，这可是你说的，但我不吃快餐，我要吃点餐的，而且
最起码得三菜一汤。」

　　日浪一只手拍着自己微鼓起来的裤袋子，袋子下面是那个装了起码有一千块
钱以上的红包，他笑着点头：「没问题。」

　　日浪反问：「要是你输了呢？」

　　「我输了就我请你吃饭！」

　　小雅很是自信的说：「我敢保证，我一定不会输你，那男人要不是那两个小
女孩老爸，她们会这么乖跟他进房间才怪呢。」

　　日浪看着她笑了，心想：老子见过单纯的，还没见过你这么单纯的，有谁规
定女孩不能进老爸以外的男人房间？你也不想想，要是那两个小女孩是他女儿，
他用得着这样左拥右抱吗？

　　「我们走！」

　　日浪扯着小雅皓腕，就朝那房间走去。

　　他心里却爽呀，这次打赌不管输赢，他今晚都非跟小雅一起吃晚饭不可，然
后再带着她东逛西逛，最好逛到深夜了，在外面开个房间，那两人不就可以……

　　「你放手，我自己会走！」

　　小雅挥开他的手，打断了他美梦。

　　日浪也不在意，目光顺着她白嫩的脖颈看向她领口，只是有点可惜，她领口
紧实，根本无法窥视到她里面的春光。

　　走到那间包房门口了，小雅压低声音问：「现在要怎么办？要怎么确定那男
人是不是她们老爸？」

　　日浪左右扫了眼，见周围没人，他连忙把脸贴在门上，竖起耳朵。

　　马上，日浪灵敏的耳朵就听到房内正传出两名女孩「嗯嗯嗯」的吭叫，原来
她们已经开始做爱了。

　　小雅紧张的看看周围，有点害怕的说：「浪小弟，你搞什么鬼，要是被人发
现了，还以为我们是来偷东西呢。」

　　「小雅姐，你快凑上来听听。」

　　日浪抓着小雅的小手，把她一下拉了过来。

　　「听什么？」

　　小雅不解问，也好奇学着日浪的样子把脸贴在门上，竖起耳朵聆听。

　　才那么一会，小雅就听到房内传出这样的声音：「嗯~ 喔~ 大叔，你好猛哟，
你的棍棍插得我好爽……」

　　　　　　　　　　　　　正文第４２章害羞

　　小雅心纯，在门上贴着耳朵听了好一会，她还是没听出来里面是在干吗。

　　日浪怪笑着问她，「听出来了吧？听出来了我们就快点走开，不然等会真的
有人过来。」

　　小雅微微皱起眉头，问：「浪小弟，你听清楚他们在干吗嘛？那女孩子说插
什么洞洞，还说好爽？究竟是怎么回事？」

　　日浪凝目看着小雅，笑问：「小雅姐，你是真不知道，还是假不知道？」

　　小雅一脚踩在日浪脚丫上，鼓着脸腮子说：「就是不知道才问你嘛，怎么，
你知道他们在里面干什么？」

　　「我当然知道。」

　　日浪有点吃痛的抽开脚，笑道。

　　「那他们在里面干什么。」

　　小雅好奇问。

　　日浪在这条走廊前后扫看一眼，见还没人上来，他立刻向小雅招手，示意她
把耳朵凑过来。

　　小雅更加奇怪，立刻上前一步，把一个侧脸凑到日浪嘴边上。

　　日浪看着她这张白白柔柔的脸蛋，咽咽口水，心里可是恨不得立刻在上面狂
亲十口，却也怕这种作法把这小处女给吓跑了，压低声音说：「那男的跟两个小
女孩正在房里面做……爱……」

　　「呃？」

　　听了日浪这种解释，小雅立刻吓一大跳，脸蛋腾的烫热起来，撇眼日浪，就
见日浪正坏笑的看着她。

　　小雅虽单纯，但男女床战的电影还是被室友拉到一块看过一次。这时，那房
间里头传出来的啪啪啪推撞声与小女孩痛并快乐的娇喊声更像极了那电影里头男
女床战的情形。

　　「讨厌！」

　　小雅当场瞪眼日浪，脸上像火烧云似的走开了。

　　日浪连忙追上去，说：「小雅姐，咱们前面的打赌还算不算数？」

　　「浪小弟你真讨厌，明明知道那种事还叫我去偷听，我不理你了。」

　　小雅乔装生气的横了他一眼，加快脚步往楼梯口走去。

　　日浪见快要煮熟的鸭子就要跑掉了，立刻又快步跟上，苦着脸说：「小雅姐，
其实刚才我也不知道他们在里面干什么，我后面才想到的……」

　　小雅停下脚步，扭过脸瞪他，「那你是不是……也做过那种坏事？」

　　「我？」

　　日浪哪里敢承认，大力摇头，说：「我当然没有，我跟谁做呀，我女朋友都
还没有一个呢。」

　　「那你怎么会这么清楚！」

　　小雅显然不太相信。

　　日浪傻笑着说：「小雅姐，说了你可不要笑，我自己没做过那种事，但我见
人做过，而且还不止见过一次。」

　　小雅仍不太相信，「真的假的？那种事情怎么会那么轻易被你撞上？」

　　「是真的。」

　　日浪眼里快速掠过一丝狡黠，又在周围扫看一眼，把嘴凑到她耳旁悄悄说：
「是见我哥跟我嫂子在房间里做那种事……」

　　「呃？」

　　小雅脸上的绯红还没消退，一听这话，尤其是他说话时热气哈到她耳朵里去，
她的心不由痒痒的，就连小腹下面的桃花源洞也跟着痒了起来。

　　「浪小弟，你可真坏，连你哥跟嫂子做那事都敢偷看！」

　　小雅鄙视他一眼，加快脚步下楼。

　　日浪笑着追上去，说：「小雅，我是无心撞见的，再说了，我家里睡的房间
跟哥睡的房间就隔了一块木板，他跟嫂子干那种事我就算不想听也没办法会听到
吧。」

　　「哼，想要我原谅你也可以。」

　　小雅双眼里闪出一个俏皮的笑，说：「今晚吃饭，得你付钱。」

　　日浪怕的就是小雅从此与他绝交，那他想要把她勾引上床的计划就得落空了，
一听这话，他心里不由飘了起来，连忙笑道：「没问题，小雅姐，今晚就我请客。」

　　日浪心想：小雅姐，你就给我等着，今晚大爷我非把你开苞了不可。

　　　　　　　　　　　　　正文第４３章叭唧

　　刚下到二楼，迎面就过来一名胖子，他满脸堆笑着，行过来甜甜喊了一声：
「黄小雅。」

　　小雅笑着回喊他一句：「张华哥。」

　　日浪马上注意到这名身穿着服务生衣服的胖子突然用双眼盯向小雅胸部，在
他眼中快速闪过一道淫光。

　　小雅立刻向日浪介绍：「浪小弟，他叫张华哥，曾姐让他来带我们的。」

　　「哦。」

　　日浪现在已经不能在这里上班了，所以心里根本不把他当一回事，但一想到
小雅，他又不由担心起她来，就胖子这色样，他很担心小雅会被他先骗上床去。

　　见日浪不热情，小雅的手肘一下撞在他的胸口上，眼色示意他对人客气点。

　　为了有一天能勾这小处女上床，日浪只好心不甘情不愿的对这胖子笑喊一声：
「张华哥。」

　　「嗯嗯。」

　　张华点点头，一双眼根本没有正眼看他，掏出一个大屏幕国产手机，色眯眯
地对小雅问：「黄小雅，你电话号码多少？咱们交换一下电话号码，好方便以后
的工作联系。」

　　「嗯。」

　　黄小雅想也没想，立即把电话号码告诉了他。

　　日浪心里顿时生出一股无名火：我草你娘的，你个死胖子也想跟我抢女人吗？
老子告诉你，小雅是我的，你要是敢碰她一下，我就杀你全家！

　　黄小雅注意到日浪脸色不太对劲，关心问：「浪小弟，你怎么了，脸色这么
难看？」

　　日浪心头一暖，笑说：「小雅姐，我……」

　　「对了，那个……小浪，你先跟我来，曾姐刚才交代我带你去做一件事。」

　　胖子张华一下打断日浪的话，一只手扶着他一个膀子，就把他推向一边去。

　　胖子回头又对小雅笑说：「黄小雅，曾部长刚才找你，你过去一趟吧，她现
在在一楼。」

　　「哦，好的，我这就去。」

　　黄小雅笑着转身行向楼梯口，也回过头对日浪握着一个拳头笑喊：「浪小弟，
你要加油喔。」

　　见黄小雅这么调皮可爱的给自己打气，日浪心里感动极了。

　　张华却突然阴起脸，把日浪直接推到这二楼的男洗手间去。

　　日浪以为这胖子是来放水，也掏出家伙出来放水。

　　哪知张华突然一脚踢在日浪屁股上面，骂道：「你小子尿什么尿，谁叫你来
尿尿的！」

　　日浪一时也不收起下面的大家伙，盯着这胖子，就问：「进来不是尿尿，那
你带我进来干什么？」

　　张华看着日浪下面暴露出来的大鸟，眼中一下闪露出忌妒的凶光，说：「你
小子给我小心点，否则我要你好看！」

　　「什么意思？」

　　日浪见他恨不得剁了自己的大家伙，这才将它收回裤里。

　　张华指着地板，又指着大便的地方说：「把地给我拖干净了，还有这里每一
个厕所，通通给我擦洗一遍！」

　　日浪扫了这整个洗手间，却发现这里面简直干净的可以住人，完全没理由需
要再清洗一遍呀。

　　「怎么，没听懂老子说的话？」

　　见日浪无动于衷，张化眼中当场闪现出凶光。

　　日浪无所谓一笑，「实话告诉你吧，胖子，其实我已经不要这份工作了，我
退出了知道不？」

　　说完，日浪笑着从他身旁走过，想要走出这个洗手间。

　　张华面容一滞，明显吃了一惊，但他马上又阴起脸面，肥胖的身子一把拦在
他身前，凶说：「你给我站住，小子，你就算要走，也得给我清洗一遍厕所再走
人！」

　　「给我走开。」

　　日浪语气即刻冷了下去，低着脸说。

　　「怎么？你在警告我？你它妈的要是有种的话，就对我动手试试……」

　　试试看的看字还未说出，日浪一只手掌突然「叭唧」一声扇打在胖子张华臃
肿的脸上，把他整个人一下打扑在墙。

　　　　　　　　　　　　　正文第４４章小姐

　　张华万万没想到日浪竟会对自己动手，气得他厚厚的嘴唇都发抖起来。

　　「死小狗，我要跟你拼命！」

　　张华毒吼一声，整个人一下扑向日浪。

　　日浪二话不说，也扑上他。

　　一阵厮打，日浪的肚子突然被张华揍了一拳。

　　日浪一咬牙，对着张华下面那个传宗接代的家伙就是直接踢去一脚。

　　「噢~ 」张华张嘴痛叫，一双手连忙捂住下面。

　　就在这时，两名男服务员突然急匆匆冲入洗手间。

　　「张华哥，出什么事了，怎么跟这新来的打起来了？」

　　两名男服务员一口气跑上前来，激动问。

　　胖子张华抬起一只手，狰狞着脸指着日浪鼻子，对他们沙哑着吼道：「大虎
子，小刚，你们俩快给我打，把这新来的小狗给我狠狠打一顿！」

　　「你妈个逼的！一个新来的也敢这么窜，你这是找打！」

　　身材比较高大的李大虎脸面一毒，握紧两只手，冲上前就把一只拳头擂向日
浪的肚子。

　　日浪却是比李大虎更狠，他也不管自己的肚子，一个右勾拳就直接送到他鼻
子上面去。

　　「哎哟~ 」李大虎本来进攻日浪，见日浪不退反迎，吓得他连忙收拳，却不
料脸上还是中招。

　　两人只一碰面，李大虎的鼻子就挂彩，两条鲜红的鼻血一下挂了下来。

　　「狗日的，大家一起上！」

　　张华对着李大威与赵小刚一挥手，他整个人即刻不要命的扑向日浪。

　　李大虎与赵小刚也不甘示弱，从两个不同方向扑向日浪。

　　日浪看着这扑上来的三人，牙关一咬，一只手探入兜里把从不离身的弹簧刀
直接取了出来。

　　只见白光在空中一闪，张华顿时发出一声杀猪般的痛嚎：「噢~ 」张华突兀
的痛嚎声让李大虎与赵小刚没来由吓一跳，两人连忙住手看向他。

　　就见张华一只手紧捂住另只手掌背，嘴上倒抽着冷气，一缕殷红的鲜血慢慢
染红他的手，几滴血水滴落在地。

　　李大虎与赵小刚当场吓得脸色苍白，他们顺着张华的眼光看去，就见日浪手
里拿着一把锋利的弹簧刀，脸上一片阴寒，眼中散发出腾腾的杀气。

　　日浪冷冷看着面前三人，毫不客气的说：「以后被我知道你们谁骚扰了小雅，
我就要谁好看！」

　　日浪在空气中一挥刀，行出洗手间。

　　嚣张，何谓嚣张？这就是嚣张！

　　张华与李大虎、赵小刚被日浪骇得连大气都不敢喘口，日浪的身子并不高大
威猛，而且他此时在陌生的地方落单，一切对于他来说完全处于劣势。

　　但，日浪一刀在手，仿佛整个人的气质都发生了变化，让人很不敢再去惹他。

　　日浪收起弹簧刀，一路上行出酒店，却是没遇到小雅。

　　在酒店门口，一名穿着西装，梳着八字发的中年男人突然行上前，上下打量
他身子几眼，面无表情的说：「小子，你过来一趟，我家小姐有事找你。」

　　日浪扭脸看他，再顺着中年男人看向前方，就见在不远处有一部超级豪华的
蓝色宝马轿车。

　　日浪跟着中年男人行过去，心里却大感莫名其妙：小姐？他们会不会找错人
了，这男人的小姐到底是谁？

　　「哗~ 」在宝马后排座，一个车窗玻璃徐徐降下，一名像极洋娃娃的粉嫩少
女突然将一只黑色包囊从窗口扔给日浪，十分冷傲的说：「拿上这袋东西，然后
给我从地球上消失！」

　　日浪心头一动，这也才认出这名粉嫩嫩的少女，她正是前不久在酒店撞到自
己跟她干母亲偷情做爱的那名少女。

　　　　　　　　　　　　　正文第４５章十万

　　日浪隐约还记得这娇滴滴的美少女叫冰冰，这时给人感觉果然是冷冰冰的，
还不等日浪反应，少女就对前排座开车的司机念了声：「走。」

　　这部豪华的蓝色宝马轿车立刻缓缓驶向前方，驶上路不多一会就驶远了。

　　「妈的，有钱人的孩子就是不一样，这个小女孩要是在床上干起来一定会超
爽。」

　　日浪看着手上这个黑色包囊，手上摸了摸，又掂了掂重量，惊讶道：「这该
不会是钱吧？」

　　日浪小心的扫了眼周围，见没人注意自己，这才将这个包囊的拉链拉开。

　　「呃？」

　　马上，日浪吓了一跳，在这个黑色包囊里安安静静躺着的正是一捆捆的钱，
全部叠得整整齐齐，就像是银行刚取出来那样。

　　日浪眼睛眨了眨，又用手去拍了下自己的脸，但脸上会痛，这根本就不是梦。

　　「这个叫冰冰的富家小妞真的给了老子一袋钱！」

　　「妈的，老子怎么会有这么好的运气！」

　　日浪蹲下身，抽出几张钱看了看，发现全是真钞，他的心里一时就更加激动
起来。

　　大致数了一下，十捆，每捆一万，也就是说，一袋里头足足装了十万。

　　日浪看向蓝宝马刚刚驶去的方向，那道蓝色的车影早已没了踪影。

　　「她是想用这十万块钱来打发我，好让我别再来找她母亲？」

　　日浪嘴角两边扬起一个邪邪的笑，说：「小妹妹，你最好不要再遇到我，否
则我非把你征服在我的胯下！」

　　不知是因为手上突然多了十万块钱的缘故，还是其它，日浪这时感觉浑身都
充满了力量，好像上天一下给了他一股无穷的力量。

　　去了附近一家银行，日浪开了张银联卡，直接存进了八万块。

　　日浪毫不犹豫打通了嫂子素兰的电话，开口就说：「嫂子，我想死你了！」

　　「小浪，怎么了？怎么突然间给嫂子电话了？」

　　素兰兴奋地笑道。

　　日浪脑中一下浮现出嫂子漂亮的脸蛋，还有迷人的身段，不由得他裤档里的
家伙硬了起来。

　　「嫂子，你快把你的银行账号给我。」

　　「出什么事了？」

　　素兰紧张问。

　　日浪笑道：「我的好嫂子，什么事也没有，你先把银行账号给我，咱们等会
再说。」

　　素兰松了口气说：「那好，那嫂子去箱里找找，等会发短信给你。」

　　「嗯，现在就去找，我急要。」

　　「好的。」

　　日浪当场挂了电话，一颗心却是怎么也平静不下来，在银行门口徘徊了一会，
他手机上就发来了一条嫂子的银行卡账号信息。

　　日浪自己留着三千现金，去柜台一口气给嫂子汇了一万七千。

　　刚从银行出来，日浪心里升起满满的成就感。

　　日浪正想给嫂子电话说给她汇钱的事，不料小雅就先打来了电话。

　　想到自己一声不吭的从酒店里溜走，日浪本以为小雅会大骂自己，没想到一
接通电话，她就满是关心的问：「浪小弟，你没事吧？你身体有没有受伤？」

　　「没有，我很好。」

　　日浪心里当下热乎乎的。

　　「那个死胖子也太可恶了，他竟然敢叫人在洗手间欺负你……」

　　小雅愤愤不平的说，说了好多好多，全都说到日浪心坎里去了。

　　听着小雅柔柔的声音，日浪突然拥有了十万块而波澜不安的心逐渐平静下来，
对她笑说：「小雅姐，咱们今晚再聊吧，今晚我要请你吃好的。」

　　「嗯，浪小弟，那晚上我一下班就给你电话。」

　　「好的，小雅姐。」

　　日浪挂了电话，脸色却慢慢凝重起来，眼中最终生出一缕淫光，心说：今晚
我一定要搞到小雅身体，免得夜长梦多，她的桃花洞要是被别的男人先捅了，那
么以后我想捅她恐怕都没有机会了……「

　　　　　　　　　　　　　正文第４６章约会

　　在一家餐馆随便吃了午饭出来，日浪才想起强子要来深圳的事，忙给他拨去
一个电话。

　　现在袋里头有点钱了，强子要是真想过来，日浪也不想阻他。

　　「你好，你所拨打的电话已关机！」

　　电话那头突然传来机械的女声。

　　日浪双眼睁大大的瞪着这个手机，他挂掉电话，不信邪的又拨打一遍，但手
机听筒里又响起那机械女声，「你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！」

　　「这小子竟然把手机关机！我日！」

　　日浪有点抓狂，握紧手机一时在当地发起了呆。

　　隔了一会，日浪又打了次电话，但结果依然如此。

　　日浪当场发给他一个信息：「强子，你娘个逼，手机关机干屌呀！现在是来
还是不来深圳？收到信息马上给我电话。」

　　日浪刚把手机塞回兜里，不料手机突然振动起来。

　　「ｏｈ~ 」俄罗斯最高男高音歌手ｖｉｔａｓ演唱的那首《灵魂》的海豚音
如同流水一般从手机中响起。

　　「我操！」

　　日浪掏出手机看了眼，本以为是强子神速来电，哪知拨打过来的却是个陌生
人号码。

　　让日浪无比震惊的是，这电话号码竟然有６个６，而且还是连在一起的６个
６。

　　「谁打来的电话？」

　　日浪猜想起来，但最终猜不出是谁的电话，索性接通，「喂，你好！」

　　面对这连在一块的６个６，日浪打电话由始以来第一次用「你好」问候对方。

　　「傻弟弟，是我，媚姐，你现在在哪？」

　　女人的声音，柔柔的，和善微笑着，就像是情人的语气。

　　「媚姐？」

　　日浪心头一震，显然有点激动过了头，在前面日浪已经认准这腾龙大酒店的
老板娘不会再跟自己联络了，哪想还没过去多久，她这时就又打来电话。

　　听着媚姐柔和的声音，日浪脑中不由浮现起在那酒店八楼跟她在大浴缸里的
缠绵，身体当下腾起一股燥热。

　　「傻弟弟，你现在在哪？」

　　见他没回话，媚姐又友善的说。

　　「媚姐，我在外面呢，你怎么会突然打电话给我了，有什么事吗？」

　　日浪留了个心眼，在她没说明情况之前，他可不想先把自己的位置透露给她，
谁知道她会不会后悔前面的事，从而要派人过来把他给暴打一顿。

　　媚姐说：「下午你有空没？」

　　「有。」

　　日浪小心翼翼的问：「媚姐，你找我什么事？」

　　「有空就好，下午陪我，我想去海边游泳。」

　　「海边游泳？」

　　日浪浑身一热，脑袋中顿时闪过媚姐穿着三点式性感泳衣的画面，那一定非
常震撼人的眼球。

　　「对。」

　　媚姐笑着追问：「傻弟弟，快说，你现在在哪，我这就开车飞过去接你。」

　　原来是游泳……日浪心里松了口气，但另一个问题又在心里一下冒了出来：
媚姐怎么突然想去海边游泳？而且还是让我陪她？

　　「媚姐，我这离酒店不远，我到酒店对面的马路等你吧，大概就五分钟的时
间。」

　　「嗯，就这么定了，一会见。」

　　媚姐笑应声，匆匆挂掉电话。

　　日浪忙将媚姐的电话号码存入手机，爽笑道：「这算是约会吗？我的老天爷，
你对我实在不薄呀，这么看来，媚姐现在已经等不及需要男人『安慰』了！」

　　　　　　　　　　　　　正文第４７章开房

　　在赶向酒店的时候，日浪拆了进媚姐给得那个红包，整整一千六，虽比她干
女儿多自己那十万块差多了，但还是让日浪无比高兴。

　　「看来虎哥说得对……」

　　日浪脑袋想起了虎哥说过的「日后再说」与「撑死胆大，饿死胆小」很有道
理。

　　「以后要是把媚姐给服侍好了，那钱还不像滚滚的流水一样流入自己口袋。」

　　还没去到腾龙大酒店对面的马路上，日浪就一眼看到一部黑色的Ａ６奥迪豪
华车停在那路边上。

　　估计车上的人一下也望到他，在他出现在这条路上时，这部黑色奥迪就立刻
驶向他，在他身边一停，一个车窗降了下来，露出一张精致的看不出丁点瑕疵的
娇容，她不正是媚姐吗。

　　「媚姐。」

　　日浪微微吃惊，立刻笑喊。

　　「上车再说。」

　　媚姐笑道。

　　日浪一上车就闻到一股幽兰的香味，沁入心脾，只感觉身心舒畅。

　　媚姐身上换穿了一套紧身的休闲服，修剪出来的体态婀娜多姿，车子行驶间，
两团丰满的玉乳在紧绷的上衣内一晃一晃的，日浪只看了那么二眼，裤档里头就
热乎乎的。

　　「小子，在酒店里打架了？」

　　正开着车子的媚姐给了他一眼，目光锐利有神，却也点缀着笑意。

　　「嗯。」

　　日浪承认，没想她竟会这么快知道了，而且一开口说话就说这个。

　　「伤着没？」

　　在红绿灯口停下时，媚姐一双眼关心看他。

　　「没。」

　　日浪傻笑起来，从她眼中，他看得出她是在关心自己。

　　媚姐略带警告的说：「以后不许你打架。」

　　日浪看着她，却见她一脸认真，他心里不禁想道：凭什么？就凭你是腾龙大
酒店的老板娘？就凭咱们做过一次爱？你就得管我？

　　日浪表面上笑着点头：「媚姐，只要别人不来欺负我，我向你保证不打架。」

　　「嗯。」

　　媚姐点头，见前面绿灯亮了，她立刻把车子开走。

　　媚姐开着车子带着日浪转了一圈，将近半个小时后，车子直接驶入一间四星
级的酒店里去。

　　见车子在这四星级酒店的停车场停下，日浪奇怪问：「媚姐，不是说去海边
游泳吗？」

　　「不去，海边人多，还是这里安全点。」

　　媚姐周围瞄了眼，就像是做贼一样，兴奋说：「我的傻弟弟，跟姐下车吧。」

　　「嗯。」

　　日浪点头，也颇感刺激的下车去。

　　媚姐走过来，主动的挽着日浪一只胳膊，日浪突然有点受宠若惊，行走间，
手臂上时不时的摩擦到媚姐饱满的胸脯，每摩擦一下，那种充满弹性与娇柔的肉
感就让日浪体内的欲火每升高一点。

　　就在这时，日浪突然看到一个人影很是熟悉，他正匆匆的朝着停车场走来。

　　等他走到一部红色的北京现代轿车那里去时，日浪一眼认出了他来，他不就
是虎哥吗！

　　日浪心里微惊，没想到在这四星酒店里头竟会突然看到他，与虎哥一同上车
的是一名身材显得有点发福的胖女人，综合上讲，这个女人并不漂亮。

　　媚姐笑问：「傻弟弟，看什么呢？」

　　「没，没什么。」

　　日浪连忙收回视线，心里却嘀咕道：不知道虎哥看到我没有？假如他看到我
被一位这么娇贵的少妇亲密搂着胳膊行入这四星级酒店里去开房，他心里会怎么
想呢？

　　　　　　　　　　　　　正文第４８章霸道

　　在这万鑫四星级酒店开了一间日租一千八的套房，媚姐拿了门卡就急不可待
的抱着日浪一条胳膊往套房走去。

　　乘坐电梯，一路无语。

　　进入套房，刚把房门一关，媚姐就一下跳在日浪身上，双手套紧他脖子，双
腿夹紧他腰身，一边激动吻他嘴，一边发出颤抖与性急的声音：「傻弟弟，来吧，
来尽情的干姐姐吧……」

　　日浪早已欲火焚身，双手紧捧着她身边两块弹性十足的股瓣，一边火热的回
吻她，一边往前面一张柔软的大床走去。

　　去到床边刚把媚姐压倒在床，日浪双手就抓着她上衣从她头上脱掉，又抓着
她黑色镂空的乳罩往上一翻，她两颗巨大的水蜜桃顿时蹦跳在眼前。

　　双手抓着她的巨乳搓揉出各种形状，面对着她这条深深的乳沟，日浪最终忍
不住用舌头舔扫起来。

　　媚姐也没闲着，被压倒在床一刻，双腿先是磨蹭掉了鞋子，而后一双腿就像
八爪鱼一样缠上他腰身，恨不得能够马上与他融为一体。

　　媚姐一双手发抖地解着日浪上衣钮扣，有点小埋怨的娇嗔道：「以后跟姐做
爱，不许你穿衬衣，扣子太难解了。」

　　「嘿嘿，好。」

　　日浪倒也痛快，把自己上身的衬衣往上一卷就直接脱了下来。

　　看着媚姐因为身体激动而晃动着的两颗巨乳，日浪忍不住手痒，对着她这对
大奶又是一阵狠抓。

　　媚姐一只手毛躁的在日浪胸膛上转着圈子，用长长的指甲刮着他的小乳头，
一只手却直接撬入他裤档套弄起他裤档里头的大家伙。

　　「ｏｈ~ 」就在这时，日浪裤兜里的手机突然响了起来。

　　日浪没有理会手机，蹲下身，抓着媚姐的裤头往下一扯，只见她底下即刻暴
露出一片黑色森林，那块神秘的桃花源竟然一片湿漉漉的。

　　「媚姐，你没穿小裤？」

　　日浪惊喜道。

　　「这还不是为了方便你好干姐姐。」

　　媚姐推着日浪双肩，把他推翻在床，她直接压了上去，一双手就等不及似的
去解他裤子。

　　日浪没想到媚姐竟会这么心急如焚，他依然记得早上搞她的时候，她下面很
紧，暗想：难道媚姐的男人从不搞她？不然的话，她怎么会自己安慰？

　　「ｏｈ~ 」手机还在裤兜里发出振响。

　　日浪终于忍不住掏出手机，接通：「喂~ 」「傻小弟，怎么这么晚才接电话？
还有你怎么不说一声就溜开了，你现在在哪？」

　　电话中传来梅姐腻腻的声音，语气中透露着暧昧。

　　媚姐倒是不去理会他打电话，褪下他裤子，看着他青筋暴涨的大家伙，她咽
咽口水，一时如渴似饥。

　　「梅姐，原来是你。」

　　日浪勉强笑道：「我在外面呢，正找着工作。」

　　他的手捂紧着手机，生怕梅姐暧昧的声音被这个老板娘听见了，也生怕老板
娘会发出声音被梅姐给听到。

　　「你虎哥下午有应酬，回不来了，梅姐现在我无聊的很，傻小弟，你赶紧回
来陪陪我吧。」

　　梅姐有点动情的笑说。

　　「他现在没空！」

　　媚姐突然扑上去夺过日浪的手机，回了电话那头的女人一句，一下挂掉了电
话。

　　「媚姐你~ 」日浪心中当场生出一股无名火。

　　「傻弟弟，今天你属于我！」

　　媚姐有点霸道的说，一个身子猛得骑上他胯部，直接将他那根紧绷着的棍棒
完全吞没。

　　日浪心中的无名火顿时被一股难以言说的销魂感替代，嘴上还是没忍住的发
出了一个呻吟。

　　　　　　　　　　　　　正文第４９章包养

　　媚姐白白的屁股一边在日浪身上摇着，一边以十足的老板娘口吻，霸道说：
「傻弟弟，你是我的，至少在我需要你的时候你是我的，谁也不能把你夺走。」

　　日浪只感觉一道道电波从胯上那家伙传向全身各处，这种感觉既新鲜又刺激，
舒服极了。

　　媚姐时而厥着整个翘臀，时而完全骑坐在他胯上，一个柔软湿润的桃花源紧
紧包裹着他坚硬如铁的棍棒，转着圈子，有规律的扭动着，而且旋转起来的速度
越来越猛，越来越快。

　　媚姐很快就娇喘起来，「喔~ 傻弟弟，你不是很想找份工作吗？媚姐现在就
给你这份工作，你以后什么也不用干，只要在媚姐需要你的时候，你让我尽情的
满足就行了。怎么样，这份工作不赖吧？」

　　「那不是做鸭吗？」

　　日浪尽量分散注意力，他心里不得不佩服媚姐床上的功夫，要不是他骨子里
那份倔强的气死活让他挺住，他早就射了。

　　「鸭是给你所有有钱的丑女人睡，而且有时还给男人操，而你只满足媚姐我
一个，顶多也算个小白脸。」

　　见日浪在自己淫威之下还能坚持，媚姐也不由得对他有点刮目相看。

　　但她也即刻改变进攻策略，不再对着他转圈，而是直接上下上下激烈的吞吐
起来。

　　「喔~ 」日浪忍不住发出了一个寒颤，销魂的感觉简直无处不在，就连两条
脚的骨头也是酥酥软软的，无比享受。

　　「一个月三万，怎么样，做还是不做？」

　　媚姐心想：老娘有的是钱，不信钱还砸不动你。

　　三万！正如一石击起千层浪，日浪心中再也无法平静起来，但他表现上却是
表现的毫不动心，问：「媚姐，你是说每个月我陪你上床，你就给我三万？」

　　「怎么，嫌少？」

　　媚姐无所谓笑说：「要是觉得不够的话，我再给你加二万，五万怎么样？只
要你以后天天能满足我，钱自然少不了你的。」

　　五万！日浪本是不平静的心湖顿时又卷起千层骇浪。

　　不过，日浪马上想到：媚姐可是腾龙大酒店的老板娘，她可是名副其实的富
婆，五万块对我这个穷小子来说可谓顶天，可对她来说，这点钱根本就不算什么。

　　就像前面媚姐刷卡付这套房日租一千八时，他发现她的眉头根本就没皱一下，
仿佛这一千八百块钱在她眼里根本就不是钱。

　　而于日浪来说，他打工一个月说不定也没有一千八那么多。

　　见日浪还在犹豫，媚姐眯起双眼，眼中闪过精明的慧光，她本以为自己一旦
说出这个价，这傻小子会马上高兴接受，哪知他却发起了呆。

　　日浪表面装傻，内心却并不傻。

　　「媚姐，你真的希望我当你的小白脸？」

　　媚姐一个肥臀不断的在日浪胯上抛打着，娇喘着说：「怎么……你不愿意？
还是嫌钱少？」

　　她可不相信这个世界上还有钱办不到的事。

　　「我要说一个月十万，你能接受吗？」

　　日浪小心翼翼的问，身子也情不自禁的迎合起她，她的肥臀每一次抛砸下来，
他的兄弟就每一次顶了上去，顶进她桃花源最深处。

　　　　　　　　　　　　　正文第５０章告状

　　「好，十万就十万！哈哈~ 」媚姐一时浪笑起来，钱她有的是，能用区区十
万块让这小子给自己睡一个月，光是想想，她就觉得兴奋不已。

　　日浪见她答应的这么爽快，倒有点担心她会反悔，说：「媚姐，我还有一个
要求。」

　　「说。」

　　媚姐果断问。

　　「你得先付钱，你想要我当你小白脸，你每月得先付十万给我。」

　　日浪双眼雪亮的盯着她。

　　媚姐暗道：还真看不出来，这小子还蛮聪明的嘛。

　　媚姐点头笑道：「那行，那咱们就从今天开始算起，等我们分开时，你把银
行账号给我，我一回去就给你汇款。」

　　「好，一言为定。」

　　日浪心中那个爽呀，一个月十万，他以前就是做梦也不敢想，没想到现在竟
然就发生在自己身上。一个月十万，一年就是一百多万，只要花上一年时间，他
就可以买房买车了！

　　媚姐心里也在打着小算盘：小子，不管你是真傻还是假傻，我一定会让你知
道这十万块钱赚得并不容易！

　　「好！我的亲弟弟，现在快把姐姐搞得爽起来吧。」

　　媚眼双手大力抓着自己两颗丰硕的玉乳，一个身子一时在他身上抛打得更加
起劲。

　　「好！」

　　毕竟要拿人家的钱，而且还是拿那么多，日浪当然想让她称心如意。

　　当下，日浪开始全身使劲，无比卖力的用他紧绷的棍棒抽撞她软柔娇滑的桃
花源洞。

　　「喔~ 」才几秒时间，媚姐就忍不住娇叫起来。

　　隔一会，日浪见她马上就要达到高潮，抽撞她的速度顿时更加疯狂起来，就
像是拼了老命般。

　　「啊……」

　　在一声拖长的哇叫声中，媚姐终于达到了一直以来从未曾达到过的大高潮。

　　媚姐的身子一头瘫倒在床，一个身子却不断的发出颤抖。

　　媚姐脸颊布满红晕，就像是醉酒一般迷人，嘴角却是扬起了满足的笑，一双
眼半眯着，眼中一片沉醉。

　　当看到日浪胯上那大家伙还雄赳赳气昂昂时，媚姐嘴角上的笑意又更加强烈。

　　一个下午，日浪对着媚眼梅开三度，每一次都将她送上高潮，也算是对得起
她付得一千八百块的房租费用。

　　两人光着身子搂睡在床，一直到黄昏六点，两人才相继从床上爬起，洗了澡，
穿上衣服离开这间套房。

　　日浪与媚姐挽着手从电梯出来时，碰巧遇到一名十五六岁左右的少女。

　　少女一头乌黑的头发，额头上留着斜刘海，身上穿着不知是哪个学校的学生
服，看起来很是清纯，就像是小萝莉。

　　清纯少女双手抱着一名看起来五十多岁的老外，但他们绝对不像一对父女，
或是爷孙，日浪就算是用膝盖去想，也能想到他们是来这四星级酒店开房做爱来
的。

　　日浪被媚姐挽着手，快速去到大堂退房，但他回头一瞥时，竟明显看到那名
进入电梯里去的清纯女正在用一双怪眼打量着他。

　　这名清纯女名叫杨小莉，她是苏冰冰为数不多的好朋友之一，她万万没想到
在这四星级酒店里竟然会撞到冰冰的母亲，而且瞧她跟那帅哥的模样，她不难猜
出她们在这酒店里干过了什么坏事。

　　好在冰冰的母亲并没有认出她来，杨小莉不由松了口气。

　　一出电梯，杨小莉就给苏冰冰打去一个电话。

　　　　　　　　　　　　　正文第５１章请客

　　电话一通，手机听筒中就传来苏冰冰冷冷的声音：「有事？」

　　「亲爱的，你知道我刚才见到谁了吗？」

　　杨小莉笑问。

　　「谁？」

　　苏冰冰声音依旧寒冷。

　　「你猜猜嘛？」

　　苏冰冰不耐烦道：「快说！」

　　了解好友脾气的杨小莉一点都不生气，笑说：「嘻嘻，是你妈啦，在这万鑫
四星级酒店里，她跟一个小帅哥开房哦。」

　　「真的？」

　　杨小莉笑说：「我骗你干什么，亲爱的，就这样了，我的性老外正洗白白在
床上躺着等我过去传授性经呢，拜。」

　　「插！」

　　苏冰冰在电话那头骂了一声。

　　「哈哈……」

　　杨小莉掩嘴笑了起来，倒也一下挂掉电话，唯恐天下不乱的笑说：「让暴风
雨来得更加热烈吧。」

　　此时，与媚姐来到万鑫酒店停车场的日浪，一点都不知道已经被人偷偷地向
苏冰冰小姐打了报告。

　　「傻弟弟，真的不跟姐一起去吃晚饭。」

　　「不用了，媚姐，要吃我们改天一起吃吧。」

　　媚姐想到这时跟他一块吃晚饭极可以会撞到熟人，便笑道：「那好吧。」

　　走到黑色Ａ６豪车旁，媚姐问：「你要去哪，我送你回去。」

　　「不用了，媚姐，我们就在这里分开吧，酒店对面有个公交车站，我去那坐
公交车就行了。」

　　「哦，也好。」

　　媚姐见他处处替自己着想，给他一个媚笑，逛入车里。

　　发动车子后，她降下车窗，说：「傻小弟，把你银行卡账号发我手机来，我
回去就给你汇这个月的钱。」

　　「嗯。」

　　日浪开心点头。

　　媚姐笑看他一眼，这才驱车离去。

　　日浪掏出手机，取出钱包上塞着的一张银行卡，对着卡号编了条信息立刻发
给给她。

　　让日浪有点惊喜的是，短信发出没有一分钟，媚姐就回了条信息，上面写着
二个字：收到。

　　一想到自己银行账里马上又要进账十万块，日浪就像突然被打了鸡血一样浑
身是劲，心里一片爽歪歪，忍不住大笑起来：「妈呀，老子已经脱贫致富了，妈
呀，老子马上要发大财了……」

　　以前日浪经常觉得自己像蚊帐内的小蚊子，前途虽然一片光明，但永远找不
到出路。

　　而如今，他对自己以后要走的人生道路充满自信，上天已经给他指引了一条
光明大道。

　　「ｏｈ~ 」手机在裤兜里突然振响起来。

　　日浪掏出手机一看，见是小雅的来电，他心里一下痒痒的，不跟媚姐共度晚
餐，就是因为他已经跟小雅约好今晚一起吃饭。

　　「喂~ 」「浪小弟，你现在在哪？我快要下班了喔。」

　　黄小雅沙哑而性感的声音一下从手机里传了出来。

　　「那我就去腾龙大酒店外面等你，今晚计划不变，我请你吃饭。」

　　黄小雅高兴笑道：「嘿嘿，好。」

　　「我马上过去。」

　　「嗯，一会见。」

　　日浪把手机轻轻放回兜里，嘴角一下扬起一缕邪笑，心中不由酝酿起今晚要
如何将小雅给诱骗上床去。

　　哪怕从早上到现在，日浪对着媚姐一共梅开了四度，但一想到小雅那诱人的
少女身体，他就恨不住现在马上把她压在身下蹂躏。

　　　　　　　　　　　　　正文第５２章朋友

　　见一部红色出租车从道路前方驶来，日浪连忙伸手一招，招停出租车，他行
上车，对着开车的胖子司机直说：「带我去腾龙大酒店。」

　　胖子司机上下瞄了日浪一眼，眼中快速掠过一丝异样，日浪看起来既不像官
二代，也不像富二代，但司机就是从他语气与眼睛中捕捉到一股放荡不羁的神气。

　　出租车子由缓到急开走。

　　日浪心中那个爽呐，以前他从来不敢坐出租车，但一想到兜里的几千块钱，
还有银行里的八万块，他就再也不用去想坐一趟出租车究竟有多贵。

　　几乎是日浪刚被出租车载走，一部非常豪华的蓝色宝马轿车就停在他刚才招
停出租车的位置。

　　苏冰冰寒着一张脸，目光轻轻的瞟了眼侧边的四星级酒店，那酒店上面在前
不久才亮起来的绚丽动人霓虹灯根本无法吸引到她的眼球。

　　她对旁边一个男人说：「刘经理，你进去打探一下，看姬媚那婆娘是不是真
跟那小子在这里偷情。」

　　刘经理正是前面叫日浪来见苏冰冰的那名中年男人，一身西装，额头上梳着
锃亮的八字发。

　　「好的，小姐。」

　　刘经理十分恭敬应声，下车行入万鑫四星级酒店去。

　　三分钟后，刘经理从酒店里行出，行上车说：「小姐，她下午确实带着一名
少年在酒店开房，听收银女形容，那少年很像那名小子。」

　　「给那小子的小妞打电话，我倒想看看他现在在哪！」

　　苏冰冰的小脸绷了起来，眼里流露出一缕诡秘的光。

　　在见到自己干妈跟日浪偷情时，苏冰冰就让刘经理调查过日浪，本以为这件
事很难办，哪知这小子竟然就是早上来酒店应聘男服务员的人，苏冰冰也从中得
知日浪与黄小雅的朋友关系。

　　刘经理轻轻点头，当下拨出了黄小雅电话。

　　「喂~ 」听着手机里头动听的女声，刘经理礼貌笑问：「是黄小雅小姐吗？」

　　「对，你是？」

　　「我是日浪的朋友，你知道他现在在哪吗？」

　　「日浪朋友？」

　　见对方生疑，刘经理尽量表现的亲切起来，「是的，呵呵。」

　　「他等会要跟我一块吃饭呢，你找他有急事吗？」

　　「没，没有，就是有点事想问问他，不过他既然今晚跟你吃饭，那我就改天
再找他吧。」

　　也不等黄小雅回话，刘经理就挂断了电话。

　　刘经理扭脸看苏冰冰，说：「这会她还没下班，只要跟着她就不愁找不到那
小子。」

　　「速度回酒店。」

　　苏冰冰立刻对前面开车的寸发男子，说。

　　「好的。」

　　身材魁梧的寸发男点头恭应，当下发动汽车引擎，快速朝前方驶去。

　　腾龙大酒店。

　　「小雅，明天见，嘻嘻。」

　　「好的，家怡姐，明天见。」

　　黄小雅开心的向一名女同事打了声招呼，欢快的行出酒店大门。

　　在门外驻足一秒，黄小雅就一眼看到了一盏路灯底下向她欢喜招手的日浪，
她嘴角扬起欢笑，立刻快步行上。

　　「小雅姐，见到你真好。」

　　日浪行上前一把捧着她一只手。

　　黄小雅认真扫看他身体一眼，「浪小弟，你身体真没事吧？」

　　　　　　　　　　　　　正文第５３章尾随

　　「没。」

　　日浪笑着摇头。

　　黄小雅说：「听说你被酒店的人给欺负了，你当时一声不吭的走掉了，我可
担心死你了。」

　　「现在没事了，小雅姐，我们去吃东西。」

　　见他一脸轻松，黄小雅也轻松一笑，「好，我今晚可要吃好吃的。」

　　日浪笑问：「去哪吃？」

　　「我知道有家饭店的菜很不错，又便宜，走，我带你去。」

　　被日浪双手抱捧着一只手，黄小雅仿佛并没感觉到什么不妥般，就与他欢喜
的朝前方人行道走去。

　　在一个阴暗处，一部车子缓缓跟了上去。

　　日浪心里想着吃饱饭带小雅去到处瞎逛，她喜欢什么，就给她买什么，总之
今晚他必须要跟她发生性关系。

　　日浪却丝毫不知道自己已经被人盯上。

　　「来，我带你走近路。」

　　「嗯。」

　　黄小雅笑着把日浪直接拉入一个巷子里去。

　　蓝色宝马轿车内，苏冰冰见车子无法跟上，再见巷子里头这时没有别人，她
目光一沉，对旁边的八字发中年男人说：「刘经理，带上阿六阿七，去给我好好
教训他一顿。」

　　阿六阿七是车上除司机以外的另外两名平头保镖，苏冰冰总共有过七个保镖，
为了好记，她直接用数字称呼他们。

　　「好的，小姐。」

　　刘经理微笑点头，眼中一下闪出一丝精光。

　　刘经理带着车上两名平头保镖行下，立即朝前方巷道里牵手而行的日浪与黄
小雅跟去。

　　行走当中，黄小雅突然想起什么，笑说：「对了，浪小弟，刚刚你的朋友打
电话来找你，说找你有事。」

　　「我朋友？打你电话？」

　　黄小雅笑道：「是呀，我还觉得奇怪呢，想不到你这么快就把我的电话号码
告诉你朋友。」

　　日浪微微皱起眉头，「我没有把你的电话号码给别人呀？」

　　「真的……」

　　「我骗你干什么？」

　　日浪感到奇怪，问：「对方是什么人？男的女的？」

　　「男的。」

　　「大概什么年龄？」

　　黄小雅笑说：「四十岁左右，挺有礼貌的，说话很亲切，开口就称呼我黄小
雅小姐呢，呵呵。」

　　「奇怪，那是谁呢，他有没有说找我什么事？」

　　「我说今晚跟你吃饭，他就说改天再找你了。那人有点奇怪，我还没有回话
呢，他就把电话给挂了。」

　　「难道……」

　　日浪心里突然有种不详的预兆，究竟有谁知道小雅的电话？而且还想要通过
她来找自己！

　　黄小雅不解的问：「难道什么？」

　　「该不会是酒店那死胖子，他想要知道我下落，所以故意要从你嘴里套出我
在哪里。」

　　「你是说张华？」

　　黄小雅有点吃惊。

　　「嗯。」

　　日浪心里很开心，这一次小雅竟没叫他张华哥。

　　黄小雅紧张说：「那该怎么办？听说你把他的手伤到了，说不定他要找人来
报复你呢。」

　　日浪点点头，「很有可能，他让他朋友给你电话，然后知道我今晚会跟你一
起吃饭，说不定他们现在正跟踪我们……」

　　「呃？」

　　黄小雅吓得连忙转身看了一眼，就见三名男人从后面跟了过来。

　　日浪也转身看去，让他万万没想到的是，这三人中间的八字发中年男人竟然
就是冰冰的人，日浪再扫八发男左右的寸发男人，就一下发现他们身材魁梧，双
目炯炯有神，暴露出来的手臂粗壮有力，一条条青筋如同尾指一般浮现。

　　他们练过功夫！日浪心头一下掠过一丝惧意。

　　　　　　　　　　　　　正文第５４章感动

　　「他们停下来了？」

　　见这三人衣冠楚楚，再见这条街道里没有别人，黄小雅不由松了口气，但让
她无比惊讶的是，这三个男人被她的目光一扫竟然一下停住身，而且还用一双十
分古怪的眼光打量着她跟日浪。

　　日浪突然扫到停在前面巷子口上的蓝色宝马车，一张精致的令人窒息的少女
美脸正在一个车窗露出来，她不就是媚姐的干女儿冰冰吗！

　　日浪悄悄的说：「小雅姐，一有什么不对劲，你就逃跑。」

　　「他们是……」

　　黄小雅小心翼翼的问。

　　日浪没回答她，行上前盯着刘经理问：「你找我有事？」

　　刘经理嘴角两边轻轻一扬，扬起一个奇怪的笑，眼光剪了下左右的寸发保镖
一眼，说：「把他打趴了！」

　　「我草你大爷！」

　　日浪脸色徒然大变，转身对着黄小雅大喊：「小雅姐，快跑啊！」

　　黄小雅猛得吓一大跳，从发呆中惊醒过来，转身就跑。

　　日浪一口气跑到大老远去，却马上发现黄小雅逃跑的速度慢了下来。

　　「小雅姐，你快点呀，要被他们追上了。」

　　看着逐渐追上来的两名寸发男，日浪心急如焚。

　　黄小雅急得快要哭出眼泪，无比紧张说：「我跑不动了……」

　　日浪要逃开，显然不是很大问题，这也得归功于以前读书时经常与人打架打
败后，被一大帮人举着西瓜刀满山追砍练就出来的逃跑本领。

　　「可恶！」

　　日浪见对方就要追上小雅，愤叫一声，即刻调过头朝小雅跑去。

　　黄小雅感觉手上一紧，就发现日浪跑过来抓着她的手，把她拉着走。

　　黄小雅双眼泪汪汪的，如此跑了一会她就大感吃力，害怕说：「小浪，我跑
不动了……」

　　日浪严肃说：「跑不动也要跑！」

　　「可是我真的跑不动了，我的双腿要断了……」

　　黄小雅终于哭了起来。

　　日浪回头瞟了眼身后，见那两名寸发男离自己跟小雅也只不过是几步脚的距
离，照着这样发展下去，他们迟早要追上他跟小雅。

　　日浪扭脸看着黄小雅，像是做了一个很大的决定，说：「小雅，你再坚持下，
往前面跑就是出口了，出去后人多，他们不敢乱来的。我来拖住他们。」

　　「小浪……」

　　黄小雅心里头突然热乎乎起来。

　　日浪笑说：「你假如想救我的话，就听我的话去做，跑到出口马上叫警察过
来。」

　　「可是，你会被他们打死的。」

　　「死我一个，也总比死我们俩个好啊！」

　　日浪当下松开紧抓着小雅的一只手，身子在地上一顿，当即朝身后紧追上来
的两名寸发男迎了上去。

　　「啊~ 草你大爷的，老子跟你们拼了！」

　　日浪握紧双拳，咬牙切齿的冲了上去。

　　「日浪……」

　　黄小雅浑身一震，却也不敢回头，生怕自己回头看到日浪被人狠打会软下心，
没有力气再逃跑。

　　一秒。

　　二秒。

　　五秒。

　　十秒后，黄小雅终于气喘吁吁的跑出了巷子口，再回头看去，就见日浪身子
已经蜷缩在地，正用双手护着头跟脸。

　　那两名寸发男就像练沙包一般对着他就是一阵疯狂的拳打脚踢。

　　「日浪！」

　　黄小雅心中一揪，双眼热热的，眼泪在眼眶里打着转，但她最终强忍着哭意，
在周围扫看一眼，忙跑到一边去。

　　　　　　　　　　　　　正文第５５章擦伤

　　日浪刚刚发疯似的迎上去，但他握得紧绷的双拳根本没有触及那两名寸发男
的身体，对方一条腿脚突然横空出世，带着呼呼的响声，闪电一般踢中了他肚子，
当场把他整个人踢倒在地。

　　还不让日浪多想，对方两人的拳脚就如雨点般轰落下来。

　　好在日浪醒目，在关键时刻曲着双腿，把下面的兄弟缩夹起来，更用双手护
住了头部与脸蛋，否则他传宗接代的家伙与做小白脸的资本非得失去不可。

　　「小子，今晚先给你一个教训，下一次，我们绝不会手软的，你等着瞧吧。」

　　刘经理行上前对着日浪放下狠话，就对旁边两名平头保镖说：「我们走。」

　　刘经理与平头保镖刚从这条街巷走开，黄小雅就带了两名民警冲了进来。

　　日浪从地上慢慢爬起，见那打自己的人已经走开了，又见黄小雅带着警察过
来，他才不由松了口气，就又像是正常人一样挥舞着手脚，仿佛一点都不像是刚
刚被人狠揍了一顿。

　　「浪小弟……」

　　黄小雅无比激动的冲到日浪面前，抓着他双手，眼中闪着泪水，问：「你怎
么样了？你身体哪里不舒服？」

　　日浪故作轻松一笑，「没事，我身体壮着呢，打不坏的。」

　　一名胖民警问：「小兄弟，你真没事？」

　　「嗯，我还好。」

　　另外瘦民警扫了眼巷头巷尾，严肃问：「那打你的人呢？」

　　日浪转过身，指着身后的巷口说：「到那边去了。」

　　胖民警撇了瘦民警一眼，说：「我们去那里看看。」

　　瘦民警点头，对日浪说：「你要是损失了什么东西，或是想告对方都可以到
前面不远的警察局去报案。」

　　「哦，知道了。」

　　日浪漫不经心的点头，就目送着他们向前匆匆行去。

　　黄小雅抓着日浪双手不放，紧张说：「浪小弟，我先送你到医院去吧。」

　　「小雅姐，不用了，我真的没事。」

　　「怎么会没事，他们刚才把你打得那么凶……」

　　她双手抓着日浪衣角往上一掀，就见他结实的肚皮上有好几块红肿。

　　「你还说没事，你肚子都被他们打红了。」

　　黄小雅不由怒嗔道：「张华他们实在是太可恶了，浪小弟，这都怪我，要不
是我……」

　　日浪看着她生气时生动的面部表情，不禁心头一热，小心翼翼的问：「小雅
姐，要不，你给我擦擦药酒？」

　　「擦药酒？可是我们上哪去擦？」

　　黄小雅还是有点担忧，「我还是送你去医院给医生看看吧。」

　　「真不用去医院了。」

　　日浪笑着摇头，「你不帮我擦那就算了，回去后我自己给自己擦。」

　　「我没说不帮你擦呀。」

　　黄小雅一下着急起来，刚才要不是日浪救自己，说不定她也已经被打了，更
何况这事是因她而起，要不是她对电话那名陌生人说今晚跟日浪一块吃饭，对方
也就不会跟踪她和日浪了。

　　黄小雅干脆就说：「那走吧，先去给你擦伤要紧，但你要是身体不舒服，我
就马上送你去医院。」

　　日浪乖巧点头，笑问：「那去哪擦药酒？」

　　黄小雅有点犹豫的说：「去……就去我住的地方。」

　　「哦，那好。」

　　日浪当然不会傻得问她这样跟她回去方便吗，一想到等会孤男寡女共处一室，
而且自己还要脱掉衣服给小雅用药酒擦身，他心中就不由爽歪歪起来。

　　日浪心里邪想道：等会去到小雅姐租房，她给我擦药酒的时候，我一定要趁
机把她的洞给捅了……

　　　　　　　　　　　　　正文第５６章误会

　　日浪与黄小雅去药店买了药酒出来，小雅说：「去我那还得坐公交车呢，你
有没有问题？」

　　日浪问：「那有多远？」

　　「起码也得半个钟呐，加上塞车跟等车的话，估计要一个小时呢。」

　　日浪笑说：「那我们打的去。」

　　「打的？那不贵死了。」

　　「能贵到哪里去呀。」

　　正说着，前面就驶来一部蓝色的士，日浪伸手把的士招停。

　　日浪正要上车，黄小雅忙拉着他手说：「日浪，坐的士去我那里，至少也得
五十块呢，坐公交车的话两个人顶多也是四块钱。」

　　「可坐公交不是很慢吗，我们还是坐的士吧，五十就五十。」

　　「哦，那好吧。」

　　黄小雅也担心日浪的身体，忙跟他一同上了这部蓝色的士。

　　黄小雅对中年男司机问：「司机大哥，去天蓝社区得多少钱？」

　　男司机反问：「天蓝社区，是东门还是西门？」

　　黄小雅说：「东门那边。」

　　「那得六十。」

　　黄小雅微微吃惊：「六十？」

　　男司机点头，「对，六十不贵了。」

　　黄小雅有点不情愿，「六十有点贵了，要是坐公车的话顶多也是四块。」

　　男司机嘴角生出鄙夷的笑，「公交车那是人坐的吗，现在是下班高峰期，非
挤死你们不可。」

　　黄小雅微微皱眉问：「那能不能便宜点。」

　　男司机瞄眼日浪与黄小雅，说：「看你们身体也不胖，那就算少十块钱，就
五十吧，怎样，没问题的话就快点答应，我可没时间浪费。」

　　日浪现在钱包鼓了，可不担心这点小钱，最重要的，他心里早就飞到黄小雅
的租房里去了。

　　日浪对司机说：「五十就五十吧，不过，你得快点，我们赶时间呢。」

　　司机用奇怪的眼神撇了两人一眼，嘴角扬嘴一丝笑意，说：「没问题。」

　　他立刻将的士开驶出去。

　　日浪给小雅一个笑眼，说：「小雅，没想到今晚会发生这种事，本来我还想
请你去吃大餐呢。」

　　黄小雅笑说：「那什么时候请不是请呐，等你身体完全康复了，到时我请你
吃。」

　　日浪笑说：「什么你请我呀？」

　　黄小雅有点自责说：「今天都怪我，我不应该跟陌生人透露你跟我一起吃饭
的，要是没说的话，他们也就不会找来。」

　　「这事也不关你的事，是我运气不好而已。」

　　日浪笑说：「不过，这事既然已经发生了，那就顺其自然吧，最起码我们不
是没事吗。」

　　黄小雅说：「你不是被他们揍了一顿。」

　　日浪轻松一笑：「那也只是皮肉痛痒而已，比起断手断脚或是断子绝孙毁容
之类的，我这已经算轻的啦。」

　　「呵呵，浪小弟，瞧你说的，不过你能这么想也好。」

　　「人总得乐观点嘛。」

　　「嘻嘻，对。」

　　说话时，日浪一双眼却毫不客气瞟向黄小雅短裤下面流露出来的两条秀腿，
那双腿脚又长双细，腿肉雪白细腻，光是看着就让日浪浑身热了一把，要不是在
这的士车上，要不是这的士车上还有司机在，日浪非得用手摸她的双腿不可。

　　二十分钟还不到，的士车就停了下来。

　　司机说：「到了。」

　　「这么快？」

　　黄小雅有点惊喜。

　　「你们不是要干活吗，快点不是更好？」

　　司机怪怪的笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第５７章脸红

　　黄小雅一眼看出司机想到那里去了，忙解释说：「司机大哥，你想歪了，我
跟他只是普通朋友……」

　　「放心吧，我什么也不知道，所以什么也不会说。」

　　司机笑得更加古怪。

　　黄小雅知道司机已经完全误会了自己跟日浪，扭脸看了眼日浪，不禁羞红着
脸，推门下车去。

　　日浪给了五十，也推门下车去。

　　面前是一条被一架围卡与一间治安亭拥堵着的老街，就像是一座围城一样，
里面高高耸立着一栋又一栋不新又不旧的楼房。

　　老街左边是围墙，右边是各式各样的店铺，粮油店，包子店，烧烤店，小百
货店，旅店……等并排延伸了这整条街。

　　与日浪身并着身行走间，黄小雅说：「先给你擦伤，等擦完伤后看你身体怎
么样，要是吃不消，那就得上医院了。」

　　「放心吧，我没事的。」

　　见日浪一脸轻松，黄小雅笑说：「要是没事就最好，那到时我们再下来吃饭
也行。」

　　「好。」

　　日浪点头答应。

　　「这边来。」

　　见日浪还要往前走，黄小雅忙拉着他直接从一家小移动通信店与一家小百货
中间合并着的一条一次性只能容二人通行的巷子里走去。

　　巷子越到里头越宽敞，在里面七拐八拐后，黄小雅把日浪带到了一栋外貌看
起来还算十分崭新的楼房前。

　　日浪仰头看着这栋楼，问：「你就住在这？」

　　「可不是。」

　　黄小雅用门卡刷开了门，笑说：「来吧。」

　　日浪跟上了二楼，跟黄小雅进入一个电梯。

　　黄小雅笑说：「我住十楼呢。」

　　「幸好有个电梯，不然每天上上下下，十楼也够你爬的。」

　　「可不是，听说爬多了，腿脚还会变粗呢。」

　　日浪不自觉的看向她双腿，笑赞道：「你的腿脚又细又长，可真好看。」

　　「哈哈，谢谢。」

　　黄小雅掩嘴一笑，也低头扫了下双腿。

　　电梯直到十楼停下，黄小雅用钥匙开了十楼１０１的房，推门进去。

　　见已经到了黄小雅租房里，日浪浑身又不由一阵燥热。

　　这是一间小套房，从大门行入便是一个小厅，小厅左侧并列着两个房间，小
厅前面有个小小的阳台，阳台右边通道被改作为一个厨房，厨房再里面就是一间
大小便与沐浴合二为一的小小单间。

　　日浪上了趟洗手间，突然发现这洗手间的门中间部分以上都是透明玻璃的，
再加上里面的节能灯很亮，从外面看过来几乎就能撇见里面的情形。

　　日浪想：假如有人在里面洗澡，不是要被外面的人看光了。

　　「浪小弟，你进我房间来。」

　　黄小雅从一个房间里行出来，对他叫道。

　　「嗯。」

　　日浪点头，直接行了过去。

　　黄小雅的房间不大，光是一张床就占了一大半空间，床上放置着一只大大的
白色毛熊。

　　房内还有一个衣橱，一张化妆台桌子，以及一个放置各类包囊的角落。

　　房间不大，但却不会让人有压挤的感觉，再加上房间里被打扫的一尘不染，
让人不由感到舒适。

　　嗅着空气中若有若无淡淡的少女幽香，日浪身体一下就有了反应。

　　日浪本想关门，黄小雅忙害羞的说：「门不用关了，就这样开着吧。」

　　「哦。」

　　日浪取笑她，「小雅姐，你脸红了？」

　　「你才脸红呢。」

　　黄小雅故作镇定的瞥了他一眼。

　　日浪扬嘴一笑，却也不回她话。

　　黄小雅打开药酒说：「浪小弟，把衣服脱下来吧。」

　　　　　　　　　　　　　正文第５８章舒服

　　「好。」

　　日浪干脆的就脱了上衣，流露出来的身子能看到一些以前残留下来的伤痕。

　　不过，整体上看，他的上身有不少肌肉，但不是十分发达那种，皮肤本来还
算健美。只是此时，上面青一块紫一块，伤迹斑斑。

　　「浪小弟，你受了好多伤呀。」

　　黄小雅双眼发热起来，好像一忍不住就要哭了。

　　日浪叹口气说：「没事，我已经习惯了。」

　　黄小雅眯起双眼说：「习惯了？你从小到大经常有人欺负你？」

　　日浪点头，摇头一笑：「不提那些事了，你还是给我先擦身吧。」

　　日浪倒也是十分干脆，走到床边坐下，身子直接趴在床上。

　　黄小雅此时一颗心放在日浪身体的伤上，倒也没想他一个男的脱了上衣躺在
自己床上有什么不妥。

　　黄小雅盯着他背上红肿的地方，说：「可能会有点痛，你可要忍着呀。」

　　「嗯。」

　　日浪应了声。

　　黄小雅把药酒倒在双手上，就在他背上的搓揉起来。

　　虽然有一点点痛，但更多的是黄小雅温柔软玉的小手与他背部按摩时所带来
的爽感。

　　黄小雅问：「会痛吗？」

　　「不会，很舒服。」

　　黄小雅笑说：「那我再用点力？」

　　「你尽管的放马来吧。」

　　日浪笑道。

　　「那你要是痛了，你就跟我说一声。」

　　日浪笑着点头：「好。」

　　黄小雅双手用药酒给日浪推背推着推着，她脑子里不由又想起在前面那小巷
里他救她的那一幕。

　　她突然感觉日浪好傻，却也是傻得可爱。

　　黄小雅扬嘴笑了起来，「浪小弟，在前面你为什么要救我呀？」

　　日浪傻笑道：「救你？我哪有救你呀。」

　　「你还说没有，你明明可以逃跑的，你跑得可快了，他们铁定追不上你。」

　　日浪笑问：「你希望我在当时丢下你不管？」

　　「呵呵，那倒也不是。」

　　黄小雅用手背扫了下自己额头上的一缕秀发，说：「只是想不明白你怎么这
么勇敢，要换作我是你，估计我早就逃开了。」

　　日浪有点认真的说：「我日浪虽然傻，但在困难时丢下同伴不管，这可不是
我的作风呢。」

　　「哦。」

　　黄小雅心中生出丝丝感动，这小子也是蛮讲义气的嘛。

　　日浪闭起双眼，尽情享受着黄小雅双手带来的美妙触感。

　　「好了，日浪，你转过身来，我给你擦肚子。」

　　「哦。」

　　日浪心中一爽，忙翻了个，一双眼直直看着她。

　　黄小雅长这么大还是第一次这么近距离看男子胸部的，而且也是第一次给男
生擦身，心中总感觉有点别扭，但她表面上还是故作平静，心里也在不断告诉自
己：只是给他擦药酒而已，这没什么的。

　　黄小雅给日浪肚子推了药酒，就把双手移向他的胸部，在他结实的胸口上来
回的推揉起来。

　　日浪一时间简直爽到极点，裤档里头的兄弟竟然慢慢的抬起了头。

　　黄小雅刻意不多想，却突然发现日浪一双眼紧盯着自己胸部，他的眼神有点
灼人，被他如此看着，她竟感觉浑身燥热，好像自己身上没有穿衣服似的。

　　　　　　　　　　　　　正文第５９章好硬

　　黄小雅不由加快给他推擦药酒的动作，只想快点结束这种让她十分尴尬的事。

　　日浪见她脸颊生起两朵红晕，不由得发自内心的赞美道：「小雅姐，你真漂
亮。」

　　黄小雅微微一惊，「真的？」

　　日浪点点头，「嗯，我以后要是找女朋友，一定找小雅姐这样的。」

　　黄小雅偷望了他一眼，问：「你，真的还没女朋友？」

　　「是呀，你呢，也没男朋友？」

　　日浪学她语气问。

　　「嗯。」

　　黄小雅蚊鸣般的应声，被日浪用这种目光看着，她实在是受不了，要不是他
在前面舍身的救过自己，她非得把他丢在这里走人不可。擦完了上身，黄小雅扫
了眼他的腿脚，说：「浪小弟，你把裤子脱下来吧，我给你擦腿上的伤。」

　　「哦。」

　　日浪倒也十分听话，双手解开裤头，直接将裤子拉到下面脱掉。

　　「浪小弟，你……」

　　见日浪三角小裤紧绷绷的竖了起来，黄小雅羞得一下转过身去。

　　「小雅姐，你怎么了？」

　　日浪装傻问。

　　「你还好意思问。」

　　日浪继续装傻道：「我怎么不好意思问，出什么事了吗？」

　　黄小雅心想：难道浪小弟不是故意的？

　　日浪一脸正经的问：「小雅姐，究竟有什么不对？」

　　黄小雅这时扭回脸来瞟了眼他胯上那小三角，见他那东西仍是高高的竖了起
来，绷得紧紧的，而且从他那单薄的内裤上还能瞧出他里面家伙的形状，以及透
过他三角裤的缝隙，隐约能看到他里面的蛋蛋。

　　黄小雅心跳加速起来，胸腔底下好像有群小鹿在不停的奔跑。

　　黄小雅的目光快速扫了眼他的腿脚，发现他两条结实的腿脚也有好几块红青
与发肿，她连忙抓起他外裤，挡在他胯部上，说：「浪小弟，不许你胡思乱想，
不然的话，我就不帮你擦药了。」

　　「嗯。」

　　日浪老实的点头，一颗心却全飘到她身子上去。

　　黄小雅深呼口气，这才又爬上床，双腿跪在他腿边，双手倒了药酒就给他双
腿用力的推揉起来。

　　日浪一语不发的看着她，尤其是瞄向她那两条流露出来的美腿，虽然她的腿
根都被她的短裤笼罩着，但想象力丰富的日浪不难想象出她双腿根里头的桃花源
洞模样。

　　黄小雅一定是处女，等会把她干起来一定会爽死！日浪难受的咽咽口水。

　　日浪长这么大，还从没干过处女，前面分手掉的小女友，由于他当时慌张，
再加上不懂小女生的洞很浅，在给小女友威逼利诱之下还无法让她给自己上后，
日浪只好强行用手指去抠她，哪知那一抠就把她的处女膜给抠掉了。

　　黄小雅的脸渐渐热了起来，因为倒了药酒的缘故，她双手给日浪双腿推揉时，
总感觉滑溜溜的。

　　这时，黄小雅给他推揉一条大腿时，一不小心，她一只手突然滑撞上日浪胯
部那兄弟。

　　「呃~ 」黄小雅浑身一震，那像铁棍一样坚硬的触感在她脑中飞快的闪过，
她只感觉好大，好硬。

　　日浪被她这么一撞，顿时心神荡漾起来，下身的家伙一时更是硬绷到极点，
还忍不住的发出一阵阵颤动。

　　　　　　　　　　　　　正文第６０章冲动

　　「好了，你穿上衣服可以了。」

　　黄小雅马上感觉自己下面有股热浆流出，在仅有的一丝理智下，她有点慌忙
的从床上下来，转身就想走出这个让她非常不自在的房间。

　　日浪双眼异常贪婪的盯着黄小雅这具娇滴滴的身子，在她转过身要走开一刻，
他心里当场狂叫起来：此时不动手，更待何时！

　　日浪掀掉胯上面盖着的长裤，整个人立即从床上跳下，双手从黄小雅身后一
把搂住她纤细的腰。

　　「啊~ 」黄小雅徒然惊叫一声，只觉一股力量把她身体一带，带倒在床上，
她还没完全过来，日浪就扑了上来。

　　日浪情急的说：「小雅姐，我身体受不了了，你快点给我吧！」

　　也没等她回话，他双手就激动地去脱她的短裤。

　　「浪小弟，不要！你这是干什么……」

　　黄小雅身子在床上大力挣扎着起来，双手连忙去抓着日浪的手，可小雅哪里
能阻止日浪的双手。

　　日浪此时脑袋里只有一个疯狂的念头，那就是要捅她的洞，除此外，他脑袋
里再也没有其它想法。

　　「不要！」

　　小雅大声一喊，她的短裤与一条单薄的粉色小内裤就一下被日浪粗鲁的扯到
了她小腿上，她一块长了不少芳草的神圣地带立刻完全暴露出来。

　　日浪一只手将自己胯上的小三角裤往下一拉，一个勃然大物就从三角裤里面
弹了出来。

　　「啊！」

　　一不小心瞟到日浪的大家伙，黄小雅顿时又发出惊叫，她双手连忙万分紧张
的推着日浪身体，哭着说：「日浪你别这样，我们不能这样做……」

　　日浪很是难受的哀求说：「小雅姐，你快给我吧，我身体实在是受不了了，
我捅了你洞后一定会好好对你的……」

　　黄小雅坚定的摇头：「不要……」

　　日浪见她嘴上不同意，索性不再与她废话，整个人一下死死压在她身上，火
热的棍棒直接抵到她桃花源洞前。

　　黄小雅咬紧嘴唇，也不再向他求饶，一双腿脚就是死死夹着，闭紧双眼，流
着泪，表现得宁死不屈般。

　　日浪的家伙抵在黄小雅柔软湿润的神圣门口，一时只觉浑身如同着火般燥热，
然而不管他怎么顶，怎么冲撞，她就是用双腿夹紧洞门，不让他的家伙有一丝进
去的机会。

　　日浪心想：老子就不信你还能撑多久！

　　日浪把她上衣往上一翻，再将她内衣粗鲁的扯开，就见她两团小巧的雪白玉
乳一下完全的暴露在他面前，可以看到，在她两只玉乳的乳头上面点缀着两个鲜
红的小点。

　　黄小雅双手连忙捂紧胸部，激动说：「日浪你再这样，我可就要生气啦！」

　　「小雅姐，我已经控制不了我自己，你快给我吧……」

　　日浪双手硬生生的将她这两只纤细的小手从她乳房上抓开，他的嘴凑上前一
咬，顿时把她两只奶子津津有味的吃了起来。

　　「嗯~ 不要……」

　　黄小雅身子当下好生难受的扭摆起来。

　　日浪见她身体一下有了明显反应，立刻伸出舌头在她鲜红的小奶头上面打转
起来。

　　「嗯~ 快停！我受不了了，呜呜……」

　　黄小雅突然感觉身体一阵无力，一股股强大的电流不断的从她奶子上传来，
冲袭着她的大脑。

　　日浪见她身体逐渐动情，心中一片狂喜，马上又把嘴从她玉乳上吻向她粉嫩
的脖根，吻向她的脸。

　　黄小雅脸面左右摇着，死活不肯被他吻上嘴瓣。

　　　　　　　　　　　　　正文第６０章冲动

　　「好了，你穿上衣服可以了。」

　　黄小雅马上感觉自己下面有股热浆流出，在仅有的一丝理智下，她有点慌忙
的从床上下来，转身就想走出这个让她非常不自在的房间。

　　日浪双眼异常贪婪的盯着黄小雅这具娇滴滴的身子，在她转过身要走开一刻，
他心里当场狂叫起来：此时不动手，更待何时！

　　日浪掀掉胯上面盖着的长裤，整个人立即从床上跳下，双手从黄小雅身后一
把搂住她纤细的腰。

　　「啊~ 」黄小雅徒然惊叫一声，只觉一股力量把她身体一带，带倒在床上，
她还没完全过来，日浪就扑了上来。

　　日浪情急的说：「小雅姐，我身体受不了了，你快点给我吧！」

　　也没等她回话，他双手就激动地去脱她的短裤。

　　「浪小弟，不要！你这是干什么……」

　　黄小雅身子在床上大力挣扎着起来，双手连忙去抓着日浪的手，可小雅哪里
能阻止日浪的双手。

　　日浪此时脑袋里只有一个疯狂的念头，那就是要捅她的洞，除此外，他脑袋
里再也没有其它想法。

　　「不要！」

　　小雅大声一喊，她的短裤与一条单薄的粉色小内裤就一下被日浪粗鲁的扯到
了她小腿上，她一块长了不少芳草的神圣地带立刻完全暴露出来。

　　日浪一只手将自己胯上的小三角裤往下一拉，一个勃然大物就从三角裤里面
弹了出来。

　　「啊！」

　　一不小心瞟到日浪的大家伙，黄小雅顿时又发出惊叫，她双手连忙万分紧张
的推着日浪身体，哭着说：「日浪你别这样，我们不能这样做……」

　　日浪很是难受的哀求说：「小雅姐，你快给我吧，我身体实在是受不了了，
我捅了你洞后一定会好好对你的……」

　　黄小雅坚定的摇头：「不要……」

　　日浪见她嘴上不同意，索性不再与她废话，整个人一下死死压在她身上，火
热的棍棒直接抵到她桃花源洞前。

　　黄小雅咬紧嘴唇，也不再向他求饶，一双腿脚就是死死夹着，闭紧双眼，流
着泪，表现得宁死不屈般。

　　日浪的家伙抵在黄小雅柔软湿润的神圣门口，一时只觉浑身如同着火般燥热，
然而不管他怎么顶，怎么冲撞，她就是用双腿夹紧洞门，不让他的家伙有一丝进
去的机会。

　　日浪心想：老子就不信你还能撑多久！

　　日浪把她上衣往上一翻，再将她内衣粗鲁的扯开，就见她两团小巧的雪白玉
乳一下完全的暴露在他面前，可以看到，在她两只玉乳的乳头上面点缀着两个鲜
红的小点。

　　黄小雅双手连忙捂紧胸部，激动说：「日浪你再这样，我可就要生气啦！」

　　「小雅姐，我已经控制不了我自己，你快给我吧……」

　　日浪双手硬生生的将她这两只纤细的小手从她乳房上抓开，他的嘴凑上前一
咬，顿时把她两只奶子津津有味的吃了起来。

　　「嗯~ 不要……」

　　黄小雅身子当下好生难受的扭摆起来。

　　日浪见她身体一下有了明显反应，立刻伸出舌头在她鲜红的小奶头上面打转
起来。

　　「嗯~ 快停！我受不了了，呜呜……」

　　黄小雅突然感觉身体一阵无力，一股股强大的电流不断的从她奶子上传来，
冲袭着她的大脑。

　　日浪见她身体逐渐动情，心中一片狂喜，马上又把嘴从她玉乳上吻向她粉嫩
的脖根，吻向她的脸。

　　黄小雅脸面左右摇着，死活不肯被他吻上嘴瓣。
----------
　正文第６１章求饶

　　日浪也不着急，热吻又如雨点般从她脖根下面吻去，绕着那两只玉乳来回的
吻了好几遍，才最终一口咬住她其中一只小乳头狠狠吸吮起来。

　　「啊……」

　　一股异常难受的快感突兀地从她胸部传来，黄小雅忍不住当场发出一个呻吟，
一个被日浪紧紧压在身下的身子顿时忍不住发出一阵激烈的战栗。

　　「咣~ 」突然，外面的大门响起了开门声。

　　不一会，大厅就传来高跟鞋碰撞地面的脚步声。

　　「有人来了！」

　　正欲火焚身的日浪当下如被人泼了桶冷水一样，连忙扭头看去。

　　马上，一个扮相十分清纯的女子欢叫了声：「小雅你回来了？」

　　从房间门口逛了进来。

　　一看到床上的一幕，这名穿着碎花裙子的清纯女霎时震住，但也嘴上咧出笑
容，很是报歉的说：「小雅，我不知道你们在……我突然想到还有事，你们继续，
哈哈，我先走了。」

　　清纯女连忙逃一样的闪出这个房间，再匆匆的行向大门。

　　「蔡心如！」

　　黄小雅立刻拉开嗓门对她叫喊。

　　日浪吓了一跳，以为黄小雅要叫她报警，忙用手捂住她嘴。

　　外面很快传来清纯女的声音：「小雅你放心，我嘴巴紧，不会告诉你姐的。」

　　「咣~ 」马上，外面就又传来大门被关上的声音。

　　黄小雅哽咽说：「你快放开我！」

　　她的嘴被日浪的手掩着，发出的声音又小又难以分辨。

　　日浪紧张问：「小雅姐，你姐也住这？」

　　黄小雅点点头：「日浪，我求求你快住手，我姐马上就要回来了，假如她看
到我们在做这事，她非得告诉我妈不可，到时我妈就让我爸把我关在家里不给我
出来了……」

　　日浪有点怀疑，「你姐真的快回来？」

　　黄小雅紧皱着眉头，「我骗你干什么，她五点半就下班了，坐公交车这会也
差不多要回来了。」

　　「那你给我捅捅你的洞，就一分钟？」

　　日浪仍坚持的说。

　　黄小雅问：「你真的喜欢我？」

　　「对。」

　　日浪用力点头。

　　「那我明天给你，好吗？」

　　黄小雅哀求与央求的说：「明天我们到外面去开房，我让你睡个够，好吗？」

　　日浪有点不信，「真的？你不骗我？」

　　黄小雅发誓一样的说：「我干吗要骗你，我要是说谎，就让我过马路被车撞
死算了。」

　　黄小雅能够顺从自己，那样就再好不过，毕竟这种用强的方式他只能得到对
方的肉体，却并不一定能得到对方的心。

　　日浪突然感觉有点尴尬，「小雅姐，我……」

　　黄小雅笑说：「浪小弟，其实你刚才救我的时候，我就喜欢上你了，只是…
…」

　　日浪追问：「只是什么？」

　　黄小雅说：「只是我姐把我管得很严，她不让我跟人谈恋爱。」

　　「那你明天真的肯跟我上床？」

　　日浪还是想确定清楚。

　　黄小雅非常肯定的点头，「嗯，我绝不骗你。」

　　日浪有点威胁的说：「那好，我就相信你一次，但你要是骗我的话，我就用
双倍的方法来对你！」

　　「嗯。」

　　黄小雅点头。

　　日浪这才从她身上爬起，一双眼却忍不住直直地盯着黄小雅的桃花源洞。

　　　　　　　　　　　　　正文第６２章狂喜

　　黄小雅费了点力气，才从床上爬起，一边焦急的给自己身上穿上衣服，一边
对日浪说：「浪小弟，你快点穿上衣服吧，我姐可能马上就回来了。」

　　「嗯。」

　　日浪也怕万一不小心让她姐撞到这一幕，她姐会把她管得死死的。想到明天
可以尽情的去捅她的小洞，他才没再犹豫的穿上衣服。

　　黄小雅见日浪不再想强上自己，心中不由松了口气，也暗暗心惊起来，跟一
个男生独处实在是太可怕了，要不是蔡心如突然回来，恐怕我现在已经被他给…
…

　　想到蔡心如刚才目睹到了自己跟日浪上床，她心里一下又揪了起来。

　　「小雅姐，我刚才……」

　　日浪有点歉意的看着她。

　　黄小雅勉强一笑，「不要有第二次就行。」

　　她行出房间，直接行入卫生间去。

　　日浪跟着从房间行出，一双眼却直直盯着她扭摆着的臀部，她臀部虽小，却
是紧圆翘挺，看了让人忍不住想要在她上面抓一把。

　　日浪偷偷走在阳台边上，一双眼直接盯着卫生间，不过因为黄小雅在洗手间
里蹲着，他什么也看不着，只能听到汩汩的小便声。

　　妈呀，刚才差点就上了小雅！日浪身体又有点躁热，但想到明晚自己可以搞
她，日浪这才忍住想要再对她动手的冲动。

　　「哗啦啦~ 」一串如流水般悦耳动听的手机短信提示音，突然在日浪身上响
起。

　　日浪掏出手机一看，就发现是银行发来的短信，提示着他的银行账号刚收到
了别人转入的１０万元人民币。

　　日浪身子顿时呆若木鸡，体内却一下热血沸腾。

　　有想过媚姐大多数会把钱转给自己，但当真正看到她已经把这笔钱转入自己
银行账号时，日浪还是无比震惊与狂喜。

　　十万块！再加上她女儿给得还剩下来的七八万，他好难相信自己身上已经有
了十几万的身家。而在早上，他还是一个没有工作，身上没有几百块钱，对未来
充满迷茫的穷苦人。

　　黄小雅小便出来，日浪已经从阳台上走开了，她完全不知道刚才日浪在偷听
她小便，走入厅里，看着他，想起刚才的事，她还是感觉莫名的尴尬，目光不由
得撇了眼他的裤档，见他裤档没再搭起帐篷，她心中不免松口气，但一想起前面
他高高耸起的大家伙，她平静的心湖又一下荡起涟漪。

　　「小雅姐，我们去吃饭吧，我有点饿了。」

　　日浪强力压制着自己内心的狂喜，对她露出人畜无害的笑容，跟刚才那名想
要强她的流氓仿佛判若两人。

　　黄小雅见日浪完全恢复正常，才放松警惕，上下扫望他身体一眼，问：「你
身体……」

　　还没问完，她又想起日浪刚才强弄她的事，既然都有力气想强她，那他的身
体怎么会有事！

　　日浪笑说：「我身体好多了，估计是你擦得药酒起了作用。」

　　「嗯，那好，那我们去吃饭。」

　　黄小雅进入自个房间去收拾了一会，见一切正常，这才拿起一个浅红色的挎
包与他行出。

　　乘电梯从出租房出来，黄小雅带着日浪来到一家生意还算不错的客家餐厅，
围着一张靠窗的桌子坐下。

　　黄小雅菜单递给日浪，说：「今天害你被人打，这餐就我请你，你点菜吧。」

　　「那我可就不客气了。」

　　日浪心想：你说要请客，那我就专点贵的，一会你不够钱买单了，嘿嘿，老
子刚好来表现表现，老子现在的身家可是已经有了十几万了……

　　　　　　　　　　　　　正文第６３章为难

　　日浪有点失望了，菜单上最贵的一道菜也才８６元，也就是说，哪怕他就是
点十个这道菜，也才８６０元。

　　而他能点十道一样的菜吗？

　　日浪对着旁边的服务员女生说：「小姐，给我来个水煮鱼跟白切鸡，还有黄
金烧鹅，还有香茹肉片，还有竹笋煲跟雪里红……」

　　黄小雅一听傻了，一双美目睁大大的看着日浪，就像是看一头怪物似的。

　　见他还要点菜点个不停，黄小雅连忙扯着他手说：「浪小弟，够了，我们吃
不完那么多菜的。」

　　「小雅姐，我现在肚子可是饿得慌，你放心，点这些菜我会全部把它吃完的。」

　　见自己已经成功点了九道店里最贵的菜，日浪又对着女服务员补了一句：
「再来一个咸菜炒大肠，好了，就这些吧。」

　　「好的。」

　　女服务员把日浪点的菜都用笔勾了起来，见他点得全是店里最贵的菜，她不
由得对他刮目相看，见他望来时，她还不由朝他抛了一个媚眼。

　　可惜女服务长相不济，再加上漂亮的黄小雅就坐在旁边，日浪别说想上她，
就是连多看她几眼的兴趣都没有了。

　　女服务员又对小雅问：「你要不要加菜？」

　　黄小雅一颗心已经完全放在菜单上，日浪刚点得好几个菜她没全记住着，但
看着菜单，她约莫的这一顿饭起码会花她五六百块，心里就一阵冒汗。

　　「浪小弟，这么多菜，我们吃不完的，我们还是减掉……」

　　日浪没等小雅说完，就打断了她的话，笑说：「小雅姐，这些菜都是我最爱
吃的，就不要减了吧。」

　　「可是……」

　　黄小雅心里不无惭愧起来，她手挎包里虽还有一千三四百块钱，但这些钱已
经是她全身家产了，如果就这样吃掉五六百，就像割了她身上的肉一样。

　　但此时要拒绝日浪，她又感觉很难堪。

　　日浪见黄小雅犹豫，直接对旁边的女服务员说：「小姐，就这些菜可以了，
麻烦你快点。」

　　「好的，饭菜马上就来。」

　　女服务员微笑着走开了。

　　黄小雅本还要说什么，见女服务员走开，她心里虽然不好受，却也没再说什
么。看来接下来的日子得勒紧裤腰过了，能省则省吧。

　　日浪见黄小雅脸色凝重的模样，心中不由爽歪歪起来，却也故作奇怪的问：
「小雅姐，你怎么了，你脸色好像不太对劲？」

　　「没，没事。」

　　黄小雅勉强笑说，这还不是因为你，我说请你吃饭，你这么直接答应就算了，
怎么还拼命的点这么多菜，而且点得全是饭店里最贵的菜！

　　「没事就好，一会吃完饭，我们去逛街。」

　　「吃了饭再说吧。」

　　黄小雅不敢直接拒绝，等会哪还有心情跟你逛街……

　　等了一会功夫，饭菜一样样的被服务员女生给端上桌来。

　　与美人同吃，日浪直觉胃口大开，痛痛快快地吃了起来。

　　倒是黄小雅，看着面前一桌子的菜跟汤，她的秀眉总是皱着不展，脸色也莫
名凝重，心里虽很不是什么滋味，但她嘴上却又不好多说什么。

　　就这么点菜还要五六百块，哼~ 不吃白不吃，以后再也不跟这混蛋小子出来
吃饭！

　　如此一想，黄小雅也开动吃了起来。

　　半个小时后，俩人成功的消灭了一桌子饭菜。

　　比起日浪爽快的享受美食，黄小雅则是赌着气。

　　「小姐，买单。」

　　就在黄小雅面对着满桌子吃剩的饭菜很是不快时，日浪精气神十足的对女服
务员叫喊。

　　　　　　　　　　　　　正文第６４章好感

　　刚才那名女服务员很快拿着账单过来了，看着日浪与黄小雅，很是热情的笑
说：「一共是七百六十七元，老板娘说那七块钱的零头不要了，就给七百六十就
行。」

　　一见要付钱了，黄小雅心里超不爽，一听价格跟自己想象中有出入，而且相
差足足多了一二百！她的秀眉不由皱了起来，拿过账单上下打量起来。

　　在这时，黄小雅已经顾不得再去做表面功夫了，就在黄小雅心里开始埋怨日
浪不该叫这么多菜时，日浪却是无比潇洒的拿出八百块，递给旁边的女服务员。

　　「嗯……」

　　黄小雅扭过脸看到，当下傻住。

　　还没等她反应，女服务就接过日浪的钱简单数了下，给他一个暧昧的眼神说：
「老板，我找钱给你。」

　　她转身走开了。

　　「日浪你？」

　　黄小雅有点震惊的看着他。

　　日浪笑说：「今天本来就说好我吃你大餐的嘛，怎么好意思让你来请我呢。」

　　「……」

　　黄小雅看着日浪，心里突然一暖，一时却不知该说什么。

　　黄小雅想到什么，忙从挎包里掏出钱包，取出四百块递给日浪，说：「浪小
弟，吃一餐饭要你花这么多钱，我心里过意不去，这里四百，你收下吧。」

　　「小雅姐，这样有点见外了，你要是过意不去，明晚你请我？」

　　日浪抓着她柔软无骨的小手，推了回去。

　　黄小雅马上想起前面答应了日浪明晚要跟他上床的事，她脸蛋莫名一热，见
日浪这时目光色色的看来，她有点尴尬的扭开脸去，发出蚊鸣般的声音说：「那
……好吧。」

　　她把钱收回钱包去。

　　日浪见小雅脸上露出处女的羞怯之色，身体一阵冲动起来：尼玛！老子真恨
不得现在就把你压在身下，那一定非常爽！

　　这时，女服务笑着走了过来，将叠得整齐的四张十元钞票递到日浪手中，在
被日浪接过钱一刻，女服务的眼神可谓浪荡，只是日浪却是对此视之不见，这简
直就要气死她。

　　日浪一颗心早飞到黄小雅身上去了，尤其是飞到她下身双腿的那条缝里去了。

　　日浪打小就有处女情结，要是真给他上了一个处女，当然前面那个被他手指
破处的前女友不算，日浪相信自己做梦都会偷笑。

　　黄小雅很快就连看日浪的眼色都变了，不像刚才他点菜与吃饭时总是夹带着
某些怨念。

　　出了这家餐厅，黄小雅问：「现在去哪？」

　　她之前本来想好，一吃完饭，她铁定要跟他说拜拜的，但被日浪刚才的豪爽
感动了一下，她竟然对他生出一丝依依不舍的情愫。

　　「现在还早，我们去逛街吧。」

　　日浪笑看她脸蛋一眼，一只手有点霸气的抓起她软绵绵的小手，就往前面街
上牵去。

　　黄小雅竟然没有反抗！日浪牵着她的手一时不知多爽。

　　尼玛，手都被老子牵上了，距离上床还会远吗？

　　走到一家店门前时，日浪突然停下脚步，一双眼深邃的打量着黄小雅雪白温
柔的小手，一双手抓摸着她的手总感觉抓不够摸不够，柔柔的，嫩嫩的，让人不
由想到：她经常暴露在外面的小手都能保养的这么好，那她包裹在衣服里头的身
子呢？

　　日浪又无耻地盯着她小巧而坚挺的胸部。

　　　　　　　　　　　　　正文第６５章礼物

　　黄小雅被日浪灼人的目光看得极不好意思，但一时想从他手中抽回又觉得未
免不妥。

　　日浪说：「走，我们进去看看。」

　　黄小雅这也才注意到，旁边原来是个卖金银珠宝的门店。

　　进去后，日浪笑看着黄小雅说：「小雅姐，你看有没喜欢的。」

　　黄小雅在店内随便扫看一会，最终盯着透明玻璃柜内一个精致动人的白银手
环，越看着这个手环，黄小雅心里越是喜欢，但再看那旁边标示着的不菲价格，
她就给日浪一个苦笑：「日浪，我们到别处看看吧，这些东西以后再买。」

　　「不买，也可以随便看看嘛。」

　　一名穿着白衬衫黑西裤的销售女郎行过来，隔着柜子冲她与日浪微笑。

　　日浪见小雅刚才盯着柜内一个白银手环几秒，立即敲着玻璃，对销售女郎说：
「把这个拿出来看看。」

　　「好的。」

　　销售女笑着开柜去取。

　　黄小雅虽有点犹豫，但也是真的心动了，见销售女很利索的取出来，就笑说：
「那我就看看。」

　　销售女对日浪笑说：「你女朋友长得可真漂亮，要是配上这个手银，一定会
更加性感。」

　　黄小雅忙解释：「我不是他女朋友……」

　　她又生怕日浪听了会生气，眼角偷看了他一眼，见他脸色挂着亲切的微笑，
她心中才稍安。

　　「她是我姐。」

　　日浪笑回了销售女一眼，心里也确实犯嘀咕：是呀，你现在还不是我女朋友，
但我们明晚洞房之后，嘿嘿，那就难说了！

　　销售女喋喋不休的说：「这条手银叫如玉环，别名也叫健康幸运环，长期戴
着它不止能带来健康，还能增加幸运指数呢……」

　　黄小雅抓着银环双眼放光的打量了几遍，一会又戴在手上看了看，显然爱不
释手，但一见那柜里面的标价，她就有点尴尬的把它取了下来，递还给销售女，
有点不好意思的说：「谢谢，我们下次再来买。」

　　「浪小弟，我们走。」

　　黄小雅扯着日浪的手，就想马上溜出这家店。

　　日浪笑问：「你不喜欢？」

　　「不是。」

　　「那是什么？」

　　黄小雅把可爱的小嘴凑到他耳旁悄悄说：「太贵了，我们消费不起。」

　　日浪顺着她的目光，瞟了眼柜台里面的标价，发现也才３６８元。

　　三百多块钱很贵吗？日浪摇头一笑，对柜台里面的销售女说：「我要买下它。」

　　正在把白银手环收起来的销售女一听这话，顿时眉开眼笑，「好，这个白银
手环是三百六十八元，我这就给你开单。」

　　黄小雅还想阻拦，抓着他的手说：「浪小弟，你干嘛，没听到要三百六十八
元吗！」

　　日浪无所谓笑道：「这名女工作者说得对，小雅姐，你长这么漂亮，要是再
戴上这个手银，你一定会更加性感。」

　　「浪小弟，我……」

　　黄小雅还想说什么，日浪却打断她，说：「小雅姐，今天认识你后，我就一
直想买件礼物送给你，你就别跟我见外了。」

　　「可是，这……」

　　黄小雅心里有点感动，说：「这会不会贵了点，你要送的话，随便送个几十
块的……」

　　「几十块的地摊货怎么配得上你。」

　　日浪神秘一笑，去刷卡买单去了。

　　出了金银店，走到路边，日浪抓着黄小雅无骨小手，无比温柔的把这个精致
亮丽的白银手环戴了上去，双手却是捧着她的手不放。

　　　　　　　　　　　　　正文第６６章女友

　　黄小雅这才明白，原来他刚才抓着她的手不放，是想买手环给她。

　　「小雅，做我的女朋友好吗？」

　　日浪无比诚恳的看着她，黄小雅答应明晚给自己干，但那是在他想要强奸她
的时候说出来的，不算是她心甘情愿。

　　身边没有一个女朋友，日浪总觉得自己不像个正常男人，而能拥有一个像小
雅这么漂亮可爱的小处女做女友，那一定爽死。

　　黄小雅姣好的脸蛋羞红起来。在日浪送她这个手环时，她心中对他确实有一
种感觉，但她不太清楚那是不是恋爱。

　　「我姐不给我这么早谈恋爱的……」

　　她扭开脸，不敢去看他。

　　「那你喜不喜欢我？」

　　日浪果断的问，要不是路边有不少路人看来，他非得要搂住她的小腰不可。

　　黄小雅轻轻低下脸，如同蚊鸣的问：「你很喜欢我？」

　　日浪点头，双手一把抓着她的手，「你呢，有没有那么一点喜欢我？」

　　黄小雅发现自己的脸颊像着火了一样，好烫，轻轻点头，却也很是窘迫的说：
「我要回去了，我要是回晚了，我姐会问三问四的。」

　　「那我送你。」

　　「嗯。」

　　日浪牵着黄小雅的小手再也没放开，黄小雅也没有反对。

　　行入一条临近她租房的小巷里，黄小雅突然停下脚步，说：「浪小弟，就送
到这里吧，我不想让姐看到你，你回去吧。」

　　日浪生怕她会逃了似的，一双手紧抓着她的手不放，「小雅姐，你刚才还没
回答我呢，你做我女朋友好吗？你要是怕你姐骂你，我们就在暗地里恋爱？」

　　日浪一双眼直直盯着她胸部，要不是怕她生气，日浪真想现在就抓抓她的胸
部过过手瘾。

　　黄小雅左右瞧看一眼，生怕在这个时候被人看到自己跟一个男子一块，尤其
是被姐跟蔡心如看到。

　　「日浪，如果我答应你，你是不是现在就回去？」

　　「嗯。」

　　日浪笑道：「难道我不回去，你有地方给我睡？」

　　「我跟姐还有蔡心如三个人住，你留下来不方便……」

　　日浪点头。

　　黄小雅看着日浪二秒，最终点头，「好，那我答应你，今现在起我就是你的
女朋友，但这事只有我们两个人知道，在外人面前我们也不能表现出来。」

　　日浪看着她，目光渐渐炽热起来。

　　黄小雅脸上一羞，「你看什么呢，快回去吧。」

　　「小雅姐，既然你现在答应做我女朋友，那你能不能亲我一口？」

　　看着她柔柔的像是花瓣儿一样的嘴唇，日浪咽了咽口水。

　　黄小雅紧张的看了眼周围，见巷子里没有别人，她嘟起小嘴在日浪脸上直接
亲了口。

　　「啵~ 」黄小雅羞怯问：「这样可以了吧。」

　　日浪心里顿觉大爽，却也很贱的指着自己的嘴，「还有这里，你亲一口，我
就马上走。」

　　黄小雅老大不情愿，但也生怕他今晚会纠缠自己不放，要是被姐知道自己把
一个才认识了一天的男子带回家来，而且还做了他的女朋友，估计非得把她气得
吐血不可。

　　黄小雅嘟起小嘴，本想应付了事快速亲他一下，哪知日浪早有准备，她湿柔
湿润的唇瓣刚与他的嘴唇叠到一块，日浪的双手竟然一把搂住她整个腰身，把她
身子一下压在墙上狂吻起来。

　　「不……」

　　黄小雅心头一惊，正想逃开，不料日浪一只手竟大胆的在她非常敏感的隐私
部位一把抓住。

　　「呃……」

　　虽还隔着一层裤子，但裤子单薄，未经人事的黄小雅被日浪如此一抓，再加
上被他吻着得还是她的初吻，她怎么受得了。当下，黄小雅只觉全身如导电了一
般，有股电流在她体内上冲下窜，感觉既美妙又刺激，她禁不住浑身一颤，身子
一下瘫倒在他身上，鼻腔中本能的哼出一个呻吟。

　　　　　　　　　　　　　正文第６７章欲火

　　日浪一根中指有节奏的在黄小雅桃源幽处抠动着，一只手虽被挡在她裤子外
面，但他已能清楚感觉到她下身湿热一片，而且越来越湿。

　　一分钟不到，她的液体就透渗了裤子湿了他的手。

　　黄小雅呻吟了一声，身子突然禁不住又发出一阵战栗，颤声说：「浪小弟，
我姐……她……会看到……我们的，你快点……住手！」

　　日浪虽冲动，但并未冲动的失去理智，那只手最终从她湿漉漉的裤档上拿开，
轻轻抱着她娇背，享受着这一刻的美好，不再挑逗她。

　　小雅不由松了口气，脸颊两边已经泛起高潮之后的绯红，动人极了。

　　二分钟后。

　　黄小雅恢复了一点，从日浪怀里出来，万分害羞看着他，「明晚我给你电话。」

　　她转身走开了。

　　日浪一双眼炙热的盯着她挺翘而扭动着的小臀部，嘴上扬起一个邪笑，转身
就走。

　　走着走着，日浪想到媚姐的干女儿冰冰。

　　「这小丫头好狠呐，竟然叫人来打我！」

　　「尼玛！有几个臭钱就很了不起呀，信不信老子现在去杀了你！」

　　日浪眼中闪过一丝杀意，但他马上也想到自己在这座城市算是落单了，就算
是一头强龙也强不过地头蛇吧，再怎么说这里也不是自己的地盘，不像在家里那
样，可以毫无忌惮的把打打杀杀挂在嘴上。

　　「不知道强子那死小子来了没有？」

　　日浪从身上掏出手机，直接拨打一个电话。

　　「你好！你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！」

　　「我拨你妈！」

　　日浪气得差点把手机丢出去，一下开骂起来：「强子你个死屌子，我草你娘，
我干你十九代祖宗，就连你也敢放你大爷我的鸽子，回头我拉一车人去把你给轮
了！」

　　「ｏｈ~ 」就在这时，日浪的手机突然响起，屏幕上显示是梅姐的来电。

　　日浪的怒火被他强压下去，直接接通电话。

　　「梅姐。」

　　「你小子还知道叫我梅姐？哼~ 」她显然还在为下午的事情生气。

　　日浪赔笑说：「梅姐，对不起，下午的事是我不对，我不该在面试的时候接
你电话的。」

　　梅姐酸酸的说：「面试？我还以为你在外面风流快活呢，老实说，下午那婆
娘是谁？用那什么语气对我说话来的，还挂我电话，她以为她是武则天呐！」

　　日浪随便编了个借口说：「梅姐，人家是公司的面试官呢，你就不要生气了
嘛，气坏身体可不好，要是被虎哥知道了这事，他还得骂我呢。」

　　「别扯那王八蛋，一说起那王八蛋来我就有气，这会又不知死到哪个婆娘臭
逼里去了。」

　　梅姐怨念不轻。

　　日浪暗地里发笑：梅姐，你也少说虎哥的不是，你自己又好到哪里去？你们
都不过是半斤八两，谁也别嫌谁。

　　梅姐突然问：「小子，你什么时候回来？」

　　「现在没事做了，这就回去。」

　　「那好，你速度回来，回来再说。」

　　梅姐突然淫笑了起来，一下挂断了电话。

　　日浪就算是用脚趾头想，也知道梅姐此时很想男人安慰她那发骚的身体，想
起她那丰硕的双乳与那多汁的桃源幽处，日浪刚被黄小雅处女身子勾引起来的欲
火顿时又在体内燃烧起来，裤档里头的兄弟渐渐支撑起了裤档。

　　　　　　　　　　　　正文第６８章漂亮小女生

　　晚上十点半左右，日浪坐着出租车回到了强龙花园小区，来到了Ａ栋１０４
６的房门前。

　　开门的正是梅姐，让日浪很意外的是，梅姐身上竟然只穿着一条银色的丝绸
睡裙，领口呈现深Ｖ，两座丰腴的玉乳抛露了一大片在空，一条深深的乳沟长长
地延伸到睡衣里面去。

　　紧绷着的睡裙上面还凸起两个小点，清楚的映显出她两个大奶子的轮廓，显
然她没有穿内衣与小裤裤。

　　「傻小弟，你可回来了。」

　　梅姐把大门一反锁，就等不及的扑上他，双手紧紧勾着他脖子，对着他的嘴
就是一阵猛亲起来。

　　日浪早已是欲火焚身。

　　在回来的路上，他已经做好要抵抗梅姐一切诱惑的思想准备，他想毕竟梅姐
是虎哥的老婆，而且还是在他家里偷，他心里始终感觉不妥。

　　但在这一刻，日浪直接将所有的思想包袱抛于脑后，把梅姐扑按在大厅三人
的真皮沙发上面，一张嘴就热烈的吻向她胸前那对水蜜桃。

　　日浪一只手也没闲着，撩入她柔滑的睡裙底下，顺着她一条滑溜的大腿直接
游向她双腿之间那条裂缝里去。

　　「不要！」

　　梅姐浪笑着一把按压住裙底下他那只顽皮的手，说：「我们到房间里去，这
次梅姐要让你上天！」

　　「梅姐，在这里也是一样。」

　　日浪在梅姐裙底下的手往上一卷，就让她下半身完全暴露了出来，那两条白
花花的大腿，还有那大腿中间森林密布的潮湿地，天呐，都深深的刺激着日浪的
眼球与欲火。

　　「日浪，我们还是去房间吧。」

　　梅姐拉开日浪的裤链，一只奶白的手急急的钻了进去，一把抓住里头他那只
大鸟开始套弄着。

　　日浪把她的睡裙整条的脱了下来，有点奇怪问：「怎么？梅姐，虎哥有在家
吗？」

　　梅姐摇头笑道：「当然没有，有还得了，不过……」

　　她一下扭脸看向斜对面的一个房间。

　　「不过什么？」

　　在这虫精上脑一刻，日浪可顾虑不了那么多，把自己上衣往上面一卷一下脱
掉，紧接着又将裤子与内裤一同脱掉。

　　梅姐看着日浪下半身这根大家伙，不禁有点傻眼，双手去抓他，一下就发现
他这只大鸟不是她双手可以抓完的尺寸，就像是那肉片中外国猛男的家伙那般雄
壮。

　　梅姐再也不多想，从沙发上起身，跪在他脚下，双手扶抱着他双腿，张嘴就
吃着日浪这位雄赳赳气昂昂的兄弟。

　　「呸呸~ 」梅姐还没来得及品味，就苦着脸说：「傻小弟，你身上全是药酒
味，那里也有。」

　　「梅姐，那里没有擦药酒呀，我喜欢你这样。」

　　日浪可不依她，双手立刻抱着她脑袋，硬是往自己的分身压来。

　　梅姐马上感受到日浪那火热如铁的棍棒在打自己的嘴，虽然不太情愿去尝那
药酒味，但她最终还是不由自主的张开了点嘴巴，哪知日浪向前猛得一顶，他这
只硕大的家伙顿时就塞满她整个嘴巴。

　　「吱~ 」就在这时，斜对面那个房门响了一下，一道倩影匆匆的从中行出。

　　日浪奇怪的扭脸看去，就见从房间里出来的是一名漂亮的小女生，她身上穿
着一条印了一只可爱大熊猫图案的灰色睡裙。

　　这名漂亮的小女生从房间里头行出来，惺忪着双眼正想从大厅经过，哪知刚
行出房间没几步，她就一下撞见了日浪与梅姐正在上演着非常刺激人眼球的赤裸
肉战。

　　　　　　　　　　　　　正文第６９章白浆

　　「我什么也没看到！」

　　这个漂亮的小女生终于惊醒过来，匆忙的说了一声，转身回房，估计是她下
身弊不住，刚走到房门口，她又猛得扭身，朝那卫生间小跑了过去。

　　看着这条倩影，日浪心里痒痒的，尤其是这小女生刚才娇涩的模样，就像是
一朵含苞待放的花骨惹人调戏。

　　不知道这小女生干起来会有多爽！日浪脑子里突然响出一个邪恶的声音。

　　跪在日浪腿边的梅姐这时站起，双手勾着他脖子，解释说：「她叫玉婷，我
本来以为她睡着了，没想到她这个时候会出来。」

　　「那她会不会？」

　　日浪突然有点担忧起来，妈啊！都怪我太冲动，要与梅姐偷干这种事也不先
看看环境，要知道这是可是虎哥的家里啊！

　　梅姐笑说：「没事，她是我表妹，是自己人。」

　　日浪心里却仍是担忧着。

　　梅姐两只丰腴的玉乳在日浪结实的胸膛磨蹭几下，一只手抚摸着他的脸，一
只手套弄着他的分身，说：「傻小弟，去梅姐房间搞吧。」

　　日浪突然又有种销魂蚀骨的快感，见梅姐脸色随意，他也松下心来。

　　「那我们还等什么。」

　　日浪身子一矮，一下将梅姐这条秀色可餐的玉体抱起，快步行入她房间里去。

　　梅姐的手却依然没离开日浪下半身的兄弟，不停套弄着。

　　日浪用脚将房门关上，既然都已经被梅姐小表妹撞见，日浪也懒得再将房门
反锁，去到床边，就将怀中的梅姐温柔的放在床上。

　　梅姐见日浪那根分身已经紧绷得高高挺立，一只手撩了下秀发，乖巧的翻了
个身，像狗一样跪趴在床上，把一个白花花的大屁股直接对着日浪，一双春眼透
过她一只手的腋下，央求着他，「傻小弟，快狠狠的干梅姐！」

　　梅姐的桃花源早已一片湿润，日浪没怎么用力就与她紧密的融为了一体，柔
肉包裹硬棍，日浪只感全身说不出的舒服，还没开始工作，一股力量就紧夹着他
的分身不放，而且越来越紧，力度越来越大，直夹得日浪的家伙又暴涨起来。

　　紧跟着，就见梅姐的双腿与她那两片股瓣发出了一阵剧烈的痉挛。

　　「噢~ 不行了！」

　　梅姐身子一瘫，当即侧倒在床，身子抽搐了几下，就见一股滚热的白浆从她
源花洞喷射了出来。

　　日浪还是第一次见到这种情况，他以前在爱情动作片里看过不少女人被干得
喷水，但却从没见过任何女人如此喷出白浆。

　　看着梅姐，日浪突然感觉一股热流直涌后脑，紧接着全身又酥又麻，最终忍
无可忍的扭了个身大射为快，将一片子孙后代洒落一地。

　　日浪有点惭愧的看着梅姐，梅姐双颊红晕，比日浪还要惭愧的看着他。

　　日浪抽来纸巾擦干净了自己兄弟，又替梅姐的身子擦干净，就问：「梅姐，
你还要吗？」

　　「我已经满足了。」

　　梅姐牵着日浪的手，把他拉倒在床，她立刻像个小女人一样依偎在他胸怀里，
说：「这一次是我做了这么多次爱当中最快乐的，也最满足的，日浪，你比虎哥
厉害。」

　　「是吗，呵呵。」

　　日浪实在不好意思起来，其实他根本就没对她做什么，哪怕是进了她体内，
但他并没开始抽动。

　　两人静静抱了一会，梅姐想到什么，突然说：「糟了！傻小弟，我们的事被
我表妹撞到了，她可能会告诉她表姐夫的！」

　　　　　　　　　　　　　正文第７０章干她

　　听梅姐这么一说，日浪本来轻松下去的心一下提了起来。

　　尼玛！要是被虎哥知道我搞他老婆，他不把我给杀了才怪！

　　日浪突然一肚子火，说：「梅姐，你刚才不是说她是自己人，会没事吗？」

　　「是自己人呐。」

　　梅姐双手勾着他脖子，把自己两颗巨乳顶着他胸，笑说：「但现在冷静下来
想想，不怕一万，就怕万一呀，就算表妹不是真的要害我们，但也不敢说她不会
说漏嘴。一辈子这么长，就算她现在发誓能不说，但也不敢保证她能做到一辈子
保守这个秘密呀。」

　　日浪心绪一片混乱，心情越来越糟，把她的手从脖子上挪开，说：「那我们
要怎么办？」

　　梅姐一双眼发光的盯着日浪，笑说：「办法倒是有一个，就是不知道你敢不
敢做？」

　　「虎哥要是知道我上了你，他非把我吃了不可！」

　　日浪有点激动起来，「梅姐你说，只要能不让虎哥知道我们之间的事，我什
么都可以做。」

　　梅姐一下轻松了起来，「那还不简单，你去把玉婷干了就行。」

　　「你是说……」

　　日浪脸色无比凝重起来，一只手对着自己的脖子抹了一下。

　　梅姐摇摇头，「叫你傻小弟，果然没叫错你，你果然很傻。」

　　「你叫我去干她，不是让我杀她灭口，难道是……」

　　日浪马上想到什么，一双眼睁开了一倍，「你让我跟她……做爱？」

　　「没错。」

　　梅姐一只手伸到他身下，套弄着他已经疲软下去的家伙，怪笑道：「这件事
看起来很疯狂吧，就是不知道你敢不敢？还有，就是不知道你下面这根东西还行
不行……」

　　梅姐话刚说完，她嘴角上挂起的笑意顿时更加浓重，低头看向日浪胯下，只
见他那根刚刚还是松垮着的兄弟一下又有了反应，就像是活了过来，渐渐膨胀。

　　日浪有点犹豫，从床上翻身坐起来，「梅姐，这样做不太妥吧，她貌似很小，
估计还未成年吧？」

　　「这个你就不用担心，玉婷今年刚好成年，１６岁。」

　　「才１６岁，不是１８岁才算……」

　　「你做还是不做？」

　　梅姐威胁笑说：「傻小弟，你想想，如果表妹把我们的事告诉我老公，到时
你就不会再考虑她现在多少岁的问题啦。哪怕她现在就是１２岁，为了堵住她嘴，
你也必须要跟她上床。」

　　日浪渐渐凝起双眼，看着梅姐，他心里破骂：梅姐呀梅姐，还真没想到你竟
然会这么坏，而且还是这么贱，竟然连自己的小表妹也不放过，更何况我还是你
的情人。

　　「做，当然做！」

　　日浪脸色一板，开什么国际玩笑，有女送上门来自己还不上吗，那是有病！

　　「那就好。」

　　梅姐邪笑起来，在他嘴上狠狠吻了一口，下床说：「那我们现在就去。」

　　「梅姐，那我要怎么跟你表妹做？」

　　日浪心里当下痒痒的，这个表妹年纪这么小，该不会还没被其他男人开垦过
吧，如果真的是这样，哈哈，那老子我这次就赚大了。

　　　　　　　　　　　　　正文第７１章敲门

　　梅姐牵着日浪从房间出来，取了那条先前搁置在沙发上的银色丝绸睡裙穿在
身上。

　　梅姐见日浪在旁边傻看着她，奇怪问：「你不穿？」

　　「反正待会还得要脱，现在就不穿了。」

　　日浪盯着玉婷刚才跑去的卫生间，此时，那个卫生间的灯暗着，说明里面没
人。他又把目光移回前面玉婷跑出来的那个房间，此时这个房间门紧闭着，透过
门缝能看到里面亮着朦胧的小夜灯，气氛显得暧昧至极。

　　梅姐吃吃得笑看日浪，非但没反对他不穿衣服，反而直接给了他一个赞扬的
眼神。

　　「咣咣咣。」

　　两人行到前面的房门前，梅姐一只手轻轻叩打着房门，说：「表妹，你开门，
表姐有事找你。」

　　「表姐，我睡了，有事明天再说吧。」

　　房内很快传来之前那名小女生的声音，话里透露出一丝小小的紧张感，丝毫
不见快要睡着的模样。不过撞到了前面的事情，恐怕是谁都避免不了要失眠吧。

　　梅姐态度有点坚硬的说：「这事很重要，今晚必须得说清楚，你快把门打开
吧。」

　　梅姐有１０４６每个房间的钥匙，不过每个门上都置有三重锁，也就是说，
哪怕她有钥匙，也休想开门进去。除非是撞门。

　　「表姐，是刚才……刚才那事吗？」

　　玉婷声音有点发颤的说：「我刚才什么也没看见，我……」

　　「我的好表妹，你快开门吧，表姐不怪你。」

　　梅姐尽量将语气放轻松，一双眼却带笑的撇了眼旁边一丝不挂的日浪，撇到
他已经微挺起来的下半身，梅姐咽咽口水，忍不住伸手又对日浪那根分身套弄起
来。

　　「哦，我就来。」

　　房内传来了玉婷不太情愿的声音，就听有人翻被子下床，穿着拖鞋从床那里
走过来的脚步声。

　　「吱~ 」房门打开。

　　「表姐，呃……」

　　玉婷微笑着对梅姐喊了声，她却是万万没想到这房外竟还有个男子，而且还
是光着整个身体的男子，最让玉婷惊讶的是，梅姐一只手正抓着这男子下半身那
根东西，看样子很是享受。

　　「表妹，打扰了。」

　　梅姐浪笑一声，妩媚的扫看日浪一眼，与日浪立即上前一步，行入房间。

　　发愣着的玉婷连忙后退一步，双手紧张的掩住小脸，不敢去看日浪，对着梅
姐就问：「表姐，你要干什么？」

　　梅姐与日浪进入房间，直接将房门关上，再反锁。

　　房门被锁上的一刹那，房间的气氛变得既邪恶又让人刺激，看着面前羞答答
的小女生，尤其是她此时穿着一条印了一只可爱大熊猫的灰色睡裙的模样，日浪
就有种恨不得要马上把她压在身下蹂躏摧残的冲动。

　　日浪双眼瞄向玉婷鼓鼓的胸部，她这条睡裙十分宽松，可在她胸部上却显得
有点紧绷，透过暧昧的小夜灯，可以看到她这身睡裙十分单薄，隐约能瞅出睡裙
里头那两团玉乳的轮廓。

　　这小丫没穿内衣！这一发现，让日浪浑身兽血沸腾起来，他下半身那根分身
顿时就像被注入了兴奋剂般迅速的坚挺竖立起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第７２章蹂躏

　　「小妹妹，你好。」

　　日浪嘴上立刻扬起一个人畜无害的微笑，对面前这个可爱小女生笑道，一双
眼却开始灼热起来。

　　梅姐怪笑看日浪一眼，就对玉婷说：「表妹，他叫日浪。」

　　玉婷吓得忙指着日浪说：「表姐，你快带他出去。」

　　「小妹妹，你别怕，哥不会伤害你的。」

　　日浪脸上一下又挤出一个灿烂的笑，但不管他怎么笑，玉婷撇到他下半身那
个雄赳赳气昂昂的家伙就是一阵毛骨悚然。

　　梅姐也不废话，说：「表妹，你别怕，表姐跟日浪都不会伤害你的，只要你
乖乖配合……」

　　她的眼色怪怪的，一双眼不由也瞟向她娇小的身子。

　　被日浪与梅姐如此盯着，玉婷只感心里发毛，突然，玉婷拔腿就跑，绕过日
浪与梅姐疯狂的朝房门跑去。

　　日浪还未反应，倒是梅姐，她伸手一抓就抓住玉婷身上的睡裙，把她在房门
前一把抓停下来。

　　玉婷双手抓着梅姐的手激烈挣扎，说：「表姐，你干什么，你快放手，你别
这样。」

　　梅姐却丝毫不依她，把她拉到床边，笑道：「表妹，你放松点，表姐又不是
要杀你，怕什么呢。」

　　梅姐抓着玉婷睡衣的手一用力，玉婷整个人就一下被甩在床上。

　　梅姐笑着看向日浪，「傻小弟，还愣在地上干什么，快上呀。」

　　「哦。」

　　日浪反应过来，立刻行到床边。

　　玉婷一见日浪过来，吓得忙惊慌的从床上爬起，扭过身正想从床的另一边逃
跑。不料，梅姐却突然抱住她一只腿脚，用力一扯，当下把她整个人又扯倒在床。

　　「啊~ 你快放手！」

　　玉婷另条腿脚当即踢向梅姐，想把梅姐抓着她腿的手踢开，谁知梅姐另只手
也抓住了她这只脚，两只手抓着她两条腿脚，梅姐邪笑看她一眼，双手就将她双
腿左右大大拉开。

　　玉婷睡裙里面果然什么也没穿，被梅姐刚分开双腿，她本是罩着大腿的睡裙
一下向上收起，双腿根处那一片芳草圣地顿时完全的暴露出来。

　　日浪看着她身下私密之处，只觉全身一阵躁热，下身的兄弟血脉喷胀，恨不
得马上就去尝尝她小妹妹的滋味。

　　「表姐，你快放手啊！」

　　玉婷害怕的从床上坐起，但还等她反应过来，日浪就将她身上宽松的裙子高
高的掀了起来，把她的身子一下推倒在床。

　　玉婷双手大力拍打日浪，惊叫道：「不要，你要干什么，不要啊！」

　　日浪抓着她双手，硬生生把她双手压在床上，笑说：「小妹妹别紧张，哥哥
会很温柔的。」

　　日浪嘴角邪邪一笑，下面紧绷着的分身终于找到了她的桃花源洞口，对着她
的桃花源洞就是猛得挺入。

　　「叭~ 」一声怪响。

　　玉婷浑身顿时打了个寒颤，一双腿脚几乎是本能的紧紧夹住日浪。

　　梅姐见事情已经大功告成，抓着玉婷两只小腿的手这也才松开。

　　硬绷火热的铁棍被玉婷湿热滑腻的软肉紧紧包裹，日浪顿时有种神魂颠倒的
销魂感，为了加深这种快感，日浪即刻对着玉婷身子猛裂顶撞起来。

　　玉婷皱紧眉头，把一张红扑扑的小脸扭到一边，眼角流下两行清泪，身子却
也不再反抗，任由日浪在她身上尽情的蹂躏着，发泄着。

　　　　　　　　　　　　　正文第７３章唇印

　　日浪发现玉婷身上明显有了强烈的生理反应，然她脸上就是表现出一副闷闷
不乐的模样，到最后她更是闭起双眼索性不去看他，只是从她眼皮底下不断的渗
出眼泪。

　　日浪干着她，身体虽然很爽，但心里着实不太爽。

　　最终，日浪双手按住她双腿，对着她一阵猛顶后，草草的结束了这场肉战。

　　看着喷洒在玉婷肚子上的千子万孙，日浪不由发呆起来，也好难相信，自己
竟然会上了梅姐的小表妹。但让日浪不无感到失望的是，玉婷身下，或是在床单
上并不见血，也就是说他极可能不是她的第一个男人。

　　看向梅姐，只见梅姐一只湿润的手从她自己裙底抽了出来，放在嘴上很是享
受的舔了几下，给日浪抛去一个媚笑，她转身走出了这个房间。

　　就在这时，闭上眼睛的玉婷睁开了双眼，一个身子有点困难的从床上爬起，
当看到她肚子上那一滩液体，在她湿润的眼中立刻生出仇射的光芒，并用这双眼
看着日浪。

　　日浪取了一包纸巾丢给她，「玉婷，从今晚开始，我会好好照顾你的。」

　　玉婷全然没有反应，仿佛没听到他讲话，一双眼始终仇视他。

　　如果眼神可以杀死人，日浪此时非死十次以上不可。

　　梅姐行回房里，行到床边，将一小沓折着的百元人民币塞到玉婷手上，坐在
床上，抽了纸巾一边给她擦拭肚子上粘稠的液体，一边说：「表妹，今晚你早点
睡，明天一切都会好起来的，明天表姐不去店里了，专门带你去找份正当的工作。」

　　玉婷没应她，甚至没看她一眼，不过梅姐塞到她手上的五百元，她手轻轻的
握着。

　　梅姐发现纸巾根本无法擦干净她肚上的液体，立刻有点幽怨地瞪了日浪一眼，
日浪对她笑了笑，说：「梅姐，我回房间去啰。」

　　「去吧去吧。」

　　梅姐盯着他胯下那个疲软下去的家伙浪笑了起来。

　　日浪再看玉婷一眼，只见她身子斜躺在床头，双腿并拢曲着，从他这个角度
刚好能看到她下面的桃花源洞。

　　想起刚才干她的一幕，日浪心里一片爽歪歪。

　　出了这个梅姐小表妹房间，日浪在大厅沙发拿起之前脱下的衣服直接回到自
己房间去。

　　在要进入自己房间前，日浪扭脸看了眼虎哥与梅姐的房间，叹了口气，转过
身又看向玉婷的房间，笑道：「相信这小丫头一定不敢再向虎哥告状了……」

　　由于下午在酒店洗了澡，傍晚身体又被黄小雅擦了药酒，日浪上了床就睡。

　　一夜无语。

　　日浪一直睡到第二天九点多钟才起床，从房间出来，日浪就发现梅姐与玉婷
的房门开着，她们早已不在楼房里。

　　日浪突然看到自己房门口地上放着一张Ａ４纸，上面简单的写着：傻小弟，
桌上有好吃的，我带表妹去一家公司面试，回来再来解决你就业的问题。

　　没有署名，Ａ４纸空白处却被印了一个鲜红的嘴唇印。

　　「回来解决我就业的问题？」

　　日浪把这张Ａ４纸直接撕碎，扔到垃圾桶里去，邪笑道：「梅姐，我看你回
来是想跟我做爱吧！」

　　　　　　　　　　　　　正文第７４章赎人

　　日浪正吃早餐时，身上一个手机却响起。

　　掏出手机看去，是一个陌生人的号码。

　　「喂~ 」一个陌生的男子在电话那头问：「你是日浪？」

　　「没错，你是？」

　　「是就好。」

　　这名男子笑了起来，「那你应该认识毛强吧？」

　　「毛强？强子？」

　　这个声音明显不善，日浪心中一惊，问：「你究竟要干嘛？」

　　「好，你也够爽快，我也就不跟你废话。」

　　男子冷笑一声，说：「你兄弟抢了我老大女人的包被我逮住了，你现在想救
他的话，马上给老子我带二万块钱过来。」

　　日浪听了一头雾水，正想说什么，电话那头就传来毛强的叫喊：「浪哥，你
要是有兄弟在这边就带帮兄弟过来跟他们拼了，要是没有就不要管我了！」

　　「强子……」

　　日浪心中又怒又惊，怎么想也没想到强子竟会落在混混手里。

　　电话那头一下又传来刚才那名男子的声音：「小子，给你一天时间，一天时
间内没赶来，我就把你兄弟杀了喂狗。」

　　「你是谁？」

　　日浪怒问。

　　「我是你炮爷！」

　　那边的男子一把挂了电话。

　　「我草你大爷！」

　　日浪怒的一掌拍在桌面上，再踢一脚，这张圆桌当即四脚朝天，桌上刚刚吃
了几口的皮蛋瘦肉粥一下翻倒一地。

　　日浪死死捏着手机，吼道：「敢动我兄弟一根毫毛，我要你下地狱！」

　　「哗啦啦~ 」一个信息在他手机上突然响起。

　　正是刚才那个人电话号码发来的信息：小子，给老子看清楚地址了。当然，
你可以报警试试，看看后果会怎样。深圳布吉永盛酒店左侧新华书城，到了就给
大爷电话，记得别忘把二万块钱带上！

　　「我草你娘！」

　　日浪去房里换了衣服，直接出门去。

　　「强子在搞什么飞机，怎么会落到这混蛋手上！」

　　「幸好是在这边出事，要是在老家出事，那我就是神仙也救不了你！」

　　日浪出了小区，上了出租车直接去到刚才那混蛋所说的地方。

　　新华书店附近有间银行，日浪犹豫了几秒，最终去银行取了二万现金回来。

　　「我过来了，马上把我兄弟放了！」

　　日浪取出手机，一打通对方的电话就说。

　　「还蛮快的嘛，小子，钱带来没有？」

　　「当然有。」

　　日浪冷说，懒得跟他废话。

　　「好，等会有部面包车过去把我带过来，你在新华书店大门前别走。」

　　一说完，对方挂了电话。

　　「我草你大爷的！」

　　日浪冲着手机怒吼了一声。

　　过了一会，果然有部面包车过来，停在日浪身前。

　　开车的却是名马尾辨姑娘，二十来岁，看起来很是年纪，脸蛋还算清秀，但
阴邪的眼神让人不敢多看她。

　　一名黄发男从车上下来，上下扫看日浪一眼，喝问：「是来要人的？」

　　「没错。」

　　日浪点头。

　　「上车！」

　　黄发男对他喝叫，一双眼一下小心谨慎扫看周围。

　　日浪一只手紧了紧身上的弹簧刀，心说：他们要是敢乱来，老子就一命换一
命！

　　日浪上了面包车，才几分钟时间，就被面包车载到一条偏僻的暗巷里去。

　　下了车，日浪马上看到七名男子在前面站着，其中一名男子正是强子，让日
浪眼前一亮的是，在这七人后面，竟还站着一名姿色非常不错的混血少妇。

　　混血少妇一双美丽的蓝瞳正颇有兴致的打量着刚从面包车上下来的日浪。

　　　　　　　　　　　　　正文第７５章愤怒

　　「浪哥……」

　　毛强一双眼害怕的左看右看，当看到再也没有人跟着日浪过来，他一双虎目
直接淌下热泪。

　　日浪沉着脸行上前，双眼在毛强身上扫了眼，就见他一边脸嘴浮肿，就像是
被人打过一巴掌。

　　毛强一把眼泪一把鼻涕的叫道：「浪哥你快走呀，你一个人要怎么救我啊…
…」

　　日浪却打断他的话，「强子，咱们是兄弟。知道什么是兄弟吗？就是你有难
时，我这个做兄弟无论如何都得为你两肋插刀！」

　　「浪哥……」

　　毛强当即哭了起来。

　　前面一名戴着鸭舌帽的男子行上一步，冷问：「钱呢？」

　　日浪从裤兜一下拿出两捆刚从银行取的钱，看也不看的抛了过去。

　　鸭舌帽男子接过钱看了看，嘴角立刻扬起笑意，倒也很是爽快的对抓着毛强
那两名黄发男子挥挥手，「把他放了。」

　　毛强有点傻眼，万万没想到日浪竟能掏出两捆钱。

　　日浪上前，注意着他红肿的侧脸问：「强子，你的脸怎么回事？谁打的？」

　　毛强立刻看向旁边一名黄发男，黄发男双手抱胸，一副你脸就是老子打的，
你能拿我怎么办的高姿态。

　　日浪冲前一步，抬起一只手对着这名黄发男就狠狠扇去一巴掌。

　　「叭~ 」空气中当场响起一声清脆的肉拍声，现场不少人听了这声响都倒抽
了口冷气。

　　这名黄发男怎么想也没想到对方竟然敢突然打自己的脸，而且下手还是那么
的狠，被日浪扇上脸一刻，这名黄发男就像是折了一边羽翼的飞机，侧着身子直
接倒地。

　　现场众人纷纷大惊。

　　等现场所有人看清现场，就见日浪正用一只腿脚踩在刚被他一掌打倒在地的
黄发男脸上。

　　所有人又是一傻。

　　日浪一脚用力踩踏着地上的黄发男，发出没有一点人情味的声音：「下次谁
敢动我兄弟，我就杀他全家！」

　　毛强听了这话，一双虎目一下又热泪盈眶。

　　鸭舌帽男子脸色复杂变换，看着面前嚣张至极的日浪，他眼中快速的掠过一
丝惧意，却也当场挥手，对周围的小弟吼道：「给我扁他！」

　　在周围发呆着的黄发男马上全部惊醒，一个个握紧拳头朝日浪冲去。

　　「啊~ 」突然，只见空气中白光一闪，首先冲到日浪身前的黄发男一下发出
一声杀猪般的惨叫，一只手连忙按死自己的手，但刺眼的鲜血还是一下从他紧捂
着的手上喷了出来。

　　现场众人又当场傻住，一个个好生畏惧的盯着日浪。

　　日浪把手上粘血的弹簧刀放在嘴上舔掉血水，目光冷冷扫看全场，吼道：
「快来呀，来一个老子杀一个，来二个老子杀一双！」

　　在地上，被日浪刚才踩脚的黄发男正想爬起，日浪却脸色一绷，抬起一腿猛
得踩住他脸，把他一个头踩得紧贴地面。

　　鸭舌帽男子突然有点慌神，他睁大双眼重新打量了日浪一遍，但不管怎么看，
他就是看不懂面前这名少年身上怎么会有一股强者气势。

　　鸭舌帽男又在周围扫看一眼，这附近根本没有一个人影，他好难相信日浪竟
会有这么大的胆量。

　　「炮哥，我们要怎么办？」

　　旁边有一名黄发男怯了，很是心慌的对鸭舌帽问。

　　「怎么办？干他娘的！大家给我一起上！」

　　这名被称为炮哥的男人眼色一毒，对着众小弟就吼道。

　　「住手！」

　　就在这时，在众人后方观武而一直不言的美丽混血少妇突然发话。

　　　　　　　　　　　　　正文第７６章白静

　　就这极品混血少妇一喊，所有准备再度向日浪动手的人通通安静下来，就是
在炮哥脸上，当下也生出恭敬神色。

　　日浪目光快速撇了眼周围人的脸色，再看向前面正行过来的混血少妇，立即
就看出她的身份非同小可。

　　日浪想起这鸭舌帽打来电话时说强子抢了他老大女人包的话，那么，这女人
极可能是这些混混老大的女人！

　　「白姐。」

　　炮哥恭喊一声，立刻走到少妇身旁说：「白姐，这里太危险了，你还是别过
来……」

　　「叭~ 」炮哥的话还未说完，白姐就甩给他一巴掌，把他当场打傻在地。

　　傻住的人还有周围包围着日浪的几名黄发男，他们好生尴尬的看着这名少妇。

　　白姐雪白的脸上丝毫没有流露出愤怒，笑看着日浪说：「我叫白静，不知道
小兄弟怎么称呼？」

　　「日浪。」

　　日浪凝起双眼，有点不明白她为什么突然打鸭舌帽男人。

　　日浪一早就发现这名少妇长得煞是迷人，黑发蓝瞳白皮肤，胸脯丰挺，身子
高挑，短裙下面流露出来的腿脚肤娇肉白，美得不可方物，撩人欲动。

　　「黑炮，把钱还给他。」

　　白静像是在说着一件很寻常的事，神情是如此的随意。

　　「是，白姐。」

　　黑炮没敢有一丝犹豫，将裤兜里刚才日浪抛给他的两捆钱立即送还日浪。

　　「哼~ 」日浪接过钱，没好气瞪他一眼。

　　「日浪，正所谓不打不相识，如果赏脸的话我请你去喝一杯。」

　　白静笑了起来，嘴角两边慢慢扬起两道非常好看的弧形。

　　旁边的毛强一下心动了，一双眼发烫的盯死白静紧绷着的胸部。

　　日浪却想也没想的拒绝：「对不起，我们还有事，改天吧。」

　　日浪把弹簧刀收起，转过身推着毛强就走。

　　毛强浑身一震，不由给了日浪一个佩服的眼神，要不是他在这里推自己走，
他真不知道自己能否抵挡住美女的诱惑。

　　白静目送着日浪与毛强渐渐走去的背影，嘴上的笑意非但没有垮下去，反而
更加浓烈。

　　从暗巷里走出，见对方始终没追出来，日浪心中一下松了口气。

　　两人对视一笑，日浪在路上拦下一部出租车，两人上了出租车离开。

　　「你什么时候来的？」

　　日浪双眼有神的盯着毛强问，可以看出毛强的脸除了被打肿的地方外，都显
得十分苍白。

　　「昨天早上给你打了电话后，我就……去坐车了。」

　　日浪点点头，对于毛强，日浪还是多少有点了解，他有一个非常倔的脾气，
也就是说只要他认为对的，不管谁去劝他，他都要去干。

　　「浪哥，我的包被偷了。」

　　「手机也被偷了？」

　　日浪冷笑。

　　「对。」

　　日浪算是明白了打他电话，为什么他总是关机。

　　「后来呢？」

　　日浪问。

　　「后来想打电话给你，但没钱，所以……」

　　「所以就抢了刚才那少妇的包，然后被他的人逮住了。」

　　毛强低下脸不敢说话，算是默许了。

　　隔了一会，毛强才说：「浪哥，我强子这条命以后是你的。」

　　「ｏｈ~ 」突然，日浪身上的手机又响起。

　　「媚姐。」

　　日浪一只手扶着毛强肩膀，看了眼手机屏幕，接通直喊。

　　「你在哪？」

　　「路上。」

　　「哪条路，我去接你。」

　　日浪此时就算用膝盖去想，也能想到媚姐现在很想跟他做爱，日浪不由得望
着身旁的毛强。

　　毛强见日浪看来，也很是奇怪地看着他。

　　　　　　　　　　　　　正文第７７章车震

　　日浪把二万块钱重新存回银行，给毛强买了个一千来块的新手机，再给了他
一千块，对他说：「强子，我晚点再给你电话，你没有问题？」

　　「浪哥，你先去忙吧，有钱又有手机，我会照顾好自己的。」

　　毛强笑着说。

　　日浪与他互留了电话号码，拍拍他肩膀转身走开。

　　行到对媚姐说得十字路口还没几分钟，媚姐的车就开过来了。

　　「傻弟弟，上车。」

　　姬媚降下车窗玻璃对他叫。

　　一见媚姐姣美动人的脸面，日浪心中就不由痒痒的，但也担心有什么人跟踪
她，在周围扫看一眼，发现没什么不对劲，这才上了她车。

　　「傻弟弟，姐姐想死你了。」

　　日浪一坐在车上，姬媚就伸手在他大鸟上抓着不放。

　　日浪看着她白色衬衫紧绷着的丰挺胸脯，再瞧向她深蓝色超短裙下面流露出
来的两条美腿，嗅着车上幽幽的女人体香味，被姬媚这么一抓，他下半身的兄弟
就发硬起来。

　　「媚姐，我们去哪？」

　　「去一个谁也不能打扰到我们的地方，然后我要你……」

　　姬媚痴痴的看着日浪一眼，才将车子继续开了出去。

　　一阵左转西拐，大约花了半个小时，姬媚将车子开到乡下一处偏僻的独立别
墅门前。

　　「到了。」

　　姬媚从包里翻出一串钥匙，丢给日浪：「傻弟弟，给姐姐开门去。」

　　「好。」

　　日浪冲她傻笑一声，接过钥匙，下车后，用钥匙上的一张磁卡将别墅大门一
下刷开。

　　姬媚把车子开入别墅里头。

　　日浪跟入别墅，把别墅大门关上，去到姬媚那里却见她停好车子并不从车上
下来，甚至连车子也不熄灭。

　　「媚姐，怎么了，怎么不下来？」

　　姬媚从窗口伸出一根纤长的手指，对着日浪勾了勾，「我们来车上玩。」

　　「车上玩？」

　　日浪有点吃惊，在毛片中，关于车震做爱他倒看过不少，不过却一直还不清
楚那是什么滋味。

　　「傻弟弟，快上来。」

　　姬媚色眯眯瞧他一眼，尤其是瞧向他膨胀着的裤档，去到副座椅上屁股坐下，
直接把座椅调斜，推开车门，一条雪白的腿脚靠在车头，摆出一副很欠干的姿态。

　　日浪邪邪一笑，连忙行到车门。

　　「好弟弟快上来，我们直接干，姐姐可没有多少时间可以陪你，一会还得回
酒店去开个会。」

　　姬媚抓着日浪的衣领，把他牵魂一样牵上车，牵到自己身上来。

　　日浪双手扶着姬媚雪腻双腿，顺着她两条腿脚慢慢滑入她深蓝色的短裙里面，
一只手刚触摸到她单薄镂空的小裤，日浪就发现她这条小三角早已经一片湿热。

　　「媚姐，你好多水哦。」

　　日浪邪笑看着她，双手将她这条镂空黑色小三角脱下来，一下凑到自己鼻上
很是享受的深嗅了一口。

　　姬媚双手早在日浪裤档上爱不释手地抓着，这时拉开他拉链，解开他皮带，
猛得将他内外两条裙子一齐拉下。

　　「哈……」

　　一个庞然大物顿时在日浪身下弹跳出来，喜得姬媚忙大分开双腿，扶着日浪
身子靠近自己。

　　感受着日浪如同铁棍般坚硬的家伙，姬媚几颗贝齿一咬嘴唇，抓着日浪后方
股瓣的双手猛得把他朝自己一推，他这根火热的硬棍就刹那间塞满她体内。

　　　　　　　　　　　　　正文第７８章喷潮

　　一进入姬媚体内，日浪就感受到她里面无比的湿润。

　　伴随着车震，两人交融着的硬棍与软肉微微的颤动着，舒服极了。

　　「媚姐，你的洞好紧喔。」

　　日浪傻笑说。

　　「不对。」

　　姬媚双手用力抱住日浪后方两块股瓣不放，恨不得要把他一整个身子完全融
入自己身体里面去似的，「是你的家伙……太……太大了。」

　　日浪含着她柔柔的嘴唇吸吮了一会，邪笑说：「那媚姐，喜欢吗？」

　　「那当然，不过要是再猛点，我会更喜欢。」

　　姬媚雪白的姣容渐渐布起两朵红晕。

　　日浪双手抓死座椅，对着她就是一阵狂抽猛干。

　　「啊~ 」姬媚一双美目突然睁大，呼吸短促，「我……我受不了……」

　　日浪心中大喜，下面的分身立即从姬媚桃花源洞内抽出，就像是被堵住的水
龙头一样，在日浪分身抽出来的一刹那，一股热水就从她洞内汹涌喷出。

　　姬媚整个身子不抽发起一阵痉挛，尤其是她那两条大大分开的雪白大腿，发
出了一阵又一阵强烈的颤抖。

　　日浪强忍住一股激烈的快感，本以为能够忍过去，谁知一股热流突然从后庭
顺着背部直涌后脑，身子一个激灵，他当场失控，顿时如同火山爆发般，一射千
里。

　　日浪禁不住低吼一声，闭起双眼，倒抽口冷气享受着这极其短暂的美好，但
日浪马上想到了什么，睁开双眼看去，就见自己的千子万孙通通喷洒在姬媚绯红
的美脸上。

　　妈呀，我怎么这么粗心，媚姐要是生气怎么办！日浪险些叫出声来，但看向
姬媚，只见她身子瘫靠在座椅上，嘴角挂着高潮之后的满足感，双眼微开，眼里
满是温柔，丝毫没有要怪罪他的模样。

　　「媚姐，对不起，我……」

　　「呵呵~ 」「我不应该……」

　　姬媚的手在脸上抚摸一下，放到眼前看了一眼，她突然就将这只粘稠的手放
到小嘴上吮吸了起来，模样儿还十分享受。

　　「媚姐，你……媚姐，那可以吃吗？」

　　「很美味，要不你也尝尝？」

　　姬媚笑着伸手给他。

　　日浪连忙摇手，在车上取了纸巾，擦拭着她的脸。可这粘稠的液体无论他怎
么擦，就是擦不干净。

　　「没事，刚好可以美容养颜。」

　　姬媚邪笑着望向日浪胯下，不知望到什么，她突然发浪的笑了起来。

　　日浪低头看去，这才发现媚姐刚喷出来的热水全到了他裤子上面，姬媚刚刚
脱他裤子，也只是把他裤子脱到膝盖上边。而此时，上面正散发出一股浓烈的尿
骚味。

　　「傻弟弟，你可真讨厌，这么猛干人家的。」

　　日浪无辜说：「媚姐，你刚才不是让我猛点吗？」

　　「谁知道你会这么猛，弄得人家都受不了。」

　　「那我下次不这样……」

　　姬媚一把抓着他的手：「不行，下次……下次你也要这么猛。」

　　「你不是说受不了？」

　　姬媚笑说：「是受不了，但很刺激。」

　　「哦。」

　　日浪若有所思的点点头，其实跟她这么快结束，他还有另一层想法的，那就
是要多留点精力给黄小雅。一想到今晚就能去捅黄小雅的处女洞，他心里不知多
激动。

　　　　　　　　　　　　　正文第７９章被抓

　　「呜呜~ 」搁置在车头的一个精美手机突然响起。

　　日浪把手机拿来看也没看，递给姬媚。

　　「喂？」

　　姬媚一下接通。

　　「什么！」

　　「先等等，我马上回去。」

　　日浪没仔细听，但从姬媚反应的声音中可以看出，她家里或是酒店出事了。

　　「媚姐，怎么了？」

　　姬媚取了日浪手上的纸，擦了下身，连忙将那条前面被日浪脱下来的黑色镂
空小三角穿上，「傻弟弟，你今天就在这里呆着，我去处理一件事，处理完后，
姐姐马上回来陪你。」

　　她捧着日浪的脸，用力的亲吻起来。

　　「那要不要我帮忙？」

　　「不用。」

　　日浪只好乖乖的下车，但被姬媚喷湿的裤子显然无法再穿了，好在小裤裤没
事，日浪便脱了外裤，只穿着上衣与小裤裤，目送着姬媚驱车离去。

　　等姬媚开车出了大门，日浪才想起，在姬媚脸上还挂着不少他的精种。

　　「希望媚姐在路上会清理干净吧，不然的话……」

　　日浪在地上呆了会，行去关门。

　　「呼~ 」突然，一部黑色的大众汽车从敞开的大门一下冲了进来。

　　日浪还未反应，车上就行下三个男人，他们正是姬媚干女儿苏冰冰身边的刘
经理跟保镖。

　　「你们？」

　　日浪大为吃惊。

　　刘经理指着日浪，对身边两边保镖大喊：「给我打！」

　　那两名保镖已经做好打架的准备，一听这话，两人包抄着日浪冲去。

　　「我草你娘！」

　　日浪见势不妙，调头就跑，却也暗暗心惊：他们怎么会突然出现，难道他们
一直偷跟自己跟媚姐？难道……刚刚媚姐是被他们叫走的！

　　一名保镖还是快了一步，在日浪要冲入楼房里去时，他冲到日浪身前拦住他
去路。

　　「给老子死开！」

　　日浪在地上顿了三分之一秒，攥紧的一只拳头立即迎了上去。

　　这名身材魁伟的保镖非但不躲闪，反而在嘴角上扬起一缕鄙视的笑，迎上一
步，双手抱住日浪发狠揍来的手，使用了一招二两拔千斤，毫不费劲就将日浪整
个人狠狠摔在坚硬的墙壁上。

　　跌落在地一刻，日浪头冒金星，全身就像是散了架一般，眼见两名保镖行来，
他立刻拼命的从地上爬起，但一刹那，一股强大的力量打在他肚子上。

　　日浪浑身一震，整个身子当场弯成虾米状，双手紧捂住自己肚腹，倒在地上。

　　两名保镖围了过来，双手抱胸，嘴角挂着不屑的笑，居高临下看着他。

　　「我操！」

　　日浪向两名保镖竖去一个中指，当即痛晕了过去。

　　不知昏迷多久，待日浪睁开双眼醒来时，这里已然不是刚才的地方，而是在
一个灯光十分刺眼的房间里头，他身子仰躺在床，四条粗大的麻绳分别绑住了他
的手脚。

　　日浪动了动手脚，就发现自己双手双腿完全无法动弹，身上却依然传来隐隐
的痛楚，尤其是肚子。

　　「把他身上的衣服给我剥光了！」

　　一个冰寒的少女声音突然响了起来。

　　日浪心头一震，抬起头沿声看去，就见在前方站着一名穿着西装的冷酷少女，
她正是姬媚的干女儿苏冰冰。而在少女身边，分别站着刘经理跟刚才那两名保镖。

　　　　　　　　　　　　　正文第８０章剪根

　　一名保镖立刻上前，眼色怪怪的看着他，直看得日浪心里发毛。

　　日浪怒问：「你们要干什么？」

　　「叭~ 」这名保镖的动作算是回应了他，他果断的把日浪身上的上衣与小裤
裤撕毁，让他身体一丝不挂。

　　「我草你大爷的，有种放我下来，我要跟你单挑！」

　　保镖一脸无趣，好像日浪的武力值根本让他提不起兴趣。

　　苏冰冰行上前，一双眼盯着日浪胯上软趴趴的家伙看了好几秒，眼里最终闪
过一丝令人恐怖的笑。

　　日浪感受到不妙，「你想干什么？」

　　苏冰冰没回应他，而是把目光看向身后的刘经理。

　　日浪的直觉告诉自己，这小丫不会对他善罢甘休。

　　「你究竟要干什么，你快放开我！」

　　苏冰冰轻轻的说：「刘经理，麻烦你去取把剪刀过来。」

　　「是的，小姐。」

　　刘经理恭应声，走开了。

　　日浪紧张了起来，笑说：「你拿剪刀干吗？是要剪掉这些绳子放我下来？哈
哈，我就知道你很善良，是位人见人爱的好女孩。」

　　刘经理很快回来，把手上的剪刀交到苏冰冰手上。

　　苏冰冰在日浪面前，用剪刀剪着空气，只见在这明亮的灯光下，两片锋利的
剪刀口正散发出白芒芒的寒光，让人望而生畏。

　　日浪咽咽口水，心里怕到极点，表面上却故作轻松，「小姐，剪绳子这样的
粗活交给保镖做就行了，要是一不小心伤了你的手，那可就罪过了。」

　　「谁说我要放了你，谁说我这剪刀是要剪你身上这绳子，你少自作多情。」

　　苏冰冰嘴角挂出冷笑。

　　「那你是要剪？」

　　心里虽然发怕，日浪还是忍不住问。

　　苏冰冰精致的美脸撇了撇他的胯部，一把剪刀又在空气中咔嚓咔嚓剪响。

　　日浪咬紧牙关，心中极度的不安起来。

　　苏冰冰把剪刀放在日浪腿上，慢慢往上游去，「我倒要看看，把你这脏东西
剪了，以后你要怎么玩女人。」

　　「小妹，小姐，哦不，大小姐，有话好好说，你千万不要冲动……」

　　感受着这把冰冷冷的剪刀渐渐游向自己传宗接代的家伙，日浪起了一身鸡皮
疙瘩。

　　苏冰冰的剪刀很快到了日浪分身处，他的分身在此时显然没了前面的雄风，
软趴趴的像个谁都可以欺负的软柿子。

　　「不要，你快住手，我可以还你钱，十万块，我一分不少的还给你……」

　　冷汗从日浪额头上冒了出来，他就算不用看，他也能感觉到那两片锋利的剪
刀正像筷子夹菜一样夹着他的命根，她只要稍微用力，日浪相信自己的兄弟就会
被她剪下来。

　　痛得要死不说，少了这玩意，人生还有什么意义呢！

　　「十万块？哼~ 十万块还不够买我身上这套衣服！」

　　她的脸色冷酷下去，一双美目中生出一丝让人感到害怕的光泽。

　　「你不要钱，那你要什么，只要你放了我，你要我做什么我都答应你！」

　　日浪大声的吼，他已经要崩溃了。

　　苏冰冰冷笑：「现在已经太迟了！」

　　「不要！」

　　日浪能感受到苏冰冰已经下了要剪他命根的狠心，但在这一刻，他双手双脚
被绑，一个身子根本无法动弹，更不要说反抗她或是阻止她。
----------
　　正文第８１章单挑

　　日浪心头一阵发凉，甚至是屏住呼吸，然而奇怪的是，苏冰冰夹住他命根的
剪刀并没有剪下去。

　　「咕咕~ 」日浪吐吐口水，一时紧张到极点，心里却也发狠说：你小丫不要
落在我手上，否则我饶不了你！

　　日浪小心翼翼抬头看向苏冰冰，就见苏冰冰掏起了一个手机，因为刚刚太过
紧张，日浪竟然忽略了她手机的振响。

　　「有事？」

　　苏冰冰接通电话，冷冷的问。

　　让日浪感到心里发毛的是，这丫夹着他老二的剪刀一直没挪开。

　　日浪一颗心紧紧揪着，她一刻没将剪刀从他胯下移开，他就一刻不敢掉以轻
心。

　　「处理一个人。」

　　「对，是他。」

　　「好。」

　　苏冰冰收起手机，嘴角扬起一丝古怪的笑，怪怪的看着日浪，那模样好像是
在说，你小子今天死定了。

　　日浪暗暗心惊，听她通话，对方那人明显也认识自己，但对方究竟是谁？

　　日浪一下想到媚姐，心中不由轻松了点。

　　如果刚才真是媚姐打电话过来，那说不定她现在正往自己这边赶来，日浪想
到也唯有她才能救自己。

　　「小子，想什么呢？」

　　「没，没有。」

　　苏冰冰冷笑了起来，「你不要以为有人会来救你，就算是有人来，也绝不可
能是来救你的。」

　　日浪知道求饶无效，索性发狠说：「你丫有什么了不起，不过是依靠这些保
镖来对付我，有本事你就放开我，让我跟你单挑干一场，要是你赢了，你要怎么
处置我我二话不说，但你要是输了，那就马上放了我！」

　　苏冰冰嘴角扬起一个冷笑，也在这时，她才把夹着日浪命根的剪刀拿开。

　　「把他放了。」

　　苏冰冰突然对旁边的人挥手。

　　一旁西装革履的刘经理不由担心说：「小姐，这样放了他不太妥当吧？」

　　日浪心里又惊又喜，怕极这丫头会突然反悔。

　　「刘经理，你放心，我知道我在做什么。」

　　苏冰冰将剪刀看也不看的抛向刘经理。

　　刘经理吃了一惊，双手慌忙的接住剪刀。

　　苏冰冰又对那犹豫着的二名保镖说：「放了他。」

　　这两名身材魁伟的寸发保镖根本就不将日浪放在眼里，一听这话，两人干脆
就将日浪从床上解放出来，而且两人眼中还带笑的看他，那模样像是说，就你小
子，想在爷的眼皮底下溜走，门都没有！

　　日浪心中那个爽呐，暗地里大笑了起来：你丫真是白痴，老子让你放开我跟
我单挑，没想到你丫果然是放开我要跟我单挑，一会老子就胁持你离开这个鬼地
方。

　　「来吧，来跟我一决雌雄吧！」

　　心里打好了算盘，日浪握紧双拳，双眼放光的看着苏冰冰。

　　苏冰冰身子纤细玲珑，不管怎么看武力值都不会很强。

　　日浪心里笑道：你娘个胸，老子干不过你保镖，还会干不过你吗！

　　「谁说我要跟你打了？」

　　苏冰冰嘴角上突然扬起一丝俏皮的笑。

　　「你……」

　　「阿六，给我上。」

　　苏冰冰对着旁边一名魁伟的保镖喊道。

　　苏冰冰邪笑道：「你不是喜欢单挑吗，那我就让你单挑个够。」

　　就在这时，这名身材魁伟的保镖走到日浪面前，捏响了他硬邦邦的拳头，眼
中满是嘲笑的看着日浪。

　　　　　　　　　　　　　正文第８２章嘲笑

　　日浪对苏冰冰这两名保镖可谓恨到骨里，但他不是傻子，就以目前情况来看，
日浪绝不是他们对手，更别说单挑，那绝对只有被打的份。

　　保镖笑问：「小子，怕了？」

　　「我怕你娘！」

　　日浪用拳头回应他。

　　或许是对方轻敌，又或许是谁也没想到已经表现出害怕的日浪竟然会突然动
手。日浪的拳头竟然就这样当着所有人的面，送上面前这名保镖的胃部。

　　「你？」

　　保镖脸色微变。

　　日浪没经过专业武学训练，但从小到大打架与锻炼身体绝对不是虚的。

　　一拳下去，见对方吃痛，日浪心中大喜，连忙又趁胜追击，一个膝盖猛得射
向保镖胯部要害。

　　「噢~ 」保镖顿时发出痛嚎，倒抽一口冷气，两条腿脚一把夹住下面。

　　日浪双眼一下睁大，眼中绽放出疯狂的光泽，趁着对方又中招一刻，他一条
手肘猛得朝保镖下巴射了上去。

　　「啊……」

　　保镖阿六立马发出一声极似某种家畜的惨叫，整个人爆退几步。

　　「小子，你找死！」

　　一见同事在短短二秒时间被对方连爆三次，阿七保镖显然沉不住气，握紧双
拳就行向日浪。

　　日浪心里虽狂，但也深知自己打伤那保镖纯属意外，而想要再爆倒这名保镖，
显然不易。

　　「你干什么？」

　　日浪发凶的瞪着这保镖。

　　「干什么？扁你！」

　　保镖阴着脸，叫道。

　　「阿七！」

　　眼见这名保镖就要对日浪动手，旁边看戏的苏冰冰突然喊了声。

　　日浪与阿七目光齐刷刷看向她。

　　日浪有点生气的说：「大小姐，我们刚才不是定下规矩，现在他怎么可以…
…」

　　「谁跟你定下规矩了？」

　　苏冰冰高傲的冷哼声，望向保镖，指着日浪鼻子说：「阿七，你给我打，狠
狠的打，往死里打。」

　　说到这里，她又扫了眼那名刚才被日浪打伤的阿六。

　　「你~ 」日浪有点意外，本以为她要阻止这保镖，哪知她非但不阻止他，反
而还下了如此狠命令。

　　「嘿嘿，小子，我要废了你一只手！」

　　保镖阿七阴笑道。

　　日浪看看苏冰冰，再看看保镖阿七，突然，他一下扑向苏冰冰。

　　日浪算是看清楚了，苏冰冰这个小妖女绝对不会那么轻松放过他，日浪不会
是这名阿七保镖的对手，那么他想要迅速逃离这里，他唯有先将苏冰冰控制在手
里。

　　可惜日浪的如意算盘被他面前的阿七保镖识破了，他一动身，保镖阿七就紧
跟着动身，使出擒拿手的绝技抓向他。

　　日浪眼看就要抓住苏冰冰，哪知他另只手连同胳膊却是一下被身后的保镖抓
住，紧接着，一股强烈的痛楚从他手臂上传来，好像他的手随时会被保镖抓成骨
折。

　　「我草你妈！」

　　日浪痛吼一声，完全不去理会手上的剧痛，扭过身另只手握紧拳头直接揍向
这名保镖。

　　保镖吓了一跳，却也连忙低头避开。

　　而等到日浪拳头打出后，保镖一把擒住日浪这只手，将他两只手扭到他身后，
控制了他。

　　苏冰冰面对日浪突然扑来，她脸上没有一点反应，像是料定他无法伤害到自
己，这时行上前，伸出一只小手拍打着日浪的脸说：「小子，我该怎么处理你好
呢？」

　　「你最好放开我，否则我饶不了你！」

　　「你觉得你还有机会对付我吗？」

　　苏冰冰嘲笑了起来，一双眼顺着日浪结实胸膛往下看去，最终盯住日浪小腹
下面那根软趴趴的家伙，那根器物虽软弱无力，但从中也能看出它粗壮庞大的轮
廓。

　　　　　　　　　　　　　正文第８３章调教

　　日浪有点心惊，苏冰冰望着他胯下根部的眼神有凶念，像是恨不得要对他进
行阉割。

　　正在这时，苏冰冰身上的手机又响起。

　　「喂~ 」苏冰冰掏出电话看了眼，接通。

　　「进来吧。」

　　苏冰冰挂了电话，嘴上生出邪恶的笑，对旁边刘经理说：「去领人进来。」

　　「是。」

　　刘经理恭应，瞥了眼日浪，行出。

　　日浪看着邪笑着的苏冰冰，心底升起一股寒意。

　　「你怕了？」

　　「你怕你妈！」

　　日浪凶瞪苏冰冰。

　　苏冰冰脸色一寒，一只小手连拍打十几下日浪的脸，「小子，我看你硬，我
就要你硬不起来！」

　　「我呸！」

　　日浪吐她一脸口水。

　　「你~ 」苏冰冰眼中一下生出与她小小年纪极不相符的仇恨。

　　日浪却笑了起来，「有种就杀了我呀，看我做鬼会不会放过你！」

　　旁边刚刚被日浪打伤的阿六保镖，连忙去取了纸巾递给苏冰冰，怒视日浪，
上前攥紧一只拳头，咬牙切齿。

　　「住手！」

　　一个娇滴滴的女声突然在门口响了起来。

　　本要动拳揍死日浪的阿六保镖硬是忍住了。

　　房内的人一下齐刷刷看向房门，只见房门口与刘经理一同进来的是一名少女，
这少女年纪与苏冰冰相仿，乌发的斜刘海与身上不知哪个学校的校服将她映衬的
清纯可爱。

　　日浪马上想起这名小萝莉，她正是日浪昨天下午与媚姐在四星级酒店开房离
开时，出电梯口撞上的那位与一名五十多岁老外抱着入电梯的清纯学生妹。

　　只是不同的是，此时，在这清纯女身后还随行着两名戴着墨镜的平头男。平
头男身材魁伟，面容严肃呆板，身穿黑色西装，像极她的保镖。

　　杨小莉行上前，颇感兴趣的打量日浪几秒，特别是打量日浪胯下的那根家伙，
最终，她笑看苏冰冰，问：「亲爱的，我正想调教一下，你出个价吧。」

　　「我像是差钱的人吗？」

　　苏冰冰生气的白她一眼。

　　「亲爱的，那算我欠你一个人情嘛，你就把他让给我吧。」

　　杨小莉摇着她身体，撒娇与央求的说。

　　苏冰冰突然认真的看着日浪，日浪也看着她，在这一刻，苏冰冰眼里竟然泛
起一丝诡异的光泽。

　　日浪暗暗心惊：这臭丫看起来年纪不大，心怎么就这么的狠！

　　「亲爱的，你就答应人家嘛。」

　　听着这妞的话，日浪起了一身鸡皮疙瘩，那嗲嗲的声音简直让人受不了。

　　「好！」

　　苏冰冰冷哼一声，对日浪说：「小子，我要慢慢的整死你！」

　　也不等日浪回话，她扭脸对杨小莉说：「我要他的全程录像。」

　　「哈哈哈，亲爱的，包你满意。」

　　杨小莉一时开心的不得了，怕极苏冰冰会反悔似的，忙对那两名戴墨镜男人
说：「阿左，阿右，把他套上车去！」

　　「是，小姐。」

　　两墨镜男恭应一声，即刻上前。

　　也在这时，日浪才发现一名墨镜男手里竟然拿着一个大麻袋。

　　「我草你大爷的，快给老子死开！」

　　日浪双手被扭在身后，双腿却是自由的，而这时，他已经顾不得被扭在身后
的双手有多痛，一脚就飞在行上前来的一名墨镜男胯部要害。

　　「呃……」

　　墨镜男痛嚎弯腰，双手猛得捂住下身。

　　日浪正想再发飙，但肚子一下被旁边老早就想揍死他的阿六保镖狠狠射了一
拳。

　　日浪牙齿紧咬，肚子与双手一时剧痛不已，但他硬是忍住不吭一声。

　　日浪眼前一黑，被大麻袋套上了头。

　　　　　　　　　　　　　正文第８４章女王

　　不知过了多久，日浪迷糊的神智才得以清晰过来。

　　面前的景象由模糊到清晰，是两条纤秀的腿脚，小腿被一双白袜子包裹着，
下面是一对平底鞋，腿上面覆盖着一条短裙，从日浪这个角度看去，他刚好能从
她裙缝中看到这女生穿着得是黑色蕾丝的小裤裤。

　　上身是白色短袖衬衣，鼓鼓而紧绷的胸部上面挂着一条黑色领带，杨小莉这
一身打扮赫然是日本中学生。

　　「小子，你醒了。」

　　杨小莉嘴角挂起古怪的笑，与她初中生打扮很不匹配的是，此时在她右手上
拿着一条将近二米来长的皮鞭，而在她左手上拿着一台摄像机。

　　日浪马上发现，这个房间已经不是前面那个房间，除了杨小莉外，她的两名
戴着墨镜的男保镖就站在她左右，他们双手横抱在胸，流露出来的手臂粗大而结
实，再加上他们魁伟强壮的身板，让人感觉很大压力。

　　周围不再见苏冰冰与刘经理，以及她那两名保镖的身影。

　　日浪从冰冷的地上站起，马上就发现在他脖子上紧紧套着一个钢圈，钢圈上
面还挂着不少小铃铛，接口处被一条拇指粗大的链条牢牢地系在墙壁上的一根钢
管上面。

　　就像是套着一条狗。

　　愤怒！强大的怒火一下占据日浪心头。

　　而对于日浪冲天般的怒火，杨小莉显得很是开心，笑说：「给女王跪下来。」

　　「我跪你妈！」

　　「叭~ 」杨小莉手上的皮鞭一下挥打在日浪赤裸的身上，也好在杨小莉的力
气不是很大，否则她这一鞭非让他皮开肉绽。

　　「我草你老妈！」

　　日浪握紧双拳，身子拼命的向前，但很可惜，日浪最终无法挣脱脖子上面的
狗圈，系在狗圈上面的链条也是牢固的出乎人想象。

　　「马上给本女王跪下！」

　　杨小莉指着日浪鼻子，高傲叫吼。

　　日浪怒视她，仍发疯挣扎。

　　「叭~ 」杨小莉扬起皮鞭又猛得抽在日浪右边肩膀上面，大声吼道：「本女
王让你跪下！」

　　日浪死死握紧双拳，让锋利的指甲深深刺入掌心，咬紧牙关，一张帅气的脸
面被涨得通红，但他最终还是没吭叫一声。

　　「我让你跪下！」

　　杨小莉扬动着皮鞭围绕日浪走一圈，对着他光溜溜的身体就是一阵鞭打。

　　伴随身上火辣辣的刺痛，日浪只忍住了她三鞭，在她挥下的第四鞭后，他就
再也忍不住发出了痛叫。

　　「你这个低贱的狗宠，女王大人让你跪下！」

　　左边的墨镜保镖愤怒道。

　　「我呸！」

　　日浪一口痰直接吐在这名保镖的脸上。

　　「你……」

　　这名保镖显然要气疯了。

　　「小子，你找打！」

　　另名保镖一怒之下，对着日浪肚子踢了一脚。

　　「呃~ 」日浪双手抱肚，身体当下弯了起来。

　　杨小莉冷笑说：「把这条公狗给本女王按跪在地下。」

　　「是，女王大人。」

　　两名保镖一声恭应，上前硬生生将日浪按跪在地上。

　　日浪接受了跪着杨小莉的耻辱，抬头看着她，心中发了个誓：小丫，你要是
够狠就杀了老子，不然老子尽早用十倍惩罚回报你！

　　「怎么，你很恨我？」

　　「哼~ 」「你很不服气？」

　　杨小莉在空气中不停扬动着皮鞭，一双古灵精怪的笑眼却是时不时看着手上
的摄像机，生怕会一不不心错过了他跪向自己的镜头。

　　日浪把体内的怒火强力压制住，开始想方设法逃离此地。

　　被日浪无视，这让杨小莉非常生气，她在日浪身前吐了口口水，邪笑说：
「把本女王的口水舔干净了！」

　　　　　　　　　　　　　正文第８５章老师

　　「我舔你妈逼！」

　　日浪刚压住的怒火，因为她这话，一下又在体内升腾。

　　「你放心，我会让你如愿舔我妈逼的。」

　　杨小莉非但不生气，反而还颇为欢喜的淫笑起来。

　　「你究竟想对我做什么？」

　　「当然是想把你调教成本女王最忠诚的奴仆！」

　　杨小莉将皮鞭打在地上，以女王的姿态又再次命令日浪，「现在马上将本女
王的口水舔干净了，不然我要你好看！」

　　「哼~ 」日浪冷笑以对。

　　「快舔！」

　　按住日浪左边肩膀的保镖与按住日浪右边肩膀的保镖对视一眼，两人脸色一
沉，就将日浪推向他面前的口水。

　　日浪身子绷紧，表现得宁死不屈，但他的力量绝不会是这两名保镖的对手，
眼见他的嘴就要被凑到地上那口水一刻，他的脸猛得一仰，用下巴顶住了杨小莉
的口水。

　　两名保镖依然不死心，其中一名保镖双手抓死日浪头发，硬是要将他的嘴去
对上杨小莉的口水。

　　「我草你大爷，快放开我！」

　　日浪声嘶力竭大吼，拼死相抗。

　　「够了。」

　　杨小莉夹杂着奸笑的声音响了起来，「放开他，要是这么快擦伤他这张俊脸，
那就不好玩了。」

　　两名保镖这才放过日浪。

　　日浪大声粗喘着，额头上已是满头热汗。

　　杨小莉看着日浪，突然发呆起来。

　　日浪也凝视着杨小莉，从她淫荡的眼神中，他可以看出她正在酝酿着一个卑
鄙邪恶的计划。

　　「阿左，叶老师该醒了，去把她带进来吧。」

　　杨小莉对着其中一名保镖说。

　　「是，女王大人。」

　　保镖阿左向她鞠了一个四十五度躬，快速行出。

　　这丫要干吗？日浪的眉头皱了下，看着杨小莉，从外表来说，杨小莉百分百
是名清纯可爱的好好学生。

　　「小子，我就不相信我还调教不了你！」

　　杨小莉一双美丽的淫目在日浪赤裸的身体打量几眼，最后眯起双眼盯着日浪
胯下的家伙失神。

　　保镖阿左很快回来，被他带进来的是一名三十多岁的少妇。少妇身高一米八，
体型纤瘦苗条，酷似模特的身材，如此的好身材不禁让人有点怀疑她怎会是一名
妇女，而不是少女。

　　估计是经常保养身体，少妇五官精致的脸蛋与流露在外的脖颈跟锁骨雪白娇
嫩。

　　此时她小嘴被透明胶纸封住，两只手被一根麻绳绑死在身后。

　　少妇一见杨小莉，一双漂亮的凤目猛得睁大，嘴上想说什么，却发出呜呜的
令人听不懂的声音。

　　一见房内还有名赤身裸体的男子，杨小莉又是浑身一震。

　　「老师，没想到是我让人绑架你吧？」

　　杨小莉的手朝着两名保镖一挥，那两名保镖也算醒目，立即上前将叶老师封
嘴的胶纸与反绑着双手的绳索解开。

　　「杨小莉，你好大的……」

　　「叭~ 」叶老师一句话还未讲完，杨小莉就在她身上抽了一鞭。

　　叶老师身上穿着一条洁白连身裙，但细皮嫩肉的身子被杨小莉皮鞭突然猛抽，
还是痛得她一阵皱眉咬唇。

　　日浪看着叶老师这副难受模样，一下为她心疼，却也更奇怪杨小莉让她进来
究竟有什么意图？

　　　　　　　　　　　　　正文第８６章全脱

　　「好痛呀，对不起，老师，我下重手了。」

　　杨小莉咯咯笑了起来，一笑完，照着叶老师身子又抽了一鞭，高傲的命令道：
「贱女人，马上把身上的裙子给我脱了。」

　　叶老师强忍痛楚，但双眼渐渐红润。

　　「快脱，听到没有！」

　　杨小莉凶巴巴上前，扬起皮鞭，在叶老师耳旁叭的一声打响。

　　叶老师浑身一震，两行眼泪无声的从眼中滑落。

　　日浪有点看不过眼，「你它妈的，有种就冲着老子来，欺负一个女人有什么
能耐！」

　　「哎哟~ 你这条小狗还想英雄救美！看本女王不让你尝鞭子！」

　　杨小莉用摄像机对着日浪，挥出鞭子朝着他身体就是一阵猛抽。

　　日浪愤说：「有种就把我放了，让我跟你单挑。」

　　「单挑，哼~ 没有必要！」

　　杨小莉脸又向着叶老师，提起皮鞭说：「老师，不要再逼我，否则我让我的
两名保镖把你给强奸了！」

　　叶老师身体微微发抖起来，看向这两名墨镜男，从他们嘴角的淫笑可以看出，
他们有多么想上她。

　　「小丫，你这么狠，你冲着我来呀，对一个教书的老师做这种事，我都替你
感到丢脸！」

　　日浪冲着杨小莉冷笑。

　　叶老师扭脸看着日浪，眼中快速的闪过一丝感动。

　　杨小莉不怒反喜说：「小狗你放心，我会如你愿的。」

　　杨小莉冲着叶老师凶吼：「脱不脱衣服？」

　　叶老师与杨小莉对视，面对杨小莉强势的目光，叶老师的娇容一阵扭曲，干
脆豁出去，「脱！」

　　当着自己学生与三名陌生男人面前，叶老师一边流泪，一边将身上的裙子脱
下。

　　就在叶老师犹豫着，不想脱乳罩跟小裤裤时，杨小莉冷喝：「全脱！」

　　叶老师几颗好看的贝齿一咬唇，深呼吸一口，立即将黑色乳罩与紫色小裤脱
下，一个身子却如同一根木头般呆立，微低着脸，目光呆滞。

　　日浪发现叶老师身体不是一般的美，小巧的两只娇肩，微挺的两只玉奶，细
小柳腰，丰腴翘臀，以及那笔直支撑着身子的两条修长娇腿，再加上她雪白的肤
色，简直就是人间天使。

　　最引人注目的还是叶老师双腿根那块黑色森林地带，仿佛那里有说不完的魔
力。

　　从叶老师肚腹上的一条尾指大小的伤疤让人可以联想到，她曾经通过剖腹产
过孩子。

　　日浪心中很是震憾：一个生过孩子的女人，竟然还能保持这么完美的身材！

　　「小狗，怎么样，叶老师的身子很迷人吧。」

　　杨小莉端着摄像头由上至下的拍摄着她，尤其是对叶老师下身进行了好几秒
认真的拍摄。

　　叶老师有点激动的说：「我现在脱了，该放我走吧。」

　　「老师，你以为这是什么地方，你想来就来，想走就走吗？」

　　「杨小莉，你不要太过分了！」

　　「过分？」

　　杨小莉冷着脸说：「这都得怨你自己，谁让你在学校当着那么多学生面说我
不是！」

　　「你~ 」「今天我就要好好惩罚你！」

　　「我是老师，你是我学生，在学校你做得不对，我当然有权力教导你。」

　　杨小莉邪笑了起来，「现在这里是我的地盘，我是女王，你是我的奴仆，现
在你一切都得听我的，否则你永远也休想离开这里！」

　　「杨小莉！」

　　叶老师身子一阵发抖，带动着她身前两只成熟的玉乳也跟着颤抖起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第８７章吃棍

　　日浪冷哼一声，「小丫，你既然是有仇报仇，有恨报恨的人，那我跟你无怨
无仇，你凭什么这样对我？」

　　「因为我喜欢，怎么样，这个理由够不够？」

　　「你最好马上放了我，然后跟我赔礼道歉，否则我会让你后悔的！」

　　「你让我后悔？你这条小狗能怎么让我后悔？你咬我呀！哈哈哈……」

　　杨小莉笑扫了身旁两名保镖一眼，他们立即也对着日浪嘲笑起来。

　　杨小莉说：「小狗，你知道苏冰冰是怎么得知你跟姬媚那婆娘在一起吗？」

　　「有话快说，有屁快放。」

　　日浪不耐烦道。

　　杨小莉得意笑道：「那是因为我，因为本女王向苏冰冰告状，谁让你跟姬媚
在四星级酒店撞上我呢，谁又让苏冰冰是我的好朋友。」

　　日浪点点头，「好，原来果然是你这个小贱货告状，你放心，老子就算是做
鬼也不会放过你的！」

　　「我好怕哦，本女王好怕鬼哦，哈哈哈~ 」杨小莉大声笑了起来。

　　日浪冷静下来，这一刻，他只想迅速脱身。

　　「好吧，让我们游戏继续。」

　　杨小莉笑盯着叶老师几秒，突然伸出一手指着日浪下半身，淫笑说：「老师，
你应该没尝过男人的棍棒吧，现在就让你去尝尝。」

　　「呃？」

　　叶老师明显吓了一跳，皱起眉头难以置信的盯着杨小莉。

　　杨小莉笑说：「怎么，老师，你没听清楚我的话吗？」

　　「我怎么能做出这么低贱下作……」

　　杨小莉立刻向保镖使了个眼色。

　　两名保镖反应过来，一下将叶老师推倒在日浪下半身上。

　　杨小莉笑说：「老师，我向你保证，你吃了男人棍棒之后，你一定会爱死这
种滋味的。」

　　日浪不知是该喜还是该忧，被这名陌生的少妇扑倒在自己身上一刻，面对她
滑腻的身子，与很有弹性的两只玉乳，他体内竟然升腾起一股燥热。

　　一名保镖掐着叶老师后脖，将她的嘴脸尽量推到日浪胯部。而日浪一退再退，
最终背部抵墙，没有了退路。

　　「快含住他！」

　　杨小莉的皮鞭在叶老师身旁重重抽响，命令她。

　　「不要……」

　　叶老师坚决不肯就范，痛苦摇头，而她不知道，用脸这样磨蹭着日浪的老二，
对他会有多大的刺激。

　　才那么一会功夫，不止是叶老师感受到了日浪软趴趴的下身开始膨胀，并且
快速粗挺起来，就连杨小莉也发现了这一点，而显得无比兴奋。

　　可恶！日浪心中骂了一句，连忙咬紧牙关想让自己冷静。

　　杨小莉实在等不及，对保镖命令：「快把她的嘴撬开，直接让她吃他的棍！」

　　「不要……」

　　叶老师吓得浑身一哆嗦，但一只手就是硬生生捏开她的嘴，并将她的脑袋往
前猛得一推，她张开的小嘴立刻就被日浪滚热的大家伙塞满。

　　她顿时倒抽口冷气。

　　感受着叶老师湿润的嘴腔与吸力，日浪的分身迅速膨胀。

　　叶老师被羞得满脸通红，眼泪汪汪的，而保镖却并未就此放过她，而是按着
她的头在日浪胯上一送一收，吞吐着他的分身。

　　　　　　　　　　　　　正文第８８章干男

　　日浪不得不承认这种滋味十分销魂，但理智让他清楚自己此时处境十分危险。

　　「够了，哈哈哈，放开她。」

　　杨小莉见目的已经达到，喜得合不拢嘴。

　　抓着叶老师的保镖这才松手放开她。

　　杨小莉笑问：「老师，滋味如何？他的棍棒好吃吗？」

　　叶老师身子无力的瘫坐在地，说：「我已经照你说的做了，你现在究竟还想
怎么样！」

　　「老师，你不要激动嘛，咱们的游戏才刚刚开始呢，我一定会让你做一名非
常合格的贱女人。」

　　杨小莉把脸扭向日浪，盯着他胯上高挺的大家伙，笑问：「怎么样？棍子这
么硬，是不是很想上她？」

　　日浪心里确实有这样的想法，但日浪更多的想法是要马上恢复自由。

　　日浪看着杨小莉一时不语。

　　杨小莉用摄像机重点拍摄着日浪下半身，看着摄像机画面中日浪那根雄赳赳
气昂昂的棍棒，她嘴角两边挂着的淫笑更加浓烈起来，一根小兰舌忍不住舔了舔
有点发干的嘴唇。

　　杨小莉低头看看叶老师，又看看身旁两名保镖，「你们谁先上她？」

　　两保镖对视一眼，由于两人戴着墨镜，无法从他们眼中看出什么，但从他们
短暂生出的狂喜脸色来看，他们都迫不及待的想去捅叶老师的洞。

　　「既然你们两个都想，嘿嘿……」

　　杨小莉对叶老师邪笑道：「老师，你一定没尝过同时被两个男人干吧……」

　　「你是个疯子！」

　　叶老师激动叫喊，从地上爬起，连忙冲向房门，但一名保镖突然闪到她身前，
一下挡住她去路。

　　叶老师还没反应，头发就被另名保镖揪住，被他一把甩了回去。

　　「叭~ 」杨小莉手上的皮鞭猛得抽在她身上。

　　「想逃，你个贱女人，我倒要看你现在怎么逃！」

　　一鞭显然不解气，杨小莉挥起皮鞭欲抽她第二鞭。

　　日浪终于看不下去，站出来挡在她身前，「够了！」

　　「哟~ 」杨小莉怒嗔道：「你这条小狗还当真要英雄救美，你以为你是谁，
我要收拾这贱人，你救得了她吗！」

　　日浪冷笑道：「两个男人玩一个女人有什么刺激，要不我们来个更刺激的玩
法。」

　　杨小莉一下来了兴趣，「那你倒是说说看，还有什么比两个男人玩一个女人
更加好玩的？」

　　「你见过男人干男人没有？」

　　「你的意思是？」

　　「我想干你那两名保镖！」

　　日浪随口说，像是说着很小的事，一双眼分别看了那两名保镖一眼，却可以
看出，那两名保镖听了他的话，与见他看过来时，分别吓了一跳。

　　「没想到你竟然还好这一口。」

　　杨小莉有点心动，也分别看了眼自己两名保镖，这两名保镖有点紧张的看着
她，生怕她会答应日浪。

　　日浪笑问：「怎么样，男人干男人，比男人干女人更刺激吧？」

　　「果然变态！」

　　杨小莉开心笑了起来。

　　一名保镖害怕问：「小姐，可千万别答应他呀，我看他分明是有诈。」

　　「我自有打算。」

　　杨小莉白了保镖一眼。

　　「这么看来，你的保镖害怕了？」

　　一名保镖当即怒道：「小子你说什么！」

　　「难道我说错了？哼~ 快去把屁股洗干净吧，老子要干死你！」

　　日浪不屑的对他挥挥手，说道。

　　　　　　　　　　　　　正文第８９章泼奶

　　杨小莉笑着点点头，「男人干男人是很刺激很变态，但还有更刺激更变态的！」

　　「嗯？」

　　日浪凝起双眼看她。

　　杨小莉嘴上挂起一缕阴笑，对保镖说：「阿左，去把守门的大黄带进来。」

　　两名保镖似乎想到了什么，对视一喜，左边的保镖笑应：「是，小姐。」

　　他快步行出。

　　日浪正琢磨着杨小莉所说的大黄是什么，就见保镖牵着一名非常强壮的黄狗
进来，从这黄狗高大威猛的身板来看，日浪很容易就相信它可以一口将人一只手
或一条腿给撕咬下来。

　　「啊~ 」叶老师吓一大跳，从地上慌张爬起，也顾不上刚才给日浪吃棍的窘
迫事，直接躲在他身后。

　　「阿右，去提桶奶浆过来。」

　　杨小莉对另名保镖命令。

　　「是，小姐。」

　　那保镖笑应，行出。

　　杨小莉对着黄狗亲了几下，抱着它头说：「大黄，你一定很饿了吧，别急，
马上就给你吃的。」

　　听了这话，日浪倒没什么反应，在日浪身后躲着的叶老师却是吓得要死，还
以为杨小莉要让狗直接来吃她。

　　「别怕，这狗是人圈养的，没多少野性，只要我们不对它凶，相信它不会咬
我们。」

　　日浪对着叶老师安慰。

　　「嗯。」

　　看着日浪坚定的眼神，叶老师心头稍安。

　　两人以前从未谋面，但在这一刻，两人却是同病相怜。

　　经历了前面的事，叶老师对日浪生出了一份依赖。好像在此刻，也只有他才
能够保护她。

　　保镖阿右这时提了个大桶回来，就见大黄狗情绪有点急促，围绕着保镖手中
这个大桶转。

　　日浪此时已经能做到临危不惧，镇定问：「你想怎么样？」

　　「我想怎么样？嘻嘻，当然想好好玩你。」

　　杨小莉对一名保镖说：「用奶浆泼他们。」

　　「是，小姐。」

　　保镖阿右取开大桶盖，用一个塑胶勺勺了大半勺桶内的奶浆，一下泼向日浪
与叶老师。

　　房间里顿时弥漫起诱人的奶香味。

　　雄壮的大黄狗即刻疯狂冲向日浪与叶老师。

　　「啊……」

　　叶老师拉开嗓门尖叫。

　　日浪顾不上身体的粘稠，一把将激动不已的叶老师抱在怀中，说：「你不要
激动，更不要反抗，安静，快安静！」

　　叶老师停止了尖叫，一个光溜溜的身子却是颤抖个不停。

　　看着少妇这模样，日浪心中怜意大起。

　　这头大黄狗并不像叶老师想象中那么可怕，它疯狂冲上前并没扑向日浪与叶
老师，更没撕咬他们，而是饿极渴极去舔日浪与叶老师脚上的奶浆。

　　「我好怕……」

　　叶老师已经顾不上身为女人的羞耻，她没有穿一丝衣服的身体与同样没穿衣
服的日浪就是紧紧搂抱一块。

　　被大黄狗这样舔着脚踝，叶老师只感毛骨悚然，如同受惊的少女般将自己的
脸深深埋入日浪结实的胸膛上。

　　「叭~ 」杨小莉的皮鞭猛得抽在叶老师背上。

　　「啊！」

　　「贱女人，给本女王躺在地上。」

　　叶老师痛苦不堪的说：「打死我也不躺！」

　　　　　　　　　　　　　正文第９０章干狗

　　杨小莉立即在空气中挥响着皮鞭，「那本女王就抽死你，不过……」

　　她阴笑看着旁边两名保镖，又补了句：「不过在本女王抽死你之前，我要让
我的两名保镖先把你给轮了！」

　　杨小莉命令说：「阿左，阿右，你们上。」

　　「是，女王。」

　　两名保镖对视一眼，即刻淫笑着上前。

　　「不，不要！」

　　叶老师痛苦摇头，眼中满是恐惧。

　　眼见两保镖上来，一个人却一把挡住他们，日浪说：「小丫头，你不是想看
我干你家大黄吗，怎么又让你的保镖上她了。」

　　「怎么，你愿意这样做？」

　　「我没干过狗，倒也很想试试。」

　　日浪瞥了眼正舔着自己大腿上奶浆的大黄狗，从中可以看出大黄狗胯下有条
火腿肠，说明它不是母的。

　　「好！」

　　杨小莉简直兴奋至极，心道：一会我拍了这小子狂干大黄的录像给冰冰，她
看了一定会超开心的！

　　杨小莉对已经上前去的两名保镖叫喊：「阿左阿右，你们回来，让我们一起
来欣赏人狗大战吧。」

　　「是。」

　　两名保镖立即退了回来。

　　「小子，开始表演吧。」

　　杨小莉已经急不可待。

　　「包你满意。」

　　日浪神秘一笑。

　　「我……我……」

　　叶老师泪眼汪汪看着日浪，一时既感激他又替他难过。

　　日浪突然凑上嘴，在她脸上温柔的亲了口。

　　「呃？」

　　叶老师浑身一震，却也没去拒绝他。

　　「一会我们一起反抗。」

　　日浪亲吻着她耳垂，用气息传声道。

　　叶老师身子一怔，这也才明白日浪亲吻她，并不是要占她便宜，而是以亲吻
她的形式向她传达他的计划。

　　叶老师不由多看日浪一眼，她很想看清楚这个人，他年纪比她小多了，但今
天在这里，他处处表现得比她优秀。

　　「先把我脖子上的圈圈取掉，否则我很难干你家大黄。」

　　日浪一根手指敲着自己脖上的狗圈，对杨小莉说。

　　杨小莉见那链条确实限制了日浪的行动，点点头，「小子，你休想要使诈，
否则冰冰没能完成的事，我替她完成了。」

　　她象征性的瞟了眼他胯下那根棍棒，意思已经很清楚，假如日浪逃跑，她就
剪他命根。

　　「你放心，我已经想清楚了，跟你作对对我一点好处都没有。」

　　「你知道就好。」

　　杨小莉这才向旁边一名保镖示意。

　　保镖阿左说：「小姐，放开他，这样会增加风险。」

　　「增加风险？哼~ 那不也就是说加大了刺激吗？」

　　保镖阿右说：「小姐，为了能完全确保你的安全，我建议你……」

　　「给我住口！」

　　杨小莉的脸蛋一下冰寒起来，「我做什么事我自己知道，不用你们来教我怎
么做！就他一个半残废的小狗，别说是放开他，就是再给他一把刀，他也休想要
逃开这里！」

　　「小姐说的是。」

　　两保镖对视一眼，这才不再相劝。

　　保镖阿左犹豫了一下，最终上前给日浪打开狗圈。

　　两名保镖紧紧盯住日浪，明显加大了警惕。

　　　　　　　　　　　　　正文第９１章锁她

　　叶老师的脸色突然紧绷起来，一双眼在房间里头的杨小莉与她两名保镖身上
紧张扫看着，像是在寻找下手目标。

　　日浪扭扭脖子，活动活动了身体，笑说：「自由的感觉还真它妈的爽！」

　　「呼！」

　　杨小莉扬起皮鞭猛得抽向日浪，本想破骂他几句，哪知一直没有反抗的日浪
在这时突然间抓住了她挥来的这条皮鞭。

　　「呃……」

　　杨小莉心头一震，马上就感觉皮鞭上传来一股强力，猛得把她拉向前面。

　　眼见就要被拉到日浪身上，杨小莉吓得花容失色，抓着皮鞭的手一把松开，
转身就想与日浪拉开距离。

　　「我草你大爷的！」

　　日浪怒叫一声追上，双手抓着皮鞭往杨小莉脖颈一套，当场将她扯回自己怀
里头去。

　　不止杨小莉吓一大跳，她那两名保镖一时更是吃惊不小。

　　两名保镖正欲上前解救杨小莉，日浪却是套着杨小莉脖子快速后退。

　　「我草你们祖宗，谁再敢过来一步，我就把她的脑袋拧下来！」

　　杨小莉的脖颈被套，一时难受到极点，却也生怕日浪真会杀了她，忙对自己
那两名紧跟上来的保镖沙哑喊道：「别过来！」

　　那两名保镖马上顿在地上，对视一眼，能从彼此脸上看出惊慌之色。

　　「啊~ 」就在这时，叶老师突然大声呐喊一声，就朝距离她较近的那名保镖
冲撞过去。

　　「砰！」

　　一声响，那名保镖被突如其来的叶老师狠狠推撞在墙上，跌落在地一刻，他
直接晕了过去。

　　叶老师在地上挣扎几下，最终蜷缩身子，没再站起。

　　日浪左右扫看一眼，一下看到那个装着奶浆的大桶，再看向那只大黄狗，就
见它此时正津津有味的用舌头舔着叶老师腰间上的奶浆。

　　「小子，快放开她！」

　　剩下的这名保镖，情绪好生激动起来，站在前面，怒瞪着日浪。

　　「我放你妈！」

　　日浪把杨小莉往里一推，抬起这个大桶，将还剩下的大半桶奶浆猛得泼向这
名保镖。

　　「呃……」

　　保镖顿时像落汤鸡一样，浑身衣物全部被奶浆渗透，空气中散发出更加浓烈
的奶香味。

　　「汪~ 」大黄狗狂叫一声，朝着保镖直接飞奔过去。

　　保镖脸色大惊，却也没有跑开，而就在大黄狗冲过来的一刻，保镖猛得踢出
一脚。

　　「嗷！」

　　本是温驯的大黄狗因保镖这一脚，当下变得凶狠起来，被他踢倒一刻，它从
地上跳起就扑咬向他。

　　保镖几次反抗，而也因为他一次次反抗，彻底的惹毛了大狗野性，到最后，
大黄狗的撕咬变成了撕扯，咬住保镖一只腿脚大力一扯，就将保镖扯倒在地，扑
上前对着他就是疯狂的凶咬。

　　日浪心中松了口气，在这时，刚刚被他放开的杨小莉突然扭身冲向房门。

　　「哪里逃！」

　　日浪抓着杨小莉上衣，用力一扯就将她扯到自己怀中。

　　「你快放开我！你快放开我……」

　　杨小莉两只手对着日浪一阵疯打，但比起她那根皮鞭，她发疯挥打着的两只
手根本算不了什么。

　　「我草你大爷！」

　　日浪抬手甩给她一巴掌，把她打傻在地。

　　日浪却根本没解气，在房间里扫看一眼，拖着杨小莉去到刚才他被她锁脖的
地方，将那条狗圈一下锁在杨小莉脖子上面。

　　「现在该我对付你了！」

　　日浪一手捏着杨小莉小嘴，眼露凶光的瞪着她。

　　　　　　　　　　　　　正文第９２章报复

　　「噢~ 」在地上极力与狗反抗的男保镖突然后脑勺敲在地板上，当场就晕了
过去。

　　那只发狂的狗才算平静了点，也不再去撕咬他，而是疯狂的舔着他衣服上的
奶浆。

　　日浪觉得这只大黄狗还是有威胁，出去房间外察看一圈，发现没人，取了一
根棒球棍，再去冰箱里取了一只大鸡翅回到房间。

　　日浪将大鸡翅丢在地上，大黄狗估计是饿坏了，扑上来就叼起鸡翅啃咬，日
浪对着它脑袋当头一棒，将它直接敲晕在地。

　　日浪放下球棍，捡起那条本来捆绑叶老师的绳索，直接将这两名晕倒过去的
保镖捆绑到一块。

　　「我草你大爷的！」

　　日浪举起拳头，猛得射在这保镖的胃上，连射了三拳，才站起身。

　　日浪抬起脚，对着另名保镖的胯下果断踢去。

　　这两名保镖都分别痛醒过来，但在日浪凶猛的拳脚之下，他们又再次痛晕过
去。

　　其中一名保镖头破血流，另名保镖一条腿上有个血淋淋的伤口，前者是被叶
老师推撞在墙壁上撞破头，后者是被大黄狗撕咬所致，当然他们的伤口并没引起
日浪关心。

　　日浪发现叶老师鼻息还有呼吸，只是昏迷过去，就在地上捡起杨小莉前不久
使过的皮鞭与摄像机，淫笑着行向前面被狗圈套住脖子的杨小莉。

　　狗圈上面还系了条铁链，所以日浪根本就不担心她会逃走。

　　杨小莉其实一直都在注意着日浪，见他无情敲晕她的大黄狗，又凶残对着她
两保镖拳打脚踢，她的心逐渐害怕了起来。

　　日浪行到杨小莉身前一米站着，一只手在空气中挥舞着皮鞭，笑看着她不语，
空气中却不断响起皮鞭撕破空气的声响，在这一秒，日浪的笑是那么古怪，甚至
可以说是可怕。

　　「你……你要干什么？」

　　杨小莉身子不由得发抖起来。

　　「你说我要干什么？」

　　日浪的嘴一笑，手上的皮鞭就像是活过来一样，像是一条飞蛇一样飞射向她。

　　「啊~ 」杨小莉猛得痛叫。

　　日浪刚才在外面看了一圈，这座别墅非但没有外人，而且还是独立的，他此
时显然无须担心外人会听见她的叫喊。

　　「你不是你窜吗？」

　　「你不是很屌吗？」

　　「你不是自封女王吗？」

　　「你不是很高傲吗？」

　　「你现在给我高傲啊！」

　　一句一鞭，日浪用皮鞭冷漠的抽着杨小莉。

　　十几鞭之后，杨小莉就跪在地上哭爹喊娘。

　　日浪显然没解气，一手用摄像机拍摄她，一手将皮鞭狠狠鞭打空气。

　　「你饶了我吧，我知道错了，我再也不敢这样对你了……」

　　杨小莉怕死日浪会再用皮鞭抽自己一样，哭着求饶。

　　「叭~ 」日浪将皮鞭又猛得抽在她身上，不肯兽罢甘休的说：「现在求饶已
经太晚了！」

　　杨小莉双手忙解着自己身上的学生服，泪眼里满是央求说：「你不要再打我，
我现在让你干，让你随便的干我，好吗？」

　　除了这个方法以外，杨小莉想不到还有什么方法能够阻止日浪打自己，照着
他再这样抽打，她娇嫩的皮肉非得被他打坏不可。

　　　　　　　　　　　　　正文第９３章干屁

　　感谢：１７９９２７０*** 的打赏。……

　　日浪的怒火急需要发泄，尤其是发泄到她身体里面去。

　　不得不说，杨小莉解开学生服的镜头非常诱人，她刚刚脱了上衣，露出两只
嫩嫩的玉乳时，日浪本是软趴着的下面就开始硬了起来。

　　杨小莉没继续脱下面的学生裙子，一双泪眼痴痴看着日浪胯下一秒，恳求着
说：「皇上，让奴婢的小嘴来为你服务吧？」

　　日浪体内马上升腾起一股强烈的性冲动，说：「你要是把老子弄舒服了，老
子就不再抽你，但要是弄不舒服了，我就用皮鞭抽死你！」

　　「皇上请放心，奴婢一定让皇上舒舒服……」

　　她一句话还没讲完，日浪就直接将自己硬涨的大家伙捅入她小嘴里去。

　　正如她所说那样，只被杨小莉吃了一会功夫，日浪就感受到了一种前所未有
的舒服，双手最终抱紧她的后脑勺，在她小嘴内射了个痛快。

　　日浪看向杨小莉，只见她小脸红晕，眼神痴迷，一只手伸入裙内不停抠弄着，
表情既享受又痛苦。

　　「把裙子脱了。」

　　「是……」

　　杨小莉颤声答应，就开始解脱裙子。

　　日浪顺着她小腹下面看去，一眼发现她的体毛比叶老师的体毛还要茂盛，桃
花源早已一片泛滥成灾。

　　「你怎么？」

　　杨小莉看到日浪下面软趴下去的家伙竟然又硬挺起来，不由吃了一惊。

　　「把屁股翘起来，我要捅你后面。」

　　杨小莉吃惊问：「后面？你是说进我屁股？」

　　「对！」

　　「可是……」

　　「快点！」

　　见她很难为情，日浪心中大爽，下面的分身又硬了一分。

　　「那请皇上轻点，我……我后面还是第一次。」

　　她身体发抖着慢慢抬高了屁股。

　　「这才像话，要是敢不听我的，我非抽死你不可。」

　　日浪不得不说，她这种翘屁股的姿势很让人有种要狂干她的冲动。

　　日浪放下皮鞭，手在自己分身上狠狠套弄十几下，本已硬挺起来的老二顿时
坚硬如铁，高高耸立。

　　「再翘高点！」

　　日浪在她白花花的一块股瓣上大力拍了一掌，命令说。

　　「是，皇上，奴婢这就抬高。」

　　杨小莉强忍着屁股被打的痛意，一下翘高了屁股，当感受到日浪坚硬如铁的
大家伙正在她双股缝中磨蹭着，随时可能捅入她体内时，她整个神经都彻底绷紧
起来。

　　「叭唧~ 」突然，日浪抱住她腰，猛得一挺。

　　「啊……」

　　杨小莉当场发出一声撕心裂肺的痛叫，本已不再流泪的双眼又一下流出眼泪，
被日浪进入后面一刻，那就像是一把刀刺入一样，但这种痛楚十分短促，紧接着，
杨小莉就被一种从来未曾体会过的刺激与快感占据整个身心。

　　「嗯~ 」日浪很是舒服的呻吟了一声，在她体内停了好几秒，才克制住了这
种亢奋的酥麻感，对着她就开始疯狂抽顶起来。

　　房间里头渐渐响日浪狂顶杨小莉的「叭叭」声，与杨小莉嘴里喊出来的一声
高过一声的呻吟声。

　　如此一直持续了十来分钟，日浪才算是发泄完毕。

　　　　　　　　　　　　　正文第９４章偷摸

　　杨小莉整个人瘫软在地，身子一抽一抽的，好像去到了半条命似的，一张脸
又红又烫，如果认真看，还能看到她双股缝里一收一放，慢慢流出粘稠的液体。

　　一连整了二炮，日浪彻底满足。

　　去剥了一名保镖身上的衣服穿在身上，日浪行到叶老师身旁。

　　叶老师身子虽侧躺着，但双腿没有并拢，从日浪这个方向看去，他正好能瞧
见她双腿根处的桃花源洞。

　　虽然已经吃饱喝足，但想起叶老师给自己吃棍的那一幕，他的手最终没忍住，
慢慢伸向她桃花源洞去。

　　日浪的手刚触碰到叶老师的私处，就见叶老师浑身一震，吓得他连忙收手。

　　再看向叶老师脸上，就见她皱着眉头，双眼渐渐睁开。

　　「叶老师，你要不要紧？」

　　「是你？」

　　叶老师在房里扫看一眼，皱着的眉头不由舒展开来。

　　当看到杨小莉一丝不挂的瘫在那地上，脸上全是高潮之后的红晕，叶老师不
由奇怪的瞟了眼日浪，「你……」

　　「怎么了？」

　　「没，没什么。」

　　「老师，我们得赶快离开这里才行，你快把裙子穿上吧。」

　　日浪盯着她胸前两座丰满的玉乳，神不守己的说。

　　也在这时，叶老师才意识到自己身上一丝不挂，而且还是在一名男生面前裸
露身体。

　　「你还看！」

　　叶老师瞥了他一眼，忙一阵风跑去捡起那条洁白连身裙，背对着他穿在身上。

　　日浪又重新捡查了一遍摄像机，见有关自己与叶老师的摄像已经完全删除，
而剩下的便是刚才杨小莉给自己吃棍与被自己狂干屁股的不堪入目画面，只不过
镜头上并没有出现日浪的脸。

　　「我的删掉没有？」

　　叶老师凑上前来，顺着日浪的目光看向摄像机。摄像机里头出现得正是杨小
莉非常享受吃棍的画面，叶老师不禁想到自己给日浪吃棍的一幕，一时间脸羞红
起来，脸色也显得有点怪异。

　　「我们的都删了。」

　　「那我们快走。」

　　「嗯。」

　　日浪回头看了眼杨小莉，她仍瘫痪在地，一双眼痴迷的看着前面，好像还没
有从刚才的事完全回过神来。

　　日浪与叶老师快速逃出这所别墅。

　　两人出了别墅都不由得松了口气，回想前面的事，叶老师漂亮的双眼一下湿
润起来。

　　「现在该怎么办？」

　　叶老师问。

　　日浪一时不语。

　　叶老师焦急起来，「不知道那名保镖死了没有！要是他死了，那我们现在要
不要报警？估计我们也会坐牢吧……可是，我们要是不报警，那以后怎么办，杨
小莉以后要是再找我们麻烦怎么办……」

　　「我有办法。」

　　沉默着的日浪突然开口，一双眼发亮起来。

　　「什么办法？」

　　「叶老师，这个摄像机给你，我得回去一趟。」

　　日浪把摄像机塞到她手上，郑重的说：「叶老师，无论如何，你要藏好这台
摄像机。」

　　「嗯。」

　　叶老师脸色严肃起来，「那你要做什么？」

　　「我来控制场面，你放心，只要我们有这台摄像机在手，杨小莉就绝对不敢
乱来。」

　　日浪神很是肯定的说。

　　　　　　　　　　　　　正文第９５章威胁

　　「你是说，用摄像机威胁她？」

　　「嗯。」

　　叶老师突然感觉面前这个男子很不简单，惊慌的心不由平静了点，问：「那
后面呢，我们要怎么联系。」

　　「给我你的联系方式，由我来找你。」

　　「嗯，好。」

　　叶老师匆匆对日浪说了她的住址与手机号码，但心仍有余悸，说：「真的不
用报警吗？我有点怕……」

　　「老师你放心，我向你保证会没事的。」

　　日浪自信笑道。

　　叶老师看着日浪几秒都没回过神来，最终说：「那我等你电话。」

　　「嗯。」

　　「保重！」

　　叶老师用力抱了日浪一会，放开他，转身跑开。

　　日浪目送叶老师这条雪白的倩影消失在前面转角，转身行向前面别墅。

　　回到前面的房间，杨小莉已经在地上站了起来，她显然没想到日浪逃走后竟
然又会跑回来，脸色一惊。

　　「你还想怎么样？」

　　杨小莉害怕问，她最担心的是日浪会杀了她，然后毁尸灭迹。

　　「你说，我该不该留你在这世上？」

　　日浪捡起那根前面敲晕狗的棒球棍，笑着行向她。

　　杨小莉吓得直接跪在地上，哭着求饶说：「皇上，求求你不要杀我，你刚才
要是不满意的话，奴婢我还可以继续为你服务，直到你满足为止。」

　　日浪很享受她这种低下的姿态，却也清楚她这秒可以叫自己皇上，下一秒就
又可以叫自己小狗。

　　「不杀你怎么行，我放过你，你会放过我吗？」

　　「放放放，皇上你放心，只要你肯饶奴婢一条命，奴婢以后再也不敢去招惹
你，要是说谎的话，你下次就把我给杀了！求求皇上再给奴婢一次机会吧！呜呜
~ 奴婢真的再也不敢了……」

　　她一把鼻涕，一把眼泪的大声悲嚎起来，那模样还当真像痛悔前非。

　　日浪笑说：「不杀你就不杀你，反正我也不怕你，我刚才拍了你给我吃棍，
被我干屁股的镜头，相信你也看到了，以后你要是找我们麻烦，我相信你所有认
识的人都会看到你那些不堪入目的录像。」

　　「……」

　　杨小莉整个人一下傻在地上，哪怕她承认自己不是善类，但杨小莉在父母或
是在一些亲朋好友面前，她绝对是名品德优良的好女孩，而如果被他们看到自己
刚才那么下作的录像，杨小莉真不敢想象那些人会怎么看自己。

　　杨小莉最怕的是父母会从此冷落自己，或是直接与自己断绝关系！

　　「不过你也放心，只要以后你不再找我跟找叶老师麻烦，我向你保证你那些
录像不会公布于世。」

　　日浪看着她水嫩的下巴，最终伸手捏着她下巴抬了起来，「而且你刚才的表
现我很喜欢，你要是也喜欢的话，相信我们以后会相处的很好。」

　　不可否认，日浪刚刚确实带给他无与伦比的快感，她忍不住低头看向他的胯
下。

　　日浪身上已经穿了衣服，但不代表杨小莉不能联想到他裤子里面的家伙。

　　「怎么，你不答应？」

　　「不不不！」

　　杨小莉脸色一变，这也才想到自己的小命还在他手上，也就是说，日浪现在
完全还可以杀了她。

　　　　　　　　　　　　　正文第９６章出卖

　　杨小莉激动说：「我答应你，只要你跟叶老师不把我的录像让给第三个人知
道，我向你发誓，从今往后绝对不再找你跟叶老师麻烦。」

　　「算你识相。」

　　日浪嘴角扬起一个狡黠的笑。

　　「叮叮咚咚……」

　　突然，杨小莉搁置在一张桌子上面的手机响了起来。

　　日浪拿起手机看了眼，就见屏幕显示是「亲爱的」打来的电话。

　　「苏冰冰？」

　　日浪把手机递给她看。

　　杨小莉立刻点头，「没错，正是苏冰冰打来的电话，我要不要接？」

　　「接，当然接，干嘛不接呢。」

　　杨小莉看不懂日浪的表情，问：「那我该说什么？」

　　日浪想了一下，本是平静的眼中猛得射出精光，「让她马上过来！」

　　「哦。」

　　「你要是露出一点马脚，我就让她永远都看不到你。」

　　日浪异常认真的看着她，显然不是在跟她开玩笑。

　　杨小莉点点头，看向手机，这才接通。

　　「亲爱的，你在哪？」

　　「什么，你在门外？」

　　杨小莉有点吃惊地看着日浪，日浪不惊，反而诡异得笑了起来。

　　「好，我这就亲自领你进来。」

　　挂了电话，杨小莉凝重问：「你打算要怎么报复她？」

　　「今天我必须跟她解决我跟她之间的恩怨。」

　　日浪从保镖衣服上摸出钥匙，将杨小莉脖上的狗圈打开，用力抓着她双手说：
「你让她进来，记住，就让她一个人进来。还有，我要提醒你一句，摄像机在叶
老师那里，假如我半个小时内没给她电话，她就会报警，而且她还将直接公布你
所有的录像！」

　　「你放心，为了我以后的性福，我知道怎么做的。」

　　杨小莉抓着日浪胯下，虽然隔着裤子，但她还是可以感受到他下面的家伙很
大，哪怕他此时并不硬挺。

　　「你能这么想就好，你给我办好了这事，我回头就让你再尝尝做神仙的快活
滋味。」

　　日浪在杨小莉桃花源洞内抠了几下，就将湿润的手放在自己鼻前闻了一下。

　　「好闻吗？」

　　日浪点头，「有点臭骚。」

　　「嘿嘿，骚才好闻。」

　　「看你的表现了。」

　　杨小莉穿回学生服，在日浪注目下，她行出了房间。

　　日浪一颗心当下揪了起来，假如杨小莉告诉苏冰冰此时发生的真相，苏冰冰
必定会让她的保镖进来，那后果就不堪设想了！

　　「亲爱的，你快点……」

　　门外突然传来杨小莉欢快的声音，听脚步声只有她跟苏冰冰，日浪立刻松口
气。

　　房门被推开，杨小莉先行入，对着门旁躲着的日浪直接使了个眼色。

　　苏冰冰马上被杨小莉从门外拉入房间，就在这一刹那，日浪从苏冰冰背后扑
上，一只手臂套着她脖子，一只手捂住她嘴，快速将苏冰冰拉到里面去。

　　杨小莉不但没有表现出一丝害怕，反而还感到刺激，一把将房门关上，并反
锁。

　　苏冰冰脸色一变再变，她怎么想也没想到杨小莉竟然会出卖她，而在这时，
苏冰冰脖子被紧紧套住，小嘴被死死捂住，她既不能反抗，又不能大声呼救。

　　　　　　　　　　　　　正文第９７章破处

　　「你放心吧，这个房间是特制的，就算她再叫破嗓子，外面的人也休想听到
这房间里的动静。」

　　杨小莉上前说。

　　日浪认为杨小莉没理由骗自己，但还是担心外面的保镖会听到她的呼救，对
苏冰冰威胁说：「小丫，你要是敢大声叫一声，我向你保证，我会在你的保镖进
来之前，就先把你的舌头敲成肉碎！」

　　日浪这才将捂住她小嘴的手挪开。

　　「我呸！」

　　苏冰冰冲着杨小莉直接吐了口口水，激动说：「好你个杨小莉，你竟然敢出
卖我，我要杀了你！」

　　杨小莉用手背擦着脸上的口水，有点生气与委屈的说：「亲爱的，你发这么
大的火干什么，他又不是要杀你……」

　　「你快放开我！」

　　苏冰冰一下怒瞪日浪。

　　「我放你妈！」

　　面对苏冰冰的挣扎，日浪硬生生将那个刚才套杨小莉脖颈的狗套套在苏冰冰
脖子上面。

　　苏冰冰何曾被人这样对待，在意识到套在自己脖子上的是一条狗圈时，她气
得火冒三丈，「快放开我！马上放开我！小子，我告诉你，你这次要死定了！我
一定要让保镖把你弄得生不如死，我一定要亲手杀了你！」

　　「杀你妈的逼！」

　　日浪捡起皮鞭，对着她就开始抽了起来。

　　「我让你骂！」

　　「我让你一直欺负我！」

　　「我让你惹我！」

　　「我让你瞧不起我！」

　　「我让你来抓我！」

　　「我现在不整死你……」

　　一轮鞭子抽下去，苏冰冰已经痛得哭成了泪人。

　　杨小莉忙阻止日浪，「你快住手，我不许你再打她。」

　　「杨小莉，你这个贱女人，你这个疯婆子，你给我滚，我再也不想看到你…
…」

　　苏冰冰一只手指着杨小莉，又怒又怜的大声哭喊。

　　杨小莉委屈说：「冰冰，我也不想这样的，我……我……」

　　「不想她死的话，你就给我滚开！」

　　日浪没好气的推开面前的杨小莉，行上前，抓着苏冰冰一只奶子说：「马上
给老子跪下来！」

　　「你……」

　　苏冰冰万万没想到日浪竟然敢抓她的胸，而且还是如此大力的抓，这差点就
把她的肺气爆。

　　「怎么，被老子抓得不舒服吗？」

　　「这个小婊子，你还以为你是处女呀！」

　　「你早就不知道被多少男人干过吧！」

　　日浪一只手抓得不爽，另只手又立即抓住她另只奶子，两只手在她两只奶子
上面就是一阵搓揉起来，虽然隔着衣服，但日浪完全能感觉到她小巧的奶子十分
娇挺跟饱满，以及开始快速的膨胀起来。

　　「叭~ 」苏冰冰在阻止无果后，一巴掌挥打在日浪脸上，怒红着脸吼道：
「你无耻！」

　　「我无耻你妈，你真以为你是小处女呀！」

　　「你敢打我，你这个臭婊子，看老子不捅死你！」

　　感受着脸上火辣辣的痛，日浪体内的怒火熊熊燃烧起来，一只手一把钻入苏
冰冰裤头，撬入她小裤裤之中，快速游向她私密处。

　　「不要！」

　　苏冰冰吓得浑身一震，一双手立即死死抓住他的手，一双腿脚更是狠狠夹住
下面，哭着向他吼道：「不要……」

　　「我非要不可！」

　　日浪一咬牙，哪怕她拼命阻止，他的手就是硬生生捅入她湿润而狭窄的桃花
源内。

　　「啊……」

　　一阵强烈的肉体撕痛感，让苏冰冰当场发出一声痛叫。

　　「你它妈叫个逼呀，真以为你被破处……」

　　日浪抽出手，正想让她去舔自己手上的水，却一眼发现自己手上粘着的不是
水，而是血，殷红刺目的鲜血。

　　当下，不止苏冰冰傻住，就连日浪自己也一下傻在当地。

　　　　　　　　　　　　　正文第９８章拍照

　　「你是处女？」

　　日浪显然被吓到。

　　苏冰冰寒着一张脸，怒看着他，眼中燃烧着的强烈怒火足以把他焚烧。

　　日浪看着手上的血，摇了摇头，好生遗憾说：「要是早知道你是处女，那我
就不用手……」

　　日浪遗憾的并不是破了她的第一次，而是遗憾的没有用老二去破她，而又是
用手，算下来，这也是第二次，他用手破了女人的处。

　　「快放开我！」

　　苏冰冰怒吼道。

　　「放了你，我还不至于那么傻。」

　　「快放开我！」

　　苏冰冰又吼。

　　杨小莉行上前，奇怪道：「冰冰，原来你还是个处女呀。」

　　「滚！滚！快滚开，我不想再看到你！你这个贱女人！」

　　一听杨小莉的声音，苏冰冰更加怒火冲天，可惜她脖颈上被狗圈系住，否则，
她非像头发疯的母狗一样扑向她不可。

　　杨小莉很是委屈的说：「这关我什么事，又不是我破了你的处，你要凶找他
凶去呀！」

　　日浪一只手抓了抓自己下半身的家伙，但很遗憾，在这个时候，他的老二就
是硬不起来。

　　妈的，这个可是处呀，她下面一定很紧！日浪有点紧张起来，但不管他怎么
紧张，他下面的老二就是不听使唤软趴着。

　　苏冰冰见日浪脸色不善，激动说：「小子，你最好马上放开我，不然我要你
好看！」

　　「哼~ 」因为下面硬不起来，日浪最终放弃了想干她的念头，却是把她身上
的西装西裤硬生生得脱掉。

　　不得不说，苏冰冰这具肉体秀色可餐，甚至是比起杨小莉来，她一条肉体更
加性感。但哪怕如此，日浪下面的家伙还是没有一点反应。

　　难道我不行了？

　　难道我阳萎！

　　日浪在心中自我安慰说：应该不是的，应该是因为前面干了媚姐一炮，又干
过杨小莉两炮的缘故……

　　日浪取出手机，一边用手去抓抚苏冰冰身体，一边对她进行手机拍照，尤其
是对着她雪白娇挺的胸部与神圣的隐私部位，日浪的手在她上面又抓又捅，又不
断拍照。

　　苏冰冰拼命反抗，但脖子被套，不管她怎么反抗，她就是无法摆脱日浪的侵
犯。

　　「你要干什么？」

　　不止是苏冰冰很想知道日浪的目的，旁边的杨小莉也很想知道，奇怪问。

　　「也没干什么，就是想给自己的生命安全多一个保障。」

　　日浪将刚刚拍摄的图片一张张的发了出去。

　　「你干什么！你把相片发给谁！」

　　苏冰冰一时间彻底急了，在这里被日浪怎么羞辱，也只有她们三人知道，但
如果日浪将她这不堪入目的图片发出去，那就不一样了。

　　日浪很开心她会这么在乎自己的做法，说：「你放心，这照片我只是发给我
一位要好的朋友，他暂时还不会把你照片公布出来的，不过，以后会不会把你这
些照片发到你所有熟人手机里面去，那就要看你的表现了。」

　　「你……你……你这个卑鄙无耻的小人！」

　　苏冰冰气得上气不接下气。

　　日浪笑道：「谢谢夸奖。」

　　「你……」

　　苏冰冰差点吐血。

　　　　　　　　　　　　　正文第９９章走人拉

　　日浪将钥匙丢给杨小莉说：「把她的狗圈打开吧。」

　　「啊？现在？」

　　杨小莉好生意外。

　　日浪点头。

　　杨小莉看看日浪，又看看苏冰冰，有点发傻。

　　苏冰冰顿时怒吼：「快开！」

　　杨小莉有点发抖说：「冰冰，这件事情你不能怨我呀，我也是被他给逼的，
我有录像在他手里呢，我要是不照他的话，他就会把那录像公布于世，到时我的
父母跟我亲戚朋友看了，那我就不用活了……」

　　「少跟我废话，快开！」

　　苏冰冰很不耐烦。

　　杨小莉皱着眉头，打开她脖子上的狗套。

　　「叭~ 」刚解脱出来，苏冰冰就甩给杨小莉一巴掌，把她打傻在地。

　　紧接着，苏冰冰又挥给日浪一巴掌，但她的手掌被日浪一下抓住。

　　日浪不太客气的说：「小丫头，你敢再动我一下试试，我保证让你刚才的照
片出现在你所有认识你的人手机里。」

　　「你敢！」

　　苏冰冰眼里熊熊燃烧着怒火，怒瞪他。

　　日浪丢下她的手，有恃无恐的说：「你尽管试试。」

　　苏冰冰的手在空气中发抖起来，怒火在她体内疯狂的燃烧着，但她的理智还
是占了上风，最终没向他动手。

　　「穿上衣服，跟我出去吧。」

　　日浪瞧向她的胸脯，又瞧向她双腿根的隐私部位。

　　「哼~ 」一声冷叫，苏冰冰抓起地上的衣服迅速穿了起来。

　　「吱~ 」房门拉开，日浪与苏冰冰，杨小莉相继从房间行出。

　　当看到日浪好端端的行过来时，在大厅恭候着的刘经理与阿六阿七保镖吓了
一跳，立即高度紧张包围着他。

　　「怎么，还想对我动手？」

　　日浪笑看苏冰冰一眼。

　　刘经理与那两名保镖一时也看着苏冰冰，他们不明白苏冰冰神态怎么会如此
不对劲。

　　「给他走。」

　　苏冰冰发颤的说。

　　两名保镖对视眼，立即看向刘经理。

　　刘经理皱着眉头，看了日浪一秒，才让了开来。

　　日浪大步行出，行到大门时，又回头看着苏冰冰与杨小莉，邪邪一笑，说：
「希望我们以后能相亲相爱，和睦相处。」

　　「快滚！」

　　苏冰冰身子一阵怒抖，死死握住两只娇拳。

　　「哈哈~ 」几声流氓的笑，日浪转身离去。

　　想到刚才用手指捅破了苏冰冰处女膜，日浪心中总觉得有点疙瘩，那可是处
女膜呀，女人最宝贵的第一次呀！

　　「妈的，真不知道把一名处女压在身下是什么感觉……」

　　「这两个小妞现在有不堪的裸照跟录像在我手上，嘿嘿，老子倒要看看你们
还敢把我怎么样！」

　　日浪拿出手机，即刻拨通了叶老师的电话。

　　「喂~ 」叶老师紧张而动听的声音一下传来。

　　「叶老师，一切都在掌握之中，你现在放心吧。」

　　「哦，那就好。」

　　她松了口气，却隐约担心：「杨小莉那丫头真不会再找我们麻烦。」

　　「真的不会了。」

　　「那这些录像要怎么处理？」

　　「你先藏着，等过一二天再看看。」

　　「嗯，好，希望杨小莉真的不要再找我们麻烦吧。」

　　叶老师叹息一笑。

　　　　　　　　　　　　　正文第１００章记恨

　　日浪挂了叶老师电话，又立刻拨通毛强的电话。

　　「强子，你在哪？」

　　「浪哥，是你呀，怎么换了个号码打来。」

　　毛强激动笑道。

　　「碰面再说，你在哪？」

　　「转了几圈，又转回原地了。」

　　「你在那等着，我过去找你。」

　　「好的，我就在跟你分开的地方等你。」

　　日浪收起电话，回头又望一眼，见苏冰冰与杨小莉的人没追来，他心中又一
喜，立刻快步向前行去。

　　别墅内，杨小莉开始激动不已的向苏冰冰解释。

　　「冰冰，我真是有苦衷的。」

　　「冰冰，你就放过我一次吧。」

　　「我向你保证，我下次绝对不敢了。」

　　「亲爱的，你就原谅我嘛！」

　　冷眼盯着杨小莉的苏冰冰突然大叫：「不许再叫我名字！」

　　她扑上前，对着杨小莉一张娇容就是狠狠扇了几巴掌，直打得杨小莉脸面通
红，眼泪汪汪，苏冰冰这才对着杨小莉胯下踢了一脚，转身走开。

　　刘经理与两名保镖静静站在一边，三人能清楚联想到前面有什么非常不好的
事情发生在苏冰冰身上，但他们最终不敢多问一句，见苏冰冰走开，他们无视杨
小莉的痛哭，紧跟她行出这栋别墅。

　　上了宝马汽车，苏冰冰握死两只娇拳发抖起来，发誓道：「小子，我苏冰冰
对天发誓，我这辈子一定饶不了你，我要让你生不如死，痛不欲生！」

　　刘经理与两名保镖还是第一次发现苏冰冰这么生气，三人在车内莫名的感受
到一股强大而无形的压力，压力感沉重的足以令人窒息。

　　三十分钟后，情缘宾馆前。

　　日浪从出租车下来，就直接行向宾馆前站着的毛强。

　　「浪哥。」

　　毛强笑喊一声，行上前。

　　日浪问：「吃过饭没有。」

　　「吃了一份蒸饺，算是先垫着肚子。」

　　「走，我请你吃大餐去。」

　　「呵呵，好！」

　　毛强高兴答应。

　　因为花得不是自己的钱，而是杨小莉那保镖衣服上的钱，日浪一点都不心疼。

　　吃饱喝足，从一家中档餐厅出来，毛强问：「浪哥，我住哪？」

　　日浪看他提不起精神的样子，笑问：「怎么，累了？」

　　「呵呵，是呀，这二天都没睡觉，有点困。」

　　说着，他又打了个哈欠。

　　带毛强去虎哥家，显然不太妥，但如果让他自己在外面租房，又显然太不够
兄弟。

　　「强子，那我带你去个好地方，让你舒舒服服的睡到饱。」

　　「嗯！」

　　日浪想到了媚姐那私人别墅，媚姐虽没说让他在那住，但日浪很清楚，那座
独立而偏僻的私人别墅将会是媚姐包养他的洞房。

　　上了出租车，凭借记忆转了好几圈，日浪终于找到了这座偏僻而独立的别墅。

　　没有门卡，日浪犹豫了会，最终爬着围墙进去。

　　当看到自己的衣服，与自己衣服里面的手机跟钱包安然无恙时，日浪心中一
阵狂喜。

　　丢了身份证可以重办，但那得花多长的时间呐，最重要的是，银行卡一丢失，
他银行里哪怕有钱，在没身份证没卡的情况下，他想要从里面取钱都成问题。
----------
　　　正文第１０１章传授

　　开了门给毛强进入，两人一同行入别墅楼房里去。

　　来到大厅，毛强在原地打转着，东瞧西看，好生震惊的说：「浪哥，你住在
这个地方？」

　　「算是吧。」

　　「妈哟！没想到老子竟然有一天也能住上别墅，要是给老子在这别墅住一天，
老子这一辈子就算没白活过了。」

　　毛强狂喜道。

　　「强子，这是媚姐的别墅，你要是喜欢的话，改天爷去买一座送给你，让你
住个够。」

　　「浪哥，你说得可是真的？」

　　「那当然，骗神骗鬼，不骗我兄弟。」

　　日浪拍着胸膛说，从小失去母亲，在家中体会不到多少温情的日浪，却因为
经常在社会与学校里打架斗殴而逐渐的将兄弟情义看得很重，有时，兄弟之间的
情义比他的命都重要。

　　「浪哥，你才出来几天，怎么就混上住别墅的级别了？」

　　毛强好生奇怪问。

　　日浪笑说：「我运气好吧。」

　　毛强突然双眼放光的说：「浪哥，我也想要赚大钱，你有没有什么发财的路
子？」

　　「有，发财的路子当然有。」

　　「你快说说看。」

　　日浪叹了口气，笑说：「女人。」

　　「女人？」

　　「对！」

　　日浪笑说：「只要攀上了有钱的女人，嘿嘿，那还愁没有钱花吗。」

　　「有钱的女人？」

　　日浪笑说：「你想想，如果你让一个亿万富翁的女人喜欢上你，那她手指缝
上落下来的钱就是上千万了，那你还愁住不上别墅吗？」

　　毛强眼里更加发亮起来，但没有持续几秒，他的眼色又黯淡下去，问：「浪
哥，外面有钱的女人好多呀，可是有什么方法能让她们喜欢上我？而且还能主动
的给我钱花？」

　　「方法当然有很多，但不知道你要学哪种。」

　　日浪学着以前虎哥对自己传授这经验的语气说，心中却也不由感慨万千，他
也万万没想到，才过去那么几天，自己就用虎哥说得这个方法赚到了人生第一桶
金，并用这个方法传授给别人。

　　毛强激动的说：「最快的那种，当然是越快让有钱女人喜欢上我越好。」

　　「那就是先日，日后再说。」

　　「先日？」

　　毛强似懂非懂的问：「浪哥，你是说，先日了女人的逼？」

　　日浪点点头，很满意毛强的领悟性。

　　「也对，只有先日了女人，让她知道爽了，她才会心甘情愿的掏钱给自己。」

　　毛强扫了眼自己身体，苦着脸说：「浪哥，可惜我不是当鸭的料呀，再说了，
我脸蛋虽不算丑八怪，但也帅不到哪里去。最重要的是，我下面的家伙尺寸有限，
估计很难把女人日上天去吧。」

　　日浪发现毛强说得有一定道理，他脸蛋没自己帅，身体虽很壮，但那是虚壮，
根本比不上自己。最重要的是，日浪下面的家伙是他的两倍大。

　　「事在人为嘛，你也别灰心，哪方面不行，我们就在哪方面下功夫努力。」

　　日浪安慰他。

　　毛强摇摇头，笑道：「算了，你说打架估计我还能行。但说到女人，我天生
就不是那块料呀。嘿嘿，浪哥，我还是跟着你混好了，以后你要日有钱人的女人，
一定会有需要帮手的时候，到那时我就当你的帮手，我毛强一辈子都跟着你混。」

　　　　　　　　　　　　　正文第１０２章约会

　　其实，在前面被日浪从那帮小混混手中救出来时，毛强心中就下定决心，这
辈子都跟着日浪混。

　　日浪点头笑道：「这样也好，我有时候也确实需要一个信得过的好兄弟帮忙
办事，既然你来了，那我们以后一起干，我一定会让你跟着我吃香喝辣，有福同
享，有难同当！」

　　「浪哥万岁，哈哈……」

　　毛强一双虎目突然热泪盈眶起来。

　　日浪与毛强聊了许多许多，眼见天就要黑了，他的手机突然传来一条短信，
正是黄小雅发来的。

　　黄小雅说：「浪小弟，我很快要下班了，你来酒店等我吧，今晚我请你吃饭。」

　　「好的，我现在就过去。」

　　日浪立刻回了她信息，想到今晚就能捅黄小雅的洞，日浪又开心又害怕。

　　开心的是很快就能让黄小雅从少女变成一个真正的女人。

　　害怕的是自己的家伙又会像前面一样不行。

　　「强子，我得出去一会。」

　　「浪哥，我太困了，我先睡一觉。」

　　「嗯，有事给我电话。」

　　「好。」

　　日浪看了眼毛强，匆匆行出了别墅。

　　从这座别墅到腾龙大酒店还有一段不小的距离，不过，日浪发现坐出租车比
坐公交车明显快多了，半个小时还不到，日浪就来到目的地。

　　日浪在腾龙大酒店斜对面等了一会，眼见天都完全黑了，而黄小雅还没出来，
日浪突然有点心急了，立刻给她发了个信息。

　　「小雅姐，我已经在酒店门外了。」

　　时间一分一秒过去，黄小雅却始终没有回信，日浪捏着这个手机，有点胡思
乱想起来。

　　「奇怪，她怎么不回我信息？」

　　「难道她突然变卦了？」

　　「还是，她故意耍我的？」

　　又等了十分钟，没见黄小雅出来，日浪终于忍不住给她打了一个电话。

　　「呜~ 」「呜呜~ 」「你好，你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……」

　　日浪眉头皱了一下，黄小雅这电话分明是打通了，可是她为什么不接，而且
还按掉。

　　「难道她出事了？」

　　「可她在酒店里好好的，怎么会出事。」

　　「不行，我要进去看看。」

　　日浪打定主意，正想行入酒店，就见在酒店门口出来两名少女，仔细一看，
其中一名脸面清秀的少女正是黄小雅。

　　见黄小雅没事，日浪松口气，却也一眼发现黄小雅身边的少女脸色不太对劲，
脸色红红的，双眼有点湿润，好像刚不久哭过。

　　「小雅姐，你可出来了，我等你好久了。」

　　「不好意思，刚刚出了点事。」

　　看到日浪时，黄小雅嘴角笑了，笑迎上去。

　　日浪马上发现，与黄小雅站在一块的少女姿色也不差，尤其是她此时一副伤
心模样，更让人有一种想要保护她的冲动。

　　「她怎么了？」

　　日浪忍不住问。

　　「她……」

　　黄小雅正想说，少女就打断了她的话问：「你是日浪吧？」

　　「对，你认识我？」

　　伤感少女说：「小雅跟我提过你，还有，你来面试时被张华他们欺负的事，
我也听同事讲过。」

　　　　　　　　　　　　　正文第１０３章说情

　　黄小雅介绍说：「浪小弟，她叫叶灵，是目前为止，我在这酒店里最好的姐
妹，刚才就是因为她的事，所以没回你信息，也没接你电话。」

　　「出什么事了吗？」

　　日浪好奇问。

　　黄小雅看着叶灵。

　　叶灵重叹口气，摇了摇头，「没事。」

　　黄小雅扶着她的手说：「叶灵，浪小弟是我……好朋友，说出来没事的。」

　　「对呀，说不定我还能帮上什么忙呢。」

　　叶灵抹了下眼泪，摇头说：「你能帮上什么忙，你又不是老板娘什么人……」

　　「这关老板娘什么事？」

　　日浪更加好奇。

　　黄小雅说：「叶灵，你不说，那我说了。」

　　她就对日浪说：「浪小弟，其实是这样的，叶灵的男朋友被老板娘辞职了。」

　　「不是……」

　　叶灵低下头，流泪说：「其实，我还没答应做李志浩女朋友，我跟他是……」

　　黄小雅忙掩着自己小嘴，「叶灵，对不起，我说漏嘴了，不过你也放心，浪
小弟是不会把这事传开的。」

　　「就是这事？」

　　「对。」

　　黄小雅点头。

　　叶灵摇头说：「算了，志浩被辞职的事我们谁也帮不了，就不要再提了。」

　　日浪还是忍不住问：「那老板娘为什么要辞他，就因为知道你们恋爱？」

　　日浪依然清楚，在腾龙大酒店里是不允许员工之间恋爱的。

　　「也不全是，是因为。」

　　叶灵脸色发苦着，叹了口气说：「因为在前面有个客人眼色怪怪的盯着我屁
股，刚好被李志浩发现了，他出来骂了那客人一顿，谁知那客人听了很不服气，
就跟他吵了起来。」

　　叶灵摇摇头，继续说：「然后曾部长过来要李志浩向客人道歉，志浩不肯道
歉，曾部长就批评他，志浩不服去顶撞了曾部长……」

　　叶灵叹了口气说：「说到底，这事还是因为我，要不是我，志浩也不会这么
冲动。」黄小雅说：「李厨师也太不懂事了，明知道这是上班的地方，他怎么可
以这样闹。」

　　叶灵脸色沉重了起来，「估计志浩现在后悔了，他跟我说过，他很喜欢现在
这份厨师的工作，而且他的梦想是要在三年之内当酒店的大厨。现在被辞职，这
一定会对他造成很大的打击。」

　　日浪大概也算听清楚了怎么回事，「这样吧，我去找老板娘说说，看能不能
留住他。」

　　黄小雅忙拉着他手，「浪小弟，我看你还是算了吧，别说是向老板娘求情，
她还未必欢迎见你呢，老板娘可不是谁说想见就能见到的人物。

　　日浪想到自己跟媚姐的关系，不由拍着胸膛说：「你们放心，她会见我的。」

　　日浪神秘一笑，直接行入酒店里去。

　　叶灵很不解问：「小雅，日浪认识老板娘？」

　　黄小雅摇摇头，「他怎么会认识。」

　　「既然他不认识，那他要怎么给志浩说情？」

　　「我们去看看。」

　　「嗯。」

　　黄小雅与叶灵立刻调头，快步行入酒店里去。

　　酒店内。

　　日浪乘搭电梯，一路直上八楼。

　　想到自己只不过是媚姐包养的男人，他心中有点没底，假如一个没弄好，他
非但求情不成功，说不定还会遭媚姐讨厌。

　　　　　　　　　　　　　正文第１０４章按摩

　　日浪刚出电梯，对面就迎来一名青年，青年身上穿着厨师服，一脸沮丧，让
人不难想到他就是李志浩。

　　见日浪打量他，李志浩也很奇怪的看着日浪。

　　「你就是李志浩？」

　　「没错，你是？」

　　李志浩更加奇怪的打量他，不明白他怎么认识自己。

　　「我是叶灵的朋友，上来是想帮你的。」

　　「你是叶灵朋友，我怎么从没听她提起过你，你是她什么朋友？」

　　李志浩有点敌意的看着他。

　　日浪笑说：「我骗你干什么？难道你不是叶灵的男朋友？」

　　「对，我是她男朋友。」

　　一听这话，李志浩语气好了点，也生怕得罪他从而让女友不高兴，点头说：
「这么说来，你真是叶灵的朋友了，但你要怎么帮我？」

　　日浪笑说：「这酒店的老板娘我认识，我现在想知道两个问题，就是不知道
你肯不肯回答。」

　　「你说，既然你是灵儿朋友，那你也就是我李志浩的朋友。」

　　「第一个问题，你被老板娘辞职没有？」

　　李志浩点头，「辞掉了。」

　　他的脸色瞬间凝重起来，好像心头突然搁置了一块大石。

　　「第二个问题，你想不想再继续留在这酒店工作？」

　　日浪笑看着他，如果他没有这个心，那他也就省了向媚姐求情。

　　李志浩重重点头，「想！我现在是彻底后悔了，如果老板娘可以让我再继教
留在这里工作，我宁愿不要她半个月工资！」

　　「既然这样，那我帮你向老板娘求情试试。」

　　李志浩的双眼一下亮了起来，感动与感激的说：「谢谢，那真是太谢谢你。」

　　「不过我也不敢保证她会听我的。」

　　日浪深呼吸一口，说：「你先下去吧。」

　　「嗯，那麻烦你了。」

　　李志浩凝目看他一眼，转身行向楼梯口，而对于前面的电梯，他就像没看到
一样。

　　日浪见李志浩下了八楼，这才行入媚姐办公室。

　　「吱~ 」虚掩着的办公室房门突然被推开。

　　姬媚脸色不太高兴的看去，当看到从门外进来的人是日浪时，她脸色微喜，
但又立刻埋怨起来，「傻小弟，你怎么来了，不是让你不要随便到酒店来找我吗。」

　　「差不多一整天没看到你，媚姐，我都有点想你了。」

　　日浪傻笑着，行入。

　　日浪的笑虽傻，但傻乎乎的让她感到莫名亲切，她本来还想再埋怨他几句的
怨气一下烟消云散。

　　「那你过来，有没有碰到冰冰？」

　　别的人姬媚可以不管，但她绝不能不管这个干女儿。

　　日浪见媚姐不像知道自己跟她干女儿的过节，索性装傻摇头，「没有，怎么，
她在酒店？」

　　「没有就好，谁知道她去哪了。」

　　姬媚身子一下靠在真皮座椅上，神情有点疲惫。

　　「媚姐，你怎么了，你好像有点烦心？」

　　日浪行到她椅后，双手放在她肩膀上，给她双肩轻轻按摩。从日浪这个角度
看去，姬媚深Ｖ领口中流露出来的两座丰满胸肉，与胸肉中的乳沟十分的引人触
摸，撩人心动。

　　　　　　　　　　　　　正文第１０５章答应

　　再嗅着姬媚身上香香的味道，日浪浑身不由得一阵燥热，裤档里头的家伙荡
了一下。这一本能的反应让日浪心中狂喜，他在心中欢喊：哈哈，太好了，我的
老二又有反应了，那就说明我身体没问题！

　　姬媚一只手伸到日浪脸上抚摸着，放到他后脖上，把他的头勾了下来，她仰
起娇容，立刻与他热吻。

　　日浪的双手从她的肩膀上滑下，有规则的抚摸着她两只丰满的玉乳，而就在
这一刻，姬媚一只手拉开日浪的裤子拉链探入，她一下抬起脸看着日浪，「浪小
弟，你里面什么也没穿？」

　　日浪笑说：「这还不是为了方便你干事。」

　　「嘿嘿，坏家伙。」

　　姬媚在日浪老二上用力捏了一把，抽出手说：「我们不能在这，这里太危险
了。」

　　日浪下面血脉喷涨，但仅有的理智也让他冷静下来。

　　不行，不能跟媚姐干，还得把精力留着等会捅小雅的处女洞。

　　日浪这也才依依不舍的从姬媚丰硕的大奶上取回双手，想到黄小雅还在酒店
门口等着自己，日浪干脆问：「媚姐，你能不能帮我一个忙？」

　　「你说说看。」

　　「我想要你，别把李志浩给辞职了。」

　　日浪认真看着她，很想看看她会有什么样的反应。

　　姬媚饶有兴致的问：「怎么，你认识那小子？」

　　「我是他朋友的朋友，算是有点关系吧，刚才我也询问了李志浩，他说只要
这酒店能留下他，他宁愿不要半个月的工资。」

　　「他真是这么说？」

　　姬媚秀眉微微皱了一下。

　　日浪点头，见她没有严厉拒绝，反而还有点被说动的模样，他心中不禁大喜，
「媚姐，我还听说，他有个想要当大厨的梦想。你留下他，我相信他经过这次的
教训，一定不会有下次的，而且你留下他的话，李志浩心里肯定会很感激你，很
感激这家酒店的。」

　　姬媚笑说：「这么说来，我应该要留下他啰？」

　　「我觉得应该再给他一次机会，不然也可以让他将功补过。」

　　姬媚一时沉默起来，其实，在刚才她就有点后悔辞掉李志浩，这时听日浪这
么一说，她心中有了一丝期待。

　　「好！」

　　姬媚点点头，「傻小弟，媚姐我就帮你这个忙，不过，他能不能珍惜到这次
工作的机会，就看他本人的态度了。」

　　「媚姐，你真是太好了，我爱死你了。」

　　日浪低下脸，对着她性感小嘴就是火热的亲吻起来。

　　姬媚脸上生出一片红晕，抓着日浪胯上的大家伙，跟他狂吻了一会，推开他
说：「好了，傻小弟，你快点离开酒店，回到那所别墅里等我，今晚我要跟你干
个够。」

　　「嗯，我听你的，那你也要注意身体，别太过劳累了。」

　　事情已经办妥，日浪当然想快速离去，要是黄小雅等自己等得不耐烦了，从
而改变了今晚对自己献身的想法，那日浪就亏大了。

　　姬媚点头，说：「还有，以后要过来，你得提前给我个电话，让我好准备一
下。」

　　　　　　　　　　　　　正文第１０６章感激

　　「没问题，那你什么时候让李志浩恢复工作？」

　　日浪还隐约有点担心。

　　「就现在。」

　　姬媚对着办公桌上的一个座机，直接拨打出一个电话号码。

　　「那好，我回去了。」

　　日浪笑着走出办公室，刚走到办公室门口，就听姬媚对着电话说：「小李，
你到我办公室来一趟。」

　　日浪不由想到媚姐口中的这个「小李」会是李志浩，想到自己这么轻易就帮
了黄小雅好姐妹一个大忙，他心中一片爽歪歪。

　　「有权力就是不一样！」

　　「哈哈，没想到媚姐竟然主宰了这么多人的命运，现在想起来，我的命运又
何曾不是被她改写。」

　　「要不我也开间酒店做老板，那我不止能赚到钱，而且说不定还能跟自己的
美女工人们发生点情事。」

　　日浪正准备进入八楼的电梯，就见李志浩与黄小雅、叶灵三人匆匆的从楼梯
口步行上来。

　　「浪小弟，你等等。」

　　黄小雅生怕他会不见了一样，忙冲上前。

　　李志浩激动的问：「兄弟，你刚刚究竟对老板娘说了什么，她怎么会突然叫
我到她办公室去。」

　　日浪笑说：「有好消息在等着你，你快过去吧，别让老板娘等久了。」

　　「嗯，好，那我先过去，我们回头再说。」

　　叶灵一双眼上上下下仔细的打量日浪，问：「日浪，究竟是什么好消息，是
不是老板娘决定让志浩留在酒店工作了？」

　　「嗯。」

　　日浪点头。

　　「真的？」

　　叶灵吓一大跳。

　　黄小雅也是满脸不信，像看头怪物一样看着他，「浪小弟，你说得是真的？」

　　「当然是真的。」

　　叶灵有点激动的行上前，双手一把抓着日浪一只手，流下感激的眼泪，说：
「谢谢，日浪，真是太谢谢你，我……」

　　「不客气。」

　　日浪看黄小雅一眼，笑说：「谁让你是小雅姐最要好的姐妹呢。」

　　黄小雅一时笑得无比灿烂。

　　叶灵连忙对黄小雅说：「小雅，谢谢你，这回真的要谢谢你，要是志浩因为
这件事情被酒店辞职了，我心里一定会遗憾好久的。」

　　「太好了！」

　　就在这时，李志浩欢喜不已的从姬媚办公室里冲了出来，一下欢奔过来。

　　「太好了，太好了，我被留下来了。」

　　李志浩抓着叶灵双手，狂喜道。

　　也在这时，叶灵与黄小雅才彻底相信日浪，两女都不由得对日浪刮目相看。

　　李志浩对日浪感激说：「兄弟，这次太谢谢你了。」

　　「不用。」

　　叶灵笑说：「志浩，不如我们请日浪去吃饭？」

　　「那得改天，我答应老板娘，今晚得去请曾部长吃饭道歉的。」

　　李志浩有点歉意的说：「兄弟，这样吧，你把电话留下，等回头我再请你吃
饭。」

　　「真的不用客气，你快去忙吧。」

　　李志浩对叶灵说：「灵儿，你替我先陪陪日浪，我得先走了，要是得不到曾
部长的原谅，老板娘说了，我这个工作照样保不下来。」

　　「那你快去吧，忙正事要紧。」

　　叶灵急道。

　　　　　　　　　　　　　正文第１０７章心动

　　「嗯。」

　　李志浩再看了日浪与黄小雅一眼，这才转身离开。

　　见他走开，日浪对黄小雅与叶灵笑道：「两名美女，我们去吃饭吧。」

　　黄小雅笑了起来，「嘻嘻，好。」

　　「那我会不会打扰到你们？」

　　叶灵古怪的笑看日浪与黄小雅一眼。

　　「当然不会了，你想到哪里去了。」

　　黄小雅一下在叶灵小腰上掐了一把。

　　日浪说：「灵姐，吃顿饭而已，占不了多少时间的。」

　　「那好，我们走吧。」

　　叶灵笑说。

　　日浪直接朝前面电梯行去，「走电梯快一点。」

　　「我们是员工，是不能乘搭电梯的……」

　　「现在是下班时间，没问题。」

　　「可是……」

　　黄小雅与叶灵还有点犹豫，日浪却是突然抓着她们的手，把她们直接牵入到
电梯里面去。

　　出了电梯，出了腾龙大酒店，日浪与黄小雅、叶灵三人走在路上。

　　不知为什么，被两名少女左右包围，日浪总感觉有种奇特的美妙感。

　　日浪这时偷看了叶灵一眼，在迷离的路灯下，叶灵一张瓜子脸显得十分精致，
上面隐约透露出一丝孩子气。

　　叶灵这丫头一定也是个处女！

　　要是今晚能捅两个小处女的洞，那真是要爽死人。

　　黄小雅突然指着马路对面的一家餐馆说：「浪小弟，我们到那家餐馆去吃吧。」

　　「我没问题，灵姐呢，同不同意？」

　　叶灵笑说：「你们都没问题，我怎么还能有问题。」

　　「那我们走。」

　　黄小雅欢笑一声，就在前面带着横穿马路。

　　日浪与叶灵紧跟其后。

　　突然，一道刺眼的灯光从侧边照射过来，黄小雅与叶灵当即吓得呆在马路上。

　　「快走！」

　　日浪牵着她们的手，匆匆将她们牵到马路对面去。

　　「日浪，刚才谢谢你。」

　　叶灵有点不好意思的笑了起来，「马路中间站着实在是太危险了，更何况现
在是晚上，这路边的灯也不太亮，如果刚才有车子过来，估计要撞上我们了。」

　　「没事，下次注意点就好。」

　　日浪随意笑道。

　　「嗯，不过回想起来，刚才真是太吓人了。」

　　叶灵也冲他一笑，一只小手拍打着自己胸口，一时间她感觉日浪莫名的亲切，
刚才两次被他突然牵手时，她都怦然心动，有种非常奇妙的感觉。

　　黄小雅没注意到叶灵脸上有何异样，对她笑说：「叶灵，你放心，只要有浪
小弟在身边，他会好好保护我们的。」

　　「是吗？」

　　叶灵忍不住又笑看着日浪。

　　「那当然。」

　　黄小雅很是肯定的点头。

　　「哦，那就好，难怪跟日浪在一起，我感到很有安全感。」

　　黄小雅打趣说：「现在移情别恋还为时不晚，我相信浪小弟一定会张开双手
欢迎你投入他怀抱的。」

　　「呵呵，小雅，你开什么国际玩笑！」

　　叶灵在黄小雅手臂上笑拍一下，羞红着脸对日浪说：「日浪，你可别听她胡
说八道的……」

　　不知为何，她看着日浪帅气的脸，突然有点失神。

　　日浪笑而不语，心中却是一片愉悦。

　　　　　　　　　　　　　正文第１０８章偷跟

　　三人肩并着肩，行入餐厅。

　　突然，黄小雅脸上的笑容僵硬，顿住身，扯着日浪的手说：「浪小弟，你快
看，是他们！」

　　日浪顺着黄小雅目光看去，就见在这餐馆内，有一桌子围坐着的人正是与自
己有过过节的张华与李大虎、赵小刚三人。

　　日浪怎么会不记得他们，在腾龙大酒店，他第一天面试上班时，张华三人就
因为日浪是新来的，所以欺负过他。

　　黄小雅生气说：「真是晦气，没想到竟然会在这里撞到他们，浪小弟，我们
走。」

　　就在这时，张华与李大虎、赵小刚三人也看到了日浪三人，正如仇人见面，
除了叶灵外，大家分外眼红。

　　日浪不想因为这些人破坏了自己今晚要破黄小雅处的计划，与黄小雅、叶灵
转身离开。

　　出了餐馆，叶灵也愤愤不平的说：「日浪，别去想他们，要是被张华他们坏
了我们的心情，那多不值。」

　　「嗯。」

　　日浪笑着点头。

　　「他们刚才已经注意到了我们，就是不知道他们会不会要报复我们。」

　　黄小雅回头看了眼，不看还好，一看她顿时一惊，惊呼道：「有个人跟过来
了。」

　　叶灵也回头看了一眼，说：「是李大虎！」

　　「看样子他是来跟踪我们无疑。」

　　黄小雅有点紧张起来。

　　日浪不屑的说：「一个人尾随，一个人打电话叫人，另外一个人买单，还真
是够配合。」

　　「什么！」

　　黄小雅吃惊问：「浪小弟，你是说，张华他们还要叫人过来找我们麻烦。」

　　叶灵也满是害怕的看着日浪。

　　日浪点点头，「很有这种可能，不然，他们没理由只一个人偷跟我们。」

　　「那我们该怎么办？要是等他叫的人过来了，那我们不是要……」

　　黄小雅与叶灵吓得脸色发白起来，关于黑社会不良分子强奸然后分尸少女的
事，她们听得还会少吗。

　　日浪一下也感到头痛，本还担心他们会坏了自己的好事，没想到这种事情就
要发生了。

　　「ｏｈ~ 」就在这时，日浪身上的手机响了起来。

　　掏出手机看去，只见是一个陌生的来电，尾数是１６８９，一串号码倒是相
当漂亮。

　　「喂~ 」「喂，是日浪小兄弟吗？」

　　手机那头传来软绵绵的女人声音。

　　日浪眉头一皱，马上就想起这个女人是被强子抢了包，然后绑架强子跟他要
钱的小混混夫人。

　　「白静！」

　　「没错，正是我。」

　　「白静夫人，你找我有事？」

　　日浪有种不详的预感，好像自己会因为这个女人从此走上一条不归路。

　　「我老公现在想见你一面，怎么样，小兄弟赏不赏脸？」

　　「见我？」

　　日浪笑说：「白静夫人，你老公找我有什么事？」

　　其实不用白静讲，日浪多少也想得到，她老公是希望自己加入他的帮派。

　　「跟你谈件事儿，有关你人生的大事。」白静妩媚一笑，「这样吧，小兄弟，
我给你十分钟时间考虑一下，十分钟后，我再给你电话。」

　　「嗯。」

　　日浪点头。

　　挂了电话，日浪一颗心一下揪住。

　　如果拒绝对方的邀请，那显然会得罪对方，但如果不拒绝他们，那日浪极可
能从此走上一条黑道。

　　「张华跟赵小刚也跟过来了！」

　　黄小雅突然上前一步，很是紧张的抱着日浪一只手臂叫道。

　　日浪回头看去，就见尾随的人数从一个变成了三个人，他们正是刚才在餐馆
中吃饭的张华、李大虎、赵小刚。

　　　　　　　　　　　　正文第１０９章遭困住

　　眼见张华与李大虎、赵小刚三人就要靠近，日浪抓着黄小雅与叶灵的纤手大
喊：「我们快跑！」

　　黄小雅与叶灵当下反应，转过身与日浪牵着手就快速奔跑。

　　跑了一会，日浪回头看眼，就见后面尾随着的张华三人也跑了起来，正在发
疯似的追来。

　　黄小雅不敢回头，焦急问：「他们追来没有？」

　　「已经追来了，我们快点。」

　　日浪急道。

　　叶灵秀眉皱起，害怕说：「我们现在该怎么办？可恶，这里离警察局还有好
远啊！」

　　日浪这时也很头痛，此时要不是带着这两个小美人，他完全可以自己溜之大
吉。

　　日浪看眼左边的黄小雅，再看眼右边的叶灵，说：「你们俩个先走吧，我留
下来拖延时间。」

　　黄小雅像已经料到日浪会说出这话，硬是把他的手紧紧抓着不放，感动与激
动的说：「浪小弟，这次我绝不会再丢下你一个人不管，要走就一起走，要留就
一起留！」

　　日浪心头一热，在这一秒，他发现黄小雅本是布满害怕与恐惧的眼中竟然生
出强大的信念。

　　叶灵也急个不行，说：「日浪，你不能留下来呀，张华跟李大虎他们都是因
为欺负你才被酒店开除的，他们现在一定恨死你了，你要留下来，他们非打死你
不可。更何况他们现在三个人，你一个人怎么会是他们对手！」

　　「那边有路！」

　　黄小雅突然指着前方一条巷道口喊道，在她闪烁着泪花的美目中一下生出一
线希望。

　　「好！那我就跟你们一起走，但我日浪绝不允许他们伤害到你们！」

　　日浪心中在这时生出一股强烈的想要保护她们的欲望，抓紧两人小手，立刻
带领她们跑向前面那个巷道口。

　　三人在巷道内才跑了一会，就纷纷停下，一个个傻眼的看着前面突然冒出来
的墙壁。

　　「天啊！这……」

　　「前面没有出口！」

　　黄小雅与叶灵当下发出惊叫。

　　日浪万万也没想到这竟然会是一条死路。

　　而在这时，身后响起了急跑进来的脚步声。

　　日浪与黄小雅、叶灵猛得回头看去，就见张华与李大虎、赵小刚三人脸色极
其不善地跑了进来，身子排成一线也算是挡住了入口处。

　　「现在看你们还往哪里跑！」

　　身形有点臃肿的张华毒笑了起来。

　　与一时害怕躲在日浪身后不同的是，黄小雅在这时本能的上前一步，将日浪
掩在自己身后，她此时明明害怕个要死，却又故作勇敢的向对方叫喝：「张华，
你真是个卑鄙的小人，在酒店里欺负日浪也就算了，为什么现在又要找他麻烦！」

　　黄小雅的语气很是强硬，但她颤抖的声音还是出卖了她害怕的心灵。

　　「小雅妹子，张华哥已经想上你很久了，你先别着急，等会我教训了这小狗
后，就来让你好好尝尝男人的滋味，嘿嘿。」

　　张华阴笑着从兜里掏出了一把弹簧刀。

　　在月光下，弹簧刀刀片闪闪发亮，让人望而生畏。

　　日浪不习惯躲在女人身后，用手扫开身前的黄小雅，握紧双拳，吼道：「我
跟你们拼了！」

　　他即刻冲向他们。

　　「日浪不要……」

　　黄小雅吓一大跳，连忙追了上去。

　　见日浪这一副不怕死的来势，张华与李大威、赵小刚哪怕都有刀子在手，但
也被日浪的气势吓得退后好几步。

　　「嘎~ 」就在这时，在这条巷道门口，一部面包车突然紧急刹车。

　　车门「哗」的一声被人大力拉开，十几名男子各持着同样长短的钢棍从车上
迅速冲下，一群人可谓风风火火气势不凡的行向巷道里面。

　　日浪的脚步顿时停下，在他双眼中熊熊燃烧着的怒火并没消散，但在这一刻
却显得有点停滞。

　　黄小雅与叶灵不禁发抖起来，两人玲珑动人的身子无比害怕地紧紧贴靠在日
浪身旁。

　　张华嘴上立马扬起邪恶的笑，瞪着日浪说：「小狗，等会我要在你脸上划几
刀，然后再把你的命根子切下来喂狗！」

　　张华的目光慢慢扫向黄小雅与叶灵，一双眼十分贪婪的在她们胸脯上盯了一
眼，淫笑说：「黄小雅，叶灵，等会我要把你们俩个人的衣服剥得一干二净，然
后再当着这只小狗的面在这里对你们进行强奸，嘿嘿，最后我会让这里每一个男
人把你们给轮了！我就不相信，今晚这么多人还能不把你们下面那个小洞给捅爆
了！」

　　　　　　　　　　　　　正文第１１０章转局

　　这刚刚赶过来的十几人很快来到张华与李大虎、赵小刚三人身后，也在这时，
日浪才看清楚，这十几名小混的头儿竟然就是绑架过毛强的黑炮。

　　「原来是你小子，哈哈哈，看来老天爷真是有眼，让我在这里碰到你！」

　　头上戴着鸭舌帽的黑炮马上认出日浪，奸笑道。

　　「原来你这小狗也得罪过炮哥，看来你今晚要凶多吉少了，嘿嘿。」

　　张华与李大虎，赵小刚三人当即也阴笑起来日浪心中突然有点慌了，妈的，
没想到是这个白眼狼！

　　对方现在这么多人，我该怎么办？

　　难道真要被对方切了我下面的家伙！

　　难道真要我眼睁睁看着他们把黄小雅跟叶灵给先强后轮了！

　　「小狗，今天你的死期到了！」

　　张华指着日浪鼻子破骂。

　　黄小雅与叶灵一时紧抱着日浪一只手臂，身子紧紧贴在他身旁，两女可谓紧
张到不行，如果仔细看，还可以看出她们纤秀的双腿在打颤。

　　「叮叮咚咚~ 」突然，日浪身上的手机响起。

　　日浪马上想到了白静，双眼不由一亮。

　　匆忙掏出手机看去，在手机屏幕上显示着的来电不是刚才白静打来的电话号
码又是谁呢！

　　张华对黑炮说：「炮哥，反正这小子马上就要受罪了，不如我们就让他把这
个电话接完。」

　　黑炮嘴角挂着冷笑，点点头。

　　哈哈！真是天助我也！日浪心中顿时狂喜起来，接通电话就说：「白静夫人，
你手下现在正准备要干我，这是怎么回事？」

　　「呃……」

　　一听到日浪这话，黑炮本还毒笑着的脸色徒然大变，脸色瞬间无比凝重起来。

　　电话那头在一秒的安静之后，白静很是严肃的说：「日浪小兄弟，麻烦你先
把电话递给我手下，我跟他说说话。」

　　「好。」

　　日浪应一声，立刻对前面的黑炮叫道：「你的电话。」

　　黑炮咽咽口水，犹豫了一秒，才最终上前，一把拿过日浪手上的电话。

　　黄小雅与叶灵对视一眼，两人都不由感到奇怪。

　　张华与李大虎、赵小刚三人脸上的笑意还未消散，在这一秒却突然僵硬起来，
三人高度紧张的看着黑炮。

　　黑炮怒瞪着日浪，日浪却笑看着他，撇了眼他手上的手机，说：「怎么，不
敢接吗？」

　　「喂~ 」黑炮当即冲手机话筒叫了声。

　　「黑炮，你在干什么！」

　　一个冷若冰霜的女声立马从手机听筒里传出，可以让人想象到发出这声音的
女人正在强忍着怒意。

　　黑炮连忙说：「白姐，我……」

　　「不要解释了，马上给我放人，你要是再敢动他一根毫毛，我要你狗命！」

　　语毕，白静愤怒的挂断了电话。

　　黑炮握着手机的手开始发抖起来，他脸色变得格外的沉重。

　　「怎么样？她说了什么。」

　　日浪与黑炮站得最近，关于刚才白静在电话那头说得话，他听得一清二楚。

　　黑炮有点呆滞的看着日浪，一时不知该说什么好。

　　「手机还我。」

　　日浪一只手快速探过去，一把将黑炮手上握着的手机取了回来。

　　　　　　　　　　　　　正文第１１１章宣泄

　　张华见黑炮神情怪异，担心夜长梦多，上前对他说：「炮哥，让你的兄弟们
先把这小狗揍一顿吧。」

　　黑炮咬了咬牙，转过身突然一拳打在张华肚上。

　　「砰！」

　　「噢~ 」张华臃肿的身子立马弯成虾米状，满脸震惊的看着他，说：「炮哥
你……」

　　黑炮阴沉着脸，指着张华与李大虎、赵小刚，对前面十几名小弟命令道：
「给老子打，把他们给老子狠狠打一顿！」

　　「是，炮哥。」

　　十几名小弟齐应，当即一个个狰狞着脸面，上前对着张华与李大虎、赵小刚
三人就是进行拳打脚踢棍敲。

　　「这？」

　　「嗯？」

　　黄小雅与叶灵立即大感震惊，两人又对视一眼，能从彼此眼中看出喜色，然
后，两女用同样的一种奇怪眼神看着日浪。

　　日浪嘴角两边上扬着，一双明亮的眼正紧盯着被十几名小混殴打着的张华三
人。

　　黑炮撇了日浪一眼，从一名小弟手上取了根钢棍丢到日浪手中，说：「他们
现在交给你处置。」

　　也不等日浪回复，黑炮提高音量喊道：「我们走！」

　　语毕，他就带领着现场这十几名小混如同潮水一般涌上巷道口的面包车上，
即刻飙车而去。

　　日浪看看被打得在地上打滚痛嚎着的张华与李大虎、赵小刚，低头又看看自
己手上的钢棍，扬嘴一笑，当即拖着这根钢棍行向他们。

　　张华撇见日浪如此行来，吓得浑身一震，连忙在地上激烈挣扎。

　　张华刚从地上爬起，日浪就一棍狠狠打在他小腿上。

　　「砰！」

　　「啊~ 」张华整个人倏地倒地，双手抱着伤脚发出杀猪般的惨叫。

　　「我草你大爷的，用刀子来划我的脸啊！」

　　「你娘个逼，用刀子来切我的命根子啊！」

　　「来当着我的面强奸她们啊！」

　　「还有你们，刚才不是很窜吗！」

　　「你们刚才不是很屌吗，现在再屌给我看看啊！」

　　日浪一边愤叫，一边用钢棍挥打着张华三人，现场不断的响起张华与李大虎
以及赵小刚的惨叫。然而日浪毫无动容，手不留情的就是狠狠挥打他们。

　　黄小雅与叶灵都明显松了口大气，两人能清楚感到压在肩膀上的压力消失了。

　　「浪小弟，不要打了，再打就把他们打死了。」

　　黄小雅不得不上前劝告。

　　叶灵也说：「浪哥，我们走吧，要是打死他们让你去偿命，那就很不值得了。」

　　日浪这才丢下钢棍，冲着张华的脸就是吐了口痰，「我呸！」

　　才牵着黄小雅与叶灵的小手离开了这条巷道。

　　行到正常的人行道上时，日浪的心情渐渐平复下来，而在这时，他才意识自
己手里正牵着黄小雅与叶灵温柔的小手，让日浪很惊喜的是，她们竟然一直没有
反对。

　　黄小雅突然指着前方说：「浪小弟，前面那里有家餐厅，我们去那里吃吧。」

　　日浪看着叶灵问：「你认为怎样？」

　　叶灵有点不好意思的掩嘴笑道：「浪哥，你可还真会为女孩子着想。」

　　「女士优先嘛。」

　　日浪突然想起叶灵已经有男朋友，看着自己与她五指相扣的手，她却丝毫没
有拒绝，这说明什么？

　　难道经过前面的事，她已经有了移情别恋的心思，她开始对我有好感？

　　　　　　　　　　　　　正文第１１２章欲念

　　叶灵开心笑道：「浪哥，你人可真好。」

　　黄小雅笑问：「叶灵，话先回到正题来吧，去前面餐厅吃饭，你没意见吧？」

　　「我怎么敢有意见呀，当然没问题啦。」

　　叶灵笑着又撇了日浪一眼。

　　「那好，我们现在就去吃饭。」

　　日浪望眼右边的黄小雅，心里这也才想起她昨晚答应过今晚要跟自己上床的
事，看着天色已经不早，日浪忙牵着两女朝前面餐厅走去。

　　行到餐厅门前，日浪突然停下脚步，对黄小雅与叶灵说：「你们先进去点菜，
我打个电话，马上进去。」

　　黄小雅略有迟疑，叶灵倒是十分爽快，说：「那我们就先进去了。」

　　她抱着黄小雅一条纤手，推着她欢快地行入餐厅里去。

　　日浪目送着黄小雅与叶灵离去的背影，目光不由得从两女的娇背落到她们的
臀部上面，可以看出她们的臀部同样是滚圆翘挺，尤其是黄小雅，行走时那翘臀
一扭一扭的，煞是迷人。

　　「今晚铁定是不能去见白静了。」

　　「媚姐还说今晚要回来找我大干。」

　　「等会吃了饭得想办法把叶灵支开，好让我可以跟黄小雅去开房，不然的话，
今晚要跟小雅姐上床的事铁定告吹！」

　　心里在酝酿了一些话语后，日浪终于还是拨打了白静漂亮的电话号码。

　　「小兄弟，相信你现在已经安全了吧？」

　　电话才一打通，白静温柔似水的声音就传了过来。

　　「现在没事了，谢谢白静夫人的帮忙。」

　　「小兄弟，你考虑的怎么样了？」

　　「夫人，今晚我是去不成了，要不我明天再安排个时间过去见你们……」

　　经历了被张华与李大虎、赵小刚围困的事之后，日浪总算也明白了一个道理。

　　人除非一辈子都走好运，否则不可能别人不会来找自己麻烦，而假如下一次
再发生张华三人追打自己三人这样的事，那他可能就不会像前面那么幸运。所以，
日浪觉得自己很有必要建立起自己的势力，才可能避免类似的情况发生，从而保
护到自己与自己的亲人或朋友不被强奸再轮的杯具。

　　电话那头安静了一会，这让日浪感到格外紧张，无形的压力像是无孔不入让
他心头大感沉重。

　　好在，白静的声音很快又响起，「明晚九点，我在夜来香酒店１０３８房等
你，到时你一个人过来。」

　　她的语气充满暧昧，声音甚至有点嗲，就像是在召唤一个老情人幽会。

　　「好，明晚九点我一定过去找你。」

　　日浪心头怦然一动，爽快的答应。

　　「那就这样，明晚见。」

　　「好的。」

　　与白静挂了电话，日浪的心里始终无法平静，脑袋中立马浮现起白静那黄发
蓝瞳的少妇容颜。

　　「这混血少妇要是压在身下不知道是什么滋味，改天我一定要试试！」

　　「虎哥不是说过撑死胆大的，饿死胆小的，既然白静夫人明晚约我过去找她，
那我不如明天晚上就把她给……」

　　「要是把白静夫人给干爽了，嘿嘿，那还用去愁以后再碰到像今晚被张华他
们追打的事吗！」

　　　　　　　　　　　　　正文第１１３章揣测

　　心里不良的策划着，日浪进入餐厅，来到了黄小雅与叶灵的身边坐下。

　　黄小雅好奇问：「跟谁打电话呢？」

　　「一个朋友。」

　　日浪笑问：「都点菜没？」

　　叶灵笑说：「已经点好了，我本来说等你进来一起点的，小雅说她点的菜你
一定会爱吃的。」

　　「那就好。」

　　日浪眼神有点暧昧的望了眼黄小雅，对叶灵说：「我很好养的，只要是小雅
姐点得菜，什么菜我都喜欢吃。」

　　「嘻嘻。」

　　叶灵眼色很古怪的看了眼黄小雅。

　　黄小雅的脸蛋顿时有点羞涩起来。

　　叶灵想起了什么，叹了口气，说：「浪哥，志浩的事情真得很感谢你，要不
是你向老板娘求情的话，恐怕志浩他……」

　　见叶灵替另个男人来感激自己，日浪本来还以为她对自己有好感，并准备要
移情别恋转投入自己怀抱的念头一下被打消，无所谓的笑道：「不客气，要谢就
谢小雅姐吧，你要不是她朋友，我就不会向老板娘求情了。」

　　叶灵立刻抓着黄小雅一只纤手，笑说：「好姐妹，谢谢你哟。」

　　「嘻嘻，不客气。」

　　黄小雅眼角的余光偷撇了日浪，本是羞涩的脸蛋立马红烫起来。

　　日浪笑问：「叶灵，什么时候结婚呢？」

　　「结婚？别闹了，我跟志浩八字还没一撇呢，以后能不能在一起还说不定。」

　　「哦。」

　　日浪心里开始揣测起来，叶灵这句话究竟是不是在向自己暗示她与她男友感
情并不是根深蒂固？

　　叶灵低着脸，有一丝尴尬的喝了口药，抬头问：「你呢，浪哥，有心仪的女
孩子没有？」

　　日浪下意识的看了眼黄小雅，没想黄小雅此时正望着他，一见日浪目光看去，
她一双黑漆漆动人的美眸立刻闪躲。

　　反观叶灵，她明明在害羞着，可她一双明亮的凤目就是直直盯着日浪的脸，
像是想从他脸上反应捕捉到什么信息一样。

　　这小妮子这下倒是给了我个难题……要是我说自己没有女朋友，那黄小雅就
算表面上没说什么，她心里肯定会不太高兴。

　　但如果说黄小雅就是我女朋友，那叶灵哪怕是对自己有好感并准备要移情别
恋转投到自己怀抱，那她得知了这个消息后还敢吗？

　　日浪点点头，笑而不语，如此模样倒也让他显得更加神秘。

　　「不说拉倒！」

　　叶灵眼色狐疑的望了眼黄小雅，黄小雅立刻象征性的瞪了她一眼，骂道：
「真八卦！」

　　叶灵灿烂笑说：「小雅，说不定浪哥心仪的女孩子就是你啰。」

　　黄小雅也学着叶灵的神态与语气说：「叶灵，也说不定浪哥心仪的女孩子就
是你啰。」

　　「少来！」

　　虽明知黄小雅是在开玩笑，但叶灵还是笑得很开心，瞥了眼日浪，笑说：
「浪哥已经知道我有男朋友了，他怎么还可能喜欢我。」

　　她拿起茶杯，又喝了口茶。

　　日浪邪笑道：「这可难说，现在不是很流行挖墙角吗，别说你只是交了个男
朋友，就算你结婚了，我照样也可以挖！」

　　　　　　　　　　　　　正文第１１４章开房

　　「扑……」

　　一听这话，叶灵刚到喉咙的一口茶即刻喷了出来。

　　「哈哈~ 」「嘻嘻……」

　　惹得日浪与黄小浪开心大笑。

　　「你们还笑，哼，讨厌！」

　　叶灵气鼓鼓的瞪了两人一眼，却也笑了起来。

　　饭毕，叶灵走到一边去接了个电话，回来后就说：「浪哥，小雅，我得先走
了，我还有点事。」

　　「这么快，我还想你陪我去逛街呢。」

　　黄小雅盯了日浪一眼，忙上前挽着叶灵的手，把她带到一边去，问：「出什
么事了吗？」

　　「没事，是志浩的来电，他说不许我在外面跟另外一个男人呆上那么久。」

　　「不是还有我吗？又不是你跟日浪单独在一起，而且只是吃个饭而已，又没
有去做什么见不得光的事……」

　　黄小雅有点生气。

　　叶灵笑说：「小雅，你还是别说了，志浩的脾气我了解的很，今天不是有个
客人多盯了屁股几眼吗，你看志浩的反应有多强烈，直接就不计后果的去大骂客
人！」

　　「都还没嫁给他呢，就把你管得死死的……」

　　「好了，小雅，你要是想逛的话就让浪哥陪你逛一会吧，我真得走了。」

　　「浪小弟才没有心思陪我逛街呢。」

　　黄小雅有点委屈的回头望了眼正在结账的日浪。

　　叶灵勉强笑说：「要不我明晚再陪你逛。」

　　「明晚再说，那算了，你先回去吧。」

　　「嗯，明天见。」

　　叶灵又行到日浪身前，冲着他明媚一笑，说：「浪哥，咱们互相留个电话吧，
以后有什么事也好方便联系。」

　　「好。」

　　有小美人来搭讪，日浪当然是求之不得，当下便也跟她互留下了电话号码。

　　「浪哥，我走了。」

　　「那我不送了，注意安全。」

　　「嗯。」

　　叶灵又对黄小雅挥手说：「小雅，拜拜。」

　　「拜拜，一路小心。」

　　黄小雅目送着她行出餐厅。

　　日浪结完账，行到黄小雅身旁，也目送着叶灵，心里爽道：看来真是天助我
也，我还正想打发这小妮子呢，没想到她竟然主动成全我跟小雅姐。

　　「浪小弟，你买完单了……」

　　黄小雅转身看着日浪，突然却发现日浪盯着她的眼神十二分灼热，眼内还布
满情光，好像恨不得要马上把她给吃了。

　　「买完单了，我们走。」

　　日浪抓着黄小雅一只软绵绵的纤手，牵着她快速行向餐厅大门。

　　黄小雅紧张问：「去哪？」

　　「去了不就知道了。」

　　日浪嘴角扬起一缕邪笑。

　　带着黄小雅出了餐厅，在人行道上走了一会，日浪就把黄小雅带向一家悬挂
着霓虹灯的宾馆里去。

　　黄小雅一见是去宾馆，顿时更加紧张起来，「浪小弟，你怎么带我到宾馆去
呀。」

　　「当然是去宾馆开房了。」

　　日浪嘴角扬起的笑意这时显得更加邪恶，一只手连忙把她温柔的小手抓得更
紧，生怕会被她突然溜走一样。

　　黄小雅发现自己的脸着火了一样烫热，「我不想去。」

　　「怎么？」

　　日浪皱起眉头问：「小雅姐，你说话不算数？」

　　「不是……我……我……」

　　「我们站在这大门口惹人注目，等我们先开了房再说吧。」

　　「不要……」

　　黄小雅害羞的扭身就想逃。

　　日浪一下拦在她身前，抓着她双手，笑问：「小雅姐，为什么呀？」

　　「我……我怕！」

　　黄小雅左右看了眼，几颗贝齿紧咬着嘴唇。

　　「你放心，有我在，你什么也不用怕。」

　　日浪有点霸道的直接就把她牵到宾馆的收银台去。

　　　　　　　　　　　　　正文第１１５章讨厌

　　日浪抓着黄小雅纤细的小手不放，行到宾馆收银台，对着里头一名脸上长了
不少青春痘的女子说：「给我开一间豪华情侣房。」

　　日浪记得租房要登记身份证，把自个的身份证干脆取出来递给她。

　　青春痘女子看了眼日浪，再看了眼他手里紧抓着不放的黄小雅，她嘴角突然
扬起一个古怪的笑，上下又打量了黄小雅一眼。

　　黄小雅被这女子看得浑身不自在，一张姣好的脸低着，脸颊却是火辣辣的烫。

　　「要住多久？」

　　「就一晚。」

　　「豪华情侣房价格有六十八元，九十八元，跟一百六十八元的，你要哪种？」

　　日浪毫不犹豫说：「就一百六十八元的。」

　　「那给二百六十八，一百块当押金。」

　　日浪爽快的取出钱递过去，「这里是三百，剩下的我回头取。」

　　「那我先收你三百，这是你的身份证，这是你三楼３０６房的钥匙。」

　　见日浪这么豪爽大方，收银女很是热情的把他身份证与门钥匙递给他。

　　日浪收起身份证与钥匙，对黄小雅说：「小雅姐，我们走吧。」

　　没等她回复，日浪牵着她就往楼梯口走去。

　　黄小雅跟着行了几步，最终停下身，很是犹豫说：「浪小弟，我们还是……」

　　日浪不依说：「小雅姐，房子我都定好了，你不会到这个时候还要变卦吧。」

　　黄小雅羞怯的扫了眼后方的收银女与侧边沙发上坐着的一对男女，紧张说：
「浪小弟，对不起，我还没有做好准备……」

　　「我才不管你，你管应我的，你现在就一定要做到。」

　　日浪上前一步，身子一蹲，一下将黄小雅拦腰抱了起来，朝着前面楼梯口就
快速走去。

　　「浪小弟你干什么！你快放我下来……」

　　黄小雅被吓了一跳。

　　日浪有点霸道说：「不行，我放你下来，你不逃走才怪呢。」

　　「你快放我下来，你再这样抱着我，我可就要生气啦。」

　　「那你先答应我，跟我一起去房间。」

　　「可是……」

　　「那我就抱你上去。」

　　黄小雅生怕在这楼梯上会撞到人，尤其是撞到熟人，忙说：「好，你放我下
来，我答应你，我跟你上去！」

　　「这才差不多。」

　　日浪很满意的把她放了下来，笑说：「小雅姐，你可要说话算数哦。」

　　「真讨厌！」

　　黄小雅尴尬的瞪他一眼，立即迈开纤腿，匆匆踏上楼梯去。

　　「你骂我？」

　　日浪笑着跟了上去。

　　黄小雅娇嗔：「骂你又怎么样？」

　　「打是情，骂是爱，没怎么样。」

　　日浪上前又牵着她的纤手。

　　黄小雅脸颊一热，说：「奇怪，浪小弟，你人不大，你脸皮怎么就这么厚？」

　　「我脸皮很厚吗？有吗？没有吧。」

　　日浪装傻。

　　黄小雅非常肯定的点点头，「有，当然有！」

　　「才没有呢。」

　　「有，你脸皮就是很厚，厚得跟墙似的。」

　　「我脸皮要是真那么厚，我就直接在外面把你给……」

　　「把我给怎么样？」

　　「嘿嘿，没什么。」

　　两人交谈着，来到了三楼３０６房门前，黄小雅一下又显得腼腆起来。

　　　　　　　　　　　　　正文第１１６章湿身

　　日浪开了门看着黄小雅，说：「小雅姐，到了，请进吧。」

　　黄小雅低着脸，心想日浪也许今晚不会碰她，她几颗贝齿一咬嘴唇，干脆豁
出去一般行了进去。

　　日浪紧跟行入，关上大门，再反锁起来。

　　「你怎么把门反锁……」

　　黄小雅顿时更加紧张，但还不容她把话说完，日浪上前就一把抱住她，把她
身子推倒在门上，将脸凑上前，对着她鲜红的樱桃美嘴就吻了起来。

　　「你~ 」黄小雅双手开始反抗，想要把日浪从她身上推开，不过，日浪却突
然抓住她双手，并与她十指紧紧相扣，把她两只手掌分别也压在门上。

　　日浪的嘴始终吻着黄小雅的小嘴，生怕她会逃开，他一个身子零距离的压住
她正面身体。

　　「浪小弟，你先别这样……」

　　「小雅姐，我喜欢你，我好喜欢你。」

　　日浪更加火热的吻她。

　　不多一会，黄小雅不再反抗日浪亲吻，她甚至在他的强吻之下逐渐妥协，她
本是用力挣扎的双手没有再用力挣扎，本是高高皱起的秀眉也平复下去。

　　在日浪深情吻中，黄小雅全身马上有种难以言说的刺激感，而在这种刺激的
快感当中，黄小雅很快发现自己浑身本章在更新没力，骨头里酥酥麻麻的，好像
就连站着的力气都没有。

　　黄小雅身子最终软倒在日浪怀里，一张性感的小嘴也开始急切的回吻着他，
呼吸逐渐急躁。

　　日浪见她动情，心里莫名一喜，一双手不再扣压着她的手，而是用来抱住她
纤细的腰身，将她更加紧密的抱在自己怀里。

　　日浪显然也不满足接吻带来的快感，一只手开始不安静的在黄小雅身上抚摸
起来，探入她的衣底内，手掌马上就触摸到她细腻柔滑的肚皮，日浪在她肚脐周
围爱不释手的抚摸着，最终才慢慢向上攀爬向她的胸脯。

　　黄小雅的胸脯并不像梅姐那般丰满硕大，但却显得小巧俏挺，日浪五只手指
隔着一层蕾丝乳罩对着被包裹在里头的奶肉轻轻揉捏着。

　　「嗯~ 」黄小雅浑身一震，一阵电流瞬间从乳房中传出，日浪在她衣内的手
像是充满了魔力，她从未被其他任何男人触碰过的胸部被日浪如此轻轻抓摸着，
顿时感受到一阵阵强烈的电流。

　　「小雅姐，你身子真香。」

　　日浪用自己的脸庞磨蹭着她的脸颊，亲吻着她的耳垂说。

　　黄小雅身子一下靠在他怀中，双眼微闭着，几乎完全陷入了这种非常新奇与
刺激的快感中。

　　日浪另只手从黄小雅娇背慢慢滑下，最终捧着她滚圆翘挺的股瓣抓摸几下，
然后来到她的腰间，几根手指撬起她的裤头慢慢摸了进去。

　　日浪的手马上占领了黄小雅那非常神圣的三角地带，刚一触及，日浪就发现
黄小雅贴身的小三角已经一片温热，里面的桃花源洞早已泛滥成灾。

　　「嗯……」

　　日浪的手刚一触碰到黄小雅最敏感的部位，哪怕还隔着一层单薄的小裤裤，
黄小雅还是立马就感受到一股比刚才所有的快感还要更加强烈好几倍的快感。

　　　　　　　　　　　正文第１１７章你脱好没有

　　日浪心里充满着成就感，也好难相信，自己竟然这么快就要占据到黄小雅的
肉体。

　　日浪的手在黄小雅小裤上转着圈子抚摸一会，就发现手被她流出来的水浸得
完全湿透了，手上隐约还能感受到粘滑性。

　　而在这时，日浪下身的老二发狠的撑起高高的帐篷，体内升腾起一股强烈躁
热，就连浑身都感到火热无比。

　　「小雅姐，你真是太迷人了。」

　　日浪扶着她身子，一个心动间，又在她诱人的小嘴上亲吻起来，一双手却是
开始去解她衣服。

　　黄小雅突然拉开脸，喘息说：「我先洗澡……」

　　她生怕自己会失控一样，忙朝前面的浴室走去。

　　「我要跟你一起洗。」

　　日浪邪笑着，立刻跟了上去。

　　一见日浪跟着过来，走到浴室门前的黄小雅吓一大跳，忙说：「浪小弟，你
不要过来……」

　　「怕什么，你等会就是我的人了，还怕被我看到吗。」

　　日浪上前不顾她的反抗，把她直接抱了起来，溜入浴室里去，才将她放下。

　　黄小雅立即用双手紧张的推着日浪，说：「浪小弟，你快出去。」

　　「不行，我要跟你一起洗鸳鸯澡。」

　　日浪干脆当着她的面，把身上的衣服一口气脱了个精光。

　　「呃……」

　　黄小雅吃一大惊，这还是她长这么大第一次见到男人的裸体，而且在日浪下
身，那根昂然的庞然大物让她的小心肝顿时怦怦直跳。

　　黄小雅猛得转过身去，又羞又急的说：「浪小弟，你好坏！」

　　日浪心里想道：不是有句话说男人不坏，女人不爱吗，你现在说我坏，等一
会尝了我的滋味你恐怕就爱死我了。

　　日浪看着她这具纤秀的身子，想起刚刚自己把她摸出水的情形，他一只手忍
不住在分身上套弄了几下。

　　「你快出去。」

　　黄小雅细若蚊鸣的说，脸已经羞红到极点。

　　日浪笑说：「小雅姐，我快脱吧，不然的话我帮你脱。」

　　说着，日浪就行上前去，吓得黄小雅忙躲到浴室的墙角去，颤声说：「你站
住，你不要过来。」

　　「小雅姐你要是不脱，我们就只能在这里耗着……」

　　日浪带着威胁的语气说，一双眼却瞄着她小巧滚圆的屁股，手里痒痒的，还
真想在她屁股上拍打几下。

　　小雅心想：谁让我昨晚答应他的，如果自己没有那心思，现在怎么跟着人家
来宾馆开房了呢！

　　前面已经害羞够了，要是再这样下去，会不会显得有点做作？

　　黄小雅干脆把心一横，说：「你，浪小弟，你转过身去。」

　　日浪见她要动手脱衣服，心里不由大爽，忙转过身说：「小雅姐，你脱吧，
我已经转过身了。」

　　看来今晚是避不了，不如就跟他速战速决！黄小雅坚定的看日浪一眼，就动
手把自己的外衣脱掉，但要她当着一个异性旁边把自己脱得一干二净，她显然还
是做不到。

　　日浪见她久久还没动静，笑问：「小雅姐，你脱好没有？」

　　「还没，你不许偷看。」

　　黄小雅想表现得自然点，内心却格外的紧张，在兜里取出手机，担心姐等会
会突然打电话过来，她干脆就把手机关机起来。

　　「哗啦啦~ 」黄小雅打开喷水头，沐浴着身子。

　　日浪忍不住回头看去，就见黄小雅身上只穿着蕾丝乳罩与镂空的贴身小裤站
在喷水器头下沐浴着……

　　　　　　　　　　　正文第１１８章她是小处女

　　日浪感觉好笑，上前说：「小雅姐，你怎么穿着内衣内裤洗澡。」

　　黄小雅心里骂道：还好意思问，还不是因为你在这里。

　　在表面上，黄小雅却是紧张个不行，听着日浪走过来的脚步声，她胸膛里头
的心脏简直就要跳出来。

　　「不过，我喜欢你这样穿着，这样显得更有情调。」

　　日浪抓着她一只纤手，把她的手一下放在自己的老二上。

　　「呃……」

　　黄小雅顿时如被电击中一般，吓得浑身一震，手一把抽了回来，但刚刚一触，
黄小雅还是感受到了他胯上那庞然大物的坚硬与火热。

　　日浪笑说：「小雅姐，你放轻松点吧，反正我们等一会就要做，有什么好害
羞的。」

　　说着，日浪又抓着她的纤手，丝毫不给她挣扎的机会，把她的小手硬生生放
在自己分身上。

　　黄小雅一时当真恨不得找个地洞钻进去算了，握着他高挺的器物，她的手动
都不敢动一下。然而日浪却无耻带动着她的手，在他硬邦邦的分身上套弄起来。

　　「我的东西大不大？」

　　日浪颇有兴致的笑看她，好像她越羞他就越开心。

　　「你快放开我的手……」

　　黄小雅身子情不自禁的发抖起来，手里如此握着男人象征性的器体，她的身
体竟然马上有了本能的反应，黄小雅能清楚感觉到自己私密洞内有一股溶浆流出，
也好在热水喷器头一直在洒水，才让她在无比尴尬之中稍松口气。

　　日浪问：「你不喜欢我的家伙吗？」

　　「不……不是……我……」

　　黄小雅脸颊又一阵红一阵白起来，连耳根一下都感觉热乎乎的。

　　「小雅姐，你身体真迷人，看得我都要流口水了。」

　　日浪说得可是大实话，无论是黄小雅湿漉漉的美脸，还是湿漉漉的娇躯，在
这一秒都非常撩人心动。

　　黄小雅与日浪的目光对视一眼，她就被他灼人的情眼撼动了体内一根心弦，
连忙转移注意力问：「浪小弟，在前面打电话给你的那个女人，是你什么人？还
有，强龙大酒店的老板娘怎么会在求情后，就恢复李志浩的职位？」

　　日浪双手捧着她的脸蛋，说：「现在不是问这些事情的时候。」

　　语毕，日浪深情的吻上她小嘴。

　　黄小雅在这一刻早已动情，被日浪温柔吻了一秒，她就开始本能的回吻起他。
哪怕日浪已经没再抓着她的手，黄小雅那只纤手却是忘了从日浪喷涨的男人器物
上拿开，而且还在他上面轻轻的套弄着。这显然让日浪大为惊喜。

　　上面下面共同享受着小美人的爱抚，日浪只觉浑身躁热，欲火这一刻在体内
熊熊燃烧。日浪的手也不再闲着，探到黄小雅背后，将她的蕾丝乳罩一下解开，
一双手就迫不急待的捧着黄小雅两只俏挺的玉乳，十分享受的抓捏出各种形状。

　　「嗯……」

　　黄小雅嘴里吐出一口热气，眼皮很是陶醉的闭上。

　　当看到黄小雅两只玉乳上面的小红点时，日浪顿时兽血沸腾，心里狂吼道：
处女……小雅姐是处女……她真的是小处女……

　　　　　　　　　　　正文第１１９章要羞死人了

　　黄小雅发现日浪双眼正直勾勾的盯着自己胸脯看个不停，一股羞怯立马涌上
心头，双手掩着胸部说：「浪小弟，你别这样看着人家。」

　　「小雅姐，我真是太高兴了。」

　　日浪抓住她双手，把她的纤手从她玉乳上一下带走，低下头张嘴就含住她一
只雪白的玉乳，有力的吸吮起来黄小雅身体顿时感到一阵无力，被日浪这样吮吸
着，一阵强烈的酥麻感就瞬间传遍全身，就连皮肉包裹着的骨头在这一秒都要融
化掉似的。

　　黄小雅身子不自觉的后退了一步，但日浪双手却一把用力的抱住她腰身，把
她紧紧抱到他面前。

　　「小雅姐，你的胸真香。」

　　日浪把整张脸压凑在她两团香乳美肉中，深深嗅了一口。

　　黄小雅当下大感销魂，情不自禁的深呼吸一口，一双手在空气中晃了一下，
她心里很想用双手去紧紧抱住日浪的脖子，好让他的嘴脸更贴近自己胸脯，但她
的理智阻止了她这种做法。

　　日浪把黄小雅一下推靠在墙上，任由湿热的水不停洒在两人身上。

　　日浪笑看着她，一张嘴突然吻上黄小雅胸乳与胸乳以上的部分。

　　「喔~ 」黄小雅动情的呻吟一声。

　　在这一刻，她终于抛弃了理智，双手勾住他的脖子非常热烈回吻起他。

　　日浪的手隔着黄小雅湿润单薄的小裤上抚摸一会，就发现自己的手粘乎乎的。
哪怕不断有水从顶头喷水器洒下，日浪也能马上区分出自己手上粘乎乎的液体是
黄小雅身体流出来的水，这一发现让日浪胯上的分身更加紧绷，硬得仿佛再接下
一秒就要爆炸。

　　日浪的手立即去扯遮挡着黄小雅身体最隐私的小裤裤，黄小雅这时却如梦惊
醒，脸色莫名一惊，双腿连忙用力夹住，日浪把已经扯到她大腿上的小裤裤硬是
无法再扯下去。

　　哪怕如此，从日浪这个角度看去，仍可以一眼看到黄小雅小腹下边的一小片
湿漉漉的芳草。

　　日浪本以为黄小雅会顺从自己，没想到她的性子竟还会这么刚烈。

　　面对日浪疑惑与饥渴的目光，黄小雅娇羞与哀求的说：「浪小弟，不要在这
里，一会我们出去……」

　　「小雅，那让我摸摸。」

　　日浪这时哪还能收手，就像是在弦之箭，下身的紧绷程度几近就要让他的家
伙报废了。

　　面对日浪的进攻，黄小雅半推半就的默许了。

　　面对第一个来侵犯自己身体的男子，黄小雅显得有点手足无措，不过她用力
夹住的大腿在日浪一只手坚决伸过来的一刻慢慢松开。

　　日浪的手扯着她还未完全褪掉的小裤裤，慢慢扯落下去，一双眼却直勾勾盯
着黄小雅双腿根那片从未被人如此认真窥视过的私密处。

　　「天呐！透明粉红色！」

　　日浪忍不住发出狂叫，身子慢慢蹲下，一双手有些发抖的扶着她双腿，恨不
得再长出一双眼似的紧紧盯住她胯部。

　　黄小雅长这么大在记忆里从来没有被人看过自己身体，而此时不止被这个男
子看了个够，他竟然还如此认真地看着她最为羞耻的地方，她一时只感又羞又急，
两条纤细的秀腿也忍不住颤抖起来。

　　「浪小弟，你快别看，要羞死人了……」

　　黄小雅双手慌乱的掩住下身，一张脸羞得如同熟透的红柿子一样。

　　　　　　　　　　　正文第１２０章你抱我上床

　　日浪却是不以为意笑道：「小雅姐，你的小妹妹长得可真漂亮，看了真想吃
一口。」

　　「你快别看，要羞死人了。」

　　黄小雅很想躲开他灼人的目光，可日浪抱着她双腿的手就是不肯放开。

　　「让我看个够嘛。」

　　黄小雅弯下腰，颤声说：「我们快洗澡，洗完澡就马上到床上去做。」

　　「叮叮咚咚……」

　　就在这时，在日浪脱掉的那堆衣服里，他的手机突然被人打响。

　　会是谁呢？日浪犹豫了下，说：「我先接个电话。」

　　黄小雅巴不得的说：「快去快去。」

　　日浪邪笑着瞪了她一眼，这才转身从衣服堆里取出手机。

　　手机屏幕上显示着的是媚姐的来电。

　　日浪的心头顿时一紧，媚姐早不来电话晚不来电话，怎么这时突然来电话，
难道是要叫我回去？

　　黄小雅则松了口气，见日浪对着手机发呆，忍不住问：「谁的电话，干嘛不
接？」

　　日浪对黄小雅笑了笑，说：「你先洗澡，我一会再进来。」

　　日浪拿着手机，行了出去。

　　黄小雅看着日浪背身，总感觉他很是神秘，难道日浪已经有女朋友了？这个
电话正是他女朋友打来的，所以他才不方便当着我的面接听？

　　一想到这，不知为何，黄小雅心里莫名的一阵酸楚。

　　深叹口气，仰起脸，她任由温热的水帘冲洗自己的脸面。

　　行出距离浴室五米外的厅里，日浪立即接通电话，「喂，媚姐。」

　　除了担心媚姐要自己现在回去以外，日浪仍担心她已经到了那座别墅。

　　「怎么这么久才接电话？你在干吗？」

　　电话那头的姬媚有点小小的不喜。

　　日浪听到她不是真得生自己的气，心里稍安，笑说：「在洗澡呢，媚姐，你
现在在哪？」

　　「还在酒店，跟你说说，我老公明天一大早会从国外回来，今晚我得回家去
睡。」

　　姬媚似乎是故意讲给他听，「老公」两个字，她发音很重，当一听到她老公
时，日浪心里确实有点不是滋味，但当听清楚媚姐今晚不来找自己，他又轻松不
少。

　　「哦，那好。」

　　姬媚继续说：「最近几天你都不要来找我，以免被我老公知道我们之间的事。」

　　「媚姐你放心，我知道怎么做的。」

　　「那就好，今晚你早点睡，过几天我再给你电话。」

　　「好的。」

　　有点患得患失的与媚姐挂断电话，日浪就见黄小雅不知何时站在浴室门口，
她本是全裸的身子被一条白色的浴巾包裹着，流露出来的脸蛋与两条纤腿在暧昧
的灯光下显得格外动人。

　　「小雅姐你……」

　　日浪刚才背对浴室，根本就没想过黄小雅会这么快从浴室出来。

　　黄小雅问：「谁打来的电话，这么神秘？」

　　日浪心里不由轻松，如此说就证明她没听出刚刚跟他通话的人是她的老板娘。

　　日浪笑问：「你出来多久了？」

　　「就刚出来。」

　　黄小雅一见日浪胯上那根东西，想起自己前面还抓过它，她脸上一红，忙又
扭开脸去。

　　日浪上前，看着她。

　　黄小雅扬起双手，有点羞怯的说：「你抱我上床……」
----------
正文第１２１章你的洞好小

　　日浪自然是求之不得，再上前一步，身子微蹲，就将黄小雅整个人给拦腰抱
了起来。

　　行到床边，将黄小雅轻轻放躺在床，日浪打开她身上的浴巾就发现她里头什
么也没穿，一条曼妙娇美的身子一下完全的暴露在他面前。

　　「你什么也没穿？」

　　日浪很惊喜的看着她。

　　「还不是为了方便……」

　　她羞于启齿。

　　日浪激动的眼光从她俏脸上扫到她玉乳上，在她两只雪白的玉乳上仔细瞧看
了一会，又慢慢往下看，目光最终盯在她桃花源洞中一动不动。

　　为了看得更仔细，日浪身子几乎是蹲跪在就床边，双手扶着她两条雪白的大
腿根，将她轻轻分开。

　　黄小雅一排米粒般皓齿紧咬着下唇，强忍住由内而外发出来的强烈羞意，她
几乎可以感受到日浪呼出来的热气吹打在她腿上，她的双腿肚立即不自觉的发出
轻微肉颤。

　　突然，日浪做了一个很疯狂的举动，他直接把嘴凑到她透明粉红的桃花源洞
去，这种做法把黄小雅整个人吓了一大跳。

　　黄小雅当场夹死双腿，双手惊慌的拦住他的脸，发抖说：「浪小弟，你不能
这样。」

　　「我想尝一口。」

　　「不行，下面脏。」

　　黄小雅死活不肯，坐起身，双手套着日浪脖子，把他一个人拉倒在她身上。

　　黄小雅立马就感觉到日浪硬绑绑的东西正压在她小腹上面，让她更加害怕的
是，她甚至可以感受到那根家伙上面火热的温度。

　　黄小雅的呼吸明显急促了点，说：「浪小弟，我们速战速决好不好，再这样
耗下去，我真受不了了。」

　　「嗯，我听你的。」

　　看着她眼中的央求，日浪心中一时豪情万丈。

　　挪了下身姿，见她仍紧紧夹住双腿，日浪在她性感的嘴唇上温柔吻了一口，
说：「小雅姐，你放松点，你不把门打开，我怎么干活呀。」

　　黄小雅双眼认真看着他，见他眼中满是柔情，她这才放松，双腿不再用力夹
住。

　　日浪将她双腿慢慢推开，一只手还是忍不住在她下面摸了一把，柔柔的，热
热的，日浪马上就发现自己的手一片湿漉漉。

　　「小雅姐，你的水可真多。」

　　「讨厌。」

　　日浪把手放在鼻前重重闻了下，邪笑道：「好香。」

　　「不能用手！」

　　黄小雅连忙激动的抓住他的手不放。

　　「好，那我全听你的，不动手就不动手。」

　　日浪挺了下身子，火热的硬棒很快就抵上了她那块湿润软肉，黄小雅整个身
子顿时打了个激灵，她的肚子与大腿肚又开始发出一阵颤抖。

　　日浪让自己分身慢慢往下沉去，却马上感到一股强大的阻力，阻碍着他继续
深入。

　　「小雅姐，你的洞好小。」

　　「是你的……太大……」

　　黄小雅喘着粗气害怕说。

　　日浪见她这么大的反应，心里爽道：小雅姐，我的家伙还没进去你就这么大
反应，那等会我要是狂抽起来，你不是要哭爹叫娘了……

　　日浪还没得意多久，就感到了一股要令他把持不住的性亢奋，吓得他立刻停
止前进，趴在她身上一动不敢动。

　　　　　　　　　　　正文第１２２章破黄小雅处

　　日浪发觉黄小雅身子不停紧绷与发抖，安慰说：「小雅姐，不要紧张，你一
紧张起来，害我也跟紧张起来。」

　　黄小雅双手紧抱着日浪的脖子，激动说：「浪小弟，我怕疼，听说第一次都
会很疼，我怕……」

　　「那我尽量轻点，你要疼了，你就咬我。」

　　日浪笑说。

　　「这可是你说的。」

　　黄小雅这才又轻松了点。

　　不得不说，跟黄小雅说话也让日浪放松不少，刚刚那股强烈的性亢奋总算是
被他忍住，要是她的处还没破他就缴粮，那他非得嘲笑死自己不可。

　　日浪把她两条纤腿小心翼翼的架到自己双肩上，也好在没黄小雅下面的水够
多，够润滑，否则就她这么窄小的洞，他的棍棒想要完全进入恐怕就是天方夜谭。

　　「你快进来吧，我们速战速决！」

　　黄小雅大口呼吸着，双手紧抓着被单。

　　不知是不是受她暗示，还是因为她小洞一缩一张的缘故，日浪抵着她肉瓣的
分身顿时紧绷无比，一股强大到无法忍受的性亢奋又再一次袭来。

　　「我要进去了！」

　　日浪慌忙的呐喊一声，也不等她回话，双手抱紧她腰身猛得一挺，一捅到底。

　　「啊……」

　　几乎在同一时间，黄小雅发出一声撕心裂肺的哭叫，一张嘴当场咬在韩枫右
边的肩膀上。

　　在这一刹那，日浪已经丝毫感受不到痛觉了，坚硬的棍棒被她温润的软肉完
全包裹着与被她强而有力的吸吮着，快感如同爆炸一般瞬间在日浪后脑勺内爆开，
铺天盖地一般席卷全身。

　　在感受到日浪发泄的一刻，黄小雅那撕裂的剧痛立马被一股大高潮替代，她
身子在拼尽全力缩紧之后，溶浆终于如同火山爆发一样喷射而出。

　　日浪与黄小雅立即将彼此身体紧紧的抱住，无需过多言语，在这一秒两人能
听到彼此的心跳与爱。

　　隔了好一会，日浪才想到了一件事：我刚才射她里面了，她会不会怀孕？

　　「小雅姐，还疼吗？」

　　「不会了，就是很累。」

　　「记得要买避孕药哦，不然你可能要当妈了。」

　　「嗯，我明天就买。」

　　黄小雅笑应一声，似乎真得很累，看了日浪一眼，又闭上双眼。

　　日浪想到两人下面还没擦，正想爬起，黄小雅却像害怕会失去他一样，双手
一把将他死死抱住，说：「不要走，再抱一会。」

　　日浪心里当下扬溢着强烈的成就感，暗想：一定是小雅姐刚被破处的原因，
所以她才那么需要我温暖的怀抱。意识到这一点，日浪连忙拥着她身子说：「小
雅姐，我哪也不去，你要抱多久，我就陪着你抱多久。」

　　两人不再说话，静静依偎着，如此一直过了半个时辰左右，日浪以为黄小雅
睡着了，哪知她这时突然松开他的身子，说：「我得要回去了，不然，姐会打电
话到酒店去找我的。」

　　「你今晚不陪我？」

　　「陪不了，我怕姐。」

　　「你姐会吃了你？」

　　日浪笑了起来，虽早想到她今晚极可能不陪自己过夜，但听她这样说出来他
还是有点小小的失落。

　　「总之今晚不行。」

　　黄小雅爬坐起来，她的双眼突然看到了什么，目光一滞。

　　日浪也爬起身，顺着她目光看去，一眼就看到了打印在床单上的落红，如现
一朵鲜花一般绽放。

　　处女血！日浪脸上猛然大喜，在日浪心目中一直都存在着处女情结，而这一
次破了黄小雅的处，无疑让他的人生得到了一次大满足。

　　　　　　　　　　　正文第１２３章准备好春药

　　「我们一起去洗澡？」

　　日浪笑看着黄小雅。

　　黄小雅立刻伸出双手给日浪，「你抱我。」

　　「呵呵，好。」

　　日浪笑着答应，抱着她下床，直奔浴室里去。

　　别说是黄小雅很累，日浪经历了今天的事情之后，也感觉很困。

　　「哗啦啦~ 」在喷水器的水帘下，日浪与黄小雅又拥吻到一块。

　　大约过了四十分钟后，日浪与黄小雅乘坐出租车来到了天蓝社区东门。

　　两人牵着手在社区内走了一会，黄小雅就停下脚步看着日浪。

　　日浪笑说：「我送你到租房楼下。」

　　黄小雅摇摇头，凑上前亲他一口说：「我怕姐看到，你快回去吧。」

　　她深情看日浪一秒，脚步退后几步，突然转过身跑入巷子里面去。

　　日浪望着黄小雅背影，心里泛起淡淡的甜蜜。

　　「小雅姐，终有一天我要你嫁给我。」

　　日浪笑着叹了口气，见黄小雅消失在前面转角，他这才转身走开。

　　去麦当劳买了一袋食物，日浪打的直接回到自己别墅。

　　「浪哥！」

　　日浪刚从的士车上下来，就听到毛强激动的叫喊。

　　日浪回头看去，就见一个高大的身影从大门口快速的冲了出来。

　　「浪哥，你可总算回来了。」

　　日浪奇怪问：「怎么，强子，出事了？」

　　毛强摇头：「没，啥事也没发生。」

　　「那既然没事，你那么激动干嘛？」

　　「浪哥，人家想你了呗，你不知道我一个人在这里都快闷的发慌了。」

　　「你不是在睡觉吗？」

　　「一个多钟头就睡醒了。」

　　闲谈着，日浪与毛强行入到别墅厅里。

　　日浪问：「强子，你肚子饿不？」

　　「有点。」

　　「给你，我已经吃过了，你把它们全部消灭掉。」

　　日浪把一袋子麦当劳的食物直接递给他。

　　毛强早注意到他手上的袋子，却没想到是全给自己买的，打开袋子一看，他
惊喜的发现里面除了汉堡包与冰可乐外，还有一只鸡。

　　「还有一只手撕鸡！」

　　「你慢慢吃吧，我有点累，想睡觉了。」

　　「浪哥，你真是够兄弟，回来还知道给我捎这么多好吃的……」

　　毛强把袋子放在桌上，手上快速戴上一次性手套，撕了一只鸡腿塞在嘴里就
啃吃一口。

　　日浪对他笑了笑，没说啥，进入一个房间里直接躺在床上。

　　毛强立刻跟入房里，说：「浪哥，我想明天去找工作。」

　　「找工作？找什么工作？」

　　日浪有点意外，从床上又坐起来。

　　毛强点头，「我总不能在你这里永远白吃白喝吧，有工作我才能有钱呀。」

　　「强子，你明天到处逛逛熟悉下环境可以，暂时还是先别找工作了，你要钱
花找我要就行，多得我给不了，但要几百上千我还是有的。」

　　日浪见毛强犹豫，又劝说：「更何况明天晚上我得去见一个人，一个可能又
会改变我命运的人。」

　　毛强的胃口一下被吊起，问：「什么人？」

　　「白静夫人，就是你抢包被抓的那个混血儿美艳少妇。」

　　「是她？」

　　毛强大感不解：「浪哥，你怎么跟她扯上关系了？她可是那帮小混混老大的
女人呢！」

　　「我知道，但我明晚必须去见她。你也别吵了，我今天累得够惨，有什么事
明天早上再说吧。」

　　日浪立刻又躺在床上。

　　毛强还想说什么，但最终没说出口，随便应了声：「哦，好吧，那明天再说。」

　　他行出房间，顺手关上了房门。

　　「明天浪哥见那婆娘可能会有危险，我要想个法子帮他才行……」

　　回到厅里的毛强虽嘴上啃吃着鸡腿，脸色却越来越凝重。

　　突然，毛强的双眼一亮，猛得站起身，说：「对了，春药！哈哈，我这就去
准备好春药给浪哥！」

　　想到这，他笑着又去撕了只鸡腿，拿着两只鸡腿快步跑了出去。

　　　　　　　　　　　正文第１２４章暧昧的叶灵

　　日浪在睡得迷迷糊糊当中突然听到一串流水提示声，那正是他手机短信的提
示音。

　　又眯了一会，日浪才睁开眼，抓出手机。

　　透过朦胧的视线看去，只见手机屏幕上显示着的正是黄小雅同事叶灵发来的
短信。

　　「竟然是这丫头发来的短信。」

　　日浪精神一振，连忙打开信息。

　　叶灵：「浪哥，你还没有回答我呢，你究竟有没有女朋友？」

　　「奇怪，这丫头发来短信就问我这话？」

　　日浪笑着立即编了条短信，说：「你认为我有没有女朋友？」

　　日浪几乎是刚发出信息，他手机就又响起短信提示音。

　　「这么快。」

　　日浪有点惊讶她打字的速度，打开信息一看，却见叶灵只发来了一个笑脸
「？」「哗啦啦~ 」隔了一小会，叶灵才又发短信说：「有，你当然有女朋友，
我敢肯定，而且我还知道你女朋友是谁呢。？」日浪问：「谁？」

　　叶灵：「当然是我的好同事加好姐妹黄小雅小姐。？」「你凭什么认为她就
是我女朋友？」

　　她能猜出黄小雅是日浪女友，日浪一点都不觉得奇怪，毕竟日浪今晚当着她
的面没少去牵黄小雅的手，没少用暧昧的眼神去看她。

　　叶灵：「你少再装了，小雅不承认就算了，你还想不承认吗？嘻嘻，再说了，
我前面看到你们俩去宾馆开房呢。？」「你看错了吧，我跟她没开房呀。」

　　日浪这下真有点意外，前面他只一心想破黄小雅的身，却没想叶灵竟然会在
周围注意到俩人进宾馆。

　　叶灵：「？」日浪发信问：「是又怎么样？你要到处说不？」叶灵：「不。」

　　「真的？你会替我跟小雅姐保密？」

　　叶灵：「嗯。」

　　「哦，那我替小雅姐谢谢你。」

　　叶灵：「？」日浪见她回得这么简短，猜测她可能不想再聊天，便干脆回了
句：「叶灵，那就先这样，我要睡觉了，晚安吧。」

　　日浪等了一会，却仍未见她回复。

　　「看来这丫头不会再对我感兴趣了。」

　　「我是她好姐妹的男朋友，而且她也知道我今晚跟黄小雅去宾馆开房了，她
怎么还可能对我感兴趣呢……」

　　日浪摇头一笑，把手机搁置到一边，继续睡觉。

　　一夜无语，天色悠悠亮起。

　　日浪睁开眼的第一时间就是迅速抓起床边的手机来看。

　　手机屏幕一切正常，叶灵没再来信，不知为何，面对这个结果日浪心里突然
有缕淡淡的遗憾。

　　「看来想破叶灵妹子身的希望十分渺茫了……」

　　日浪放下手机，转身走开，哪知，他的手机在这时突然又传来短信的提示音。

　　日浪迅速拿起手机看去，就见屏幕上显示着的正是叶灵的来信。

　　「果然又来了！」

　　日浪心里一喜，立马打开信息。

　　叶灵：「浪哥，你跟我的老板娘是什么关系呀？她怎么会那么听你的话？？」
「这丫头这么聪明，还会想到问这个问题？」

　　日浪扬嘴一笑，立刻编辑信息说：「你这么聪明，那你认为我跟腾龙大酒店
的老板娘是什么关系？」

　　叶灵很快发来短信：「该不会是情人关系吧？？」「吱~ 」就在这时，毛强
一下推开房门。

　　见日浪已经起床，毛强连忙行入房，笑问：「浪哥，你猜猜我昨晚给你准备
了什么？」

　　　　　　　　　　　正文第１２５章寂寞小美人

　　日浪见毛强笑容古怪，想了一下，就是想不出毛强小子会给自己准备什么样
的惊喜，问：「怎么，强子，你昨晚还能给我搞什么？」

　　「浪哥你看！」

　　毛强邪笑着伸出一只手，他手掌摊开，在他手心上一下露出一个白色的小瓷
瓶子。

　　日浪拿起来看了一下，只见上面贴着一张小标签，标签上用黑笔写着两个字：
春药。

　　「春药？」

　　日浪脸色徒然一喜，「哪来的东西，管用不？」

　　「昨晚买回来的，还没用过，不过听那店主说这货销得很，富二代管二代最
喜爱，绝对管用。」

　　日浪打开闻了下，只觉有股说不出来的淡淡怪味，再滴一点出来，颜色却如
同清水。

　　日浪喜道：「有了这春药，那我不就可以……」

　　日浪不无担心的问：「这药会不会吃死人？」

　　毛强笑道：「浪哥放心，人家开店做生意，应该不敢卖吃死人的东西，我跟
那店主说过了，假如吃出问题来，我就去干他家全部女性，再要他脑袋！」

　　日浪点点头笑了起来，这才放心点。

　　毛强又说：「浪哥，这瓶能分两次用，误吃了这春药的女人在短短三分钟之
内就会发作，而且听那老板说药效非常强烈，足可以维持一个钟头以上。」

　　日浪拍着他肩膀笑道：「强子，真看不出来，你还会想到这种好主意，有这
宝贝在身，我就不愁还不能将那白静夫人给征服了。」

　　「浪哥，你平时对兄弟这么好，我替你做点事也是应该的。」

　　话虽如此说，被日浪夸奖仍是让毛强满怀开心。

　　「强子，你真不愧是我结交的好兄弟。」

　　日浪笑着重重拍打他的肩膀。

　　毛强立即闲不下来似的，拍着自己结实的胸口说：「浪哥，今天要我做什么，
我向你保证，只要是你交代的事，我一定把它做好！」

　　「今天？」

　　日浪想了一下，暗道：哪怕张华那死胖子不敢再来找自己麻烦，那媚姐干女
儿冰冰这次被自己搞得这么惨，甚至还被自己手捅破了她处女膜，她一定不会善
罢甘休的吧……

　　日浪脸色微沉，说：「强子，今天你就把这附近十几条街道通通给我整熟了，
越熟越好，你要是想帮上我什么忙，你首先就必须要熟悉周围的环境。」

　　「好！那浪哥还有没事？没事的话我现在就去。」

　　毛强激动不已的说。

　　日浪点头，「你去吧，注意安全，有事给我电话。」

　　「嗯，浪哥，那兄弟先走了。」

　　在日浪的注视下，毛强匆匆行出房间。

　　「哗啦啦~ 」突然，日浪手机又传出一声短信的提示音。

　　仍是叶灵发来的短信。

　　日浪将信息打开，就见她说：被我说对了？你跟老板娘真是情人关系？「

　　「谁说的？」

　　这事日浪可必须保密，不管是传到黄小雅那边，还是传到媚姐老公那边，后
果绝对相当可怕。

　　叶灵：「我自己猜得呗，如果你们不是情人关系，那我刚才问你，你为什么
这么久都不回信，你显然就是心虚了。」

　　「不回信就是心虚？呵呵，哥刚才忙着呢，所以才没及时回你。」

　　叶灵：「那你到底是不是她情人？」

　　日浪不答反问：「奇怪，现在都几点了，你这丫头不用上班吗？」

　　叶灵：「嘻嘻，被你说中了，今天我刚好休息一天。」

　　「那怪不得你那么无聊寂寞问这种问题……」

　　叶灵：「嘿嘿，你又知道我现在很无聊很寂寞。你呢，今天有空不，要不我
们今天一起去爬山？」

　　日浪今天有没有空？答案当然是有，除了晚上跟白静约好见面以外，白天倒
也没事。

　　　　　　　　　　　正文第１２６章回去干死你

　　「爬山？」

　　日浪扬起嘴自言自语笑说：「当然是个不错的选择，而且还是跟一名小处女
一起爬山……」

　　日浪立刻编辑短信，不过突然间他手上的手机被人打响，屏幕上立马显示出
梅姐的来电。

　　「对了，我昨晚怎么忘了给梅姐打个电话！」

　　日浪心里马上揪了把，生怕她久等，立刻接通。

　　「喂~ 」「日浪，你也太过分了，昨晚没回来为什么不给我们打个电话说一
声？害我们白白一个晚上为你担心着！」

　　郑秋梅生气的声音一下从手机听筒传了出来。

　　日浪心里惭愧，但听了她的话，也未免觉得可笑，既然是担心我一个晚上，
那为什么连一个电话都不打来问我一声？

　　日浪笑说：「梅姐，我昨晚实在太累了，都忘记给你跟虎哥打电话了。」

　　「还有，昨天我辛辛苦苦给准备的早餐不合你胃口也就算了，你凭什么掀翻
桌子！」

　　「呃……」

　　「呃什么呃，你今天不给我一个满意的说法，看我会不会原谅你！」

　　电话那头的郑秋梅显然是真得生气了。

　　日浪一时也不知道怎么解释，真挚说：「梅姐，对不起，我当时太过激动了，
我也没想到自己当初怎么那么冲动的，总之掀桌子是我不对，昨晚没回去睡不给
你们打电话也是我不对……」

　　「这么说来，你现在是在向我道歉了？」

　　「梅姐，对不起，我……」

　　「哈哈哈~ 」郑秋梅顿时发出银铃般的笑声，笑了好一会才说：「那我就原
谅你一次，以后不许这样了。不过，你掀翻桌子的模样一定很有男人味，真可惜
当初我没看到。」

　　「……」

　　日浪一阵无语，早就听说过女人的心情说变就变，翻起脸来比翻书还快，以
前日浪还是保持怀疑态度，但这时他算是彻底相信了。

　　郑秋梅语气马上挑逗起来，说：「傻小弟，梅姐又怎么会真生你的气呢，你
现在在哪？梅姐现在正躺在床上，身上什么也没穿，你想不想现在就回来睡媚姐
呀？」

　　日浪暗自叹了口气，心道：丫的，老子要不是等会得去泡叶灵妹子，还真想
马上打的回去干死你！

　　「梅姐，你别诱我了，我正在上班呢，听了你这么挑逗人的话，我哪还有心
思上班呀。」

　　「你在上班？」

　　「对。」

　　「那请假行不行，你要是能请到假过来，我等会再给你吃棍。」

　　日浪不得不继续圆谎，说：「梅姐，我是新来的，这公司有替定，新来的员
工一个月内没得请假，不然会被辞退，而且还会不结算工资。」

　　「那晚上？」

　　「晚上也得加班，加到很晚，恐怕去不了。」

　　「我不管，总之你得腾出时间过来跟我干一场！」

　　日浪笑说：「这样吧，我明天向老板请病假试试看，要是可以的话……」

　　郑秋梅发凶说：「你明天上午八点必须准时到我这来，你要是敢不过来，哼，
我就告你以前好几次强奸我！」

　　「梅姐，你……你也狠了吧，明天我……」

　　「就这么说定了，傻小弟，你是男人，你应该拿出你男人的魄力出来，梅姐
相信你明天能请到病假过来陪我的。」

　　日浪心里突然被刺激了一下，把心一横，点点头说：「好！我明天八点钟就
准时去找你，梅姐，明天我要屌死你！」

　　「欢迎你来狠狠的屌死梅姐，哈哈，我们明天见哟……」

　　「嗯。」

　　两人这才挂断通话。

　　　　　　　　　　　正文第１２７章你可真好看

　　日浪看着手上刚挂断通话的手机，扬嘴一笑，「明天再说吧，梅姐，我才不
相信你会告我！」

　　想到叶灵，日浪连忙给她发了个信息：「好，我们现在就去爬山，你在哪？
我过去找你。」

　　见手机提示短信已经发过去，日浪心想：叶灵应该不会是处女？她这么漂亮，
她要还是处女，那她的男朋友绝对是身体有问题……

　　时间一分一秒过去。

　　日浪本以为叶灵会爽快答应自己，哪知过了五分钟仍是不见她回复。

　　「难道她已经约别人去爬山了？」

　　「还是她出门忘了带手机出去？」

　　「哗啦啦~ 」在又过王分钟后，一阵清脆手机短信提示音一下打消了日浪的
疑惑。

　　日浪这时已经在卫生间刷牙洗脸，一听手机来信，他立刻冲出来拿起手机。

　　叶灵：「浪哥，不好意思，我刚才在洗衣服呢，那我们现在就出发吧，我们
在哪会面？」

　　日浪咧嘴一笑，发信道：「我打的过你那里去接你，你给我提供个地址就行。」

　　才过了十几秒，叶灵就回信：「那好，我现在到腾龙大酒店面前那条马路算
起，在上方的第二个红绿灯路口那里等你，你要快点过来喔。？」「好，我这就
出门。」

　　想到马上就能见到小美人叶灵，日浪甚至可以想到她很快就会被自己压在身
下任意蹂躏的画面。

　　穿好衣服，出了别墅，日浪一路狂奔，去到距离别墅一千多米外的绿化街拦
下一部出租车，即刻乘车而去。

　　二十分钟左右，出租车将日浪载到了叶灵所说的那个红绿灯口停下。

　　透过车窗看去，可见此时正有不少人站在路边等着过马路，而其中一名穿着
白色运动服，站在人群里显得亭亭玉立的女子，她正是叶灵。

　　日浪从出租车行下，与叶灵对视的一刹那，叶灵清秀的脸色猛得惊喜，一双
眼中啜满笑意，欢迎上前。

　　「浪哥，你速度可真快，我刚刚过来，你就来了。」

　　日浪上下扫看她一眼，不管是叶灵额头上飘逸的刘海，还是她身上穿着一套
宽松洁白的运动服，都十足乖乖女味道，让人不禁眼前一亮。

　　「叶灵，你可真好看。」

　　叶灵嫣然一笑，瞟了眼日浪后边的出租车，问：「浪哥，出租车怎么还不走？」

　　「当然是在等我们，上车吧。」

　　日浪上前牵着她的纤手，直接领她上车。

　　叶灵有点犹豫不决，笑说：「坐出租车很贵吧，要不我们搭乘公交车？」

　　「还是出租车方便，我们上车吧。」

　　「嗯，好吧。」

　　叶灵最终点头，与日浪一块坐在后排座。

　　前面的男司机问：「接下来去哪？」

　　日浪立即看着叶灵，叶灵被他看得有点不好意思起来，笑说：「浪哥，我不
知道附近哪里可以爬山，你知道吗？」

　　日浪摇头。

　　叶灵秀眉微皱，「那怎么办？」

　　日浪开心一笑，对前面的男司机说：「师傅，麻烦你带我们去附近可以爬山
的地方。」

　　「好，最近的可以爬山的，我想一想……」

　　男司机一边想着，一边把车子开了出去。

　　叶灵看着日浪，欢笑了起来。

　　日浪笑问：「小美女，你笑啥呢？」

　　「小帅哥，你可真聪明，嘻嘻……」

　　叶灵用洁白的纤手掩住小嘴，高兴笑了起来。

　　日浪看着笑得俏美动人的叶灵，要不是还在车上，要不是车上还有一名司机，
他这时还真想直接扑过去把她给吃了。

　　能博得叶灵开怀一笑，这也算是开头喜吧。日浪心中一片愉悦。

　　　　　　　　　　　正文第１２８章不怕男友吃醋

　　在车上不说话，俩人难免感到尴尬。

　　日浪就问：「叶灵，你昨晚怎么偷偷跟踪我跟小雅姐呢？」

　　叶灵委屈一笑，「我哪有偷偷跟踪你们。」

　　「没有的话，那你怎么知道我跟小雅姐去宾馆开房去了？」

　　叶灵连忙解释：「我昨晚在那路上等车呀，没想到刚好就看到你们，本来我
还想过去跟你们说话呢，谁知道你们走得那么快，而且还是直线到那宾馆去……」

　　「哦。」

　　叶灵怪怪的笑了起来，「当时我等车等了差不多十分钟，在这十多分钟你们
进了宾馆就没再出来，你们不是住进了宾馆里面，又是什么？」

　　日浪暗道：我也太不小心了，昨晚幸好不是跟媚姐进宾馆开房被人看到，否
则传到她老公那里去，他老公不雇人来把我给杀了才怪！

　　日浪继续问：「这件事就算了，那你怎么说我跟你老板娘有一腿？」

　　叶灵脸红说：「浪哥，我是说笑的，你不要当真哈。」

　　「我只是觉得奇怪，你怎么会怀疑我跟老板娘？」

　　「倒也不是我怀疑你们……」

　　「不是你？那还有谁？」

　　「是……」

　　叶灵犹豫了下，最终说：「是志浩，不过，你别误会，志浩也只是随口提了
下而已。」

　　「是你男朋友！」

　　日浪心里突然腾起一股无名火。

　　叶灵笑着解释：「浪哥，实话告诉你吧，其实我知道志浩提你跟老板娘是情
人关系并不是针对你们，而是……他怕你把我给泡走了，所以他才胡说八道。」

　　日浪心里仍不解气，「这么说来，昨天晚上我们聚餐的时候，也是他打电话
叫走你的。」

　　叶灵笑着点点头，「他那个人最喜欢吃醋了，好像整天都担心我被别的男人
骗走似的。」

　　日浪总算是明白了，「难怪你昨晚走得那么快，我还以为出了什么事呢。」

　　「嘻嘻~ 让浪哥见笑了。」

　　叶灵伸伸舌头，可爱笑道。

　　日浪心想：他娘娘的胸，要不是老子跟媚姐求情，这小子还不被媚姐一脚踢
出腾龙大酒店！没想到他非但不亲自感谢自己，反而还在后面朝自己放冷箭！

　　日浪看着叶灵，心里冷笑道：你小子不是怕死你女朋友被别的男人抢走吗，
哼！老子就非要把她弄到手不可，看你能怎么样……

　　叶灵感觉日浪眼神古怪，问：「你怎么了？」

　　「没事。」

　　日浪摇摇头说：「我在想你男朋友一定很爱你，不然他不会这么紧张你了。」

　　叶灵勉强笑道：「或许吧，只是我不希望这样，如果对我连最基本的信任都
没有，我认为那不是爱，而是自私。」

　　日浪笑说：「爱情本来就是自私的嘛，你长得这么可爱，身材又这么好，要
是我做你男朋友，我也会恨不得把你关在笼子里藏起来的，呵呵……」

　　「原来你们男人都是这么坏的。」

　　见日浪真不生志浩的气，叶灵轻松笑了起来，心里一下也对日浪生出一分敬
佩。

　　日浪看着她笑得微微颤动着的胸脯，说：「不过，话又说回来，你既然那么
怕你男友吃醋，现在怎么又跟我一起去爬山？」

　　叶灵欢笑道：「谁说我怕他吃醋了？我才不管他了，再说了，他要是敢对我
凶，我就跟他分手。」

　　　　　　　　　正文第１２９章撩人心动的女友女同事

　　日浪有点不信，「你还说不怕，要是真不怕，昨晚至于那么快回去吗？」

　　「嘻嘻~ 」叶灵笑道：「浪哥，你放心吧，你现在是我好姐妹小雅的男朋友，
我才不信志浩还会吃你的醋呢。」

　　「这可难说。」

　　「再说了，我现在还没结婚，他凭什么把我管得死死的，我又不是不洁身自
爱的人……」

　　叶灵笑看了日浪一眼。

　　「到了。」

　　前排座的司机突然将出租车靠边停下来，指着挡风玻璃前面说：「在前面是
『求水山』的入口。」

　　「多少钱？」

　　日浪掏出钱包问。

　　司机答：「五十。」

　　「我来给。」

　　叶灵不知何时，手上已经准备了一张百元钞票，她立即把钱递给前面的司机，
日浪却是忙抓着她手，说：「车费由我给。」

　　「昨晚都让你请客了，我怎么好意思老让你出钱。」

　　她挣扎着手说，日浪一时把她的手抓得更紧，有点霸道的说：「我说我给就
我给。」

　　叶灵立即没再挣扎，看着抓着自己手不放的日浪，她眼中突然生出一丝奇怪
的情愫。

　　日浪付了车费，俩人下车，直接往前面求水山入口行去。

　　叶灵笑看着他说：「浪哥，你人可真好，要是志浩，就没那么好说了。」

　　「怎么，你跟男朋友出来玩，他还要你掏钱？」

　　「我跟他是ＡＡ制的，一人出一半。」

　　叶灵苦笑说：「现在想想，感觉他好没出息哦。」

　　日浪解释说：「也不能完全这么说，每个人都有自己办事的风格嘛。」

　　「嘻嘻……」

　　叶灵开心笑了起来。

　　日浪奇怪问：「你笑什么？」

　　「我很开心呀，你在我面前尽是说志浩好话，光是这一点，志浩就比不上你。
他在我面前，总是说男人坏话的，好像在这个世界除了他以外，都没有一个男的
是好人。」

　　能给她留下这么一个好印象，日浪心里很爽，说：「刚才不是说过，他是因
为太在乎你，害怕别的男人抢走你，所以才尽说别人的不是。」

　　「请买门票。」

　　一个穿着保安制服的女人突然在门口拦住日浪与叶灵去路，说道。

　　「一个人多少钱？」

　　叶灵首先问。

　　「五块。」

　　售票女说。

　　叶灵正想掏钱，就发现日浪正用一种异样的目光盯着自己，她犹豫了一下，
这才停止要掏钱给售票人的念头，笑看着日浪说：「好吧，让你给钱。」

　　日浪这才给售票女递了十块，拿了两张票，与叶灵身捱着身进入门内。

　　日浪说：「女孩子是用来保护的，我们一起来玩，如果要你花费，我会觉得
自己很没用的。」

　　「嘻嘻，知道了。」

　　叶灵更加开心的笑了起来。

　　在求水山脚下才走了一会，叶灵就突然被前面修剪的非常漂亮的花圃迷住。

　　「好漂亮的花呀！」

　　叶灵像只活泼的小燕子一样欢跑过去，扬开双手在地上旋转了一圈，想到了
什么，忙取出手机对日浪说：「浪哥，你快给我拍照……」

　　「好。」

　　日浪依着她，接过了手机。

　　叶灵笑得阳光明媚，亭亭玉立的身子往花圃一站，伸出两只纤手做出剪刀动
作，在手机屏幕内显得既活泼可爱，又不失美丽动人。

　　日浪看着手机屏幕里的叶灵，一颗心开始颤动起来。

　　　　　　　　　　正文第１３０章要不你做我女朋友

　　在这漂亮的花圃照了十几张照片后，日浪与叶灵就开始行往通向山顶的阶梯。

　　一路上，几乎随处可见或成群结队，或三三二二，又或是独自来登山的男女
老少。这非但不会扫了日浪与叶灵上山的兴致，反而两人更加高兴。

　　这时，正与日浪平行走着陡峭阶梯的叶灵突然小跑向前，转过身对着日浪扬
开双手，笑说：「来，浪哥，快给我再拍一张照片。」

　　「好。」

　　见叶灵笑得这么灿烂，日浪自然不会拒绝。

　　照了一张相后，叶灵立刻跑回来取过日浪手中的手机，就开始仔细察看照片。
就在这时，日浪的眼睛直接瞟向叶灵的胸领，她的衣领开口并不大，但俩人靠得
很近，而叶灵又微弯着腰，日浪从这个角度就可以很好的看到她上衣里面那两座
半圆肉峰。

　　好白好嫩，抓起来一定很爽！日浪心头一热。

　　叶灵抬头看着日浪笑道：「浪哥，要不我们俩合照一张？」

　　「我当然没问题，不过你不怕被你男朋友看到照片？」

　　「我不会让他看到的，他就算不小心看到，那又怎么样，我们只是来爬山，
又不是在做什么见不得人的事。」

　　日浪笑着没再说话，心里却想，现在我们是没有做什么见不得人的事，但不
代表接下来的时间里我们也不会做啊……

　　「小姐你好，能帮我们照一张相吗？」

　　叶灵突然拦住旁边一对上山的情侣，对其中的女子问。

　　「行。」

　　这名女子爽快答应。

　　叶灵立即把手机递给她，简单说了下怎么照相，就跑到日浪身旁，对日浪说：
「浪哥，来吧，我们照一个。」

　　「好。」

　　日浪干脆答应，面向着手机镜头。

　　那照相的女子突然笑说：「你们俩人靠近一点。」

　　日浪与叶灵对视一笑，两人身体立刻捱近一点，没有缝隙的并在一起。

　　可那女子仍是有点不满意，又对叶灵笑说：「小妹，你抱住你男朋友呀，那
样会显得更亲密一点。」

　　听到这话，叶灵脸上顿觉一红，有点尴尬的看日浪一眼，但她怎么也不好意
思去抱他。

　　那女子又对日浪说：「你女朋友不好意思，你是男的，就应该主动一点，你
搂着她吧。」

　　叶灵一听这话，脸色顿时更红。

　　日浪笑说：「就这样，可以了。」

　　那女子这才没多说什么，照了两个相，把手机递还给叶灵，在叶灵的感谢之
下与她男友牵着手继续上山去了。

　　叶灵拿过手机看了眼，见手机相片中自己的脸色又羞又红，心中立即感到莫
名紧张，见日浪过来，她连忙将手机收了起来，说：「浪哥，我们继续爬山吧，
争取在中午十二点之前上到山顶。」

　　「好。」

　　日浪看得出她还在尴尬，索性随口答应她，只字不提俩人照片的事。

　　两人走了将近十几分钟后，叶灵已经是热汗淋漓，清秀的额头上不断冒出汗
珠，笑道：「浪哥，我全身都出汗了，感觉好爽，我都已经好久没有这样出过汗
了。」

　　日浪笑问：「你男友没经常带你爬山逛街吗？」

　　叶灵摇头苦笑：「别提他了，志浩那人太过木讷，别说是爬山逛街，跟他在
一起有时连说话都会不知道说什么……」

　　「那要不，你以后跟我，做我女朋友，那样你以后想去哪玩，我就陪你去哪
玩？」

　　日浪半开玩笑半认真的看着她。

　　　　　　　　　　　正文第１３１章给她揉脚丫子

　　叶灵摇摇头笑说：「我才不干呢，你是我好姐妹的男朋友，我怎么能去抢她
的男朋友，那我不成了坏人。」

　　日浪笑说：「那要不我先跟小雅姐分手，然后你就可以再做我女朋友了。」

　　「那我不就成了狐狸精？」

　　叶灵笑着摇摇头，转身冲跑向上面的阶梯。

　　突然，叶灵右腿在一个石阶上绊了一下，由于冲跑速度过快，她整个人一下
扑向前面。

　　「啊……」

　　叶灵顿时发出惊叫，眼见自己的脸就要撞上前面凸起来的坚硬石阶，一个人
就猛得扑过来，把她的身子一把牢牢抱住。

　　叶灵稳住心神，才发现抱住自己的人正是日浪，她的眼神马上有点古怪起来，
慢慢低下头看着自己胸部，在她胸部上，日浪一只手正有点用力的抓住她左边的
奶子不放。

　　虽还隔着衣物，但叶灵立马就感感胸部上被他抓出一种异样的感觉。

　　「你没事吧？」

　　日浪收回双手问，只是在他收起抓着她奶子那只手时，日浪的几根手指却在
她那娇嫩胸肉上扫荡了一下，让她衣内包裹着的两只奶肉顿时发出颤抖。

　　日浪动作虽然很快，但在这一秒却让叶灵浑身一震。

　　「我没事。」

　　叶灵有点尴尬的低下脸去，看了眼自己右脚丫。她的右脚丫此时只敢轻轻点
地，上面正传来一阵奇怪的痛楚。

　　日浪一下从叶灵美目中捕捉到什么信息，问：「你脚应该很疼吧？」

　　「我试走一下。」

　　叶灵笑着将右脚丫放在上面一层石阶上，腿上微微使劲，一个人还未走上这
层石阶，叶灵就疼得险些又要跌在地上。

　　日浪果断扶着她坐下，说：「我帮你看看。」

　　「不要吧，我……」

　　要让一个与自己并没有什么关系的男生看自己的脚丫，还是黄花大闺女的叶
灵一时大感尴尬。

　　「没事，我就看看你脚丫伤得怎么样。」

　　日浪左手抬起她小腿，右手就将她脚丫上的鞋子给解了下来，然后再迅速脱
掉她的袜子。

　　一刻间，叶灵雪白娇美的小脚丫完全被日浪捧在手里，看着她干干净净的五
根脚趾，日浪忍不住顺着她的脚丫往腿脚上面望了眼。

　　连脚丫都保养得这么干净娇贵，足可以让人想到她的肉体会是多么的性感动
人。

　　「怎么样？」

　　叶灵声音有点发颤的问，有点紧张的抽了抽脚，可惜日浪双手紧紧抱住，丝
毫不肯让她的脚丫溜走。

　　「有点红肿，我给你揉揉吧。」

　　日浪双手轻轻握着她的脚丫，两根拇指在她腿盘上轻轻按摩起来。

　　看着这么温柔细心帮自己揉脚的日浪，叶灵本是平静的心湖渐渐泛起一阵阵
涟漪，心里一下盛满了感动，当下就连看他的眼神都多出了一丝柔情。

　　「你感觉怎么样？」

　　日浪抬头看着叶灵，叶灵正有点失神的注视他，一见他突然看来，她当场被
他吓了一跳，有点慌张的说：「现在已经不疼了，我再走几步看看。」

　　「那就说明我给你揉得有效果，那我再揉一会。」

　　日浪爱不释手的又给她的脚丫按摩了几分钟，这才又重新给她穿上袜子跟鞋
子，说：「那你先走几步试试，要是还疼的话，那我们就只能中止登山了。」

　　「嗯。」

　　叶灵点头俏笑，感觉脚丫上也确实好多了，在阶梯上走了几步，虽感觉用力
时脚盘上还有点疼痛，但比起刚才来，已经好多了。

　　「浪哥，你人可真好。」

　　「谁叫你长得这么水嫩，我相信任何男生看到你受伤都会主动帮你的。」

　　「浪哥，你说笑了，比起小雅姐来，我还没她可爱呢。」

　　走了十来个阶梯，叶灵的眉头马上又皱了起来。

　　日浪问：「怎么了，又疼了？」

　　叶灵有点不好意思的笑道，「看来我的脚很不争气……」

　　「那我背你。」

　　日浪果断的上前一步，蹲在叶灵身前。

　　「你背我，可是……」

　　叶灵有点感动，有点犹豫，但在这一时间，她的心跳加速不已。

　　　　　　　　　　　正文第１３２章我扶你上楼吧

　　「没什么好可是的，就我背你。」

　　日浪有点的霸道瞪她一眼，身子后退一步，一把将她身子背了起来。

　　日浪背着她转身下山。

　　叶灵急说：「浪哥，我们不爬山了？」

　　「你都伤到腿了，还爬什么，你要是想爬，我们就改天爬还没爬完的山。」

　　日浪加快了脚步下山。

　　下到山脚下，出了售票大门，叶灵忙说：「浪哥你放我下来吧，我能走了。」

　　「不行，你脚还没好，走路会加重你的伤势。」

　　日浪没依她，加快脚步行往马路。

　　叶灵发现周围有不少人目光怪异的看来，当下有点不好意思起来，「浪哥你
还是放我下来吧，好多人看着呢。」

　　「这有什么，反正大家也不认识我们。」

　　日浪背着她来到马路边才停了下来，不过双手依然用力托着她两瓣臀肉，把
她背得紧紧的。

　　叶灵问：「浪哥，那你要带我去哪？」

　　「去医院吧，去看看你的脚伤。」

　　叶灵吓了一大跳，连忙说：「浪哥，我的脚只是一点点的伤，不用去医院了。
我家里也有药酒，我回去擦擦就没事了。」

　　一部出租车突然从前方驶来，日浪立刻将他招停下来。

　　「那好，那我就送你回家吧。」

　　日浪放下她，替她打开车门。

　　叶灵有点难为情的说：「不用了，浪哥，我自己回去就行了。」

　　「没事，我今天有空，不用上班。」

　　不容叶灵多说，日浪就推着她上车了。

　　「可是……」

　　叶灵还是好难为情，要是让李志浩知道有个男的送自己回租房，他铁定会很
生气。

　　「走吧，难道你怕我把你给吃了？」

　　日浪露出人畜无害的笑，眼角的余光却瞟向她的胸部，她的胸部跟黄小雅差
不多大，属于那种小巧饱满型，惹人抓摸。

　　「呵呵，浪哥你说笑了，那好吧。」

　　叶灵这才勉强答应下来，对司机报了一个地方名，笑扫了日浪一眼，就有点
不好意思起来。

　　一路上，日浪与叶灵有一句没一句的闲聊着，他一双眼却时不时偷看她的胸
部，以及偷看她下面双腿中间的部位。

　　要不是车上还有外人，日浪非得摸她一把不可。

　　出租车停在一间出租楼前，日浪付了车费与叶灵一块下车，叶灵却有点紧张
的在周围扫看了起来。

　　「浪哥，要不你在这里等我。」

　　日浪望着这栋出租楼，没听她话似的，问：「你住几楼？」

　　「三楼。」

　　叶灵尴尬的说。

　　日浪再问：「三楼几号房？」

　　「３……３１８。」

　　叶灵犹豫了一下，最终讲了出来，笑问：「浪哥，就这样说定了，你先在这
里等我，我上去洗个澡换身衣服，然后我再下来跟你一块去吃饭。」

　　日浪目光从她身上扫下，盯着她的右脚丫，说：「你脚还有伤呢，我扶你…
…」

　　「没事，我能行的。」

　　看到日浪的眼神有点灼人，叶灵再也不敢逗留，连忙行向前面的楼梯口。

　　日浪也在周围扫看了一眼，见没人注意自己这边，他嘴角两边突然扬起一个
邪笑，再盯向正步行走着楼梯的叶灵背影，尤其是盯着她左右摆动着的翘臀，日
浪咽了下口水，立刻跟了上去。

　　「我扶你上楼吧。」

　　「不用，我自己可以。」

　　「还是我扶你上去吧，要是小雅姐知道你脚受伤了，我却不扶你上楼梯，她
非得骂我不可。」

　　日浪三步并二步，来到她身边，一只手就大胆的扶住她的腰身，态度坚决。

　　　　　　　　　　　正文第１３３章抱她上床擦伤

　　叶灵有点怕怕的说：「浪哥，你这样扶着我，别人看了会说闲话的。」

　　「我才不管别人说什么，我只知道你脚受伤了。」

　　日浪搂着腰的手微微使劲，就把她给扶上楼梯。

　　叶灵被他扶走几步，心里却怕死会在这楼梯撞到熟人，要是被李志浩知道有
个男的这样扶着她上楼，她男友李志浩非得要醋意大发不可。

　　见日浪也是出于一片好心，她最终不好意思再拒绝，便也加快了脚步上楼。

　　来到三楼３１８房门前时，好在楼梯上没有撞到任何人，叶灵心中才稍安，
看着日浪，却发现日浪眼光布满深情的看着自己，她胸部里头的心跳又猛得加速。

　　日浪说：「怎么还不开门？」

　　叶灵这才反应过来，神情有丝惊慌的说：「浪哥，我已经没事了，要不你先
下去？」

　　说出这话后，不知为什么，叶灵心里突然有一股强烈的不舍，很不想他就这
样走开。

　　一时间，叶灵心里既感到刺激又感到害怕，害怕日浪如果跟自己进了房，自
己会不会把持不住跟他发生性关系，如此一来，她的男友李志浩，还有她的好同
事黄小雅一定会恨死她。

　　不过在这一秒，她心中又有一股强烈的冲动，渴望会与他发生点什么，不然
总觉会有遗憾。

　　日浪笑问：「我就这么不受你欢迎？都来到你家门口了，你就不肯打门让我
进去坐坐？」

　　「不……不是。」

　　叶灵突然不知道怎么解释，但很害怕他会误会了自己，最终点头说：「好吧，
那就进来喝口水。」

　　叶灵笑着开了门。

　　日浪直接行入。

　　叶灵在要行入房门时又忍不住转身在这条走廊看了眼，见没人在走廊上，她
这才跟着走入房里去，只是心里怦怦直跳，这还是她跟一名女同事在这租住这么
久以来第一次带异性进入自己租房。

　　生怕别人注意到自己带男生进房，一行入房间，叶灵就将房门关上，但关上
的一刻，她心里一下更加紧张起来。

　　叶灵转过身，就见日浪正用一双奇怪的眼神看着她。

　　「你……浪哥你看什么？」

　　叶灵顿时呼吸有点急促起来，她长这么大，这还是第一次有男生用这种赤裸
裸的眼神看她。

　　「灵子，你可真漂亮。」

　　日浪慢慢上前，忍不住伸出一只手轻轻托起她水嫩的下巴。

　　叶灵忙后退二步，后背一下贴着门，颤声问：「浪哥，你这是干嘛呀？」

　　日浪本计划着一入房就强奸她，但这时见她眼里布满害怕的情愫，他立即犹
豫起来。

　　「走吧，我给你的脚擦药酒去。」

　　日浪上前一步，身子微蹲，突然一下将叶灵给横抱起来。

　　「呃……」

　　叶灵万万没想到日浪会抱自己，脑袋里有一二秒的空白，她很想拒绝他，但
不知为什么，被日浪这样抱着，她心中立马体会到一种男友李志浩从来没有给她
的一种安全感，好像这名男生并不会伤害她。

　　见日浪抱着自己进入一间卧室，叶灵总算反应过来，忙说：「这是我同事的
房间……」

　　「哦，那就去你的房间。」

　　日浪笑应一声，立刻转身，抱着她迅速去到旁边一个卧室里去，来到床边将
叶灵身子轻轻放在床上，而在这一刻，叶灵的脸颊已经红得跟熟透的西红柿一样。

　　正文第１３４章我对你好吗？

　　「你怎么了，脸色这么红，是不是发烧了？」

　　日浪明知故问，一只手伸到她额头上量了起来。

　　叶灵连忙推开他的手，从床上坐起来说：「我没事。」

　　叶灵正想下床，日浪双手就有点用力的按住她双肩，丝毫不给她下床的机会，
态度有点强硬的说：「你脚上有伤不要乱动，乖乖躺下，我先给你擦药酒。」

　　叶灵看看被他按住的双肩，再看看日浪的脸，就见他眼中生出不容让人反驳
的神色。

　　「哦。」

　　叶灵竟鬼使伸差一样轻轻点头，身子不再反抗，被日浪又推倒在床。

　　第一次在一个不太熟悉的异性面前躺在床上，叶灵发现自己的脸颊就如同着
火了一样烫热。

　　日浪问：「药酒在哪？」

　　「那里。」

　　叶灵连忙指向侧边一个小纸箱。

　　「你躺着不许动，不然的话我可不理你了。」

　　日浪像是大人教训小孩一样对她说。

　　「嗯。」

　　叶灵立刻点头。

　　日浪这才行到旁边的纸箱翻找起来。

　　叶灵心里突然胡思乱想起来，暗道：我怎么了？我怎会那么听他的话，而且
我对他怎会有种奇怪的感觉？

　　叶灵竟然真乖乖的躺在床上一动没动，这连她自己也感到很不可思议。

　　日浪很快找了一小瓶药酒过来，坐在她身边，抬起她受伤的右脚靠在自己胯
上，脱掉她的鞋袜，手上倒了药酒对着她拌到的脚丫部位就开始轻轻擦了起来。

　　叶灵看着他的动作，一句话不敢说。

　　「会疼吗？」

　　日浪温柔的问。

　　叶灵摇摇头，「不疼。」

　　「有点红肿了，不知道会不会伤到骨头，要不我带你去医院拍个片？」

　　日浪始终关心的问。

　　叶灵心里暖暖的，有点感动说：「浪哥，你放心，我脚真没事，睡一觉，相
信明天起来就会好了。」

　　日浪说：「不过要是明天你脚伤痛加重，那你必须得去医院，知道不？」

　　「嗯。」

　　看着日浪满是关怀的眼神，叶灵重重点头。

　　「灵子，你家人呢？他们都不在这里吗？」

　　「他们在乡下呢。」

　　叶灵笑说。

　　「一个女孩子在这里挣钱还真不容易呀。」

　　日浪用沾着药酒的手轻轻抚摸着她整个脚踝，丝毫没有要停止的意思，另只
手扶着她的小腿。

　　「嘻嘻，已经习惯了。」

　　「你一定吃过不少苦吧。」

　　「哎~ 」叶灵深深叹了口气，说：「打工在哪都是这样的，自己习惯就好。」

　　「你的男朋友，他对你好吗？」

　　日浪轻轻放开她的腿，却是顺势的倒了下来，躺在她身边面向着她。

　　「嗯，他对我挺好的，他要是对我不好，我也不会答应做他女朋友呀。」

　　不知为什么，在这一刻，叶灵突然感觉日浪很亲切，就像是可以跟自己无话
不说。

　　「那我呢？我对你好吗？」

　　日浪一只手突然抓着她的手，眼神很是暧昧起来。

　　「你对我也好呀，只是……」

　　叶灵眉头不着痕迹一皱，笑说：「如果有下一辈子，我希望我能够早点认识
你，这样的话，那我就可以……」

　　她突然不敢说下去。