欲海冒险记
貓了個咪
　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　欲海冒险记


作者：超级战
排版：在那燦爛的陽光下
字数：12万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

简介：

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-2-16 16:11 编辑 ]
----------
目录：

（一）
（二）
（三）　宾馆的沦落
（四）　堕落的序曲
（五）　更深的沉沦
（六）　放荡水世界（上集）
（七）　放荡水世界（下集）１
（七）  放荡水世界（下集）２
（七）  放荡水世界（下集）３
（七）  放荡水世界（下集）４

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-2-16 16:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　欲海冒险记－于颖的故事


作者：超級戰（一）

　　陈邯自从把于颖弄上床享受过她惹火的曼妙胴体以后，便喜欢带着于颖参加
他那群死党的聚会，因为二十三岁的于颖不但是个从小留美的ａｂｃ，更是个风
姿绰约、性感无比的美人胚子，一米七二的高窕身材，配上那双修长无瑕玉腿。

　　以及那对足可比美西方尤物的硕大乳峰，几乎只要是有于颖出现的地方，立
刻便会吸引住所有男性的目光；而这种成为众人注目焦点的优越感，也正是陈邯
乐于把美若天仙的女朋友展现在大庭广众之下的主要原因。

　　尤其是在美国读完大学回来的于颖，除了英文程度一流之外，行为模式也和
老外一样新潮与开放，加上她良好的家境，更使她的衣着打扮，总是出落得性感
迷人、高雅大方，老实说，若非二十七岁的陈邯也是见过世面的纨绔子弟，一般
人只怕还很难适应她那种略嫌大胆而暴露的打扮。

　　但最叫陈邯为之着迷的，还不止是她美丽的外表和那傲人的身材，真正叫陈
邯乐不可支的是在于颖那看似冷漠的艳丽娇容下，其实有着一颗非常放浪而淫荡
的灵魂；在经过长辈介绍还不到两个星期，陈邯便轻易地在一次郊游中，在他的
宝马跑车上得到了于颖的肉体，而于颖那纯熟的作爱技巧和火辣的回应，在在都
让陈邯发出惊喜的赞叹。

　　接下来的二个月里，他们俩每个星期至少有三天会躲到汽车旅馆内，尽情地
玩着颠鸾倒凤的性交游戏，他们俩并未用言语在谈恋爱、而是用性行为在满足彼
此饥渴的心灵；陈邯心里明白，自己所拥有的只是一个性伴侣，而不是双方家长
所希望的能达成婚姻关系，而且，他比谁都清楚，在于颖完美无缺的外表下，不
知隐藏了多少不可告人的性爱秘密。

　　因为，绝对没有任何一个正经八百的女孩，会有于颖这么放得开、浪得来的
床技。

　　又到了星期五的下班时间，陈邯照旧在于颖的公司楼下等着，当于颖准时出
现以后，两人便驱车迎着夕阳，一路上有说有笑，直奔淡水渡船头吃了顿丰富的
海产，接着便继续往北海岸前进，在抵达三芝的目的地时，陈邯的七、八个死党
已经等在那里，不过，当陈邯走进那间渡假小屋时，不禁皱了皱眉头。

　　因为他没料到耗子会租了一间这么小的套房，除了一张有着双人床的小房间
之外，其他就是一间小客厅和浴室；整间渡假屋的面积只怕还不足十坪大，如果
又要通宵达旦地赌到天亮的话，那么，那张床照例必须保留给于颖使用，否则于
颖想休息时恐怕会找不到睡觉的地方。

　　一桌麻将六家轮流打，除了插花还带飘，陈邯他们的赌注并不算小，一晚下
来动辄也至少有十万以上，而今晚穿着一袭蓝色低胸连身窄裙的于颖，紧紧地挨
在陈邯的左手边坐着，偶尔也会帮陈邯摸几张牌凑凑兴，但大多数时间，她只专
注地看着牌局进行，不过其他的旁观者眼睛可就不那么老实了。

　　他们不是偷偷瞥视着于颖那半裸的酥胸，就是趁机走动一番，利用靠近于颖
身后的时间，贪婪地由上而下盯着她深邃的乳沟一阵猛瞧。

　　而陈邯并非不晓得他这些朋友的好色模样，但他并不以为忤，反而还暗自欣
喜着别人对他的羡慕与嫉妒，他甚至还经常在这种暧昧时刻，悄悄打量着于颖唯
美的脸蛋，怀疑她是否知道那些灼热的眼光总是围绕着她打转？

　　在烟雾袅绕的斗室里，牌局已经轮了两次，而陈邯是输得一塌糊涂，且每次
只要他一输钱，他那群死党总会七嘴八舌的嚷着说：「于颖这私人秘书帮不了你
的忙，还是把她让给我啦！」

　　这种一语双关的调侃，陈邯这阵子已经司空见惯，所以他总是笑着说：「想
要的人自己去找她老板谈啊。」

　　其实于颖的老板是她的亲叔叔，就像他自己这总经理的头上，就是他的老爸
董事长，说穿了，根本没有人管得了他们这对金童玉女。

　　又是两轮牌下来，陈邯的手气依旧毫无起色，而时间已经是深夜两点多，他
哄着于颖先去睡觉，但于颖硬是和他耗在牌桌上，不肯自己一个人先去休息，最
后当陈邯被换下来以后，他才放弃上诉不再恋战，他大声告诉那群朋友：「我要
先去睡一觉，等我睡饱了再来报仇，赢钱的人不准落跑喔！」

　　但这天对陈邯而言，似乎注定是诸事不顺，他才拥着于颖踏进那个小房间，
便发现黑狗那庞大的身躯四平八稳地占据大半张床铺，而瘦骨嶙峋的阿城则卷曲
在床角，两个人同时打着鼾，一付睡死在当场的模样；于颖无奈地耸肩说：「算
了，我们去车上休息好了。」

　　陈邯再怎么说也不会让自己的女人去窝在车上睡觉，所以他用力地摇醒黑狗
说：「起来！黑狗，你去睡地板，把床让给小颖睡，快点！快爬起来。」

　　磨蹭了老半天，黑狗才揉搓着他惺忪的睡眼、拖着他庞大的躯体翻身下床，
然后就地一躺，便横卧在床尾的地板上，马上又打起呼来，陈邯看到黑狗这付千
年不改、万年不变的死模样，也只能徒呼负负、拿他没辙；而他在环视室内一周
以后，发现已经没有多余的空间可供阿城下去睡觉，除非是把阿城塞到床两边的
窄小空间、或是让他倚靠在门板上继续作梦，否则便只好依旧让他睡在床上。

　　陈邯思考了一下，便连拖带拉的把阿城移到床的左侧，然后他拉着于颖说：
「来，你睡右边，我睡中间，这样就没问题了。」

　　原本已经打算睡觉的陈邯，就在拥着美人耳鬓厮磨的当际，忽然淫兴又起，
他一面爱抚着于颖浑圆而硕大的双峰、一面轻吻着她的耳轮说：「小颖，我们来
打一炮再睡。」

　　于颖有些意外的说：「现在？你疯了？现在要怎么作？」

　　陈邯并不放弃的告诉她说：「他们两个都睡得那么死，只要我们动作小点，
就不会吵醒他们了。」

　　但于颖还是不放心的说：「万一他们醒过来怎么办？」

　　陈邯半真似假的应道：「那大不了就是让他们看一下啰，反正他们猜也知道
我们常常作爱，看到了又有什么关系。」

　　于颖不依地娇嗔道：「真要被他们看到……那我以后要怎么做人？」

　　陈邯继续怂恿她说：「那我们小声一点就是了；你看，我都涨成这样了！」

　　说着他便拉着于颖的柔荑按在他鼓胀的裤裆上，而于颖一握住他那根硬梆梆
的肉棒，便放软了声音说道：「那我帮你用手弄出来好了。」

　　但陈邯并不满意，他翻身压在于颖身上说：「等你帮我打完手枪天都亮了，
不行，我现在就要干你！」

　　看到陈邯这付猴急相，于颖忍不住发笑道：「不管，最多我帮你吃出来，但
绝不能在这里作，风险太大了！」

　　听于颖这么一说，陈邯倒也颇能接受的说：「也好，吹喇叭总是聊胜于无，
不过，你还是要脱光衣服让我爱抚。」

　　于颖白了他一眼说：「你喔……一天到晚就只想脱光人家的衣服。」

　　陈邯嘿嘿的低笑道：「谁叫你要长得这么美？身材又这么棒！」

　　于颖撅起她鲜红的性感小嘴，再次娇嗔的说：「那你要快点射出来，不能故
意撑着不射，要不然他们万一醒过来我就惨了。」

　　看着于颖那性感的红唇，以及她那欲拒还迎的风骚表情，陈邯的老二已然胀
到发痛的程度，他迅速地翻身下床脱着自己的衣服说：「那还等什么？你也赶快
脱掉衣服吧。」

　　就这样一个站在床边、一个仰卧在床上，两个人各自脱得一丝不挂，就从客
厅透过玻璃窗照射进来的灯光，小房间内虽然没有开灯，但视线依然相当清晰，
一看到于颖丰满动人、赤裸裸的玉体横陈在床中央，陈邯立刻扑了上去，而娇滴
滴、笑盈盈的于颖也展臂相迎，霎时两具光溜溜的身体紧紧交迭在一起，他俩拥
抱缠绵、四唇相接，滋滋啧啧的热吻个不停。

　　直到柔软的床铺被他们俩的体重压到中央沉陷出一个凹槽，导致原本睡在床
边的阿城，不知何时已滑落在他们俩身边，这才提醒陈邯旁边还有其他人在场，
他使劲将阿城弄回原位躺好，然后和于颖相视而笑说：「睡着了都还要来搅局，
真是伤脑筋。」

　　这时翻身俯趴在床上的于颖，用她水汪汪、明晃晃的媚眼看着他说：「所以
我们最好快点解决，免得吵醒他们。」

　　陈邯起身倚斜着床头柜坐下，他两脚才一摊直，于颖柔嫩细致的胴体便滑上
了他的大腿，连她那对硬挺的小奶头磨擦而过的路线，陈邯都能清楚的感觉到，
他抚弄着于颖那头波浪般的乌黑秀发，爱怜地看着于颖伸出她湿润的舌尖，轻轻
地舔舐着他整个龟头，当陈邯的龟头业已被于颖的舌头完全溽湿以后，她才点缀
性的舔了几下他的马眼，接着双唇一张，便火辣辣地含住了陈邯的半个龟头。

　　紧跟着她抬高眼帘凝视着陈邯的眼睛，缓慢地把整个龟头吃进了口腔内，她
含了片刻龟头以后，才依依不舍地吐出来，开始偏着脑袋、两手扶着陈邯腰身，
细细地品尝起陈邯那根十五公分长、粗若香肠的僵硬肉棒。

　　陈邯爱抚着于颖的长发和光滑的后背，欣然享受着美人湿润的舌头和冰凉的
双唇，同时扫过他肉柱的美妙滋味，而热情如火的于颖，也殷勤地上下来回、左
右开弓的舔遍了肉棒每一寸表皮，当她打量着那根沾满自己唾液的阳具，确定已
经被她巨细靡遗的照顾到了以后，这才抬起头来偏着脸蛋俏生生地问着陈邯说：
「舒不舒服？要同样再来一次、还是要换个招式？」

　　望着于颖那红艳而性感诱人的双唇，陈邯贪心的说道：「帮我整根吃下去！
我要干你的深喉咙！」

　　于颖风情无限地瞟了他一眼，脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口
便把陈邯的肉棒吃进了大半根，然后她努力地吞咽着露出在嘴唇外的柱身，而陈
邯也耸腰挺臀极力配合她吸啜动作，因为他知道最后的两公分对于颖是项挑战，
虽然每次她都能整根吞下去，但并不是轻而易举就能达成，所以当陈邯的龟头碰
触到于颖的喉结时，也就是提醒他又到了两个人共同努力的时刻。

　　果然，在他们俩配合无间的努力之下，于颖一直摇晃不停的满头秀发已经静
止下来，而她的嘴唇也已完全埋藏在陈邯浓密的大片阴毛之中。

　　深喉咙已经吞屌成功！陈邯盯视着仆伏在他眼前的雪白胴体，心里盘算着要
怎么继续享受这付丰满而惹火的冶艳身躯，他望着那曼妙的结实香臀，不晓得自
己是否应该大胆的要求于颖说：「我想玩妳的屁眼！」

　　就在陈邯怔忪思索的时候，于颖已经开始上下吞吐着他的肉棒，她采用三浅
一深的吃法，都是在浅尝三次后，第四下再狂野地将整根肉棒彻底的吃进嘴里，
然后在确定龟头已经贯穿她的口腔、顶入她的喉管之后，便静止一会儿，然后再
慢慢地吐出整根硬屌，如此周而复始进行着深喉咙的游戏。

　　大约在于颖重复做了十几次三浅一深的动作以后，陈邯忽然推着她肩膀说：
「你往后躺平，把头垂到床外面，我们来玩６９式。」

　　于颖立即依照陈邯的指示，反向仰卧在床尾，而把她的脑袋倒垂在床沿外；
而陈邯则下床跨立在她面前，他采取半蹲的姿势，一边将阳具顶入于颖口抽插、
一边则尽情地赏玩着她傲人的双峰，于颖发出轻微的低哼与闷吟，修长的双腿也
不安地蹭蹬着床面；陈邯知道只要再加把劲，于颖必会欲火焚身，所以他俯身下
去，开始吻舐于颖的奶头和硕大的乳房。

　　直到他感觉到口中的小奶头已经硬凸到极限以后，他才将嘴唇转移阵地，由
于颖的胸口一路往下吻去，在抵达那深邃而可爱的肚脐眼时，他灵活的舌尖不断
地钻进那敏感的小区域，呧得于颖大是浑身发颤、气息愈益急遽，在一阵咿唔之
后，她开始激烈地吸吮着口中的阳具，似乎是想以此回应陈邯对她的挑逗。

　　而陈邯的舌头并未在她的肚脐眼逗留太久，他的舌头舔过她颤栗而平坦的小
腹之后，双手也同时跟进，扳开了于颖修长白晰的双腿，他欣赏着美人儿那丛漂
亮动人的芳草地片刻之后，便吻向那两片若隐若现、丰厚而湿润的大阴唇，那热
呼呼的气息，让于颖爽得雪臀急耸、双手深深地抓着床单扭扯，而在陈邯的舌头
来回袭卷之下，于颖的淫水便如决堤的溪水一般。

　　汨汨而出、涓涓不停地溢流着，陈邯一看于颖的水蜜桃沾满了蜜汁，立刻舌
头一收、大嘴一张，津津有味地大啖着美人儿的神秘活水；而于颖似乎也乐不可
支地玉腿高抬，两手反抱着陈邯健硕的屁股一阵抚摸，口中也冒出了欢畅的哼呵
声……

　　到了这个地步，陈邯知道于颖绝对不会再拒绝他的要求，所以他突然非常用
力啜吸着于颖的秘穴，好像要一口把蕴藏在于颖体内的甘泉全部吸干那样，展开
了一次至少历时超过三十秒的深沉之吻，然后他才抬起头来，结束了这场热烈的
６９式大战。

　　而在同一时间，于颖也吐出了口里的肉棒，但她似乎有些意犹未尽的感觉，
竟然还亲昵地舔了舔那付毛茸茸的阴囊，才吻着陈邯的大腿内侧说：「你不是要
人家帮你吃出来，怎么突然停下来了？」

　　陈邯站起来，一把将于颖扶坐起来说：「因为我要你趴在床中央让我干！」

　　于颖果然不再拒绝，她只是往后指了指床下的正在打呼的黑狗、以及躺在一
旁的阿城娇憨地说：「你就不怕吵醒他们？你是不是故意想让我的身体被他们看
到？」

　　陈邯半真半假的回答她：「只要你愿意，我倒是很想让我朋友见识一下你的
好身材，说真的，他们常叫我帮你拍些裸照，好让他们可以欣赏你一流的胴体，
怎么样？你肯不肯让我拍几张试试看？」

　　于颖白了他一眼说：「当然不行！那怎么可以？真被他们看光了，以后我怎
么和你在一起？」

　　虽然拒绝了陈邯拍裸照的提议，但于颖却也顺从的爬到床中央，以狗趴式背
对陈邯跪伏着，陈邯也上床单脚跪立在她蹶起的香臀后面，一手握住肉棒、一手
扶着她的纤腰，将龟头瞄准于颖湿漉漉的水蜜桃缝后，屁股用力一扭，一根五寸
长的肉棒霎时便顶入了一大半，接着他一边调整姿势把整根肉棒完全插进秘穴、
一边笑着说：「你不肯没关系，哪天等你睡着了我再偷拍给他们欣赏好了。」

　　「你敢？」

　　于颖一边承受着陈邯的冲刺、一边回眸瞟视着他说：「要是你敢那样……人
家以后就不理你了！」

　　陈邯听得出来于颖并未生气，因此，他继续试探着她说：「我用偷拍你又不
知道，只要我不告诉你就好了；而且，说不定我已经帮你拍了好几卷，只是你不
晓得而已。」

　　于颖这次回头凝视着他说：「你……越来越坏了……要是你真的想拍……人
家愿意……答应你，但是……你只能自己欣赏，不能把照片……送给别人看……
好不好？」

　　陈邯没想到于颖会这么容易就答应他，当下欣喜若狂说道：「好！这才乖！
而且以后每次我俩作爱我都要录下来，好不好？」

　　于颖双手往前撑在床头柜上，拚命摇摆着她丰腴的雪臀迎合着陈邯顶肏说：
「啊！好……哥……只要你喜欢……我愿意什么都答应你……噢……哥……用力
的……请你用力的干我……喔、喔……好……好舒服……只要你天天这样干我人
家愿意……什么都听你的……噢……啊……好棒……好舒服！」

　　听到于颖如此的淫言浪语，陈邯感觉到她似乎在暗示些什么，但一时之间又
捕捉不到她字里行间的真义，所以也只能使劲顶撞着美人儿的雪白屁股，希望能
让她彻底臣服在他的肉棒之下，但也许是他的动作太过于激烈、或是阿城不知何
时翻了个身，就在他正忙着俯身贴在于颖背上埋头苦干的时候，冷不防的猛一侧
首，却被两眼睁得老大、静悄悄侧卧在于颖身边的阿城给吓了一跳！

　　陈邯不晓得阿城到底醒过来多久了，他只能急急的挥了几下手，示意阿城赶
紧躺回原位装睡，但阿城只是冲他笑了笑，反而还用食指比在自己嘴唇上，意思
是要陈邯禁声；起初陈邯有些恼怒阿城的趁火打劫，但在阿城执意要继续看下去
的坚持下，他也不敢马上停止顶肏的动作，因为，他对于颖一旦发现身旁有观众
的反应到底会如何根本毫无把握。

　　所以他只好奋力的冲刺，希望自己能在于颖发现醒过来的阿城之前，赶快射
精出来，好避免一场可能的尴尬。

　　然而，随着陈邯紧锣密鼓的加速抽插，于颖的欲火似乎也更加奔腾，只见她
左摇右摆，激烈地甩荡着她的波浪状长发，口中也不断哼哼唧唧地发出快乐的呻
吟，而她跪伏在床上的雪白胴体，也淫荡万分的扭转、摆动，尽其可能地迎合着
陈邯的狂干猛肏，一双原本撑在床头柜上的手，这时已经交叉在自己胸前，又搓
又揉地爱抚着自己硕大的乳房。

　　陈邯看到于颖陶醉的模样，竟然浑然未觉身边多了一个色眯眯、正在饱览她
美色的男人，还一径地浪叫着说：「喔……哥，用力……快……用力干我……哦
哦……噢……好哥哥……求求你……一鼓作气……让小浪穴达到……高潮……」

　　于颖的叫床声虽然被洗牌的声音掩盖住，但当牌桌上的人偶尔沉寂下来的时
刻，陈邯不禁怀疑外面的人是否都听到了于颖的浪啼声？他望向毛玻璃外幢幢的
人影，那像鬼魅般晃动的身影，忽然让陈邯兴起了一股异常下流的刺激和兴奋，
也许是阿城的强行观赏激起了他潜藏的兽性和人类最卑劣的欲望，陈邯的脑海里
倏地升起一份可怕的念头……希望能让更多男人看见于颖被他狂插猛干的场面！

　　一念至此，他便不管在一旁虎视眈眈的阿城，再度倾身伏贴在于颖背上，同
时两手环抱住于颖的胸部，和她一起把玩着那两粒既柔软又充满弹性硕大乳峰；
而气喘嘘嘘的于颖，一遍潮红的娇靥紧紧侧压着床面，那水汪汪的媚眼此刻半开
半阖，时而瞟视着陈邯的脸、时而望向玻璃窗外的那些人影，那鲜艳欲滴的红唇
似乎在无言地诉说她心中有着更多的渴望。

　　陈邯轻吻着于颖的耳朵和脸颊，由衷地赞美她说：「宝贝，你好美！」

　　于颖阖上眼帘，如梦似幻的呓语道：「那就让我高潮吧！爱人，人家要你狠
狠的用力肏我！」

　　陈邯舔着她的耳垂说：「这就来了，宝贝，不过下次你就要让我玩肛门，好
不好？」

　　说着陈邯又开始抽动起来，而于颖也前后摇动着她的香臀说：「不要，人家
说过……那儿要等我们订婚以后才可以。」

　　而陈邯为了要分散于颖的注意力，不让她发现阿城就挨在她身旁，故意激烈
的加快抽插的动作说：「好，那等我们订婚以后，我要天天干你屁眼，干得你哇
哇叫！」

　　于颖嘴角含春的轻笑：「好，以后让你这贪心的小孩天天干后面就是了。」

　　说着她香臀一阵乱摇，促使陈邯不得不展开另一波更强悍的冲撞，并且双手
也更忙碌地把玩着她的乳房；这时于颖的左手反抱着陈邯的屁股、右手则再度撑
着床头柜，准备迎接越来越狂暴的肉搏战。

　　而陈邯果然也再次立马横枪，以君临天下的雄姿，痛快淋漓地驰骋起来，但
他才纵横了十来下，阿城忽然拉扯着他的右手臂，把他的右手拉向床面撑住，然
后他的右手一伸，立即取代了陈邯刚才的工作，大胆爱抚起于颖的酥胸；陈邯压
根儿没想到阿城竟然色胆包天，敢这样子偷天换日、而且当着他面前把玩于颖的
大乳峰，他先是有些惊慌，怕于颖会发觉。

　　继而有些生气阿城竟敢未经他的同意就轻薄佳人，接着又感到一阵莫名的刺
激感油然而生，然后，那种于颖正在自己面前被别的男人分享的罪恶感，没来由
地让陈邯的每根神经都亢奋了起来，他看着阿城那充满邪恶和淫秽的笑脸，只觉
得自己的胯下之物霎时又暴涨了一圈！

　　要死不死的，就在陈邯正在考虑是否要推开阿城时，于颖却发出了酣畅的呻
吟说：「喔，对！就是这样……哥……用力……你把人家的奶头掐的好舒服……
好胀……噢……啊……你今天好棒……把人家摸得好爽……喔、喔……我爱你啊
啊……哥……另一边的奶头……人家也要……」

　　这下子陈邯只好容忍阿城继续和他一起把玩于颖的乳房，而且，他还不得不
配合阿城的魔爪，有时候两人是分进合击、有时候又抢着摸同一个奶头，甚至有
两次阿城还趁机和他握了握手，同时向他眨眼张口，说着无声的谢谢两个字，弄
得陈邯哭笑不得，却也只能莫可奈何的对着阿城吹胡子、瞪眼睛。

　　就这样眼睁睁看着阿城的右手在于颖美妙的胴体上到处游走，而于颖还不断
的哼哼哦哦、叫爽喊乐，搞得陈邯也心底发痒，不晓得是因为阿城爱抚的功夫了
得，还是于颖的本性太过淫荡，她竟然一把抓住阿城的手臂，将它拉回到她的乳
房上，大力地搓揉和挤压她丰满的大乳房，并且她柔荑还覆盖在阿城的手背上，
持续地引导阿城的手掌摸向她想要它去的地方。

　　陈邯看见于颖这种放浪的表现，心里不由暗骂道：「妈的！这么淫荡，要真
娶了你，只怕不出三个月就会给老子戴绿帽！」

　　想到这里，陈邯便亢奋异常的加紧冲刺，他一面尽情驰骋、一面怀疑于颖为
何没发觉她牵引的是另一个男人的手？还是……于颖早就知道阿城的加入？只是
故作迷糊，趁机享受被两个男人同时爱抚的乐趣？

　　陈邯心中有股冲动，想把于颖的身子翻转过来，看看她蓦然面对阿城时会有
什么反应？或是自己把位置让给阿城，看看当于颖发现是被阿城在大干特干时，
脸上又会是什么表情？

　　他越想越兴奋、越想理智越沉沦，就在于颖想要抬头转身的那一瞬间，陈邯
忽然两手紧紧抓住她的腰肢说：「不要动！我就要射精了，你不要乱动。」

　　正当他屏气凝神，想要一鼓作气挥军猛进，希望能使于颖和他一起同登巅峰
之际，却忘了阿城的右手掌还在于颖的乳房上恣意轻薄，因此当他的主攻波才冲
刺了五、六下，于颖突然发出了一声短促的惊呼，同时整个人急遽地翻滚转身，
以迅雷不及掩耳的速度缩身蹲跪在床头柜边。

　　她美丽的脸庞带着愠怒的神色，先是用她明亮水灵的大眼睛质疑地瞪了陈邯
一眼，然后才一面双手环胸、一面狠狠的瞪视着阿城说：「吓我一跳……怎么会
多了一只手……原来是你！」

　　而跪立在一旁的阿城，裤裆鼓鼓的，脸上带着垂涎三尺的淫秽笑容，嘿嘿讪
笑着，眼光贪婪地看着一丝不挂的俏美人，丝毫没有想要退开的意思。

　　于颖看到阿城那付恬不知耻的烂模样，转而向陈邯质问道：「你为什么让你
朋友摸我身体？」

　　挺着那根怒气冲冲的五寸长肉棒，陈邯面对这突如其来的转变，一时之间也
为之语塞，不晓得该怎么回答于颖的问题，只能呆若木鸡的跪坐在当场发楞。

　　反而是于颖机灵多了，她先是朝阿城斥责道：「你不走开……想干什么？」

　　等阿城讪讪地退到床边时，她马上翻身下床，两手依旧环在胸前问陈邯说：
「我的衣服呢？」

　　陈邯一看于颖想要穿回衣服，也连忙下床站到她面前说：「你别生气……你
看……我的小弟弟也还在生气，至少……先让我射出来嘛！」

　　于颖含幽带怨地瞠视了他一眼，有些娇羞不禁的低着头说：「那他怎么办啊
啊……你还要让他继续在旁边看？」

　　陈邯一听于颖还肯让他继续干，赶紧挥手向阿城说道：「阿城，你怎么还不
下去？」

　　这次阿城立刻下床倚墙而立，但他并没有要走出小房间的意思，只是嘻皮笑
脸的赖在那里。

　　于颖略显不悦的说：「你怎么不叫他先出去一下？」

　　陈邯一边搂着于颖的香肩将她放倒在床上、一边在她耳边哄着她说：「反正
刚才都让他看过了，就让他看完好了，要不然他跑出去跟外面的人乱说，搞不好
他们会全都冲进来呢！」

　　于颖不再坚持要阿城离开房间，她只是在陈邯分开她的双腿、再次顶入她体
内的时候，有意无意地瞟了站在床边的阿城一眼，意味深长的问陈邯说：「你是
不是很喜欢让你朋友在旁边看我们作爱？」

　　陈邯握着她的脚踝，将她高举向天的修长玉腿分得老开，然后一边站在床边
沉腰猛干、一边反问着于颖说：「妳呢？你喜不喜欢有人在旁边欣赏？」

　　于颖没有正面回答他的问题，而是迂回曲折的说道：「我不管，反正他只能
看、不能摸，要不然我不要。」

　　听出了于颖明确的言外之意，陈邯知道自己果然遇上了一个淫荡至极的超级
美女，既然如此，他也不打算再客气下去，在连续几次既深且强的顶肏之后，他
凝视着于颖的眼眸说：「你的意思就是阿城只能动口、不能动手就对了？」

　　于颖呻吟着说：「嗯，只要他不碰我就好。」

　　望着于颖脸上那份兴奋而淫靡的神情，陈邯明白她已经爱上有阿城加入的变
态感觉，所以他一边搅动着肉棒、一边看向阿城说：「听到没有？你可以靠近点
仔细欣赏，但是绝对不能动手乱摸，明白吗？」

　　阿城立即笑逐颜开的倾身俯看着于颖说：「谢谢你，小颖，我保证只动口、
不动手，除非你允许我帮忙阿邯让你达到高潮，否则我一定只当个好观众。」

　　于颖羞赧不堪地白了他一眼说：「谁要你……帮忙……反正你……只准看就
是了。」

　　虽然于颖信誓旦旦地告诫阿城不能越雷池一步，但陈邯却发现她说这些话时
不断舔着嘴唇，而且饱满的胸膛还激烈地上下起伏不已，完全是一付言不由衷的
骚浪模样。

　　不过肉棒已经硬得像根铁条的陈邯，已经无暇顾及于颖心境的转换，他猛力
把于颖的双腿往前推，使她湿淋淋的蜜穴更加凸显和提高，然后他像在跟阿城炫
耀似的，不但没命地往下俯冲、撞击，还气喘如牛的叫道：「阿城，看清楚……
呼……呼……看我怎么干烂小颖的浪屄！」

　　而阿城也将脑袋凑近于颖的下体，他不但看得津津有味，还啧啧赞赏着说：
「喔，小颖，你不但脸长得漂亮，连小穴都生得好美丽……而且骚水还这么多呵
呵……呵呵……真想好好的尝尝你这颗水蜜桃。」

　　只见于颖俏脸馡红、眉眼含春的睨着陈邯说：「啊……哥，你的朋友……好
坏……噢……呀……喔……好爽……嗯……哦……哥……你是不是真的很喜欢呢
啊……干人家小穴……给别人看啊……噢……啊……好棒……哥……你今天的肉
棒怎么……变得这么大呀？」

　　于颖说的没错，陈邯也觉得自己的命根子，这辈子就属今天胀得最长最粗、
也最雄壮威武，所以他不仅信心大增，淫欲更是乍然炽烈了好几分，因此他一边
狂抽猛插、一边回应着于颖说：「对！我喜欢有人在旁边看，你呢？你喜不喜欢
让别人在旁边欣赏我插你的浪屄？」

　　气喘嘘嘘、呻吟不止的于颖，这时竟然千娇百媚、柔情似水的漫应道：「喔
喔，哥……只要你喜欢我就喜欢……噢……啊……上帝……我的好哥哥……我服
了你了……唉……哦……喔……哥……只要你喜欢……人家愿意都听你的……」

　　「好！」

　　这时的陈邯淫威大发的命令于颖说：「你站起来，我躺下来让你骑着干。」

　　于颖就像个百依百顺的小妻子，马上起身和陈邯对调位置、调整姿势，她先
是正面跪骑在陈邯身上，激烈地前后摇摆、上下套弄，有时还俯身和陈邯热情的
接吻，而陈邯的双手也片刻都不肯离开她那对足以风靡众生的超级大波。

　　而一旁的阿城则探头探脑的在床上四处游走，他不但把于颖曼妙诱人的胴体
看了个仔细，还一边欣赏、一边脱卸着自己的衣物，当他赤裸裸的匍匐在于颖小
腿旁边，聚精会神的看着她的阴唇不停吞吐着阳具的画面，于颖并非不晓得身材
瘦小的阿城已经光溜溜地趴在她脚边，但她既未抗议也未曾制止，因为阿城并未
逾越界线，到目前为止都还没碰触到她的任何一寸肌肤。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　然而事情很快便有所转变，那是当陈邯要求于颖转身，改成由她倒骑式，像
只青蛙般的蹲坐在陈邯的肉棒上套弄，但陈邯在欣赏了一阵子的雪臀耸动以后，
那噗滋噗滋的淫水磨擦声，大概更进一步的刺激了陈邯的淫兴，他忽然伸出双手
扳住于颖的肩膀，将她往后猛拉，以致于形成于颖双手笔直反撑在床面上，整个
身躯也被迫斜仰向上。

　　而原来上下蹲坐的倒骑式，立即变成了倾斜三十度的套摇式，加上陈邯的双
手扶着她的腰部推波助澜地前推后摇，很快地便使于颖放浪形骸的丰狂旋转着屁
股，四肢也不时往上用力挺耸，激烈地抛掷着她白晰惹火的胴体，只见她那对坚
实、浑圆的大乳峰，白晃晃、热腾腾地左右摆荡、上下弹跳不止，再加上她倒悬
的螓首下那蓬胡乱飘摇的乌黑秀发，构成了人间一幅最为妖艳淫靡的画面。

　　而原本一边聆赏着于颖动人心弦的呻吟声、一边依然趴在她脚旁欣赏着美穴
的阿城，这时也发现了于颖愈来愈热烈的耸动，他忍不住缓缓地坐了起来，仔细
地看着在他眼前浑身抖栗、玉体猛抛的俏佳人，到底是爽到了什么程度？

　　于颖似乎也发觉阿城已经起身，也不知她是因为害羞、还是想把阿城的注意
力引向她的胸前，她原来是用脚尖蹲坐的双腿，忽然转为用双膝跪了下去，这样
一来她曲线玲珑的玉体便反弓而上，使得那两粒怒凸而起的大奶球，显得更加惹
眼诱人。

　　阿城两眼直楞楞地看着那对引人犯罪的白晰乳峰，喉咙不停吞咽着贪婪的口
水，他又看了好一会儿之后，才越过陈邯平伸的双脚，转蹲到另一边去猛瞧着于
颖傲人的酥胸，突然他脑袋往前一凑，嘴巴一张便含住了于颖右边的奶头，这突
如其来的一击，使于颖发出一声带着惊慌与羞愧的嘤咛，但她并未出声抗议或阻
止，反而随着阿城的吸吮和舔舐，更加淫荡的耸动着她的下体。

　　而陈邯也因为视线被于颖的长发遮住，根本不晓得在他头顶上发生什么事，
所以他一发觉于颖对他展开另一波更激烈的套弄，立刻也卖力地往上挺高屁股，
希望他的龟头能更深入一点，好叫俏于颖能乐不可支地和他同时泄身。

　　但此刻于颖的快感并非来自他的顶肏，而是来自阿城大胆的偷袭和狂野的吻
舐，阿城不但两个奶头轮流舔，偶尔还会轻巧地咬啮几下，逗得于颖是哼哼呜呜
的浪吟个不停，若不是阿城因为过于贪心，一时失控而太过用力咬住于颖娇翘的
小奶头，也不会导致于颖因痛得受不了而低叫起来说：「哎呀！轻点……你怎么
这么用力咬人家……啊……你不能这样……快停下来……」

　　于颖这一叫，才让陈邯恍然大悟，原来阿城早就参了一脚，难怪于颖的表现
会如此放浪，而且两个人全都瞒着他，兀自在他面前玩起另一章的偷情游戏，一
念至此，他对阿城的抱怨反倒没有他对于颖的背叛所引起的恼怒那般强烈，所以
他强压住满腔妒火，表面上也不动声色用手肘撑起上半身，然后望着于颖和阿城
两个人说：「怎么回事？阿城咬你哪儿？」

　　一看陈邯面带愠色，于颖赶紧身躯一斜，同时用左手反攀在陈邯颈后，像小
鸟依人般的将嘴巴贴在陈邯的耳边，以娇憨而羞赧的口吻说道：「他……偷吻人
家……乳房……还咬人家……奶头……他好坏……咬得人家好痛喔！」

　　听到于颖软语轻哝的告状，陈邯故意用锐利的眼光瞪视着阿城，而阿城有点
心虚的摊着双手说：「你看，我可是完全依照刚才的约束……只有动口、没有动
手。」

　　看到阿城那付无赖的嘴脸，陈邯只好悻悻然地问于颖说：「他吻你多久？」

　　于颖一听陈邯这么问，带着点惊慌的向他耍赖说：「唉……我不知道……人
家怎么晓得嘛！」

　　陈邯心中暗干道：「妈的！骗鬼啊？奶头被吻还会不知道？」

　　但陈邯这时候也兴起了报复的心理，他不但不再追究，反而邪恶问于颖说：
「阿城吻得你爽不爽？你喜不喜欢？」

　　于颖这回不仅连脖子都涨红了，并且还羞急的直把脑袋朝陈邯脸颊上厮磨着
说：「啊……哥……对不起嘛！你别生气……以后人家再也不敢了。」

　　但心底已经打定主意的陈邯，不怒反笑的告诉她说：「没关系，既然你已经
被阿城吻过奶子了，我要你老实讲……你想不想再让阿城吻一次？」

　　「什……什么？」

　　于颖难以置信的看了陈邯一眼，随即又无比娇羞地低声说道：「唉……你怎
么这样问人家……这……这叫人家怎么说嘛？」

　　虽然于颖没有正面回答，但陈邯从她那水汪汪媚惑眼光，以及那一闪即逝、
但却因喜不自禁而露出的淫荡笑容中，已经彻底掌握到了她的心思，所以，他也
不想逼她太甚，转而顺势吻向于颖那两片正在殷殷索吻的红唇，当他们俩舌头纠
缠在一起、互相吞咽着彼此的唾液时，陈邯估量着是该到进行下一个步骤的时刻
了。

　　因此他睁开眼睛，望着正在一旁边看边打手枪的阿城，并且用右手向他比着
手势；起初阿城对陈邯的手势还有些疑惑和犹豫，但在确定陈邯的意思以后，他
立即大喜过望的扑向前去，这次，阿城不只动口、连两只手都同时用了上去！

　　阿城对着于颖胸前那对大波又搓又揉、嘴巴也忙碌地吸吮个不停，而于颖在
他加入的瞬间，浑身起了一阵骚动，除了不断想挣脱两个男人的夹击，和陈邯交
缠在一起的舌尖也慌张地想要逃开，但陈邯却如影随形的紧跟着她，不肯让她的
嘴唇与他分离，就这样，于颖在一阵短暂的挣扎与骚动之后，逐渐平息了下来。

　　那原本激烈挺动的玉体已经软化下去，口中的咿唔也转回了诱人的鼻音，而
她的右手也紧紧抱在阿城的脑后，任凭他去啃噬、咬啮那硬若小钢珠可怜奶头。

　　其实，于颖根本不必表态去向陈邯证明她的忠贞与清白，因为陈邯业已打定
主意，要把她当成淫娃荡妇来对待，何况她那丰满而敏感的惹火胴体，早就一次
次的泄漏出了她好淫的本性。

　　眼见于颖搂抱着阿城在胡乱爱抚他的头发，陈邯明白于颖淫荡的本质已经被
再度撩拨而起，他结束和于颖的热吻，并且身体微缩、把自己的脑袋由于颖的腋
下穿出来，变成于颖原来反攀在他颈椎的左手，也像她抱着阿城那样搂抱在他肩
头，然后陈邯也开始去舔于颖的奶头，当他们同时含住于颖的奶头咬噬时，于颖
倒垂的脑袋甩荡出激烈的发浪。

　　嘴里也呼噜呼噜地发出哀戚的呻吟声浪叫道：「噢，啊……啊……好舒服啊
啊……好美……喔、喔……噢……你们好狠……这样一起……咬人家……唉……
噢……啊哈……哦呵……嗯哼……喔……好爽……真的爽死我了……噢……啊啊
啊……原来……被两个男人一起上……这么棒呀……啊、啊……好美啊。」

　　听到于颖这种淫荡至极的叫床声，两个男人得意地相视一笑，同时也更加忙
碌地凌虐着美人的挺翘小奶头，尤其是阿城，他不仅肆无忌惮的在于颖乳房上大
快朵颐，而且还伸出食指，和陈邯的肉棒一起挤进于颖的秘洞内，痛快无比的抠
挖和抽插着美人的小浪穴，对阿城而言，这块以前只是可望不可及的鲜美肥肉，
此刻能够让他如此尽情的享受，简直就是梦想成真的天赐奇迹了。

　　而于颖在他们两个人贪婪而热情的联手款待下，不但屁股摇得像铃鼓，连四
肢都不断地颤栗与痉挛，口中也希哩呼噜的不知在呢喃着什么，蓦地，她整个身
躯忽然僵住，接着便像哭泣般的嚎叫道：「啊……啊……哥……好人……快……
快给我……喔……用力……求求你……用力干……人家就……要……来了……噢
奥……啊……快……快用力干呀！」

　　也不管隔壁的人是否会听到她的叫床声，这时的于颖已全然失控，她一心一
意只想赶快达到高潮而已，因此当她僵住的身体再度耸动起来时，那激烈而大幅
度的摇摆和抛掷，霎时令陈邯的肉棒滑出了她湿淋淋的阴道，但阿城的手指头在
肉棒退出的当下，因为获得了更大的活动空间，立刻三根手指齐头并进，除了原
来的食指，中指和无名指也马上插进了于颖的小浪穴里。

　　这强悍而淫秽的一击，让于颖爽得整个人向一旁倾倒下去，只不过阿城的嘴
巴和手指头却都未曾离开她的身体，他继续跪伏着刺戮着于颖的下体，嘴巴也由
于颖的胸部移向了她的腮帮子，就在阿城要吻到美人儿香唇的瞬间，于颖忽然偏
过头去避开了他的索吻。

　　但双脚曲伸却张得老开的她，却也气息浓浊的叫着陈邯说：「快来啊……哥
哥……快来让我爽上天……喔……快……快……要不然……我只好……让阿城啊
啊……干了……噢……天啊……快……人家真的受不了了呀！」

　　陈邯怎肯让阿城如此轻易得美人心？他一看情形不对，连忙一把推开阿城，
再度跃马挺枪，迅速地压到于颖身上疯狂地冲撞，而随着他奋力的埋头苦干，于
颖的娇躯也被他顶到了床沿，她的螓首也又一次倒悬在床外，阿城看机不可失，
连忙下床跨立在于颖艳丽绝伦的脸庞上方，他握着肉棒想塞入美人嘴里，但于颖
却是左闪右躲，怎么也不肯就范。

　　而在这时陈邯却两手撑着床面叫道：「喔……浪穴……快……抱住我……我
快要……射出来了……噢……啊……真是爽啊！」

　　随着话声的起落，陈邯也使出了吃奶的力气，没命地展开最后的冲刺，而于
颖双臂紧紧环抱在他颈后，嘴里也哼呵着说：「喔，来吧！哥……我要……射给
我……啊……噢……让我俩一起……高潮吧！」

　　于颖才一说完，陈邯精门一松，忍耐多时的精虫便激涌而出，一股股地射入
于颖的子宫里，他整个上半身也往上直掀，那闭目凝神的吶喊表情，任谁看了都
知道这时候的他有多么爽快！而于颖则双手紧抓着他的臂膀，倒悬的脑袋激烈地
左摇右摆，那精致优雅的娇靥上泛出一阵阵如痴如醉的妖冶神色，一双修长白晰
的玉腿也盘结在陈邯腰部，然后，只听见她发出一声酣畅无比的娇哼。

　　整个人便随之抖簌簌地颤栗起来，那大量喷洒而出的温热阴精，烫得陈邯的
龟头为之酥麻不已，他勉强再顶肏了几下，把最后一滴精液也注入颖体内之后，
便如泄了气的皮球一般，软绵绵的仆迭在于颖身上。

　　也就是在这个时候，陈邯才猛然发现于颖的口中塞着阿城的龟头，他心中霎
时百味杂陈，除了几许失望和忿怒，也夹带着一些婉惜和不舍，甚至于还有点嫉
妒，他暗叹一声，难怪刚才一直没听见于颖呻吟，原来她是忙着在帮阿城吹箫！

　　陈邯再次观察着于颖的嘴唇，确定她是自发性地含着阿城的龟头在吸吮，这
下子搞得陈邯也不知如何是好，他很想赶开阿城，但事已至此，他自己比谁都明
白，于颖再也不是专属于他的性感女神了。

　　于颖并未发现陈邯在注视着她，仍然细心地品尝着阿城肉棒的滋味，那细小
而青筋毕露的阳具，正亢奋异常的想更深入于颖嘴里，而阿城脸上浮现淫猥的阴
笑，似乎对得到于颖的惹火胴体有着绝对的把握。

　　看到他那付诡谲的小人嘴脸，陈邯不禁气从中来，他故意冷漠而迅速的翻身
躺卧在一旁，使得于颖不得不赶紧吐出口中的肉棒，并且连忙投身于陈邯的怀抱
中，表现出一付弱不禁风、唯命是从的娇憨模样；不过阿城可就看不出风向，根
本没发现陈邯心底的不悦，他一看到于颖雪白动人的香臀正对着他，立即兴冲冲
的跳上床去，瘦削的身躯往下一蹲，便想狠狠地往于颖的浪穴干下去。

　　但他的手才刚碰到于颖的大腿，于颖便紧张地将身子往陈邯怀里猛缩，同时
她还杏眼圆睁，怒气冲冲地对阿城嚷着说：「你干什么……我可没说要和你作你
少自作多情。」

　　面对于颖这种翻脸不认人的作风，原本以为已经水到渠成，可以痛快地和她
翻云覆雨的阿城，当场便楞在那里，不晓得该怎么应对，他只能傻傻地望着于颖
那美丽非凡的脸蛋，不明白为何刚才还含着他的硬屌吸吮的美人儿，怎么忽然间
就对他怒目相向、严词相责？更叫他泄气的是，陈邯这时候也盯着他冷峻的说：
「你在干什么？阿城，怎么还蹲在那里不睡觉？」

　　这样一来，纵然阿城心里有百般不愿，也只能像只斗败的公鸡，强忍着满腔
欲火，垂头丧气地躺回原来的位置上假寐，毕竟，于颖还是陈邯的女朋友，他再
大胆还是不敢当着陈邯的面前太过于造次，只是，他依然一柱擎天的睡相，又怎
么瞒得了别人？

　　室内随即平静下来，陈邯搂着于颖的香肩，迅速地瞟了阿城那根指着天花板
的肉棒一眼，嘴角浮出了一丝冷笑，然后他才缓缓地闭上眼睛，同时温柔地对于
颖轻声说道：「快睡吧，你累了。」

　　而于颖侧身依偎在他怀里，闻言之后只是轻嗯了一声，便像婴儿般地沉沉睡
去。

　　然而陈邯知道不但阿城睡不着，就连于颖也是在装睡，两个一丝不挂的旷男
与怨女，一左一右的躺卧在他身边，如果不是准备要瞒着他暗渡陈仓，又怎会全
都不穿回衣服便睡了呢？尤其是于颖，不但卧榻之旁还有个黑狗在酣睡，外头那
群赌鬼更随时都有可能会闯进来，可是她依旧敢赤裸裸的躺在床上，如果不是在
等待着什么，又何至于如此大胆与荒唐呢？

　　不过，这正是陈邯所要的！其实刚才于颖在喝斥阿城的时候，那对水盈盈、
充满欲念的眼睛，是眨也不眨的看着陈邯，因为她不确定陈邯是否愿意让阿城分
享她的身体，所以她只好口非心是的制止阿城，但骨子里却极为渴望陈邯会答应
让阿城来奸淫她，只是，陈邯虽然了解她的心思，却故意装作不知，因为，他要
看看于颖是否真的敢背叛他？接下来她又会如何的和阿城翻云覆雨？

　　所以他之前才会刻意的打压阿城，不愿让他轻易地得到自己的女人，毕竟，
看于颖怎么和阿城偷情，总比自己主动把于颖送给阿城玩弄来得自在。

　　外头吵杂的牌局继续进行着，而床上的三人正在上演一出怪异性爱罗生门；
陈邯估计着时间大概已经过去五、六分钟，但阿城并无任何举动，而他怀里的于
颖也好像睡得很甜，所以陈邯不得不耐着性子，轻轻地侧转了一下身体，变成稍
微面对于颖的姿势，而且他还特地发出轻微的鼾声，环抱着于颖的右手臂也软软
地瘫平下来，呈现出一付完全熟睡了的模样。

　　果然，就在陈邯发出鼾声不到半分钟，一只手臂便越过他的身体，似乎正在
摸索于颖的身体，同时他也明显的感觉到阿城已经挨近身边，但陈邯依旧闭着眼
睛，动也不动的任凭阿城去偷摸于颖，直到他清楚地感觉到于颖发出一阵蠕动以
后，他才偷偷张开眼帘，从眯成一条细线的眼缝中，悄然观察着眼前的情形。

　　枕着陈邯手臂假寐的于颖，长长的卷睫毛虽然纹风不动，但那娟秀雅致的鼻
翼却轻轻翕动着，所以陈邯一看便知道她确实在装睡，而阿城的左手则轮流抚摸
着她的双峰，但因为中间隔着陈邯的身体，所以阿城的魔爪动作起来有些吃力，
有好几次甚至还碰到了陈邯的左手臂，因此他摸了一阵子以后，竟然溜下床绕到
了另外一边，不过一张普通的席梦思床就是那么大而已。

　　根本容不了阿城再躺在于颖旁边，只是阿城怎么也不肯放弃，最后竟然还真
的把他那瘦小的身躯，硬是挤上了床沿，形成他侧卧在于颖背后的场面，而他那
根四寸长的肉棒，马上顶住了于颖的腰肢。

　　但于颖只是往陈邯怀里挪了挪身体，并未出声或有任何举动，这对阿城而言
无疑是种莫大的鼓励，所以他大胆地扳平于颖的娇躯，除了睁大眼睛仔细地欣赏
着于颖雪白而浑圆的硕大双峰，右脚也随即攀附在于颖的大腿上，然后头一低，
便贪婪而急促的舔舐起于颖的乳峰，而他的右手则从于颖左边的乳房，一路往下
摸索，越过平坦的小腹以后，在她那丛浓密而整齐的芳草中缠绵了好一会儿。

　　才往下将整个手掌覆盖在那颗仍然湿漉漉的水蜜桃上，然后阿城便一面享用
着于颖的乳房、一面抚摸着她那越来越潮湿的禁地。从于颖的头顶看下去，陈邯
清楚的看到于颖至少睁开了三次眼睛，而且还不时舔舐着自己的嘴唇，那压抑不
住的淫荡表情，让陈邯也忍不住为之心动，业已软趴趴的肉棒，再度兴奋地抖擞
起来，虽然还无法勃起，但已让陈邯感到了前所未有的刺激。

　　而阿城的手指头也再度钻进于颖的秘洞里，他不但抽插抠挖全来，甚至于还
旋转捣弄，逗得于颖再也忍不住的呻吟出声，她咬着下唇、蹙眉闭目，一付苦闷
不堪的哀戚神色，同时一手抱住阿城的肩膀、一手抓住他的手腕，似乎是想把阿
城那只在她阴道里肆虐的手掌推开，又像是要叫他更加深入的挖掘，而阿城这时
则将嘴巴凑在于颖的耳边说：「怎么样？小颖，我这样逗你很爽吧？」

　　只听脸颊已然馡红的于颖娇哼道：「哦、喔……阿城……你逗得我……好难
过……唉……噢……你还是……快停……吧。」

　　但阿城却舔着她的耳轮说：「说清楚！你到底是难过还是舒服？」

　　这次于颖轻叹着说：「啊，真的好难过……但是也好舒服！」

　　阿城又追问她：「那你想不想更舒服一点？」

　　于颖媚眼如丝地瞟了他一眼说：「这……我不知道……你要人家怎么说？」

　　阿城又用力挖了几下她的浪穴之后才说：「那我就来让你更舒服点好了。」

　　说完他便从于颖的耳朵吻到粉颈，然后从粉颈吻向肩头、舔过乳房和奶头之
后，他滑下床去，又一路往下吻过肚脐和小腹，最后阿城轻咬着于颖那丛迷人的
芳草，慢慢地将嘴唇移向已经被他用两根手指头撑开的阴道口。当阿城那热呼呼
的嘴巴贴上于颖的阴唇时，于颖忽然主动的张开双腿，并且高举向天，同时嘴里
也：「呜呜……呼呼……」

　　的低叫着说：「喔，阿城……你好会整女人……你要轻点舔……别把人家啊
啊啊……咬伤了……」

　　看到于颖如此无耻的反应，阿城立刻用双手抱着她的香臀，把她的上半身旋
转了二十度，变成于颖的屁股悬空、双腿高举，而身体则斜躺在床上的画面，这
样一来于颖的脑门便脱离了陈邯的臂膀，转向靠近陈邯的腰部旁边，而阿城跪了
下来，他先从于颖白晰细嫩的大腿内侧吻起，先是左脚、然后右边，吻得于颖是
气喘嘘嘘、两腿颤栗不已。

　　当他的舌头猛然卷向于颖那粒半隐半现的阴核时，只见于颖丰胸怒耸、小腹
急缩，双手分别紧紧抓着床沿浪嚎着说：「啊啊……噱噱……喔……唉……噢啊
啊……天啊……爽死我了……喔喔……阿城……你好棒……好会舔……噢……啊
啊……上帝……」

　　阿城往上望着于颖震荡的双峰，嘴里则嘿嘿淫笑着说：「好敏感的身体！呵
呵，尝到甜头了吧？小颖。」

　　说罢他头一低，开始像涮肉片般上下来回舔舐着于颖湿淋淋的大、小阴唇，
这种极度淫秽的撩拨，立刻叫于颖爽得浑身乱摇、双脚在空中乱蹬乱踢，两只手
也使劲压住阿城的脑袋，屁股则拚命的往上耸抬，而阿城吃屄吃得意犹未尽，竟
然双手并用地扒开于颖的阴唇，接着便用舌头刺入于颖的小肉洞里，表演起舌卷
干浪穴的秘技。

　　陈邯无法看清阿城的舌头到底有多深入于颖的体内，但从她那付泫然欲泣、
不断吸气的表情中，便可以知道她是多么喜欢阿城那根贪婪而灵活的舌头；而就
在于颖爽得上气不接下气的时候，阿城倏地站了起来，随即压到她身上说：「来
吧！小颖，让我来好好的满足你。」

　　只见阿城的屁股激烈地扭动了好几下，而于颖则惊慌的叱斥着他说：「喂、
喂……你干什么……你怎么可以这样……你还不快起来？」

　　但阿城却生气的低叫道：「妈的！都到这地步了你还在鬼叫什么？」

　　陈邯不晓得阿城的东西究竟有没有干进于颖的浪穴，他只听到于颖继续抗拒
着说：「不可以这样！阿城，这真的不可以……你听我说……阿城……我们怎么
可以在他面前做这种事嘛？」

　　这时候的阿城犹如猛虎出柙，说什么也不肯放弃已经到口的猎物，只听他执
拗的说道：「不管，反正今天我一定要得到妳！」

　　于颖大概也明白阿城不会善罢干休，所以她连忙告诉阿城说：「那我帮你吃
出来好了……好不好？我让你射在我嘴里……」

　　只不过于颖越让步，阿城则越是咄咄逼人的说：「少来！今天我非干到你叫
哥哥、喊爷爷为止。」

　　于颖似乎是真的不想让阿城得到她的身体，只听她毅然决然的说道：「我才
不要和你作……你赶快起来……」

　　但阿城也好像动了肝火，他两手紧紧抓住于颖的手腕压制着，并且恶狠狠的
盯着她说：「肏！你别敬酒不吃吃罚酒，再啰唆，我就把黑狗叫醒一起玩你！」

　　阿城的恐吓让于颖静止了一下，然后她依旧倔强地挣扎着说：「你少下流啊
啊……我又不喜欢你……谁要跟你作爱……你快起来啦。」

　　「妈的！不喜欢我还帮我含龟头……你这不是摆明了欠干吗？」

　　阿城说着再次耸动着屁股乱顶乱冲。

　　而于颖也激烈地翻滚、扭转身躯，那双修长诱人的玉腿也一再蹭蹬着窗台，
希望能借力使力把阿城的身体震开，就这样两个人便在床上气喘嘘嘘拚斗起来，
虽然谁都没说话，但床面却被他们俩的辗转翻滚压凹了一大圈，弄得陈邯的身体
也歪斜了一大边，而阿城和于颖都没发觉，陷在他俩头顶上侧卧着的陈邯，那根
胯下之物已经又是怒气冲天地向着他们俩昂首示威！

　　高挑健美的于颖，使瘦小的阿城折腾了老半天还是不得其门而入，但男人终
究还是男人，也不知阿城是哪来的蛮力，只听他突然发出一声低吼，竟然将于颖
整个身躯抱离床面，而就在他们俩重重跌回床面时，不晓得是因为于颖的推拒、
还是因为阿城的挤压，整张席梦思床垫居然脱离木板床面，猛然地歪斜了三、四
十度，左边垫角砰然一声撞到了墙壁。

　　这突如其来的转变，让室内顿时安静下来，而于颖和阿城两人面面相觑，彼
此的鼻尖距离还不到一寸，激烈的喘息声此起彼落、互为辉映，气氛显得诡谲而
尴尬，那种情形大约持续了五秒钟，阿城便再次发动攻击，迅速地吻向于颖性感
诱人的红唇，只不过于颖警觉性更高，她脸一偏，硬是让阿城的嘴唇又落个空。

　　恼羞成怒的阿城，愤懑地抓起一个枕头砸向睡在地板上的黑狗，并且放大音
量叫嚷着说：「起来！黑狗，别再睡了，快起来！」

　　阿城这不顾一切的举动，吓坏了于颖，她紧张地睁大眼睛望向窗户，深怕牌
桌上的人听到了阿城的叫声，然后又怯懦地哀求他说：「你不要叫醒黑狗……阿
城……你别这样……这万万使不得呀！」

　　阿城一看于颖终于受制于他，便得意的看着她说：「那就要看你接下来乖不
乖了。」

　　说着他双膝往外用力一张，硬生生地把于颖的大腿撑得大张而开，接着他腰
一沉、瘦削的屁股向前一送，那悸动的紫红色龟头便顶入了于颖的秘洞中，然后
他紧盯着于颖艳丽唯美的脸庞，欣赏着于颖脸上表情的变化，那一寸寸缓缓顶入
美人儿体内的快感，叫阿城忍不住泛出了残忍而邪恶的微笑。

　　当他全根没入于颖的体内时，他并未马上展开抽插，而是再度低头吻向于颖
的红唇说：「再跑啊，小颖，你最后还不是要乖乖的让我干！」

　　这回于颖不敢再避开，她贝齿紧合、忍受着阿城满嘴的臭烟味，任他吻遍了
檀口之后，才羞惭的说道：「好，阿城，我答应让你玩个痛快……但是，不要在
床上……万一吵醒阿邯就糟了，我们下床去……玩……好嘛……拜托……我真的
不能让阿邯看见……」

　　阿城先痛快地抽插了几下，才停下来体会和享受着于颖那紧密而多汁的娇嫩
小穴，但他那几下抽插却让床铺震动的很厉害，弄得于颖惶恐不安的低声叫道：
「唉，阿城，你先别动……这样会吵醒他啦……好不好？我们去旁边作嘛。」

　　于颖的担忧，使阿城更加胆大妄为，他趁火打劫，竟然勒索起于颖说：「要
到旁边作可以，不过改天你得再让我多干几次！」

　　「你说什么？」

　　于颖难以置信的说道：「阿城，你疯了？再怎么说我都是阿邯的女朋友，你
怎么可以这样不顾道义？」

　　「没关系，愿不愿意随便你，我不会强迫你，不过……嘿嘿……」

　　阿城一面耸动屁股、一面冷酷的说：「我还是喜欢在床上干你，因为这样感
觉比较像夫妻，哈哈……」

　　于颖一看阿城又开始横冲直撞起来，整张床摇晃得像发生地震一般，一时之
间也慌了手脚，连忙用双脚夹住阿城挺动的腰身说：「哎，你别这样……快起来
啊……我们下床去……你爱怎么玩我都可以……千万不要吵醒他呀。」

　　但阿城听若罔闻的继续蠢动着，而且还伸出右脚去踢黑狗的大腿说：「喂！
黑狗，起来！你梦寐以求的骚屄正在让我干，你还不快起来？」

　　阿城这招立即慑服了于颖，只听她急匆匆的说道：「好、好！阿城……我答
应再陪你玩就是了……你别叫黑狗起来……你这样会害死我的……」

　　看着于颖惊慌的脸庞，阿城邪谑的说道：「我怎么舍得害死你？我叫黑狗一
起来，是想好好的让你爽个够，呵呵……你该感谢我才对。」

　　俏美人紧张得粉脸煞白，唯恐阿城真的把黑狗叫起来，赶紧哀求着说：「阿
城，你别吓我……我都已经答应你了，你怎能这样……你快让我下床。」

　　阿城知道于颖大致已经就范，便起身将她也拉离床面说：「要记住你还欠我
三次喔！」

　　于颖这时哪敢再和他讨价还价，她只能无奈的要求阿城说：「你要保证不会
让阿邯知道这件事，而且不会告诉任何人。」

　　阿城虽然点了点头，但也提出相对条件说：「那你得好好浪给我看，并且什
么都得听我的，知道吗？」

　　于颖根本没得选择，她现在只盼能赶快解决阿城的纠缠，以免让陈邯醒过来
发觉了她和阿城的奸情，只是，她怎么也没想到，这一切演变从头到尾都被陈邯
完全看进了眼里；就在她被阿城命令大张着四肢、用狗趴式跪伏在黑狗庞大的身
体上方时，陈邯也悄悄翻了个身，形成面对床尾侧趴的睡姿，这一面是为了掩饰
他怒举的肉棒、另一方面则是可以更清楚的看到床下发生的事。

　　阿城跪立在于颖背后，双手紧紧抓着她的腰肢往下压制，形成于颖的美臀被
迫高高翘起的淫荡姿势，由于双腿又张得老开，所以那湿漉漉的秘部一览无遗地
暴露在阿城眼前，他满意的端详了几眼之后，便狠狠一插而入，随即大剌剌的冲
撞起来。

　　那肉与肉的拍击声混合着于颖的呻吟、和淫水被肉棒激烈磨擦着的：「噗滋
滋。」声，让眯着眼在床上偷看的陈邯，胯下那根被他大腿压住的肉棒，差点就
顶破了床铺的布料。

　　而于颖的双手虽然死命地撑着地板，担心自己一旦垮下去，便会仆倒在黑狗
身上而惊醒他，只是阿城那急促而马力全开的冲撞，却硬是将她的身体顶得不住
的往前移动，于颖知道再过不久她的乳房便会无可避免的碰到黑狗的脸，到时候
想不吵醒黑狗简直就是天方夜谭了，但是，就像刚才她毫无选择的必须趴跪在黑
狗身体上方一样，在这狭隘的小房间里。

　　除非她和阿城回到床上去翻云覆雨，否则就是继续保持这个姿势，一直到阿
城射精为止。

　　然而，于颖还忘了一件事，尽管她奋力支撑着自己的身体不去接触到黑狗，
但是她那蓬倒垂的秀发，却左摇右晃地随着她的脑袋不断摇摆、散乱，那乌黑柔
细的长发发梢，一次次地搔拂过黑狗那满是粉刺的丑陋脸孔，而于颖也压根儿没
注意到黑狗不知何时已睁开眼睛，他似乎已看出了现场的情势，在和阿城对看了
一眼之后，双手一伸便捧住于颖垂荡的硕大双峰又挤又捏。

　　这冷不防的偷袭，令于颖吓了一跳，她又羞又急地冲着黑狗低呼道：「啊！
黑狗……不要……你快放手……你不能乱来呀！」

　　但黑狗却盯着她慌乱的眼神说：「呵呵……我连作梦都在等这天，要我放手
怎么可能呢？小颖，你应该知道我有多想干你吧？哈哈……别害燥！我的东西很
大支喔。」

　　于颖羞愧得根本不敢去面对黑狗那张黝黑而满是坑洞的丑陋嘴脸，她偏着脸
颊气急败坏地说道：「唉，快停下来……阿城……别再玩了……你们这样……叫
我以后要怎么做人嘛……啊……噢……不要……你们两个……都快停下来……真
的……不要啊……上帝……饶了我……放过我吧……这叫我以后要怎么跟你们见
面啊？」

　　于颖的哀哼和求饶，比十粒威尔钢更有效，只听阿城咬牙切齿的低吼着说：
「喔……干……真爽……屄又紧、水又多……肏！老子以后要天天这样干你……
妈的……实在太爽了！」

　　说着阿城便如同一头发狂的种马般，抱着于颖雪馥馥的香臀没命地顶肏；而
黑狗则一边忙碌的掏出他肿胀的大家伙、一边嘿嘿淫笑着说：「阿城，你先休息
一下，换我来和小颖乐一乐。」

　　于颖这时双臂一软，整个上半身倾倒在黑狗身上，她的一双柔荑按着黑狗的
肩膀惶惶然地呻吟道：「噢……啊……哦……黑狗……你千万不能……再来了啊
啊……喔……呀……拜托……黑狗……你真的不要……也想……欺负人家嘛。」

　　但黑狗怎么可能放弃这天赐良机，他双手抱住于颖的大腿说：「等我干过你
以后，你就会想天天和我约会了！呵呵……到时候你搞不好会想嫁给我呢！哈哈
哈。」

　　于颖一听黑狗越说越不象话，知道再多说也是徒劳，所以只好紧咬下唇、高
耸屁股，吃力地挺受着阿城的攻城掠地，而随着阿城那像哈巴狗一般的喘息声，
越来越急促、也越来越大声，于颖发现自己的身体也开始轻盈起来。

　　尤其是阴道内那种酥痒酸麻俱备的美妙滋味，更叫她心荡神驰，一步步地朝
高潮的边缘接近。这时黑狗又再次催促阿城说：「喂，兄弟，你要嘛就快点射、
不然就让我先爽一下嘛！」

　　而阿城浑身抖簌的颤声说道：「喔……别吵……我就要爽……出来了……噢
奥……干……真舒服……小颖……老子能玩到你这么美丽动人的骚屄……这辈子
也算没白活了……喔……哇……肏……老子就把种子一滴不剩的全部灌进你子宫
吧……喔……来了……干……真是爽歪了！」

　　只见阿城仰头闭目，屁股紧紧顶在于颖的雪臀上，嘴巴像个白痴般的大张着
呼吸，而于颖则娇靥贴在黑狗厚实的胸膛上，只见她两眼凄迷、神情涣散，张着
檀口，正用她微露而出的两排贝齿轻咬着自己右手的食指，那模样有着说不出的
满足和淫荡！

　　但于颖这种煽惑至极的表情，让黑狗看在眼里简直就是火上加油，他先是伸
出左手的食指，轻轻抚触着于颖的红唇，接着便试探着将指尖放进美人的嘴里，
而于颖只是脸色更红了一点，但却驯服且乖巧地将黑狗的手指头含入口中吸吮和
舔舐，而她原本放在自己嘴里那根食指，这时候则移到了黑狗结实而强壮的胸膛
上，柔情似水地刮刷着黑狗左边的奶头。

　　一等阿城发出那声痛快莫名的喟叹以后，黑狗便晓得他已经射完了最后一滴
精液，早就等得不耐烦的黑狗，立即向阿城打了个手势说：「来，换我上了，你
帮我固定住她的屁股。」

　　说着黑狗双手扶着于颖的腰肢，开始把她的下体压向他那根一柱擎天的大热
狗，而于颖则将整个脸庞深深地埋进黑狗的胸膛，既像是不胜娇羞、又像是无比
仓皇，同时她还扭动着香臀，一付想从黑狗身上爬离开去的态势，然而退位在她
背后的阿城，两手马上又使劲地抓住她的柳腰，并且用力将她的雪臀往下猛压。

　　黑狗可以感觉到于颖发烫的脸颊在他胸脯上挤压、磨蹭，而他看到于颖还在
尝试最后的挣扎，便熊腰往上一挺，使出他从两栖部队学来的铁板桥功夫，一举
便将他的大龟头撞击到了于颖的阴唇，于颖闷哼一声，浑身蠕动着想要躲避他的
顶刺。

　　但黑狗与阿城的四只手，牢牢地固定着她的腰部和屁股，在逃无可逃的状况
下，于颖只能象征性的再扭动了几下娇躯，然后便在他们两人合力上压下挤中，
如泣如诉的低叫道：「啊呀……唉……哦……不要……黑狗……你千万不要插进
来呀！」

　　只是黑狗已经顶住她秘洞入口大龟头，又怎么可能功亏一篑、临阵收兵呢？
他的铁板桥猛然整座上冲，就在他的大龟头挤穿于颖大、小阴唇的瞬间，只听于
颖似惊又喜的娇啼了一声，接着跪在地板上的双膝被迫更进一步的张开，整个下
半身也往下直沉，就像悄然配合着黑狗的顶肏似的。

　　于颖湿溽不堪的浪穴霎时便吞没了黑狗的大半支肉棒，只是，她忽然又双手
撑在黑狗的胸膛上，整个人迅速地往后掀坐起来惊叫道：「啊……好大……好粗
啊……喔、喔……老天……真的好大一支！」

　　黑狗仰望着于颖那吃惊又欣喜的表情，得意的淫笑道：「喜欢我的工具吗？
小颖，喜欢我就天天让你骑。」

　　于颖没有回答他的问题，只是屏气凝神，缓缓地挺直躯干，接着便一手扶着
床沿、一手撑在黑狗的大腿上，主动地套弄、骑乘着黑狗硬挺的大肉棒，而黑狗
也奋勇的迎合着她上下不断起落的举动，直到两个人的性器终于紧密地粘合在一
起以后。

　　于颖才仰面向天，紧闭着眼帘，发出梦呓般的叹息说：「噢……黑狗……你
的东西真的……好粗、好长喔……嗯……哦……顶到人家最里面去了……喔……
噢……别太用力……人家的小浪穴会受不了……」

　　看到于颖这样忘情的演出，阿城由后面粗鲁的抱住她，一边搓揉着她乳房、
一边咬着她的耳朵说：「来，小浪穴，你向前趴好，哥哥来教你玩夹心饼干。」

　　说着一手将于颖向前猛推、一手便摸向美人的肛门，也不管于颖是否应允，
便打算来次霸王硬上弓的三明治玩法，阿城这种无厘头的作风，吓得于颖再度抗
拒着说：「哎呀……不要……阿城，你不能再来了……这样乱玩一定会吵醒阿邯
啦……不行……我不要！」

　　但阿城却不肯轻易罢休，他执拗地嚷着说：「不管，我今天一定要连你的后
门都玩到！要不然我就跟你耗到阿邯醒过来，看你到时候怎么办？」

　　于颖一看阿城像个流氓般的耍赖，知道和他继续沟通只是惘然，所以连忙转
向黑狗告饶说：「黑狗，你快叫阿城不要这样子乱来，万一被阿邯发现，我们全
都会做不了人的。」

　　黑狗倒也不支持阿城的举动，他制止着阿城说：「喂，兄弟，我才刚上场，
你就不能等我先干一炮吗？」

　　阿城这才悻悻然的说道：「好吧，那我就等你爽完再来走后门。」

　　于颖一听阿城无论如何都想玩她的后庭，知道事情如果再发展下去，肯定会
没完没了，直到把陈邯吵醒，所以她只好委曲求全的告诉阿城说：「好，阿城，
我可以答应让你玩后面，但不是现在、也不能在这里。」

　　不过阿城依旧毫不让步的说：「我说过我今天一定要把你三个洞都干遍。」

　　听到阿城越说越大声，于颖连忙安抚着他说：「好，阿城，只要不是在这，
我都听你的；但是你绝对不能告诉别人今天所发生的事。」

　　阿城至此才释然的笑道：「没问题，不过我下午就要带你去汽车宾馆玩你屁
眼，还有，我要你再多陪我睡几次。」

　　于颖对贪得无厌的阿城简直束手无策，但为了赶快结束他的纠缠，也只能无
可奈何的答应他说：「好、好……那就算我还欠你五次好了；不过今天还是晚一
点我们再碰面，你至少要让我先回去好好睡一觉。」

　　这点阿城倒是没异议，他爽快的告诉于颖说：「那就晚上七点，我到你公司
楼下接你。」

　　「不、不……七点可以，但是不要在我们公司附近碰面。」

　　于颖思考了一下说：「我们还是约在捷运站旁那家法式餐厅门口见好了。」

　　阿城点着头说：「很好，我知道那附近有家很棒的欧风宾馆，免得再浪费时
间去找汽车旅馆，那就这么说定了；小浪穴，咱们可是不见不散喔！」

　　于颖才刚发落好阿城，没想到换黑狗抗议道：「喂、喂，你们两个少在那边
卿卿我我，那我呢？我怎么办？我连一炮都还没射咧，你们就约到晚上去了？」

　　说着他便抱着于颖的大腿，耸腰展开一阵强而有力的顶肏，那粗糙而巨大的
柱身把于颖立刻磨擦出了爽快的呻吟声，但于颖这时却强行忍住那致命的快感，
她用右手掌压住黑狗小腹说：「等等……黑狗……你听我说……天都快亮了……
你还是今天晚上再和阿城一起来接我好了……」

　　黑狗一听便问于颖说：「那你是不是应该要算欠我六次？」

　　于颖满脸馡红，飞快地看了两个男人一眼说：「啊呀……只要你们发誓不会
告诉别人……那我就让你们……两个一起……再玩十次好了……但是……你们一
定要守信……不能让阿邯知道我被你们玩过……好不好？」

　　阿城搓着他的双手频频点头说：「可以、可以，这条件我可以接受。」

　　而黑狗虽然勉为其难的同意于颖的提议，但仍然依依不舍的说道：「我觉得
我还是有点吃亏ㄝ。」

　　于颖一看黑狗还舍不得中止的模样，便趁着阿城转身在找衣服的时候，俯身
在他耳边轻声道：「你快起来，人家找时间再补你一次就是了嘛！」

　　听到于颖在他耳畔承诺的私人密约，黑狗乐得眼睛一亮，但他并未说出来，
只是与于颖交换了一个会心的笑容，然后便迅速吻了于颖的嘴唇一下，弄得于颖
是羞赧答答，不断的用白眼瞠视着他。

　　当于颖扶着床沿，想站起来脱离黑狗的身体时，黑狗那根塞满她阴道的紫褐
色大香肠，却无法轻易的滑落出来，尽管于颖来来回回的摇摆了好几次屁股，但
还是有大半根卡在她体内，最后于颖只好伸手握住那半截露在外面、粗得吓人的
柱身，才能用力站起身来，让两人的性器官完全脱离，而在磨磨蹭蹭的过程里。

　　于颖竟然已经爽得双腿发软，差点又跌坐在黑狗的身上，她羞怯地看着黑狗
那根闪烁着水光的硬梆梆大肉棒，足足有五秒钟以上，才舔着嘴唇、以一种意犹
未尽的亲昵声音说道：「你和阿城先出去，我穿好衣服就要叫阿邯起床载我回家
休息。」

　　黑狗和阿城两人拉开房门走出去以后，陈邯偷瞧着于颖正在穿衣服的美好背
影，心中真是百味杂陈、完全理不出个头绪，他呆呆地听着窗外洗牌的嘈杂声，
偶尔还夹杂着阿城和黑狗开怀而诡异的笑语，但陈邯无法听得出来他们在说些什
么，不过，陈邯摸着自己僵直的肉棒，心中已经做好决定……今晚七点，他一定
也要去捷运站旁那家法式餐厅！
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　宾馆的沦落

　　七点整，华灯初上的台北街头，陈邯隐身在捷运站旁的一根大柱子后面，紧
紧盯梢着早已坐在法式餐厅内的阿城和黑狗，只见他们两人不时交头接耳、也频
频看着手表，神情显得非常的兴奋与期待，而陈邯自己则有些忿忿不平和嫉妒，
毕竟他比谁都清楚，于颖一定不会爽约，今晚绝对会出现在他这两个朋友面前，

　　因为在一个钟头以前，他曾刻意打了通电话给于颖，希望于颖会答应陪他去
看电影，因而拒绝来赴这场性宴的邀约，然而，于颖不但推说她要去亲戚家里打
牌，还有意无意地向陈邯暗示说：「我可能会留在那边过夜，你还是明晚再打电
话给我好了。」

　　就在陈邯心有不甘的思索当间，只见从捷运站左侧出口涌出的人群当中，一
个亭亭玉立、身材动人的高挑背影，正步履轻盈地走向二十余码外的法式餐厅，
那蓬晃动的波浪形秀发下，是件浅咖啡色的衣裳，而在咖啡色的窄裙下则是一双
修长匀称、白晰无瑕的玉腿，同色系的高跟鞋跟踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地
在众多男人的注目之下，一步步地向法式餐厅走去。

　　坐在窗边的阿城和黑狗也立即发现了于颖曼妙的身影，他们俩同时站起来隔
着雕花玻璃向她挥手，两个体格差距极大的男人，脸上同时露出了淫秽而得意的
笑容，因为对他俩而言，于颖的准时出现，意味着他们已经得到初步的胜利，并
且也是撒出另一张罗网的契机。

　　阿城和黑狗的眼光一直跟随着于颖，直到她走进餐厅和他们一起落座以后，
他们俩才像吃了定心丸一般，开始放松心情和于颖倾谈着什么；而躲在餐厅外面
行道树下的陈邯，望着于颖那不时低首垂眸、咬唇思索的娇羞模样、猜想他们三
个人一定正在讨论待会儿要去的地方。

　　大概过了五分钟以后，侍者送上了于颖所点的饮料，而阿城也在这时候迅速
的起身走出餐厅，好像他们的讨论已经有了定案，他正急着要去开车或订房间似
的。

　　陈邯的神经马上紧绷起来，因为他知道自己必须立刻做出决定，到底是要继
续留在树下盯住于颖、还是尾随阿城去一探究竟？他了解在这关键时刻，只要自
己的判断错误，那么很可能连于颖被人带到那里去玩弄都不晓得，更遑论他想偷
听或偷窥现场状况的秘密愿望了。

　　按理说留下来守株待兔应该是较正确的方法，但陈邯却决定跟踪阿城，因为
他怕阿城是直接去开房间，然后再用手机联络叫黑狗带于颖过去，果真如此，就
算他跟踪黑狗到了目的地，也无法知道他们是进了那个房间，所以陈邯必须放手
一搏，希望事情能照他所预期的状况进行；下定决心以后，陈邯将头上的运动帽
往下拉了拉，低着头立刻紧跟在阿城背后。

　　隔了大约五码的距离，两人先后走过斑马线，往法式餐厅对面的街角走去，
而在人潮熙来攘往的街头，阿城根本不知道背后有个头戴运动帽、身穿棒球夹克
的四眼田鸡，如鬼魅般地尾随着他；其实，就算阿城转身看到了这付打扮陈邯，
肯定也无法辨识得出来。

　　阿城的目标就在街角这栋大楼后方巷子内的一家宾馆，一走进巷内，如果不
是宾馆的招牌就亮在那里，陈邯还以为已经把人给跟丢了，他放慢脚步，在走过
宾馆门口时迅速而仔细地打量了几眼，只见在装潢得相当雅致的房间幻灯片看板
前，阿城正津津有味地流灠着，而除了在隐藏式的柜台内有个分不清是男是女的
人头在晃动以外，里头并没有其他人在。

　　陈邯的脚步一越过宾馆大门，立刻便停止下来，他思考了一会儿，便转身缓
缓地走入宾馆的大厅，就在自动玻璃门敞开的时候，阿城从看板前走到柜台的窗
口说：「给我一间安静点的欧风套房，过夜。」

　　里面有个男人的声音说道：「５０１２号房，三千五，要其他服务另外计算
吧。」

　　陈邯走到刚才阿城站立的地方，假装在幻灯板上挑选房间的式样，其实是竖
直了耳朵，专心的在聆听他们的对话。

　　阿城一边掏钱、一边诡笑着说：「今天我和朋友带美女来过夜，如果吵到隔
壁的人，麻烦你们多照会一下啰，嘿嘿……」

　　那人取走阿城摆在柜台上的五张千元大钞，声音马上变得极为谄媚的说道：
「了解，我看我还是给你们５００１号房好了，呵呵……大间又安静，包君满意
呢！」

　　阿城接过卡片钥匙以后，并没有准备要进房间，而是一边转身走向门外、一
边拨打着手机说：「５００１，你们可以过来了。」

　　陈邯以为阿城是到巷口去等于颖和黑狗，所以连忙走到柜台前说：「有没有
大一点的欧风套房？」

　　一张面无表情的中年脸孔从茶色玻璃后面看着他说：「最大间的刚被订走，
小一点的要不要？」

　　陈邯顿了顿说：「我知道刚才那个人租走了５００１，难道没有比５００１
更大的房间了吗？」

　　那中年人说：「还有两间同等级的，不过都不是欧风套房，你要不要？」

　　陈邯试探性的说道：「也好，不过我希望是在顶楼的边间，这样比较安静些
吧。」

　　「那就是５００５号房了。」

　　中年人抬头望着他说：「不过比较靠近电梯，反而没５００３安静，你自己
决定要那间吧！反正价钱都一样。」

　　一听是５００３号房，陈邯可是乐得正中下怀，但他故意不露声色的说道：
「靠近电梯间太吵了，还是给我５００３好了，我要过夜，多少钱？」

　　「三千五，早上十点退房。」

　　中年人伸手把卡片钥匙递给了陈邯。

　　陈邯付了钱后，立即搭电梯上了五楼，他一走出电梯门，便被那甬道的豪华
地毯震慑住了，他没料到这间外观看起来不怎样的五层楼小宾馆，竟然连甬道都
铺满了高级的长毛地毯，加上设计得颇为罗曼蒂克的灯光，确实叫人为之喝采。

　　而５００１号房就在甬道尽头，它的房门和５００３号房毗连着，隔着大约
两米宽的甬道，对面则是六个较小型的房间，陈邯打量了一下环境之后，才进入
自己的５００３号房。

　　和其他的情人套房一样，都是安装了连续两道厚重的门扉，好尽量阻绝室内
的声音外泄，而陈邯根本无心去欣赏这间充满拉丁风味的套房摆设，他第一件事
便是冲到窗边拉开窗帘，但是他才一打开窗户，脸上便布满了失望的神色，因为
窗外并无阳台或任何可供人立足的地方，他探头往外左看右瞧，５００１与５０
０５窗外也同样是峭壁一片，这样一来陈邯可有点慌了。

　　他赶紧四处敲打着隔间墙，但全都是如假包换的钢筋水泥墙壁，绝没有一块
是木板隔间，这下子别说他想窥视隔壁情形，只怕连想偷听他们说话都不可能。

　　陈邯不死心地再度环视了整个房间一眼，但连天花板都是密不透风的设计，
就算是只蟑螂只怕也找不到空隙可以爬到隔壁去，最后，陈邯决定回到甬道再去
仔细研究一下周边的环境，看看能不能突破目前的困境，然而就在他打开第二扇
房门的时候，随即便听见了阿城说话的声音，陈邯吓了一跳，怎么于颖这么快就
进宾馆来了？

　　他一个箭步冲到外门边，把眼睛贴在猫眼上往外猛瞧，只见阿城和一个体格
魁梧的壮汉，正在通过他的面前，而阿城低声的说道：「蛮子，我们大概十五分
钟后再进来，你时间够不够？要不要我和黑狗带她去多绕一圈？」

　　只听那人应道：「十五分钟够了，你放心去把美女带来吧。」

　　说罢那人便走进了套房，而阿城则拉上房门，转身往电梯间轻快的走去，陈
邯由猫眼中目送着阿城瘦削的背影消失，一时之间有些摸不着头绪，阿城带个背
满了箱箱袋袋的男人来这里干什么？莫非他们还找了朋友要来一起奸淫于颖？甚
至于是要玩性虐待的游戏？否则那人怎么带那么多东西进房去？还是……妈的！

　　陈邯暗骂了一声，忽然明白了阿城他们的阴谋，他转身冲进房内抓起电话想
拨给于颖，却又想起来于颖今天根本都没开机，也许她还连手机都没带出门呢！
陈邯懊恼的挂上电话，坐在床边想了一会儿，立刻又跳起来开门冲出了房间，他
一边等着电梯、一边不断的告诉自己：「不行！无论如何一定要阻止小颖，绝对
不能让小颖被阿城和黑狗奸淫的场面遭人偷拍下来。」

　　心急如焚的陈邯快步走出宾馆以后，一口气便冲到大马路上，但是当他越过
斑马线时，却发现餐厅里头并没有于颖她们的踪影，他不死心地在餐厅门外徘徊
了好一会儿以后，才慌张起来，开始到处张望、梭巡，希望能快点找到于颖，但
是车水马龙的捷运站附近，却怎么也没有他想要寻觅的身影。

　　陈邯顿了顿脚走回街角等待着绿灯亮起，好越过马路赶回宾馆去，现在他只
能祈祷阿城他们不会临时起意，把于颖带到别的地方去大快朵颐，否则他可真是
陪了夫人又折兵；就在陈邯这么胡思乱想的当际，却不经意地瞥见了于颖那高挑
而惹火的身影，他定眼一瞧，没有错！那正是出落得性感无比的于颖，只见她正
甩动着她那头迷人的波浪型长发，俏生生地转进宾馆那条巷子里。

　　而黑狗和阿城则一左一右紧贴着她，三个人有说有笑地消失在巷口。原本既
高兴又紧张，差点喊出于颖名字的陈邯，立即又被自己激升而起的妒意所包围，
他现在只想赶快跑回宾馆，想办法找个可以偷窥或偷听自己的女朋友被别人大干
特干的地方，完全忘了就在不久之前，他还急着想要阻止于颖被人当成最佳女主
角的企图。

　　然而，老天似乎有意为难他，不但这次的绿灯等待得特别久，他好几次想冒
险冲过马路也无法如愿，就连宾馆的电梯竟然也让他等了至少五分钟，才肯载他
回到五楼的套房。

　　愀然无声的甬道尽头，陈邯正蹑手蹑脚地贴在５００１号房的门板上，想要
听听看里面是否有声响，但是屋内却寂静的好像无人存在一般，没办法之余，陈
邯只好走进自己的房间，但他在房间里也只能徒呼负负、心烦气燥地来回踱步。

　　只要一想到于颖此刻可能已经和黑狗或阿城在隔壁翻云覆雨、缠绵悱恻，陈
邯便越加坐立不安，最后他双手抱头，像只斗败的公鸡般，垂头丧气坐在床边，
动也不动的僵在那里。

　　突然，陈邯跳起来冲进浴室，当他确定浴室的天花板是轻钢架设计的高级吸
音板后，马上又跑去衣橱把每个房间都必有的备用手电筒找了出来，然后他站到
浴室的马筒水箱盖上，掀开了一块吸音板，接着小心翼翼寻找可以着力的地方，
顺利的爬到了天花板上。

　　当他打开手电筒，仔细地观察那不到一米高的空间时，发现两个房间的浴室
上方竟然是相通的，而且没有隔间墙，只是有两大两小的冷气管，几乎占据了一
半以上的空间，虽然上面很暗但并不太脏，显然是重新装潢过没多久。

　　陈邯拿下帽子和平光眼镜，先打量着自己这边的通风管设计，发现除了浴室
正中央有个尺余宽的正方形排气口之外，在房间部份的隔间墙上还有个长方形、
不到一尺高的排气口，而且都渗入灯光，陈邯爬过去往排气口看下去，不管是房
间还是浴室竟然都可以一览无遗。

　　他心头狂喜，因为他知道这类房间的设计都大同小异，那么只要他的臆测没
错，从隔壁房间的排气口应该也可以巨细靡遗地看见屋里的一切。

　　陈邯步步为营地爬行在牖黑而狭窄的天花板上，他困难地挤越过一根大型排
气管以后，终于见到了一丝微弱的灯光，他关掉手电筒，循着那股灯芒的方向，
异常小心的缓缓爬行前进，唯恐一个疏忽或是用力过度，会弄出声响或压垮整个
天花板，而就在他爬过第二根大管子以后，眼前的景象便豁然开朗起来，因为情
况正如他所预料的，这边的浴室天花板中央也留了一正方形的排气口。

　　昏黄的灯光渗亮了一大片水泥天花板，陈邯把脑袋凑近往下一看，大约三坪
大的浴室整齐而优雅，整片喷砂的雕花窗和半透明的玻璃门，阻挡了他想看进卧
房里的视线。

　　屋内静悄悄地，陈邯屏息聆听一会儿，似乎又听到有些极为轻微的唏嗦声，
就在他正在犹豫和思考要如何接近窗形排气口，而不致于弄出声响时，只听下面
忽然发出了一串银铃般的轻笑声，接着便是黑狗与阿城的说话声，不过陈邯听不
清楚他们在说什么，只好放胆窜近那个排气口，当他贴着排孔往下方张望时，起
初还暗自赞赏着这间欧风套房的宽敞与浪漫。

　　但是当他再一眼看清床上的景象时，注意力便整个被眼前的景象吸引住了，
再也顾不得观察其他的室内摆设，只是睁大眼睛，口干舌燥的望着眼前二男一女
互相调情的旖旎春光。

　　那是玉体横陈，一手搂抱着黑狗频频和他接吻、一手抱住阿城头，任凭他吸
吮着奶头的于颖，迹近赤裸地仰卧在大圆床上，正蠕动着她修长而白晰的双腿，
周旋于两具光溜溜的男性躯体之间，那对昂然耸立的硕大乳峰，让黑狗和阿城粗
鲁地左搓右揉、急掐重捻，有时候他们两个人还会同时将手滑进于颖那件小巧诱
人的黑色蕾丝丁字裤内，一起探索着那幽深的洞穴。

　　陈邯的脸紧紧贴住排气口的窗格，他一瞬也不瞬的盯着于颖舌尖乱吐，不停
地和黑狗的大舌头在缠斗的画面，而阿城的嘴巴则已放弃于颖的奶头，开始由她
的左乳房一路舔舐而下，随着他的脑袋越来越靠近丁字裤，他的身体也不断地往
床下溜，最后变成阿城侧趴在床边，低头品尝着于颖平坦而光滑的小腹，并且一
手捻捏着她的奶头、一手爱抚着她的玉腿。

　　接着黑狗也越吻越起劲，他把脑袋覆盖在于颖脸上，和大美人四唇相接，来
了个既深且长的热吻，而于颖则拥抱着黑狗强壮而黝黑的背脊，像在回应久别重
逢的情人一般，喜孜孜的火热交缠在一起，怎么看也不像她只是在应付一个额外
的床上过客。

　　阿城迅速地扯掉于颖身上的最后一块布料，当于颖那蓬诱惑人心的芳草地乍
然而现时，阿城贪婪的舌头立即袭卷而上，弄得于颖娇躯微缩、两腿紧夹，似乎
唯恐一个不留神，便会叫阿城把她的嫩穴给吃进肚子里去，但是那根热呼呼的湿
润大舌头，很快地便让于颖放松腿根，只见阿城脑门愈陷愈深，大概是他的舌尖
已经呧进了秘穴的某个部位，慢慢地，于颖的双腿越来张得越开。

　　终于被阿城如愿的叩关成功，那呈Ｍ字型大张着的双腿之间，只见阿城的脑
门左摇右摆、上下来回的胡乱窜躜，整得于颖是脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急
挺。

　　黑狗也瞥见了这个状况，他忽然跪立起来，并且将那根硬梆梆、粗若海尼根
啤酒瓶的七寸长巨根，挨近于颖的嘴边说：「阿城舔你的小浪穴，你来吃我的大
香肠，这样才够味！来，先好好的帮我整根舔一次，再帮我含龟头。」

　　于颖握住黑狗的中号丸大火腿，先是面红耳赤、羞人答答地睇视了埋首在她
胯间的阿城一眼，才又媚眼如丝地仰望着黑狗说：「要是让阿邯知道我被你们两
个这样子一起玩，他一定不会再要我了。」

　　黑狗挺着他的熊腰说：「他不要你最好，那我就可以顺理成章接收你了。」

　　黑狗才一说完，正在细细品尝着秘穴滋味的阿城，竟然也抬起头说道：「嘿
嘿……还有我吶！阿邯若真的不要你，小颖，你干脆就嫁给我好了！呵呵……我
一样可以让你天天给黑狗干，好不好？」

　　于颖被他们俩说得满脸通红，恨不得找个地洞躜进去躲起来，只见她娇躯一
扭，有些气急败坏的低啐道：「啊呀！少讨厌，你别胡说八道，阿城……谁要嫁
给你啊？」

　　黑狗看到于颖那种羞赧不禁、娇憨莫名的妩媚神态，忍不住淫念更炽说道：
「那我呢？小颖，你想不想要我这根大老二天天让你爽上天？」

　　于颖听他们俩越说越离谱，连忙郑重的澄清道：「唉，你们明明知道……人
家说好只陪你们玩十次的……哪有说要嫁给谁啊？我不管，你们再胡说八道，下
次我就不来和你们约会了。」

　　这时候黑狗也不再去调侃她，只见他大剌剌指着他的紫色大龟头说：「从龟
头开始舔、一直到舔遍睪丸为止，我没叫你休息就不准停止，知道吗？小颖。」

　　于颖低嗯了一声，媚眼轻抛、双颊馡红，伸手握住黑狗那根大肉棒，先是用
嘴巴含住龟头的前端部份舔了几下，然后便香舌尽吐，火辣辣地袭卷与缠绕住口
中那块僵硬而粗砺的大肉疣，很快地她的津液便沾满了黑狗的整个大龟头，当她
开始来回舔舐黑狗粗大的柱身时，阿城也没闲着，他将于颖的双脚架在他的肩膀
上，再度埋首在美人儿的两腿之间，继续去吃食着人间最为艳丽的一块美肉。

　　随着阿城舌头的舔舐吸吮、呧刺刮刷，于颖逐渐地冒出断断续续的呻吟，有
时候她还会停止吹箫的动作，闭目凝神地享受着阿城狂野的口交，每当她绽放出
带着抖音的哼哦，陈邯那根早就胀满在裤裆内的肉棒，便忍不住地悸动一番，虽
然陈邯已经隔着裤子在安抚那根不愿安份的东西，但它却还是越来越胀、越变越
粗，最后陈邯只好拉开拉链，把它掏出来紧紧的握住，轻轻地套弄起来。

　　而阿城的双手则忙碌地拨开于颖的阴唇，那多汁的水蜜桃被阿城吸了又吸、
舔了又舔，好像永远都不会厌倦似的，而且除了嘴巴，阿城的两根手指头也已经
插入于颖湿淋淋的秘穴里，他手口并用，开始技巧地去抽插和蹂躏于颖那已然沦
陷多时的禁区，只见于颖娇喘嘘嘘，辗转反侧的惹火胴体，在大床上不住翻滚扭
曲，她再也无法去含住黑狗的巨根。

　　事实上，她只能潮红着脸颊，有一搭、没一搭地胡乱舔吻着黑狗的阴囊和柱
身，而她那不停耸摇抛掷的香臀，就像在对阿城发出交媾的邀请，但是当阿城终
于爬上床架住她的双腿，打算长驱直入的时候，于颖却又忽然伸手制止着他说：
「喔，阿城，这次还是让黑狗……先来吧！你跪到我头上来，让我帮你舔龟头好
了。」

　　阿城可不想阵前被换将，但黑狗却一把推开他：「换个位置玩也好，阿城，
上面轮到你去享受了。」

　　话一说完，黑狗便翻身压在于颖身上，而于颖双腿张开，主动迎接黑狗的大
军压境，居高临下的陈邯竟然没有看到黑狗是怎么插入于颖体内的，他只听到于
颖轻呼道：「噢、喔……啊呀……好大……真的好大一根呀！」

　　然后便看到于颖双脚盘夹在黑狗背上，两只粉臂也紧紧缠绕在黑狗颈后，而
黑狗庞大而肌块分明的健壮躯壳，也开始有规律的蠢动起来，尤其是他那棱线深
刻的屁股和怒暴着肌肉的大腿，更是叫陈邯看得胆颤心惊，他从不知道黑狗是如
此的壮硕、也不晓得于颖怎么禁得起如此孔武有力的撞击？

　　整张床陷了下去，随着黑狗的狂插猛抽，于颖的哼哦也愈来愈激烈、愈来愈
绵长，她四肢像章鱼般紧紧缠抱住黑狗的躯干，一对水汪汪的媚眼有时深情地凝
视着黑狗，有时则眼帘轻阖，满脸淫猥地叫着黑狗的名字说：「噢、噢……阿德
啊……你怎么这么强……这么猛啊……呼、呼……你的东西好像比上次……还粗
吶！」

　　黑狗得意的哼道：「那是因为上次阿邯睡在旁边，我不敢太用力干你，要不
然你早就知道我的厉害了。」

　　而于颖任凭阿城握着他的细屌，跪在她的脑袋旁边四处打着游击，却怎么也
不肯让他的龟头碰触到她的嘴唇，她一面闪避着阿城的攻击、一面却鼓动着黑狗
说：「现在阿邯不在这里，你就好好的干个够吧！喔……啊……黑狗……用力啊
啊……我的好阿德……人家从没被这么大……又这么硬的大鸡巴肏过呀……噢、
噢……好……好棒……好厉害的男人唷。」

　　于颖的浪叫声，让陈邯差点兴奋到脑充血，他狠狠地打了几下手枪，才又去
注意阿城的进展，而这时候的阿城也失去了耐性，他在屡试屡败之余，索性反跪
在于颖头上，除了继续试着要把他的龟头塞进于颖嘴里，偶尔还会用阴囊去磨擦
于颖的鼻尖或嘴唇。

　　他这招让于颖逃无所逃，因为于颖的娇靥被他夹在双膝之间，不管怎么挣扎
闪躲，总是会碰撞到他那付工具，所以于颖在无计可施之下，像是千不甘、万不
愿的张嘴含住了阿城的一颗睪丸，不过她马上又吐出来，然后顿了顿，又去含住
另外一颗，这次她在吐出来以前，还迅速地舔了几下。

　　于颖这个动作，让阿城爽得是浑身直打哆嗦，那根小肉棒也乐得昂首挺胸，
不断地上下抖动，而于颖的舌尖开始转向阿城的大腿内侧，她左舔右舐了几次之
后，就在阿城舒服地双膝越张越开时，于颖忽然仰起下巴，温柔地伸出她灵活的
香舌，帮阿城的阴囊彻底舔了一遍，而阿城被于颖舔得是眉飞色舞，好像全身骨
头都快酥掉了。

　　但陈邯看到这里，却知道阿城马上要遭殃，因为这招于颖也对他用过两次；
果然，就在陈邯念头还未转完的瞬间，于颖已经再度含住阿城的阴囊，接着便听
见阿城发出一声惊慌的惨叫，他痛得跳起来想逃离开去，但于颖却双手迅雷不及
掩耳地抓住他的小东西，并且一口便将整根吃进了嘴里。

　　乍然尝到深喉咙的美妙滋味，阿城原本痛得庛牙咧嘴的脸孔，立刻又转怒为
喜，他强忍着那依然存在的疼痛，耸动着他瘦削的屁股，用力顶肏着于颖的喉咙
说：「喔，小颖，你这个小淫妇，你用这招咬过多少男人的鸟蛋了？」

　　于颖吐出他的香肠，一边舔着刚才被她咬到的地方、一边却含羞带怨的申辩
道：「哪有啊？人家就只帮阿邯和你咬过睪丸而已，你要是不喜欢……人家以后
都不再帮你吃屌就是了嘛！」

　　一听于颖以后都不再帮他口交，阿城连忙哄着美女说：「没有、没有……我
没有说不喜欢啊？来，小颖，只要你喜欢，我就是让你把睪丸吃到肚子里去都没
关系！」

　　于颖仰望着阿城那信誓旦旦的表情，忍不住咬着下唇轻笑道：「人家有那么
狠吗？再说我也舍不得啊。」

　　阿城看着于颖那风骚而淫荡的表情，早就忘记了刚才的剧痛，他腰一挺，马
上又摆出一付雄赳赳的气势说：「再帮我把整支屌都吃下去，快点！我爱死你的
舌头了。」

　　于颖舔着嘴唇说：「真的吗？你真的喜欢人家用舌头帮你舔吗？」

　　说完她没等阿城回答，张嘴便又把那根小香肠整支含入，像是在咀嚼品味、
也像是在轻啃咬啮，只见于颖的腮帮子时鼓时陷，一付吃得津津有味的模样，然
后她把嘴中肉棒连续吞吐了几次以后，便握住那瘦细的柱身，开始沿着马眼往下
舔，在舔完肉柱以后，于颖的舌头热情地款待着阿城的整具阴囊，阿城的表情就
像在作白日梦一般，充满了心旷神怡的恍惚快感。

　　不过，陈邯已经准备好要听见他的第二次惨叫，果不其然，就在黑狗打算变
换姿势的时候，只听正在陶陶然享受着美女口舌俸侍的阿城，再度发出了凄厉的
惨叫声，他整个身体像虾米般的弓起来弹跳而出，跌跌撞撞地往后栽倒下去，然
后只看到他双手抱住下体，悲鸣着滚落到地板上不停翻转着身体。于颖银铃般的
浅笑声伴着黑狗哈哈大笑的声音，掩盖了阿城的诅咒声。

　　这次陈邯不用看都知道，阿城被咬的不是睪丸、而是阴囊下端一小块皱皮，
于颖那尖锐的牙齿，也曾让陈邯被她咬得惨叫连连，反应就如现在的阿城这样，
只不过于颖是在不同日子里分别咬了他的睪丸和阴囊，而不像她对付阿城这样，
竟然在十分钟之内，就叫阿城尝到了二种酷刑。

　　不过，面对于颖这位人间绝色，相信会有许多男人乐于接受她所施予的这种
甜蜜酷刑。

　　黑狗眼看阿城痛得脸色一阵青、一阵白，倒是很大方的停止了顶肏于颖的动
作说：「来，阿城，换你来爽一下。」

　　阿城虽然痛得唉声叹气，但一听黑狗要让位给他，赶紧站起来往床上扑去，
但于颖却似乎有意与他作对，黑狗才一离开她身体，她也立即缩身往旁边闪避，
害急匆匆的阿城差点扑了个空，不过总算阿城的身手还算敏捷，他在慌乱中还是
拉住了于颖的手腕，但身材比他高大许多的于颖，还是不肯轻易就范。

　　两个人便在床上扭打成一团，起初于颖还像儿童在嬉戏般发出咯咯的笑声，
但随着阿城的四肢和身体不断的与她碰触和挤压，她那敏感而丰满的肉体，逐渐
产生了原始的反应，她的挣扎慢慢转弱、清脆的嘻笑声也变成了轻哼慢哦，最后
终于成了一连串的呻吟。

　　本来还等着要上去帮阿城一把的黑狗，看见于颖已经挺着她高耸的双峰，任
凭阿城的手掌和嘴巴在上面到处肆虐，便坐在床边的单人沙发上点了根烟，眯着
眼睛观赏着眼前的活春宫；而他那根沾满了淫水的大肉棒，依然怒不可遏地硬举
向天，一直都没有软化过。

　　而阿城的嘴巴迅速吻向了于颖的胯间，他的双手架开美人儿动人的双腿，那
片贪婪而下流的舌头，像条毒蛇似的钻进了于颖的穴缝内，在一阵舔吮搅拌和刮
刷呧刺之后，于颖已是娇喘嘘嘘、不断用双手按着阿城的脑袋。

　　像是哀求又像哭泣地呻吟着说：「喔，阿城……别再舔了……你喜欢……就
来呀……啊……噢……别再这样……整我了……唉……哦……你再不来……我就
要叫黑狗……再上来干人家了……喔……啊……你真是个冤家……你是不是想啊
啊……吃干人家呀？」

　　阿城眼看于颖的娇躯扭动的像波浪鼓，大量的骚水也源源不绝的被他吃进肚
子里，知道自己再怠慢下去，于颖在欲火焚身的状况下，肯定会叫黑狗上来继续
填满她的空虚，因此他的嘴巴只好暂且放弃那个叫他魂牵梦萦的超级美穴，他跪
起来，把于颖的双脚并拢之后反折在她的脸庞上方，然后便屁股一挺，将他那根
毫不出色的小香肠，强而有力地刺进了于颖湿漉漉的穴缝里。

　　尽管插入下体的肉棒并不粗长，但对于颖来说，阿城那根细小的老二，似乎
也非常受用，陈邯从上面看下去，只见阿城才不过抽插了十几下，于颖便双手抱
住膝关节后方。

　　嘴里咿咿呀呀地浪哼着说：「噢，阿城……好舒服……你好会干……喔……
啊……用力……再用力一点……噢……呀……阿城……好哥哥……人家愿意让你
插烂我的花心……喔……喔……用力呀……哥……」

　　于颖这番浪叫，别说躲在天花板上的陈邯听得差点射了精，就连黑狗也按捺
不住，他把烟蒂随手往烟灰缸一扔，冲上床去便跪在于颖脑袋上面说：「婊子，
把我整根舔一次，然后让我来干烂你的小浪穴！」

　　于颖乖巧地舔了一圈黑狗的龟头说：「嗯，别急，黑狗哥哥，今晚人家让你
干到满意为止就是，随你高兴要干多久都可以，只要别把人家活活干死在这里就
好了。」

　　黑狗丑陋的脸孔闪过一丝诡谲而狠毒的笑容说：「妳放心！小颖，我们会让
你一辈子都忘不了今天的，嘿嘿……你准备好明天向公司请假吧。」

　　这时候阿城也使劲冲撞着说：「呵呵……小颖，你就准备好当我们的性奴隶
吧！」

　　而于颖完全听不出他们话中的弦外之音，她只是一径地迎合着两个男人的上
下夹攻说：「来吧！你们这两个坏蛋，反正我都被你们这样子一起玩了，我还能
说什么吗？」

　　黑狗没再答腔，他只是忽然跑下床，然后把于颖的身体转向拉到床边，让她
的脑袋垂到床外，接着便继续和阿城配合无间地连手蹂躏着于颖的上下两个洞，
大约每隔三到五分钟，他们俩便换位一次，痛快淋漓地享受着于颖美妙的胴体，
而且除了肉体的缠绵悱恻之外，他们俩还对于颖的姿势和表情，用语言进行另一
种更加淫秽下流的奸淫。

　　陈邯屈曲着身体，一面紧盯着床上的热戏、一面用力套弄着自己快要爆炸的
生殖器，他看着自己的漂亮女友被人干得哼哼唧唧，放浪形骸的表现犹如妓女一
般，一时之间竟然有些茫然，也弄不清楚自己躲在天花板上，偷窥着这种荒淫的
场面到底是堕落、罪恶，还是比于颖更荒唐不堪？

　　黑狗和阿城至少已经换位三次，但他们俩却似乎越战越勇，毫无要射精的迹
象，反倒是于颖被他们干得双手乱抓乱抱、两脚也大张着凌空蹭蹬，或是紧夹在
男人腰上不肯松离，陈邯虽然无法完全看清楚她脸上的神色，但从她那对怒凸而
起的挺翘小奶头看来，他判断于颖已经接近高潮的边缘了。

　　于颖的脑袋低垂在床沿外，一蓬秀发散乱的披洒在地板上，她双手反抱着阿
城的腿弯处，嘴巴则被阿城玩着深喉咙，她嗯嗯哼哼的闷叫声，不知是因阿城干
着她的喉咙、还是被黑狗架开双腿猛插下体的关系，那带着鼻音的呻吟，叫人听
了几乎连骨头都要酥掉。

　　陈邯用力搓揉着自己的龟头，希望能在于颖崩溃时和她隔空一起达到高潮，
正当他目不转睛地看着于颖，等待着她的爆发时，却忽然看到在他正对面的百叶
窗式衣橱拉门，竟然被人由里头缓缓的拉开，接着一个赤身露体、体格强壮的男
人悄然无声的走了出来，那人握着他怒气冲冲的大肉棒站在黑狗背后的床边。

　　阿城看到他时似乎也吓了一跳，只见阿城急促地向他作出手势，好像要赶他
躲回衣橱里去，但那家伙却执拗地摇着头，同时比着自己勃起的胯下之物，意思
是他已经受不了，非得马上得到于颖的身体才肯罢休。

　　黑狗发现到阿城挤眉弄眼的表情，连忙转头一看，当他发现那个一付原住民
长像的家伙时，也和阿城一样有些意外，但他一看到那家伙怒举的大肉棒时，并
没有坚持要他躲回衣橱里的意思，而只是比了个简单的手势向那家伙询问什么，
而那山地壮汉飞快地指了将近十个地方，接着便自信满满地作出了一个ＯＫ的手
势。

　　陈邯已经隐约猜出了那个手势代表的意义，他心里明白，这个山地人一定就
是之前那个背了满身东西，事先就躲进房里安装针孔摄影机的蛮子他可能是已经
录到了整个过程，但却因为看得欲火中烧，忍不住提早跑出衣橱想要分一杯羹；
而依旧沉沦在肉欲快感中的于颖，却完全不晓得屋里已经多了一位赤裸裸的强壮
男人。

　　当蛮子蹑手蹑脚地要爬上床时，黑狗和阿城两个人同时加剧了抽插和顶肏的
动作，他们利用激烈而火热的夹攻掩护蛮子的偷袭，当黑狗把于颖的足踝交给蛮
子掌握后，他还在溜下床以前，故意狠狠地冲刺了好几下，让于颖在奔腾的快感
袭击中，难以察觉蛮子已经取代了黑狗的位置。

　　当蛮子以迅雷不及掩耳的猛暴姿势，凶悍异常地干进于颖期待着高潮降临的
小浪穴时，阿城和黑狗的脸上都浮现了阴森而得意洋洋的笑容。

　　但躲在天花板上的陈邯却在心头淌血，在蛮子长躯直入、偷偷插入于颖体内
的那一瞬间，他差点大叫出声，如果不是他刚好扳住一根铝条，说不定也早就压
垮隔音板而跌落下来；他既伤心又不舍地看着另一个男性在轮奸自己的爱人，而
可怜的于颖还没发现，正在俯身搂着她狂插猛插、大口吸啜她硕大乳峰的家伙，
根本是个她素未谋面的陌生人！
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　堕落的序曲

　　蛮子横冲直撞，犹如猛虎出柙般，激烈无比地撞击着于颖的下体，那肉拍打
着肉的霹啪声夹杂着淙淙的淫水声，让室内的温度立刻又上升了好几度，陈邯看
得是满身大汗，但于颖却依然哼哼唧唧地吸吮着阿城的老二，浑然不知正在干她
的家伙已经换人，而且每当蛮子整根挤进她的秘洞时，她的左手便会爽得去攀住
蛮子的胳臂，那紧紧扳住男人的姿势，说明了她非常喜欢那种深入的顶刺。

　　而阿城就像在报复之前于颖对他的咬刑似的，不但整只肉棒狠毒而激烈地捣
弄着她的口腔，双手也不时掐捏拧扯着她那对硬凸而起的淡紫色奶头，于颖丰润
而迷人的胴体，在两个男人双管齐下的围攻中，不时发出一阵阵轻微的颤抖和蠕
动，在灯光的照射下，隐约有着汗珠反射的光芒闪烁。

　　如果不是阿城突然像泄了气的皮球，毫无预警的便射精在于颖嘴里，而且在
黑狗还没接手以前就空出位置，让于颖有空档抬头望向上面，那么她也不会因为
乍然看到蛮子青筋毕露的脸庞，而吓得花容失色、惊恐异常的低呼道：「啊——
你是谁……怎么……会这样……快、快……你快走开呀！」

　　但正干得咬牙切齿、额头不断在冒汗的蛮子，根本不管于颖的惊叫和抗议，
他只是恶狠狠地盯着于颖闷哼道：「喔，干！好紧、好多水的屄……哦，真爽啊
啊……真会吸……妈的……你真是个超级浪穴……这么美……又这么淫……喔啊
啊……真是舒服！」

　　于颖看着蛮子那凶恶的嘴脸，知道此人绝对不会就此罢休，连忙转向黑狗叫
道：「阿德，你快叫他走开……你们怎么可以这样？我又不是……妓女……你们
怎么可以把我送给……别人……」

　　黑狗抖动着他那根又粗又长的大肉棒，大马金刀地跨立到于颖脸上说：「没
关系，小颖，蛮子是我的好朋友，反正你都已经被他玩到了，就好好的享受一下
被原住民干屄的滋味吧！」

　　于颖原本羞红不堪的娇靥，不晓得是因为害怕还是生气的缘故，忽然变得一
遍煞白，她冷冷地看了黑狗一眼，偏着脸避开了他顶向她嘴巴的大龟头，而且还
双手同时猛推着蛮子的肩膀，这突如其来的激烈挣扎，虽然无法推开蛮子健壮的
身体，却让于颖的上半身整个滑下了床，就在她脑袋挤压在地毯上的瞬间，蛮子
的身体也因为角度太过于往前倾，整个人控制不住便冲向了黑狗的腹部。

　　这下子逼得黑狗也手忙脚乱，差点被蛮子撞倒，正当他踉跄后退、而于颖和
蛮子也双双跌落地板时，于颖趁着蛮子的身体脱离她的那一瞬间，迅速地滚向一
旁，在一阵兵荒马乱之中，她随手捡起一件自己的衣物，转身便想冲进浴室里。

　　但闲在一旁的阿城眼尖，一个箭步便窜到于颖背后想拉住她，然而于颖的身
手矫捷地令人惊奇，只见她香肩微侧，轻易地便甩开了阿城搭在她肩上的手掌，
就这样阿城顿住了身子，而于颖仍然继续冲向浴室，眼看于颖就要拉到浴室雕花
玻璃门的铜管把手，蛮子的脸孔却忽然出现在她面前，只见俏美人来了个紧急煞
车，连忙又转身向门口跑去。

　　躲在高处的陈邯，一清二楚地看着赤裸裸的于颖，左冲右突地想摆脱三个男
人的包抄夹击，她胸前那对激烈弹跳的硕大肉团，闪晃出极端诱人的乳浪，而黑
狗他们并不心急，就像一群大野狼在调戏小羔羊一般，他们只是缓慢的缩小包围
圈，根本就不担心于颖会突围而去，因为他们知道于颖绝对不敢一丝不挂的跑出
房间，所以他们有肆无恐，慢条斯理地欣赏着于颖气喘嘘嘘的艳丽脸蛋。

　　以及她白馥馥、香喷喷的动人体态，而于颖越是闪躲，他们脸上的神情也就
越加下流淫猥。

　　套房虽然还算宽敞，但空间终究有限，加上得躲避三个男人的包抄，于颖早
就显得有些左支右绌，所以她只好拼着最后一口气，想从最矮小的阿城身边冲过
去，好跑进浴室里去躲藏，但于颖的如意算盘根本不可能成功，因为她才刚跑到
阿城旁边，便让阿城一个绊子腿给绊得整个人水摔倒在床沿，连手上抓的衣服都
给丢到了墙角，虽然她赶紧翻身想爬起来。

　　但黑狗一招恶虎扑羊，业已向她扑了上来，于颖吓得发出一声尖叫，连忙又
向旁边横滚了过去，但她这么一滚，刚好形成俯趴在床边的跪姿，那雪白细嫩的
香臀，刚好正对着站在她背后的蛮子，而蛮子立刻用他健壮的身躯，整个覆盖在
于颖背上，于颖奋力地想挣脱蛮子的压制，但她越是挣扎、扭动，她那浑圆结实
的雪臀。

　　便越接近蛮子怒气冲冲的大肉棒，而蛮子当然不会放过这种天赐良机，他将
整个身体紧紧地贴在于颖背部，双手则压住她横伸的手臂，然后屁股一挺，便把
大龟头顶入了于颖依旧湿润的美穴里。

　　这冷不防的一顶，叫于颖本能地缩紧玉体，她拼命回头低呼着说：「喂……
ㄟ……你别这样……你快……拔出来……唉……哦……我又不认识你……怎么可
以……跟你玩啊？」

　　但蛮子可不管于颖愿不愿意让他玩，他一边退出一截肉棒、一边将于颖的双
腕反扳，紧扣在她的后腰上，就在于颖扭腰摆臀想要挣脱他的箝制时，蛮子反而
因势利导，随机应变地屁股往前急挺，马上把他那根粗长有力的硬屌整根肏入美
人儿的下体，只见于颖被他顶得上身猛掀、臻首仰起，那闭眼哼呵的苦闷神色。

　　叫陈邯看得大是不忍，他紧紧握住悸动的龟头搓揉，不晓得自己该如何去面
对这幕已经由和奸变成强暴的画面？

　　紧接着黑狗展开了更粗鲁的动作，他跪立在于颖面前，左手捧着他乌紫色的
大肉棒、右手则使劲扯住于颖的秀发，然后将龟头对准她的嘴巴说：「浪货，张
开嘴巴，让我给你来个精彩的上下夹攻。」

　　虽然俏于颖想躲开黑狗的顶刺，但她被扯住的发根却叫她无所遁逃，她只能
象征性的抗拒一会儿，便乖乖地张开檀口，吞下了黑狗骯脏的大龟头，然后蛮子
和黑狗两个人便互相支援、配合，有时是分进合击、有时则是同进同出，硬是把
于颖倔强的玉体顶肏得服服贴贴，不但再也没有丝毫的抗拒，连眼神和脸色都逐
渐显露出愉悦的光辉，而那如泣如诉的呻吟声。

　　让陈邯听得是既痛苦又兴奋，他用力虐待着自己的命根子，恨不得能够立刻
跳下去参加轮奸于颖的行列。

　　蛮子终于放开了于颖的双手，而黑狗也在于颖的双手合握住他老二的时候，
松开了她被扯住的发束，获得释放后的美人儿，就像要回报那两个男人似的，不
但舔遍了黑狗的整支大肉棒与整付阴囊。

　　还不时仰望着黑狗丑陋的脸孔说：「喔，黑狗……你好坏……你叫来的这个
人……好狠……他好凶悍……好强壮……好吓人喔……噢……啊……你们……两
个……轻点……别这么用力……这样会插死人吶！」

　　而黑狗每次在于颖哼哈完的那一瞬间，便又立即将他的粗长大肉棒狠狠顶入
她的口腔里去冲刺搅拌，而蛮子也紧抓着于颖的腰肢，一次又一次地展开激烈而
无情的撞击，那种既原始又火热的性爱交响曲，使阿城再也按捺不住，他甩荡着
那根半软不硬的细小工具，也再度扑到床上去，他一手把玩着于颖晃动的硕大乳
房、一手则开始去挖掘于颖的菊花穴。

　　就在他的中指和食指硬生生地闯入于颖紧密的屁眼时，只见美人浑身一震，
痛得秀眉紧皱，眼角似乎还含着泪珠，但黑狗却不肯让她回头去向阿城抗议，他
两只手紧紧压制着于颖的脑袋，根本不准她的嘴巴离开他的大肉棒。

　　就这样于颖无奈地承受着三个男人的同步侵袭，她的三个肉洞一起被人抽插
和玩弄，慢慢地，她美妙诱人的丰满胴体，开始绽出了一阵阵轻微的颤栗，而阿
城则是两指俱入、深深地插进于颖的屁眼内寻幽探胜，当于颖含着黑狗的巨大龟
头，口中咿咿唔唔、呼呼噜噜地不知在哼哦着什么东西的时候。

　　阿城忽然像发现新大陆般地叫嚷着说：「哇塞！奶头变得越来越硬、越来越
挺了喔，哈哈……原来小颖喜欢让男人三个洞一起来，真是淫啊！小颖，早知道
你是这样的大浪穴，我就会多找几个朋友过来干你了。」

　　陈邯看到满脸羞红的于颖困难地摇着头，大概是想对阿城的说法表示异议，
但却因为黑狗的大屌紧塞着她的咽喉，让她根本无法开口表明什么，只能可怜兮
兮地睁大着双眼，不断向上仰视着黑狗，那模样既像是在求饶、也像是在表示她
无言的抗议。

　　这时蛮子忽然问阿城说：「你有没有带润滑油？」

　　阿城眉角一扬，脸上泛着淫笑回答着说：「嘿嘿……当然有！」

　　说罢他便跳下床去，从他的裤袋里不知拿了瓶什么东西，然后又跳回床上，
将整瓶液体都倾倒在于颖的肛门上，接着便双手并用，又涂又抹地把那些液体遍
布在于颖的菊花穴口和内膣里。

　　陈邯发现那大约五ｃｃ容量的玻璃瓶，竟然是种知名品牌的女性化妆品，如
果那真是润滑油，那表示阿城绝对不是第一次用它来玩弄女人的屁眼，因为看阿
城熟练地用三根手指头同时在于颖肛门内抽插的模样，说明了他对这瓶液体的润
滑功能知之甚详。

　　阿城愉快地持续玩弄了几分钟以后，才用双手扳开于颖已经舒展开来的菊花
穴口，他朝蛮子咧嘴而笑说：「虽然不是原装的，不过还很紧，肏起来应该还是
很过瘾才对！」

　　蛮子早就干得满身大汗，他气喘如牛的拔出那根沾满了于颖淫水的大肉棒，
右手紧握着根部，在龟头瞄准于颖屁眼的那一瞬间，便迫不及待地顶了下去，而
明白自己的肛门即将遭殃的美女，终究还是会对孔武有力的蛮子有些畏惧，她蠕
动着身躯、摇摆着屁股，就在蛮子的大龟头硬闯而入的瞬间。

　　她的屁眼也在阿城的引导和控制之下，配合无间的往后一耸，就像是在热情
地迎合蛮子的肛交似的，于颖的闪避与害怕，反而变成了对蛮子的无上欢迎。

　　而一击成功的蛮子，狠毒地耸动着屁股，想把整根大肉棒都挤入于颖的后门
内，只是他的柱身委实太粗，尽管他连续猛烈地顶肏了十几下，但还是有一半的
长度卡在肛门外，任凭他怎么努力也难以再推进半分，不过蛮子并不以为意，他
反而吁了口气，一边顶肏着美女的屁眼。

　　一边向阿城和黑狗眨着眼睛说：「喔真紧！夹得我的龟头好舒服……嗯恩啊
啊……哦……喔……看来这浪屄的后门还没被别人的大支工具搞过……噢……妈
的……真紧……真是个好屁股！」

　　黑狗和阿城两个人互相看了一眼，然后是黑狗抢着说：「等一下让我先试试
小颖的屁眼。」

　　阿城也没抢先，他只是一径手淫着自己那根再度昂首向天的小老二说：「没
关系，只要你们哪个快点射出来就好，我的龟头又胀得快爆炸了。」

　　但这时候的于颖却浑身颤栗起来，她的一双柔荑拼命地想推开黑狗粗壮的身
体，似乎已经无法承受他凶悍的口交攻击，然而躲着偷看的陈邯却很清楚，于颖
并不是受不了黑狗玩的深喉咙游戏，她真正想逃避的应该是蛮子的残暴攻击，因
为蛮子的大肉棒业已明显地又向前深入了一寸左右，每当蛮子退出他粗壮的柱身
时，于颖菊花穴周边的嫩肉便被拖翻出一大圈。

　　而在他急顶而入的时候，那朵可怜的菊花又像要被挤爆一般，大有肌肉随时
会被龟头撕裂的恐怖感觉。

　　每个男人都发现了于颖激烈的反应，只听蛮子忽然大吼着说：「妈的！浪蹄
子……老子今天非要干烂你的小屁眼不可！」

　　而黑狗也闷哼着说：「喔，好爽！小颖……我终于肏进你的喉管了……噢奥
奥……哇……好……好舒服……喔……喔……我要射出来了……啊啊！」

　　就在黑狗发着抖，一骨碌地将他大量的浓精灌入于颖喉咙内的那一刻，蛮子
也仰着头叫道：「干！我也来了……喔、喔……哇……妈的……真是够爽的！」

　　别说阿城目瞪口呆看着于颖和黑狗及蛮子三个人同时抖动着身躯同登极乐，
就连躲在天花板上的陈邯，也是看得口干舌燥、虚火不断上升，因为他比谁看得
都真确，在黑狗和蛮子几乎同步射精的几秒钟之后，于颖诱人的股间便不断地溢
流出晶莹的液体，那溽湿了一大片地毯的东西，不是于颖失控淫水还会是什么？
只是陈邯从来就没见过，被同时干着嘴巴和屁眼的女人。

　　竟然也会从闲置的秘洞里爆出了高潮！这对陈邯而言，简直是上了宝贵的一
课性行为研究。

　　就在陈邯目不转睛的看着于颖嘴角，涎垂着来不及吞咽下去的白色精液时，
阿城竟然也到达了崩溃的边缘，他握着细小但僵硬无比的肉棒，尽可能地挤进黑
狗身边的空隙，还没等龟头瞄准好方位，便忍不住的激射而出，当第一股浓浊的
白色液体，溅射在于颖挺秀的鼻梁和眉毛上时，于颖立刻闭上了眼睛，而第二股
浓精随即便喷洒在她歙动的长睫毛和嫣红的腮帮子上。

　　接下来阿城便握着他的细小工具，展开了一阵漫无目标的胡乱扫射，弄得于
颖满头满脸都是他白花花的精子，连秀发上都沾染了好几滴。

　　陈邯看着于颖被阿城射得满脸精液，而嘴里还含着黑狗刚射完精的大肉棒在
吸吮，那模样简直是说多淫荡就有多淫荡、要多下贱就有多下贱！再加上蛮子也
还舍不得拔出他陷在于颖肛门内的大工具，这样的画面呈现在陈邯面前，宛如就
是来自撒旦对他的邀请，他虽然心中还是有些嫉妒和不忍。

　　但当他也忍不住挤出自己已经憋了许久的精液时，在他脑海中升腾而起的，
竟然是想要看到于颖被更多男人奸淫和凌辱的场面！
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　更深的沉沦

　　于颖一等三个男人都发泄完了以后，便跳下床抓起掉在床边的外衣，迅速地
跑进浴室里淋浴；陈邯看了看躺卧在床上休息的黑狗和阿城，以及连衣服都还没
穿，便急着从墙角捡起于颖的性感内衣，并且拿起来放在鼻端一闻再闻的蛮子，
心里头不禁有些为于颖担心，因为看蛮子那付贪婪的模样，他不太可能就此善罢
干休，轻易地便会让于颖离开这里。

　　果然，蛮子一边拉开衣橱的门、一边告诉黑狗他们俩说：「这套内衣我要先
留下来当纪念品，然后我要进去跟大骚屄洗鸳鸯浴，你们俩要不要一起来？」

　　黑狗似乎并不赞成蛮子的提议，他朝蛮子藏在衣橱内的摄影机指了指说道：
「你还是先检查一下带子录得好不好再说，还有，差不多也该要换卷新带子备用
了吧？」

　　蛮子有些不甘心地咕哝着说：「好，我就先把第二波的录影带先准备好。」

　　而阿城也意犹未尽的告诉蛮子说：「别急，等你把录影机搞定之后，我们三
个再一起进去帮小颖洗澡，嘿嘿……说不定她正等着要在浴室里和我们大战三百
回合吶！」

　　受到阿城的鼓舞之后，蛮子立刻勤快的动起手来，陈邯只看见衣橱内有两台
配着三脚架的摄影主机、以及许多黑色的电线盘结成一团，虽然陈邯无法看到那
些秘录用的镜头隐藏在那里，但他知道那些黑电线的尽头，必然就是关键所在，
只是他现在已经无暇顾及其他，对陈邯而言，目前他最担心的是黑狗他们偷拍录
影带的目的何在？

　　陈邯把自己湿溽的龟头塞回裤裆内以后，暂时不再去管黑狗他们的动静，他
小心翼翼地转身凑近浴室上方那个抽风口，往下窥视正在淋浴的于颖，而正闭目
仰首迎着莲蓬头冲洗全身的俏丽佳人，那艳光四射的娇美脸蛋离陈邯的鼻尖还不
到五尺远，看着她胸前那对巍颤颤、白馥馥的硕大乳峰，在水花溅射之下，充满
弹性地悸动不已，再加上那对淡紫色的挺翘小奶头。

　　连陈邯看得都差点流下了口水，他怎么也没想到，于颖那付活色生香的诱人
胴体，会在被三个男人刚刚享用完以后，散放出比以往更加迷人、也令他感到极
端陌生的另一种光辉。

　　就在于颖梳洗完毕，关掉水源的时候，哗哗啦啦的水声才一停止，浴室的门
便被人推了开来，然后黑狗、阿城和蛮子三个人便鱼贯而入，让原本还算宽敞的
浴室立即显得有些拥挤，而三个男人原本软趴趴的胯下之物，竟然在看到于颖赤
裸裸、沾满水滴的曼妙胴体那一瞬间，马上又有了起色，陈邯清清楚楚的看见他
们每个人的龟头都抖擞了好几下，不过一时之间还无法怒气冲冲地硬举起来。

　　于颖在转身面对他们的时候，迅速地抓住一条雪白的大浴巾，本能地遮掩住
她迷人的三点，只是沿着她修长而完美的双腿不断滴流而下的水珠，让她那处半
遮半掩的桃花源显得更为魅惑人心，只见于颖寒着脸，面有愠色的扫视了三个男
人一眼，然后她紧紧盯着黑狗的眼睛说：「你们又想干什么？」

　　黑狗还没回答，阿城便往前迈进一步说：「嘿嘿……我们只是想进来和你一
起洗澎澎而已，呵呵……小颖，能跟你洗鸳鸯浴可是人生一大乐事呢！」

　　阿城话一说完，三个男人便想同时跨进按摩浴缸里，但于颖却以冷峻而坚定
的语气说道：「等一等，如果你们还想玩，可以！今天我就留下来陪你们过夜，
随便你们爱怎么玩都没关系，但是，这也是最后一次，以后我绝对不会再跟你们
上床，我欠你们的那些约会也就此取消。」

　　当于颖斩钉截铁的说出这些话后，黑狗他们全都停止了蠢动，甚至于在一时
之间，他们根本还不晓得要如何回应是好，而于颖这时依然紧紧凝视着他们三个
人，然后她环抱在胸前的双手忽然放松，让那条大浴巾滑落而下，煞时她那傲人
的双峰和那处芳草萋萋的神秘三角洲，便纤毫毕露地呈现在众人面前。

　　而于颖望着那三个眼睛即将喷出火来的男人说：「怎么样？你们要我留下来
过夜、还是现在让我回去？」

　　三个人男人面面相觑了好一会儿，才由黑狗出声说道：「小颖，你何必这样
子呢？蛮子是我带来的……我跟妳道歉好了，妳就不要再生气了。」

　　但于颖并不为所动，她把脸转向旁边，执拗地说道：「你们到底要我留下还
是要让我走？」

　　气氛一下子僵住了，最后还是黑狗侧身让出了一个缺口说：「好，小颖，你
先回家休息吧，但是我们过几天就会再约你出来，你不能爽约喔。」

　　于颖瞪了他一眼说：「我答应要和你们约会，有骗你们吗？但是你自己呢？
莫名其妙多带了一个人来……」

　　黑狗一时为之语塞，而于颖则更进一步的告诉他说：「以后约会就是你和阿
城两个人，要不然我转身就走。」

　　黑狗和阿城两人倒是没有争辩，但是蛮子却有些按捺不住，他似乎想要说些
什么，但黑狗连忙拉着他走出了浴室，而阿城则在退出浴室以前，朝着于颖咧口
而笑说：「对了，我先告诉你一声，你的内衣被蛮子拿去当纪念品了。」

　　于颖也没回答阿城，她一等阿城退出浴室，便立刻抓起另一条大浴巾，迅速
地擦干身体，当她开始穿回她的外衣时，躲在天花板上的陈邯，不禁为于颖果决
而明快的表现暗暗喝采，虽然他对火热的轮奸大戏嘎然而止有点失望的感觉，但
对于颖坚持不让陌生人加入的原则却也感到相当欣慰。

　　看着于颖紧紧抿住的香唇、和她那付虽然冷艳却又充满春意的表情，陈邯不
仅对于颖的变幻莫测感到迷惑，尤其对于于颖的女性心理更是陷入了难以捉摸的
境地。

　　当于颖穿好外衣走出浴室时，陈邯连忙又把眼睛凑在原来那个抽风口上往下
猛瞧，只见黑狗赤条条的躺在床上，而阿城和蛮子两个人，一个是坐在沙发上抽
烟、一个则斜倚在床尾猛吐烟圈，他们三个人一看到于颖出现，全都站起来围在
她的面前，而于颖则是冷静而平淡地告诉他们说：「我要先走了，还有黑狗，下
次记得叫你朋友把内衣还给我。」

　　话一说完，也不管黑狗他们反应如何，于颖便迅速越过他们，拉开房门走了
出去，留下三个赤身露体的男人在房间里哭笑不得，但对已经扬长而去的美女，
他们也只能徒呼负负而莫可奈何。

　　而陈邯也没心思再继续去偷听黑狗他们在讨论些什么，他悄然地循原路爬回
自己的房间，匆促整理了一下自己被灰尘沾污了的衣物，便拉开房门，快步地走
向电梯间，想赶快下楼继续去跟踪于颖是否会回家去。

　　但是当陈邯走出甬道时，映入他眼帘的景象却令他大感诧异，他怎么也没想
到，站在电梯口的是两个正在抽烟的男人，而从烟雾中显现出来的脸孔，明显地
可以知道那是两个绝非善类的不良份子，而在背对着电梯门的另一个角落，是另
外一个流里流气的不良少年，那小子一手撑着墙壁、一手扶着栏杆，把于颖逼死
在墙角，他的脸几乎就贴在于颖的鼻尖，不知低声在和她说些什么。

　　如果是不知情的人看见这种情况，多半会以为那是一对正在闹意见的情侣而
已，然而，陈邯却看得出来，于颖的脸色除了焦虑还带着几许的惊慌。

　　陈邯脑海中念头飞转，但一时之间也实在无法弄清楚状况，他只能刻意放慢
脚步，趁机多看于颖两眼，而于颖也趁他站定在电梯门前的那一瞬间，奋力推开
那年轻人拦着她的手臂，想跑向电梯口和他一起搭电梯下楼，但是那年轻人立刻
由后面追上来抓住她的手臂说：「别想溜，你还没告诉我你到这里来找谁呢！」

　　于颖无法挣脱他的箝制，显得又急又气的低呼道：「放开我，小李，你这样
是要干什么？」

　　只听那叫小李的年轻人，一付理直气壮的口气说道：「因为我想认识一下带
你来这里开房间的男人！走，带我去找他，你刚刚是在几号房呀？」

　　只见于颖粉脸气得一阵红、一阵白顿着脚说：「那是我的事干嘛要告诉你？
你快给我放手！」

　　小李不但没松手，反而更加用力的拉扯着于颖说：「妈的！我没猜错吧？你
根本就是到这里来卖的！说，你当应召女郎多久了？」

　　受到这种污辱，于颖气得不顾一切地转身挥出左手，虽然小李闪了一下，但
这突如其来的巴掌，还是火辣辣地刮过了他的脸颊，他本能地松开抓住于颖的手
掌，摀住自己发痛的右脸颊闷哼道：「肏！妳竟然敢打我？」

　　看着小李那怒发冲冠、两眼暴睁的狰狞模样，别说于颖给吓住了，就连陈邯
也暗叫不妙，为了怕小李会在盛怒之下出手殴打于颖，陈邯只好硬着头皮想上前
去隔开他们俩，但他才跨出一步，原本在一旁虎视眈眈的那两个家伙，一个便一
边将烟蒂使劲的按入烟灰筒中说：「小俩口闹意见，聪明的就少管闲事！」

　　而另一个也一边吐着烟圈、一边按着下楼键说：「没事的就快下楼去，别自
找麻烦喔。」

　　听到这种明显的警告，陈邯只好站在当场不敢造次，而于颖这时候则回过神
来，她看到电梯的指示灯已即将跳到五楼，便想站到陈邯身边去，但她才一挪动
身躯，小李马上由后面扳住她的肩膀说：「今天我是不会让你轻易跑掉的。」

　　于颖转身甩开小李的手掌，然后正视着小李说：「你再这样无理取闹，我就
要叫警察了！」

　　「是吗？」

　　小李嘿嘿笑着说：「你真的要报警吗？」

　　于颖没再回答，她只是转身想走进已经升上来的电梯里，但其他那两个家伙
立即堵在她的面前，其中一个满脸坑坑洞洞的三角眼汉子，皮笑肉不笑的朝着于
颖说：「于大小姐，小李可没说你可以走喔。」

　　面对这群纠缠不清的无赖，于颖气得粉脸煞白，她怒不可遏的想从那两个家
伙的中间硬挤而过，但她这一沉不住气，反而让状况变得更加糟糕，因为，就在
于颖和小李他们三个人开始拉拉扯扯的时候，电梯门已经打开，陈邯虽然想留下
来俟机帮忙于颖脱身，但却被那三角眼的家伙恶狠狠地将他推进电梯里说：「你
他妈还想留在这里看戏或是准备挨打？」

　　陈邯虽然并不怕与对方发生冲突，但却顾忌着自己的身份一但在于颖面前曝
光，恐怕事情的发展会更加难以收拾，所以他只好闷声不响，装着若无其事的模
样，寄望先下楼后再另作打算，而就在电梯门即将合闭之前，他看到于颖忽然脱
出重围，转身跑到太平梯前推开那扇厚实的逃生门。

　　只见她曼妙的身影似乎已闪入门后，而小李则紧追在后……接下来的情形陈
邯已经无法看见，因为电梯已经开始下沉，而他的心情也跟着往下沉落。

　　电梯在三楼被陈邯按停之后，立刻又被他升上五楼，但在这一来一往之间，
五楼的电梯间和甬道上早已没有半个人影，陈邯赶紧跑向逃生门那边，当他推开
门扉的那一刻，他只能暗自祈祷着——希望自己的女友已经冲下楼梯，安全地脱
离了那三个家伙的纠缠。

　　然而，事情就如陈邯所担心的状况一样，于颖并没有办法摆脱小李他们，因
为陈邯才缓步的走下了几层阶梯，便已听到一阵隐约的说话声，当他屏气凝神、
步步为营地往四楼的转角接近时，立刻又听见了一阵刻意压抑着音量的说话声，
他几乎可以确定那是小李的声音，但却无法清楚的听出内容，所以他再度小心翼
翼地往下走几层阶梯，然后蹲下来把头靠近扶手，居高临下探看着下方的情形。

　　映入眼帘的景象让陈邯大吃一惊，只见在三、四楼间的转角处，于颖高举的
双手被小李紧紧扣住，而且小李还用身体把于颖压制在墙角，让她难以闪避他下
流的舌头在她的脸上乱吻乱舔，而不断发出闷哼的于颖，并不敢大声抵抗呼救，
她只是难过地偏侧着臻首，脸上则露出一付莫可奈何、只能逆来顺受可怜表情；
陈邯为了要了解整个状况，只好把脑袋整个探到扶手外。

　　当他猛然发现那个三角眼的家伙，竟然蹲在于颖的裙襬下一面吻着她雪白的
大腿、一面双手不知在于颖的裙子下摸索着什么时，整个人的神经霎时紧绷了起
来，他忍不住在心中暗叫起来：「他妈的！这根本就是准备要强奸我的女人嘛！
肏……他们怎么这么大胆？」

　　然而，更可怕的是站在旁边那个既高大又壮硕的家伙，他一面把玩着一把精
光闪闪的匕首、一面斜睇着于颖说：「嘿嘿……连三角裤都没穿，还说不是来这
儿应召的？呵呵……光着屁股出门，是赶着要去别家宾馆接客吧？」

　　于颖怎么也没想到，自己会被人硬生生的发现她的裙下风光，而面对这样的
揶揄和质疑，她却只能情急的争辩道：「不……不是这样的……我又不是妓女，
你……你们……别这样胡说八道。」

　　但玩匕首的家伙根本不理会她的抗议，他只是邪门的淫笑着说：「是喔？不
是妓女会光着屁股到处乱跑……嘿嘿……要不要我们帮你找警察来查查看你是不
是兼差在卖呀？」

　　听到警察，于颖忍不住慌张起来说：「不要……不要叫警察……小李……你
快告诉你朋友不要这样子……你明知道我不是妓女……怎么可以故意这样的害我
嘛！」

　　看到美女惊慌的俏模样，可是正中小李下怀，只见他装模作样的说道：「既
然你不是来应召的，那就不必怕条子查你身份，呵呵……于大秘书，谁知道你到
底是来这里和谁打炮呢？如果是你男朋友，你怎么会自己一个人离开、而且还不
穿内裤呢？」

　　于颖可能是被他们逼急了，只好招认道：「好、好……我老实告诉你们，我
刚才是因为和……男朋友……吵架，所以才匆匆离开房间的。」

　　但那个三角眼立刻追问她说：「你们为什么吵架？到宾馆是来打炮的，怎么
你们会吵起来？而且你还没穿内裤就跑出来？嘿、嘿……我想事情不是你说的这
样吧？」

　　于颖一面忍受着三角眼的魔掌在她裙裾下肆虐、一面皱着眉头说：「真的真
的……我是真的和他吵架……才气得想跑回家的。」

　　这时候小李忽然滕出一只手，用力地捧握住于颖硕大的乳房揉搓着说：「你
们是干到半途吵起来、还是干完炮以后才吵架？你这样光着屁股跑出来实在很奇
怪喔。」

　　美人儿涨红着娇靥，眼神开始显现出羞怯的光芒，她轻咬着下唇闷声说道：
「小李，快叫你朋友……住手，快叫他别再……挖了，你们这样子实在太过份了
啊！」

　　「过份？」

　　这时那玩匕首的家伙突然阴狠地望着于颖说：「搞不好你是趁客人在洗澡，
偷了嫖客的财物想溜走呢！要不然怎会光着屁股走人？他妈的，我看还是叫条子
来查查你的底比较妥当。」

　　说完话他便抓起手机便开始拨号，完全是一付要报警抓人的模样。

　　这种恐吓让于颖开始乱了方寸，她竟冲口而出说道：「不要！不要叫警察！
我真的不是妓女……小李，求求你快帮我证明身份呀！」

　　这下子小李可得意了，他嘿嘿的诡笑着说：「我说于小姐啊，虽然我知道你
和我在同一栋大楼上班，也晓得你是海湾公司的董事长秘书，但我怎么知道你是
不是妓女呢？呵呵……可是有不少什么空姐、名模和秘书在暗中客串应召女郎，
偷偷地在卖淫，谁知道你是不是和她们一样呢？」

　　于颖明知小李心怀鬼胎，但又不得不对他软语相求，因为她知道万一真闹到
有警察到来，她自己的状况恐怕会越描越黑，搞不好还会使自己陷入身败名裂的
危境，所以她只好用哀求的口吻向小李拜托道：「小李，你快叫你朋友别打电话
报警……我真的是和男朋友来的，你就不要再为难我了……好不好……求求你让
我走吧。」

　　于颖紧张而慌乱的反应，反而叫小李看出了一些端倪，他先向那假装要报警
的家伙作了个制止的手势，然后便一边肆无忌惮爱抚着美女的双峰、一边阴笑着
逼问于颖说：「好，那你告诉我——刚才你们是在几号房？」

　　这问题让于颖陷入了进退两难的困境，她犹豫着不知是该说还是不说的好，
不说，只怕小李他们真会把警察叫了来；说了，万一被他们发现房间里有三个男
人，她又将怎么自圆其说？就在于颖思前想后的时候，那三角眼的家伙忽然伸出
他一直隐藏在于颖裙裾下的手掌说：「哇！这么快就湿成这样……嘿嘿，看起来
你的身体很敏感喔！」

　　看到三角眼的男人正在猛瞧着他沾满淫液、闪烁着水光的那两根手指头时，
于颖原本略显苍白的脸蛋立刻飞满红霞，她偏过头去，羞赧不堪地低喟道：「啊
啊……小李……你朋友……好坏……这……羞死人了啦……」

　　而小李一看到于颖那种欲拒还迎的娇憨模样，马上单刀直入的说道：「康哥
把妳逗得很爽吧？嘿嘿……你就干脆点，陪我们上楼去乐一乐吧！」

　　于颖面红耳赤地紧紧夹住自己修长的双腿，她垂着眼帘飞快地扫视了三个男
人一眼，但却吭也没吭一声，只是怯懦地缩在墙角，任凭小李和那个康哥的禄山
之爪在她身上四处游走，而那个假装在打电话的壮汉，则催促着小李说：「喂，
小李，你到底是想带这妞上床去好好打她一炮，还是要我把条子找过来摸清楚她
是不是在卖的？」

　　小李闻言，先是在于颖脸颊上吻了一下，然后才盯着她的眼睛说：「怎么样
啊？大美人，你自己决定吧！是要大山叫条子来带你去分局问话、还是要陪我们
进房间去快活、快活？」

　　就像羔羊被勒住了脖子一般，于颖根本就没有讨价还价的本钱，虽然她还企
图说服小李能放过她，但小李却斩钉截铁的对她说道：「给你十秒钟考虑，要我
们还是选条子？」

　　眼看于颖已经被人逼到悬崖边沿，陈邯心里是既紧张又带着点兴奋，他不知
道自己应该想办法帮她突围、还是眼睁睁地看着她坠入深渊？在他充满矛盾的心
头，既希望自己的爱人能坚守最后一道防线，彻底拒绝小李他们的威胁与勒索；
却也同时期盼着于颖会被小李他们逼得点头。

　　让她在无可奈何的情形下堕落的更深，而那令人想到就刺激无比的另一回轮
奸场面，使陈邯终于下定决心——他要看看于颖到底能淫荡到什么地步！

　　就在这时，于颖和小李轻言细语的争辩已经中止，只见俏佳人轻咬着下唇，
像是下了非常大的决心之后才说道：「好，小李，我答应你！但是我不要去五楼
的房间，因为我怕我男朋友还没离开这里。」

　　「这简单，你告诉我刚才你们在几号房？」

　　小李一付胸有成竹的问道。

　　思索了片刻之后，于颖终于还是说出了房间号码：「５００１号房。」

　　小李立即转向壮汉说：「大山，你打电话问柜台看看５００１号房退房了没
有？如果退了，就把我们的房间改到５００１去，如果没退房，那我们就改开三
楼的房间好了。」

　　大山透过手机马上得到了答案，５００１号房的客人刚退房，而且五分钟之
后就可以让他们由５００４转到５００１去，这次换三角眼把房间的卡片丢给大
山说：「你下去柜台换钥匙吧。」

　　大山直接便冲下楼梯，而小李则眉飞色舞地搂着于颖说：「走吧，大美人，
５００１号房门已经准备好要为你再度而开了。」

　　就在小李推开安全门，打算走进电梯间的时候，于颖忽然站定身子说：「小
李，今天我既然答应你了……就会让你满足，但是，你也必须跟我保证，你绝对
不会把这件事告诉我们那栋商业大楼里的任何一个人！还有……除了今天……你
以后也不能再对我纠缠不休……」

　　小李并未正面答复于颖的要求，他只是用四两拨千斤的方法，轻描淡写的说
道：「放心，再过几天我就要入伍去当兵了，除非你到训练中心来看我，要不然
就算我想要你，也只能单相思了，哈哈……也许我该去办缓征，好留下来把你玩
个够！」

　　于颖一听到小李即将入伍服兵役，心里稍微安心了点，她任凭小李搂着她走
进了三楼的电梯间；而那个叫康哥的家伙则拿起手机不知是在和谁通话。

　　只听他淫笑着告诉对方说：「老大，你们到没有……我们在５００１号房，
呵呵……小李常跟我们提的那个波霸已经被我们搞定，确实是个很正点的辣货，
你等一下看见了就知道……我没骗你，真的是美得没话说……嘿嘿……今天我们
就给她来场永生难忘的大锅肏吧！」

　　说完话之后，康哥也闪进了三楼的电梯间，而陈邯并不敢立刻就跑五楼去，
以免和小李他们再度碰面而引人疑窦，他一边揣测着小李和于颖的关系、一边担
心还有多少人会加入奸淫于颖的行列？一般说来，老大身边总会跟几个小啰喽，
如果那样的话……于颖的嫩穴怎么吃得消呢？

　　大约等候了五分钟以后，陈邯才循原路悄悄地回到自己房间，当他小心翼翼
地重新爬到天花板上去，由通风口往下窥视隔壁的状况时，首先映入眼帘的第一
幕，便叫他大吃一惊，因为，房间里并不只三个男人！

　　陈邯压抑住心头的震惊，仔细地点算着人头，因为一丝不挂的于颖被三、四
个赤身露体的男人挡住，陈邯根本看不见她的上半身，只见她那双修长白晰的玉
腿被小李架在肩膀上，正随着小李顶肏的动作在规律地摇动，站在床边站着干的
小李，则一面狠冲猛顶、一面目不转睛的盯着于颖，陈邯不晓得他是在欣赏于颖
晃荡的乳峰、还是在品味于颖被他狂抽猛插的表情。

　　但从他脸上那股咬牙切齿的凶狠模样，陈邯知道小李正使出全身力量在侵袭
自己的爱人。

　　又有一个肥壮的家伙脱光了衣服挤到床边，陈邯清楚的看到有六个男人，但
除了小李激烈的撞击声之外，陈邯隐约还听到有人正在脱卸衣物的声音，但在他
的视野内却看不到第七个男人的身影，不过，每个男人都贪婪地注视着眼前火辣
辣、正在进行的这幕活春宫，他们有的是啧啧称奇地赞赏着于颖的美丽和性感、
有的则对于颖上下其手。

　　然后下流的喟叹道：「喔，真是个好货色！光这对大奶子就值得玩一个晚上
了，妈的！小李没吹牛，这娘们果然又美又惹火！」

　　一群人七嘴八舌，不是说些揶揄和挑逗于颖的脏话、就是极尽轻薄与下流的
评语，陈邯有时候根本无法分辨同时有几个人在讲话，忽然康哥一把推开小李说
道：「换老大上了！老大没射精以前，谁都不准射进这骚屄体内。」

　　小李虽然心不甘、情不愿，但因为老大已让他拔得头筹，排第一个得到了于
颖的身体，既然宿愿已偿，他也只好握着他硬梆梆、湿淋淋的五寸长肉棒，悻悻
然地退到了一旁；而就在小李退开、老大接手准备上场的时候，因为好几个人移
动了位置的缘故，陈邯终于看到了咬着下唇、将娇艳的脸蛋侧向一旁的于颖，看
她那付拼死不吭一声的倔强模样。

　　似乎真的很讨厌小李那个家伙，虽然让小李狠狠地干了那么久，却硬是没有
发出一声呻吟或哀求，想到这里，陈邯竟然感到有些安慰，好像于颖是在被人强
奸、而非是她自愿任人予取予求的。

　　当老大将于颖的双脚架上他肩膀的时候，一直低眼蹙眉的于颖，斜瞥了他一
眼，然后便咬紧下唇，露出一付准备迎接狂风暴雨的神情，然而，当那个满身刺
青的老大才刚挺着屁股顶入，于颖便浑身一震，嘴里还忍不住发出了一声哼哦，
接着老大奋力往前猛然一顶，陈邯只看到于颖乳房一阵轻颤，随即便听到她呼着
气娇喘道：「噢！好硬、好……烫……的……东西喔……」

　　女人哼哼唧唧的娇声浪啼，永远都是男人最佳的壮阳剂，那至少有五十岁以
上的老大，一听到于颖这般煽惑的反应，竟然像是突然年轻了二十岁，整个略显
臃肿的身体霎时充满活力，只见他生猛狂乱的将整个躯干压在于颖身上，开始以
惊人的顶肏速度，又狠又急的撞击着美女的下体，同时嘴里则咕哝着说：「唔啊
啊……嗯……好湿好紧的小穴……哦……喔肏……把老子的龟头夹得好爽！」

　　而于颖则双手反抓着床单，两条修长雪白的玉腿则越张越开、越举越高，她
的脑袋左摇右摆，那凄苦的美丽脸孔是一阵青、一阵白，间或露出一遍嫣红，就
在老大连续抽插了几十下之后，于颖忽然发出了如泣如诉的哭音叫道：「啊呀啊
啊……噢……啊……每一下……都插到……底了……喔……天吶！你怎么这么强
啊……这么狠呀……啊哈……嗯哼……喔……」

　　老大眼见于颖已经被他干出滋味，连忙将他的臭嘴印上于颖的香唇，虽然于
颖象征性的闪避了一下，但随即接受了老大的索吻，而就在于颖四肢同时缠抱住
老大的躯体时，陈邯却发出了一声闷哼，因为，展现在他面前的景象已经不再是
强奸，眼下这一幕已然变成了水乳交融的作爱场面。

　　如果不是旁边还围满男人，有谁会料到床上根本是一对互相不认识的男女，
而且这还是一场卑劣的要胁和轮奸？

　　每个旁观者都挤到了床边，这一次陈邯看得清清楚楚，除了正在享受于颖的
老大，床边竟然还围了七个赤条条的男人，他们有的在打手枪自慰、有的在抚摸
于颖的大腿，不过每个人的眼睛都像是要喷火一般，贪婪而可怕的紧盯着于颖令
人惊艳的绝美脸蛋，而于颖那对如痴似醉、水波荡漾的媚眼。

　　则含羞带怯地瞥视着每个男人，随后她忽然亲吻了一下老大说：「大哥……
等一下……你要叫他们温柔点……要不然你们这么多人……人家怎么受得了？」

　　这时候老大的冲刺已经接近颠峰，只见他忽然撑起上半身，屁股则摇晃的像
是波浪鼓，一边使出吃奶的力气把龟头尽量深入、一边则喘着气说：「喔、婊子
啊……你真是个淫妇……今天要不干翻你……我们这群兄弟就算白混了……喔啊
啊……噢……妈的！真是爽……啊……啊……老子不行了！」

　　迎合着老大崩溃前的最后冲刺，于颖像条八爪鱼般缠绕住老大叫道：「喔用
力……大哥……请你再用力一点……噢……啊……大哥……你把人家啊……好舒
服喔！」

　　随着于颖的浪叫声，老大浑身抖动地喷出了他大量的浓精，而于颖则闭目张
嘴，似乎正在享受滚烫的精液灌溉着她淫靡的花心；陈邯看到这里，胯下之物已
然再度胀得发疼，他拉开裤裆拉链，自己手淫起来。

　　而老大才一起身，康哥便马上扑了上去，淫水混合着精液，在康哥的肉棒搅
拌之下，不时发出噗吱、噗吱的水声，于颖耸摇着下体呻吟道：「喔，来吧……
噢……啊……用力……再用力一点……让我达到高潮吧！」

　　这时有个不知名的家伙，已经忍不住跳上床去，他跨跪在于颖头上，握着肉
棒便往美女檀口乱挤乱塞，他这个举动像是提醒了其他人似的，一时之间竟然有
四个人爬上了床，他们挡住了陈邯的视线，让陈邯无法看到于颖帮他们含屌的画
面，但从男人一个个爆出惊喜而舒畅莫名的怪叫声中，陈邯心里明白，自己的爱
人正在使出浑身解数，用口舌在取悦这班无赖。

　　而从于影那困难的喘息声和偶发性的闷哼，陈邯几乎可以断定于颖的嘴巴一
定是忙得不可开交、应接不暇。

　　也不知道康哥到底射了没有，他和大山击掌之后，两人便交换位置，开始一
个去喂美人吃香蕉、一个去接手继续冲撞那迷死人的小浪穴；而老大在一旁抽着
烟徘徊，脸上带着一付意犹未尽的贪婪表情，他不停扫瞄着床上那具香汗淋漓、
辗转反侧的惹火胴体，心里似乎在搜寻着什么坏主意。

　　后来他捻熄手上的香烟，朝跪在床上的小李问道：「小李……你有没有办法
让阿堂或大山去接替你的工作？」

　　小李忙着在床上享用于颖的口交技术，他只是看了老大一眼，似乎便猜到了
老大的心思说：「没问题，老大，管理员的位置一直都在缺人手，如果你想盯住
这骚屄，我建议还是由大山来接我的位置比较好。」

　　而大山那痞子也马上抢着说：「老大，你放心！我会叫这浪穴每天午餐时间
都去当你的午妻！嘿嘿……以后她的秘书工作一定会越来越有意思。」

　　他一边说话、一边依然卖力的顶肏不已。老大意味深长的点着头说：「好，
那就这样决定；小李，你明天去把这件事搞定！现在你下楼去买台立可拍回来，
好好的帮咱们的大美人拍些精彩画面作纪念。」

　　小李挺着他怒气冲冲的阳具转身下床去穿衣服，而小李才一离开房间，老大
便忽然下令说：「大山，你下来换阿堂上，接着是毛仔和小魏，最后是阿弟，每
个人先乐五分钟，然后叫这浪货换个姿势，咱们再从头轮她一次，一直轮到她走
不动为止，这样子玩她你们觉得如何？」

　　那群小啰喽自然个个附和叫好，但已经被干得气喘吁吁的于颖，并没因而失
去理智，她在阿堂开始抽插的第一时间，便大声的向老大抗议道：「老大，你们
想怎么玩我都可以……但是你们不能拍我照片……我又不是小电影明星，怎么可
以让你们拍这种照片？万一……我还怎么做人啊？」

　　但老大却完全不理会于颖的抗议，他只是调侃着她说：「妳就赶快找根屌含
住，别再啰唆了！」

　　于颖还想争辩些什么，但不知是那个家伙已经把肉棒塞入她口中，就这样，
咿咿呀呀哼呵不止的于颖，在毛仔进入她的身体没多久之后，便浑身颤栗的爆发
出她惊人的高潮，她那强而有力的翻滚和踢打，好几次都差点把毛仔摔下马来，
要不是她嘴里还被紧紧塞住一根大肉棒，四肢也迅速地被其他人压制住，否则光
凭毛仔一个人，肯定会被于颖给踢倒到床下去。

　　因为，陈邯从未见过于颖出现过那么激烈而亢奋的高潮，不但爆发的时间比
平常多了一倍以上，那从她股间汨汨而出的超大量淫水，也迅速浸湿了一大遍的
床褥。

　　也许是感染到了胯下美女的高潮，只见毛仔也突然缩紧他结实异常的臀部肌
肉，整个身体猛然僵直住，须臾之后，他忽然像头野兽般往后掀起脑勺嘶吼道：
「喔哇肏……真是爽死我了……噢……喔……射了喔……我真的射了！」

　　崩塌后的毛仔马上被小魏推开，而丰满胸脯不断激烈起伏着的于颖，似乎对
小魏的侵入无动于衷、也毫无反应，她任凭两只手臂都有刺青的小魏随意奸淫，
却始终都合着眼帘，看也不看小魏一眼，只是细细品尝着那两根轮流插入她嘴里
的大阳具。看到这里，陈邯紧握着他那根已经快被他搓破皮的阳具，拼命咬紧牙
关，硬是闷声不响的射出了他第二回合的精液。

　　五分钟一到，阿弟便把小魏拉开，迫不及待的他急匆匆地架起于颖的双腿，
就像世界末日即将降临一般，他一插入于颖湿糊糊的小穴里，便如同拼命三郎似
的疯狂冲刺起来，那耻骨互相撞击所发出的强烈霹啪声，叫人忍不住怀疑千娇百
媚的于颖怎能承受得了？

　　看起来相当稚气的阿弟，持久力和体力却都好得吓人，他至少已连续狂抽猛
插超过三分钟以上，速度不但未曾稍缓，反而是越干越有力、越肏越有精神，连
于颖都感觉到了他源源不绝、朝气蓬勃的强悍攻击，她正眼看着这个正在她身上
大肆劫掠的小男生，眼中竟然充满了大加赞赏的愉快神色。

　　就在于颖开始用双手抱着阿弟的后颈，让他匍匐在她身上卖力冲刺时，小李
已经回到房里，而他不止买了一台立可拍，而是一手各拿着一台，他将左手的简
便相机递给阿堂，自己则开始撕扯着手上那台相机的塑胶包装纸说：「老大，现
在要怎么办？」

　　老大阴森森的诡笑道：「这次我先来！你们两个要好好拍，一定要让咱们的
大美人好好的露露相，知道吗？」

　　说罢老大一声令下，阿弟立刻翻身下马，和其他三个人一起帮忙把于颖弄成
跪立在床上的诱人姿势，那高高蹶起的曼妙雪臀，正对着陈邯的眼睛，而老大跳
上床去站立在于颖的后面，他双手合握住于颖的纤腰，一边将他的大龟头瞄准于
颖的肛门、一边朝小李笑着说：「记得每张都要照到她的脸！」

　　小李和阿堂两人一左一右的站在床边，早就拿着相机虎视眈眈的等在那里，
而于颖则开始嚷叫着说：「不、不能照相……这是绝对不可以的……你们怎么可
以这样……」

　　但早被老大抓紧腰身的于颖，才甫一挣扎着想逃开，四肢便被其他几个人一
涌而上的控制住，不管她怎么扭动抵抗，终究还是无法摆脱那个狗趴式的跪姿，
最后于颖只好哀求道：「老大，求求你好不好？你爱怎么玩都可以，但是真的不
要拍这种照片嘛……算我求你……不要拍……好不好？」

　　然而这时候的老大却是趾高气扬、不可一世的说道：「老子想干什么就干什
么，你求也没用，嘿嘿……我劝你还是乖乖的让我们拍照留念吧！哈哈……反正
妳想逃也逃不掉！」

　　于颖知道求他只是枉然，但也不肯轻易就范，于是一边把娇靥埋进床褥里、
一边转向小李求援道：「小李，你快叫你老大别照相……你们这样太过份了。」

　　但小李反而摇晃着手中的相机说：「老实告诉你吧，于小姐，我从第一天到
你们公司那栋大楼当管理员开始，就常常幻想着要把你脱精光、好好的干个够！
你想我会轻易放过你吗？」

　　这时的于颖可能还没感到害怕和绝望，直到她发觉老大僵硬的大龟头已经顶
在她的屁眼上，她才悚惧的回头惊呼道：「不！不要……你怎么可以这样……那
里不能玩呀……上帝……我求求你……那地方不能玩的……你的东西那么大……
一定会把人家插得裂开……真的不行啦！」

　　但老大不管于颖怎么哀求和闪躲，他的大龟头就是如影随行地紧贴在她四处
逃亡的雪臀上，直到于颖已经累得无法再扭腰摆臀，他才得意洋洋的说道：「怕
什么？你的后门难道还没被人走过吗？他妈的，你还装什么装？」

　　而于颖这时只能无可奈何的喟叹道：「唉，你们这么多人……而且连润滑油
都不用……人家怎么可能受得了呢？」

　　老大眼看于颖已经认命准备听凭他随意摆布，嘴角不禁浮出残忍笑容说道：
「试试看就知道受不受得了了！哈哈……」

　　说罢他便握紧于颖的腰身、缩腹耸腰，准备开始享受绝色尤物的后庭花；不
过躲在天花板上的陈邯，眼看自己喜欢的女人带着既担心又害怕的神色，频频回
首望着老大那个残酷的色魔，脸上露出一付随时等待着被人蹂躏的可怜表情，一
时之间不禁急怒攻心，而也由于这一急，他忽然脑海中灵光一闪，想到了一个解
救于颖逃离狼群的点子！

　　陈邯虽然不晓得自己想到的办法是否真的有效，但他却知道绝对值得一试，
所以他连忙缩身后退，想尽速回到自己的房间，而就在这时他清楚的听见于颖惨
叫道：「哎呀！不行吶……真的太大了……」

　　接着便是闪光灯连续亮了好几下，以及一大群男人杂沓的淫笑和怪叫声，妈
的！陈邯心中暗骂着，他担心于颖的屁眼已经被老大的龟头顶了进去，所以他赶
紧摸黑爬回自己的房间，尽管脑袋撞了好几次墙壁，但他已经顾不得疼痛，一回
到地板上，他深深的吸了一口大气，让自己的情绪稍微缓和下来以后，连忙抓起
电话打到隔壁，在电话铃声开始响起时，陈邯开始在心中祈祷。

　　希望老大他们会对警察有所避忌，最好是他们每个人都是通缉要犯，那样他
的办法必然就会奏效，否则于颖今天不只会被他们轮奸的惨兮兮，若还被人拍下
了一大堆照片，只怕以后还不免要长期受到他们的要胁。

　　电话铃声一直响了七串以后才有人接听，陈邯镇静的告诉对方说：「我这里
是柜台，五分钟后警察会来临检，您如果不方便就请先去散散步，如果不在意就
没关系。」

　　对方接听者似乎楞了一下，然后说了声：「知道了。」

　　便挂断电话。

　　陈邯挂掉电话以后，立即跑到房门上的猫眼去注视外头的动静，果然才三分
钟不到，小李和老大他们便一个个形色匆匆、衣衫不整地经过他的房门外，他们
并没有带着于颖一起开溜，那表示他们当中必定有人有案在身，所以才会一听到
要临检就仓皇逃走。

　　大约又隔了一分钟以后，鬓发凌乱的于颖也走过了陈邯眼前，她边走还边在
整理衣裳，看起来也是相当紧张，急着想要离开宾馆；陈邯终于吁了一口气，轻
松的倚靠在门板上，他一方面为自己的急中生智喝采、一方面庆幸着于颖总算摆
脱了那群人的奸淫，他揉了揉方才撞到的后脑勺，虽然感觉还隐隐作痛，但他并
不在乎。

　　因为能解救于颖脱离苦海，让他高兴的吹着口哨离开了宾馆；只是，在回家
的路途上，陈邯总是不断的猜想着——于颖的肛门到底有没有被老大享受到！
----------
　　　　　　　　　　　（六）　放荡水世界（上集）

　　从于颖在宾馆被两组人连续大锅肏之后，陈邯已经有三天未曾见到她，虽然
于颖在电话中说是因为感冒必须在家休息，但陈邯知道她其实并未生病，可能只
是那天被一大群男人玩过了头，体力有些透支，懒得去上班或出门走动而已，所
以陈邯也不刻意去烦扰她。

　　一直等到她回公司上班那天，才约好于颖下班后一起吃晚餐，当然，按惯例
今晚也是他们俩到汽车旅馆去翻云覆雨、共效于飞的好日子。

　　为了今天的晚餐，陈邯不但在西装口袋里带了瓶润滑油、并且还放了两粒威
尔钢在一起，因为他打算今晚要狠狠地蹂躏于颖的后庭，如果可能，他还计划利
用于颖欲死欲仙的时刻，趁机打探一下那天于颖到底有没有被那老大干进屁眼，
尽管他还不晓得这个问题要怎么开口，但他心里就是有一股忍不住想问个明白的
冲动，所以自从吃过午餐以后，他就满心期待地等着下班时间的降临。

　　然而就在下午四点的时候，于颖忽然拨打他的手机取消了晚餐的约会，于颖
告诉他原因是：「老板要我陪他晚上去谈一笔生意，所以我们就改到明天再碰面
吧。」

　　陈邯虽然百般不愿，但也莫可奈何，不过他越想越不甘心，终于还是不自觉
的将车开到了于颖的公司地下停车场出口旁边，他郁闷地等在那里，心里既盼望
于颖会真的会坐在她老板的轿车内从他面前驶过、却也担心着于颖会瞒着他让别
的男人载走；毕竟无论是黑狗、阿城或小李那班人，随时都有可能把于颖叫去。

　　就在这种心情的煎熬中，陈邯好不容易才盼到那台加长型的黑色大宾士缓缓
驶出车道，就在保全人员向车子挥手敬礼的时候，陈邯总算暂时松了口气，因为
他终于从司机放下一半的车窗中，看到了后座于颖巧笑倩兮的身影，她正在和她
的老板不知说着什么，而后座那个头发灰白的男人，犹如让陈邯吃下了一颗定心
丸，因为此人不但是于颖的老板、更是于颖的亲叔叔！

　　霎时间陈邯纠结的心头顿时轻松了不少，他愉快地把车切入已经开始拥挤的
车道，隔三部车，他就跟在那辆大宾士后面，漫不经心的开过了两、三个街口，
原本他并没打算要跟踪于颖的意思，但那台大宾士忽然闪着方向灯，迅速地右转
进入一条巷子内，陈邯仔细一瞧，立刻猜到了于颖的目的地，所以他也连忙把车
弯进巷子里。

　　而且他才刚将车子停好在停车格内，便看到大宾士果然一如他所预料的，开
进了那家日本料理店的停车场，看来于颖和她叔叔有场生意上的饭局要在这儿进
行；陈邯思考了片刻、又摸了摸衣袋里的那瓶润滑油，忽然下定决心要等于颖出
来，他想差不多就是两个钟头，于颖应该就可以结束饭局，那么，他还是有足够
的时间和她共赴巫山云雨。

　　一念至此，陈邯便优闲地离开自己的车子，在日本料理店斜对面找了家小吃
店，一面吃晚餐、看杂志，一面耐心地等候着。估量着已经超过两个小时，陈邯
便用手机和于颖连络，原本他预计于颖的饭局应该已经接近尾声，不会有什么重
要事情需要马上处理，所以他满怀期待的问着于颖说：「怎么样啊？公事忙完了
吗？」

　　「刚吃完饭，等一下还要去看现场，恐怕要耗到很晚才能回家。」

　　那头的于颖有些无奈的说，但语音却显得愉悦而轻快。「看什么现场？」

　　陈邯相当纳闷的问。

　　「喔，是有人找我老板投资一家温泉会馆，所以老板要我先去看看现场。」

　　于颖回答。

　　「是现成的会馆还是要开新馆？」

　　陈邯掩不住心头的失望说。「是现成的，在乌来那边。」

　　于颖顿了一下又说：「等一下他们就会带我过去。」

　　「他们？他们是谁？妳叔叔去不去？」

　　陈邯有点懊恼的说。「他们是两位老先生，都是我叔叔的朋友，因为资金有
些吃紧，所以才邀请我叔叔入股。」

　　于颖压低声音说着。

　　「这种事你叔叔自己去搞定就好，干嘛要你去看现场？你又不是什么温泉专
家。」

　　陈邯颇不以为然的咕哝着。

　　「叔叔待会儿就要赶班机出国，所以我这位私人秘书只好充当专家，硬着头
皮去晃一晃了。」

　　于颖笑着说：「其实我连温泉到底长什么模样都不清楚呢，哈哈……」

　　「又不是什么急事，为什么非要赶在今晚去看现场？」

　　陈邯还是很难释怀。

　　「因为人家很急呀！赶着现金要周转，明白吗？」

　　这次于颖将声音压得更低说。

　　陈邯知道多说无益，只好叮咛着于颖说：「看完就早点回家休息，还有，明
天我俩是不见不散，你可不准再放我鸽子喔！」

　　只听手机那头传来于颖一小串银玲般的笑声、然后一声：「知道了！」

　　之后，于颖便断了线。

　　陈邯悻悻地收了线，呆坐了一阵子之后，才想到要付账离开，就在他站在柜
台前等候找钱的时候，日本料理店门口也出现了于颖曼妙动人的身影，只见一群
人鱼贯而出以后，首先是于颖的老板上了大宾士和众人挥手告别而去，接着是二
个西装笔挺的老绅士，一左一右护持着于颖走向一旁的一辆黑色凯迪拉克，虽然
只有短短几步路的距离，但陈邯清清楚楚的看到那两个老家伙的眼光。

　　片刻不离地紧盯着于颖胸前那对巍然颤动、似乎随时都有可能自衣衫下弹跳
而出的傲人双峰，尤其是在司机拉开后座车门，于颖矮身侧坐要躜进车内的那一
刻，她那雪白而深邃的乳沟、以及那双交迭而裸裎至大腿上方的修长玉腿，更是
任那三个男人猛瞧了个够。

　　即使是隔了超过十公尺远的陈邯，也能感受到于颖那对３８ＤＤ的大波，在
霓虹灯下所散发出的热量，那惹火而煽情的倩影，让陈邯直觉地感到于颖的身上
今晚将会有事发生！

　　毫不考虑的，陈邯一路尾随着那辆凯迪拉克前进，有时借着对向车车头灯的
强烈照射，他可以清楚地看见那两个老家伙分别坐在于颖的左右，但三个人的身
影并没有很靠近，那表示他们在车上对于颖并不敢有过于造次的举动，但陈邯就
是有着强烈的预感，他们正在对于颖拨打着色欲的算盘。

　　脱离台北市区的车潮以后，凯迪拉克不久便驶上了新乌路，陈邯这时不禁有
些后悔起来，刚才怎么忘了问于颖的目标是那家温泉会馆？因为车子马上就要开
入乌来山区，而对自己接下来要去应对和处理可能状况，陈邯根本是茫无头绪。

　　路程比陈邯预期的还要短，因为凯迪拉克的目的地并不是在乌来，而是在经
过翡翠水库后不远的一家温泉会馆，陈邯印象中此处以前应该是家砂石厂，也不
知何时改建成了泡汤的地方；眼看凯迪拉克的车尾灯已经消失在入口处，陈邯便
放慢速度缓缓滑过会馆大门，他侧脸仔细一看，这才发现一扇电动白铁卷门正在
下降，而一块本日公休·暂停营业的告示牌。

　　显眼的立在门柱边，那灯光黝暗的温泉会馆使陈邯的心情再度忐忑起来，他
胡乱的将车停靠在会馆附近的马路边，下车走回入口处的隙缝张望了片刻以后，
确定昏暗的前院里除了那台已经熄火的凯迪拉克以外，并无半个人影，而左右两
边并不相连的屋宇，让陈邯压根儿摸不清楚于颖到底是置身在那边的屋子里。

　　他皱着眉头，开始在会馆周围游走、观察，希望能找到一处入口或是灯火明
亮的办公室，然而，除了不断驶过的汽车以外，整座会馆依旧静悄悄地盘踞在昏
沉的山影间，完全听不到一点人声。

　　在无计可施之下，陈邯只好沿着会馆边的一道斜坡往下方走去，他没想到尽
头竟然是个小型停车场，而且从停车场可以看到一部份的会馆内堂，他细心端详
着这座沿着溪床建造起来的四层楼温泉会馆，这才发现路面上其实是三、四楼，
斜坡则是二楼和一楼的背脊，整栋建筑物可说是险峻无比，完全是定基在危殆的
悬崖边上。

　　而陈邯一边怀疑这是栋违章建筑、一边则四处搜索着可以攀登的地方，因为
他已经发现二楼并没有窗户，只是在一道矮墙外种植着一排翠竹当屏障而已，换
句话说，只要能爬上那道矮墙，就可以登堂入室、神不知鬼不觉地去寻觅于颖的
踪迹了。

　　陈邯马上展开行动，他摸黑就着屋内泛出的昏黄灯光，在墙脚下到处探索，
不到十分钟的光景，竟然真的让他找到了一条可以攀爬的路线，虽然那必须悬空
而上、像夜猫子一般弓着身体才能慢慢爬上去，但拼着摔落悬崖的危险，他还是
借着那些突起的砖角和错落的石垣，步步为营地登上了那道矮墙，当他拨开竹枝
跳进室内时，也顾不得自己已经满头大汗。

　　先是一个箭步闪身躲到一处墙壁后面，然后才屏息以待，等呼吸平缓下来以
后，他才开始打量眼前的景象，只亮着一盏壁灯的长方形室内，明显的可以看出
是处大众池，不但有好几个浴池、还有两间蒸气室，另外则是好几种ＳＰＡ的装
置，而他眼前的短廊则排了躺椅，至于他身后则是恒温休息室，看到这里陈邯已
经可以确定这是一间供男性使用的大众池。

　　果然，当他小心翼翼地在里面游走了一圈以后，那两处淋浴间和置物柜及厕
所等，都证明了他的判断，最后他坐在按摩室的长椅上，沉思着下一步该朝那儿
走，因为看起来相当宽敞庞大的会馆，像他这样毫无目标的寻找，只怕等他找到
于颖时，可能他所耽心的事情早已发生了！一念至此，他不禁更加心焦如焚，低
头看了看手表，果然从他停车到现在，至少已经超过四十分钟了。

　　陈邯再也坐不住了，他迅速地冲出大众池的大门，当他站在柜台前，正思索
着是要走楼梯还是冒险搭乘电梯时，忽然当的一声，电梯门启动的声音让他吓了
一大跳，他浑身神经一紧，紧张地盯着电梯的显示灯楞了一下之后，才发觉电梯
正从四楼在往下降往他置身的二楼，他警觉到自己只有几秒钟的逃避时间，但放
眼一望，小小的柜台前并无藏身之处、走楼梯又可能碰到人。

　　所以他当机立断，立刻闪身跑回大众池里面，起初他想躲进厕所里，但越想
越不妥，最后只好退回他刚才跳进来的地方，就在他隐身躲回墙角以后，杂沓的
话语声已经从入口处传过来，除了几个男人的声音之外，清清楚楚的还夹杂着于
颖灿烂的笑声，这下子陈邯知道自己再也不能躲在原地，因为如果于颖是被带来
参观这儿，那么他背后的恒温休息室也必然是重点之一。

　　因此他根本没有选择的余地，只能硬着头皮跳出矮墙外，他紧紧地攀附在墙
脚，仗着有那排翠竹作掩护，便动也不动地蛰伏在那里，不过他的两只眼睛却透
过叶隙，像夜鹰般地搜寻于颖的身影。

　　所有灯光都被打开的那一刻，陈邯只见一群人鱼贯而入，由那两个老家伙带
头，于颖是第三位、而她后面还跟着四个中年男子，除了认得出那个凯迪拉克的
司机之外，其他那三个人陈邯完全没印象，只能猜测他们是会馆的管理人员。

　　六个男人殷勤地带领着于颖参观每个部份，正如陈邯所预料的，那间恒温休
息室不但是参观重点、而且还是他们充当临时会议室的地方；本来休息室有扇感
应式的电动玻璃门隔着，陈邯很难听清楚里面在讨论些什么，但因为只有于颖和
那两个老家伙是坐在椅子上说话，其他四个人则环立在门口处。

　　所以玻璃门被迫一直敞开着，因此陈邯才能巨细靡遗听到他们的谈话内容，
同时也弄清了那六个男人的身份。

　　原来，比于颖稍矮一些，看起来文质彬彬的那位老绅士是李董事长，也就是
这家会馆的老板、而另外那位较高大的白发老翁则姓张，是另一家温泉会馆的老
板，而那个司机叫小魏，其他三个人则分别是老何、陈经理和韩主任，他们通通
都是李董的员工。

　　整个参观过程已经结束，但于颖坦白的告诉两个老人，因为她在美国从未洗
过温泉，尤其目前台湾流行的是类似ＳＰＡ的水疗温泉馆，所以她对许多设备及
其功能都只能一知半解。

　　因此她告诉那位张姓老翁说：「张董，对不起，我看您那边我还是等我叔叔
回国后，再和他一起去参观，因为我实在对温泉事业不怎么懂，为了慎重起见，
我们是不是改天再去参观您的会馆比较好？」

　　张董并未坚持于颖一定要在今天去参观他的会馆，但他话锋一转，立刻将话
题导向空荡荡的浴场说：「其实李董今天会暂停营业，就是为了要让你亲自体会
泡汤的趣味，而且更重要的是，除非你亲自泡过温泉，否则你绝对不会了解温泉
对养颜美容具有多么神奇的效果。」

　　「你的意思是说……你要我在这里泡温泉？」

　　于颖问道。

　　「对！而且我们随时为你作简报，这样你一次就全部都懂了。」

　　张董认真的说着。

　　「但……我从来没洗过温泉，再说……我也没带泳装。」

　　于颖有些敬谢不敏的说道。

　　然而一旁的李董马上打蛇随棍上的说道：「泳装没问题，我马上叫老何去贩
卖部拿一套下来给你。」

　　说完他已向老何偏头示意，而老何也马上转身离开。

　　这种绑鸭子上架的作风让于颖有点啼笑皆非，但她也没坚持要拒绝，只是略
微担忧的说道：「惨了！等一下我一定会闹笑话，呵呵……人家连怎么进浴池都
还不会呢。」

　　一听于颖的语气，几个男人连忙使出浑身解数，他们不但是连哄带骗、并且
还个个都抢着要当指导员，闹到最后于颖只好赖着李董说：「我不管，李董，你
是这儿的老板，人家这又是第一次泡温泉，所以等一下人家凡事唯你是问就对了
哦。」

　　于颖的选择正合李董下怀，他笑逐颜开的说道：「当然、当然！一切唯我是
问，哈哈……没问题，一切都包在我身上。」

　　这时老何已经拿了一套蓝色泳装回来，李董立刻把泳装递给于颖说：「这是
巴黎流行的最新型比基尼，你快去换上。」

　　说罢他便拉着于颖往按摩室走去，而其他人也全跟往外走。

　　陈邯一看这种阵仗，知道于颖很快就要遭殃，因为李董他们一定是拿掉了告
示牌，所以于颖并不晓得这是男性大众池，再加上她未曾泡过温泉，因此完全不
知道在这种地方男人是全裸入场、赤条条的泡汤；虽然他们让于颖穿上比基尼，
但陈邯心知肚明，于颖绝对很快地会被剥个精光！

　　除非……陈邯肯设法使于颖脱离现场，但他想了想之后，决定继续隐藏在一
旁，看看会有什么好戏上场；一股诡异的兴奋感迅速自陈邯的胯下升起，他暗自
咽了口气叹道：「妈的！我怎会变成这样？」

　　六个男人都已回到陈邯眼前，他们全都只在腰际围着一条白色大浴巾，而胸
前毛茸茸的韩主任还端了一杯造型鲜艳、色泽华丽的饮料，他在将杯子放置在茶
几上时，向李董眨着眼睛说：「董事长，这是按照您所吩咐、特别为于小姐调制
的综合果汁。」

　　只见李董满意地点了点头朝陈经理说：「你负责的部份没问题吧？」

　　陈经理比了个ＯＫ的手势说：「每个镜头我都亲自检查过，并且都已启动，
相信一定可以录到许多好镜头。」

　　张董这时则拍着李董的肩膀说：「今天就由你带队打头阵，不过……下次到
我会馆时，指挥官你可得让我当唷。」

　　李董脸上浮现淫笑说道：「那是当然，我知道你喜欢父子同乐，呵呵……到
时候我可要好好开开眼界吶。」

　　说罢两人相视而笑，还各自摇摆着下半身，连续做出了好个下流顶肏动作；
陈邯看到这里，已经明白那杯饮料肯定不是什么好东西，若非春药之类就是迷药
之流，同时还有秘录摄影系统业已启动，他四处打量了一会儿，却完全看不到半
个镜头，不用说，这肯定又是针孔型的隐藏式镜头。

　　就在这时，穿着浅蓝色比基尼的于颖，已然俏生生的出现在众人面前，她柳
腰微摆、款步轻移，从按摩室门口一步步的向前走来，那略显羞怯的娇靥粉里透
红，有着说不出的美艳与性感，而在那套包不住她惹火胴体的比基尼衬托下，她
胸前那对巍然颤动的坚挺巨峰、以及那双迷死人的修长玉腿，立即叫每个男人全
都看直了眼！

　　别说这些人会目不转睛的猛瞧着于颖、其实就连陈邯自己也看得口水直咽，
他在心里头忍不住的赞叹道：「上帝！这才叫国色天香！这才称得上是绝代尤物
啊！」

　　而于颖似乎也知道自高挑动人的身材对男人具有何等的吸引力，她故意在离
李董三步远的地方站定，然后眼帘轻垂、再缓缓地抬头望向众人问道：「现在我
该从哪里开始？」

　　就在她说话的同时，她还像深怕比基尼的细肩带会忽然滑落香肩似的，竟然
抬起右手轻轻地调整着肩带，这充满了诱惑的举动，马上将所有目光集中到她半
裸的硕大双峰上，那白馥馥、起伏有致的酥胸上，业已被她的手臂挤压出一道深
邃的乳沟；也不知空气到底凝结了多久，直到于颖含幽带怨的问着说：「你们这
样看着人家干什么嘛？」

　　众人才如梦初醒般地发觉自己的失态。

　　李董随即冲到于颖身边，他一边轻拥着于颖走到茶几前、一边献着殷勤说：
「泡汤的第一要务就是必须先补充体内水份，以免因为汗流太多而休克，所以入
池前应该先喝点开水或果汁；这杯果汁可是韩主任特别为你榨的，保证既营养又
好喝。」

　　于颖接过李董递给她的饮料杯，先是浅尝了一口，接着又像发现什么似的，
忽然停下来问道：「那你们怎么都不用先喝水？而且只有我一个人有饮料？」

　　这问题立刻由陈经理帮她释疑：「因为你是超级贵宾，所以才有高级果汁可
喝，若是一般客人就只能喝免费提供的蒸馏水了。」

　　说完陈经理指了指置物柜旁边的小型饮水机。

　　于颖大概是相信了陈经理的解释，便一边啜饮着饮料、一边走向水池前的阶
梯说：「这三个温泉池，我应该从哪个池先开始泡？」

　　眼看于颖已经喝掉大半杯果汁，李董便将她的杯子接过去交给韩主任，然后
他牵着于颖的手走到水池前，先弯腰拿起小木盆子舀了半桶水冲向于颖的脚丫子
说：「入池前先冲冲脚，这样可避免把灰尘或沙粒带进水池，保持水质干净。」

　　接着他也冲了冲自己的脚，随即一手牵于颖、一脚跨进中间的水池说：「我
们先试试中间这池，看看你是喜欢冷还热。」

　　于颖并未一脚跟进，她先是站上池边的大理石，有些瞻前顾后的犹豫着，似
乎在考虑是否该在一大群男人的环伺下，随着李董一起入池，而李董并未催她，
反而一付气定神闲的站在水里说：「没关系，慢慢来，你先用脚尖探探水温也可
以。」

　　于颖还真的用脚尖去测了测水温说：「哇！好烫。」

　　她淘气的伸了伸舌头，一付惹人爱怜的俏模样；而陈邯注意到脚指甲涂着银
紫色蔻丹的于颖，今晚不知为什么，浑身竟散发出一层亮闪闪光晕，就好像在她
那雪白细嫩的肌肤上涂抹了什么神秘的性感油脂似的，不但让她倍加妩媚迷人、
也更叫人对她那完美诱人的胴体垂涎不已。

　　陈邯在此之前从未见过于颖出落得如此美丽动人、他更没想到自己的女朋友
这时会变成一位十全十美、颠倒众生的魅惑女神！

　　艳光四射的俏佳人终于一脚踩进了水池，当她被李董牵着柔荑，缓慢地移到
浴池中央时，其他五个男人也纷纷跟进了池内，他们团团把于颖围住，然后由李
董引导她慢慢蹲下去，但可能是水温太高的缘故，连续试了好几次于颖都只浸泡
到胸部便大喊吃不消。

　　最后一次于颖勉强在水中呆了几秒钟以后，便突然整个人冲出水面，她甩荡
着已经被溽湿一大半的长发，一面咯咯发笑、一面娇嗔道：「哇！太热了！我受
不了了。」

　　就在这一剎那间，陈邯已经发觉于颖那件半罩杯设计的性感比基尼胸罩，竟
然变成了半透明状态，那若隐若现的肤色和显而易见的娇翘奶头，火辣辣地呈现
在众人面前，而沿着水珠不断滴落的平坦小腹看下去，在那件设计新潮的两片式
高腰三角泳裤覆盖下，也隐约可以看到一遍黑蒙蒙、修剪得相当整齐的芳草地。

　　不过，于颖并不晓得自己已经春光外泄，她只顾得逃到池边对李董说：「不
行，再继续泡下去人家都要被烫熟了啦！」

　　这次换张董先开口说：「既然于小姐不习惯高温池，老李，那我们就换到Ｓ
ＰＡ池去轻松、轻松。」

　　李董这时已站到于颖身边，他再度牵着于颖的手说：「来，我带你去隔壁池
试试水疗设备。」

　　说完他便带着于颖直接跨进右边的水池，张董他们也全都跟着转移阵地，陈
邯稍微探了下脑袋，才看见池里有三张不同颜色的气泡按摩椅，于颖坐进中间那
张粉红色躺椅，而李董在左、张董在右，然后由小魏和韩主任为他们压下按钮，
当那咕噜咕噜的水泡声蜂涌而起时。

　　在极度喧嚣的噪音中，陈邯无法听清楚他们的说话声，只能约略听到有人叫
于颖全身放松躺平下来、以及叫她闭上眼睛好好享受的声音，偶尔也会传来几声
于颖带着惊喜的笑声；大概过了五分钟翻滚奔腾的气泡才静止下来，然后陈邯便
听到李董说：「再来一次？」

　　接着是于颖略微思考的应道：「嗯……好，再来一次。」

　　气泡喧嚣的声音再度响起，其他四个男人有人在作水柱按摩、有人坐在旁边
交头接耳，陈邯望着他们赤裸的上半身，猜测着他们什么时候才会把浴巾扯掉，
露出他们丑陋的下体？而在无色无味的温泉水滋润下，于颖惹火的胴体又是否会
更加光滑柔腻？想到这里，陈邯忍不住开始移动身体，他必须找个更能看清楚一
切状况的角度，好掌握屋里所发生的任何事情。

　　气泡再次消失后，于颖的满头秀发都已湿透，当她站起来时，虽然馡红的脸
上带着笑容，神情却出现了片刻的恍惚，而那满头大汗的模样，也不知是温度造
成还是溅到水珠？只见她抹着额头的水渍问韩主任说：「我刚才那杯饮料呢？」

　　「我去拿。」

　　韩主任转身跨出池外，一伸手就把饮料杯端回来递给于颖。

　　而于颖似乎非常口渴，几乎是一口便喝光了剩余的果汁，看她一付意犹未尽
的表情，韩主任立刻问她说：「要不要再来一杯？」

　　站在水中的于颖一面甩动着湿淋淋的秀发、一面将杯子交给韩主任说：「大
杯一点，而且越冰越好。」

　　韩主任似笑非笑地看了李董一眼，然后差遣着老何说：「你再去帮于小姐弄
大杯的来。」

　　而李董和张董随即簇拥着于颖往墙角走去，李董指着墙上三种不同造型的冲
水设备说：「你喜欢先试那一个？」

　　根本没洗过温泉的于颖，哪会知道它们有什么不同？所以只能轻耸香肩说：
「不是由左至右、就是由右至左啰。」

　　这时五个男人全围在她身边，于颖这才注意到他们所围的白浴巾，紧密地粘
贴在他们的腰部以下，而原本平顺的两腿之间，竟然都有着怪异的隆起，霎时间
于颖像是明白了什么，只见她双颊顿时布满红霞、同时在水中顿着脚娇嗔：「唉
呀！你们……你们快去穿泳裤啦！」

　　其实陈经理告诉于颖说：「我们男人泡汤是根本不穿任何东西的，今天是因
为你这位贵宾，我们才特地围上浴巾，怕唐突了佳人呢。」

　　「但……但是你们这样……还不是跟没穿……衣服一样。」

　　于颖看了一眼胸毛浓密的韩主任，发觉那信手卷扎在他腰部的浴巾布角，随
时都有可能松脱，也许随便冲个水都有可能整条掉落，想到那种情形，于颖不禁
连耳根子都羞红了。

　　「既然有围浴巾和脱光光一样，那我干脆就把浴巾拿掉好了！」

　　陈经理一面说一面作势要把浴巾扯掉。

　　他的举动吓得于颖慌忙地缩向左边墙角，同时一边逃一边摇着双手说：「不
可以……你……你们不能拿掉……快把浴巾围好……」

　　就在她闪躲到李董身后时，韩主任忽然朝墙上的一个按钮压下去，只听哅然
一声，一道宽约一公尺、像瀑布般的强力水帘，倏地猛烈冲刷而下，只见差点被
小瀑布冲倒的于颖，胡乱地一把抓住李董的右胳膊，她发出短促的惊呼，也可能
是在叫嚷着什么，但在哗啦汹涌的轰然冲刷声响中，那听起来只是一串模糊不清
的女高音而已。

　　过了片刻之后，陈邯才看清楚于颖已经被李董搂着纤腰，两个人的脑袋冒出
在水帘外面，而自颈子以下则被那道小瀑布完全笼罩住，水帘强而有力的不断冲
击，使于颖微弯着腰侧身依偎在李董胸前，但因为其他人全围到了水帘前面，陈
邯的视线大半被挡住，无法看见于颖的状况和表情，所以他只好再度移位，找到
了一处与墙壁差不多平行的地方躲起来。

　　而且这边还有根木柱，不仅可以让他轻松的攀附在矮墙外、更可以有效的遮
掩住他的脑袋。

　　透过竹叶望进去，这时候的于颖似乎已经较为适应瀑布的冲刷，看她直腰挺
胸、仰首向天的模样，既像是在享受、也像是在忍受，而比她略微矮小的李董，
则不时踮起脚尖，不晓得在她耳边说着什么，只是在轰然作响的水花飞溅下，陈
邯根本听不清楚那群男人和于颖的交谈。

　　不过，他却清楚的看到李董的双手一直没有离开过于颖的身体，那双魔爪轮
流在美人儿的腰际、小腹和乳房下方，恣意的摸索游走，一付想要伸入泳装里面
的模样。

　　就在老何端着一大杯饮料回来时候，水声嘎然而止，浑身淌着水滴的于颖，
仰首闭目，一面用双手在脑后压挤满含水份的秀发、一面檀口歙张，轻轻地喘息
着，那随着她气息吞吐而上下起伏的酥胸，时而颤抖、时而震荡，巍峨诱人的雪
白双峰，再度集结了每个男人的目光。

　　而于颖并未注意到他们着火的眼光，她一睁开眼睛看到老何，便嚷说：「老
伯，麻烦你把果汁给我。」

　　于颖连续灌了三大口之后，才把杯子交还给老何，而在这段时间里，每个男
人都静静的看着恍若出水芙蓉的于颖，他们散立在于颖四周，偶尔彼此间会互使
眼色，只是脸上那种卑鄙阴险的神情，叫陈邯不用猜也知道，他们是在向李董征
询——是不是可以大快朵颐了！

　　但李董好像并不急，他向大家比了个稍安勿燥的手势，然后才拉着于颖走到
中间那个喷水设备下方说：「来，试试我这家会馆的招牌ＳＰＡ，全台湾没有比
这只更厉害的了！」

　　于颖轻轻拉扯着她左边的泳装肩带，似乎刚才有被瀑布冲歪了位置似的，于
颖一边拉着肩带像在调整位置、一边好奇的问道：「这根管子是作什么用的？」

　　李董并没正面回答她，只是把她拉到一个定位要她转身说：「等一下你就会
知道。」

　　而就在于颖转身时候，也不晓得她是有意或无心，她才刚调整好的左肩带，
忽然滑落她的香肩，她性感红润的双唇发出一声惊呼，连忙伸手要去拉上那已掉
在左手臂上的细肩带，但也许是一时情急、或是因为发现自己傲人的乳房已经春
光外泄，她竟然连续拉扯了四、五下，才把肩带拉回原来的位置，而那意外裸裎
出来的淡紫色左乳头，怯懦又含蓄地展示了几秒钟以后。

　　才被于颖慌张的关回布料里；然而，每个男人全都看见了那粒浑圆、坚挺，
而且还会栗动的绝美小奶头，他们那种像饿了几十天的饥渴眼光，就像粘在了于
颖身上，而俏佳人这时也羞得低眼垂眉、两手瑟缩地环抱在胸前，那既可怜又诱
惑的动人模样，端的是风情万种、羞赧无限！

　　也不知空气冻结了多久，于颖才在那群野兽的火热凝视下，恍如大梦初醒般
的顿足说道：「哎呀！你们……你们不泡温泉……一直看人家干什么嘛？」

　　经她这么一嚷，那些家伙才讪讪然的挪动身躯，但他们的眼睛还是不停地瞟
向于颖，李董大概知道他们已等的不耐烦，便马上启动按钮，只见一道强力水柱
随着轰然巨响，猛烈地撞击于颖的背脊，那种突然降临的巨大冲击力道，让于颖
整个人被硬生生的往前冲了两、三步远，她被吓得失声尖叫，转头看着那道激射
中的水柱，脸上充满了哭笑不得和稍微畏怯的神色。

　　陈邯听不清她和李董在说些什么，但看他们比手画脚、拉拉扯扯的举动，应
该是李董正在说服于颖放胆去享受那道强力水柱的洗礼。

　　果然，过了一会儿以后，于颖便在李董和张董的左右护持下，慢慢地走进了
水柱的冲刷范围，她先是挺胸想去迎合，但那冲击力道可能大大超过她的预期，
只见她才甫一挺身迎上水柱，便又马上惊呼着败退下来，而在到处飞溅水花中，
陈邯已清楚的看到在刚才那冲刷的瞬间。

　　于颖硕大的双峰因被水柱猛烈冲击，导致那对结实而充满弹性的半裸肉球，
在泳衣下扭曲变形，甚至于被挤压成扁平状的弹簧大肉饼，如果不是于颖迅速的
退开，很可能再过几秒钟，那对人见人爱的大肉球，就会因为过于激烈的挤压和
震荡，因而弹跳到泳衣外头。

　　陈邯知道这种水柱的威力，那对治疗筋骨酸痛和风湿等症状确实极为有效，
但力道如此强劲的却很罕见，尤其是对女性而言，通常是不会使用这种威力强大
的设备和功能，因为那种会令肌肤整个变形和走样的力量，可不是一般女孩子所
能接受的。

　　不过这时候的于颖并未退缩，她在李董和张董的护卫之下，开始用背部去尝
试强力水柱的冲击滋味，虽然仍不断听得到她的惊叫和伴随的娇笑声，但可能因
为有两个老家伙的教导和支持，她似乎已能体会个中滋味，不但放胆正面承受水
柱的冲刷、并且还学会了怎么局部的接受水疗按摩。

　　她有时抬起修长的玉腿，让水柱冲击她的大腿正面和小腿肚，有时则前后移
位与侧转身躯，让玉颈和手臂去承接水柱的惊人拍打力。

　　就这样，在四处飞溅的水花中，于颖开始变得像个玩过头的孩子，她忘情地
享受着这种充满刺激的新鲜玩意，就像一尾在水中活蹦乱跳的美人鱼那般，不但
精力十足而且还欢笑不断，只见她轮流倾倒或依偎在两个老人怀里，那种亲蜜而
贴身的相互扶持，早就让于颖和他们赤裸裸的身体发生了太多的接触，更何况有
时于颖还面对面与他们抱在一起，形成了一幕仿如情侣在共浴的煽情画面。

　　但也不晓得于颖是否真的没有发觉，在水柱的冲击下，同时还有四只手掌在
她的胴体上不断地趁火打劫，无论于颖的身体怎么转动扭摆，总是会有某人的魔
爪伺机碰撞到她诱人的乳房。

　　第一轮的水柱才刚停止，陈经理马上又启动按钮，而玩得正在兴头上的美人
鱼，立刻便张开手臂，以她傲人的胸脯去迎接水柱的冲击，她一次次地被强劲的
水柱撞得往后退，但却从不气馁，总是再度站向前去努力的抵抗那越来越强的冲
击；就像深怕她被水柱冲倒似的，李董飞快的站到于颖背后，他双手环抱在美女
的纤腰上，两个人的身体紧粘在一起，企图能够顶住强烈的冲击。

　　然而，首当其冲的于颖，终究还是撑不下去，她那被水柱冲刷成不规则形状
的大肉球，好像快要从泳衣下暴跳出来，她开始在李董怀里翻滚、躲避，嚷着要
李董放开手让她休息，但李董虽然让于颖转过了身体，却没有让她休息，他紧紧
抱住于颖，强迫她用背部继续去承受水柱的冲击。

　　稍微喘了口气的于颖，虽然知道自己被李董抱得死紧，两人的胸膛还密不透
风地紧贴在一起，但可能是刚才已经有过亲蜜的肌肤之亲，因此于颖也未在意，
反而大方的反抱着李董，她的双手环抱在李董颈后，两具同时在水柱冲击下发出
震动的躯体，让人看了不禁血脉贲张。

　　在水花乱喷、水声隆隆的浴池里，陈邯注意到张董和其他四个男人，已经缩
小圈子，团团围在于颖和李董的身边，而在水柱不断冲刷下的泳衣背扣，也不知
是被李董偷偷地解开、还是被水柱给冲得迸开，陈邯一看到那弹落在于颖胳臂上
的肩带，就知道情形不妙，果然，在于颖泳装胸罩松脱以后，除了李董之外，其
余的家伙全都扯下了围在他们腰部的白浴巾。

　　但仍旧陶醉在水雾中的美人儿并未发现这一幕，她仰头闭眼、双手搂着李董
的脑袋、右脚则高抬在李董的腰际，浑然不知在她身边已经冒出了五根昂然怒举
的男根！

　　一直到李董也拉掉他身上的浴巾以后，于颖才好像发觉到什么似的，她先是
想低头探望，然而因为两个人的身体紧紧地拥在一起，根本没有隙缝可以让她看
到胸脯以下的任何东西，但等她抬起头来的那一瞬间，她忽然浑身一震，接着只
听见她发出一声短促的惊呼，然后整付娇躯便如水蛇般的掀动、扭转，慌乱地想
要钻出李董的怀抱。

　　而李董趁着她的双手用力要推开他的时候，技巧地勾住她胳臂上泳衣肩带，
而于颖怎么也没料到，就在她缩身往后逃跑的当际，竟然会被李董借力使力地轻
松脱掉她的泳衣，她惊叫着赶紧用双手护在赤裸的胸前，而她的眼睛难以置信地
望着李董光溜溜的胯下，那只毛未生的小腹下，挺着一根往上弯曲、龟头泛红的
细长肉棒！

　　于颖这才明白，刚才在她大腿根处磨蹭的，原来就是这根坏东西。她这一惊
非同小可，紧张地放眼看去，发现每个男人都已是一柱擎天、跃跃欲试的表情，
她紧挨着墙壁，不晓得自己该如何去面对这种恐怖而污秽的场面。

　　李董和张董两人脸上露出得意的淫笑，他们俩并肩走向于颖，就在他们要站
定的瞬间，于颖像是突然下定决心要逃走，她猛地冲过李董的身边，想要跑向浴
池的出口，但李董虽然被她撞歪了身体，却适时抓住了于颖的手臂，逼得于颖只
好用力的将他甩开，这一来俏佳人的胸前风光再也遮盖不住，只见她那对无法用
单手掩蔽的豪乳，立刻巍颤颤、晃荡荡的爆出春光来。

　　而不顾一切，依然继续冲锋的于颖，虽然想护住胸部，但水的阻力不仅让她
举步不稳，再加上小魏这时也拉住了她另一只手，为了挣脱小魏的箝制，她只好
奋力把小魏推开，任凭那对大肉球彻底暴露在空气中，只是她虽然越过了小魏，
但在她面前还挡着老何、陈经理和韩主任三个赤身露体的男人，于颖脸上露出了
忧心忡忡的神色。

　　但她并未放弃希望，就在三个男人朝她围过来的时候，她一边掩胸向按摩躺
椅那边跑去、一边高声叫喊着：「你们快点走开……你们不能这样呀！」

　　老何作势要扑向于颖，吓得她尖叫连连，慌张地弯身从老何的臂弯下穿过以
后，才手忙脚乱的爬过浴池的分隔堤，跳进原来的高温池里，而在她后面的六个
男人则分散开来围堵她，轰隆的水声夹杂着那群野兽在池中奔跑溅起的水花，让
站立在高温池中央的于颖显得有些手足无措，她看着逐渐围拢上来的那群家伙，
只好转身跑向另一座浴池。

　　躲在旁边的陈邯看得一清二楚，自己的女朋友绝对跑不出李董他们手掌心，
在这有限的空间里，他们只是在玩一场猫抓老鼠的游戏而已，如果不是他们故意
让于颖有挣扎和逃跑的余地，只怕她早就成为俎上肉，任凭他们随意宰割了，而
在他们将于颖一步步逼进死角以前，这种猎杀美女的卑劣手段，带给他们的应该
是另一种诡异的快感才对。

　　于颖一脚才跨进那个水池，马上惊叫起来说：「哎呀！怎么是冰水？」

　　她吓得立即缩脚收回身子，但是转身一看，后有追兵四名、前头则有两头野
兽守在冰水池边，不管她往那边跑，几乎都是死路一条，眼看已是山穷水尽的地
步，于颖却又忽然跳上分隔堤，她先是跑了几步，假装要冲向池边跳下走道，等
所有人都被她骗得往这边围上来的时候，她却机灵地跳回高温池里。

　　想要跑回原来这边另寻生路，只是美人虽然聪明，但陈邯却暗中叹了口气，
因为他知道这边根本没有出口，于颖这一往回跑，只是更加深入罗网罢了。

　　只是还不待于颖发觉自己的失策，便被张董由后面扳住了她的左肩头，她一
个踉跄，差点仆倒在水里，尖叫声中于颖奋不顾身的往前冲，虽然她抛开了张董
的压制，但另一只手却拉住了她的性感泳裤，她回头一看，正是胸毛黑压压一大
遍的韩主任，那被拉得老开的泳裤下，连于颖都可以看得到自己赤裸的股沟，她
脸红心急之下，转头攀住分隔堤的石缘，拼命的想要爬回按摩躺椅那边。

　　但她的举动正好合乎韩主任的心意，她香臀甫一提高，便发现自己的小泳裤
已被韩主任顺势拉到了膝盖弯，这下子于颖慌得粉脸由红转白，她一手拉住泳裤
挣扎、一手使劲地想要推开韩主任的魔手，但那小小的布片硬是一吋吋的被继续
往下拉，于颖知道自己即将被脱得一丝不挂，她使出吃奶的力气翻转过身躯。

　　同时双膝紧夹，一付唯恐那条小泳裤就此离她而去的模样，但泳裤偏偏一把
便被韩主任褪到了脚踝上；而此刻变成仰躺在分隔堤上的于颖，不仅两颗白馥润
滑的硕大乳房起伏不已，就连那神秘的三角地带也让人一览无遗，只见一丛修剪
的非常整齐、漂亮的阴毛，羞怯地延伸到她紧密的双腿尽头。

　　韩主任贪婪地盯着那丛沾满了水珠的芳草，而于颖则又羞又急，她蹭蹬着两
只迷人的小腿，双手不断摇着说：「不要……不要这样啊……真的不能呀……唉
啊……快住手……怎么可以把人家……脱光光嘛……」

　　求饶并没有效果，而斜躺的于颖双手又构不着泳裤，只能眼睁睁地看着韩主
任慢条斯理的把它脱掉，就在她彻底裸露的那一刻，所有人也全都围了过来，于
颖根本不敢去看那些充满欲望的灼热眼睛，她只是红着脸把小腿曲起来摆脱韩主
任的掌握，在双脚得到自由以后，她立刻又翻身想要突出重围，但这次那群野兽
已然失去耐心。

　　于颖才刚起身想要爬进隔壁的浴池，李董和陈经理便同时从她背后扑上去，
只听三人一起跌入水里的巨大噗咚声中夹带着一声娇呼，然后，陈邯便看到其他
四个人也纷纷跳进了这边，在不断溅起的水花中，于颖被人抬出了水面；当陈邯
看清楚眼前的景象时，他早就有些鼓胀的裤裆，立即像充了气的帐蓬，迅速地撑
到了饱和状态。

　　也难怪陈邯会那么亢奋，原来是在他面前不到三码远的浴池里，于颖业已被
人像扛猪公般的抬离水面，她水涔涔的惹火胴体不停地扭转挣扎，但她的四肢却
被人分别抓住、紧紧地被四个男人控制住，那悬吊在距水面约半尺高的身躯，一
丝不挂的彻底呈现，随着她顽固的踢打和挺耸，她那对迷人的大乳房也激烈地摆
荡。

　　而她那倒垂在水面的脑袋，也一直在左右摇摆，尽管陈邯听不到她的嘶喊，
但却可以肯定自己的女朋友一定是在向那些家伙求饶道：「不要啊……真的不要
是！」

　　然而于颖越是叫喊、她的双腿便被扳得越加张开，只见抱着她左腿的小魏朝
抱着她右脚的韩主任点着头说：「该给咱们的美人鱼来个大卸八块了！」

　　他一说完，连同抓住于颖双手的陈经理和老何，四个人便同时横移了半步远
的位置，这一来于颖的四肢不但更加张开，而因为身体被强制伸展到将近极限的
地步，于颖的挣扎动作也相对被大大的限制住，就在这时，满脸淫笑的李董已经
蹲在她的下体前面。

　　他先细细地端详了片刻，再伸出双手爱抚着余颖白晰嫩滑的大腿说：「啧啧
啊……你这付小浪穴生得实在太美丽了！嘿嘿……干起来滋味应该很棒才对！呵
呵……呵……呵……」

　　从陈邯的角度无法看见于颖的下体，但当李董把脸贴向于颖的会阴部时，浑
身僵硬的于颖紧张地掀起她倒垂的脑袋，努力地朝着在她胯下蠢动的那颗人头呼
唤着说：「不……不要啊……李董……我求求你……真的不能呀……噢、噢……
啊、啊……喔……唉……求求……噢……羞死我了……唉……天吶……轻点……
求求你……请你赶快……停止呀！」

　　激烈的口交并未因她的哀求而停止，也不知是因为于颖的身体太过于敏感、
还是李董舔屄的技术一流，陈邯看到于颖那辗转反侧的娇容是时而蹙眉屏息、时
而是媚眼如丝，那哼哼呵呵的呻吟不断从她性感的双唇里传出，而她曼妙的雪臀
时而旋转抛掷、时而挺耸扭曲，叫人一时间还真摸不清她到底是快乐还是痛苦，
但随着李董的脑袋动作越来越大、速度也越来越急促。

　　于颖的四肢和身体逐渐出现了可怕的震动与痉挛，那白里透红的丰满肉体，
随着她逐渐高亢起来的叫喊声，开始发生惊人的反应，起初是她被牢牢控制住的
双手，拼命地想去抓住什么东西，但老何和陈经理却机警的不让于颖抓到他们的
身体，接着是于颖奋力踢打的一双小腿，那伸展得越来越笔直的脚尖，使陈邯看
出了端倪。

　　他知道于颖的理智差不多已经快要沦陷，尽管于颖拼命的想要忍住，但她那
苦闷而满脸潮红的表情，业已预告了她今晚的命运。

　　果然，就在她突然爆出带着哭声的尖叫声中，她的躯体便猛地高高挺起，那
僵硬而痛苦的姿势就凌空冻结住，须臾之后，陈邯便听到于颖如泣如诉嘶叫道：
「啊、啊……不要……不要咬……那里……喔……上帝……麻死我了……噢、噢
啊……啊呀……谁来救救我……天吶……痒死我了……求求你……哦呵……你还
是杀了我吧！」

　　一直到于颖的叫喊声中止后，她僵直的躯体才颓然软化，摔落回原来被架抬
住的姿势，而就在这时，水柱的轰隆隆冲刷声也嘎然而止，霎时间，偌大的浴场
内悄然无声，一切似乎都暂时停顿和静止了下来，如果不是李董的脑袋又开始钻
动，加上于颖叹息似的呻吟飘过他的耳际，陈邯恍惚间还以为自己正在欣赏一出
无声电影。

　　望着于颖那由苦闷逐渐转为甘美表情，陈邯明白李董的口交攻击已经奏效，
刚才那番使于颖求饶的前戏，无非是要让俏佳人成为认命的待宰羔羊而已，而随
着于颖脸上表情的不断变化，陈邯不必看也猜得到，她方才被李董咬嚙住阴蒂，
此刻正在李董灵活的舌尖下接受温柔的舔舐，这种虐待过后的细心抚慰。

　　正是色中高手征服女人的手法之一，而一场大锅肏才刚揭开序幕，陈邯心里
有数，于颖在这群男人的蹂躏之下，一定还会有着更加不堪的沉沦。

　　李董抬起头来以后，便把位置让给了张董，而知道男人已经换手的于颖，也
不知是失望还是心喜，竟发出了一声梦呓般的喟叹，而她毫不设防的玉门关，立
刻被张董吃得滋滋啧啧、好像要把她溢出的玉液完全吸干那样，既忙碌又贪婪的
饱啖个不停；李董满意地看了于颖春意盎然的美艳娇容一眼，便指挥着陈经理他
们四个人把于颖抬到分隔堤上去。

　　当于颖的娇躯被高抬起来以后，张董并未放弃他嘴巴的享受，他亦步亦趋的
随着陈经理他们的脚步移动，但他埋在美人儿胯下的脑袋始终没有离开，那种低
着头弯腰驼背、脸庞好像被阴唇吸住的走路模样，不仅怪异并且显得下流骯脏。

　　于颖被放置在大理石铺设的分隔堤上以后，四个原本抓住她四肢的家伙各自
退开两步，而于颖得到释放的双手，立即抓住大理石的边缘，以免从不足两尺宽
的堤面上倒栽下去，不过，她屈膝大张着的雪白大腿并未垂落水里，因为张董捧
着她浑圆动人的屁股，继续跪着吃她那湿淋淋的小穴。

　　而她倒悬在堤堰外的脸庞，正对着隐藏在翠竹缝中的陈邯，当然，在场没有
任何人知道，有对充满嫉妒和欲火的灼热眼光，愀然地紧紧盯住他们每一步的发
展。

　　李董慢条斯理地蹲到于颖的右侧，他双手同时爱抚着眼前那对迷死人的硕大
乳房，然后低下头去，轻轻地轮流舔噬那两粒早就硬凸而起的淡紫色小奶头，在
他双手和口舌并用的挑逗下，于颖的肢体开始再度蠕动起来，只见她原本屈起的
双腿不但慢慢地举高伸直，而且还越张越开，直到那双修长白晰的玉腿笔直地伸
展在半空中为止，而她倒悬的臻首也不自主地在左摇右摆。

　　那又弯又长的眼睫毛下，有着一对含羞带怯的迷离星眸乍睁即合，她像是惶
惑不安、又像是欲火难耐的再次偷瞧了俯首在她胸膛上的男人一眼，然后陈邯便
听到她用既柔软又饥渴的声音说道：「你们既然想要……人家……怎么……还不
上来？」

　　凝视着于颖那如痴如醉、充满羞愧和期盼的脸庞，陈邯再次发现到在她那绝
美无匹的艳丽娇靥上，散发着一层淡而明亮的神秘光辉，那光芒使于颖的天使脸
孔渗透出一种至美至淫的神情，就如同毒品对瘾君子的致命诱惑力那样，陈邯相
信，不管是任何正人君子，只要是男人，一旦见到此时此刻的于颖，肯定会不顾
一切的跳入罪恶的深渊；想到这里，陈邯顿时明白，这一定是那杯饮料惹的祸！

　　一声清脆的啪声，打断了陈邯的思索，那是李董和张董互相击掌、再度交换
位置时所发出的，而这两个老家伙一就定位，李董便扶着他细长的肉棒对准于颖
的下体说：「宝贝，你喜欢我长驱直入还是慢慢的挺进？」

　　只听于颖羞赧不堪的答道：「唉……随……随便你，只……只要快点……插
进来……就好。」
----------
　　　　　　　　　　（七）　放荡水世界（下集）１

　　李董发亮的眼睛一直紧盯着于颖下体，陈邯只能看到她那遍湿濡的阴毛，漂
亮又动人地覆贴在雪白的小丘陵上，但可以对眼前美景一览无遗的李董，嘴里则
嘿嘿的淫笑道：「呵呵……真漂亮！很少有女人小穴长的这么精致又完美……你
看，张董，咱们于小姐的鲍鱼可真是极品吶！」

　　白发苍苍的张董笑得连鱼尾纹都挤成了一团，他啧啧出声的舔着嘴唇说道：
「你没看到我刚才吃得有多开心吗？」

　　他一说完便和李董两人相视大笑，而于颖在两个老家伙的调侃之下，那张嫣
红的俏脸根本不晓得要摆到那里去才好，因为不管她羞赧的眼波望向何方，全都
可以看到不同的肉棒和色迷迷的脸孔正对着她，因此她在避无可避的情形下，只
好困窘的掩面娇嗔道：「啊……讨厌！你们……到底要不要嘛？」

　　看见绝美尤物这种娇羞的模样，李董忍不住把屁股往前一挺的说道：「来了
来了，我的心肝小宝贝，哥哥我马上就带你去坐云霄飞车，不过，在我俩要合为
一体以前，你是不是应该把手放下来先跟我亲一个？」

　　尽管明知李董是故意在逗她，但于颖还是松开掩面的双手，她轻咬下唇斜睨
着老色鬼，腻声说道：「你这人好坏喔！李董，你再这样……我就要穿衣服回家
了。」

　　虽然不怕煮熟了的鸭子会突然飞掉，但老色鬼也知道挑逗的乐趣就在于适可
而止最美妙，所以他一手扳着于颖的右脚踝、一手握着他细长的肉棒，摆出一副
即将跃马横刀的勇猛姿态。

　　但就在于颖满心期盼着要让他长趋直入时，老家伙却在长蛇入洞前的一瞬间
迅速地用龟头在于颖凸出的阴核上猛烈磨擦了好几下，这高超的技巧和突如其来
的奇袭，立刻使于颖浑身哆嗦的狺狺娇呼道：「啊……啊……噢……好……好痒
喔……快……快点插进来！」

　　望着胯下美女那饥馑难耐的表情，李董这才松开握住肉棒的右手，一举把他
僵硬的龟头整个顶进于颖嗷嗷待哺的小穴里。

　　陈邯看到自己的心上人在被李董扎扎实实干进下体的那一剎那间，她脸上那
种由苦闷倏忽便转为愉悦的神色、以及她双脚连续凌空蹭蹬的状况中发现，李老
鬼这狠狠的一击，可能让于颖尝到了前所未有的新鲜滋味，否则对于颖这位沙场
老将而言，绝不可能在与对手甫一交锋之际，俏脸上便马上出现恍惚迷离的迷人
风韵。

　　老色鬼把于颖修长的双腿交给小魏和韩主任去掌控，他则专心地狂插猛顶、
左冲右突。看他那副纵情驰骋、来回不停厮杀的狠劲，压根儿就不像是个上了年
纪的老家伙。

　　而就在他次次深入、几乎每下都想一插到底的顶肏中，于颖脸上的神情不仅
越来越甘美动人，就连她连绵不绝的呻吟也越来越淫浪、越来越叫人心荡神驰，
假如不是于颖一直闭着眼睛在摇头摆脑的享受，那么她一定会发觉张董正在她面
前用力虐待着自己的命根子。

　　横亘在堤堰上的惹火胴体，在李董的奋力冲撞之下，不断晃荡出一阵阵白馥
馥的肉香和乳浪，于颖倒垂的双臂开始亢奋的攀住堤缘，偶尔她还会忍不住用两
只上手臂挤弄自己颤动的硕大双峰，但也许是为了保住女人最基本的矜持，她倒
是始终都不敢用手掌去搓揉自己的乳房。

　　不过于颖这层顾忌，最后还是在李董开始吸啜她奶头的那一刻被突破了，只
见就在老色鬼用牙齿第一次咬住她的奶头时，于颖终于双手猛搓着自己的乳房娇
哼道：「嗯……喔……好麻……好……舒服……哦……李董……你好会逗喔！」

　　听见于颖亢奋的喘息声，李董立即变本加厉的胡吸乱啃起来，只不过在片刻
之间，于颖鼓胀的双峰便到处沾满了他的口水，而她那两粒挺翘的小奶头这时似
乎也更硬凸了些；李董瞧着她如此敏感的反应，随即又加足马力，奋力地狂冲猛
肏。

　　望着李董拼命扭来摇去的屁股，陈邯不禁猛咽了一口口水，因为他第一次和
于颖做爱时，也曾像李董现在这样，使劲地用自己的龟头企图从每个不同的角度
去尽情蹂躏于颖秘洞里的每一处角落。那种可以随意开发和探索一位人间绝色下
体的美好心境，陈邯从来就没忘记过，所以他比谁都清楚，这时的李董有多么的
兴奋和快乐。

　　果然李董就像头饥饿多日的恶狼，他不但像在屁股上装了一颗强力马达，把
他自己和于颖的身体都震得颠簸不已，就连他的嘴巴也同样是饥不择食，除了那
对诱人的乳房之外，不管是于颖的香肩、粉颈还是优美的下巴，他是一样也不肯
放过，通通都被他咬了一次又一次。

　　于颖被高举在半空中的修长玉腿，业已不知不觉的越张越开，假如不是她倒
悬的脑袋刚好就靠在张董膝盖上，否则以李董狂暴的冲撞力道，即使她双手反扳
着石垣，恐怕也早就跌下了堤堰。因此可能是李董发现到了这个状况，所以他忽
然仰起头来朝张董说道：「来，帮我把她抬进来一点。」

　　张董一边帮他扶高于颖的香肩、一边喘着气向他问道：「老李，能不能让她
先帮我吃香蕉？」

　　张董这一说话，李董才注意到他那根硬梆梆的东西，此刻正笔直地对着于颖
微张的双唇。看着张董那副迫不及待的色急相，李老头毫不考虑的便告诉他说：
「不行，咱们说好了，今天她的三个肉洞都要由我带队探勘才行，怎么才一开始
你就想破坏协定？」

　　尽管是多年老友，但美色当前，何况双方还有约在先，所以李董怎么也不肯
让张董多占一点便宜，然而白发苍苍的张董并不愿就此放弃，只见他涨红着老脸
说道：「那……那你现在就过来干她嘴巴，换我去干她的小浪穴好了。」

　　但张董越是着急，李老头却越是慢条斯理的说道：「那怎么可以？我这会儿
才刚干出滋味来，你就想叫我让位？不行，我最少也要再爽个五分钟再说。」

　　碰到这种见色忘友的朋友，张董虽然气得吹胡子、瞪眼睛，但却只能莫可奈
何的站在那里。不过李董也许是怕他会突然中风倒地，所以在瞧了瞧张董那布满
血丝的双眼之后，李董总算略微让步的说道：「那么这样好了，看在老朋友的份
上，你就先用手指头享受一下吧！」

　　得到李董的特许令之后，张董喜出望外，立刻把两根手指头放进于颖嘴里让
她去吸吮，陈邯虽然可以瞥见于颖那媚眼如丝、满脸春色的动人表情，但由于不
时会被张董挡住视线，所以他干脆把注意力全集中在李董身上，因为这时完全掌
控全场的李董已经准备开始玩新花样。

　　在李董的指挥之下，小魏和韩主任一人负责一边，他们沿着于颖雪白迷人的
小腿肚一路吻向脚跟、然后是整个脚掌，最后他们的嘴巴停留在于颖涂着淡紫色
蔻丹的脚趾头上吸啜、舔舐，看他俩脸上那种专注而贪婪的表情，仿佛在绝代尤
物的脚趾缝当中，涂满了人间最美味可口的蜂蜜似的。

　　那两片湿淋淋的大舌头好像让于颖感到极为舒服，她不止一次发出悠悠的闷
哼声，同时双手也不断想要攀到李董的脖子上，但李董一面纵马奔驰、一面叫陈
经理和老何把她那双仿徨不安的柔荑，带领到他们两人的胯下去。

　　这时于颖半推半就的帮陈经理和老何手淫着，嘴里还含住张董的大拇指在吸
吮，她的下体被李董痛快无比的顶来肏去，而她那两只玉足还沦落在小魏和韩主
任手里。

　　看到这幕五王欺一后的奇淫景致，陈邯真是恨不得自己也能够脱光衣服冲进
去，然后把他那根硬得发痛的命根子狠狠地干进于颖的屁眼里。打量着于颖四肢
大张的姿势，陈邯几乎可以肯定，只要把于颖躺卧的娇躯横移九十度，那么只要
他躺在于颖的下面，想要一次七个男人同时玩弄于颖完美的胴体，基本上也不是
一件太困难的事。

　　就在陈邯陷入思考之际，于颖业已耐不住五个男人的同步淫虐，她全身开始
泛出怪异的颤栗，在一阵激烈的抖簌之后，她忽然吐出张董的手指头，呻吟道：
「啊呀！不行了……我的身体……好像快要爆炸了……喔……唉……人家真的好
涨呀！」

　　李董知道这是于颖即将高潮的前兆，所以他更加卖力地冲刺起来，毕竟能使
于颖这样美艳的人间绝色臣服在自己胯下，可不是一般凡夫俗子所能享受到的，
所以李董连吃奶的力气都使了出来。他狂抽猛插，原本文质彬彬的面孔此刻因为
咬牙切齿而变得有些狰狞，但尽管他已露出一副青筋暴露的丑陋模样，悬在高崖
上的于颖却还是硬撑着不肯坠落下来。

　　李董只顾忙着要让于颖溃不成军，却没注意到张董的那双魔爪正在大肆突袭
于颖那对快要涨爆的豪乳，那两粒怒凸的紫葡萄，在他的搓捻、摧残之下，似乎
随时都可能会有奶汁激溅出来。而无论他怎么凌虐于颖的胸膛，美人儿好像都不
以为苦，只见她望着张董那根热气腾腾的粗屌轻喟道：「喔！张董事长……你的
东西好可怕呦！」

　　如果不是于颖这句话提醒了李董，那么今天绝世美女的品箫活动很可能就让
张董拔了头筹，因为他趁着李董在挥汗急攻的当下，不但揉遍了于颖的双峰，而
且还故意在有意无意间，悄悄把他的硬屌挨近于颖的鼻尖，眼看于颖很可能一个
忍受不住就会主动帮他吃屌，却没料到就在即将偷渡成功之际，李董会突然停止
动作对他说道：「来，张董，我们交换一下位置，换你到这边来快活快活。」

　　张董知道自己的如意算盘已被李董识破，所以除了讪然一笑以外，他并没有
多说什么，反正不能喂于颖吃香蕉，却可以马上享受到她的小浪穴，对张董来说
怎么样都不吃亏，因此他立刻兴冲冲的爬进浴池内准备和李董换手。

　　随着两个老家伙的移动，小魏和韩主任也要求与老何及陈经理双双换手。而
就在六个男人互相换位的时候，陈邯清楚看见于颖脸上那份饥渴难耐的神色，她
两眼发亮、双唇微张，那双才刚获得自由的玉手，已经不自觉地在爱抚着自己的
乳房，就在李董才跨立在她头顶上的第一时间，她便迫不及待的伸手握住那根细
屌，一口把整个龟头全含入了嘴里。

　　虽然男人换手的时间才不过短短几秒钟，但原本已经濒临爆炸边缘的于颖，
在李董突然抽出肉棒以后，那顿时变得无比空虚的下体，令她再也顾不得自己的
自尊，陈邯才看到她把刚吞进去的龟头又吐出来，随即便听见她急切的呼唤道：
「快点！张董，快把你的小弟弟插进来！」

　　正捧着大肉棒在瞄准目标的张董，这时紧盯着于颖湿漉漉的洞口，嘿嘿淫笑
道：「宝贝，我的小弟弟可是长得很粗壮喔！呵呵……马上你就会了解它的发育
有多好了。」

　　话都还没说完，他的大龟头已经整个消失在于颖秘穴内。

　　随着他慢慢地把肥屌越顶越深，于颖本来显得有些焦躁的面容也变得愉悦起
来，就在张董全根尽入以后，于颖也挺耸着雪臀浪哼道：「噢！好舒服……快！
张董，你快点用力冲人家……」

　　于颖这边央求好张董之后、那边立刻又抓着李董的肉棒舔舐了起来。看见自
己心爱的女人如此淫贱的表现，陈邯心里真是又爱又恨，不过他恨的对象并非于
颖，而是正在享受于颖肉体的这一群色魔，但即使心有不甘，于颖被六个男人集
体凌辱的景像，却让他看得是口干舌燥，两眼仿佛要喷出火来。

　　捏了捏自己僵硬的龟头以后，陈邯再度把注意力集中在于颖身上。

　　这时屋里的战况已经比先前更为激烈，除了张董和李董忙着在干于颖上下两
张嘴外，小魏和韩主任是一边拉着于颖的玉手在帮他们打手枪、一边则乐不可支
地把玩着她的大奶球；而老何和陈经理是各自抱着于颖的一条小腿在细舔慢舐。
除此之外，张董和李董的两双魔爪，也会在于颖的玉体上到处抚摸。

　　多重的挑逗与冲肏，很快便让于颖尚在闷烧的欲火再次炽盛起来，她光洁亮
丽的雪白胴体不断绽发轻颤，含着肉棒的嘴里也不时发出淫荡的哼声，她倒悬的
螓首摇来晃去，使得那蓬湿濡的长发看来竟然显得极为撩人，而她时而紧阖、时
而微睁的媚眼也充满梦幻的光芒。接着，于颖又连续好几次挺起她高耸的胸膛，
看到这里，陈邯知道于颖的高潮马上就要降临。

　　每次都是长趋直入、一插到底的干穴法，使于颖的浪哼越来越大声，她虽然
嘴里含着李董的肉棒，但张董的快速抽插，让她原本已经水盈盈的媚眼更加闪闪
发亮，任何色道高手都明白，一但女人的眼睛变成这种模样，那距离她要歇斯底
里的呼喊或是不顾一切的浪叫，绝对只是在须臾之间。

　　果然，就在陈邯发觉于颖脸上的红潮越来越盛时，她已突然偏首吐出李董鲜
红的龟头，同时开始往上抛掷着玉体闷声道：「嗯……喔……啊……张董，用力
喔……请你再用力……一点……噢……啊……好美……好棒喔……呜……呜……
噢……要……要来了……」

　　本来涨得嫣红一遍的娇靥，在这一瞬间突然变的极为苍白，而那对水汪汪的
眼睛在骤然失焦以后，也紧紧合闭起来，任谁都看得出来，此刻只要张董再随便
顶肏个两、三下，于颖肯定就会弃甲丢兵、溃不成军。

　　但就在陈邯屏气凝神的等待于颖爆发之际，眼看绝世美人就要臣服在张董胯
下的李老头，也不知是因为嫉妒还是想在火上加油，他趁着张董快马加鞭，把于
颖干得大张着嘴巴不断呻吟之际，突然冷不防地把肉棒又顶回于颖的檀口内，这
突如其来的一击，使于颖不由得睁大眼睛。

　　而也就在这个时候，于颖的身体已然狂飙起来，她的上半身整个往上弓起，
那副模样就宛如一尾沙虾被人由腰部反折过来那样，同时她还松开原本握着两支
肉棒的那双手，转而想去推开李董的身体，但李董立刻沉声向他那四个员工大喝
道：「把她的四肢都给我控制好，绝对不准松开！」

　　老板一声令下，韩主任和小魏哪敢怠慢，他们俩立刻又把于颖的双手扳回到
自己胯下，而老何和陈经理本来就一直抬着于颖的双脚，这会儿他们干脆就把那
迷死人的玉腿架在自己肩膀上，如此一来于颖就彻头彻尾成了一头逃无可逃的羔
羊。

　　可怜的人间绝色就在四肢被人完全控制住的那一刻开始爆发出猛烈的高潮，
她浑身抖簌、四肢乱颤，但不管她怎么挣扎，那香喷喷的惹火胴体在六个男人箝
制之下，根本就动弹不得，而张董还在继续狂冲猛干、李董的龟头也朝她的咽喉
在不断进逼。

　　于颖大睁着双眼，但由于嘴巴被李董肉棒插入过深，导致她只能发出：「嗯
嗯哼哼。」的闷叫声，没有人知道她此刻到底是痛苦还是快乐，因为没有人能够
看清楚她脸上的表情，除了陈邯以外，每个男人都残酷地在享受于颖彻底被攻占
的美好肉体。

　　急遽摆来摆去的脸蛋，让陈邯看到了于颖脸上痛苦的表情，因为李董的命根
子已经全部顶进去，于颖的嘴唇上除了李董杂乱的阴毛，就是那个在她鼻梁上碰
来碰去的阴囊。尽管陈邯无法看得十分真确，但他猜想于颖的咽喉一定正被李董
的龟头紧紧顶住。

　　老谋深算的李董并不进行抽插，他就那样把整根肉棒紧密的顶住，然后双手
既贪婪又恶毒地拉扯和掐拧于颖怒凸的奶头，不管于颖如何激烈地抛掷及扭摆着
身体，他就一直维持着同样的姿势和动作，也不管于颖是否会被他的龟头活活噎
死。这个残忍的老不修这时竟然还开始鼓噪着说：「用力！老张，狠狠地干！干
烂她的小浪穴！再用力一点，对！就是这样……用力干死她！」

　　强而有力的抽插声中夹带着淙淙水音，陈邯明白于颖正在大量泄身，她雪白
动人的玉体在堤堰上翻转蠕动、挺上摔下，但无论她怎么辗转反侧、手挣脚蹭，
张董的大肉棒始终都没脱离过她的阴道。

　　张董利用每一个可以直捣黄龙的机会，只要角度许可，陈邯便会听见他狠狠
撞击于颖蜜壶的声音，而于颖那种淫水四溅的体态、以及她脸上那种忘我而出神
的表情，都让陈邯是既兴奋又难过，然而事已至此，他也只能隔着裤裆猛搓自己
的肉棒罢了。

　　绝对的快感导致绝对的放浪，于颖的高潮不但来得异常激烈，时间也极为冗
长。但面对她反应狂热的身体，张董却也毫不含糊，他就像个血气方刚的小伙子
一般，不管于颖这匹桀骜不驯的野马有多么难以驾驭，他就是紧紧捧着她雪白的
屁股，挥汗如雨的在那边一直埋头苦干。有两次他虽然差点被于颖摔下马来，但
凭着胯下之物具有足够的长度，他总是在化险为夷之后，反而让于颖的淫水越涌
越多。

　　疯狂抛掷的胴体终于在一阵抽搐之后，逐渐的缓和下来，但于颖的高潮并未
完全过去，她依旧在张董的猛烈抽插之下咿咿嗯嗯的蠕动着娇躯，而她那被肉棒
塞住的嘴巴边缘，竟然冒出了一大团白沫，假如不是她还在发出呻吟的话，陈邯
可能会以为她被两个老家伙给玩昏了。

　　但是看到她那虽然被干到有点变形的俏脸上又出现了先前那种妖异的光辉，
陈邯心里不禁暗叹一声，因为那正是于颖被人干得极为舒爽的铁证。

　　额头早就青筋毕露的张董，这时候开始气喘吁吁的嚷着说：「喔……好！宝
贝，用力夹我的龟头，呜……呼……呼……噢……于小姐……我的心肝小宝贝，
你的骚屄实在太棒了！」

　　听见张董的赞美时，于颖连续眨了好几下眼睛，或许是因为嘴里塞着一整支
肉棒的关系，所以她才用眨眼来回应。但由于她倒垂着脑袋，因此张董根本看不
到她的表情，不过陈邯倒是发现于颖又主动握住小魏和韩主任的命根子在帮他们
打手枪，而且这次她还用大拇指不停在磨擦他俩的龟头。

　　气氛并没有因为于颖的高潮逐渐舒缓而冷却，因为张董突然大叫道：「你们
把她的腿再架开一点，我要一次就把她的子宫干破掉！」

　　其实于颖的大腿早就被撑开到极致，但是张董的话一说完，老何和陈经理还
当真抱着她的膝盖又各退了半步，这一来简直就像是在搞五马分尸，因为从陈邯
这边看过去，于颖的鼠蹊部仿佛就要被他们硬生生撕开一般。

　　然而张董却很满意这小小的变化，只见他双手紧紧抓住于颖的柳腰，但就在
他准备再度放马直攻时，他却突然像发现新大陆似的向众人宣告道：「你们看到
了没有？这骚屄居然被我干到连阴蒂都露出来了！」

　　正当所有人都将眼光集中在于颖的阴户时，陈邯又发现于颖脸上出现了一抹
红晕，她紧含着李董的阳具，螓首不断扭来转去，她这个本能的反射动作，等于
是用嘴巴在帮李董的肉棒进行变相按摩。这种高度的刺激和享受，也使李董紧跟
着大叫道：「喔……哇！干！真会吸……老子快要爽爆了！」

　　李董边叫边摇着屁股，在连缩了好几次小腹以后，才好不容易把整支肉棒从
于颖嘴里拔出来，他大口喘着气说：「干！差点就被她给吃出来。」

　　张董望着他那抖动的龟头，忍不住舔着下唇说：「能射你不射，那就让我先
轰第一炮好了。」

　　说完他马上又狂插猛抽起来。

　　而嘴巴已经得到自由的于颖，这时不但激烈地喘息着，而且还不时掀昂着脑
袋不知在浪叫些什么。只见她满脸春意、眼波乱转，但就在张董一轮狂风骤雨般
的急攻之下，她终于发出像哭泣般的声音尖叫道：「啊……噢……张董……我的
好男人……亲哥哥……人家快要被你干翻了……喔……哎呀！呜……张……人家
再也受不了了啦……」

　　虽然于颖的叫床叫得就像快要被人活活干死掉，但张董才不管她是否承受得
了，他依旧捧着于颖的雪臀在那边急插猛顶，似乎不把于颖的下体干穿他就不肯
罢休似的。

　　而这时，每个人都看到于颖脸上那种气若游丝、好像随时都会昏倒的骚浪模
样，李董看得是两眼发红，马上又提枪加入了战场，这次他一边把龟头塞回于颖
的嘴里、一边带头起哄道：「用力！加油！老张，再狠一点！尽管把这贱货的骚
屄肏烂没关系。」

　　随着李董的鼓动，其他人也纷纷七嘴八舌的嚷叫起来，而张董在众人的吶喊
助威之下，更是紧抱着于颖在拼命地冲撞。现在陈邯已然听不到心上人的呻吟声
了，在一遍吵杂当中，他只能勉强看见于颖眉头深锁，但表情却异常亢奋的半张
脸，还有就是她四肢大张、被人倒架在半空中的躯壳。

　　那种一边扭动身体、一边遭人猛烈顶肏的淫秽镜头，最少也已进行了有五、
六分钟之久，而这种奇淫无比的画面，陈邯就连作梦都没想到过，所以他在看得
目眩神迷之余，除了不断搓揉自己的老二以外，甚至心里还希望这一幕不要太快
就结束。

　　其实于颖又何尝有过一边爆出高潮、一边继续被人狂抽猛插得如此长久的经
验？因此就在她的身心完全浸淫在无边快感当中时，她的淫水也一波接一波溢流
而出，每当张董的大肉棒在迅速进出之际，她几乎都能听见自己淫水被捣得到处
飞溅的声音，而这种淫糜又美妙的感觉，让她宁可闭着眼睛，任凭自己的肉体往
欲望深渊更加堕落下去。

　　一度非常凶悍的张董总算也到了强弩之末，只听他忽地怪叫一声，然后整个
身躯便往后弓起来喊着说：「噢——爽啊！爽死我了！」

　　随着叫声，张董的下半身也发出了怪异的颤栗，就在他仰头闭目地持续发出
闷哼时，陈邯知道他正在痛快地用精液灌溉着于颖饥渴的下体。最少有三十秒钟
之久，张董才长长的吁了一口气说道：「老李，这妞的身体实在太棒了！而且骚
水又源源不绝，咱们今天真是捞到宝了。」
----------
　　　　　　　　　　　（七）放荡水世界（下集）２

　　这场白发奸红颜的惨烈交媾，不仅让陈邯看得连龟头都渗出了精液，就是老
何他们也个个都变成愤怒的公牛，即使小魏和韩主任的硬屌都快被于颖摇断了，
但他们还是抓着于颖的腕部在帮自己打手枪，眼看大家就快要发狂，张董却还舍
不得把老二拔出来，所以李董只好催促他说：「老张，你爽够了就下来，换别人
乐一乐吧！」

　　张董让出位置以后，李董才告诉他的员工说：「从韩主任开始，每个人先上
去干个三、五分钟就好，等轮完了一圈以后，我们再来跟于小姐玩些不一样的花
招。」

　　早就欲火焚身的韩主任，二话不说一上场便是一轮狂风扫落叶，他就像一台
笨重却马力十足的推土机，在片刻之间便把于颖肏得是娇喘连连、嘤咛不止，她
那修长细致的纤纤十指，已在不知不觉的情形下，淫荡地穿梭在韩主任浓密的胸
毛之间不断抚摸，得到于颖这种热情的回应，韩主任也顿时又威猛了好几分。

　　还装满淫水和精液的阴道，不但润滑无比，而且肏起来还水声不绝，因此韩
主任充份利用这个难得的机会，每次都是把大龟头退回到洞口的边缘时，再狠狠
地一插而入，同时他的动作既精准又快速，这让尚且处在高潮余韵当中的于颖，
一再随着他顶肏的动作把下体越耸越高。

　　或许是因为李董即将射精、也可能是他怕于颖真的会被活活噎死，因此李董
突然从于颖口中拔出他的肉棒，陈邯看他捧着老二连退两步，然后站在那边连喘
好几口大气，同时屁股和小腹肌肉也都出现剧烈的颤抖，虽然没见他当场喷出精
液，但望着他那副强自压抑的怪模样。

　　他刚才应该有泄出少许精液在于颖的口腔里，一想到于颖已经吃下这个矮老
头磨出来的豆浆，陈邯的命根子忍不住又是一阵肿胀。

　　李老头一俟自己的亢奋平复下来后，立刻冲进浴池里向韩主任说道：「你下
来，这次我一定要把她干到哭爹喊娘！」

　　干得正爽的韩主任虽然满脸不甘愿的神色，但老板的命令他怎敢不听，所以
他在连撞了三下于颖的下体之后，立刻把大肉棒拔出来闪到一边说：「董事长，
于小姐的里面还热呼呼的，您请慢慢享用。」

　　李老头这次亲自架着于颖的大腿，他一边把于颖横陈的玉体往浴池里面拉、
一边跟其他人说道：「你们都先去玩她的大奶子，想用手还用嘴都随便你们，但
就是不准挡住我的视线，老子要一面干一面欣赏她的表情。」

　　听到人家要边肏边欣赏她的骚模样，于颖赶紧把嫣红的俏脸偏开，但她不晓
得女性这种含羞带怯、欲拒还迎的绝顶淫相，让男人看了不啻是在火上加油，因
此李董怎么还能忍受的住？他的龟头才一挨近洞口，连个瞄准的动作都没有，他
便迫不及待的把整根细屌顶了进去。

　　千万别小看了这个矮老头，因为他那根细细弯弯的东西，虽然既不够粗壮也
不特别颀长，但却是硬度十足，所以他才抽插了十来下，于颖便发出了愉悦的哼
声，而随着李董翻江倒海式的狂暴冲杀，于颖的轻哼漫吟很快就转变成急促的浪
叫声，尤其是在其他四个男人两张嘴、八只手的推波助澜之下，她没多久便进入
了恍神状态，只见她的螓首偏来转去，脸上充满了欣喜又羞愧的神色。

　　有时她会星眸半掩，偷偷地打量那些男人的脸色，有时她会完全闭上眼睛，
让自己完全陶醉在肉体的快乐当中。

　　看着自己的心上人两粒奶头都被人含在嘴里吸吮，嫩穴还被一个矮老头在尽
情的蹂躏，这情景已经让陈邯看到连脊椎都麻了起来，那知道就在他准备扯开裤
裆拉链，好把自己硬梆梆的硬屌掏出来虐待一番时，本来只是一直在那边不断发
出娇喘和浪啼的于颖，这时忽然挥舞着双手惊呼道：「啊呀！张董，不要啦……
你拍人家的脸干什么呀？讨厌！羞死人了……快把手机拿开啦！」

　　说完于颖连忙用双手掩面，但陈邯已经注意到她确实连脖子都红了起来，而
张董那个老不修，这时一边咬着半截大雪茄在吐雾、一边继续把手机对着于颖的
脑袋淫笑道：「嘿嘿……宝贝，你现在的表情实在太棒、太迷人了！来，乖，把
手放下来，让我再多拍几张就好。」

　　于颖频频摇头抗议道：「不行，你不能再拍了……讨厌！你拍这个到底要干
什么嘛？」

　　张董笑得就像只猥亵的老甲鱼，他眯眼咧嘴的看着手机彩屏说：「拍你这么
漂亮的小宝贝，当然是要留着永远作纪念啰，呵呵……来，快点再让我拍几个好
镜头。」

　　一听他要留着永远作纪念，于颖立即挥着右手说：「不行啦！你赶快把我的
照片都删除，人家才不要让你留著作纪念。」

　　然而张董拍得正高兴，怎么可能因此就放弃，只见他猛吸一口雪茄，然后低
头把满嘴浓烟全喷到于颖的脸上去，恶浊的烟草味呛得于颖双手乱挥，她在避无
可避之余，只能拼命用手搧着脸上的烟雾娇嗔道：「唉呀！臭死了，张董，你都
故意欺负这样人家。」

　　看着于颖那张娇羞的俏脸，张董马上又按下手机的快门，说：「对，就是这
样，李董干得越用力、你的表情就越漂亮，这么美妙的镜头我要是不赶快记录下
来，怎么对得起天地良心呢？」

　　望见张董得意的笑容，于颖这才明白自己已中了他的小诡计，她慌忙想要再
去掩住自己的脸，但李董这时却忽然整个人都压到她身上，喘息着说：「快！宝
贝，紧紧地抱住我，我差不多就要来了。」

　　本来想要掩住自己脸蛋的双手，在迟疑了一下之后，终于还是选择落在李董
的裸背上，当于颖用手臂环抱在李董后颈的那一刻，她还不忘媚眼如丝的瞟视着
白发老翁说：「张董，你千万不能把这些照片拿给别人看……要不然……我一定
会被你害死。」

　　继续在猛按快门的张董，嘻皮笑脸的对于颖说道：「你放心，小宝贝，我疼
你都来不及了，怎么舍得去害你？嘿嘿……我最多就是每天按照三餐时间，把你
拿出来好好欣赏一番而已。」

　　瞧着张董那副死不正经的模样，于颖也只能闭上眼睛，任凭他去随心所欲的
猎取镜头了；但她这头才刚放弃抗议，压在她身上的李董却用舌尖不停舔舐着她
的下巴说：「来，于小姐，我的乖宝贝，快把你的舌头伸出来，我要一面跟你舌
吻、一面射精在你小穴里面。快！快点把舌头伸出来！」

　　于颖大概没想到这两个老家伙花样会这么多，所以她在思索了好一会儿之后
才羞赧不堪的要求李老头说：「那你要叫张董等一下这个不能拍，要不然人家才
不要跟你那样接吻。」

　　李老头可能就要决堤，所以他忙不迭的叫道：「好，好，老张，你就先把手
机拿开吧！快！快！宝贝，快把你的舌头伸出来。」

　　于颖终究没有再坚持，她在李董的舌头舔到她的下唇之际，也羞人答答的伸
出舌尖，虽然她明知道张董并没收起手机，但于颖只是含嗔带怨的斜睨了他一眼
以后，便和李董舌头对舌头的互相吻舐起来。

　　两个湿润的舌尖在那边忙碌地舔来逗去，在连续几次的快速点触过后，李董
才火辣辣的于颖的香舌整片吃进嘴里去咀嚼，而就在同一时间，他瘦削的屁股开
始发出强烈的颤栗。

　　浓浊的喘息和曼妙的轻哼完全混合在一起，媚眼如丝的于颖终于缓缓阖上眼
帘，两个人的嘴唇也紧紧相印；而她的四肢就宛如章鱼般，热情地缠绕在李董瘦
小的躯干上，两具根本不搭调的肉体交迭在堤堰上，显得无比的淫秽及诡异，但
这幕仿佛小孩子在骑大白马的妖媚景像，却令陈邯看得连阴囊都涨到发痛。

　　李董蠢动的臀部总算平息了下来，他再意犹未尽地抱着于颖的脑袋又热吻了
一会儿之后，才一边往下滑、一边舔舐于颖的胸膛和腹部，当他终于吁了一口大
气，愉快的站起身子以后，原本一直在爱抚于颖大腿的陈经理立刻向他请示道：
「董事长，我可以接棒了吗？」

　　老家伙坐到另一边的堤堰上说：「好好享受，但是别现在就射，我看你还是
先干个三、五分钟就换人比较保险。」

　　陈经理一站好位置，马上抬高于颖的雪白大腿淫笑道：「我知道，董事长，
我不会暴殄天物的。」

　　他一面缓缓把龟头顶进淫水涔涔的洞穴里、一面迅速朝几个地方指了指说：
「大家还是退开一点可以看得比较清楚。」

　　依然闭着眼睛的于颖当然没看见他那几个动作，但陈邯却明白陈经理在暗示
什么，因为一看到他所指的那几个地方，连张董都立刻收好手机退到一旁，而其
他人也依依不舍的各退了两、三步，所以陈邯几乎可以断定，他们移位的目的，
一定是想让那些事先安装好的秘录镜头发挥最大功能。

　　清出适当空间以后的陈经理，抓着于颖的两条玉腿，慢慢把整根坚硬的肉棒
顶进去，然后再缓缓的抽出来，他不像两个老家伙那样一上场便急着冲锋陷阵，
就在众目睽睽的注视之下，他露出一副胸有成竹的模样，沉稳而有力的在那边缓
抽慢插。

　　照理说这种肏法女人应该没什么特殊反应才对，但说也奇怪，他才抽插了两
分钟左右，于颖却忽然双手紧扳着他的手臂，并仰起身子望着他嚷道：「啊……
快……快点用力插进来……喔……啊……痒死我了……拜托……请你速度再快一
点……唉……哦……人家里面真的好痒……请你……狠狠地干进来吧！」

　　陈经理欣赏着于颖脸上那种骚痒难耐的表情，嘴角不禁露出一丝既阴险又得
意的淫笑，他故意停止动作望着于颖说：「骚屄很痒是吗？那要怎么办？要不要
我拿把大刷子先帮你刷一刷？」

　　明知事有蹊跷，但陈经理才一静止不动，于颖已淫荡的扭摆着屁股说：「啊
呀……求求你不要再整我了……快……好哥哥……请你快点用力干。」

　　看见于颖那副楚楚可怜的模样，陈经理才使劲的一插到底，他在猛烈而迅速
的抽插了十几下以后，才又停下来问道：「怎么样？滋味不错吧？」

　　于颖喘着气，星眸半掩的望着他应道：「嗯……好美……好舒服……你是不
是在小弟弟上面……装了什么东西啊？」

　　陈经理凝视着眼前那张艳绝人寰、神情亢奋的俏脸蛋，忍不住又用力顶肏着
说：「你不必管那是什么东西，反正是我特地为你准备的就对了，你尽管好好享
受就没错。」

　　他一边说一边加速，很快便把于颖的上半身又冲撞到堤堰外面去，而于颖也
松开双手任由他去狂冲猛撞，下体互相撞击的声音伴随着池水被搅动的微响，让
于颖类似婴儿在哭泣般的呻吟，回荡在整个春色无边的大浴场内。

　　强悍的顶肏，让于颖的身体被震得晃来荡去，她丰满的双峰抖动不已，两条
倒垂的藕臂差不多就要碰到大理石地板，除了偶尔她会用双臂夹住她神情不断在
转换的俏脸以外，她那闭眼张口、不时仰起下巴的模样，叫人实在分不清楚她到
底是痛苦还是快乐，不过从她一阵阵抑扬有致的呻吟声中听得出来，于颖应该是
随着陈经理的顶肏动作在纵情享受。

　　倒悬在堤堰上的惹火胴体，随着男人的狂抽猛插，不是在那边辗转反侧的扭
转不已、便是被冲撞到乳房仿佛要被甩离胸膛的地步，陈经理按照李董的指示，
大约又过了三分钟便把位置让给小魏、小魏在五分钟以后再将位置让给老何，而
老何跟前面两个人唯一不同之处，是他并非架着于颖的双腿在顶肏，这个看起来
一副忠厚老实的家伙，竟然是用手紧紧抓着于颖的双峰在奋力抽插。

　　荡人心弦的浪哼与呻吟，只有在男人换手之际会暂停下来，因为每当那个时
刻，于颖便会睁开眼睛，然后用她迷离梦幻的眼神，往上搜寻着男人的面孔，似
乎只有在弄明白是那个男人要上场奸淫她以后，她才会安心的任人宰割。

　　老何被叫下来休息以后，于颖也被扶了起来，这次她是两手撑着堤堰、弯腰
站在水里，接着由韩主任领军，展开了第二回合的轮奸。他紧抓着于颖的纤腰，
从后方以立姿尽情的顶肏与冲刺。

　　随后的陈经理、小魏和老何也都用同样的姿势各自痛快玩弄了三分钟左右，
而于颖除了颠踬着身体，频频回头张望以外，若是有人用力过猛，使她连脚步都
站不稳时，她还会转身用单手推拒着说：「轻……一点，我快要到外面去了。」

　　不管于颖是低着头、让人捧着屁股大干特干，还是不时回首去张望她背后的
男人，她那蓬湿溽的长发以及脸上的表情，都让人看得是两眼发直、虚火不断上
升，尤其是她那两颗摆来荡去的大奶子，更是让张董看到差点流鼻血。

　　他搓了几下自己半软不硬的老二之后，终于再度跨进浴池里去参上一脚，但
于颖那对无法让男人一手掌握的硕大乳峰，虽然被他抓在手里恣意把玩和抚摸，
但他想把那两粒小葡萄挤在一起舔的企图却无法成功，因为于颖的乳房不但弹性
充足、而且既坚挺又浑圆。

　　在屡试屡败之后，张董忽然整个人蹲进水里去，然后大家就看着他钻到于颖
的胸脯下面，抓着一个大奶子在大吸大吮，瞧他那副急切而欣喜的模样，就像是
只饥饿的小绵羊找到了母亲一般。而于颖低头看见他心满意足的表情，忍不住低
声轻呼道：「啊……张董，你这么用力吸人家奶头干什么呀？」

　　尽管语气有点责怪之意，但陈邯却发现心上人脸上有着羞涩而欣喜的神色，
正当于颖又低头去看张董的时候，也不晓得那个满头白发的老家伙在水底下做了
什么怪动作，只见于颖忽然仰起头急呼道：「啊……啊……张董，你不要用咬的
呀！呜……呜……噢……那里不能碰啦……」

　　只见于颖边叫边打着哆嗦，同时屁股也发出激烈的颤抖，那种恍若身体遭到
电击的景像，使陈邯猛然意识到，于颖除了奶头被张董咬住以外，她一定还有某
处敏感的地方受到奇袭，否则她的反应不会如此强烈。

　　就在陈邯满腹狐疑的时候，正抓着于颖在大快朵颐的老何，忽然脸上露出极
为怪异的表情说道：「张董，你还是专心逗于小姐的阴核就好，虽然你这样乱摸
我也很舒服，不过我怕我会很快就射出来。」

　　老何这样一说，陈邯才恍然大悟，原来张董还在水里玩海底捞月的把戏，不
过老何虽然在婉转的提出抗议，但张董却不以为然的说道：「这你就不懂了，真
正精彩的才刚要开始呢！来，你先把老二整支拔出去，等我通知你的时候再肏进
来。」

　　张董这样一说，老何只好把肉棒抽离洞口，而就在这须臾之间，陈邯便看到
于颖随即皱着柳眉仰头闷哼，然后张董又马上怪笑着说：「好了，老何，你现在
可以用力插进来了。」

　　虽然不晓得张董葫芦里在卖什么膏药，但老何也没心情去管那么多，他一听
可以继续享受，立刻便又提枪上阵。但才冲了没几下，他却忽然停下来惊奇的说
道：「原来如此，难怪干起来变这么紧，呵呵……好！好！张董，你这招实在太
妙了。」

　　刚开始并没有人了解老何在说什么，但随着老何和张董两个人一搭一唱，进
行着同步攻击的时候，于颖脸上的表情也越来越苦闷、越来越变幻莫测，陈邯才
从张董几个连续的大动作中瞧出端倪，他判断张董一定是用手指头反抠在于颖的
阴道里，所以老何才会觉得阴道变得紧峭起来，而且从于颖露出一副不堪承受的
悲凄模样看来，张董至少使用了两、三根手指头在她嫩穴里肆虐。

　　这种变态的玩法，让陈邯不免为于颖有些担心，但一想到一个小浪穴被两个
男人用手指和肉棒完全塞满的感觉，陈邯的龟头不禁又连连悸动了好几下。

　　就在陈邯恍然大悟之际，其他人也已明白是怎么回事，只见李董迅速窜到张
董的对面，然后他一手爱抚于颖的乳房、一手探寻着她的屁眼说：「既然前门已
经挤得水泄不通，那我就先到后花园来逛逛。」

　　李董的加入显然让于颖有点害怕，只听她紧张的说：「唉！不要……李董，
那里不能玩啦！你们这么多人，人家的屁股怎么受得了？」

　　然而李董才不管她是否受得了，他的手指头才一探进肛门，他便有些惊喜的
喊道：「哇！没想到还这么紧，嘿嘿……看起来咱们这位小宝贝后门接待过的客
人并不多。」

　　李董这一调侃，其他人的眼睛全部为之一亮，脸上也都露出了垂涎欲滴的神
色，特别是张老头更是笑得连两眼都眯了起来说：「呵呵……老李，咱们今天可
真是捞到宝了。」

　　李董开始用一根手指头抠挖着于颖的屁眼说：「可不是吗？老张，咱们今天
可得好好的乐个够！」

　　说罢两人相视而笑，不过于颖倒真像是颇为担忧的转头望着李老头说：「不
要啦！李董，真的不要玩人家那里嘛……」

　　看着于颖那种含羞带怯的表情，李董忍不住哈哈大笑的说道：「美人儿，我
想你心里一定也知道，今天你身上这三个迷人的小肉洞，我们绝对是一个都不会
放过，所以你也不用害臊，尽管痛快地享受就是了。」

　　在李董一连串的揶揄之下，于颖哪敢再多说什么，她低垂螓首，似乎是用沉
默在表达她全盘接受的态度。而张董这时一面忙着舔舐她的腰肢、一面用力搓揉
她的乳房，而那只深入在于颖两腿之间的右手掌，好像也正如鱼得水般的玩得不
亦乐乎，因此他对于颖和李董之间的对话根本懒得再去搭理，他就跪在水里一径
地撩拨着于颖的欲火。

　　在多重攻击之下，于颖本来就震颤不已的身体，逐渐产生了异样的反应，起
先她只是不断踮高脚尖，接着又主动把双腿张得更开，如此一来老何顶肏的动作
当然就更加俐落与顺畅。

　　而就在她被老何干得娇喘连连、嘤嘤不绝之际，李董忽然也学张董那样，开
始用舌头去舔舐于颖优美的背脊，但就在他舔来吻去的享受了片刻之后，他忽然
一口咬住于颖背部的细皮嫩肉在啃嚙。

　　这突如其来的一咬，马上使于颖发出一声急促的嘤咛，然后便看见她仰头惊
呼道：「哎呀！李董，你咬我干什么啊？啊……讨厌……喔……哈哈……不要咬
人家啦……」

　　也不晓得为什么，于颖的叫声忽然变成银铃般的笑声，而她一边吃吃直笑、
一边狂扭着娇躯想要躲开李董的牙齿，但无论她怎么左闪右避，李董的嘴巴就是
如影随形，一直贴在她的裸背上啃来咬去，弄得于颖是逃无可逃，原本清脆的娇
笑声，逐渐变成了狺狺唁唁的哀啼，再加上她整个上半身完全倾倒在张董背上的
娇弱模样，刚才那个活力充沛的美娇娃，这会儿已成了孤立无援的小羔羊。

　　眼见于颖已瘫痪在自己的左肩上，张董还趁机火上加油，他不但用舌头在于
颖的腰际舔来舐去，逗得于颖浑身直抖，偶尔他也会学李董快速的在美女身上偷
咬一口，有次当他的牙齿陷入那雪白的肌肤里时，于颖随即狂扭着腰肢疾呼道：
「啊哈……呜……呼……呼……不要咬呀！张董……痒死我了……啊……啊……
这样太刺激了啦……」

　　但于颖越是呼喊哀吟，连手在玩弄她的三个男人，动作便越加激烈和淫秽，
就在老何开始掌掴她颠簸不安的香臀时，于颖就像要逃命般的双手猛拍着张董后
背，她用惶恐的声音嚷着说：「唉，你们干嘛打人家啊？不要呀！李董，你快叫
他不要打人家屁股。」

　　尽管池水已被于颖胡乱挥舞的双臂弄得水花四溅，但清脆的拍打声却并未停
止，因为这边老何才甫一停止掌掴，专心捧着于颖的屁股在奋力冲撞，那边小魏
立刻冲上去接棒，他用手掌继续抽打于颖另一半的雪臀，导致原本就已被整得惨
兮兮的于颖，这下子更是频频甩荡着脑袋低呼道：「啊……啊……不要……真的
不能再来了……噢……啊……你们这么强……叫我怎么办呀？」

　　听见于颖这种也不知是在求饶还是鼓励对方的叫床法，陈邯忍不住又猛搓着
自己的肉棒暗骂道：「干！你这么淫荡，除了乖乖让人轮奸个够以外，还能怎么
办？」

　　虽然在陈邯内心深处于颖始终都是他钟爱的完美女神，但看着她被一群男人
玩得七荤八素的浪女模样，即使心里总是有些舍不得责怪她，但陈邯还是不由得
醋意大发，所以他在既爱又恨的矛盾心理作祟下，竟然巴不得能看到自己的心上
人，继续被人奸淫得更加凄惨与下贱的画面。

　　陈邯这个变态的念头才刚转完，便听到于颖发出一声令人销魂蚀骨的浪叫，
然后只见她猛然仰起几乎要浸泡在温泉里的脑袋，她那束湿成一团的长发，随着
她急速扭转的身躯在空中划出一道半弧形的水圈。

　　当那飞溅的水花反射着灯光，明晃晃的在空中四散而出时，于颖那无可挑剔
的绝美身材以及她春情勃发的俏脸蛋，都让陈邯看傻了眼，但他怎么也没料到，
此时此刻的于颖，半眯的眼睛里闪烁的竟是狂野至极的光芒。

　　就在水珠纷纷落回水面之际，于颖急掀而起的娇躯再度扑倒在张董的背上，
而在同一时间，老何也咬牙切齿的呼喝道：「喔……干！好个淫荡的骚狐狸……
干！老子今天一定要活活的肏死你……噢……妈的！肏死你……肏死你这个小骚
屄……看你以后还敢不敢到处发浪。」

　　随着老何忘情的叫喊，其他人也开始七嘴八舌的鼓噪起来，他们此起彼落的
嚷叫着，特别是李董更是兴奋的大张着眼睛说：「干死她！老何，狠狠地肏！再
用力一点干！把这小贱人的骚屄干破没关系……快……再狠一点！干脆把她的子
宫也插烂。」

　　在一遍混乱当中，韩主任和陈经理也偷偷加入了战局，他们两人分别绕到于
颖的脑袋旁边，看样子是不想让她的嘴巴闲着没事干。然而他们俩才刚就定位，
于颖突然发出像猫头鹰在啼叫的声音，那种宛如婴儿夜泣的浪哼一传出来，陈邯
马上知道于颖的高潮又即将来临。

　　满头大汗的老何这时已是两眼怒凸、额头青筋暴露，他拼着最后一口气又挺
着屁股狂送了十几下以后，整个人便仆倒在于颖背上嚷着说：「喔，老天……这
小妞的骚屄实在太棒了！不但又滑又紧……而且还会夹龟头……噢……妈的……
我差不多快不行了。」

　　老何气喘如牛的紧紧抱住于颖，看他那副挤眉弄眼的怪相，似乎是还在强忍
着不肯射出来，但是已经由婉转哀吟转为不断在唏嘘与嘤咛的于颖，这时却再也
忍受不住的爆发出第二次高潮，她先是浑身颤栗、接着便踮起脚尖高撅着雪臀。

　　最后则是双手胡乱拉扯着自己的头发嘶吼道：「噢……啊……快点……求求
你……给我……我要……求求你……快点射在我里面！哦……啊……这位先生啊
啊……求求你，请你赶快给我一个痛快……喔我的身体快要爆炸了！」

　　没想到于颖会比自己快一步抵达高潮的老何，这时哪肯错过这千载难逢的良
机，他拼着老命再勉强又顶肏了四、五下以后，嘴里随即发出一阵叽哩咕噜的怪
响，接着便大喊道：「喔……干！来了……我要跟这骚屄一起高潮了……噢……
噢……实在太棒了！」

　　老何怪异的耸动着屁股，而于颖则叫嚷着一些没人能听懂的话语，她被好几
个男人紧紧压制住的身体，激烈而困难的水池里扭来动去，但不管她怎么努力，
李董他们就是不肯让她逃出生天。

　　挣扎到后来，也不晓得于颖是已力量用尽、还是她自己想要放弃，只见她在
恨恨地拍打了几下张董的背部以后，整个人便突然瘫软了下来，虽然她的雪臀和
双腿还在发出颤栗，但双手和头顶都已软绵绵的垂落在水里。

　　但那两团挤压在张董背部的大奶球，并未因此就得以逃出魔掌，李董和陈经
理依旧饶富趣味的在那边抢着摸摸捏捏，而于颖除了断断续续的发出闷哼与呻吟
之外，整个人就那样趴伏在张董背上，任凭那群豺狼虎豹在饱啖她全身的细皮嫩
肉。

　　美妙的胴体还处在无边的快感当中，没有人知道于颖的高潮到底已结束了没
有，但这时早就失去耐心的韩主任，一把抓住于颖湿淋淋的头发，然后便用力将
她的脑袋扯起来，喝道：「把嘴巴张开，快点帮我吹喇叭！」

　　于颖眼神茫然地望了一下面前的大肉棒，在迟疑了片刻之后，才在韩主任的
再次催促之下，漫无意识的张开嘴巴，让韩主任一举把大半根热气腾腾的香肠塞
入她嘴里，但仍然沉醉在高潮里头的于颖，只是静静含着大肉棒，她既没有加以
吸吮或舔舐、也不理会韩主任又在大声喝斥着她说：「快点帮我吸屌！婊子，你
他妈这样一动都不动的算什么？快点！快用舌头帮我舔一舔！」

　　一看于颖还是满脸木然的无动于衷，旁边的陈经理不由得也有些火大的给了
她一耳光说：「听到没有？臭婊子，还不快点用力帮韩主任吹一吹？」

　　可能是脸颊上火辣的痛楚感，让于颖清醒过来，她在斜睨了赏她耳光的陈经
理一眼之后，嘴巴才开始蠕动起来，看她那副摇头摆脑的模样，这会儿她应该已
经完全进入状况，正在卖力让韩主任享用她的口舌款待。

　　六个男人脸上的表情都是既淫邪又兴奋，老何还在呲牙裂嘴的挤压着于颖的
屁股；李董则是一手抠着她的肛门、一手在猛捏着她的胸部；而张董依旧在舔舐
和咬嚙于颖的腰肢，但他的手指头是否还在抠挖于颖的阴户，陈邯可就无法看得
清楚，不过小魏两手抱着于颖左大腿在乱舔的怪样子，看起来像极了是头饥饿的
大野猴。

　　而韩主任开始两手抱着于颖的后脑勺在猛抽猛顶，看情形他是不把大龟头塞
入于颖的咽喉就不愿罢休；至于陈经理是一手抓着于颖的右腕在帮他手淫、一手
则托着于颖下巴在欣赏她吃屌的表情。可怜的绝世美女在这群野兽围剿之下，除
了抱住韩主任大腿的左手以外，她全身上下几乎都已沦陷在别人的掌控当中。

　　望着于颖完全被人箝制住的身体，陈邯难免怜惜不舍的在心里暗暗啐骂道：
「干！这哪是奸淫？这根本就是让我的爱人在接受酷刑，也亏你们这群变态的畜
牲能想出这种狠招来整女人，妈的！改天换我把你们家的女人抓来照本宣科的玩
一次。」

　　尽管陈邯恨得牙痒痒的，但屋内根本没有人能听见他的心声，就算是于颖也
同样不晓得陈邯会躲在一旁为她难过与婉惜，所以就在老何心满意足的吁着气，
缓缓把老二拔出来的那一瞬间，她竟然还狂颠着屁股，并且使劲的推开韩主任，
同时急急忙忙吐出嘴里的大龟头嚷着说：「啊……啊……不要……不要现在就拔
出来……喔……求求你……拜托……再用力多冲几下……」

　　可能在场的人都没料到于颖会如此淫荡，因此就在陈邯心头暗自滴血之际，
李董已哈哈大笑的说道：「好，不愧是个极品尤物，就凭你这股骚劲，今天说什
么我们也要让你爽个够。来！小魏，换你帮咱们的大花痴止止痒。」

　　就在小魏正喜上眉梢地捧着老二站起来时，于颖已淫荡地扭着雪臀哀求道：
「快！快！这位大哥，求求你快点插进来！」

　　小魏凝视着那张充满期待的娇俏脸蛋，缓缓把龟头顶进了淫水潺潺的洞口，
但他都还来不及纵马奔驰，于颖已经主动把屁股套了上来。就在她们俩一挺一迎
的配合之下，小魏的肉棒毫无困难的便一插到底，而就在阴道再度被阳具塞满的
一剎那间，于颖立即仰首摆尾的浪呼道：「喔……呼……呼……对！就是这样，
噢……美……美死我了！喔……求求你……魏大哥……求求你赶快干人家！」

　　小魏才刚开始抽插，于颖便又浑身颤抖的呼唤道：「啊哈……哦呵……噢！
爽……爽死我了……喔……好哥哥……人家这被辈子从来就没被男人肏得这么爽
过……噢……啊……怎么办？人家又要来了！」

　　根本没人可以分辨于颖是连续来了两次高潮、还是现在只是刚才的延续，她
就在众人围观之下，兀自抖簌簌的摇摆着身体呜咽道：「呜呜……呼……呼……
噱……噱……噱……哦……哥……用力……再用力一点……喔……请你每一下都
用力地插到底！」

　　陈邯发现于颖脸上又布满了那种炫目而神秘的光辉，她的表情似悲又喜，嘴
里也发出如泣如诉的呻吟声，假如不是亲眼目睹再加上仔细倾听，此时若屋外有
人经过很可能会误以为那是婴儿的哭声，然而陈邯心知肚明，那是于颖极度满足
又极度浪荡的淫笑声，因为于颖在宾馆遭人连续轮暴那天，他已见识过一次。

　　在小魏一轮狂风扫落叶似的顶肏下，于颖的身体就像癫痫发作一般，不断地
在抽搐和痉挛，那种仿佛全身筋骨都纠结在一起的模样，让人不得不凛于女性高
潮的强烈与可怕。而她嘴里那种歇斯底里的咕噜声、以及她那双失神却又闪烁着
狂野光芒的眼睛，都叫人一眼便能看穿此刻的于颖早就忘了今夕是何夕，如果说
有人当真只愿追求有今世而无来生，那么现在的于颖就绝对是其中之一。
----------
　　　　　　　　　　　（七）放荡水世界（下集）３

　　绝顶的高潮终于在小魏也一泄如注之后，逐渐平息下来，没人知道于颖这波
快感到底持续了有多久，她在小魏甫一抽身退位之际，立刻噗一声跪到池水里，
假如不是张董还扶着她，尚且还处于恍惚状态中的于颖，很可能一头便会栽进水
里去。

　　但即使是在张董的扶持下，于颖也是过了好一阵子才稍微回过神来，而她才
刚从激烈的喘息中抬起头来，却一眼便看到韩主任和陈经理那两根怒气冲冲的大
硬屌，正在她眼前耀武扬威的昂首吐信。她紧盯着那两颗热气腾腾的大龟头，不
由得猛咽着口水说道：「呃，不能再来了……你们一定要让我休息一下才能继续
玩……哦……人家真的被你们干到连腿都软了……」

　　其实根据陈邯的了解，于颖的能耐应该不止如此而已，因为更大的阵仗她都
对付过，不可能目前才只有四个男人射过精液，她便发生这种精疲力尽的现象，
所以陈邯在略一思索之后，马上断定原因是由于颖之前喝下的果汁所造成，只是
他也无法了解于颖到底给喂食了多少春药，因为从于颖的表现看来，除了药效良
好之外，似乎剂量也相当惊人。

　　即使是在于颖休息的短暂时间里，张董那双魔爪也不肯停止肆虐，他仔仔细
细地把于颖的傲岸双峰爱抚个够，然后再伸出右手到水底下摸索着说：「来，宝
贝，把大腿张开一点，这次我用三根手指头让你好好享受、享受。」

　　也许是于颖并不喜欢被张董用手指头玩弄下体，所以张董话才说完，她便单
手扶着张董的肩膀，然后步履蹒跚的站起来说道：「还是先让他们两个爽出来好
了。」

　　于颖接下来的举动，几乎让所有人都瞠目结舌，因为她就懒洋洋的走到韩主
任和陈经理两个人中间，然后一手抓住一根大硬屌问道：「说吧，你们想在什么
地方玩？」

　　望着于颖下贱又淫荡的迷人神色，两个大男人就傻傻的杵在当地，除了猛吞
口水之外，他们俩根本就不晓得该怎么应付这样的场面，幸好就在两只呆头鹅手
足无措的时候，李董说话了：「呵呵……有意思，既然咱们的于大美人兴致这么
高，那我们就把战场换到那边的堤堰上。」

　　于颖滴溜溜的转了个身，然后依旧一手握住一根肉棒说：「没问题，我是客
随主便，想在哪玩都可以。来，两位大哥，我们过去那边吧！」

　　虽然只有短短几步的距离，但于颖烟视媚行的无耻行径，再度让陈邯开了眼
界，他目瞪口呆的看着于颖牵着两支大肉棒走在水里，那副慵懒中带着无比风骚
的淫态，不但使她惹火的胴体充满诱惑、更让她那张俏脸出落得宛如妖媚的魔女
般性感撩人，如果不是担心一个不小心便会跌到下面去，陈邯实在是恨不得能把
老二掏出来用力地磨墙壁。

　　一走到另一道堤堰边，于颖同样又是风姿无限的来了个大转身，然后她一边
坐在堤沿上、一边把那两支大肉棒捧在手里掂着份量说：「嗯，都还蛮粗的，而
且都好硬！」

　　接着她弯腰把两个大龟头都凑到自己面前，在仔细端详了片刻之后，她才仰
视着两个满脸兴奋的家伙说：「头也长得好壮的样子，你们俩的老婆应该很幸福
才对。」

　　韩主任和陈经理两人只是傻傻的笑着，他们一时之间根本不知道该如何去回
应于颖的问题。两人在对看了一眼以后，陈经理才有点腼腆的说道：「现在我们
就是也想让你尝尝幸福的滋味，所以你是不是可以开始帮我们舔老二了？」

　　于颖似笑非笑的瞋了他一眼说：「这么着急干什么？人家都已经被你们一起
欺负过了，难道还会跑了不成？」

　　她话一说完，还含嗔带怨的环视了六个男人一眼，使得那群色中饿鬼都被她
看得有些面色讪然。

　　不过于颖在刻意多看了李董大约半秒以后，随即伸出舌尖朝两颗鼓胀的大龟
头舔了下去，瞧见她丁香轻吐同时在服侍两个男人的淫靡表情，不止陈邯亢奋到
双腿不停的发抖，就连其他那四个家伙也是看得目不转睛，并且李董还啧啧有声
的呻吟道：「喔，真是个标准的大骚屄，怎么年纪轻轻就这么好淫啊？」

　　张董立刻也频频颔首的说道：「对啊！真没想到咱们的于小姐竟然是个这么
好色的大美女，嘿嘿……真是人不可貌相！」

　　对两个老家伙的调侃，于颖根本是充耳不闻，她在连续舔了几下陈经理的马
眼以后，才将两支大肉棒错开，然后她脑袋一偏便把韩主任的大龟头整个含入嘴
里，在专注地吸吮了将近二十秒，她才把嘴里淡紫色的大肉块吐出来说：「喔！
真的好大！好像是士林夜市卖的大香肠。」

　　得到超级尤物赞赏的韩主任，脸上露出得意的笑容，他两手叉腰，猥亵地将
屁股往前一耸说：「你一定很喜欢吃士林夜市的大香肠吧？那还客气什么，我这
根今天是完全免费送你吃的，保证让你吃到饱为止。」

　　于颖眼波流转的仰望着他说：「是吗？那我还应该先谢谢你啰！不过既然你
这么有心，那我就恭敬不如从命了。」

　　说完于颖马上又把大龟头吃进嘴里去吸吮，但是这次她很快就把它吐出来，
因为在一旁饱受冷落的陈经理，这时已忍受不住欲火的煎熬，将大龟头顶在于颖
的脸颊上，喘着气说：「快！婊子，快帮我也含一含。」

　　于颖只好暂时转移目标，她先轻咬着陈经理的半个龟头、舔舐马眼，然后再
慢慢把其它部份吞进嘴里。也不晓得她在暗中耍了什么小伎俩，只见陈经理才刚
闭上眼睛露出一副无比舒坦的表情，却随即又如遭蜂螫般的大张着双眼低呼道：
「噢！不……不行……不可以用咬的……喔……哇！会痛呀……」

　　在让陈经理退出大龟头以前，于颖又使劲咬了一口以后才抬头问他说：「你
龟头下面这刺刺的东西是什么？这是不是你故意加套上去要用来整我的道具？」

　　看着于颖那张眉目含春的俏脸，陈经理简直就是哭笑不得，他低头揉了揉自
己的命根子，在确定没有受伤以后，这才松了一口气的应道：「那是我今天特别
套上去的两层进口羊眼圈，一般女人就算求都还不一定求得到，结果我对你这么
好，你却反过来这么用力咬我，莫非你是想把我的龟头咬下来吃掉吗？没关系，
既然你肚子这么饿，那我等一下就喂你吃些比较有营养的东西。」

　　于颖应该听得懂陈经理的弦外之音，但她并没答腔，她只是在发出吃吃的浅
笑之后，用手摸了摸那圈黑色的东西，并且仔细的打量了一会儿，然后便又转回
头去照顾韩主任的大老二，不过这次她在舔遍韩主任整支大肉棒的过程里，总算
没有忘记也握着陈经理的命根子在帮他用力打手枪。

　　韩主任硬挺的大肉棒此刻高举向天，因为于颖正拎着他的大龟头在往下舔，
就在陈邯屏气凝神注视着于颖下一步的动作时，她那片灵巧的香舌业已完全消失
在韩主任阴毛异常浓密的胯下。

　　看见于颖把整张俏脸紧贴在别的男人下体，陈邯不禁又猛吞口水，而这时韩
主任仰着下巴高呼道：「喔……赞！宝贝，你真会舔……唔……噢……好厉害的
舌头……喔……快！快点帮我把两粒鸟蛋都吃一吃！」

　　听到于颖要吃韩主任的鸟蛋，陈邯连眼珠子都差点爆了出来，他就那样凸着
双眼、张着嘴巴，望着于颖的脑袋瓜在那边钻来钻去，虽然他看不到确实景况，
但光凭韩主任脸上那种既陶醉又恍惚的神色，他猜也知道于颖吃的有多用心和卖
力；只是，陈邯并没有注意到另外一件事，那就是他只专注着于颖在帮人含睾丸
的画面，却忽略自己已有大半个脑袋从竹叶中冒了出来。

　　幸好所有人都同样是聚焦在于颖身上，因此并没人发现旁边的竹丛里多了一
颗脑袋，要不然场面恐怕会变得异常热闹。不过就在陈邯浑然忘我之际，李董忽
然用明显带着醋意的语气说道：「妈的！真是个标准的贱货，好，既然什么都敢
做，那老子今天就让你彻底地浪个够！」

　　他一嚷完便靠上去扯住于颖的头发，命令道：「给我爬上去跪好，婊子，现
在换我来尝尝你吃蛋的功夫到底有多棒。」

　　于颖就像是被人调教过的性奴隶，她就那样被李董拉着头发，乖乖的爬到堤
堰上趴跪而下。看她那副双膝并拢、四肢着地，高撅着屁股准备任人宰割的骚浪
模样，陈邯实在是有着万般不舍，但他一瞧见于颖满脸期待的神情，忍不住又在
心里暗骂道：「妈的！如果真的这么喜欢挨肏，那就干脆让人活活干死在这里好
了！」

　　其实于颖此刻正面对着陈邯，因为那道堤堰距离陈邯还不到十码，就笔直正
对着他的鼻尖，但是由于于颖把注意力全放在李董身上，所以她并未发现陈邯被
妒火燃烧得闪闪发亮的眼睛。

　　而陈邯这时也手忙脚乱的想要掏出命根子，当他才刚低下头想要检视自己被
拉链卡住的肉棒，李董已然爬到堤堰上对于颖喝道：「先给我专心的吹五分钟，
然后再帮我吃鸟蛋，除非我叫你停止，要不然你一秒钟都不准休息，明白吗？」

　　陈邯似乎听到于颖轻轻应了一声，然后便看到李董扭着屁股发出愉快的呻吟
声，不过因为他背对着陈邯跨坐在堤堰上，所以陈邯既看不到他的脸、也无法瞧
见于颖的动作和表情，但于颖线条优美的雪臀在蠕来动去之际，他倒是可以眺望
到三、四分。

　　美女吃香蕉的镜头永远都是男人最爱看的项目之一，何况于颖还是用比较低
贱的狗趴式在进行，所以别说陈邯兴致高昂的不断在抬头探脑，想要一窥全豹，
就算是围在于颖身边可以一览无遗的人，这时光是津津有味的观赏已经满足不了
欲望。

　　他们越围越近，终于又开始对于颖上下其手，陈邯听到于颖发出一串淫荡的
笑声，接着便是李董挥着手对韩主任说道：「你上来跟我一起干她，顺便在她的
屁眼多涂点凡士林。」

　　韩主任一上去便扶着于颖的屁股大干特干，半蹲在宽不足两尺的堤面上，这
种大开大合的动作很容易使三个人都跌落水池，但李董并未制止，他就任凭韩主
任尽情地在那头狂插急顶，而他自己则在连连仰头猛嘘了好几次以后，才慢慢地
往后躺下来说道：「婊子，不要再吸龟头了，赶快开始帮我舔鸟蛋。」

　　他躺平以后，陈邯才看见于颖用右手压住他的肉棒，正伸出舌头在舔舐那团
暗紫色的阴囊，而张董和小魏一起在把玩她的右乳房、不过左边则由老何一人独
享，因为陈经理不知从哪拿来了一瓶软膏，他一边旋开瓶盖、一边叮咛着韩主任
说：「最好里面也多涂一点，我们有六根屌，省得她到时候会哇哇叫。」

　　韩主任挖起一大沱软膏在于颖的肛门上涂抹着说：「我知道，不过我想她的
后门应该也迎接过不少访客了，所以我认为倒不必帮她涂太多，嘿嘿……我还是
觉得紧一点肏起来比较有感觉。」

　　陈经理并没坚持，他把软膏拿开时，还对韩主任眨了一下左眼说：「搞不好
连后门她都可以玩双龙入洞吶！」

　　听他说的如此下流，韩主任不禁也邪恶地淫笑着说：「呵呵……反正等董事
长他们试过就会知道，但是我挺希望她还没被人双管齐下的搞过。」

　　韩主任边说边干，也不怕在那又湿又滑的窄小堤面上会突然摔下来，他一副
骁勇善战、毫不保留力道的模样，把于颖顶得是娇喘连连、屁股浪摇不止。而李
董可能是因为躺着看还不够过瘾，所以他改用双肘撑起上半身，这样他才能清楚
瞧见于颖忙着在舔蛋吃屌的淫秽表情。

　　尽管视线被李董的脑袋遮住一大半，但陈邯估计于颖手里那根肉棒的硬度应
该已经足够，所以他判断于颖的肛门很快就会遭殃。

　　果然韩主任在以罗丹雕塑作品沉思者的姿势抱着于颖埋头苦干约一分钟后，
陈邯便听到李董发出一阵痛快的哼声，接着那色老头还以中气十足的嗓音嚷道：
「好！够硬了，老子现在要开始捅这小贱人的屁眼。你们全都站旁边欣赏就好，
在我没爽够以前，你们暂时不要插进来搅局。」

　　韩主任被迫再次中止他正在进行的活塞运动，在把位置让给李董以后，他还
绕到于颖的脑袋旁边，大辣辣地指着他高举向天的胯下之物说：「放心，宝贝，
我连一滴都还没射，等李董爽够了，我再全部喂你吃进肚子里。」

　　于颖转头看了他一眼，但她连话都还来不及回，李董的弯屌已经狠狠地顶进
她的肛门，虽然不是一插到底，但在李董卖力冲撞之下，于颖还是立刻仰首皱眉
的轻呼道：「啊，轻点……李董，人家的后面还不是很有经验。」

　　李老头捧着她的屁股把最后一截肉棒也顶进去之后，忍不住嘿嘿的淫笑道：
「感觉是还蛮紧的，不过你的后门应该有被大个子走过，呵呵……当时你一定很
过瘾吧？」

　　于颖回头望着他说：「真的不要太用力，李董，其实不管是哪一次，肛交对
我们女孩子而言都不是很舒服。」

　　李老头满脸淫邪的说道：「不舒服你还会把屁股撅得这么高，好让男人更容
易顶肏？我看妳是巴不得我越用力越好吧？」

　　于颖似乎无心要和李董争论这种问题，她软软的垂下螓首低叹道：「唉！你
们男生都喜欢玩人家屁股，我就算不愿意又有什么办法？」

　　女人逆来顺受的语言或态度，往往最能激发男人隐藏的兽性，所以于颖话一
说完，李董立刻哈哈大笑的说道：「既然你这么懂事，那就多摇几下屁股让我好
好享受一下。」

　　他边说边开始抽插，等于颖将脸颊贴在潮湿的堤面那一刻，他便宛如脱缰之
马，除了马力全开、尽情地驰骋以外，只要兴趣一来，他还会猛拍于颖的雪臀，
等于颖终于发出苦闷的呻吟时，他竟然还呼喝道：「摇！屁股给我摇快一点！快
点摇……让我看看你这贱货到底有多骚！」

　　说也奇怪，明明于颖发出的哼声像是苦不堪言，但只要李董一拍打她的屁股
或大声吆喝，于颖便会立即狂扭着屁股去迎合，这种如斯响应又任人予取予求的
表现，不止其他几个人看得两眼发直，一副脸红气喘的狂犬模样，就连躲在暗处
的陈邯也是一面在埋怨于颖的淫荡、一面拼命用手在虐待自己的小弟弟。

　　激烈的肛交大概持续了有三、四分钟之久，李董才满意地拔出他的肉棒，说
道：「滋味果然不错，老张，现在换你来尝尝，我要再到前面去喂她吃香蕉。」

　　匆匆洗掉肉棒上的凡士林以后，李董立刻又跨坐在于颖面前，这次陈邯的视
线完全被他挡住，因此两个色老头一前一后在联手奸淫于颖的画面，陈邯根本就
看不到精彩部份，他只能根据于颖的喘息和闷哼，判断两个老家伙带给她的应该
是苦多于乐，可是从于颖越撅越高的臀部看来，她好像又非常的享受。

　　在摸不着头绪之下，陈邯只能寄望他们能快点换个姿势或移动位置，但他越
是望眼欲穿，人家越是不动如山。就在张董大约爽了五分钟以后，李董忽然举起
右手说道：「好，老张，你先下来休息，让韩主任上去射一炮在她屁眼里。」

　　本来打算喂于颖吃精液的韩主任，这下只好乖乖的爬上去和张董换手，但他
虽然比老家伙神勇了好几分，可是在同样的状态和角度之下，陈邯依旧无法看到
于颖的表情或她大部份的身体，一直等到李董发出舒畅的呼声往后仰躺下来，陈
邯才总算看见于颖那张业已变形的脸。

　　由于她正在和李董玩深喉咙的游戏，被龟头顶得鼓鼓的腮帮子，使她那张俏
脸完全走样，不过她那双水盈盈的媚眼，却透露出了她心里的快乐，因此陈邯心
里明白，尽管于颖被韩主任抓着腰肢在狂插猛顶，但那似乎随时都会被冲垮下来
的胴体，其实并不像他所猜想的那般痛苦。

　　快速的驰骋与冲杀，让韩主任很快便满头大汗，而随着于颖的屁股越扭越激
烈，他的表情也越来越兴奋。在搂着于颖的双峰贴身肉搏了片刻之后，他猛地掀
起上半身嘶吼道：「喔，干！真紧！连屁眼都会夹肉棒……噢……爽……妈的！
这女人的床上功夫实在太棒了！」

　　看到他那副咬牙切齿、两眼怒凸的模样，陈邯还以为他已经到了强弩之末，
哪晓得他在呼喊完毕之后，竟然又捧着于颖的屁股继续蹂躏。这回陈邯看得很清
楚，韩主任是每次都把大肉棒整支都拔出来，然后再狠狠地顶回去。

　　每当大龟头脱离于颖肛门时总会发出啵的一声，那持续不绝的声响，在轻烟
袅袅的大浴场内回荡出一种绝顶淫秽的气氛。

　　李董似乎也被那种声音激发出了更大的淫兴，只见他突然又坐起来嚷着说：
「来，现在开始咱们大家一起上！有谁要过来和我一块喂她吃香蕉？」

　　张董和小魏立即一左一右的挤到李董旁边，而老何和陈经理则靠上去招呼于
颖的乳房及大腿，但由于视线又被挡住，所以于颖如何用那张性感的小嘴，同时
去应付三支贪婪的肉棒，陈邯是压根儿就看不到，不过只要一想到于颖一次要吃
三根热屌，他虽然无法勾勒出那到底是个什么样的景像，一阵压抑不住的兴奋却
已经从头顶迅速窜到了脚底。

　　所谓的人多势众就是目前这种情形，韩主任一看大伙全都围上来，马上施展
出浑身解数猛烈地冲撞道：「好，你们尽量逗她的奶子和骚屄，屁眼就由我来负
责把她干个通透。」

　　听韩主任的言下之意，他似乎是想把于颖的直肠硬生生给顶穿，尽管那好像
有些夸张，但陈邯还是忍不住为心上人担忧起来，因为看他那种杀气腾腾、横眉
怒目的恐怖模样，仿佛于颖是他不共戴天的仇人一般，尤其是那一阵强似一阵的
肉体撞击声，更让陈邯深怕于颖的身体会被人玩到变形或走样。

　　然而不管陈邯心里怎么想，里头的六个家伙又开始大声起哄，他们不停鼓催
着韩主任，要他一定得把于颖的屁眼给肏烂。那种狂热和混乱的气息，果然更加
助长了韩主任的威势，只见他忽然高举右手往下猛击着于颖的雪臀喝道：「摇！
给我用力地摇！不准停，一直给我摇到老子射精为止！」

　　看他那副拼命挥鞭策马的凶悍表情，陈邯的内心不禁又开始淌血，因为一想
到于颖那朵漂亮的小雏菊，遭到男人如此粗暴的蹂躏，陈邯委实是心有不忍，但
事实摆在眼前。就在姓韩的家伙领军攻击之下，于颖的屁股不但越扭越激烈，就
连哼声也越来越急促，陈邯看到这种战况，除了双手紧紧抓住竹子以外，也只能
暗自在心里祈祷着姓韩的赶快完事，要不然恐怕于颖的屁眼很快就会受不了。

　　呻吟、喘息、淫笑加上池水被搅动的声音，使宛如水乡泽国的浴场内显得更
为潮湿与色情，即使是已发射过一炮的男人，此刻也都已重现生机，他们挺着尚
未满足的胯下之物，一边在抚摸于颖的胴体、一边持续在帮韩主任吶喊助威。

　　热烘烘的气氛，让韩主任就像一头失控的蛮牛，他左冲右突、急插狂顶，除
了额头的汗珠不断往下滴、他毛茸茸的胸膛上也是汗水直流，看他搂住于颖腰肢
在疯狂顶肏的模样，陈邯判断他最多只能再撑个三分钟。

　　这次事情发生的比陈邯预期还要快，他才打算要看姓韩的最后冲刺能顶多少
下，不料他念头才刚转完，对方却已鬼哭狼嗥般的嚷道：「噢——噢——喔——
干……真是爽啊！喔……啊……赞！真他妈实在太棒了！」

　　姓韩的边叫边抖簌着身体，看着他抬头闭目的忘我神情，陈邯知道他已经在
痛快地射精。而于颖在他又连挺了好几次屁股以后，才转头望着他悠悠的说道：
「韩……韩大哥，请你再多顶几下……你这样一面干、一面射，把人家肏得……
好舒服。」

　　哀婉的声音、淫荡的表情，陈邯看见于颖那张突然变得煞白的脸蛋，心头立
即一遍雪亮，因为不止于颖如此，根据陈邯个人的经验，有许多女人在欲火高涨
之际都会出现这种眼神迷离、脸色苍白的特殊现象，所以他知道这时的于颖并未
同步达到高潮，如果陈邯判断得没错，于颖正在期盼着男人更野蛮的蹂躏。

　　等韩主任终于抽出他软绵绵的肉棒以后，李董马上使劲扯住于颖的头发，他
一边强迫于颖跪立起来、一边指示着姓陈的家伙说道：「陈经理，你过来躺在这
里，换这骚屄骑到你的屌上好好表演一下，我很想看看她是怎么玩『倒浇蜡烛』
这一招。」

　　陈经理头顶对着陈邯，躺在堤堰的最上端，接着，李董把于颖往前推着说：
「你知道该怎么做吧？我要你直接走过去坐到他的屌上，而且要一直玩到他射精
为止。明白吗？」

　　于颖什么话都没说，她缓缓地站立起来，然后朝着陈经理那根笔直向天的肉
棒碎步走来，由于她是面对面朝陈邯藏身的方向前进，因此陈邯可以清清楚楚看
见她迷人的胴体，高挑的身材、傲人的乳峰、还有那双千金不换、万两难求的修
长美腿，顿时又让那班色狼看直了眼。

　　而陈邯还注意到了另外一件事，那就是随着于颖的莲步轻移，两道粘稠的半
透明液体，也从她的大腿根处慢慢地延流而下，虽然一望即知那是男人的精液，
但陈邯却看不出来那到底是由她的阴道淌流而下、或者是韩主任排泄在她肛门里
的东西。

　　短短不到五尺的距离，于颖却小心翼翼的走了好一会儿才通过，因为除了堤
面湿滑之外，她也不能踩到陈经理的双脚或身体，所以等她分开双腿跨立在陈经
理的胸部上方以后，李董可能也担心她会失足摔下，因此他马上就告诉于颖说：
「这个角度应该够了，你就骑上去好好享受羊眼圈的滋味吧！」

　　于颖回头看了看陈经理那根直挺挺的大硬屌，然后一面缓缓蹲下、一面调整
角度，当她准确地将阴户套在大龟头时，还伸出一只手去握住粗壮的柱身，在轻
轻摩娑了几下套在龟头下方的羊眼圈以后，她才盯着陈经理问道：「这东西刺刺
的、又有两圈，会不会把人家里面刮伤啊？」

　　陈经理双手抓着她的脚踝说：「你尽管放心，这是用高卢黑山羊的眼圈所制
造而成，这种山羊的眼睫毛很长、弹性也很棒，所以等一下你一定会越玩越爽，
而且它只要在淫水里面泡上三分钟，还会慢慢膨胀和变粗，呵呵……我保证你很
快就会了解它的妙用。」

　　于颖的雪臀缓缓往后坐了下去，在将两层羊眼圈都套进阴道以后，她才吁了
一口气说：「还好，只要不会弄伤人家里面，那我就不必担心了。」

　　这时陈经理的屁股也往上猛挺，于颖的话才刚说完，他的大肉棒已全支没入
于颖体内，在两人性器密不透风的接触那一瞬间，于颖发出了一声愉悦的轻哼，
接着她双手扶着自己的膝盖便开始上下套弄起来。这个像在蹲厕所的不雅姿势，
于颖大概只维持了两分钟，接着她便改用跪姿套弄，但大理石堤面终究太过于坚
硬，因此她一样是在没多久之后又换回了原来的蹲坐式。

　　虽然姿势还是跟先前相同，但于颖的动作已经越来越激烈、也越来越快速，
原本只是微微作响的淫水声，现在则是噗滋、噗滋响个不停，而于颖的喘息也逐
渐变得浊重起来，她先是摇头摆脑，随即又猛甩着满头湿发，到了后来她还使劲
搓捻着自己胸前那对小葡萄。

　　等陈经理那双手也抓住她的乳房肆虐时，于颖终于仰头闭目的轻呼道：「噢
奥……啊……好……好舒服……喔……陈……你的大龟头好棒……把人家顶得好
美！好舒服！」

　　事实上陈经理只是被动的在迎合她，除了挺腰耸臀以外，陈经理的动作并不
大，但可能是由于羊眼圈的关系，所以于颖的表情显得是既兴奋又苦闷，每当她
重重坐下之际，她的眉头便会紧皱在一起；等她快速地抬高屁股之时，她的神色
马上便又变得无比愉悦。就在她脸色变幻莫测的过程当中，一串串令人销魂蚀骨
的呻吟与浪叫，又让围在她身边的男人个个眼睛发亮、不断在水池里摩拳擦掌。

　　于颖修长的双腿终于滑入水池，她踮起脚尖跨立在水中的石阶上，双手则按
着陈经理的胸脯，展开了另一波更加密合的骑乘。这次她前耸后挺、左右乱摇，
不到几分钟便把陈经理磨得是嘴歪鼻斜、一副乐不可支的模样，而她自己也是娇
喘连连，不时发出长吁和短哼。望着于颖红润的娇靥，陈邯估计她最多只能再撑
个三分钟，因为每当于颖媚眼含春的东瞟西看时，她的高潮便已为时不远。

　　老何和小魏蹲在于颖的屁股后面，他们紧盯着于颖阴户在吞吐大肉棒的每一
个细节，从他们脸上那种充满新奇又下流的淫笑看来，那应该是一幕美不胜收又
极度动人的奇景，只可惜陈邯无法如此近距离的视奸，因此他在抱憾之余，也只
能猛搓着自己发痛的龟头发泄。

　　于颖也发现他们正在仔细欣赏她被陈经理奸淫的小穴，所以她有些娇羞的回
头抗议道：「哎呀！讨厌……你们怎么可以这样看人家那里……快……快走开，
不要看啦……」

　　但是那两个家伙根本无动于衷，陈邯只听到老何嘿嘿笑道：「继续、继续，
这后头的风景实在太美了！呵呵……真想看看你这小骚屄喷尿时的样子。」

　　老何此话一出，其他人全都笑了起来，不过李董似乎是持有不同的见解，他
在装模作样的也凑过去端详了片刻之后，便像个老学究般的晃着脑袋说道：「不
好，不好，老何一定是日本色情片看太多了，才会喜欢看美女嘘嘘，要是让我选
的话，我倒是比较喜欢欣赏双龙入洞的特写镜头。」

　　李董大概也没想到他话才说完，张董便猛拍了一下大腿说：「好！这点子不
错，老李，干脆咱们俩等一下就跟于小姐来上一段你说的戏码，嘻嘻……我想于
小姐一定会很入戏。」

　　或许是这些揶揄的语言，发挥了火上加油的效果，于颖在一阵狂野的驰骋当
中，突然双手紧抱着后脑嘶叫道：「啊……快……陈……快点用力地顶上来……
噢……对……再顶深一点……喔……喔……好棒……好美的……感觉……嗯……
啊……哦……人家好像又要来了……喔……天吶……我真的又要不行了……」

　　眼看于颖即将崩溃，陈经理忽然也坐起来，把她搂在怀里狂干着说：「好，
宝贝，今天我就让你爽个够！」

　　两具紧紧拥抱的肉体交迭在一块，于颖是拼命扭着屁股在旋转，而陈经理则
是使尽吃奶的力气在挺耸臀部，激烈的喘息声回荡在整个浴场内，两个人额头贴
着额头，使陈邯无法分辨他们到底有没有在接吻。

　　但居高临下的于颖在将双腿交缠在陈经理腰部以后，便仿佛遭人在背后猛抽
了一鞭似的，只见她螓首往后急掀的嚷道：「呜……呜……陈……快！求求你快
吻我胸部……噢……啊……请你用力吸我的奶头……喔……快点……拜托……」

　　听着于颖那像是要哭出来的声音，陈经理立刻把脸埋进了她的乳沟，但陈邯
才看他的脑袋动了没几下，于颖便又带着哭音呜咽道：「噢……噢……对……就
是这样舔……喔……啊……上帝！人家再也受不了了……」

　　随着哀凄的尾音，于颖的身体开始可怕的颤抖起来，她紧紧搂住陈经理的脑
袋，嘴里冒出了歇斯底里的呻吟，看她那种甩头晃脑的痛苦模样，似乎有一条毒
蛇正在向她的肚子里猛钻。而就在她突然用力蹬直双腿的那一瞬间，陈经理也呜
呜怪叫的嚷着说：「啊……啊……喔……干！我也要射了……噢……妈的！实在
是有够棒的一个浪屄。」

　　他死命搂着于颖的腰肢，在仰头狂吁了几口大气之后，立刻又把脑袋埋进超
级美女的胸膛里，两具颤抖的身体就那样密不透风地抱在一起。看到她们激情的
表现，张董竟然醋意十足的哼道：「干！简直就是天生的淫货，连跟第一次见面
的男人也能爽成这样，等你再玩个几年，天底下还有男人能治得了你吗？」

　　事实上不止是张董看得有些忿忿不平，连躲在暗处的陈邯其实也正在锥心泣
血，因为他实在搞不懂，为何于颖会动不动就与别的男人同登极乐之境？所以他
在听见张董的嘀咕以后，忍不住又猛搓着龟头，但他那根早就硬得不能再硬的胯
下之物，在他这一搓揉之下，立即在连抖了几下以后，便把满腔积压多时的欲火
一股脑地喷洒而出。

　　当那白色液体沾满陈邯的手掌和裤裆时，那温热而浓稠的感觉令他不禁发出
一个快乐的冷颤，虽然没办法爆发在于颖的肉洞里，但在整个射精的过程中，陈
邯却有着宛如在参予轮奸自己爱人的绝顶快感，他知道这是一种变态，然而他却
有越来越喜爱的倾向。

　　等陈邯匆匆将萎缩的肉棒塞回裤裆，并且拉好拉链时，于颖的身体已经和陈
经理脱离，她整个人蹲在浴池里喘气，尽管双手扶着堤岸，但她的脑袋几乎要垂
入水里，因此陈邯不必细瞧也能明白，刚才的高潮对于颖而言显然是有点吃力。

　　纵然心里也会埋怨于颖的淫荡，但陈邯还是不舍得让她受到任何痛苦，然而
这份怜香惜玉之心只不过是他个人的奢望而已，因为也不管于颖休息够了没有，
在李董的一声令下，于颖就像是头待罪的羔羊般，被韩主任和老何一人一边拉着
她的臂膀往外拖，在越过堤堰的时候，于颖根本是连滚带爬的差点摔倒在地，不
过于颖并没抱怨，她在站直身子以后还露出一副甘之如饴的表情问道：「你们到
底要拉我去哪里呀？」

　　李董带队往前走着说：「就是这里，这是全世界最适合玩双龙入洞的地方，
当然，想同时被舔屄和舔屁眼的话，这里也绝对是你的首选。呵呵……这可是本
馆特地精心设计的玩意。」

　　看着李董所指的地方，陈邯也不晓得那里头到底有什么玄机，因为那处用半
透明玻璃圈住、大约只有五尺高的圆形设施，看起来空间并不大，由于距离陈邯
藏身之处的右手边还不到二码远，因此他能够清楚看见有着一圈圈的钢管围在里
面，从离地一尺的高度开始算起，陈邯估算到最顶层为止，总共大概有十二圈，
虽然难以确定那些钢管的用途，但陈邯判断那应该具有阶梯的功能。

　　等他们一伙人全都站定在该项设施前面以后，李董才拉开悬空的玻璃门，说
道：「来，小宝贝，进来享受一下我这家温泉会馆最新鲜、也最好玩的设备。」

　　他一面说、一面把于颖拉了进去，顿时那狭小的空间便显得有点拥挤，然而
他才一转身面对着于颖站定，张董马上也从于颖背后挤了进去，这一来在那几乎
难以回旋的玻璃帷幕内，两个老家伙便肉贴着肉的将于颖紧紧夹在中间，虽然陈
邯无法清晰地看到他们头部以下的动作，但透过半透明玻璃望过去，他还是可以
隐约瞧见那两个死老头已经在对于颖上下其手。

　　身材较矮的李董只有半颗脑袋露在玻璃外面，他似乎是在吸够了于颖的奶头
之后，才抬头嚷叫着说：「陈经理，先从热的开始，我要让于小姐尝尝另一种冰
火五重天的滋味，明白吗？」

　　正仰头靠在张董怀里的于颖，直到这时才媚眼轻抛的问道：「什么是冰火五
重天啊？你们是不是又要对人家用怪招？」

　　回答于颖的是陈经理，他一边用手摸索着左边的钢管门柱、一边不怀好意的
阴笑道：「这怎么会是怪招？嘿嘿……我保证你很快就能体会到冰火交融的美妙
之处。」

　　他在话声结束的同时，也使劲压下了一颗按钮，只听于颖随即娇呼连连的惊
叫道：「啊……啊……好烫！哎呀……怎么会这样？喔……真的好烫……」

　　听到于颖突如其来的叫声，陈邯这才发觉在一瞬间内玻璃帷幕里已是水花飞
溅、热气腾腾，因为未曾听见任何机器启动的声响，所以陈邯根本没料到会出现
这一幕，等他意识到是怎么一回事时，整堵玻璃墙业已布满水珠，而原来作势欲
躲的于颖，此刻好像也已了解那些钢圈的功能，她在睁大眼睛低头看了看之后，
才咯咯轻笑的说道：「这些小水柱的力道好强喔！」

　　陈邯猜想在那一层层的钢管上一定凿了不少喷水孔，所以此刻围幕内才会水
雾升腾、滴水声淅沥哗啦的响个不停。不过可能因为水温设定过高，于颖在蠕动
了片刻之后，又再度抗议道：「唉，这水还是太烫了，能不能把温度降低点？」

　　两个忙着在爱抚她胴体的老色鬼，先是张董急急的问道：「怎么样？这种按
摩水柱喷起来很舒服吧？」

　　于颖都还没回答，李董又紧接着抢问道：「要不要我叫陈经理把水压再加强
些？这样你感觉会更舒服喔！」

　　在两个男人左搓右揉、前后包夹的情况之下，于颖似乎感受不到水柱按摩的
快感，她在反手搂住张董后脑的时候，只是斜睨着李董说道：「加水压没关系，
但是也要降水温，人家真的不喜欢水这么烫。」

　　李董好像突然变得很体贴，他一听于颖说完，立刻大声说道：「听到没有？
陈经理，于小姐想要降水温、加水压，你还不快点照办！」

　　只见陈经理鬼头鬼脑的笑道：「是，是，我马上照办，高水压、低水温的小
瀑布立刻就来。」

　　发现陈经理脸上诡异的笑容，陈邯便知道其中必定另有文章，果然就在淅沥
哗啦的水声静止不到三秒之后，他便听见于颖尖声嚷叫道：「啊呀……水怎么是
冷的？噢……喔……不行……这冰水太凉了……喔……啊……哈哈……真的太冰
了啦！」

　　看见于颖猛耸着身躯在打哆嗦，陈邯了解这一定是陈经理搞的鬼，但是他并
无法想象那些小水柱到底是冰凉到何种程度，竟然会让于颖在转眼之间便冷得直
发抖，不过看到两个老家伙脸上也是一副不好受的模样，陈邯实在不明白他们这
样虐待于颖有什么乐趣可言。

　　也不晓得又叫又笑的于颖是否已经承受不了，她开始在里面左闪右避想要躲
掉水柱的喷击，然而自四面八方不断激溅而出的冰水，让她在逃无可逃之余，最
后只能卷缩在张董怀里，眼看于颖曼妙的胴体在扭动之际，便仿佛与两个老色鬼
在洗泰国浴一般，陈邯才刚平息下去的欲火又缓缓升了上来。

　　当李董的脑袋突然消失在玻璃墙上方时，陈邯立刻张大了眼睛，他猜想这老
色鬼应该是准备要和于颖口交了，但是他透过毛玻璃望进去，在朦朦胧胧之中，
已经蹲在地上的李董似乎又不是在做那件事，而且这时候围绕在门外的韩主任等
人也通通不由自主的更往前踏近一步，因此整扇玻璃门也被小魏以一百八十度的
水平角度完全顶开。

　　这时陈邯才看到上面贴着一张冷·热微粒子冲的标示，尽管陈邯也不确定微
粒子究竟是什么东西，但他心头却是一遍雪亮，因为就算是小学生也能看出来，
就在那小小的空间里，于颖恐怕还有一场硬仗要打。

　　接下来的变化，陈邯一开始并看不出来里面在干什么，等到他发觉于颖的身
体越耸越高，这才知道李董正在叫于颖尽量把大腿张开，除此之外张董也在忙着
将于颖的上半身往上抬，因此从陈邯的角度望过去，他可以透过半透明玻璃，隐
约看到于颖的双脚蹭在钢管上越踩越高，直到她整个人已浮凸在围幕之上。

　　蹲在地上的李董才又举着右手呼喊道：「好，就是这样，陈经理，你再把水
压加强一点。」

　　横卧在半空中的于颖，两颗巍颤颤的雪白大奶子，在水雾当中显得格外诱人
而耀眼，尤其是那对挺翘的小奶头，更是叫人看了猛吞口水；而她那脚尖倒勾在
钢管上、两腿大张到极限的姿势，简直就是淫荡到迹近无耻的地步。然而于颖越
是放浪形骸，那群野兽的眼光便越加凶狠明亮，就算是陈邯自己也一样是目不转
睛，紧紧盯着那副引人犯罪的惹火胴体。

　　李董并不是想舔于颖的小穴，他半蹲在那里，在用双手剥开了于颖的阴唇以
后，便与张董合力调整着于颖的下体高度，然后让冰冷的强力水柱直接冲刷到阴
道里，由于水柱的宽度还不到一公分，因此很容易便能喷进已被扒开的阴道口。

　　也许是因为力道太强、或是水温太过于冰冷的关系，不过才几秒钟的时间，
陈邯便看见于颖猛抛着下体呼喊道：「啊呀！不行……这水太冰了……喔……唉
呦……不要啊……李董……这样弄得人家……好难过……」

　　随着于颖狂扭急摇的动作，张董顺势便将那对超级大馒头抓在手里把捏，而
于颖原本摆来动去的螓首，也在韩主任用两根手指头插进她嘴巴以后，很快就静
止下来，但是她激耸的下体和暗哑的呻吟，还是在淅沥不绝的水声中，持续吸引
着陈邯的目光。

　　不过等李董也开始用手指捅她的屁眼时，陈邯只看到她勾在钢管上的双脚突
然倏地往上一翘，然后整个下半身便坠落下去，虽然坠势看起来相当急遽，但似
乎立刻便被两个老色鬼合力接住。

　　接下来的细节陈邯已经欣赏不到，尽管他差点把整颗脑袋都探了出来，但于
颖的身形在完全落入玻璃帷幕里面以后，里头的景像根本是模糊一片，从朦胧的
毛玻璃望进去，在一大团肉色蠕动当中，陈邯只能约略看出李董应该是用嘴巴在
品尝于颖的水蜜桃，但是张董与韩主任的动作他就无法臆测了。

　　等于颖反扳在门柱上的双手也滑落到他视线外时，其余那三个家伙也全都挤
到了窄小的门口，然后陈邯便听到了一种熟悉的声响。没错，他在仔细倾听了片
刻之后，马上确定那是于颖正在帮某人品箫所发出的喉音。

　　从韩主任他们频频走马换将的情形看来，于颖应该是轮流在帮那四个男人吹
喇叭，而两个老色鬼则仍旧在享受她的乳房和嫩穴。不过这景况并没维持多久，
陈邯在听见于颖发出一声娇喘之后，围幕里好像又有所变化。

　　起初他只看到门口那四个家伙各退了半步，然后是李董站了起来，接着张董
才露出脑袋，但无论他怎么张望，就是看不到于颖冒出头来，所以等那种熟悉的
声音再度响起时，陈邯心里立即明白，这会儿他心爱的女人一定是跪在地上正在
帮两个老色鬼吹喇叭，只是不管他如何努力东瞧西看，他就无法得知于颖究竟是
一手抓着一支肉棒在轮流吸吮，还是把两个龟头凑在一起同时舔舐？

　　两个老色鬼本来是面对面站着，但可能是为了配合于颖的吞吐动作，他们俩
到了后来变成并肩而立，再加上是背对着陈邯的关系，所以这一段对陈邯而言看
的是最辛苦也最难受，因为除了看到李董和张董两人时而仰头吁叹、时而低首凝
视的反应以外，他根本无从去猜测于颖的表情或感觉。

　　虽然透过水渍淋漓的半透明玻璃看进去，那种朦胧的影像也别具风味，甚至
还带点奇特而诡异的美感在里面，只是此时此刻对陈邯来说，他还是宁可清楚看
到于颖与那群男人的每一个互动。

　　就在小水柱完全止息之际，有点像皮影戏的口交游戏总算也停止下来，在短
暂的静默过后，陈经理才用征询的语气问道：「李董，接下来要继续用冰水还是
改用热水？」

　　李董一边把于颖拉起来，一边意有所指的应道：「用温水就好。呵呵……我
已经有点迫不及待了。」

　　刚静止下来的洒水声马上又响了起来，而再次被夹在两个男人中间的于颖，
两手紧抓着最上层的钢圈，也不晓得她是有些紧张、还是李董要求她摆出来的姿
势太困难，只见他们三个人在帷幕里忙碌了好一会之后，于颖才耸起上半身微皱
着眉头说道：「你们要这样两个一起来……真的没问题吗？」

　　两个老家伙同时淫笑了起来，先是张董从后面吻着她的粉颈说：「当然没问
题，等一下你就会了解这些钢管的妙用了。」

　　接着李董也挤眉弄眼的说道：「嘿嘿……这可是我参考了许多欧美国家的情
趣商店才请人设计出来的东西，所以你尽管放心，我保证你很快就会如鱼得水，
而且一定会玩得不亦乐乎。」

　　尽管两个老色鬼信誓旦旦，但于颖还是面带忧容的说道：「那你们要温柔一
点……慢慢来……要不然一定会很痛……」

　　李董开始耸动着下体说道：「放心，你绝对没问题的，呵呵……何况你经验
又这么丰富。」

　　陈邯才看到李董整个人往下一沉，随即便听见于颖轻哼道：「哎呀！张董，
你不要这么急嘛！慢一点……人家又不会跑掉，你干嘛这么用力呀？」

　　然而于颖根本就是在对牛弹琴，因为她话才说完，马上整颗脑袋又往上急掀
的嚷道：「啊……不行……真的太挤了……喔……唉，为什么要这样玩呀？」

　　张董使劲往下压制着她的肩膀说：「因为这样两根一起肏才是性交的最高境
界啊！呵呵……你没觉得这样很过瘾吗？」

　　于颖发出一声悠扬的呻吟以后才应道：「可……可是，这样真的太挤了，人
家那里都快要被你们撑爆了。」

　　这回换李董用力挺动着身体说：「撑爆了才好，老子就是喜欢这种把阴道塞
得满满的滋味。喔……真紧！这样干起来实在太棒了！」

　　陈邯发现于颖在紧咬着下唇好一会儿之后，才又满脸凄苦的闷声说道：「哎
唷……轻点……你们这么狠……万一人家的小穴被你们干裂了怎么办？」

　　张董用双手由后面捧着于颖的酥胸搓揉道：「干裂了才好，这样你就会一辈
子都记得我们。」

　　于颖像是突然虚脱似的整个人往后仰靠在张董怀里说道：「啊呀！噢……天
吶！真的两根都顶进来了……喔……啊……怎么会两个龟头一起在人家里面乱动
呀？」

　　原本还半信半疑的陈邯，直到此刻才确定两个老色鬼当真是在跟于颖玩双龙
入洞的把戏，起初他以为于颖只是在被人前后夹攻，没想到这会儿已经让两根大
肉棒同时插进小穴里。

　　一想到于颖那个紧密的小肉洞被塞入两支阳具的景像，陈邯刚瘫软下去没多
久的生殖器，立刻又奇迹般的悸动起来，虽然他看不到实际的画面，但光凭于颖
脸上那种恍惚的表情，陈邯便能了解于颖心头的震撼度绝对不亚于自己。

　　在潺潺的水声中，热戏连半秒钟都没停止过，陈邯望着那两个年逾半百的老
家伙抱着于颖在拼命埋头苦干，一时之间竟然兴起既羡慕又嫉妒的感觉，因为他
从未经历过双龙入洞的游戏，加上对像又是自己的爱人，所以他那种无比矛盾的
心态，让他顿时体会到了百味杂陈的写照。

　　可能是由于李董身材较为矮小的缘故，所以他在踩上第一层钢圈以后，便扶
着于颖说：「来，你也爬高一点，这样你套弄起来会比较方便。」

　　隔着毛玻璃，陈邯还是可以清楚的看到于颖爬上了钢圈，那种双腿大张的姿
势，不但有利于男人的顶肏、确实也有助于她的上下套弄，因此一俟于颖调整好
位置，张董便踮起脚尖，再度和李董一起把肉棒挤进了于颖的小穴里，而且因为
高度和角度都已然改良过，所以他们三个人的动作也全都更加激烈起来。

　　除了于颖是扳着最上层的钢圈在上下盲动以外，两个老色鬼则是精密配合着
每一次的抽插，他们同进同退，一个是蹬着钢圈借力使力、一个则是踮着脚尖狂
插猛顶，可能前后还不到两分钟，于颖便开始摇晃着脑袋呻吟道：「噢！啊……
你们……实在太狠了！呜……呼……呼……我快要被你们……涨死了……噢……
哎呀……求求你们……还是让我休息……一下吧……」

　　看于颖那副酥胸急挺、身躯乱抛的吃力模样，不难想象深入在她体内那两根
肉棒的威力。但两个老色鬼毕竟也上了年纪，所以张董在勉强又再顶肏了几下之
后，便停下来大口喘息着说：「快！你们两个都再往上爬一格，我也要站到钢圈
上面去继续干。」

　　等三个人都更上一层楼以后，于颖鴆溺在肉欲中的身躯，陈邯不仅能够比之
前看得更加清楚，同时他的裤裆也迅速鼓涨了起来，因为这时于颖不止动荡的双
峰尽显无遗，而且在钢圈的弹性助势之下，他们三个人的动作有着一股说不出来
的淫猥和狂野，那种急耸狂跌的交媾方式，不止是当事人个个气喘如牛、满头大
汗，就连旁观者也是两眼发直、不停的猛吞口水。

　　就在众人都浑然忘我之际，韩主任突然双手猛拍着门柱大喊道：「用力！董
事长，用力把这骚屄的浪穴干烂掉……喔！你们看她那种表情……妈的！我长这
么大从来就没看过这么淫荡、又这么漂亮的女人。」

　　在韩主任的鼓噪之下，两个老色鬼更是奋不顾身的猛往上挺，他们一个是额
头青筋毕露、一个是干得咬牙切齿，而于颖在一遍狂风暴雨当中，竟然还能够回
头环视着背后那几个家伙说：「我的妈呀！你们怎么又全都硬起来了？喔……不
行……你们不能再来了。」

　　陈邯虽然看不到门口那群人跃跃欲试的模样，但他们脸上亢奋的神色倒是可
以一览无遗，所以他在听见于颖的话以后，不免也为于颖担心起来，因为双龙入
洞根本是个毒招，只要稍有不慎，于颖的小嫩穴很可能就被他们玩出毛病来，然
而面对如此的局势，他尽管心有不舍，却也想不出有什么好方法来帮助于颖。

　　就在陈邯忧心忡忡之际，李董似乎又兴起了怪念头，只见他突然停止顶肏动
作，然后再往上爬高一层以后，才拉住于颖的手说道：「你也再踩上来一点，这
样玩起来会更过瘾。」

　　正当于颖要扶着钢管往上爬时，张董却向李董频频使着眼色说：「要不要叫
她换个方向比较好？让她向后转怎么样？这样可能玩起来会更方便。」

　　张董的建议让李董两眼为之一亮，他迅速朝张董作了一个会心的微笑，然后
便跟于颖说道：「也好，乖宝贝，你就转过来让我从后面先上好了。」

　　本来就自愿任人宰割的于颖，根本就不在意他们谁要先上，她在两个老色鬼
的帮助之下，很快便面对着张董跨站在第五层钢圈上头。而这时微弱的水柱刚好
全部停了下来，李董在伸手扶住于颖的腰肢以后，随即告诉陈经理说：「不要再
喷水了，去帮我把凡士林拿过来。」

　　一听李董要拿润滑剂，于颖这才知道他又想走后门，但等张董也爬上第四层
钢圈将大肉棒凑近她的胯下时，于颖总算意会了过来，她馡红的脸蛋突然变得一
片煞白的惊呼道：「啊……不要啦，张董，你的东西这么大……怎么可能跟李董
的一起插入人家屁股？」

　　张董还没回答，李董已经把龟头抵在她的屁眼上说道：「你又没试过，怎么
知道不可能？呵呵……来，把屁股抬高一点，等我把龟头顶进去以后，你再用力
地套上来。」

　　于颖听话的耸高身体，但她虽然没有拒绝跟李董肛交，脸上神色却是相当紧
张，她低头直盯着张董的大肉棒，然后就在张董缓缓挨近她的时候，她仿佛像是
看到了一条大蟒蛇似的，只见她猛地倒吸了一口气，接着便慌慌张张的低叫道：
「啊……啊……不要……张董……真的太恐怖了……你那根那么粗……人家的屁
股一定会开花……唉……真的不行啦……拜托你，张董……请你还是插人家的前
面就好……」

　　其实于颖有点紧张过度，因为她的肛门在被李董全根顶入之后，根本没有任
何空隙可以再让张董闯关，所以张老头不管怎么试都不得其门而入，搞到后来他
只好将大肉棒整支插进于颖的小穴里，但他才抽插了没几下，却又心有不甘的嘟
嚷道：「妈的！老李，你都不让一下，我怎么挤得进去？」

　　正使劲在扭耸着屁股的李董，这时索性也将于颖的豪乳抓在手里把玩着说：
「咱们就先这样玩一下夹心饼干有什么不好？你放心，老张，等下我会叫陈经理
帮忙让你插进来，嘿嘿……只要你喜欢，这次我可以让你先射在她的屁眼里。」

　　眼见李董如此大方，张老头也立即礼尚往来的说道：「既然这样，老李，这
一回先射的人请吃鱼翅大餐怎么样？」

　　可能没料到张董兴致会这么好，所以李董也意兴风发的大笑道：「好，那咱
们就来比比看谁的体力比较棒。」

　　两个老家伙在发动强攻以前，还像运动选手般的相互击掌以示鼓励。这种完
全把于颖当成性玩具的举措，使于颖不禁娇声连连的抗议道：「唉，不行……你
们怎么可以对人家这样……我不管……你们一定不能两个一起玩后面……还有，
夹攻的时候你们也要对人家温柔一点。」

　　早就一前一后占领住于颖身上两处要塞的老色鬼，这时哪管她在说些什么，
他们一个搂着于颖的纤腰、一个紧抱着她的胸膛，在稍微调整了一下姿势之后，
立刻便展开猛烈的撞击，一时之间只听见劈劈啪啪的声音响个不停，然后便是于
颖逐渐高亢起来的喘息。

　　于颖双手扶着最上层的钢圈，随着两个老家伙的前冲后顶，她有时是挺腰扭
臀、有时则是仰首哀吟，首次被紧紧夹住下体的时刻，她还搂抱着张董殷殷告饶
道：「啊……噢……轻点……你们这两个坏东西……你们的大龟头在人家肚子里
撞在一起了啦……」

　　三具交缠在一块的躯体，各自靠着双腿的支撑，在玻璃帷幕里当真是杀得难
分难解、欲罢不能，那种凌空过招、上半身几乎完全没有依靠的战斗姿势，可说
是让陈邯开了一次眼界。

　　他望着那几条隐约可辨的小腿，实在搞不懂他们怎么不会跌下来，而且站在
高度至少超过三尺的湿滑钢管上，他们竟然能够如履平地般，在那边大玩三明治
的戏码，光凭这份功夫和能耐，使陈邯也不由得对两个老家伙有些佩服起来，不
过他只要看见于颖脸上淫糜的表情，整颗心亦会马上隐隐作痛。

　　踩高跷兼蹲马步似的高难度动作，业已让陈邯看得有点目瞪口呆，但接下来
的场面才真叫他大吃一惊，因为就在李董将于颖往后一抱、双双仰靠在帷幕的边
缘上以后，张董也再往上爬高一层，然后他架开于颖的双腿，开始以俯冲的姿势
猛干于颖小穴。

　　虽然于颖双手紧抓着钢圈，但由于玻璃围幕就紧挨着断崖而建，所以即使有
一堵砖墙当依靠，可是她和李董的身体其实都有一半已经悬在半空中。望着脚下
暗沉沉的河床，陈邯不仅心头狂跳、也暗中为于颖捏了一把冷汗。
----------
　　　　　　　　　　　（七）放荡水世界（下集）４

　　然而张董好像并没发现这层危机，他一个劲地狂抽猛插，仿佛不把于颖当场
干翻到河床上去便不肯罢休。而于颖也浑然不知自己身处危境，她在两根肉棒的
后顶前冲之下，不但双腿越张越开，而且身体也激烈的上下挺耸起来，同时在三
个人急促的喘息声中，陈邯还可以听到另一股低沉的呻吟，他知道这是于颖又在
逐渐接近高潮的第一个征兆。

　　现在于颖整个人几乎已经打横悬在帷幕上方，她蠕来扭去的惹火胴体，让每
个人都看得目不转睛，那晃荡的傲岸双峰以及修长白晰的双腿，在两个老色鬼的
同步攻击之下，一次又一次地绽放出令人目眩神迷的光辉。

　　如果说于颖是天生的衣架子，那对她根本不算是赞美，因为陈邯比谁都更清
楚，一丝不挂的于颖身材有多么的完美，只是这位性感绝伦的人间尤物，今天却
成了一群色中饿鬼的免费玩具。

　　水渍淋漓的美好胴体，在夜色如墨的背景衬托下，显得更加妖艳而动人，不
管她是双腿大张、还是双手用力推拒着男人，她那充满诱惑的曲线与春情勃勃的
俏脸，都让陈邯忍不住猛搓着自己裤裆里的东西，假如这时候他可以现身参加轮
奸的行列，那他可能会毫不犹豫地冲进帷幕内。

　　宛如一场特技表演的夹攻秀，在钢圈顶层又持续进行了一阵子以后，李董才
喘息着说：「可以了，陈经理，现在进来把凡士林涂多一点，然后你在下面帮我
们把两支都塞进这骚屄的屁眼以后再走开。」

　　停顿在半空中的于颖，虽然屁股已经脱离李董的箝制，但张董的大香肠却还
深陷在她的小嫩穴里，因此她只能辛苦的回头望着李董说：「唉，不要啦……董
事长……像现在这样前后夹攻不就很好吗？干嘛一定要两个人一起玩人家的屁股
呢？」

　　李董逗弄着她的奶头回答道：「因为屁眼最紧、肏起来最过瘾。并且这招双
龙入洞就是走后门的时候最精彩，所以我们怎么可能放过你？」

　　事实上于颖应该也明白自己在劫难逃，因此她尽管神情有些担忧，但在听李
董说完了以后，她也只不过轻声的喟叹道：「唉！人家的屁股一定会被你们玩坏
掉……」

　　早就躜到他们三人下方的陈经理，这时开始在于颖的股沟涂抹着凡士林说：
「里面要不要多涂一点？」

　　于颖轻轻应了一声，而张董则抽出他的大肉棒说：「没用完的润滑剂通通涂
在我龟头上好了，嘿嘿……我就不相信这样还会挤不进去。」

　　陈经理一边用两根手指头在于颖的屁眼里抠来挖去、一边则满脸淫笑地望着
她湿淋淋的小嫩穴说：「看来咱们的大美人刚才很享受，你们看，骚水竟然到现
在还不断地流出来。」

　　也不晓得是因为陈经理的手指头太过贪婪、还是于颖被他一语说穿了心思，
只见于颖忽然狂耸着雪臀闷哼道：「嗯……哦……轻点……这样太刺激了。」

　　陈经理在使劲地又抽插了几下之后，才抽出他的手指头说道：「好了，董事
长，你可以先干进去了。张董，我会先帮他把龟头完全塞进去再说。」

　　李老头连半秒钟都没浪费，陈经理话才说完，他业已搂着于颖的肩膀笑道：
「效果真好，轻轻一顶就整根干了进去。」

　　听他这么一说，张董马上嚷着说：「你先别动，老李，等我也插进去以后咱
们再一起干。」

　　看到张董握着老二就想朝着于颖的屁眼顶，陈经理连忙刮着罐子里剩余的药
膏说：「等等，张董，等我先帮你涂好凡士林你再上。」

　　他一边匆忙地在张董的龟头上乱涂乱抹、一边把空罐子扔向漆黑的河床，这
看似小插曲的动作，却让陈邯的肉棒连续跳动了好几下，因为陈邯打从呱呱坠地
以来，就没看过一个男人抓着另一个男人的龟头在胡乱摸索的怪异画面。这意想
不到的景像，虽然使陈邯感到有点恶心，但也兴起了一股奇特的欲望，他睁大眼
睛，期待着陈经理还会有更进一步的动作。

　　不过接下来并非陈邯所希望看到的镜头，因为陈经理就站在那里，等张董的
大龟头被阻挡在于颖的肛门外以后，他才又一把握住那根粗大的东西，然后使劲
地在那边挤挤压压，但是由于角度的关系陈邯并看不到细节，因此他一手攀着墙
垣、一手握住竹子，悄悄地往右边横移了一尺多。

　　这样一来他距离玻璃帷幕大约只剩四尺远，如果于颖和他都同时伸出手臂的
话，两个人的手绝对可以紧紧握在一起。

　　然而也因为这次移动，陈邯的身体几乎就要失去竹叶的遮蔽，假如不是所有
人都把注意力集中在于颖身上的话，恐怕他那颗脑袋早就曝光了，只是陈邯并不
晓得危机已迫在眉睫，他依旧张大眼睛在搜寻陈经理的那双手。

　　而在这时，于颖已急耸着下体呼喊道：「啊……呜……不要……张董……你
的龟头实在太大了……噢……啊……不行呀……这样插进来……人家屁眼一定会
裂开……唉……不要啦……好人……好哥哥……求求你们还是饶了我吧……」

　　于颖焦虑的呼声似乎更加助长了男人的兽性，她不哀求还好，她这一告饶，
连韩主任他们都争先恐后的喊道：「快！张董，快把你的龟头干进去！」

　　随着起哄的声音，门外的三个人也全都把头探进了帷幕里，特别是小魏还蹲
在地上不知道要干什么，而这时陈经理突然也大喊道：「来，张董，用力一点，
你的龟头已经进去一半了。」

　　听到自己的龟头已经挤进去一半，张董连忙双脚用力一蹬，只见于颖在那一
瞬间是眉头深锁、螓首急摇，同时嘴里也惨呼道：「哎呀……天吶！真的插进来
了……噢……噢……怎么办……我的屁股是不是裂开了……喔……啊……你们这
样乱玩……叫人家往后怎么办呀？」

　　这会儿谁还会管她怎么办？李董一俟张董的大肉棒长趋直入以后，立刻强悍
地顶肏着说：「喔……真紧！这滋味实在太棒、太美了！老张，你有没有感觉到
她的肛管在收缩？」

　　张董紧盯着于颖苦楚的娇容说：「当然有，我甚至还可以感觉到她直肠里的
热气呢！呵呵……就连你的龟头我都感觉得到。」

　　两个老色鬼也不管于颖业已痛到眼角噙着泪水、并且还紧紧咬着下唇，他们
就像存心要虐待于颖一般，在双双成功肏入她的肛门以后，还猛搓着她的奶头和
用力抠她的阴唇。

　　就在这种残暴至极的嬲弄下，于颖终于发出哭泣般的声音呻吟道：「喔……
呜……呼……呼……你们不要……再来了……噢……你们这么狠……我怎么受得
了呀？喔……啊……人家的屁股已经麻掉了……」

　　无论于颖如何推拒、挣扎或辗转哀吟，两个老家伙就是抓着她继续在狂顶急
插，而陈邯看到于颖那种凄苦的表情，心里委实是万分不舍，但只要再看到满头
白发的张董连发梢都在滴着汗水，陈邯的心里便又渴盼着于颖会被他们干到粉身
碎骨。

　　就在这种矛盾的心情当中，陈邯自然而然地便把焦点完全放在于颖的神色变
化上面，而自从被双龙闯入后洞以后，于颖便始终闭着眼睛任凭他们恣意蹂躏。

　　望着一代尤物脸上那种凄楚、哀怨、又带点恍惚的绝美表情，别说陈经理他
们会看得欲火中烧，不时伸手去摸一下于颖的大腿或小腹，就连陈邯自己也是两
眼发直，仿佛是个傻瓜般看着自己的女人在任人宰割，而于颖那嗯嗯哼哼的呻吟
声，更是令人听了连骨头都会酥麻起来。

　　正当陈邯浑然忘我聆赏着于颖放浪的淫态时，一直闭着眼睛的绝世美女，忽
然在一串悠长的哼哦声中，随着她翻转的脑袋缓缓张开了眼睛。起初，陈邯与她
都只是静静的对看着，但在紧接下来的那一剎那间，先是于颖满脸惊慌的尖叫出
声，然后陈邯才随之全身一震，等他蓦然警觉到自己已经露馅时，差点就双手一
松跌下悬崖。

　　而这时于颖的尖叫声又再度响起，其他人也全向他的藏身之处望了过来，匆
促之间陈邯只能再瞧了于颖一眼，接着他便急中生智，随手抓起一把铺在竹丛中
的碎石子，朝老何站立的方向砸了进去。

　　这时李董他们一阵混乱，就在一团既惊且怒的叫骂声中，陈邯不顾一切地冲
出竹林，朝来时的方向迅速窜了过去。当他正要攀墙而下时，碎石子的滚动声刚
好伴随着于颖的惊叫响起：「啊呀！怎么会有人躲在这里？天啊！吓死我了。」

　　头皮发麻、浑身颤抖的陈邯连跌带撞的摔到了地面，尽管知道身上有好几处
地方擦伤，但他一爬起来便立刻没命的奔逃，因为他既担心遭人拿刀追杀、也怕
被人逮到之后不晓得要怎么面对于颖，所以除了跑之外，还是只有逃。因此他就
像个亡命之徒在躲避警察追捕一般，不但是以奥运跑百米的速度冲上那道斜坡，
而且在经过一扇亮着灯光的侧门时，还捡起一块破砖把门上的玻璃砸得粉碎。

　　就在一阵乒乓声中，他已冲上了大马路，虽然可以听到背后有人在大骂三字
经，但并没有半条人影出现，陈邯判断那是因为屋子里的人都来不及穿上衣服，
故而他才能有惊无险的逃离困境。

　　气急败坏的躲回车里以后，陈邯并没有马上发动引擎，而是静静的窝在车子
里，一直到李董的大轿车驶出会馆门口，而于颖也探出脑袋向众人挥手告别时，
他才放下忐忑不安的心情，不过他还是耐心地等到会馆大门再次关闭，这才赶紧
发动引擎朝回家的道路疾驶而去。

　　没多久陈邯便追上了李董的车子，但他只是一路尾随着，并不想超车，因为
他实在很怕于颖半路又被司机小魏带到什么地方去大快朵颐，幸好一路都没有任
何枝节发生，于颖总算平安走进了家门。

　　在打道回府的路途上，陈邯不断在思考着，于颖到底知不知道那个偷窥者就
是他？照理说在四眼对望的那一刻，于颖应该已经看清楚他的脸，但听她在大呼
小叫时的语气又仿佛不晓得那是陈邯。如果不知道那当然就可相安无事，但万一
于颖已经知道自己奸情曝光时，那尔后他们将怎么彼此面对和相处？难道两人的
恋情就此结束？

　　一直到上床睡觉为止，这个问题还是深深困扰着陈邯，但一想到因为自己的
行迹败露，反而让于颖能够提早摆脱那群人的奸淫，他的嘴角不禁浮现了笑意，
因为偷看于颖被人大锅肏虽然很刺激，不过在他心灵的某个角落，他也不想让于
颖被别的男人一直玩到天亮，因此就在钟响四点的时候，陈邯脸上竟然带着欣慰
的笑容沉沉睡去。

　　（《正文　欲海冒险记》之七全篇完，请静待第八集推出，谢谢各位读者长
期的等待与支持！