老婆只配大号吊
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-5 16:36

----------
　　　　　　　　　　　　 老婆只配大号吊（续）


作者：we_blood
2009/10/11发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在ＳＩＳ这里发文，这篇是续写土豆的《老婆只配大号吊》，觉得姚
哥、土豆、马王这些前辈都退出太可惜了。以后我会接着续写一些经典文章的续
文，希望大家多点红心多多支持，我会加油接着写的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　自从我老婆被小张干过以后，肚子很快就大了起来，那个大肚子下的黑森林
需求更大了，我的小鸡巴根本不能满足老婆日益高涨的需求，老婆也不让我的小
鸡巴碰她的阴户，她说现在她只要大鸡巴的男人享用，所以我只好终日以手淫解
决，由于手淫过度使我的小鸡巴到现在连勃起都很难。

　　我问老婆：「真的要肚子里的孩子么？可这个孩子不是我的啊。」

　　妻子说：「当然要！」她那么喜欢小孩：「再说以你的小鸡巴也不可能让我
生个大胖儿子，这样不是很好嘛？生出的小孩还是让你养，管你叫爸爸，谁叫你
自己不行的？只好叫小张给你戴个大绿帽啦！」

　　说完还打电话给小张。

　　自从那回我们和小张从火车站分别之后，我妻子和小张就互相要了对方的电
话，在车站象对恋人似的热吻之后才恋恋不舍的道别，我只能在一旁看着心里满
是酸楚，可嘴里也说不出来。老婆在家虽然对我依然很温柔，但再也回不去从前
的那种打啵都会脸红的小女生的感觉了……

　　客厅传来妻子和小张之间的对话打断了我的思路，我在一旁偷听着。

　　「是小张吗？亲爱的，我好想你啊！什么时候能来看看妹妹嘛。」

　　听到电话那旁的话后妻子脸红红的：「哎呀你坏死了！哼！就知道打这些歪
主意，那我在家等你哦。」接着一阵娇笑就挂了电话。

　　我走了进去问：「你们在说什么呢？」

　　妻子不回答但脸依然红红的说：「一会有客人要来，你去准备一下饭菜。我
去换下衣服。」

　　「是谁要来呀，不会是那个小张吧？」

　　「不是他还能有谁？他说……他说……哎呀！你快去吧，一会就知道了。」

　　妻子大杏花眼睛里流露出一丝狡颉，脸上的红晕还未褪。

　　接着妻子走进了里屋换衣服去了，我跟在后面，推开一个门缝偷偷地往里望
去，里面妻子正拿着我们刚结婚时我给老婆买的那套情趣内衣，那是一套纯白色
的内衣，上面的胸罩是娄空的，内裤是那种长开档的，可以说重要的位置全都露
在外面。

　　有的看倌问了，你不是不行么？怎么还买那些挑逗情欲的东西呀？正是因为
不行才买呢，想借助其它的办法让妻子得到满足。没想到今天全便宜给她的奸夫
了，想到这里一丝酸酸的感觉在心里翻腾。

　　这时看妻子挺着大肚子正费力的将开档裤套上，尤于怀孕的关系，屁股变得
比以前更大了，开档的部位不仅漏出了黑黑的森林还有下面那个已被小张开垦过
的红红的小缝，由于被大鸡巴开垦过了，以前从外面根本看不到的小肉唇有一部
分也暴露在空气中，甚至连那小小的菊花也若隐若现。看得我得小鸡巴都立了起
来。

　　接着又套上那件娄空胸罩，现在的老婆乳房和乳头变得更大了，那个娄空胸
罩被乳头顶得激凸得很明显，下面还有一部分乳房露了出来，看着比不穿更能钩
起欲望来，想到这些都些都是给她奸夫看的，这些马上就有个大大的鸡巴和大大
的手来满足它们，我的小鸡巴就涨得不行。

　　这时老婆已经换好了衣服，外面套了一件大大的白Ｔ恤，下面穿了一件小小
的白色短裙，裙摆只能稍稍挡住下体，一双修长性感的大腿几乎都露在外面。

　　我看得很欲火和醋火一起翻腾起来，和我一起时从来没有看她这么积极过，
压抑着满腹醋意说：「一会就有客人来了，你穿得这么露不太好吧？」

　　老婆听出了我的醋意：「哎呀宝贝，吃醋啦？人家只是不想外人看到你老婆
丑丑的样子嘛！你知道我是最爱你的啦。」

　　说着亲了我一口，忙跑进厨房，准备饭菜：「我来吧，你去泡好茶。」

　　我就去泡茶了，刚泡好热茶就听门铃响了，开门一看正是小张，小张嘿嘿地
淫笑着走了进来，戏谑的对我说：「小鸡巴！你老婆呢？」

　　我虽然心里很生气但也不好发作，只好说：「听说大哥你要来，她正在厨房
准备饭菜呢。」

　　「哈哈！你老婆有没有按我说的去做啊？」

　　「做什么？」

　　小张知道老婆没和我说了，说道：「最近和你老婆的干的怎么样啊？你的小
鸡巴现在进去之后是不是太松了点？多亏我帮你把你老婆那里开垦了吧，让你老
婆给你生个大胖儿子，哈哈哈哈……」

　　小张越说越过分越说越露骨，我听着小张羞辱的话虽然有点生气，但下面却
不争气的翘立着。

　　小张也看了出来，于是接着说：「我这次来就是让你老婆重温旧梦的，你老
婆天天守着你这个小鸡巴现在肯定憋坏了，我来替你们解决来的，以后我还会总
来，放心吧，你老婆那里以后再也不会空虚啦，啊哈哈哈哈……小鸡巴，你就在
旁边观摩着，看我怎么把你老婆干爽，好让你戴够绿帽，当个大王八！哈哈！」

　　小张越说越爽竟比个帽子状扣在我的头上，我下面挺的更高了，但上面却尴
尬的把小张的手打开。

　　「来！小绿帽，给哥倒茶。」小张牛屄哄哄的一屁股做在沙发上，翘起二郎
腿。

　　我只好不甘愿的给他倒好茶。

　　这时我妻子听见外面的说话声从厨房走了出来，假惺惺的装作生气道：「不
许欺负我老公！哼！你最坏了，给人家带绿帽还来羞辱人家，你看人家的绿帽老
公多可怜呢！」

　　妻子笑嘻嘻地坐到小张大腿上。

　　「呀！丫头，多日不见小肚肚变得更大了，哈哈！」

　　「里面有咱们的小宝宝呢。」

　　「你的这个咱们包不包括你老公呀？」

　　「当然包括了，以后这个宝宝生下来还得管他叫爸爸呢！」

　　「那我是什么呢？」

　　「你当然也是爸爸啦。」

　　「好！哈哈！小鸡巴，你也来看看咱们的儿子！」这时小张一把把我也拉过
来，坐在他的大腿上。

　　我尴尬的不敢看老婆的脸，更不敢看小张的，直勾勾的着妻子的肚子发懵。

　　这时我看见小张的手已经不安分的伸到了我妻子裙摆的下面，相信现在妻子
又肥又白的大屁股中间那条女人沟肯定又湿又骚，要是现在被小张那条大香肠插
进去不知该有多爽，老婆的手也在下面，不停的打着小张伸进去的那只手。

　　「别这样！人家老公正看着呢，啊……啊……轻点！人家那里好敏感的，拿
出来吧，丢死人了！」

　　「哈哈！谁让你穿这么骚的内裤来的，让我摸着这么方便。下面都浪得湿透
了，让你老公看得更清楚点。」说着就把老婆的迷你短裙褪了下来。

　　这会我看得更清楚了，就见一只大手在我妻子的开档裤黑森林下面不停来回
抽动，不时带出红红的小嫩肉。

　　一会停止了抽动，用两只手指拉住了妻子的小肉唇，使劲的往外拉，原本红
红圆圆的小肉唇被拉得象两片涮肉的薄肉片一样。

　　妻子「啊呀」地痛叫：「痛死人了，轻点嘛，老公不要看，丢死人了！」

　　只见那只大手挺止了拉动，又象上面的黑森林寻去，一会好象寻到了什么如
获挚宝的来回揉动，老婆这时在下面的手也忘了阻止小张的动做了，手好象抽筋
一样忘情的抓着小张的大手，脸上也是一种很享受的表情，紧闭着美目，嘴里也
轻声的「啊啊啊……」的轻声叫着，还有所故忌我的在场。

　　这时我发现在小张的大腿上已经亮闪闪的湿了一片，那个白白的小馒头下面
的下条红红的细缝一定也是汩汩的冒着淫液，磨擦着小张的大腿和大腿上的毛，
一定痒得不行了。

　　那只大手突然停止了揉动，掐着那个东西往外面用力的拉，这时我才看清那
个是什么，原来是我妻子的那个小小的阴蒂，那个原本如小樱桃般大小的小豆豆
现在被小张弄得居然象小葡萄那么大。

　　老婆嗷嗷叫痛，求着小张住手，我也看不下去了，心疼的和小张说：「别弄
我老婆了！她都疼得快受不了了……」

　　「哈哈！那你也求我呀！」

　　「求求你了，别再拉了，她疼得都出汗了！」

　　我看见妻子额头上泛出了汗珠，这时小张手一撒，啪的一声，小豆豆打到了
唇唇上，老婆嘤的一声，好象又痛又爽。这时小张扣了一指头我妻子的淫水狠狠
地擦到我的脸上。

　　「看！你老婆有多爽呢，你弄得出这么多水么，你老婆只有给我弄才爽，明
白了么？你也很爽吧？让我看看你的小鸡鸡立没立？」

　　说完，一把就把我连裤子带内裤的扯了下来，由于刚受的感观刺激不小，我
现在的小鸡鸡也昂头挺力着，依然白白的，细细的，短短的，龟头就像个小鹌鹑
蛋。

　　小张和老婆看着我的小鸡巴都忍不住大笑起来，我则惭愧的连头也抬不起来
了，这时小张也把裤带解开落出了他那个大宝贝，圆鼓鼓，红彤彤的龟头像个大
鸡蛋一样，而茎身又粗又长，这时正怒发昂首的翘立着，就光那个大龟头好象都
比我整个小鸡巴粗长。

　　「怎么样？我的大宝贝是不是比你的强多了，这才叫鸡巴呢，这就是把你老
婆肚子搞大，要经常给你这龟公带绿帽的东西，哈哈！你老婆那面的那张小油嘴
离不开我的大香肠了。不过以后还得请你多帮忙呢，帮我用各种方法干你老婆，
有些动作是一个人完不成的，以后还要多多帮忙啦，哈哈哈哈……」

　　我心里已经气得受不了了，但表面也不敢仵逆小张的话，我老婆看着那个大
宝贝眼里充满了崇拜和兴奋，但听小张这么羞辱我，生气道：「你怎么能这么羞
辱我老公呢，他戴绿帽就够可怜的了，你还要他帮你干我……」

　　老婆毕竟是女生，后面的话说不下去了。

　　「哎？你老公很爽呢，不信你问他！」说着竟伸手撸了一下我的小鸡巴，我
哼的低吟了一声，头低低的不敢看妻子的眼睛，妻子看着我那快涨裂的小鸡巴，
也明白了我的心情，但表面还是觉得过不去。

　　「小张大哥，求你了，我们不要当着我老公的面做了，人家放不开嘛！」

　　「哈哈！放心，一会你就爽得忘了他的存在了。」小张一边坏笑一边喝着茶
说道。

　　「那我们先去洗澡吧。」老婆说道。

　　「小鸡巴快去给我们放热水。」

　　「小鸡巴！快去吧。」老婆也随声附喝着，我气得满脸通红，心想：老婆居
然也这么叫我……但下面却挺着那根小鸡巴不甘心的给他们放了热水。

　　妻子这时把外面的大Ｔ恤也脱了下来。

　　「哎呀！丫头，多日不见你的奶子又长大了，刚才光顾下面了，都忘了它们
了，哈哈！过来！让我好好看看。」

　　老婆红着脸走了过去，小张一手一只小白兔，很用力的揉着。我在旁边能清
楚地听到老婆急促的喘息声。

　　小张大手向上一抬，老婆的胸罩就褪下来，那两颗大葡萄已经在小张的揉捏
下彻底的挺立起来，乳晕变得巨大无比，我也第一次这么近的看老婆的乳头，因
为老婆说怀孕后那里变得很难看，所以一直都不让我看，这回算是借了他的光清
楚的看到马上要被她的奸夫抓爽了。

　　接着小张一手一颗葡萄粒，笑哈哈的把我老婆拽进浴室，我妻子则疼地呲牙
咧嘴跟了进去，小张对我说：「小鸡巴，来，来，帮我把衣服脱了。」

　　我心里又气又兴奋，还得帮他这个奸夫脱衣服，马上小张的大生殖器就要占
领我老婆本该属于我的小洞洞了，想到这里我的小鸡巴兴奋的涨的发疼。

　　一边想着一边把小张的衣服一件一件的扒下来，当脱到到内裤时，看着那鼓
鼓囊囊的地方，心里想着：「这就是让我老婆爽的地方么」

　　当我蹲下把内裤扒下来时，那个大香肠啪的一下弹了出来打在了我的脸上，
看着妻子奸夫的大鸡巴，心里充满了悲哀的感觉，下面两个圆鼓鼓的蛋，充满了
让我老婆大肚的精子。

　　我扒完了坐在地下发呆，这时小张看着我的样子兴奋了起来，用他那个大鸡
巴一直抽打着我的脸：「哈哈！小鸡巴，这个东西马上就要攻占你老婆那个骚洞
了，一会来给我看仔细了。」

　　「来，丫头我们互相洗对方的身体，让你老公的小鸡巴也洗洗，一会还有用
呢。」

　　「你又要出什么鬼主意了？你这个坏蛋！哼！」

　　「一会让你吃我的蛋，让你老公也尝尝美味。」

　　「我才不吃呢！哼！啊呀！你的这个东西的下面的那两个球球怎么比上次还
大了？」

　　「那还不是被你憋的，放心，以后它们里面的东西在也不会没处着落了。」

　　「来，宝贝我给你洗干净这里，嘿嘿嘿……」

　　他们在里面嘻笑打闹着，我老婆被逗得娇喘连连，下面的那个小阴缝又渗出
不少水来。

　　过了一会他们洗完了，我用他们洗过的混了不少精水和淫液的洗澡水洗干净
了我的小鸡巴，当我出来时，小张已和老婆进了我们的主卧室，就在我们常躺的
床上，小张要把我老婆干到叫他亲老公了。

　　我进去时他们正赤裸的爱抚对方的身体。

　　「来，小鸡巴，过来我们中间躺好。」小张说道。

　　我不知道他要干什么，也不敢仵逆他的意思，只好硬着头皮爬上床去，小张
让我老婆趴到我身上，脸对着脸，老婆害羞的不敢看我的眼睛，小鸟依人般的好
像又带有一丝般歉意地吻着我的脸颊，胸前的两团柔肉非常的松软有弹性贴着我
胸膛。

　　很久没这样相拥着老婆了，我舒服到快上天堂了。心里想着，要不是有别的
男人的大鸡巴来干她，我恐怕也没有机会这么舒服的抱着我老婆，真的是有够讽
刺的。下面的小鸡巴怒张到快射出来，一上一下磨擦着老婆泥泞的阴户。

　　老婆感受到我的兴奋，一只手握住了我的小鸡巴在我耳边轻声的说：「兴奋
吗老公？你老婆的下面马上要被小张的东西填满了，我很爱你，但更爱那种下面
被填满的快感，你的不能满足我只好找别人代劳，真的对不起老公，我不是有意
想给你戴绿帽的，但那种感觉实在是太好了，和你在一起永远也体会不到那种感
觉，希望你能原谅我……」

　　「别说了，老婆，是我不好，我的男性特征太不明显了，不能给你带来女人
的性福，就让小张代替我完成丈夫的工作吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）