盛夏奇遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:57

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　盛夏奇遇


作者：fastfoodeater
2007/10/28发表于：sexinsex
排版：lanhong20

　　夏天到了，美女们都穿得很少，一个个穿着小吊带，小背心，小热裤，露着
性感的大白腿，美脚和少许乳沟，我每天乘地铁，成铁，公共汽车或者步行穿梭
于北京这座喧闹的城市，在这里我要说出我的心声：我要口爆！

　　我是个内向不善言谈的「宅男」，但我和其他男人一样有着兽性的另一面，
我不知多少次在梦中或者ＳＹ中幻想着口爆……

　　在一天上午九点多，我一如既往的在北京的市中心行走着，就在走到丛国贸
中心对面地铁出口与建外ＳＯＨＯ之间的步行小道上，一个留着乌黑长卷发，上
身穿着米白色小背心，下身穿小热裤，脚踏着凉拖（走起来咯咯响的那种），肩
挎名牌小手袋看起来像在外企工作那种２５岁以上３０岁以下的漂亮骚女正看着
我，我一时不知所措，但兽性还是在炎炎烈日下让我不能自拔的上下打量着她。

　　这个骚女就原地站在那里，左手指不住绕着她的卷发尖转着，这使我倒吸了
一口热气，这冷气有两种含义：一种是被她的性感风骚所迷惑而吸气，另一种是
我们这种社会上的弱小角色固有的警觉：她如果表示不满或者直接打电话叫包养
她的老板或者更厉害的角色怎么办？我岂不是要因为这色欲的一眼而被杀或者致
残？

　　但大出我所料的事情发生了：她突然伸出手一把抓住我的左手腕然后往小道
西面的公共厕所里小跑去，幸亏我带着帽子，不然我不会接受这突然的行动的，
我顾不得路人的目光只得跟她跑进了厕所，她直接把我领进了一个格子里，之后
看着我的眼睛妖艳的笑了笑然后跪了下来，她的嘴唇上涂着唇蜜，手指甲涂着无
色但发亮的指甲油。

　　我心想：有这种事？天啊，怎么会这样？但既然发生了就好好珍惜它吧，于
是我脱下下身所有的衣服露出鸡巴，把上身穿的短袖衫撩到小腹部位（都是在毛
片里学的呵呵），只见骚女一把抓过我半硬的鸡巴就放到嘴里含起来，我顿时感
到触电一般浑身酥麻，骚女似乎就像最开始一样看出了我的不自信，于是开始肆
无忌惮的用她的嘴对我的鸡巴展开了「攻击」。

　　我感到她的舌头绕住我我的龟头轻轻的蠕动着，头微微的前后移动着，我非
常激动和兴奋，毛片里的镜头我居然能够亲身体验？哈哈……这种「第一次的温
柔」大概持续了十几秒左右然后骚女就开始了激烈的口交，我的整个鸡巴在她嘴
里进进出出，时快时慢，大概是怕我很快就射精吧，甚至时不时还挑逗的伸出她
的舌头「抬」着我的龟头然后依然用妖艳的眼神看着我之后又把龟头吞进嘴里口
交着。

　　我从开始的紧张变成了开始享受骚女的口交，并且轻轻呻吟着，骚女这时增
加了攻击的强度，用丛一开始就支撑在大白腿上的左手托住了我的睾丸轻轻玩弄
着，这是让我赶快射精的预兆，口交时用手托住睾丸并且抚弄能增加男性情欲，
更容易射出大量的高纯度黄白色浓精，想起这我脑子里又浮现出日本「ＢＵＫＫ
ＡＫＥ（百人浓精颜射）」的画面，低下头又看着这个让我血脉沸腾的骚女，是
时候爆发了！

　　骚女又一次看出了我的举动，大概是她尝到了我的前精和第一次爆射鸡巴的
抖动吧，我粗喘着，她紧紧地含着我的龟头，涂着唇蜜的光亮双唇包在我龟头的
周围没有一点缝隙，突然我鸡巴一挺，当时感到一股热精如怒放的花朵射进了骚
女的嘴里，骚女在被射的一瞬间双眉皱了起来，一幅经典的被腥臭的高纯度白精
侵犯了一般的那种不愿的神情，我知道很多人喜欢口爆时女方要表现出喜爱新鲜
浓滑的白果汁的神情，但是我……两种表情都还好啦。

　　最激烈的时刻已经结束，骚女仍然紧紧含着我的龟头，里面的舌头绕着龟头
打转，清理残留的浓精，这时我却感觉不到刚才爆射龟头浸泡在充满粘滑的唾液，
温暖的精液的骚女的嘴里「浸泡」着的感觉，于是我斗胆问了她一句：你……吞
下去了？

　　骚女看着我，将紧紧包住我半软酥麻龟头慢慢拔出，就像开红酒的瓶塞一样
慢慢拔出，最后发出「啵」的一声响，「是啊，你射的太猛了，一个男人只有第
一次才会这样怒射」「……」这时骚女看了看手上的名牌ＧＵＣＣＩ表，站
了起来打理了一下自己「如果我还能像今天一样见到你，我会让你亲自看到你精
液的射流是怎样冲刷我的舌头的」「……」「再见了！」

　　我丛格子的门缝里看着她远去的背影，第一次通过性行为射精让我感到很虚
弱，我当然希望还有下一次，但是一个问题出现了，我怎么从这间「女厕所」出
去啊？正当我着急时，我醒了，鸡巴半软「躺」在床上，早已干燥了的精液在被
子上留下了一片白色的印记……

　　唉！说什么好啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】