压炕：乡村韵事
一叶怀秋
作者：朋友不怕多
字数：142281


【内容简介】

　　落后的赵家沟，三胎之前从没出现过男娃的地方，生男娃成了各家首要大事！
赵小山，仅仅因为是全村第一个第一胎生出的男娃，便成了各家压床的首选，直
到毕业回村当了村部会计，这样的习俗依然在继续，而且愈演愈烈……压床，已
经不再是新婚习俗，近乎疯狂的村民，家家户户的大炕，随时为赵小山而敞开
……

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-4-7 21:01 编辑 ]
----------
１。李婶相约小树林夕阳斜下，整个赵家沟，都被映上了一层淡淡的红晕
……

　　这赵家沟，说来虽不是什么偏远山村，却人人都有着一脑袋陈芝麻烂谷子的
思想，这些老旧思想里，最为严重的当数——不孝有三，无后为大！

　　而他们所谓的无后，偏偏单指没有男娃，如果哪户人家，没生下一个男娃子，
就算是生了一窝子的女娃，在村子里，也是抬不起头来的！

　　就是在这样一个，把男娃都快捧上了天的小地方，却偏偏像是中了什么魔咒
一般，男女比例严重失调，有些人家，都一连生了七八个，却还是女娃！

　　在这样的情况之下，就算是那些年纪将近半百，却还有着生育能力的妇女们，
依然在别人，背后的指指点点之下，继续连夜的耕耘着，要男娃的心，已经让这
村子里所有的人近乎疯狂……

　　赵小山，就是出生在这样一个环境之下，与别人不同的，在他还在他娘肚子
里的时候，他爹赵福，因为这是自己老婆的第一胎，所以对于还未出生的赵小山
首战告捷的念头，是万万不敢有的！

　　赵福，做为这个村子里，当时唯一一个最有文化的中专生来说，深知什么叫
做期望越大，失望就越大，可是，也许就是他的与众不同，得到了老天的眷顾，
在这个最早也是第三胎才有可能是男娃的村子里，头一胎便让他得了个带把的
……

　　当时他们家所有人那激动的心情自是不用多说，这个村子里的纪录，在不到
一天的时间里，传遍了整个赵家沟，这也让赵小山在出生的第一天，成了村子里
的头号名人，足足大半年的时间里，人们荼余饭后的话题，都没有任何的人或事
可以替代……

　　这个天大的馅饼砸在了自己的头上，让这个最有文化的赵福，也是笑得成天
的合不拢嘴，而那些天天都快踏破了门槛，整天把他堵在屋里大谈特摸的妇女们，
则是让他在赵小山刚刚满月时，便出去躲了好长一阵子！……

　　时间飞快，一转眼，赵小山已经成了个半大小子，自小便有无数人上门定亲，
这眼见大了起来，他们家自然也少不了女人……

　　而这一天，正是赵小山高中毕业，正式回到村子里接他老爹班的日子！

　　在所有的手续都办完后，赵小山也成为了这赵家沟里，最年轻的村委会班子
成员之一，赵家沟村委会的新会计！

　　而今天，平日冷清的村部里，可谓是张灯结彩，全村的女人，都挤进了这个
小小的村部，来为这个都快半年没见过面的赵小山道贺！

　　「铁蛋儿，快来，和婶子喝一杯，这半年不见，婶子看你可是长大了不少哦，
还真的快成了一个『小山』了，呵呵呵！」

　　接风宴上，一个上身清凉，下身也仅仅穿了一条碎花小短裤，体态丰盈，却
一脸俊俏的女人，拿着两杯酒，叫着赵小山的小名，一边双眼不停的向赵小山的
下三路乱扫，一边扭腰晃胯的向他走了过来。

　　「哈哈，我当是谁，原来是李婶啊，怎么，才几个月不见，就想你侄子了？」

　　对于这女人在自己双腿间鼓起的那个大包上乱扫的眼神，赵小山毫不在乎，
在没有到城里上学时，这些对他来说，只不过是家常便饭而已！

　　话还未落，赵小山把自己的短裤用力向上一提，向她眨了眨眼睛，一脸热情
的向李婶走了过去。

　　「呦，听说婶子刚给我添了个弟弟，没想到，这身材保养的还是这么好啊，
小脸也是越来越俊俏了，让侄子看了，都有些心动了，怎么样，怀孩子这段时间，
没怎么做那事，是不是把你给憋坏了啊？」

　　说着，一伸手，便揽在了李婶的腰上，用力一掐，感觉着那里的柔弱无骨又
入手充盈的感觉，在酒精的作用下，心跳渐渐加速，回想起了一段儿时的记忆，
不由另一只手伸出了一根手指，将她的下额轻轻一抬，两张脸相对，距离不过一
拳，就连李婶呼出的热气都清晰可闻。

　　「哈哈哈！要不你小子和李二愣子说说，今天你就住到他家去算了！」

　　一脸的坏笑，一个已经喝了半天，一嘴酒气，手里还端着半杯白酒的男人在
一边调笑道，众人也是应和的起哄着。

　　「哼，铁蛋儿从小就没给我们家压床，这几次放假回来，有哪回没在我家住
过，要我说，我们家能新添了这个男娃，就是他的功劳，咋了，他要是愿意，我
老婆外加新被热炕头，他想怎么睡，就怎么睡，哼，就你们这几个小子，就算是
求铁蛋住到你们家，恐怕他还不愿意呢吧！」

　　这李三也不是好惹的，『啪』的一拍桌子，冲着那几个年轻的男子便是一通
嚷嚷，直把他们说得一脸通红，这才罢休……

　　的确，虽然这几个在刚才起哄的小子，因为结婚时，赵小山已经上了高中，
所以还没有请到他给压床，而无一例外，每家生的都是个丫头……

　　听着李三的话，李春红媚眼一眨，电了赵小山一眼，口中香气向赵小山嘴上
一吐，当众默认了自家男人的话，这让那几个正想看好戏的男子，更是将头一低，
彻底的败下阵来！

　　看着李春红撅起的小嘴，就在自己面前，心里狂跳已经半年不见荤腥的赵小
山，恨不得一口咬上去，「晚上老地方见！」

　　李春红用只有两个人可以听到的声音，在外人看来，也就只是嘴唇轻动了几
下而已。

　　在李春红的屁股上暗暗捏了一下，「切，这大热的天，谁爱去你家的热炕头！」

　　说着，眉头一挑，将李春红手里的酒杯接过：「不过，谢谢婶子的酒了！」

　　一仰头，那整整一杯的白酒，便进了肚……

　　酒足饭饱，所有女人各回各家，赵小山却找了个理由，让自己的父母先回去，
而他自己，则暗暗向那个已经三年没有去过的小树林走去……

　　２。享受特殊* 务踏着夕阳洒下的道道红晕，赵小山踩着厚厚的松针，快步
向这小树林的深处走去。

　　一边走着，也让他回想起了几年前的那个夜晚，月光下那白白的身子，让赵
小山第一次看到了什么才叫做成熟的女人。

　　朦胧间，自己的手，摸到了女人最神秘的地带，毛茸茸的，一触即退，可当
自己的手适应了那些芳草萋萋之后，随之而来的柔软与温热湿润，则让以前只是
和自己的玩伴玩过那种游戏的赵小山，一下子就喜欢上了她那与小孩子完全不同
的地方……

　　当他感觉到自己身子下面的那根东西，再也控制不住时，便没有任何悬念的，
在一双柔嫩小手的指引下，进入到了那个温热湿润的空间里……

　　虽然那里已经经过了无数次的开垦，而且从那里，也已经诞生了二个生命，
早已经是宽松异常，不过，初经人事的赵小山，还是没抽几下，便已经一泄如柱，
在没有任何防护措施的情况下，足足积累了十几年的精华，全都射进了这个两个
女孩母亲的花蕊深处！

　　现在想起来，赵小山一点也不为自己的处男，就被这么一个女人夺去而感到
惋惜，反而对于这个女人，他的心里始终是有着一种感激与一种特别的情感。

　　快步穿过了那条小河，那个正躲在一颗熟悉的大树背后的熟悉的身影，已经
出现在了赵小山的眼底。

　　「看，给你的！」

　　「小滑头，什么时候学会这个了！」

　　早就已经听到了赵小山的脚步声，回头之际，却看到了一束特别漂亮的红玫
瑰出现在了自己的面前……

　　深深的一嗅，诱人的花香如陈年的美酒一般，让此时的李春红更加的沉醉了，
虽然那玫瑰已经不是那么的新鲜，看来应该是赵小山在城里买回来的，不过，李
春红却还是在惊喜之下，高兴得一把接了过去，并翘脚在赵小山的嘴上亲了一口！

　　「嘿嘿！只要婶子喜欢，就算是天上的月亮，我也给婶子摘下来！」

　　挠着头，赵小山憨笑了起来，在此时四下无人之时，再看李春红这张俊俏的
脸，赵小山眼里满是那种特殊的情意……

　　嘴上虽然叫着李婶，此时的赵小山，却也比她小不了几岁，才二十几岁的李
春红，如果不是嫁给了比自己大上十来岁的李三，怎么说也不可能和他差上一辈
之多，可是，像这种娶比自己小上十来岁，甚至十多岁女孩当老婆的现象，在这
刘家沟却比比皆是。

　　一个是因为，这刘家沟男子的地位比女子高上很多，再有，便是这里的女人
数目足足是男人的几倍，又有哪个男人不喜欢挑比自己小的女孩来快活……

　　「铁蛋儿，快说，这半年找了新女朋友没？」

　　拿着红玫瑰，一脸的娇羞，面对这个比自己小很多的男孩，李春红却尽是柔
情。

　　如果不是生在这里，如果不是因为家里很穷，而且姐妹很多，她又怎么可能
会嫁给李三？

　　也许在别的女孩眼里，在这刘家沟能找到个男人已经实属不易，可她，却不
是那样的女孩……

　　「什么吗？每次回来，你都问我这个问题，还怕谁把我抢了去不成？」

　　一撇嘴，嘴里的那根草棍轻轻翘起，又随着赵小山那张小嘴的张合间，一上
一下，看在李春红眼里，就像是……

　　「呵呵！我看，这次你回来，那里又大了不少吧，要不是那些个小姑娘给你
弄的，你那怎么会长得这么快？」

　　被那根草棍一引，她顿时双眼发光，眼神瞬间又落在了赵小山裤子前的那个
大包上，小手也直接向那里伸去，重重的覆盖在了上面，转着圈的揉弄了起来
……

　　「哼，那些个愣头青，我才看不上，我就喜欢婶子这样的！」

　　没有后退，反而是非常的享受这种服务！

　　一句随意的话，却让李春红的眼里，微微泛起了一丝泪花，似是感动，就像
是对自己现在的生活不满：「你小子，这样怎么行，这次你回来，婶子一定给你
物色个好人家的女孩……」

　　感觉那小手一颤，知道她又在胡思乱想了，随即一把将那已经熟悉得不能再
熟悉的身子，牢牢的搂进了怀里：「只要婶子喜欢，我听婶子的！」

　　以前，每次李春红提起给他介绍对象时，他都一口回绝，可是这次，已经准
备回村发展的赵小山，却在一顿之后，还是点了点头。

　　感受着怀里的柔软，一只手向李春红的裤腰里探去，而另一只手，则已经从
她的领口探入，将那还能挤出奶水的大馒头，给悟进了手心里，淡淡的奶香，让
下面的那根巨龙已经越发膨胀……

　　「嗯！」

　　见赵小山点头答应了下来，本以为自己会高兴的李春红，眼里却泛起了一丝
丝迷茫，不过，这丝迷茫，很快就被自己双腿之间的快感，还有已经被浸湿的衣
襟给冲击得无影无踪……

　　「快、快给婶子……」

　　说着，李春红手上一软，手里的花掉在了脚旁，一手攀上了自己那高耸的双
峰，而另一只手，则在腰间不知改开了哪条带子，裤子竟随着洁白的两条大腿，
一下子滑落到了脚边，而里面，在吃饭时还有的内裤，也不知跑到哪里去了……

　　３。当面的疯狂在学校，所有的女孩，赵小山没有一个入眼的，可每当他一
见到自己的这个婶婶，便会控制不住。

　　此时，看着自己婶婶已经完全暴露在自己眼底的下半身，赵小山疯狂的脱掉
了自己的裤子，两个人，在夕阳完全落下的时候，再一次的结合在了一起……

　　那里已经异常的湿润，这次的进入还像以往那样畅通无阻，不过，两个人的
心里，却有着不同的心事，可身体有时候是根本不会受理智的影响的，在几百下
之后，「婶子，我还能……」

　　「你这个小鬼头，放心吧，婶子已经给这个家生了个男娃，早就做了安全措
施了！」

　　看穿了赵小山的心思，李春红莞尔一笑，露出了两颗洁白的小虎牙，双手紧
紧的搂着赵小山的腰，用力的将他的身子拉向自己，生怕他会把那根巨大的东西
抽出去一般……

　　彻底的把自己的欲望宣泄了出去，赵小山的身子软趴趴的趴在了李春红的肚
皮上，自己的那根东西还没有软下来，依然插在那里。

　　趴在那里一动不动，夜晚的清风打在身上，有着一丝清凉的感觉……

　　这次，他并没有像以往那样，在发泄之后，充分体味着那种让自己飘飘欲仙
的感觉，而是大脑在飞速的旋转着！

　　自己答应了婶子的要求，看来，这次可能是自己最后一次，和婶子做这种事
儿了……

　　果然……

　　抚摸着赵小山的头，对他十分了解的李春红从他下面那个东西的状态，便已
经猜到他是假装很累，叹了口气，轻轻的说道：「我想，你也猜到了，这次是我
们的最后一次，以后、以后……」

　　说着，李春红有些哽咽了，眼里也充满了泪水！

　　赵小山没有说话，也没有抬头，不过，平时里，每次见到自己，都格外贫嘴，
挑逗起自己每次都是花样翻新的赵小山，今天的表现已经说明了一切！

　　李春红知道，赵小山是一个在自己面前不会掩饰的人，而且，虽说只是大上
几岁，不过，从某种角度来说，她也只是把赵小山当成了一个孩子而已，她们的
第一次，也仅仅是为了……

　　轻轻的穿回自己的裤子，没有回头，在月光之下，李春红就这样离开了！
……

　　第二天一早，一夜未眠的赵小山还没有起床，他老爹便过来打他的屁、股了：
「铁蛋儿，还不起床，你李婶子来了！」

　　「啥？」

　　刚刚有些迷糊，屁、股上就被重重的拍了一下，一吃痛，刚有些龇牙咧嘴，
他脸上的表情便定在了那里！

　　「李婶？」

　　看着自己儿子那惊讶的表情，赵福一努嘴：「哼，你小子，也不知道是哪辈
子修来的福气，你李婶这回可真是给你找了门好亲事！」

　　嫉妒的表情挂在脸上，完全没有半分做假的样子。

　　要是在往常，赵小山一定会说，『哼，什么好亲事儿，在咱们村，哪个姑娘
不是我想要就要，还用得着介绍？』可是今天，他却一骨碌，从炕上跳了起来，
匆忙的穿上衣服便下了地。

　　看到他这个样子，虽然赵福感觉有些不对劲，却也没有多想，因为，今天李
春红给自己儿子介绍的，的的确确，可以说成是一门自己以前想都想不来的好亲
事。

　　「呦，我们的大会计都太阳晒屁、股了，还要老爹叫起床啊？」

　　刚一下地，李春红便走了进来，完全没有了昨晚的样子，眼睛还是那么色眯
眯的盯着赵小山双腿间撑起的那个大包，一副眼馋的样子！

　　赵小山先是一愣，看着李春红的脸，心里有着一种说不出的滋味，不过，这
也仅仅是片刻的功夫，想了一宿，他也已经想通了，既然……

　　「你看到我屁、股让太阳晒了？我在你家时，可是看到过你的大白屁、股让
太阳足足晒了一个晌午，你还赖在床上哦！」

　　「这孩子，怎么这么没大没小的！」

　　赵福在一旁连连骂道，不过，村子里的人经常开这样的玩笑，他也只是嘴上
说说罢了！

　　「哼，我就是看到过吗，那屁、股又大又圆，真想趴上去咬一口才解渴…
…」

　　说着，舌头还在嘴唇上一添，一副色狼的样子！

　　「啪啪！」

　　不想，这李春红二话不说，扭过自己的身子，让屁、股充着赵小山的脸，在
自己的屁、股上直接就是两巴掌：「既然你不怕我屁、股上脏，那就来咬啊！」

　　那像个女人般的小嘴一撇：「既然你这么有诚意，那就把裤子脱了，隔着裤
子，你让我怎么咬？」

　　没想到自己的儿子会这么说，赵福尴尬的脸上一红，本想着李春红会回骂回
来，却不想她的手真的伸到了自己的裤腰上……

　　重重的咽了口吐沫，两双已经腥红，满是血丝的眼睛，同时盯在了那团浑圆
上……

　　４。没正经看着这一大一小，一样是没个正经，李春红小嘴一抿暗暗一笑，
已经放在了自己裤腰上的手，竟真的将那根松紧带给拉了起来……

　　『白、好白、真白』虽然这赵老爹，当年也是所有小媳妇大姑娘的追求对象，
甚至，他还为了躲女人，到外面躲了很长一段时间！

　　不过，今时不同往日，虽然他还有着全村人羡慕的基因存在，不过，毕竟他
的年纪比起赵小山来，那可就不在一个层次上了，除了那些个半老徐娘，别说是
大姑娘，就连那些个小媳妇，也已经把自己的注意力，转移到了更有吸引力的赵
小山身上！

　　年近四十，有多长时间没看过这样嫩的身子了，连他自己都已经说不上来了
……

　　咽吐沫的声音清晰可闻，此时的赵福，已经不顾自己的儿子就在一旁，而是
双眼直勾勾的盯在那渐渐露出了一条深沟的大白屁、股上……

　　「来啊，我到要看看你小子有没有这个胆子！」

　　就在两个大男人心脏狂跳，期盼着看到更加刺激的地带时，已经把裤子连同
内裤褪得还差一点，就能露出自己那朵还未曾被人开垦过的小花时，李春红的手，
却在两个大男人的期盼下，定在了那里！

　　冷不丁的一嚷，让赵小山一下子回过了神，而让丑态倍出的赵福，则是吓了
一跳，老脸一红，赶忙嚷着出去帮老伴干活，却一下子撞到了门框上，然后狼狈
的跑了出去。

　　「呵呵！」

　　左手在小嘴上一捂，咯咯一笑，然后放在裤腰上的右手，在自己的屁、股上
一边打着转，眼神似乎在等着赵小山动手一般！

　　自己的老爹已经出去，赵小山也没有必要再装，那个自己已经熟悉得不能再
熟悉的地方，就在昨天答应了那个条件之后，反而是让赵小山更加的向往了……

　　『难道，从此以后，自己真的就不能再碰那里了吗？』心里这样想着，他不
想放过这最后的机会，小步慢移，心里非常着急，可脸上却是一副色狼的样子，
双眼放光的盯在那里，而自己的手，也是非常慢的在向那个部位接近着，就像是
自己的猎物已经尽在掌握，却想多享受一下这样的时间一样……

　　「切，怎么样，就你这个小胆，我看你也不敢真的动婶子吧！」

　　赵小山的动作，却被李春红很聪明的说成是他胆小，而裤子也在他的手刚要
碰到自己那里的时候，被李春红一下子拉了回来！

　　「婶子，你耍赖！」

　　赵小山知道她是在逗弄自己，小嘴一厥，说着就要动手去扒她的裤子，也许
这是自己最后一次能这么实实在在的摸到那里了，怎么能就这样放弃！

　　「好了，婶子什么都知道，今晚，婶子就让你做一回真正的新郎！」

　　一把将赵小山的手打到一旁，李春红媚眼一眨，特别有女人味的说道。

　　「啥？」

　　赵小山一愣，「今晚？」

　　他知道，就算是在这个男人为重的赵家沟，这男女之事，在结婚之前，也是
不可能光明正大的做出来的，难道？

　　「好了！」

　　一看他惊讶得眼珠子都快掉了出来，李春红就知道他在想些什么：「一切都
包在婶子的身上，包证让你娶到全村最漂亮的姑娘，你就在家等着吧，晚上我把
她给带来，咱们到时再说……」

　　看她说得这么神秘，却怎么问都没问出到底是哪家的女孩，也不知道她这是
给自己介绍的什么对象，连姑娘是谁，都不告诉自己！

　　可在李春红回去后，赵小山的心里，也已经有了几个人选，既然李春红会这
么说，那就证明，这个姑娘，一定是对自己有心思，而她家里人又不怎么同意的！

　　在这赵家沟，要是提起自己，哪个姑娘不是上赶着给自己当老婆，对自己还
要挑三捡四，看来，也就只有那几户人家了……

　　晚饭早已吃过，就在全家人等得已经有些急了，刚要给李春红打个电话时，
大门却被敲响了，可是，当赵小山出门一看，却一下子傻了眼，只见两个在黑天
都能一眼看出是个大美人，水灵灵的大眼睛，一眨一眨的，格外勾人的美人，一
左一右的站在李春红的两旁，而且，看她们两个一个模子里刻出来的样子，一看
就知道这是个双包胎……

　　『难道？婶子想让自己今晚一龙戏双凤不成？』脑子里胡思乱想着，脚下却
没有半分的怠慢，大步便来到了门前，看着两个有些娇羞，不好意思看自己，双
手在不停搓动的女孩，李春红与他刚一交换眼神，赵小山便明白了，看来，自己
果然猜对了……

　　５。双胞胎「怎么样，婶子没有骗你吧？」

　　而这时，赵小山的父母，也已经来到了跟前，看着两个有如仙女一般，自己
从来都没有见过的女孩子，站在自己的面前，笑得都有些合不拢嘴了！

　　虽然说这村子里所有的女孩，自己的儿子可以说能够随便挑，不过，法律上
可是规定，一个人只能娶一个，要动真格的时候，想挑上一个让自己各方面都满
意的，也不是那么容易的……

　　「快，快，快进屋！」

　　赵福热情的迎上前去，把三个大美女给迎进了屋，一打听才知道，原来，这
两个姑娘，是老钱家的老三和老四，因为从小就到了城里读书，平时回来的很少，
所以才不是那么面熟。

　　「我说，他婶子，这老钱家……」

　　当着这二个大姑娘的面，赵福欲言又止，刚才那兴奋的样子，已经换成了一
脸的愁容。

　　原来，这钱家是个外来户，在他们的爹钱老三，十来岁的时候，他们的全家
才搬来这里，这钱老三可真是人如其名，刚一到这里，还那么小的时候，便已经
被评为全村最爱钱的人了！

　　而她的二姐，也就是现在的村长兼主任的老婆，在权势方面，也是别人所惹
不起的！

　　「这些你们不用管，如果你们看着满意，一切都由我来办！」

　　李春红自信的说道，别说是他钱老三，就算是县长，也不能阻止她给自己心
爱的人幸福……

　　「这……」

　　赵福还是有些犹豫，不由目光看向了自己的儿子！

　　「我看，还是先看看她们两个的意思吧，还有，不知道婶子给我介绍的是？」

　　「只要你喜欢，她们两个就都是你的老婆了，她们吗，当然是同意了，才会
跟着我来了！」

　　「啥？」

　　一听她给自己的儿子一下子弄了两个女孩，赵福可是吓了一跳，「你想让铁
蛋儿同时娶两个？」

　　「这有什么，你家铁蛋可是全村最有文化，也是最有名的人物，要我看，也
就是现在，这要是在古代，就算是娶上十个八个，也不为多！」

　　李春红的话，让赵福非常的受用，不过，这一码是一码，可不能……

　　「好了，既然你没什么意见，这就赶紧让她们与你家铁蛋儿同房吧！」

　　见赵福还有些犹豫，李春红可不管那些，领着两个女娃，便向赵小山的房间
走去。

　　「哎！」

　　看着两个长得都是那么水灵，一看就是个好坯子的女娃，赵福的心里，还真
不知道能舍了哪个，虽然这样会惹来很多麻烦，不过，心里转念一想，既然这两
个女娃都同意了，孩子的事，就让他自己做主吧……

　　叹了口气，「铁蛋儿，你先回屋吧！」

　　坐回了炕边，赵福摆了摆手，那里现在可不是自己这个半老头子好进去的！

　　刚一回屋，就见两个正娇羞的低着头，连看上自己一眼都不敢的女孩坐在自
己的炕边，赵小山使了一个眼色，把李春红叫出了门口。

　　「婶子，你这是？」

　　「放心吧，你赶紧进去把生米煮成熟饭，剩下的就交给婶子了，既然你答应
了婶子，婶子怎么会亏待了你……」

　　把李春红送出了大门，约好明天一早再来接她们，赵小山便回了房间。

　　「你们今年多大了？」

　　在自己的印象里，赵小山还真的和她们两个不是很熟，也不知道她们怎么可
能同意两个同时给自己！

　　看着她们那稚嫩的小脸，赵小山好奇的问道。

　　「我们今年１６了，我姐姐叫钱三丫，我叫钱小丫！」

　　小脸上仰，看起来比自己的姐姐胆子要大些的钱小丫，奶声奶气的说道。

　　「额！」

　　一滴冷汗流出，赵小山现在才知道，她们怎么会看起来这么胆小了，就她们
这个名字，在村里还好，要是到了城里的学校，不成为别人的笑柄才怪……

　　当钱小丫刚一看到赵小山此时脸上的表情，便再次快速的低下头，这回，赵
小山再问她们什么，都没有任何的回答了！

　　赵小山暗自责怪自己，不过，现在这种情况，也是多说无益，还是办正事要
紧，等大家都熟了，还用自己问，所有的事情，她们还不主动交待了……

　　手在开关上一按，房间里顿时黑了下来，两个小姑娘手心里已经攥出了细密
的汗珠，紧张得连自己的心跳，都能够听得到！

　　突如其来的黑暗，让两个没有准备的女孩一下子就什么都看不到了，可是，
赵小山的手，却准确的来到了钱小丫的胸前，在接触的一刻，他感到了一阵剧烈
的颤抖，可是，他的手却没有停下，而是在那刚刚发育两个小包的部位，轻轻的
揉动了起来……

　　６。生米煮成熟饭「嗯！」

　　一声娇喘，赵小山感觉钱小丫似乎有了更大的反应。

　　双腿夹得紧紧的，可见她正在用力的摩擦着自己的下面！

　　只是再稍一逗弄，这钱小丫的身子，便主动的向自己靠近过来，看来，这小
丫头不紧胆子要比自己的姐姐大，就连这方面，也要胜过她的姐姐一筹。

　　可见到她们这个样子，钱三丫到是显的比较拘谨，一向对这方面比较保守的
她，对妹妹的一些动作，似乎很看得很不顺眼！

　　赵小山的眼睛那是多么的厉害，这钱三丫脸上的那些表情，虽然低着头，却
也没有逃得过赵小山刻意的注意，便有意再进一步逗一逗她，手上的动作更大了
些，几次都吓得她闭上了眼睛……

　　赵小山看着她的样子，得意的一笑，手上的动作却没有半分的停歇，由上至
下，由下至上，所过之处，无不像是在把玩自己最心爱的东西一样，弄得钱小丫
也顾不得一旁的姐姐，进而娇喘连连！

　　赵小山虽然已经是个中老手，不过，对于眼前的这个小姑娘，他却还是第一
次，以往自己所面对的，都是那些结了婚的女人，她们哪里还用得着自己来挑起
性至，只要稍一有点动作，哪个不是极力的配合着……

　　身下的反应让自己的大家伙大有自己冲出来的架势，可他却还在等着那让自
己一举把她拿下的时机，如果动早了，虽说她心里应该也是愿意的，不过……

　　终于，越来越急的娇喘声，加上手上传来的紧致感，让赵小山知道，已经是
时候了……

　　看到这，钱三丫再也坐不住了，捂着脸便冲了出去，赵小山听她的脚步声，
应该是跑去了东屋，也就没有追出去！

　　此时，钱小丫的身上，已经是布满了细密的汗珠，身体的热度，还有双腿之
间的湿滑，让赵小山忍不住，将自己的头，深深的埋了下去……

　　而此时，他身子下面的这个未经人事的小丫头，哪里受过这个，感觉有什么
东西进入了自己的那里，一个颤栗，只觉一股热流从身体里激射而出，小腹激烈
的起伏过后，虽然身子非常的疲惫，可这个小丫头还是强打着精神，说出了一句
让赵小山无语的话……

　　「哥哥，快，我尿出来了，快让我上厕所……」

　　听着这幼稚的话，赵小山怎么可能真的让出身子，在用力的扭动之际，赵小
山把她的双腿向两边一掰，不顾钱小丫的挣扎，把自己的裤子向下一褪，便向那
个已经充分湿润，上面还挂着自己口水的地方刺了过去……

　　「我亲眼看见的，她们就在这里！」

　　赵小山没别的毛病，就是耳朵尖，平日里几十米外传来的说话声，他都能听
得清清楚楚！

　　而此时，自家的门外，响起了很多人的脚步声，因为距离没有多远，所以这
句声音显然比平时要大得多的话，赵小山根本不费力便收到了耳朵里！

　　『不好！』，赵小山根本不必多想，也知道这些人恐怕都是那钱老三带来找
女儿的！

　　可是，现在自己是箭在弦上不得不发，从没有体验过的紧致感，还有与陌生
人交合的刺激，无论如何，想停下来，是不可能的了，正值年轻气盛的赵小山，
自认自己的自制力还是非常有限的！

　　「钱老三？」

　　自己父亲的声音响起，还有那冲出门外的脚步声，让赵小山明白，自己应该
还有一些时间……

　　减少了更多的前戏，用力的向前刺去，次次到底，让赵小山爽快的叫出了声
……

　　而钱小丫也已经停止了挣扎，反而是用自己的双腿，用力的夹在了赵小山的
腰上，只是因为那种撕心裂肺的痛感才刚刚过去，她的脸上还挂着一丝泪珠，嘴
角也还有些咧着！

　　在积蓄了一天的液体终于暴发，将那张小嘴填得满满的，赵小山才趴在了自
己身下那个炙热的身体上，大口大口的喘起了粗气……

　　听着外面的声音，裤子被迅速的拉了起来，而钱小丫也在自己提裤子的时候，
拿过了一旁的卫生纸，简单的处理了一下自己的那个地方！

　　赵小山可以很清楚的看到她的那张小嘴，还在淌着自己的东西的时候，那淡
黄色的小裤头，便已经被她给提了上去……

　　「停停停……」

　　听着外面已经吵了起来，赵小山夺门而出，因为自己父亲的话没有一句漏了
自己的耳朵，所以他也不怕自己的话会和自己老爹的对不上。

　　「你们是什么人？不知道这里是村干部家吗？」

　　会计也是干部，赵小山理直气壮的罢出了自己现在的身份，岁数虽然小，却
也是官腔官气的说道，完全不把那些张牙舞爪，气势汹汹的正与自己老爹对峙的
人放在眼里。

　　７。打赌「这不是小赵会计吗？误会、误会，我只是来找女儿的……」

　　领头的钱老三，把刚刚还拿在手上乱舞，眼见就要往赵福头上拍的铁锹递给
了一旁的小伙子，点头哈腰的说道！

　　看着钱老三的那个德行，赵福的脸上有着抹不去的失落感……

　　看了一眼自己的老爹，赵小山就气不打一处来，他深知这些村民，因为这里
以男人为尊的思想，虽然平时里都很横，可是却非常的怕官，哪怕是一个不丁点
的小官，他们也不会轻易罪！

　　可自己的老爹才刚下台，他们就这样，可见这些人到底是多么的现实！

　　「哼，什么误会不误会的？你们要是再不出去，我可就要叫人了！」

　　眉头一挑，赵小山一步向前，气势更足的说道。

　　「别别，有话咱们好好说，今天我和两个女儿吵了几句，她们就跑出来了，
你不知道我们做父母的有多么担心啊！」

　　眼珠一转，这钱老三就鼻涕一把泪一把的演起了戏：「要是她们在这，您就
让她们跟我回家吧！」

　　其实，她的两个女儿来这里是什么目的，他清楚得很，而赵小山的名声，也
是打小就有，什么女人不想和他那个，不过，自己精心陪着的这两个女儿，可不
能就窝在这么个小村子里……

　　「你们家的事儿，和我没关系，要是丢了女儿，就快点报案，来我们家做甚？」

　　赵小山一点也没有把那二个小美人交出去的意思。

　　在他看来，这个钱老三实在是有点狗眼看人低，竟然敢欺负自己的老爹，本
来好说的事儿，今天一定要给他点颜色看看！

　　「放屁，你不就是屁大点个村会计吗，在这装什么大尾巴狼，我亲眼看见她
们进去，这还有假，再不让她们出来，我们可就打进去了……」

　　站得离钱老三最近的那个年轻人，见赵小山不认账，焦急的撇了钱老三一眼，
涨红着脸，一蹦三尺高，一下子就跳到了赵小山的面前，指着他的鼻子叫嚣道。

　　一听这个声音，赵小山便知道了这正是刚刚开口那个人，看来，今晚的这些
人，应该就是他给带来的！

　　天虽然已经黑了下来，月光也异常的淡，还时不时的被飘过来的黑云给遮住，
如果眼神不好，还真看不清那些人的眼……

　　可是赵小山却不一样，双眼盯在那个年轻人的脸上，乱糟糟的头发，脸上尽
是一些个大大小小的红疙瘩，看起来就像是那癞蛤蟆的后背一样恶心，一眼便认
出，这正是全村里有名的周老癞！

　　一把将指着自己的那个手打到一旁，双眼一瞪：「老子就是个小会计，怎么
样，不服你今天闯一个试试！」

　　赵小山实在不是知道，这个钱老三是怎么想的，竟然把自己的二女儿，嫁了
这么一个癞蛤蟆，难道就因为他有钱？

　　想想自己小时的玩伴，自己还没有享用过，就让这条狗给糟蹋了，此时更加
是气不打一处来，今天竟然还敢在自己的面前嚣张，看来，哪天得到他那个小店
里，看看自己儿时的老朋友了……

　　「这……」

　　钱老三这时犯起了难，自己姑爷的话，怎么可能参假，不过，这赵小山的气
势，也让他实在是不敢乱来。

　　「哼！」

　　冷哼一声，手背被打得生疼，可是钱老三都没有还嘴，周老癞哆嗦着手，手
里的家伙，还是没敢拿起来。

　　「赵福大哥，你看……」

　　知道今天来硬的是不行了，语气便软了下来，看着在一旁一脸怒意，不发一
语的赵福，钱老三准备还是再打个商量！

　　「要是我那两个小女儿真在屋里，你就让她们跟我回去吧，今天的事儿，我
钱老三就当没发生过，你看怎么样！」

　　「行了，现在我也退下来了，有什么事儿，你还是跟我家铁蛋商量吧！」

　　气乎乎的说完，转身便带着自己的老伴回屋去了！

　　眼看大家都僵在了这，你看看我，我看看你，谁也不敢乱来，钱老三眉头一
皱，计上心来，到是想到了一个好主意，而且，他知道，自己的这个主意，一定
管用！

　　「赵会计，要我看，有人说见到她们在这，你又说她们不在，不如，我们就
来赌一赌如何？」

　　钱老三用出了激将法，而且，心里已经打算下上自己最大的本钱。

　　「赌？如何赌法？」

　　一听这话，赵小山到是来了兴致，平日里便争胜之心不弱于人的他，双眼一
亮，表示自己对这个提议到是很有兴趣！

　　「我们就赌，如果我们搜不到她们，就由我做主，明日我就将她们两个，同
时许配给你，如果她们要是在这里的话……」

　　挺起了腰杆，说到这，声音拉得老长。

　　「在这里的话，你就切了我三根手指，你看怎么样？」

　　赵小山双眼一亮，竟主动加大了赌注……

　　「好，咱们一言为定！」

　　钱老三大喝一声，生怕再托下去事情有变，便要冲进屋门。

　　「等等，我的意思是，如果你找不到人，我也得切了你三根手指才行……」

　　双手抱在胸前，往门前一挡，反将了钱老三一军！

　　此话一出，在场所有的人都愣住了，而屋里把所有的话都听得清清楚楚的赵
福，则是连心脏病都快被吓犯了，双手狠狠的压在胸前，猛喘着粗气！

　　８。周老癞媳妇身上讨利息「你真的看清楚了？」

　　低沉而恐怖的声音，钱老三狠狠的瞪着周老癞，双拳紧攥，本想是自己已经
下了血本，而如果找到的话，也既往不咎，这样虽然是对自己不公平，却是对此
时的自己最为有利的办法！

　　不想，赵小山临时竟然加了码，这让他再次犹豫了起来。

　　「我、我……」

　　周老癞结结巴巴的，心里本来是认定了自己所见无虚，让赵小山这样一将，
本来就惧怕钱老三的他，心想，这万一要是因为自己坚持而收不出人来，钱老三
要搭上三根手指，恐怕自己的小命，也就得赔进去了！

　　「行了！」

　　钱老三也是个狠角色，他知道周老癞的担心，心知他不会骗自己，与赵小山
四目相对，双眼里已经满是血丝：「就应你！」

　　然后冷哼一声，见赵小山邪笑着让了道，略微一犹豫，便冲了进去……

　　其实，此时的赵小山也是心里直打鼓，之所以加大赌注，也是特意让屋子里
面的两个女孩听的。

　　而赵小山耍了个心眼，说自己切了三根手指时，声音极大，而后面那句如果
没有收到要切了钱老三的手指，却只是用了平常声，屋子里面的女孩，是万万听
不到的！

　　「啊？」

　　见钱老三刚一冲进屋去，屋里便发出一声大叫，待紧跟着赵小山和几个人也
到了屋里时，只见钱老三紧紧盯着那空无一人的火炕，双手不住的颤抖，而他的
脸，却没有一个人敢去看。

　　『哼哼……』赵小山心中一笑，果然这两个小丫头，还是舍不得自己……

　　「怎么样？看来，我的两婆是真丢了，这今天要是找不回来的话，可就影响
了明天的好日子了……」

　　听着这句风凉话，在这大热的天里，所有人都是倒吸了一口冷气，而那周老
癞，则是直接瘫在了地上，苍白的脸上完全没有了血色！

　　「放心，我钱老三说到做到，你还是给我的女儿们准备彩礼吧！」

　　瞪了一眼地上的周老癞，转身便走。

　　「等等，你是不是忘什么？」

　　看着钱老三出了门，已经走到院中，就快出了大门，赵小山也不急，悠闲的
问道。

　　「哼，我钱老三欠你三个人情，至于怎么还，日后你说了算……」

　　定在那里，侧过头，狠狠的留下了这句话，不等回答，便大步走了出去，见
他都走了，所有人也是呼啦一下，全都撤了出去，而那周老癞，也是被两个人给
拖了出去！

　　赵小山本来也没打算，今天真的能切得了他的手指，而能让钱老三欠了自己
三个人情，可算是让自己今天捡了天大的便宜，还让自己在全村人的眼里立了威，
这已经足够了！

　　只是，看着周老癞那烂泥般的身影，赵小山咬了咬牙，发誓要找机会好好让
他见识一下自己的厉害！

　　回到屋后，见自己的老爹已经是满头的大汗，正在自己的屋子里发呆！

　　「哈哈，我说老爹，还愣着干什么，还不赶紧给我准备明天的婚事？」

　　心情大好，赵小山暗暗点了点头，心想，看来，这两个媳妇，自己是娶定了，
想到自己能找到这么两个贴心的女孩，不由李春红的身影，再次出现在了他的脑
海里……

　　第二天一大早，李春红果然在天才刚要放亮时，来这里接走了钱三丫和钱小
丫，看着她们的身影，赵小山添了添嘴唇。

　　因为想到她们马上就是自己的老婆了，所以，钱三丫的身子，他忍了一宿没
有动，不过，今天晚上的新婚之夜吗，看来要好好折腾折腾自己这个腼腆的老婆
了……

　　看了看天色，心知她们两个回去后，还要一两个时辰才能来，想到了什么，
交待了一声，骑着车子，便向周老癞的小超市奔去……

　　「是铁蛋儿弟弟啊！」

　　超市的门，被一个女人打开，只见她穿着一身廉价的睡衣，那肥大屁、股在
睡裤的衬托下，显得更加的宽大。

　　还没进门，钱二丫便热情的招呼道：「是不是赵老爹昨晚落了什么东西没买
啊？」

　　「可不，你说我爹这人，现在就丢三落四的，这要是到了七老八十的年纪，
还不地什么样呢！」

　　看着那两个黑眼圈，和一脸的疲态，赵小山便知道她可能是一宿没睡。

　　「不知道姐夫他现在怎么样，昨天我看他是别人拖走的！」

　　小嘴一咧，赵小山便钻进了只开了半扇门的小超市里。

　　「他呀，昨天折腾了我一宿，也不知道昨天出去干什么坏事儿了，回来就高
烧不止，现在才刚睡着，弟弟是在哪看见他的？」

　　原来她还不知道？赵小山眼珠一转：「我的好姐姐，男人吗，总免不了沾花
惹草，你可别怪他啊！」

　　说着，便拉住了钱二丫的小手，拉近说道。

　　「啥？就他这样，就算是我让他对不起我，也得有人要他啊？」

　　脸上满是不屑，又小声的嘀咕道：「该，怎么没让人给打死了！」

　　从心底，她是不满意这门亲事的，怎么耐当时父亲钱迷了心巧，看中了这村
子里的『首富』！

　　「别别，今天你就是我妹夫了，我们这样不好！」

　　「什么好不好的，他都对不起你了，姐姐又何必苦了自己的身子，再说，我
成了你的妹夫，咱们这也算是肥水不流外人田，难道姐姐不想生个男娃？」

　　赵小山知道她们两个现在的关系如何，而且，村子里一直以来都把自己当成
了生男娃的福星，打出了这道牌钱二丫果然停止了挣扎，一动不动，可能还在考
虑着利弊！

　　可赵小山哪里会给她考虑的时间，那宽松的睡衣，哪里能抵挡住他那双大手，
犹豫间，他的一双手，早已越过了那道不牢靠的障碍，抱着钱二丫，从后面向她
的两瓣向往以久的大屁、股探了进去……

　　『哼哼，现在，老子就先取点利息，让你看看老子的厉害！』，想着周老癞
就睡在里间，赵小山更加兴奋了起来……

　　９。『洪水』泛滥一阵天翻地覆的爱、抚舌、吻之后，赵小山的双手，早已
是洪水泛滥，欲水流到了胳膊肘，看了看钱二丫那迷离的眼神，将她的身子往一
旁的冰柜上一按，便玩起了后、入式……

　　「姐姐，你这还真是够大够肥，跟着那个废材，真是浪费你这块宝地了！」

　　啪啪两声，直吓得钱二丫一哆嗦，赵小山却不怕里面的人听到，反而是大力
的冲击了起来！

　　也许是刚刚意识到了这样做违背了自己的良心，也许是因为从没被这样大的
东西撑得那么满、刺得那样深而痛得大力扭动着身子……

　　嘴里说着『不要、不要』，身子也一个劲的一边往前探一边左右猛晃，想把
赵小山的大东西给甩出来，脸上也已经鼻涕一把泪一把了……

　　赵小山哪里能如了她的愿，她越是不让，自己就冲击得越有劲，不过，心里
计算着时间，再加上环境的刺激，还是没过一会，赵小山便灌了她钵满瓢满！

　　在出门时，还照着她那没有收拾的肥厚宽臀，重重的赏了她一巴掌，惹了个
嗔怒的眼神，哈哈大笑的骑上了车子……

　　一路上，想着刚刚钱二丫那哀怨的眼神，赵小山也知道，今天要不是因为她
把自己的话当了真，加上自己手上麻利，想上了她，还真不是自己想的那么轻松！

　　不过，要是换了别人，恐怕也压制不住那钱二丫的身子，可能半道也得败下
阵来，等她知道了事情的真像，也不知道自己什么时候还能有这样的机会了……

　　回味着那美妙的身子，报复的快感，到已经成了其次……

　　回到家里，已经有很多人等在了院子里，李春红也在其中，一看到她，赵小
山忙下了车，向她跑了过去。

　　「李婶！」

　　一巴掌拍到了屁、股上，没个正经的招呼道，惹来了众人一阵哈哈大笑……

　　「你小子，今天是你大喜的日子，眼看就要成家了，还没个正经的。」

　　「是啊，这回你小子成家了，我们就是再想让你给我们压床去，恐怕你那两
个媳妇，都不会同意了，哈哈！」

　　跟在李春红旁边，李三也憨笑着接茬道。

　　「李叔儿，给你们压床，我可是求之不得，李婶的身子，我可是还没有搂够
哦！哪是那些个小丫头片子可比！」

　　「哈哈哈！」

　　李三这辈子，最高兴的就是自己娶了个好媳妇，每次有人夸李春红，他都会
笑得合不拢嘴，对于赵小山的调笑，也不放在心上：「好，好，以后我们家的大
炕随时给你准备着，你想什么时候去睡，我让咱家你婶洗干净了在炕上等着你
……」

　　「我可是记住了，到时叔儿你可别舍不得啊！」

　　看了一眼李春红，赵小山顺嘴说道。

　　「快看，新郎官回来了……」

　　这时，不知道是谁大喊一声，屋里的人也全冲了出来，一眼看去，有自己熟
悉的，也有自己不认识的，不过，有一点却是没变，那就是女人占了大多数！

　　一下子被几个妇女围上，在自己的身上摸来摸去，问这问那的，强挤着来到
屋里，看自己的老爹准备得怎么样了！

　　而这时，摄像已经跟上……

　　村里的老规矩，接新娘要用八台大轿，以彰显对女方的重视，娘家客已经陆
续赶来，婚礼策划交待着赵小山一些注意事项……

　　忙了整整一天，把赵小山累得满头大汗，一直到了晚上，却还要忍受着大家
的闹洞房……

　　「快点儿都过来，今天咱们来个新式闹洞房，大家说好不好……」

　　就在几个小子在赵小山的怒视下，向两个新娘围过去的时候，婚礼策划却突
然拿着大喇叭说道。

　　一听她这话，几个小伙子不得不停了下来，赵小山暗叹，还好自己有先见之
明，想想自己之前没少折磨那些个新娘伴娘，添了添嘴唇，心想，就算是到了自
己的婚礼，占便宜的也得是只有自己才行，只是不知道，这个策划会给自己带来
怎样的惊喜……

　　婚礼策划一看赵小山满意的眼神，眨了眨眼，一捂兜里那一叠百元大钞，紧
接着便卖力的介绍起了今天的闹洞房流程……

　　闹洞房第一项：摸新娘！

　　「摸新娘？」

　　一听这话，所有在场的男人，都是感觉口干舌燥，一下子就被挑起了兴致，
只不过，却不知道这个游戏是怎么进行的，每个人都有些期待！

　　就连那些女人，也知道村子里的规矩，虽说是什么新式的，也逃不过『那些』
情节吧，一个个的心里暗道，这回自己家的爷们，可又有福了！

　　这时，就在大家全都你看看我，我看看你，会意的等着游戏开始的时候，房
门却一下子不知道被谁给从外面锁上了！

　　「好，现在听我的指挥，在场所有的女人，全都站到这边来！」

　　没人知道是什么情况，也就站了过去，赵小山的眼睛被蒙了起来……

　　「大家现在抽签」不知道从哪里拿出来一些冰棍的棍子，上面写着一些数字：
「谁抽到了一号，躺在炕头，然后依次排列，大家把鞋袜都脱了，谁都不许出声
哦！好，所有的男人，现在转过身去，谁都不许偷看……」

　　那些女人一听这话，顿时感觉到事情不对，怎么不是自家男人动手，反而是
要自己躺上炕？

　　１０。不情愿可是，闹洞房自古以来，都得听『策划』的指挥，虽然有些人
有些不情愿，却也只能照做，而她们的男人，听到这，才意识到，今天看来自家
娘们要吃亏了，都一个个的暗骂赵小山，有些直接涨红了脸，却因为门已经锁了，
想出去都出不去了……

　　就在十几个女人脱了鞋袜，在炕边躺了整整一排，这么诱人的景色，却又在
策划的指挥下，集体把裤腿子给提到了大腿根，把整个大腿都给露了出来！

　　紧接着，两个新娘便被安插在了她们之间，几个大被一蒙，所有的女人，从
大腿往上，全都盖在了被子里，而余下来的，就只有那诱人的大腿根往下了，这
下，别说是蒙着眼的赵小山，就连那些刚转过身来的男人们，也不知道哪个才是
自家婆娘了，全都一个个盯着那些个大腿，双眼直放光！

　　刚刚的不快，在别家婆娘那诱人大腿的吸引之下，也已经被跨间挺起的那杆
大旗代替，希望这场自己从来都没有见过的游戏，赶紧开始了……

　　蒙着眼的赵小山，此时都能隐约的听到一丝丝抽哈拉子，还有重重的咽口水
的声音，根据刚刚策划的话，已经猜到自己接下来要做什么了……

　　「好，现在新郎要只凭着这些女人的脚和腿，来辨别出自己的两个老婆，如
果选错了，是要受到惩罚的哦，大家可不许提醒哦！」

　　神秘的提醒着那些男人，可谁还有心情听她说什么，都在一个个的盯着那些
人大腿，而有几个因为穿的是裙子，就连里面的小* 裤，都已经露出来了！

　　从炕头的位置开始摸起，入手是一双粗糙的脚，从大小上也可以看出，这应
该是哪位阿姨的脚，最起码岁数也应该在三四十岁了，不过，明知道这不是自己
的新娘，赵小山又怎么可能放过，在这些男人的面前，玩弄他老婆的机会呢？

　　脸上故意露出为难的表情，的确，所有人都知道，他之前和那两个新娘并不
熟悉，所以也就没有人怀疑他的动机，反而是卖力的想挤到一个好位置，以求看
到更多的内容……

　　反复玩捏着这双脚，可以感觉到，这双脚的主人，正在微微的颤抖，脚指、
脚掌、脚背、脚踝……

　　这女人越是抖，他就越是一处不落的摸了个遍，而在策划好心提醒之下，
『如果摸脚摸不出来，是可以一直摸到大腿根的』，他的手又开始向上移动！

　　小腿、大腿，双手已经到了真正的大腿根，赵小山的双手，还没有停下来的
意思，而那些男人，除了这女人的男人，能根据那露出的一丁点的裤子，知道她
的身份，别的男人都不曾注意过这些。

　　而那个老婆被摸的男人，为避免尴尬，所以此时也不好说出，而是装着与众
人一样的表情，也在那里仔细的『欣赏』着！

　　手已经到了大腿根内侧，伸到了剩下的那截裤腿里面轻轻的揉着，手指尖距
那块小布的位置，也就厘米之间，每次向上揉动时，手尖都差一点点就碰到了那
里，有些眼尖的男人已经发现，透着裤子，都可以看到那一点被打湿的痕迹……

　　心跳加快，呼吸都已经开始粗重起来，可这位正当年的女策划，看着那些被
自己调动起来的男人们，却是非常满意的扫视了一遍之后，又把注意力放到了赵
小山的手上，同样咽了咽口水……

　　赵小山的手，通过那大腿都能感觉到手下之人的心跳了，足见那女人是多么
的紧张，虽然从手感上，他的心里有了几个人选，不过，还是弄不清这女人到底
是谁……

　　又摸了一会，赵小山已经不满现状，手指尖渐渐的向上一顶一顶的，见女人
还没有要起来，可能也是因为除了在场的女人外，没有人知道她是谁，所以，在
这种诱惑之下，也已经开始享受了起来！

　　几次突袭，女人都没有什么更大的反应，这让他的胆子更大了起来，加上她
穿的是条裤子，手也可以得到很好的隐蔽，所以，手指竟然轻轻的拨开了* 裤的
边缘，向更深的地方探去……

　　每个女人，都被他这样一一的摸过，虽然有几个差一点就要跳起来，赵小山
适可而止，其她的女人，他可都是足足的摸了个遍，好好的过了一把手瘾，以至
于手都不用拿到跟前，也可以闻到一种很特别的味道……

　　「新郎没有猜出自己的新娘，接下来可是要受到惩罚哦！」

　　有几个自制力不够的小伙子，当场就泄了，弄得裤子里粘粘的，可裤子里的
家伙，却在这种刺激之下，第二次又站了起来，正在他们看得兴奋，女策划却突
然来了一句，这才让大家清醒了一些，随即，又期盼着能看到一些更加刺激的
……

　　「哎，我认罚！」

　　赵小山知道自己这次恐怕不用只过手隐了，哪还有不愿意的道理，只不过，
脸上却是一副失落的表情，很无奈的一低头道。

　　「惩罚就是，和刚刚摸得时间最长的两个人『假洞房』，让你摸得着，吃不
着！」

　　看了看时间，没想到赵小山竟然摸了这么长的时间，索性把第二个项目，当
成了这次的惩罚！

　　「啥？」

　　此话一出，在场有的人，可有些挂不住脸了，因为哪个女人被摸的时间长，
哪个女人被摸的时间短，她们的老公，可是心里有数！

　　不过，那些知道选的不是自家女人的男人，却是连连叫好，就算是自己吃不
着，可以看到这现场直播，也够刺激的了……

　　叫好的毕竟是多数，所以，不用任何人同意，这个惩罚也就必须执行了！

　　没有让他拿下眼罩，而是直接把他给领上了床，在指引之下，赵小山暗笑着
钻到了那被自己摸得最久的女人的怀里，当着大家的面，开始了他们的假洞房！

　　不过，虽说是只有两个女人，可因为所有的人都没有起来，而且，有着大被
遮盖，所以，赵小山在摸身下女人的同时，想揩揩周围女人的油，可是非常轻松
的，这也是这个女策划有意给他的福利……

　　１１。女人炕上挣『饭』钱说来奇怪，在平日里，要是听说谁家请去了赵小
山给压了炕，都是嫉妒得不得了，为了能生个带把的，他们什么都喝得出去！

　　可是此时，看着自家老婆躺在了赵小山家的炕上，心中却不是滋味，虽然给
自家压炕，也是要请那个压炕的人与自己的媳妇一被窝，而自己只能睡在另一个
被窝里，据说这样才能让给把生男娃的福气传到媳妇的身上！

　　但是现在，根本就不是压炕，这明显就是在占自家老婆的便宜，这让他们本
就执拗的脑袋，又如何能转得过弯？

　　赵小山可不管他们那些，只见那大被在赵小山的折腾下，不停的抖动，而眼
尖的更是能从那时不时的露出的一丝春光，来犒劳一下自己的小『兄弟』……

　　这一通假洞房下来，除了少数几个人之外，其它所的有男人，看得都是哈喇
子流到了脚面上，浑身发热，恨不得和赵小山一起，把那些娘们给……

　　更有甚者，裤子前更是湿了一大片……

　　就这样，一个接着一个节目，这个洞房可是让赵小山占尽了便宜，而那些个
男人，却只能眼睁睁的看着自己的老婆在自己的炕上被弄得翻来覆去……

　　直到后半夜，所有人才陆续的出了门，而这时，有几个女人的脚，都软得走
不动道了，还是由她家的爷们给背回去的，想着这些女人的好处，赵小山不由想
到，自己之前怎么就不喜欢给那些人压炕呢？

　　想着自己之前总是挑三捡四，对压炕的请求，除了李婶之外，别家大多数都
是拒绝，还真是白白浪费了这些尤物……

　　「铁蛋儿，快起来吃饭了！」

　　大被蒙头，在那些人走后，才将自己足足攒了一晚上的欲、火给释放了出去，
现在身子软软的，哪里还有什么心情吃饭！

　　「铁蛋儿！」

　　见屋里没有声音，赵福提高了嗓门再次吼道：「按村里的规矩，一会新媳妇
家就得来人了……」

　　「对啊！」

　　赵小山一下从炕上骨碌了起来，而再一看自己两个小老婆，还睡得正香，看
来是被自己昨天折腾的够呛，也没有叫起她们，想着她们竟然能帮自己，而主动
的藏了起来，赵小山对她们还是有着一丝感激的！

　　而那个特别保守的钱三丫，在昨晚的表现，也是让赵小山非常的满意，穿好
了衣服，便下了地……

　　「老爹，你说，他们家今天会来人吗？」

　　「放屁！这是咱村里的规矩，他们也敢破坏？」

　　赵福两眼一瞪，虽然对那钱老三一家都非常的不满，可看在已经成了亲家的
份上，他还是早早就准备好了瓜子和昨天剩下的喜糖来代客！

　　「我到不是说这些，我只怕？」

　　「怕什么？难道他们还会来捣乱不成？」

　　见赵小山一脸担忧之色，他又怎么可能会猜不到自己的儿子在想什么呢！

　　「捣乱？我看他们也不敢，他钱才能三别忘了，还欠我三个人情！只是，咱
们村里的规矩……」

　　说到这，因为一时气急，没有多想的赵小山才犯起了愁来！

　　「规矩？什么规矩？」

　　「就是一旦结了婚，就得……」

　　「呵呵，我还以为你想说什么？不就是个房子，放心，咱们不能让人指咱的
脊梁骨，就算是他们家不提这事，爹也会给你盖的！」

　　虽然年纪才四十左右，不过，那一脸的沧桑，却比那些将近退休的人还要老
上几分，可是，他心里却是高兴得『狠』！

　　看着自己的老爹，赵小山一阵阵的心酸，可是，自己现在也才刚刚回村工作，
就那点工资想帮老爹的忙，也是根本不可能的，别说是盖房子，等自己单过了，
那点工资能不能养得起自己这个家都不一定！

　　想到这，赵小山想到了一个主意，『村里的人，不是争着抢着想让自己给他
们压炕吗？现在没有了李婶的牵绊，看来，自己的观念，也得改改了……』「爹，
你放心，房子的事儿，我会想办法！」

　　没有多说什么，他的表情已经证明了他的内心！

　　「我的新女婿，还不赶紧出来迎接你的老丈人！」

　　这时，钱老三的声音在外面响起，而这也是村子里固定的叫门方式！

　　果然，他不仅提出了房子的事，而且，还说道什么自己的二姐是村长夫人，
自己的二女婿，是全村的首富，他赵小山就背着一个生男的福星这个虚名，一不
当钱花，二不饭吃，就算是当上了村会计，那点工资能养的起三口人吗？

　　被训了整整一上午，赵小山今天因为辈分的关系，并没有顶一句嘴，不过，
他心里暗暗笑道，『那个虚名不是不当饭吃吗？你二姐不是什么村长夫人吗？哼
哼，不知道她还想不想生个男娃，看来，今晚自己得去她家的炕上挣点『饭』钱
了……』

　　１２。今晚他不回来……

　　钱老三他们前脚刚走，赵小山便直奔了村长他们家！

　　本来，今天是老钱家的一件大事，做为钱老三他二姐的村长夫人钱桂花，也
应该与他们一起来，不过，因为她们家养了很多张嘴吃饭的，而且，听钱老三说，
村长今天去了城里开会，那钱桂花要照顾家，所以才没有来！

　　而赵小山有了这个借口，正好以与他这位新姑姑亲近亲近为名，光明正大的
来到了她们家！

　　还没等进门，正在院子里喂猪的钱桂花双眼一亮，竟亲自迎接了过来：「我
说小山啊，你不好好和你的两个新老婆在家亲热亲热，跑到我这里来做什么？」

　　「啊，听说今天姑父他出门了，你一个人在家肯定得忙坏了，我爹让我来帮
你忙活忙活！」

　　一听他这话，钱桂花顿时乐得嘴咧到了后脑勺，在没有这门亲事之前，本来
钱桂花几次想请他给自己压压炕，让自己生个大胖小子，不过，因为上学的关系，
他一直没有时间，这回两家成了亲戚，而且他也已经毕业回家当了村里的会计，
这回……

　　「哎呀，不用不用，这都是我们女人家的事儿，你能帮上什么忙，快，到屋
里坐坐，二姑给你弄点吃的去！」

　　说着，在自己的围裙上抹了抹手，便向下屋走去，给他找吃的去了！

　　赵小山也不客气，他深知自己的这位新二姑，别看对自己这样热情，在村子
里却是出了名的不好惹，和她的那个三弟一样，都不是村子里受欢迎的人！

　　之所以会对自己这么好，也不是自己是她亲戚的缘故，而是因为自己自打出
生，便已经名声在外，而她已经连生了两个女娃，早就想和自己亲近亲近了，只
是自己一早不愿意而已……

　　而这次，赵小山主动找上门来，就是为了如了她的愿，又怎么会和她客气？

　　一进屋，正见她家小妹刘艳正趴在炕上玩，这是她的二女儿，今年才刚刚４
岁，一见赵小山进屋，便站起来要抱抱！

　　虽然不怎么喜欢钱桂花这种和那钱老三一样的势力眼，不过，对于这村长家
的二丫头，赵小山却是非常喜欢的！

　　见那胖乎乎的小胳膊向自己张了开来，赵小山上前便将她抱了起来：「怎么
样，想哥哥了没有！」

　　看着半年不见，又长高了不少的刘艳，赵小山便拍了拍她的小屁、股问道。

　　而这一拍，才发现刚才没看到的身后，这小丫头竟然都到了上幼儿园的年纪，
还穿着开裆裤，这一拍，拍拍的响了起来！

　　「咯咯，想了，哥哥我好痒！」

　　扭着身子，便要下来，钱桂花也正好进了屋，见屋里一大一小已经玩上了，
不由开口笑道：「快别和哥哥闹了，来，吃几个橘子解解暑！」

　　几个特别红的大橘子递到了赵小山的手上，接过来的时候，像是有意一般让
自己的手在赵小山的手心里蹭了蹭，才拿了出来，那一双媚眼，都快流出了水，
勾得赵小山的心里也是痒痒的！

　　没有坐在炕上，而是坐到了一边的沙发上，橘子刚扒开一个，钱桂花便大吐
起了自己这些年的苦水！

　　「二姑这些年要什么有什么，我看，院子的那些东西就算是不养，照样也是
咱村子里的大户，何必这么累呢！」

　　赵小山听着她唠叨个不停，也是礼貌的发表了自己的意见！

　　「哎，你也不是不知道，二姑这哪是身子累啊，二姑这是心里累啊，这么多
年了，一直都想要个男娃，看，等了足足十几年，却又来了个这二丫头，这可让
二姑在这村子里怎么活啊……」

　　赵小山一想也是，如果她不是村长夫人的话，恐怕早就被闲话说得出不了门
了，难怪她的脾气不是那么的好，看见谁说哪家生的是个丫头，也是一撇脸子，
轻则掉头就瞳，重则以自己村长夫人的身份，大肆『教育』一番……

　　听着她们的话，炕上的刘艳，也不知道是真痒还是故意在让赵小山看，竟然
就那么劈着腿，让自己的隐私处完全暴露在他的视线之下，手不停的在上面扒来
扒去的！

　　虽然赵小山知道她可能是无心，不过，这种场景在村里并不少见，可在外面
上学这几年，小孩子都少见，又怎么会看见过这个，不由目光也是被那里的风景
给吸引了过去，一边闲聊着，眼角不停的向那里瞄来瞄去！

　　钱桂花是什么人，这怎么可能逃得过她的眼睛，见赵小山的裤子前面顶起了
一个大包，抓住机会，钱桂花来到了他的一旁，往沙发扶手上一坐，便说道：
「今天你姑父可能回不来，我们娘俩在家也有些害怕，我看，今天你就留下，也
算是帮我们压压炕，好让你姑努努力，给家里添个带把的，怎么样……」

　　１３。忍不住了……

　　赵小山就是为了这个而来，不过，如果自己这么就答应了下来，那可不是自
己的性格。

　　「二姑，这不好吧！」

　　脸上略显为难，感受着钱桂花靠过来的身子，赵小山向往一旁躲了躲：「你
也知道，我哪次压炕，都没和哪家的女人单独住过，这要是传出去……」

　　「放心吧，咱们是亲戚，再说，就算是传了出去，二姑我一个人领个孩子在
家害怕，请你来帮我看家，顺便压压炕，还有什么人敢说什么不成？」

　　钱桂花左手恰在腰上，右手搭在了赵小山的肩膀说道。

　　「事儿是这么个事儿，不过，我们毕竟不是亲姑侄吗！」

　　「什么亲不亲的，你娶了我们老钱家的闺女，就是我们老钱家的人，哪个敢
不把你当亲的？」

　　一听这见外的话，眼看自己就要留不住人了，不由激动的说道……

　　「还能是哪个，你也知道，我们家本就没钱，可是我爸他还说让我们家半年
之内解决房子的事儿，这让我……」

　　「啊，就这事儿啊！」

　　一听原来是想要钱，钱桂花才明白这小子心里是打得什么主意，看来，今天
来看自己是假，来这里弄钱，到是真的！

　　不过，她也不说穿，要是惹得他不高兴了，那给自己压炕的事儿，可就更没
有日子了……

　　「行！不就是这点小事儿吗，等你姑父回来，我和他商量商量，借你们点就
是了，毕竟，我一个人也做不了这个家的主，要不然二姑就当是随份子，也得给
你们凑凑不是！」

　　钱桂花说得真切动听，可这话到了赵小山的耳朵里，却明显是在敷衍自己，
说是商量，要是到时刘大力他不同意，那还不是白搭？

　　「既然二姑家也有困难，那我就不打扰了，我爹还等着我回家吃饭呢！」

　　说着，赵小山起身便要往外走，这话已经说得这么明白了，这明显就是已经
开口要钱了，钱桂花再不表态的话……

　　「别别！你说吧，需要多少！」

　　知道托不过去，而且对于已经年近四十的自己，要是再不生个男娃，可就真
没有机会了……

　　赵小山咧嘴一笑，他哪里不知道这村子里已经把男娃当成了自家最重的事儿，
要不然，那天自己新当村会计，这刘大力和钱桂花两个人怎么可能会是一脸的愁
相！

　　别说是点钱，就算是自己提出更高的要求，也有把握她不会逆了自己的意。

　　「其实，我们家也还能拿出来点钱，我们再到处凑凑，我看，二姑就拿出一
万块吧，这点小钱，也省得再和姑父他商量了！」

　　「一万？」

　　虽然这已经不是什么旧社会了，可是，这一万块也依然是一个大数目，他还
说什么这点小钱，这让钱桂花有些犹豫了！

　　看了看她的表情，从来没开口因为这事向哪家要过钱的赵小山，也是感觉这
钱有些多，不过，刚想改口说少点也行时，不想钱桂花竟然点了头！

　　『同意了？』赵小山都没有想到，这钱来的这么容易，而且，像她们这样的
人家，在村子里可不占少数，要是自己每天都……

　　「这下总能留下来了吧！」

　　看着赵小山在那里胡思乱想，以为他还在犹豫的钱桂花脸色有些难看的说道。

　　「行，没问题，既然二姑那么想要儿子，我怎么可能不帮二姑压床呢，等我
一会给家里打个电话，就说今天不回去，在二姑家住了！」

　　「对嘛，这才像话！」

　　一听这话，钱桂花才算再次露出了笑脸，不过，这一万块钱白白拿了出来，
她还是有些肉疼！

　　吃过晚饭，因为有着压炕时间越长，越能带来福气的老话，所以天还没黑，
三个人便已经进了被窝！

　　压炕，自然是赵小山要和钱桂花一个被窝，而就连那刘艳，都让她自己睡到
一边去了……

　　虽然天气很热，可为了不让福气溜掉，钱桂花特意找了一个厚被子，盖在了
自己和赵小山的身上，两个人枕在了一个枕头上，就连对方的呼吸，都能够清楚
的听见！

　　大热的天，赵小山可不管那些，让自己盖这么厚的被子，干脆脱得只剩下了
一条短裤，可贴在钱桂花的身子上，还是感觉热气直往自己的身子里面钻。

　　不一会的功夫，两个人的身上便布满了斗大的汗珠，赵小山感觉自己的短裤
都已经湿透了，就更不用说还穿着睡衣的钱桂花了！

　　就这样，两个人又挺了几个小时，却还是一点睡意都没，被热得快要发了疯，
而且身上的衣服粘乎乎的粘在身上，也的确是再也无法忍耐，明知道赵小山还没
有睡着，却还是在被窝里，小心异异的把自己的睡衣给除了去……

　　１４。二姑帮你弄在他们那个地方，虽然睡的都是大炕，却很少有人家会做
那种能把整个大炕都盖上的炕被，就算是结婚的新人，也只是会弄那种单人被，
甚至双人被都不会出现在他们的炕上！

　　据说，只有这样，才能让两个人亲密无间，要是都弄那么大的一张被子，两
个人各睡一头都够用，这还怎么能让女人多多生娃呢？

　　而现在这村长的媳妇钱桂花，就是和赵小山躺在这样一个单人被里……

　　「二姑，我热……」

　　声音极低，见虽然脱了睡衣，却有意把身子向另一边蹭了蹭，自己已经碰不
到她的身子了，赵小山也实在是有些受不了，在这大热的天里，还盖这种最厚的
棉被了！

　　而且两个火热的身子就这么相互烤着，就这还想睡得着？看了一眼她另一边，
只盖了一张薄薄的毯子，却还只是盖在了肚子上的钱艳，现在赵小山实在是有些
后悔了。

　　心想，这钱，看来也不是那么好挣的啊，而且，让他主动对这个女人干那事
儿，说实话，之前想的挺好，一到正经时候了，他又生不出那个心思了，人一热，
就会感觉烦躁，而等了这么半天，她也没有对自己进一步的动作，现在的赵小山
想的就只有到外面跑上一圈，来凉快凉快的心……

　　见赵小山一边说热，手已经到了被子的边缘，正要把被子往下拉，赶忙一把
抓在了他的手上：「好小山，你就忍忍吧，就忍这一宿，要是把那生男娃的福气
给放了出去，你二姑我得什么时候才能要上男娃啊！」

　　在这个村子里就是这样，即有着很多的老思想，而且每个人还多少有一些迷
信，不过，如果不是这样，赵小山今天也不会睡在这里了！

　　「我就透透气，二姑你看，我身上都快淌水了！」

　　感觉越来越闷，已经有点喘不上气来，不管这钱桂花再怎么说，他就是要把
被子给拉下来！

　　「别别，好小山，再不，你就把那短裤脱了吧，这样也能凉快凉快！」

　　见自己就快按不住他的手了，眼珠一转，钱桂花就想到了这个办法，只是她
不知道，她的这个主意，最后却让自己的身子也搭了进去……

　　二话不说，此时只想着让自己别这么热，并没有多想，便直接在被窝里把自
己身上仅剩的那块布给脱了下去，果然，没有了这一小块布的束缚，还真的有些
凉快了，因为这短裤非常的紧影响血液循环，所以这一放松，才会反差那么的大
……

　　这样，赵小山在被子里面的身子也就是光光的了，身上的一丝清凉感，也让
赵小山的脑子里再次多了那些东西。

　　「怎么样，这样凉快点了吧！」

　　这钱桂花咧嘴一笑，在外面淡淡的月光映衬之下，那白白的皮肤，并没有因
为长年累月的风吹日晒，而变得粗糙黝黑，反而是因为更加上心的保养，而细嫩
异常。

　　她的胖乎乎的小脸，一下子就让赵小山的眼神看直了。

　　不过，他却只是一瞬间，便反应了过来：「二姑，我、我还是热！」

　　「还热？」

　　这下钱桂花可是犯起了愁，说什么自己也不能让他从这被子里出去，那可是
很不吉利的。

　　「嗯！」

　　点了点头，「而且，我想尿尿！」

　　说着，还一脸的通红，钱桂花还以为他是不好意思，实不知道他这是因为热
血沸腾。

　　不明所以的钱桂花，这一下可急了起来，要是真有尿，那可怎么办，虽然压
炕的尿在床上是喜事，不过，赵小山可不是那些小孩子了，总不能让他也……

　　刚想到一半，却见那厚厚的被子竟然不知被什么东西给顶了起来，起初还以
为是赵小山的手，怕他这恐怕是要掀了被子下地，慌忙之下再次伸手去压，可这
一压，却压在了一根火热的东西上……

　　「啊！」

　　惊呼一声，她怎么可能不知道那是什么东西，手一下子便缩了回来，不过，
只是这一碰，便让她的心思再不能平静下来。

　　从来没有见过那么大、那么长、那么粗壮坚挺的……

　　钱桂花甚至能感受到自己的心跳，正让自己的胸腔一颤一颤的！

　　「怎么了二姑，我看，我还是下地吧！」

　　「别！」

　　咬了咬牙，已经知道他是为什么才想尿尿的钱桂花，还当他是一个小孩子，
认为他只是把那当成了尿，毕竟是昨天才结的婚，难道……

　　「那不是尿，过来，让二姑帮帮你就好了……」

　　说着，再次把手给伸了过去……

　　１５。新的主意感觉着一个凉凉的小手，一下子抓在了自己那里，赵小山倒
吸一口凉气！

　　其实，他哪里会不知道自己是怎么了，只是，为了自己的计划，就在这钱桂
花让自己把短裤脱了之时，赵小山便已经有了一个新主意。

　　这压炕虽然能向大家收些礼物，甚至也有很多户人家愿意花钱来请自己，只
要自己愿意，每天都可以有一些收入。

　　不过，这毕竟只是一些小钱，就拿这钱桂花来说，这第一次给了自己一万，
第二次呢，难道她还能再给自己一万不成？

　　这样下去的话，恐怕这条来钱的道，就是到了明年，也不可能凑够一小半的
房钱。

　　不过，刚刚钱桂花的主动，到是让他有了一个新的主意，那就是，以给她压
床，她却勾引自己为由，这样再和她要起钱来，恐怕就会方便得多了吧，要不然，
这事儿要是让村长知道，恐怕自己不会有什么事儿，她可就不会再那么风光了，
再加上这么大的年纪了，却只生了二个女娃这件事儿，不把她休了才怪……

　　一边感受着她的小手，心里却在算计着她，赵小山倒也不感觉热了！

　　只是，想着想着，把自己的想法渐渐的延展到了全村的各家各户，「嗯…
…」

　　突然，就在这走神的功夫，感觉自己差点没控制住，不由赶忙收回了念头，
今晚，可不能就这么便宜了这个女人！

　　「忍住！」

　　赵小山刚收住了想要出来的冲动，却不想，这一下子可把这钱桂花给急坏了，
生怕他弄在了被上，等刘大力回来给发现了异常，一想那卫生纸还在地下的桌子
上，自己也没法去取，灵光一闪，便将自己的头给埋了下去……

　　她哪里知道，赵小山早就在那李春红的身上练就了收放自如的本领，她这一
含，却只是让赵小山更加的舒服了……

　　而感觉着嘴里的东西一跳一跳的，并没有出来东西，现在就算是想把嘴拿开
也不行了，刚刚还没有准备，要是一会真的弄到了被上，这可怎么收拾啊，想到
了这，她到是干脆的给赵小山弄了起来，只想着赶紧把那东西弄出来，大家好睡
觉！

　　却没发现，赵小山的一只手，已经伸出了被子，从自己的裤子里，把手机给
掏了出来，趁着钱桂花的头还在被子里，看不到外面的功夫，把手机的摄像功能
给打开了，然后又把屏幕给调成了黑色！

　　虽然借着这微弱的月光，而且还开了夜拍的模式，就算是拍被子外面，画面
还是有些模糊，不过，还好这手机的录音功能还好，偷偷把手机放到了自己的腿
边，赵小山心想，这刘大力不会听不出自己老婆做那事儿的声音吧……

　　有了这次的顺利，赵小山对自己日后的发展充满了希望，虽然感觉自己的这
个想法有些猥琐，可他却有他的一番解释！

　　要不是这村子里的男人都想要个男娃，让他们的老婆为了这个事儿而成天的
心神不宁，想尽办法，自己也不可能有这个机会不是？

　　正所谓一个愿打，一个愿挨，想要带把的，那就先把本大爷的这个把给伺候
舒服了……

　　一边享受着钱桂花的服务，一边想着自己的那个计划，他不知道，就是他的
这个计划，不仅让他日后几乎上了整个赵家沟的女人，而且就连那些个不能上的，
也没能逃得过自己双手的一番蹂、躏！

　　听着被子里越来越重的声音，赵小山心想，今天本大爷高兴，就先饶过了你，
有了今天的事儿，难道还怕这个身子逃了不成，正所谓细水长流，随着小腹一挺，
一股热流没有任何的前兆，便向钱桂花的嗓子眼儿里射、去，呛得她想咳嗽，却
又不能现在松了嘴，只能强忍着都弄干净了，才把头又伸出了被窝……

　　「嘿嘿，二姑舒服吗？」

　　还不等钱桂花问他感觉怎么样，心想终于又解决了这个麻烦，这下总算能让
他安稳的给自己压炕了，可是，随着赵小山脸上的一丝邪笑，钱桂花的心『咯噔』
一下……

　　「你……」

　　「你什么啊，放心吧二姑，我这回即不热了，也不想尿尿了，要是今天您还
没尽兴，明天我还来……」

　　看着她瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子，赵小山则是一笑之后，直接转过
了身，背对着她屁、股用力的往她身子上面顶，他知道，不管自己怎么顶，她都
是不会再向后退了，因为被子就这么大，再退她就出去了。

　　「我要睡觉了，二姑就搂着我吧！」

　　１６。被人录了像心里一旦有了计划，赵小山的心里不禁有些激动，正所谓
钱不是万能的，没有钱是万万不能的，虽然自己的计划非常的猥琐，不过，一想
起村里那些人为了生个男娃无所不用其极，也就淡然了许多……

　　直到后半夜才睡着，以至于天都已经大亮了，他还没有醒。

　　「嫂子，大力哥他回来了吗，村里有份材料得……」

　　一个看上去三十多岁的年轻人，四方大脸，鼻梁子上面还托着一架方框的眼
镜，手里拿着一个档案袋，没有叫门，便兴奋的闯了进来。

　　可一进门，没有看到钱桂花，却发现这炕上正躺着一个男人，不用想，那身
材与刘大力那壮实的体格子相差甚远，一看就知道是个小伙子了……

　　这时，赵小山全身正一丝不挂，因为热了一宿，这早上钱桂花出去的功夫，
竟然把被子全都踹到了脚底下，正仰面朝天的躺在那里，身下的大东西可能是也
感觉到了舒服，正直挺挺的立在那！

　　身子一定，刚要转身出去，可似乎想起了什么，低头看了看自己手里的档案
袋，不由紧了紧手，非旦没有出去，而且还轻步走上前，要看看这是哪家的男人，
连村长的媳妇也敢……

　　「是他？」

　　可还没等走两步，赵小山的脸便出现在了他的视线之下，本来就因为赵小山
才二十不到的年纪，便当上了村里的会计，心有不服，而自己手里的这份材料，
正是乡里要在各村选出一位青年才干，去堵乡里乡长助理的那个缺的。

　　在来这里之前，他还在想着，有了这新上任的赵小山和自己争，恐怕自己也
是没什么希望了，不过，这村子里的会计可是个肥差，更何况赵小山还是新上任，
心里存着一丝侥幸的他，也到感觉自己还有争一争的余地，这才会高兴满满。

　　当下看到了这一幕，眼珠一转，他那一脸正气的书生脸上，竟然露出了一丝
邪邪的微笑……

　　见赵小山还没有醒，便拿出了自己的手机，拍下了这一幕，只是感觉那钱桂
花不在，有点小小的失望，不过，他刻意拍到了一旁的刘艳只盖了一个小毯子，
赵小山的头边却还放着另一个枕头，被子却不见多，这足以证明昨晚在这里发生
了什么……

　　就在他心满意足，正要找钱桂花去谈谈时，赵小山却不争气的翻了个身，让
他这么一压而过，屁、股下面露出来的电话，一下子亮了起来！

　　『这是什么？』，一看那电话上的界面好像是在运行着什么软件，凑上前一
看，原来是摄像机没关，心中咯噔一下，他哪里还能不明白，这里面录着什么，
心里不由暗道：「没想到，这小子还挺会玩花样的吗，兴好，自己上次请他给自
己家压炕他没有同意，要不然自己的老婆岂不是……』不过，他虽然心里这么想
着，可自己一连生了两个女孩，心里忐忑的他，想起赵小山没有答应自己的请求，
心中还是气得七窍冒烟！

　　见赵小山还没有醒，悄悄的弄好一切，又把他的电话放了回去，转身便走了
出去。

　　「小山，刚才赵助理来干什么来了……」

　　出去看了看地，才回来的钱桂花，还没进屋，便嚷嚷起来，刚才离得远远的，
便见那赵助理进了门，加紧了脚步，还是看到他进屋没两分钟，便又走了出来，
心想他应该是有什么事儿，才会……

　　可她一进门，看到的却也是刚刚赵连赵助理所看到的那一幕。

　　「小山、快、快起来……」

　　脸色一变，那赵连别看外表正派，却内心阴狠，就连自家的刘大力，都曾吃
过他的暗亏，顿时心里责怪起自己，刚刚出门时就应该把赵小山叫醒，谁知道让
他看到了这些，会想出什么坏主意！

　　「嗯？二姑咋了！」

　　被钱桂花推醒，赵小山揉了揉眼睛，哪有一点村干部的样子，眼睛都没有睁
开，便像个孩子一样的问道。

　　看到他这个样子，钱桂花一时无语，怎么就能让他算计了自己，不过，事情
紧急，她还是把自己刚才所看到的，和赵小山说了一遍。

　　「什么？刚才他来了？」

　　想起了什么，一低头，拿起了自己的手机，果然，那摄像的界面已经返回，
要知道，自己的这个电话，可是能连续录制１００个小时的！

　　「怎么了？」

　　不知道他为什么要拿电话，心里早就是急得不行的钱桂花，焦急的问道。

　　１７。流鼻血！

　　「哦，没事！」

　　赵小山怎么可能会告诉她，自己录了她精彩的镜头，一边去找自己的衣服，
一边随口说道：「这件事儿我会解决，二姑你就放心吧……」

　　然后便出了门。

　　出门之后，想起昨晚的事儿来，赵小山竟然感觉自己的鼻子一热：「擦，老
子竟然也会流鼻血……」

　　一路小跑的回了家。

　　他却没有想到，那赵连刚才出门并没有走远，而是在给刘大力打了一个电话
后，便又返了回来，见赵小山跑远，嘴角一翘，便又进了钱桂花的家门，当然，
赵小山出来这一段，也被他的手机给记录了下来！

　　「老爹快来，我鼻子出血了！」

　　一进家门，赵小山便嚷了起来！

　　「你啊，怎么弄的，是不是摔了，快让爹看看！」

　　在赵福的眼里，赵小山还是个孩子，虽然当了村里的会计，可因为这婚事，
直到现在他还没有正式上班，那些会计的工作，还是自己在替他完成！

　　不过，一看他身上一丁点的土都没有，更加是奇怪他怎么会突然流起了鼻血：
「小山，你没事儿吧！」

　　大手摸上了他的头，便感受起了那里的温度，现在正是一些疾病的多发季节，
赵福不由担心起来……

　　「哎呀，老爹，我没事儿啊，刚刚出门鼻子撞到了大门上，给我拿点纸就行
了……」

　　把两团卫生纸一个鼻孔一个的塞住，一边用嘴呼吸，一边瓮声瓮气的问道：
「老爹，你说赵连这个人怎么样？」

　　「孩子，你怎么会问起他？」

　　赵福一脸的诧异，因为这个人可是全村都看不上，却又不敢得罪的人，虽然
他也姓赵，可和这赵家沟的赵姓一点关系都没有，他是这里的上门女婿，平日里
也对村子里的一些个女孩子毛手毛脚，并不是一个正人。

　　「没什么！」

　　看老爹一脸的担忧，赵小山随即说道：「我这不是接了你的班，对自己的同
事做些调查，日后好搞好关系吗！」

　　一听这话，赵福才放下了心，不过，深知这赵小山脾气的他，哪敢什么话都
说，要是因为看不过眼，两个人才起了什么冲突，那直性子的他不吃亏才怪。

　　「是这样啊！」

　　点了点头，这才坐在炕边仔细的斟酌了一下：「这个人，近几年来工作认真，
可是一个不错的人才，只是，平日里除了工作上的事儿，你别和他接触太多，他
是外来的赵姓，对我们似乎有些偏见！」

　　见老爹说的极其委婉，对这个人了解并不多的赵小山点了点头，别人的话自
己可以只信一半，可老爹的话，却不会对他存在任何的偏见，就连老爹都这么说
他了，看来，这个人还真不是一个好人！

　　「嗯，我知道了！」

　　不想让老爹担心，从沙发上蹦了起来，便回屋去看自己的媳妇去了，虽然这
两个媳妇因为那晚帮了自己的原因，那钱老三和他们有了一些隔阂，不过，毕竟
血浓于水，不想浪费那三个要求的赵小山，准备从她们这里下手，毕竟自己还小，
要是直接对上了并不太熟悉的赵连，说不定还真得自己吃亏！

　　「你回来了！」

　　见赵小山刚一进门，本来不怎么喜欢说话，相对比较内向的钱三丫却是第一
个开口问道。

　　「嗯，怎么样，昨天想我了吗？」

　　不想，两个人同时点了点头，让他觉得这两个媳妇还真是没有娶错。

　　「走，我带你们两个回趟家，我给你们的爹准备了点礼物，也让他老人家消
消气！」

　　昨天一早，他们一家子来，那钱老三并没有和她们两个说上几句话，这也让
她们昨天一晚都没有睡好，听赵小山这么一说，还生怕他们日后不能相处而愁呢，
立即点了点头。

　　「小山？」

　　钱老三虽然是个外来户，不过凭着钱桂花的关系，也分到了地，此时正在自
家房后的那块地边，愣愣的看着那些刚长不半人高的玉米苗，见赵小山带着一大
堆的礼物，还有那跟在他身旁的两个女儿，赶忙热情的迎上了前去。

　　「爹！」

　　这声爹叫得可不吃亏，得了人家两个女儿，还有什么可抱怨的！

　　这钱老三不亏是爱钱出了名，连自己的两个女儿都凉在了一边，直接双眼瞪
着赵小山手上的东西，「这些都是给我的？」

　　「那是当然了，这些都是我孝敬爹的！咱们都成了一家人，以后有什么好东
西，我还能忘了您老，这些可都是我从城里带回来的！」

　　「是、是！」

　　赵小山这张嘴像抹蜜一样，说得钱老三连连点头，他哪里知道，这是有事儿
相求，要不然，赵小山会理他？

　　「啥？那小子敢打我二姐的主意？」

　　经过了赵小山满嘴跑火车的一顿胡诌八扯，颠倒黑白，便从自己让人拿了把
柄，变成了赵连要打那钱桂花的主意！

　　那赵连是个什么人，谁人不知，钱老三一听就信了，心想，这还了得，才刚
刚进屋，不等几人坐下，钱老三拿着家伙，便要冲到那姓赵的家去……

　　１８。二姑的叫声「爹，别，我们还是从长计议的好！」

　　赵小山心里暗笑，可嘴上却不能让他现在就去找那个赵连！

　　这个赵连，虽说人品不怎么样，可他当了这么多年的村长助理，也不是自己
想动就能动的，当然，最主要的是，要是他真的把自己的那段录像，让这钱老三
看了，还不知道他会不会站在自己这边。

　　虽然赵小山并不怕那录像，可毕竟多一事不如少一事，能暗地里解决的事儿，
干嘛非要拿到明面上来不是？

　　「从长计议？」

　　这钱老三一辈子爱钱，却也多多少少有些文化，一听赵小册的话，他就明白
了他的意思，而这一冷静下来，也想到了赵连的身份！

　　「行，那你说怎么办？」

　　放下了家伙，钱老三气呼呼的说道。

　　「我这些年也没怎么在家，对那个赵连还不太了解，我看，爹您不如先和我
说说他这些年来在村子里有没有什么对头，或是他有没有什么风言风雨之类的，
那样的话……」

　　没有说得太过，恰到好处，赵小山便止住了自己的话，要是再说下去，那岂
不是要明着告诉他，自己的心机也很深，以后你也得提防着我点不是！

　　「对、对……」

　　脸上的肌肉皱成一团，这些年能在这村子里立足，全凭着钱桂花有着村长刘
大力的关系，要是因为她那边出了什么事，而与刘大力闹出什么矛盾的话，自己
日后的日子也不好过。

　　这些都是赵小山赵初没有想到的，不过，见他现在的表情，赵小山也知道，
这次，看来自己是没事儿了，不过，自己没事儿，那只是其一，既然他敢动了自
己的手机，要是不回礼的话……

　　「你跟我进来！」

　　想了想，让自己的两个女儿坐在炕上，钱老三则把赵小山叫到了另一屋，因
为他的这些话，不能让自己的女儿听到！

　　「什么？」

　　可当钱老三说了没一会，就让赵小山顿时被那赵连年轻时的光辉事迹给震住
了，没想到，别看他只是一个上门女婿，在村子里还闹出过那么多的风流事儿，
怪不得自己一和这钱老三说，他便立马有了那么大的反应！

　　「哼，别看这小子这些年消停了，要我猜得不错，他现在就得找你二姑去了，
你以为我刚刚是想闹到他家？」

　　看着赵小山已经听得傻了，他冷笑一声，「我是怕那孙子猴急，有了我二姐
的把柄，立马就会有所行动，这才想要上她家看看！」

　　「这……」

　　综合了之前这钱老三说的那些话，赵小山感觉很有这个可能，更何况，在自
己刚刚进门时和他所说的，也只是被自己处理过的话，实际情况远比那些要严重
得多，一想到这，那个兔崽子还不得去而复返，那这么长的时间了……

　　「爹，你先坐着，我得去二姑家看看……」

　　自己刚刚占了的身子，怎么能再便宜了那个家伙，本以为他是对自己有什么
图谋，可一听这些话，那小子还是个色鬼，而且看起来他当年比自己的本事还大，
那自己都从二姑家出来这么长时间了，要是还不回去，那还了得了！

　　「嗯，你去吧，要是他真敢……」

　　钱老三组攥紧了拳头：「别看他是村干部，我一样不能饶过了这小子！」

　　钱老三分得清楚，之前对赵小山，因为自己的两个女儿还未出嫁，所以就算
是女儿吃了什么亏，也还可以让他负责，这才看在他新官上任的份上，一向怕官
的钱老三让赵小山三分。

　　不过，这赵连别看是个小小的自己二姐夫的助理，要是他敢糟蹋了自己的二
姐，那就是自己有理了！

　　「放心吧！」

　　来不急多说，本来想今晚更进一步，要是真让这小子给上了，那可得多恶心
了，想到这，赵小山三步并做两步，又加快了速度！

　　而且，更重要的是，要是钱桂花真的让这赵连给占了的话，那自己一直绑着
钱桂花的计划，不就要泡汤了？自己又被他拿了把柄，恐怕这段日子自己就再不
能从她这里弄出什么钱来了……

　　「啊、你不能……」

　　还没等上了门前那个坡，赵小山便听到屋子里一阵女人的叫声，这村长家并
不村民家那种房趟子里，而是就近了村部，就在路边的位置，所以，就算是叫得
再大声，也不会有人听见。

　　「什么不能，你和那小子做了那么见不得人的事儿，难道就不怕我说了出去？」

　　进了门，听得那赵连说了一句，钱桂花便再没了声音。

　　「不好！」

　　意识到了什么，赵小山赶忙大步冲了过去……

　　１９。帮嫂子一个忙刚要开门闯进，突然意识到了什么，手不由一摸腰，将
自己的手机拿了出来，可转念一想，又有些犹豫不决！

　　从窗户处，眼见这赵连正在撕扯着钱桂花身上的衣服，心道那钱老三所说真
的不假，这人看似正直，还真的是比自己还要败类！

　　可是，如果自己只是在这里拍摄的话，就算是拿给别人看，那第一眼就能看
出自己是见死不救，眼看着这钱桂花被奸，这样的话，自己也会弄得一身不是，
可是，如果不拍，那就太对不起现在的这个场面了！

　　咬了咬牙，心里想着，也就只有这样了，便再次将自己的电话调成了黑屏模
式，暗地里却打开了摄像机放到了自己的上衣口袋里，正好露出了摄像头……

　　一脚把门踹开，因为赵连已经把钱桂花的裤子扒下大半，而他的手还在钱桂
花的屁、股上，所以现在正是时候，果然，这赵连来不急收手，这一幕被拍个正
着，而就在看到赵小山进来，还没来得急反应，早就做好准备的赵小山再次飞起
一脚，将他踹了个仰面朝天，鼻子差点没踹扁了……

　　「二姑，你没事儿吧！」

　　「小山……」

　　哇的一声，这个平日里不好惹的女人，随即放声痛哭，便向赵小山扑来，眼
见这情境不能拍到，却来不急关上摄像头，便被她扑了个满怀，赵小山也只好拍
着钱桂花的后背安慰道。

　　「没事儿了二姑，这小子我看他是找死，竟敢打你的主意，我看他是蓄谋以
久，等姑夫回来，一定得把他弄到派出所去！」

　　「别、别！」

　　一听赵小山要把惊动派出所，立马制止道：「别让别人知道，就算二姑求你
了！」

　　泪眼已经有些微微肿了起来，一脸可怜的看着赵小山说道。

　　「哼，你小子找死！」

　　因为钱桂花的关系，两个人正抱着，也给了地上赵连喘气的机会，不过，赵
小山也不是好惹得，一直都在注意着他的动静，还能让他给偷袭了不成！

　　这话刚一出口，还没等爬起身，身子一转，连怀里的钱桂花都不用放开，右
腿高抬，那廉价皮鞋本就硬的底子，再加上一块铁掌子，一点力气不留，狠狠的
瞄准了他的跨间，接连便是数脚，只把他喘得脸色惨白，晕倒在地，而且还是钱
桂花吓得赶忙制止了半天之后，才一口吐沫吐到了他的身上，把脚给收了回来！

　　「这种人渣，就得他、妈、的把他给踹烂了……」

　　一见自己脚底好像有着一丝血迹，还在地面上用力的蹭了蹭，『真是脏了老
子的脚！』「小、小山，他不是死了吧！」

　　吓得已经瞳孔放大，见这赵连一动不动，下身一滩血迹，顿时吓得没快丢了
魂，「这可怎么办啊……」

　　「放心吧二姑，你不知道坏是都是属屎壳郎的，命硬着呢，我看，多说也就
是以后得当太监了……」

　　盯着他双腿之间，赵小山这才算是出了一口气，没想到这次这么顺利，只是
无意之间，便解决了这个人渣！

　　这回，有了这个证据在手，自己就不怕他再……

　　想了想，还是拿回证据比较保险，便从他的身上找出了电话，一查，果然有
着几段长长的录像，而且，不光是有着自己这几段，还有一些更加……

　　看到这，本想把这电话一摔了之的赵小山，却把电话放到了自己的口袋里，
不过，关于自己的那三段却是已经删除了，不想，这小子竟然在自己出门时，就
已经跺在外面，自己还真是得多向他学习才行！

　　「小山，现在怎么办啊，我看，还是把他送到医院吧……我家大力还不知道
什么时候才能回来，可别弄出了人命啊，他家张铃听说有着县里的关系呢！」

　　「县里？」

　　赵小山一笑，嘿嘿，这到是没有想到，「行了二姑，我看，也别让他在这躺
着了，要是让医院来了人，不也是把这事儿传了出来，我还是把他给弄回家，给
他处理一下得了！」

　　已经吓得不知由何是好的钱桂花，哪还能想到什么更好的主意，当即点头称
是！

　　拿过了钱桂花家用来推牛粪的车子，把他往上面一撇，就推了出去……

　　「小山！」

　　这赵小山，在村里可是所有女人都喜欢的人，一见他出现在自家门口，张铃
赶紧仰出了门，可却一眼又看到了车子里面的赵连！

　　「他这是咋了？」

　　虽说这张铃也看不上他，要不然，有她县里亲戚的帮忙，还不早就把他给弄
到县里工作去了，可心里还是有着他，一见他受了伤，也是急着问道。

　　「嫂子就先别问了，赶紧给我找点止血药和纱布，一会我再和你说……」

　　弄好了一切，简单的把那里包了起来，张铃看着那已经被踹烂，除了肿起来
的地方，已经看不到一丁点突出的东西了，这下也是傻了眼，自己才刚生了个女
儿，还没有个男孩儿，这让自己以后可怎么在村里呆啊……

　　当赵小山把那电话里所录的东西，又让她看了一遍之后，当即气得她咬牙切
齿，看着还是晕迷不醒的赵连，想了想昨天还和他做了那事儿，而这几天正是自
己的受孕期，不由一把拉起赵小山的手，怒声说道：「小山，你能不能帮嫂子一
个忙……」

　　２０。让我来帮你……

　　「什么忙？」

　　似乎已经猜到，却并没有说破，而且还一脸惊讶的子。

　　而张铃，此时则是紧张的盯着赵小山的双眼，脸上已经是红晕升起，就连呼
吸的声音都清晰可闻，「我想、我想……」

　　「说吧，嫂子，咱们这么多年的乡亲了，还有什么不好说的！」

　　这张铃也不是这个村子里的，而是和赵连一起来到这里，而且，因为赵连的
原因，她的名声，也是一直都不那么好！

　　而且，在这村子里，那些生不出男娃的，本就会这被别人戳脊梁骨，而因为
赵连那个臭名，自己更是连走路都不敢抬头，想起了这些年的苦，下了狠心：
「我想让你帮我生个男娃……」

　　并没有像别的女孩那样娇羞的捂住自己的脸，虽然脸上已经红得发烫，却还
是直视着赵小山的目光！

　　「啥？让我帮……」

　　看向一旁的赵连，明显感觉到他的手动了一下，本来感觉这话太过直接，根
本没有想现在就应下来，不过，他哪能放过这个让赵连气得吐血的机会呢？

　　「行，嫂子，只要你说行就行，不过，我可不保准啊……」

　　别看这张铃一脸的可怜相，不过，她在这村子里，可也没做过什么好事儿，
而且，记得在自己小的时候，因为贪玩，而没有答应给她压炕，还给自己好一顿
的数落……

　　再有，要不是她一直的帮持，这赵连还能坐稳现在这个位置？

　　想起了那件事儿，赵小山一边嘴上答应，心里却想起了办法！

　　想要自己的种，那可不是什么人都能要的，想到这，赵小山眼珠一转，说要
去买些酒来壮壮胆，骑着车子便奔了周老癞的小超市……

　　「给我来盒紧急避孕药……」

　　见是钱二丫，赵小山开口就道，眼神里还充满了暧昧之色。

　　「你这个色狼，又去霍霍哪家的姑娘去了！」

　　虽然她们这个小店不卖常规的药，却像这种东西，她这里却是有很多，一边
问着，一边从收银台底下的一个抽屉里，拿出了一个小纸包。

　　「我说，你们这也太不正规了吧，这药不会都过期了吧？」

　　打开纸包一看，里面的药竟然都已经被取了出来，赵小山有些无语的问道。

　　「滚，不信你就去试试！」

　　「试，是一定要试的！」

　　说着，双眼又在这钱二丫的身上乱扫，「不过吗……这里就你一个女的，而
且这药也是你的，我看，你给我试过了，我再买也不迟！」

　　其实，周老癞就在里面的屋里，刚刚从窗户看到了赵小山，这才没有出来，
此时听着外面的话，正气得恨不得冲出来揍赵小山一顿！

　　「滚，你是我妹夫，要是下回再提这些，我可就要生气了！这药不急，你试
了管用，哪天再给钱也行，要是没什么买的，我看你还是赶紧回去吧！」

　　「这就下逐客令了？再拿几瓶啤酒，要好的，不上头不给钱……」

　　「哼，我看你小子，准没什么好事儿！」

　　「怎么？是不是我和别的女人好，你嫉妒了？放心吧，哪天有时间我再来找
你，不过，这回我可不在这桌子上了，太硬！」

　　就在钱二丫伸手要打时，赵小山哈哈大笑的拿着东西就跑了出去……

　　「怎么？你们在这桌上……」

　　周老癞一脸阴沉的从里面出来，他可一点都没有把赵小山当成是什么妹夫不
妹夫的，听出赵小山话里有话，不由瞪着眼问道。

　　「去你的，上次你干的好事儿，回来和我吵什么吵，有本事你去找他啊…
…」

　　已经知道了上回的事儿，钱二丫也知道自己上了赵小山的当，不过，知道了
又能怎么样，而且，说不宝……

　　此时，她到是抱着一丝侥幸的心里，说不定，还真能给自己带来好运，让自
己生个男娃子……

　　回到了赵连家，他的老婆正站在门口等着自己，生怕自己不会回去一样，而
一进屋，那赵连也已经让她放到了炕头，的位置，腾出的大半个炕，上面已经铺
好了被子……

　　「来，嫂子先喝些啤酒！」

　　撇了一嘴赵连，听到自己的话，明显又动了动，这次，赵小山可以肯定，看
来他真的是在装的了，不过，至于为什么他会给自己这个机会……

　　想到了之前的事，不由四下查看，并不见什么录像的设备，就连手机都没有
放在明面上的，不过，不管他是做着什么打算，自己这次也是上定了她的媳妇
……

　　几杯酒下肚，趁她不注意的时候，一颗药粒被放到了她的杯子里，看着她喝
了下去之后，赵小山又给她不断的满上，就这样，说是给自己壮胆，却大部分的
酒都让张铃给喝了……

　　「来，小山，咱们上炕吧……」

　　摸着那新铺好的被子，张铃迷迷糊糊的就上了炕，都说这里的女人能喝酒，
可几瓶酒下肚，就算是水，也足够把她给撑饱的了！

　　「我这就来！」

　　手在腰上一解，自己的裤子便掉了下来，见张铃也要解自己的裤子，赵小山
刻意大声的说道：「嫂子慢点，让我来帮你……」
----------
２１。传授经验！

　　宽衣解带之后，两个人便在炕上翻滚了起来，起初是张铃主动，随后赵小山
男人的优势便突显了出来……

　　两个人毫无顾忌的在赵连的面前表演着，当然，一个知道他在醒着，而另一
个却并不知道。

　　谁都不知道他在想些什么，为什么眼见自己的老婆与别的男人在炕上，而且
还当着自己的面，却一声不知，可是，赵小山却知道，他的心里，一定非常的恨
自己！

　　不过，他却不怕他，因为这种人一旦得罪了，便一定会盯上自己，那就用极
端的办法来治理这种人，就是打击得到最后，让他恨自己恨到一定的程度，而导
致他反到忘了报复自己……

　　这次赵小山满了张铃的意，而且，还从她这里拿了一些报酬，或是谢礼，当
然，也可以叫做封口费，虽然不多，可赵小山的手里，却还有着另外一样东西，
手机里内容的越来越多，让他想起了另外一种东西，那就是Ｕ盘…………

　　晚上，刘大力终于回来了，赵小山并没有像昨晚所说再去她家睡，而是单单
把刘大力叫了出去，先下手为强，把手机里挑出来的一些东西，让他看了一遍，
没说的，不管赵连在县里有没有人，在这村子里还是他说了算，一摞到底，而这
村长助理一职，自然落到了赵小山的身上……

　　几天的安宁，村子里没有再发生什么事儿，赵小山也在老爹的劝说之下走入
了正轨，之前只是会计，他还可以帮着自己儿子的忙，可这助理就不同了，要随
时到乡里，或是镇里接触那些领导，再由自己带劳，那还不惹出什么笑话来啊
……

　　而这一天，赵小山正在村部整理着赵连要送来，却并没有亲自交到刘大力手
上的那份文件！

　　「姑夫，我看，你还是在村子里先其他人吧，咱们村里像我这个年纪的也不
少，我就别……」

　　「什么姑夫，这要让外人听到还了得……」

　　刘大力虽然只是一个村长，不过，却是个官迷，要是他还年青的话，就算是
能到乡里当个小职员，也不会在这里当这个村长，可已经到了现在的这个年纪，
却也是没有办法的事儿，再想提到上面，那已经是不可能的了！

　　「是，姑夫，哦不，是刘主任……」

　　「嗯，这才对嘛，现在咱们成了亲戚，那也就是一家人了，我这个做姑夫的，
这次可是要说说你……」

　　赵小山不叫他姑夫，他却自己用了这个身份，有些人就是怪怪的。

　　「我怎么了？」

　　一挠头，赵小山感觉自己这几天做的还行啊，就是有的时候，因为没起来炕
而来晚了，这在学校时都不是个事儿，而这村里平时也没有什么要紧的事儿，所
以也就没有太过注意。

　　看到他一副吊儿郎当的样子，刘大力真是有些恨铁不成钢，要是自己还这私
人年轻，那该有多好啊：「我说小山啊，你对当官，就那么一点的热情都没有？」

　　原来是这个事儿，还以为刘大力要说自己哪工作的不好呢，一听这话，顿时
笑了起来：「主任，我现在不是挺好的吗，像我这个年纪，能当到现在这个位置，
我还有什么要求啊……」

　　「混账！」

　　还是没能忍住，在四十多岁的刘大力眼里，虽然他还是个孩子，不过，谁说
孩子就不能有一番雄心壮志，谁说孩子就不能有一番大的作为？不想去乡里工作，
却要窝在这一个小村子里，这能有什么出息？

　　他这是在为赵小山的『不思进取』而着急啊……

　　「嘿嘿，主任说得是！」

　　挨骂还还以笑脸，让刘大力实在是不忍心再说他什么！

　　可是，这憋了几天的话，今天要是不说出来，那晚上也就不用睡觉了：「小
山啊，你可知道当官了以后，有什么好处吗？」

　　「嗯，那钱老三现在就很怕我，这就是当官的好处呗！」

　　一想自己的老爹刚下台就不被人放在眼里，心里也有一种说不出的滋味，可
能，也是这件事儿在影响着他！

　　「嗯，对，那你知道，当大官，和当小官比起来，可有什么不同？」

　　见赵小山还不是太傻，心里高兴的刘大力进一步引导着他。

　　「这个？就是权力的大小不一样吧！」

　　对于这个问题，刚刚从学校回来的他，还真是没有仔细的研究过。

　　「错！」

　　刘大力总算是找到了突破口，大吼一声，见赵小山张大了眼睛看着自己，自
豪的说出了自己的感悟：「孩子，现在你还太小，还不知道这是个人吃人的社会，
你以为现在你的官在村子里就很了不起了，可是，你这几天和那些乡镇领导接触，
就一点的感想都没有？」

　　这次，他没有再想让赵小山回答自己，而是继续说道，自问自答起来：「告
诉你，在他们的眼里，你什么都不是，别说是你，就连是我，在他的眼里，最多
也就是个跑腿打杂的，想让他们看得起你？」

　　眉头一挑：「孩子，那是根本不可能的……」

　　听着这些话，赵小山陷入了思考……

　　２２。反常的钱小丫回到了家里，赵小山把今天的话想了一遍又一遍，可这
一想，却让自己之前那种只顾眼前，而没有大志的处世态度，发生了翻天覆地的
变化。

　　心里想着自己有这样好的条件，而且，那张铃在县里还有着亲戚，虽然是自
己让她家的男人下来了，不过，自己能给她的好处，却要远远超过那个，说不定，
自己可以靠着她……

　　想了整整一宿，自己也在和自己做着斗争，想过占那些女人的便宜，然后从
她们的身上赚点房子钱不假，可是真的要让自己像电视里演的某些人一样，靠着
女人往上爬，部觉得这不是一个男人应该做的！

　　第二天一早，来到了村部，赵小山点头了，他表明自己愿意当这个乡长助理，
他知道，看现在的态势，只要是自己同意，那便一定能够当得上。

　　果然，刘大力知道了赵小山同意了自己的提议，连手里端着的水都放下了，
直接拨通了乡长的电话。

　　「成了！」

　　电话刚挂下，刘大力便一脸的兴奋：「这下子，咱们村总算是有了乡里的干
部了，记得好好干，就以你现在的年纪，以后到县里，甚至到市里工作都是有可
能的啊！」

　　眼神之中充满了羡慕，可却没有一丝的嫉妒。

　　说实话，现在的赵小山，还有些晕乎乎的，不知道自己的这个决定对不对，
可以说，如果不是刘大力那么诚心诚意的劝说，自己是根本不可能想到要去外面
工作的，因为自己只是上了中专，连高考都没有参加便回到了村子里边，就是希
望自己能留在这里，而如果真的让自己以后到县里市里工作，那可就没有办法每
天都回家来住了！

　　现在他才知道，上学的几年，不仅没有让他的心飞出这赵家沟，反而是对这
里产生了深深的不舍之情！

　　「行，那不知道，我还能做村里的工作了吗？」

　　虽然现在答应了下来，不过，他最喜欢的，还是村里的工作。

　　「我的助理，你就先不用当了，因为你当了乡长的助理，再给我当助理，那
可就太委屈你了！」

　　拍了拍赵小山的肩膀，嘴都快咧到耳朵后面了，简直比自己升了官还要高兴：
「不过，村会计的工作，因为平时不怎么忙，你还可以兼任，这方面不会有问题
的！」

　　「那太好了！」

　　此时，赵小山对这个自己以前并没有什么好感的村长，竟然产生了一种说不
出来的感情，「谢谢姑夫！」

　　情不自禁的叫了声姑夫，这是他第一次发自内心的这样叫，而这次，也不知
道是因为他答应了自己的要求而高兴，还是他激动的心情，根本就没有注意赵小
山话里的内容，只是笑着点头，也没有再让他改口……

　　「你明天就去报道，现在，回家收拾收拾东西吧，这几天，你恐怕要在乡里
的宿舍住了！」

　　虽然乡政府到这里也不是太远，就算是走，也用不了二个小时，不过，因为
刚刚接手新的工作，一定会有很多事情要交待清楚，而且，乡长在这两天也随时
可能找他谈话，所以，对于这个安排，赵小山还是非常理解的！

　　「没问题，我这就回家！」

　　回到家，反这件事儿和家里一说，本来以为自己的两个新老婆会反对，没想
到，她们却是非常的赞同！

　　「你到了那里，一定要少说话，知道吗？」

　　一向开口及少，却总是能说到关键的钱三丫说道。

　　看着这个比自己还要小上二岁，却一脸老气横秋的教育起了自己，赵小山随
口说道：「好了、好了、你还是快点给我准备衣服吧！」

　　所有的东西都准备好以后，赵小山看着平时话最多，而且也是最粘自己的钱
小丫，却没了话，看她的眼神也是躲躲闪闪，而且自己的衣服什么的，都是她姐
姐帮自己弄的，不由感觉到奇怪，坐在她的身旁，把钱小丫的小手轻轻的放到了
自己的手心：「小丫，你是不是不高兴啊？」

　　知道她心里一定是有别的事儿，不过，赵小山却没有直接的问，而是拐了一
个弯的问道……

　　「不、不是！」

　　怯生生的说道，简直都不如他们第一次见面的时候放得开。

　　「那是怎么回事，我明天就得去乡里了，你总不会让老公担心吧！」

　　温柔的说道，赵小山对自己的这两个老婆，还是非常满意的。

　　「我们、我们……」

　　看了一眼自己的姐姐，见自己的姐姐点了点头，钱小丫眼里含着泪，将背后
的一个东西，拿了出来。

　　「这……」

　　拿到眼前一看，赵小山顿时瞪大了眼睛，然后又各自看了看这两个小丫头
……

　　２３。深深的不舍「这、这是你们的入学通知书？」

　　拿着手上的东西，赵小山不知道自己是应该高兴，还是不应该高兴，就在自
己的老师让自己填报考自愿时，自己主动放弃了，就是为了能回到自己的家，回
到这把自己养大的赵家沟，因为他怕，他怕自己考到了外地，再被那里的『风景』
迷住，而忘了自己的『家』！

　　可是现在，自己才刚刚结婚，虽然因为年纪的关系，并没有拿到结婚证，可
是，村子里还是给自己开了一个证明，再说，在农村，有很多像自己这样，结婚
早，等到了年纪再领证的，有些甚至连孩子都生了不知道几个了……

　　不过，毕竟这还是自己的新婚，连蜜月期还没过，就得到了这个消息！

　　看上面的时间，距上面的报道时间还有着一个半月左右，而自己这一趟乡里，
虽说也就是几天的事儿，不过，这种事情谁也说不准，自己不是领导，什么时候
才能回来，还不得领导说了算，既然选择了，那就没有自己再想怎么样就怎么样
的余地了……

　　「嗯！」

　　两个女孩同时点了点头，这时，钱三丫也已经眼含热泪，说不出一句话，只
是轻轻的嗯了一声。

　　「祝贺你们！」

　　赵小山想哭，可是，他却知道，自己做为一个男人，要是在这种时候哭的话，
那可就太没有爷们样了，而且自己总不能让老婆来安慰自己吧！

　　强挤出了一副笑脸，虽然自己都觉得有些生硬！

　　这一句祝贺，本想是安慰她们俩，却不想这一句话，直接让两个女孩的眼泪
掉了下来。

　　「我、我们不想去了……」

　　钱小丫的声音极小，简直不用『力』听，都听不到！

　　「什么？」

　　一听她说这话，赵小山顿时眼睛一瞪，他还从没有给过她们这种脸子，也把
她们给吓了一跳。

　　「你们可知道，考上一个大学多么不容易吗，再说，咱们村里的那些女孩，
你看看哪家像你们家一样，愿意供你们读书，这么好的机会，你们怎么能不珍惜？」

　　「可、可……」

　　钱小丫就像是犯了错误的小孩子，双眼已经充满了泪水，还得一脸可怜的看
着赵小山。

　　「可什么可，我看了，这不就是咱们市的大学吗，不错，虽不是什么名校，
可好在只有几个小时的路程，村长说过，照我这个升职的速度，说不定哪天就到
了市里工作，那说见面，还不是想哪天就哪天啊……」

　　随口这么一说，赵小山却没发现，就是自己的这随口一说，加强了自己一路
攀升的念头，也让他真的达到了自己想都没有想过的高度……

　　「嗯，不过，我们还是不想去，我们想在家……」

　　钱小丫本来想说我们想在家陪你，可是，赵小山却非常生气的打断了她的话：
「你们要是像我一样没出息，直到这个时候还恋家的话，那我可就不喜欢你们了
……」

　　语气说的非常的重，这下赵小山可是真的生气了，因为她们两个的话，让他
想起了自己，当初做了那个决定，是多么的艰难啊，看着别人都高高兴兴的填的
志愿，自己却因为要打消这个念头，而把那志愿表给撕得粉碎！

　　当自己把这个决定告诉老师的时候，那句『如果不考，那你现在就可以回家
了，等毕业证下来我再通知你！』，让赵小山的泪水还是没有控制住的流了下来！

　　读书，谁不想，可是，他真的是恋家吗？

　　想想自己的老爹，为了让自己能够上学，能够在外面吃得饱、穿得暖，还不
能让别人看不起，他付出了多少，本来一个只需要拿笔的文职，可他的手……现
在自己都不忍心看……

　　「不、不要，不要老公不喜欢我们……」

　　『哇』的一声，这钱小丫的眼泪瞬间大片大片的流了下来，把赵小山吓了一
跳，赶忙把她给搂在了怀里安慰道：「放心，放心，乖，我怎么可能会不喜欢你
们呢，不过，你们要听话，一定要准时去报道，知道吗？」

　　他知道，她们的内心，是愿意上学的，只是，全都是因为自己……

　　「嗯、嗯、那、那你可一定、一定要说话算话……」

　　抽泣着，钱小丫在赵小山的怀里说道。

　　「放心吧，我说的话，什么时候不算数了……」……

　　这一夜，赵小山好好的爱了她们一次，然后第二天在她们还没有醒时，便出
发了！因为，他要给新领导一个好印象，因为，能够长期在市里见到她们的话，
那就只有那一个办法……

　　如果不是在市里工作，别说在那里陪上她们几天，就是想去看她们一眼，恐
怕都不知道有没有空了！

　　２４。完美的曲线本来想让刘大力陪着，可刘大力说，『这么个大小伙子，
怎么报道还让自己陪，那还能让人看得起啊？』只是这一句话，赵小山便自己奔
了乡政府！

　　「小伙子，等等、等等，你是哪个单位的……」

　　门口的老大爷特别负责，一见到赵小山这个生面孔，便拿着那把大蒲扇走了
过来。

　　「哦，大爷好，我是周乡长的新助理，乡长让我今天来报道的！」

　　「是吗？让我好好看看！」

　　一副惊讶的表情，见赵小山虽然长得极标志，却一眼就能看出年岁不大，足
足绕着他转了三圈，才停在了他的面前！

　　「好，真是不错啊，看来，现在是你们年轻人的天下了……」

　　看门的大爷感慨道，一副羡慕的目光。

　　「什么啊，要是没有你们老一辈给我们打得这个天下，哪能有我们今天，恐
怕我能不能生出来，还要两说呢！」

　　赵小山见这老大爷应该已经超过了六十，却还在这里看着门，想必也不简单，
嘴是有多甜就多甜，直接把他给夸了个晕头转向……

　　「哈哈哈，你这个小伙子说得不错，想当初……」

　　「你是小山吧！」

　　「周乡长好！见了乡长，还不打招呼！」

　　一见周乡长进了大门，老大爷赶忙收起了自己的话，一边问好，一边提醒着
赵小山，因为从赵小山刚刚的话里，他便已经听出，他还并不认识周乡长。

　　「周乡长好！我就是赵家沟的赵小山！」

　　做了个立正的姿势，一副朝气蓬勃的样子。

　　「好，嗯，大力给我推荐的人果然不错，一会，你就到三楼的秘书室，让小
李秘书，给你讲一下你的具体工作吧，我一会还有点事儿，就先进去了……」

　　「乡长，我帮您拿！」

　　见周乡长拿着一个很大的包，不知道里面装的是什么，赶忙一把接了过来。

　　「嗯！」

　　点了点头，似乎很满意他这么有眼力见。

　　而那看门大爷见赵小山这么懂事，也是满意的一笑，小声的嘀咕道：「现在
的年轻人啊，要是都像他这样就好喽……」

　　进了楼，把周乡长送到了四楼，然后又原路返回，见到秘书室的牌子，便走
了过去。

　　这楼里非常的大，而且部门特别的多，有些分的很细，让赵小山的一路走过
来，也是个个记在了心里。

　　门开着，里面正有一个看起来也就二十多岁，上身穿着一衣白色的衬衫，下
面因为桌子挡着而看不到，不过，她的那张小脸，可绝对是比自己村里的大部分
女人都水灵……

　　「您就是李秘书吧！我是赵小山，今天来报道的，周乡长让我先到你这里来
熟悉工作……」

　　敲了敲门，见那女孩看了自己一眼，便主动走上前打起了招呼，在女人面前，
赵小山从来就没有软过腿，就算是这种姿色的女人也是一样，因为，在他看来，
如果自己愿意，恐怕，他也逃不过自己的手掌心。

　　「嗯，对！我就是！」

　　刚刚还皱着眉头，一脸不高兴的样子，听是周乡长让来的新来的助理，立马
比自己还要热情，竟然亲自迎了上来。

　　这在以前，可是从来没有过的事儿，别说她堂堂乡长的秘书，就连那些学校
的老师们，何尝对自己这样的热情过。

　　「快坐、快坐，以后我还得请您多多照顾呢！」

　　她这一句话，也点醒了赵小山，对啊，自己是乡长助理，正常说来，这助理
和秘书应该是同一类职务，不过，这里既然把叫法分开，想必一定是……

　　想了想，没错，秘书应该就是那传说中跑腿的人，而助理吗，当然是能直接
接触到上层，参与到各项工作的具体实施上来的人，这么说来，自己比她的位置
还要高些了？

　　不明白为什么自己所在的这个乡会这么安排，不过，这么安排，便一定有这
么安排的道理，而且，看她的样子，不由联想到了那些频频出现在网上的各种贪
官各种门，不由更加仔细的打量起了这个女孩……

　　她这一站起来，那高挑的个子一下子就显现了出来，配上工作套裙，将她那
圆润丰满，却并不显一丝多余的翘臀紧紧包裹，更加体现出了完美的曲线……

　　「先喝点水，需要给你的材料，我都已经准备好了！」

　　她这一弯下腰来，那淡淡的粉红色的花边，还有里面托着的两个小白兔，也
一下子便映在了自己的双眼里，可能是因为太热的缘故，上面的两颗扣子都没有
扣上，不过，这也不多不少，让自己看看刚刚好！

　　『看来，这个女人也不简单啊……』，想起刘大力的话，赵小山接过了水，
心里暗暗想道……

　　２５。压在了胳膊上「李秘书，看你的年纪，应该比我大些吧，那不如以后
我就叫你李姐怎么样？」

　　「好啊！」

　　已经起身，正要给他去拿那些文件，正不知道怎么和他套近乎，他到是先开
口了。

　　「那我可就不客气了，既然你叫我姐姐，以后我就直接叫你弟弟了！」

　　「那是当然！」

　　喝了一口手里的茶，顿感香气扑鼻，那浓厚的口感，让赵小山不由赞叹道：
「姐姐，这茶可是大红袍？还真是香啊！」

　　「呵呵！」

　　回到桌子后面，整理了几下桌子上面的材料，那摆在一叠文件上面，最靠右
的，便是赵小山的档案，因为需要今天归档，所以还放在这里。

　　将那档案放在一边，随手拿起了一些工作资料，又回到了赵小山的身边，将
那些材料递了过来：「弟弟可的嘴可真叼，可不像那些个不识货的，还张嘴闭嘴，
红茶喝不贯，给我来杯绿茶！」

　　脸上的表情极其逼真，就像是那些人还在自己的面前一样，充满了深深的不
屑。

　　赵小山深有同感，不急着看材料，也是连连点头，可是，就在刚要张嘴，也
对这事儿做一番评价的时候，突然想起了刘大力和自己老爹的交待，在外面，少
说话，多做事，不一定哪句话到了领导的耳朵里，就弄得完全变了味。

　　「嗯，不错，既然他们不喜欢，那姐姐就把这些好东西，都给弟弟留着吧！」

　　急时改了口，然后假装着看手里的那些资料，眼角看去，那李秘书的脸上，
果然露出一丝特别的表情。

　　『看来，这女人明着和自己套好关系，暗地里却想着套自己的话，哼，自己
以后还真得更加小心了！』一个普通的秘书，尚且这样，真不知道那些个领导，
是不是更加的难缠，不过，既然自己选择了这条路，那就没有半途而废一说。

　　「李姐，我看，今天周乡长是走来的吧，难道他也住在乡里的宿舍？」

　　「是啊，没办法，咱们的周乡长哪都好，就是一点，不会开车，可之前的那
个司机，因为人事变动，竟然突然升了官，跑到县里去工作了，这不，咱们的乡
长已经在宿舍住了一个多月了！」

　　原来是这样！

　　「那李姐，你看，我能不能当咱乡长的司机！」

　　说着，赵小山站了起来，他这一表人才的样子，先不说能不能当个司机，这
近距离的接触，却让李艳丽心跳加快，因为她就站在对面，现在两个人的距离不
在二十厘米之外，就连对方的呼吸也是清晰可见。

　　「行、行、当然行了……」

　　不知道自己的心是怎么了，平日里见贯了那些个花花公子，再不就是老色狼，
从来都没有这种感觉的李艳丽，顿时感觉有些心慌，步子轻轻向后退了一步，这
才缓了口气说道。

　　「那太好了，不知道，这还用不用谁来审批什么的？」

　　对这里面的事儿，还是不太懂，他感觉还是问清楚了好，以免日后有什么麻
烦。

　　「呵呵！」

　　脸上的红晕控制了一下，「这还用什么审批，你是周乡长的助理，给他开车，
也是理所当然的，只需要和乡长他说一声就行，不过，弟弟你才这么大，有驾照
吗？如果没证，我们可不能做那违法的事儿！」

　　「当然有了！」

　　现在想想，在上学时，自己的体育老师见这些学生，都满了十八岁，便撺掇
着班里的男生女生都学车，而因为自己好奇，也跟着大溜报了名，可当知道要交
二千来块钱时，班里很多人都大骂体育真心黑，连自己学生的钱都骗。

　　当然，赵小山当初也没有问候他的各种长辈，竟没想到，自己这次还真的用
上了！

　　说实话，以前在班里也没少听那些个有领导亲戚的人胡吹，所以也便对领导
司机这个位置特别的熟悉。

　　什么人对领导平日里的路线最熟悉？

　　什么人对领导平日里都支哪些地方最熟悉？

　　什么人对领导都和哪些人接触，和哪些人有着不正常的关系最熟悉？

　　为什么之前的司机会突然升迁？

　　看来，自己今天所见，这位表面上看来和蔼可亲的乡长，也并不是那么的简
单啊，想想只是自己今天所见的这两个人，便不知道要比自己的心机强上多少，
让赵小山心里产生了一种感觉，那就是，这里的水，还真的很深啊……

　　「那就好，呵呵，这件事一会再说，我们还是先看看这些吧！」

　　只是几秒的功夫，她便已经缓过了神，脚下轻移，再次向赵小山靠近过来，
而且这次，还特意挺了挺胸前的丰满，站在赵小山的一侧，压在了他的胳膊上。

　　２６。擦！廉价洗浴『哼，想勾引我？你还不知道小爷的本事吧？』随着李
艳丽所指之处，赵小山仔细的记着她所说的每一句话，生怕自己露了哪里……

　　「好了，就是这些！」

　　把所有的都介绍了一遍包括做为乡长助理，每天要做的，还有每天可能要做
的，再加上他要求当乡长的司机，所以也就顺便提了几点注意，赵小山全都默记
在心。

　　「弟弟，一会到了中午，你再来我这里，我带你去食堂吃饭，现在你去四楼
了，乡长他应该已经忙完了！」

　　离开这里，还想着她那诱人的身子，虽然心中浮想联翩，却知道这个女人，
是自己所不能动的，也只好先行忍下……

　　「是小赵啊，怎么样，所有要交待的，小李都和你说了吧！」

　　刚一进这间办公室，给赵小山的感觉，便是这里除了门外边挂着门牌，代表
着这里是乡长的办公室，可从这里的摆设来看，简直都不如一个普通公司的小白
领，只是简简单单的一张不知道用了多少年的实木桌子，当然，是那种最老最老
的，就连学校老师的办公室，都已经换新的。

　　还有就是周乡长那把坐椅，不对，应该叫凳子，『他、妈、的！』，似乎让
自己想起了上小学那会，老师让自己靠在凳子背上，挺胸抬头的情境，虽说这个
凳子较那时自己坐的要大上一圈。

　　「是的乡长，她还说你人很好，让我顺便兼任你的司机呢！」

　　一丝尴尬略过，赵小山爽快的回答起了乡长的问话。

　　「是吗？那太好了，我正为谁一会能帮我开下车而发愁呢，跟我走吧，我们
去趟城里。」

　　说着便站了起来，拿过靠背上的衣服……

　　额……

　　赵小山这才注意到，这屋子里连个衣架都没有，而且，就连墙上那种最简易
的铁架子都没有，看来，不是这个乡长太节俭，就是他不好额，因为除了一个老
掉牙的长条沙发外，没有任何东西是给客人准备的。

　　而小李秘书那里还有着那上好的茶叶不是？难道，他每次想喝茶，都要到小
李那里？一个个惹火的画面出现在脑海里，而周乡长已经走了过来……

　　摇了摇头，自己毕竟是个生手，要是再胡思乱想，一会开车可不安全，便收
回了心神，跟在了乡长的后面。

　　「出去啊乡长！」

　　「是啊，告诉食堂，中午不用给我留饭了！」

　　「这小子，还有这个本事！」

　　见赵小山坐到了驾驶的位置，看门的大爷一脸兴奋的嘀咕道，比他自己升了
官还要高兴。

　　「就是前面，停在那里就行了！」

　　没有一句话，赵小山把车稳稳的停在了一家特别小的洗浴门前，本里疑惑着，
这乡长难道是要来洗澡，不过，也只是心里想想，却一句话都没有说。

　　「嗯！」

　　打开了车门，还没有下车，周乡长便点了点头：「小伙子，不错，今天车开
的非常稳，以后你就是我的司机了……」

　　说着，一脸满意的下了车！

　　可当车门刚一关上，赵小山便赶忙从自己的兜里拿出了经常带在身上的小手
绢（这个小手绢的作用，可是非常多的哦！便擦起了额头上的汗！

　　刚刚的车，在才开出来没多远，便开始左晃右晃的，就一直都没怎么走过直
线，有几次差点和别的车撞上，当然，是对面的车，不知道自己要往哪边拐，虽
然一直开到这也没什么事，不过，还是吓了自己这一头的汗。

　　『晕，我这车开的也叫好！那岂不是谁都能开车了！』赵小山有着自知之明，
这乡长满意的，应该不是自己的车开的有多好，而是因为自己在他的面前，做到
了睁眼瞎，而且凡事只听不问，这一路上没话，就连在这种地方下车，也没有多
嘴，这才是乡长的满意之处吧！

　　『看来，等自己回村了，还是要多向村长学习学习这为官之道啊……』这时，
另一辆车也向这里开了过来，因为是辆在这个小县城里，也非常少见的大奔ＳＵ
Ｖ，所以赵小山的双眼也便被它给吸引了过去。

　　可看着看着，这车的速度却越来越低，最后竟然就停在了自己的前面，也就
是那洗浴的正门偏前。

　　司机首先下车，小跑的来到另一面，将车门打开，再把自己的手挡在了车框
上，这时，一位年纪怎么也应该三十往上，虽不能说是一位中年女人，可却也应
该是一位年轻的少妇的人才走下车来！

　　见她那一衣名牌，便看得赵小山直流口水，没想到，这县城虽小，有钱人还
是多得是的啊！

　　可当赵小山看到这个一身华贵，看打扮，口味也应该特别高的少妇，竟然也
向着这个小洗澡的大门走去……

　　「靠，这年头，还真是什么人都有，穿的挺有钱的样，竟然就来这种一次二
块钱的地方……」

　　２７。被少妇发现不对？

　　刚刚谁进去了？

　　这乡长虽然在城里并不算是什么大官，可却也是权辖一方，重权在握的人，
他都能来这里，这女人为什么不能？

　　想到这，赵小山有些明白了，不过，他毕竟也只是一个刚刚毕业没多久的学
生而已，在村子里面，没有那么多的尔虞我诈，在学校里，也只是除了学习，便
整天得那些同学说说有意思的事儿而已，最多半夜跑到网吧，看点那种片，什么
时候和这些人接触过？

　　「难道？」

　　赵小山不敢瞎想，因为在他的脑海里，这乡长的小尾巴，岂是自己能随便掌
握得住的，要是一个不小心，丢了工作不说，最怕是惹火烧身，连自己的家人都
会边累。

　　可是，嘴上告诉自己不要多想，脑子里却是出现了很多画面，虽然不是那么
的清晰，可这画面里的男女……

　　不会不会，要她们真的是来这里做那事儿，又何必会选择在这种地方，不过，
除了那事儿，这一男一女，又会……

　　想下车进去看看，不过，前面的那辆车还在，自己也不好下车，要是他们真
的认识，而且就是今天来这里见面的，那自己一下车，岂不是告诉了乡长，自己
在监视他？

　　有了这个理由，赵小山终于劝住了自己的好奇心。

　　不过，这事儿也巧，赵小山刚静下心来，拿起了自己面前的一本杂志，那辆
豪华ＳＵＶ，竟然走了……

　　「靠，这不是逼着老子犯错误吗？」

　　脚下就像不听使唤了一样，还是蹑手蹑脚的下了车，装做呼息呼息新鲜空气
的样子，见四下没有人注意到自己，便一边吹着口哨，哼着不知名的小曲，一边
向那门里走了进去……

　　「先生，请问你是一个人吗？」

　　一位小姑娘穿着一身的工作装，态度非常的好，脸上的微笑，正好露出了八
颗牙齿，深深的弯腰问好，从领子里面看去，虽比不上李艳丽，却也不得不说，
这小姑娘，可真够标志的，那皮肤，比起村里的女人来，可是要好得没了边了，
而且，她还只是这里的一个服、务员而已！

　　「不是，我不是来洗澡的，我是来找人的！」

　　只是看了那里一眼，赵小山便收回了神，小心的四下观察，一看之下，才发
现这里别有洞天！

　　别看那外面的招牌非常的不起眼，就像是那种一进来就卖票，然后再往里走，
就是洗澡池子了那种地方。

　　可是，当自己真的走了进来，看到了这里的装修还有格局，赵小山才明白自
己错了，而且是大错特错。

　　自己刚刚的小心，也是完全没有必要的。

　　因为，这里一进来，便给人一种很大的感觉，在那不少于百米以下的大厅两
旁，有着两条通道，反正从这里是看不到那通道里面还有多少的房间！

　　说是洗澡的地方，看来更像是那种开房的地方，一个一个的小间，就是没有
看到哪里是洗澡的，这让赵小山更加确认，自己进来的这个决定，是多么的正确
了。

　　「那好，先生随意！有什么要求可以到前台，她们能告诉你要找的人在哪个
房间……」

　　没有太过热情，也没有显出一丝的冷淡，让赵小山不由点了点头，在这种小
地方，能有这样的素质，可真的是不容易啊！

　　不过，要是他知道，就连这个小小的看门的服、务员，都比自己挣得多的话，
他就不会认为这个小姑娘的素质高了，而是会认为钱的力量大了，连这种小地方
的服、务员，都能培养出这种星级的素质！

　　「我问一下，刚刚进来的女人去了哪个房间！」

　　来到前台，赵小山问道。

　　「她吗？」

　　抬头好奇的看了一眼赵小山，「请问您是他的什么人？」

　　「哦，我是她的朋友！」

　　「嗯，那请您稍等！」

　　接着，这个女孩便拿起了手旁的电话，在上面连按了三个０！

　　「你这是干什么吗？」

　　吓了一跳，赶紧把电话给按了，要是让她知道了，这还得了？

　　心下自己太过大意，怎么就没想到，这种特殊的人物来这里，应该已经是这
里的常客了呢！

　　「先生怎么了？」

　　没有生气，只是看着赵小山一脸通红，关心的问道，「我们这里有水，要不
要喝一杯！」

　　「不、不用了，谢谢！你不用帮我查了，我在外面等就是了！」

　　「那好！」

　　见她把电话放下之后，赵小山这才放下心来，不过，一想起那三个０，赵小
山便向左手边的那个通道走去，因为刚刚自己看到，左边的门牌号小，右边的门
牌号大，而且还是相连的，这就是说，这０号房，应该就在左手边的最里面了！

　　而那里，则是像自己学校的会议室那种大门，对开的两扇，显得格外的气派，
看来，她们应该就在那里了……

　　好奇心下，渐渐向那里走去，可他不知道的是，那女人已经在门口处等着他
了，因为是特别客户，所以，那里有着整个洗浴的监控系统，其实，他的一举一
动，早就已经在那女人好奇的目光之下了……

　　２８。心疼人蹑手蹑脚的来到那扇门后，刚想听听里面有什么声音，可是，
那双开的大门，却被一个女人打开了，而那个女人就站在门后面的正中间，正在
用一种好奇的目光，正在打量着自己……

　　「额！不好意思，我走错门了！」

　　说着，赵小山便转头往回走。

　　「站住！你应该是立申的司机吧？」

　　那女人直接叫停，而且一开口，就说出了赵小山的真实身份，她口里的立申，
正是今天才第一天当上他司机的，那位乡长周立申。

　　「额……」

　　不好意思的回过头，可他此时实在是不知道应该说些什么好，这时，他当官
少，没经验的缺点，便显现了出来，不过，这女人似乎就是喜欢他这个样子。

　　「进来吧，你们的周乡长到后面去了，恐怕得一会才能回来！」

　　「哦！」

　　自己都被人家现场给抓了个正着，当然不能再拒绝她的邀请了！

　　跟在女人的身后走了进来，一进门，便闻到了一股清香，并不是从这个女人
的身上散发出，而更像是这个房间里本来就带的。

　　一张特别大的欧式大床，特别气派的摆在了房间的中间位置，别的都已经不
用看，这个房间的主要功能是什么，便一目了然了。

　　「知道我为什么知道你会出现在门口吗？」

　　「这个……」

　　赵小山挠了挠头，而当他的眼睛顺着女人的手指，回过头，向房间的一角看
去时，那多个大屏幕，清清楚楚的把外面的一切，都映入了自己的眼前。

　　擦，这里他、妈、的有监控？

　　那不是说，刚刚自己那小心异异，而且还有一步看三眼的样子，全都被这个
女人看了个清清楚楚，不由脸一红，低下了头！

　　「哈哈，弟弟你还真是可爱！」

　　手里拿起了一旁床头桌上的红酒杯，刚要往嘴边放：「哦，对了，不知道我
叫你弟弟，你不会生气吧？」

　　看着她那一副妖艳的样子，身上搭配的样式，完全是一个标准的有钱少妇，
赵小山有把柄在人家手中，哪里敢说一个不字：「哪能呢，姐姐这么漂亮，能认
我当弟弟，那可是太好了！」

　　干脆，把这一句话，改成了认自己做弟弟，那也就是说，自己和她，现在已
经不是陌生人的关系了。

　　「呵呵呵……」

　　手中杯子里的红酒一饮而尽，脸上出现了一丝潮红，「弟弟可真会拉关系，
我什么时候说要当你的姐姐了？」

　　眼神之中有着一丝迷离，不过，赵小山可不认为，这一杯酒，就能让她喝醉！

　　「就是刚刚啊，你叫我弟弟，那不是要做我的姐姐，哪到还想当我的阿姨啊？」

　　借着自己年纪小的优势，赵小山见她并没有什么恶意，便也放得更开了，心
里想着只要能和她拉上一层关系，说不定自己离着那市里的目标，也就不远了，
而这时，他已经忘了，他最不喜欢的，就是那种靠着女人向上爬的男人了！

　　「好，你这个弟弟，姐姐认下了！」

　　这女人到也随和，竟然真的只凭着一句话，便应承了下来，只是赵小山还不
知道，如果不是今天自己碰到了她的话，那是根本不可能有这个机会，让自己认
识这样一位大人物的。

　　「不过，姐姐有一个要求，你必须答应了我才行！」

　　已经应承下来，却突然又冒出一个条件，想了想，反正自己没有什么损失，
而且看样子，这个要求说不定还是对自己有好处的呢，点了点头：「姐姐你说！」

　　不管她认不认，反正自己今天是认定你了！

　　「那就是，我们的关系，只有在只有我们两个人的时候，我才是你姐姐，你
也才是我的弟弟，如果你不遵守这个游戏规则的话，我会让你……」

　　随后，女人一用力，她手里那个至少价值几十块的红酒杯，便被『啪』的一
声，捏成了一堆的碎片，而她的手也被划出了一道很长的口子。

　　看得赵小山心里一惊，没想到，这个女人身份不简单，怎么可能还会有这样
大的力气与胆识？看着那碎裂的酒杯，心想自己是不可能做到那样的，而且，就
算是能做到的话，自己也不可能那么做，难道自己有流没地方流了……

　　没有再多想下去，三步并做了二步，来到了好怕面前：「姐姐，你这是干嘛，
不就是不让弟弟在外人说出咱俩的关系，这有什么不好办的，弟弟不说就是！」

　　说着，拿起了女人的手，便放到了自己的嘴里，因为像这种口子，如果不消
毒的话，那说不定会感染的，而且，也不可能用水冲，要不然作品不容易愈合，
用卫生纸擦？那就是更不可以的了，因为现在的那些卫生纸，要是真的卫生才怪
了！

　　「呵呵，好弟弟，你可真知道心疼人！」

　　说着，便将自己的头，靠在了赵小山的怀里：「弟弟的心跳好快啊，让姐姐
来帮帮你……」

　　２９。向下边摸去正吸着那手上的伤口，哪里想到这女人竟然这么直接，说
靠就靠，这还了得了？

　　要是一会让乡长看到了，那自己可就有一百张嘴，都解释不清了，不过，这
女人的小脸一贴在自己的身上，也的确是非常的舒服，让自己有些舍不得……

　　「姐姐，你喝醉了吧，快上、床休息一下，一会我们乡长就回来了！」

　　「哼哼，他才不会这么早就回来呢，放心吧弟弟，来，让姐姐服侍服侍你
……」

　　一脸的屑，看来她对周乡长有着深深的不满，这让赵小山不由想到，这周乡
长不会是去看另外一个女的了吧？

　　「别、别！」

　　不管怎么样，赵小山知道，自己今天可得控制住自己，在这还只是刚认识的
人面前，要是控制不住了，说不定自己的前途，也就随着这次的控制不住，而再
也不法被自己所掌控了。

　　不让自己说出两个人的关系更好，这让周乡长就不可能知道今天的事儿，而
这样一说，自己日后不是有了两个靠山了！

　　「对了，我还不知道姐姐的名字呢！」

　　一边说着，小手一边要向赵小山的下面摸去，可一听这么说，便又停了下来：
「姐姐叫欧阳蓉，怎么样，是不是很土啊？呵呵，其实姐姐根本不喜欢这个名字！」

　　「欧阳蓉？」

　　赵小山重复了一遍，这不禁让他想起了射雕英雄传里的欧阳锋与黄蓉！而这
两个名字合在一起，就像是这两个人合在一起，那个场面，一想起来，就让自己
有一种想邪恶的念头……

　　「没错，弟弟是不是也认为很土呢？」

　　见赵小山只是重复了一遍名字，然后表情异常，自嘲的一笑，便仰身向后躺
去，身子躺在了床、上，两条胳膊也是非常随意的向身旁张开，可是，她却不知
道她现在的样子，有多么的诱人……

　　「额！从那邪恶里回到了现实，姐姐的名字，可是弟弟所听过的，最好听的
一个了，怎么可能会和土这个字联系在一起呢！」

　　「呵呵，这就好！」

　　说完，她真的像是很累，或是喝多了一样的闭上了眼睛。

　　她的这个姿势，让赵小山的确是非常的想犯错误，可是，他不知道这是不是
在考验自己什么！

　　初入官场，就让自己碰到了这种大场面，赵小山还真有一种深深的无力感，
心想，看来，宿舍自己是不能长住了，要是再不回去向刘大力讨教讨教，恐怕自
己在外面怎么死的都不知道！

　　自己所在的位置，就在这女人的两腿之间，这房间别看很大，可整个大床，
就已经占了房间的一半左右，再加上那个独立的卫生间，和这床两边的两个床头
桌，没错，是桌而不是柜，所以，整个房间除了在床另一边的那张沙发，也就没
有什么自己能呆的了。

　　而且，那沙发明显不是给这里来的客人而准备，要不然又怎么被放到了里面，
而不是一进门的位置！

　　看了一圈，赵小山感觉自己还是不要动的好，而且，从这里也可以很方便的
观察着那整个洗浴的监控，不过，他却没有找到，这女人口中的那个什么后面？

　　『欧阳蓉？』反正也没什么事儿，赵小山便再次想着这个名字，因为欧阳这
个姓，虽然在现在也并不是太过稀少，不过自己见得却并不多。

　　想着想着，也没想到在哪里听过这个名字……

　　「弟弟，来，陪姐姐睡一会，姐姐好累，真的好累了……」

　　不明白她是什么意思，可有一点，要是自己今天真的上了这个床的话，那可
就真的是要万劫不复了……

　　「姐姐，如果你真的很累，那我就先出去了，这里有我的电话号，如果姐姐
想找我，可以随时打这个电话！」

　　从兜里拿出了一张，刘大力特意为自己印制的名片，放到了欧阳蓉的身旁，
然后不等回答，便转身出去了。

　　这种紧张的气氛，实在是不适合自己，因为感受着自己下边的反应，要是一
个控制不住，那不就麻烦了，再说，谁知道那个乡长什么时候回来，而这个什么
破监控，看自己一看一个准，自己想找的人，却看了所有的屏幕，都不见一个影
子！

　　刚一出去，这个欧阳蓉便坐床、上坐起了身，拿着那个名片看到：「赵小山？
难道？他就是那个赵小山？」

　　一副吃惊的表情，好像她根本没有想到，自己刚才所见的人，竟然就是自己
多年来，都想接触，却又一直都没有机会接触的赵小山！

　　想到这，欧阳蓉总算是露出了一丝短短的微笑，『看来，我今天还真的是来
对了……』

　　３０。就在你二姑被窝里赵小山老老实实的回到了车上，就这样，一直等到
了天黑，这乡长才从里面走了出来，而并不见那欧阳蓉的影子，想必，她不是从
别的门出去了，便是不想与周乡长一起出来！

　　一路无语，赵小山一句话都没有多问，因为不知道那欧阳蓉是不是真的不会
把今天的事说出去，要是让他知道自己跟踪他的话，恐怕自己现的这个位置，也
坐不住了啊……

　　「乡长，我今天能回趟家吗？」

　　车刚刚停稳，赵小山还是说出了自己的请求。

　　「当然可以了，车你也开回去吧，让你一直等我到这么晚，可真是不好意思
啊，明天不用来得太早，我还是自己走去就行了，你也不用急，我让小李帮你安
排一下就行了……」

　　「谢谢乡长！」

　　见这周乡长一脸的热情，赵小山心想，这是不是他在拉拢自己呢？不过一想，
自己什么身份，不过是刚来这里的一个助理罢了，在周乡长下车后，摇头笑了笑，
便向着刘大力家的方向开了去！

　　赵小山不明白，为什么那乡里那么多的部门，而且那么多的人，可这乡长身
边真正能帮他办一些私事儿的人，会那么的少，而且，那小李已经当了秘书，为
什么就不能让她改改职称，直接当了这个助理呢？

　　赵小山想不明白的还有很多，所以，他也就没有必要再想下去了，一路开得
不快，因为他本身就是个二把刀，有证也没有真正的开让自己随便开，那几次学
车时的练习，都不如玩玩那些个玩具车，就更不用提真的会开了……

　　不过，还是左右摇晃的到了村长家的门口，这个点，他们家还点着灯。

　　「是小山吧？」

　　车还没到门前时，狗便已经叫了起来，而听见了狗叫，还有那远处来的车灯
已经打进了屋里，所以刘大力和钱桂花同时出来看，这是谁来了，竟然还开着车！

　　在这村里，除了那种农用的车，还没有谁能开上这种小轿车呢，所以他们也
是不知道是哪个领导来了。

　　可当眼尖的刘大力，看到开车的竟然是赵小山时，惊讶的叫出了声。

　　「姑夫，是我，快让开……」

　　这车开不好不要紧，可就怕掌握不住踩油门的时机，因为没有提前减速，所
以脚已经深深的踩下去了，车子却还是向前冲过去，没有停下来的迹象，这可把
赵小山给吓坏了！……

　　一阵无语……

　　所有人都没有受伤，可是，那车子却撞到了一侧的大门边，将车子的前面给
撞出了一个不大不小的坑来，虽然不大，却也是非常的明显！

　　「额！这是乡长的专车？」

　　一眼就认出了这车，刘大力感觉自己脸上的肌肉在颤抖！

　　「这车怎么让你给开回来了？」

　　「呵呵！」

　　下了车，看着前面那自己撞到的地方，本想半夜来取经，却不想把人家的大
门给撞了，还把乡长的车也给撞成了这样！

　　「我今天开车把乡张送到了城里办事，因为回来的太晚，我说想回家看看，
乡长就让我把车给开回来了！」

　　「啥？你开车把乡长送到城里去了？又是你把车子给开回来的……乡长他还
好吧？」

　　「姑夫！」

　　挠了挠脑袋，赵小山也没有想到自己的车技竟然会差到这个样子，不过，这
有什么办法，自己就这个手了！

　　「乡长他没事，我以后会勤加练习的！」

　　本想为自己开脱一番，可看着眼前现在这一幕，赵小山实在是厚不下这张脸
皮了……

　　「额，算了，明天我帮你把车送回去，你可别再开了，要是把乡长给撞到了，
你的责任可就大了，知道吗，快，进屋再说吧……」

　　知道这么大晚上还来自己这里，一定是有什么事儿，便把他给让进了屋，而
因为那车一撞，门现在也关不严实了，干脆就那样放在了那里，而车子则是被两
个人给推着，向后倒了倒，再推到了院子里来！

　　「你吃饭了吗？」

　　钱桂花的一句好心的提醒，才让赵小山想起来，自己晚上还没有吃饭，结果，
这一顿饭，外加边吃边聊，便已经过了十一点！

　　「小山，今天就住在这里吧！」

　　天太晚了，实在是不放心这个孩子，生怕他再弄出什么事，而且这么晚了，
他父母应该也已经睡了才对……

　　「不用了，我还是回家吧！」

　　赵小山心里想着，要在这里住，可嘴里却还是说要回家，目的很明确，主动
不是买卖不是！

　　「我看，今天就算你给我们家压压炕，你也不是不知道，你二姑这肚子不争
气，到现在都能给咱们老钱家生个带把的，你不能看着不管吧……」

　　「那好，不过，今天我可不在二姑的被窝里！」

　　「那哪行，你就在你二姑的被窝里住，而且还要盖严实了，要是让我看见你
小子感凉了身子在外面，别说我不传授你为官的经验了……」

　　３１。三人一个炕「没事儿，来吧，怎么别人家你能这么住，来了咱们自己
家反倒见外起来了，不是你不想帮我们这个忙吧！」

　　赵小山帮自己解决了赵连那个麻烦，让他这些天来，也没找过自己一次，而
且赵小山已经告诉了她，赵连手里的证据已经被自己给拿了回来，不过，却并没
有说自己怎么处理了，这也让钱桂花即感激赵小山，而且还怕着他手里有着自己
的证据，所以此时也是格外的热情。

　　「好吧，既然二姑都这么说了，那我今天就在这住下了……」

　　灯一关，赵小山便钻进了钱桂花的被窝，而这次，在被窝里的钱桂花，没有
再等自己热了再脱，而是直接把自己浑身上下，脱了个干干净净，也省得再热
……

　　刘大力却不知道她们在被窝里做什么，只是掉过了头，在那里想着儿子的事，
其实，他也是有着私心的，才会帮助赵小山，要不然，虽然说是亲戚，可是如果
赵小山没有那个名声，他又怎么可能会多那个嘴，操那个心呢……

　　「二姑……」

　　赵小山轻声叫了一声，然后见她这次竟然这么的主动，也便学着她一样，省
得了自己遭那个罪了！

　　两个身子紧紧的贴在了一起，而刘大力还在那做着要男娃的梦，三个人就这
样睡在了同一张炕上！

　　「怎么了？」

　　身子也是背对着赵小山，不过，此时她的后背，已经完全在赵小山的怀抱里
了，感觉着他身下的那根火热，不由回问道，身子也是动了动，让自己更加的舒
服一些，而赵小山却感觉到，自己的东西，似乎在她动了动之后，进入的更深了
些……

　　「你多长时间没和二姑夫他做那事儿了？」

　　这句话说得可比刚才的话声音小得更多，只能说是在耳边吹气，就连钱桂花
听得都有一些费劲，不过，因为这话让她实在是无地自容，所以只是听得隐隐约
约，却也能猜到了赵小山的意思。

　　没有回答，用手来回答了赵小山，在她的帮助之下，赵小山第一次在这个炕
上，当了一回男人……

　　「啪！」

　　两个人都没有注意，可灯却在这个时候，被刘大力给按开了！

　　两个人同时僵在了被窝里，可这刘大力却并没有看她们这边，而是直接从炕
头那边下了地，原来，他是去上厕所了……

　　「小山，你下边还真的像山一样啊？」

　　「那是，这都只是外在，难道二姑不知道，我的小名其实叫铁蛋儿，这里面
的功夫，才叫深呢！」

　　外面的刘大力打了个哈欠，让两个人同时吐了吐舌头，都不再出声了！

　　「小山啊，早点睡，要是热，你就把衣服脱脱，反正你二姑也不是外人，别
热着了自己啊……」

　　「我知道二姑夫！」

　　赵小山心想，还用你来提醒，我自己早就已经脱了，而且，自己的下面，还
正在……里面，不知道你知道了会有什么想法……

　　虽然心里对他有些感激之情，要不是他，自己也不会有今天，不过，感激只
是感激，自己自然会在工作上来回报他，以后有什么好事儿了，自然会想着村里，
不过，这女人吗，这次可不是自己主动的，也就怪不得自己了……

　　第二天一早，这次钱桂花长了个记性，没有再向上次一样，一头钻进了被窝，
把还在睡着的赵小山，全身的衣服都给穿上了之后，这才下地去做饭了！

　　「昨天我和你说的，你都记住了吗，这可都是我二十来年的经验啊，你小子
比我有出息，以后一定会当个大官的……」

　　吃过了饭，就在赵小山得回乡里的时候，刘大力语重心长的说道。

　　「知道了……」

　　出了门，那车前边凹下去的地方，已经不知道什么时候被刘大力给撑了起来，
虽然漆面有些不同，不过，因为手法非常的好，所以也看不出来什么，这也不用
自己再做什么解释了。

　　拒绝了刘大力去送自己，这次赵小山把车开得很慢，就是要练习一下自己开
车的技术，毕竟昨天已经开了那么长的时间，虽然越大越糟，可现在再上了手，
感觉比昨天要好了很多。

　　而看到他一路直线开了出去，刘大力这才放心让他一个人回乡里。

　　「赵助理，你这么早就回来了，我听乡长说你昨天回家了！」

　　刚下了车，李艳丽也正好从宿舍楼里出来，刚要向着一边的电动车走去，看
到了赵小山，则停下来打了个招呼。

　　「你也住在这里吗？」

　　赵小山是来这里接乡长的，可她却正好从这楼里走了出来，而且还说听乡长
说起了自己，难道昨天晚上她和乡长……

　　赵小山又胡思乱想了起来，看着李艳丽那张漂亮的脸蛋，再想起昨晚陪着自
己的钱桂花，实在不是一个等级上的……

　　３２。李艳丽主动示好「赵助理，你发什么愣呢？」

　　咯咯一笑，来到了赵小山的面前，口吐香气，与他就一尺不到的距离，笑着
问道。

　　可赵小山的眼神，还停留在刚刚李艳丽所在的位置上呢！

　　「额！呵呵！」

　　赵小山一下子清醒了过来，挠了挠头：「没、没什么，可能是昨晚没有休息
好！」

　　「是吗？听说你是刚刚结婚，而且还一起娶了俩，你可真是幸福啊，昨晚没
少折腾吧，呵呵……」

　　「额！这话你可别传到了乡长的耳朵里！」

　　赵小山知道，现在的别说是自己这样的公职人员，就连普通的老百姓，也是
不准同时娶两个的，也不知道乡长他现在知道不知道，就算是还没领证，可这事
儿总……

　　「呵呵，放心吧，乡长他早就知道了，知道他为什么没有提起这事，而且还
很欣赏你吗？」

　　李艳丽卖了个关子，她知道乡长现在还没有起床，所以也没有急着去乡里。

　　「啊？」

　　赵小山则是吓了一跳，「难道？是有人在暗中帮了我不成？」

　　想起了刘大力，他说一定会帮着自己，当上这个乡长助理，难道是他在乡长
的面前说了什么自己的好话不成，要不然怎么可能会让自己坐在现在的这个位置
上啊？

　　「呵呵，这次算你猜对了，没想到，你小子还挺有女人缘的！」

　　眼神在赵小山的身上上下打量了一下：「嗯，的确不错，如果你还没有结婚，
你姐姐我到是可以考虑考虑你，不过，恐怕你还会嫌弃我岁数比你大呢吧，哈哈
……」

　　「女人缘？」

　　她越是解释，自己就越是晕了，什么女人？怎么又和女人扯上了关系，难道
是自己昨天见过的那个女人吗？

　　不过，她也只是昨天才认识的自己，这点可以肯定，那如果不是她，自己什
么时候还认识了这么本事的女人了？

　　「对啊！」

　　见赵小山还不知道是谁，李艳丽惊讶得张大了嘴巴：「你不会还没有猜出来
吧？」

　　不由有些羡慕起这个小子来，心想自己长得这么漂亮，而且学历也是方圆几
千里都找不出一个比自己更高的了，可就因为自己不认识什么有本事的人，能做
到了今天，还是全靠着自己！

　　可这赵小山，明明有人在帮他，可他竟然还不知道这个人是谁，难道，她们
的关系并不是太熟？

　　这样一想，李艳丽的心里可就更多了些心酸了……

　　「呵呵，我是没有猜出来，还是李姐直接告诉我得了，放心，这个情我是会
记下的……」

　　挠了挠头，傻笑道。

　　「行，告诉你吧！」

　　心想，这小子虽然不是太懂为官之道，人缘却是极好，要是以后有什么事求
到他的话，恐怕还能让自己少走一些弯路，便也没有想着再隐瞒什么。

　　「这个人叫做李春红，这下知道了吧，好了，我得上班去了，这会乡长也应
该起来了，你还是上楼去等吧！」

　　说完，她便向自己的电动车走了过去，骑上之后和赵小山摆了摆手：「我在
单位等着你哦，好弟弟！」

　　李春红？

　　这的确是赵小山没有想到的，不过，现在并不是想她为什么帮自己，也不是
想她为什么会有这么大的本事的时候。

　　看着笑着和自己摆着手的李艳红，他知道，这些话，她本可以不和自己说，
而像这种事，别说在这种机关单位，就算是在自己以前的学校，恐怕都不会有人
提醒，可是她为什么要这样做，她这么做的目的自己不知道，不过有一点，她这
么做不但让自己知道了很多自己不知道的事情，更是间接的提醒了自己，如果下
次再碰到什么麻烦，也可以去找李春红了。

　　没有多想，赵小山知道，她这么做其实也是为了自己好，她现在帮了自己，
自己难道还会亏了她！

　　听着她的提醒，赵小山便向楼里走了进去，她却没有想到，此时已经起来的
乡长，正好从窗户看到了他，而且，还是从李艳丽没有出大门的时候……

　　「小山啊，今天怎么来得这么早，我都已经和小李说好了，没想到你……」

　　笑了笑，双手里的水扑到了脸上，清醒了一下的乡长说道。

　　「我昨天才报道，今天就迟到，这哪对得起乡长对我那么照顾啊！」

　　话不多，却说得让人挑不出任何的理！

　　「嗯，刚刚我看见，小李在楼下和你说了那么多的话，不知道你们都聊什么
了！」

　　擦了把脸，毛巾还拿在手上，乡长却突然转移了话题……

　　３３。低领的女人「哦，我们只是在说说昨天见面的事儿，她说乡长还在休
息，我就和她聊了一会！」

　　「嗯！」

　　乡长转过身，拿过了自己的外衣，「我们下楼吧……」

　　看他的脸色，似乎没有昨天好，赵小山不知道这是为什么，昨天他对自己可
是没话说，自己把车开成了那样，却还说自己表现不错。

　　可是今天……

　　赵小山觉得自己应该小心了……

　　「乡长上车吧！」

　　也学着昨天学来的那手，把自己的手挡住了车门上边的框上，然后另一只手
把着车门说道。

　　没有说话，也没有看上赵小山一眼，便走上了车。

　　一路上，乡长没有再问赵小山什么，而这次，自己的车开得终于是上了一条
直线，本来应该是高兴的事儿，却弄得他的心里七上八下的，就是感觉落不了地！

　　「一会你就去找小李，让他给你安排一间新的办公室，以前那个助理的办公
室，里面放着一批新来的电脑，你就先不要用那个办公室了！」

　　「行！」

　　赶忙下车，依然是帮着打开车门，手帮乡长挡住了车门上的框，然后等乡长
下了车，然后再上车挑头，把车停到了一旁的停车位里，虽然手很生，可还好这
前面只有乡长等少数几个人的车可以停，所以位置大得很，想停在哪里都行！

　　下车上楼，心里不知道在想些什么……

　　「哎呦，你这个人怎么走路不看道啊！」

　　没想到，一头撞在了一个女人的胸前，不过很明显，这个女人走路，也没有
看道，更没有看到自己面前的大活人，要不然，她怎么可能会让赵小山撞在自己
的胸前！

　　手上拿的文件全都掉在了地上，顾不得去捡那些文件，心想着这小子的头还
真够硬，怎么用力揉，都压不住那里的痛劲！

　　「对不起、对不起，我帮你捡……」

　　赶快一张一张的去捡那些文件，可因为那些文件没有订在一起，全都是一张
一张的，加上正好掉在了楼梯上，也是非常的不好捡。

　　「算了、算了，还是我自己来吧！」

　　看赵小山的态度还算不错，而且自己也没有看路，要是真较起真来，还不一
定是谁的错呢，毕竟人家可是右侧通行，而自己因为心里在想着事，所以也就没
有注意到这些，则是走在了靠墙的一面。

　　「对了，你叫什么？我怎么从来没有在这见过你呢？」

　　也不知道这女人是什么人，赵小山一边捡着那些文件，一边回答道：「哦，
我是新来的！以后还请多多照顾！」

　　「呵呵！」

　　看赵小山一副傻傻的样子，女人笑了笑：「我不是你们乡里的，想让我照顾，
恐怕你得到县里工作才行了！」

　　「县里……」

　　听到这两个字，赵小山抬起了头，可正好看到她那耷拉下来的领子，还有她
领子里……

　　脸上一红，因为自己的眼神让对方看个正着，可见赵小山的脸上突然变红，
还有他看自己那种色眯眯的眼神，女人并没有生气，更加没有去挡住自己的领子，
只是问了一句：「你想去县里工作吗，我可以让你调到县里哦！」

　　「你开玩笑的吧？」

　　虽然赵小山特别的尴尬，可一听这话，却顿时笑了出来，刚才的尴尬也变成
了怀疑，心想，她这么年轻，在县里能当什么大官，就连县长让自己去县里工作，
恐怕都不会是一句话的事儿，毕竟县里也不是他家开的不成，更何况是这个小姑
娘了……

　　「你不信？」

　　对方摆出了一副不高兴的脸色！

　　可实际上，她却只是想再逗逗赵小山，因为她特别喜欢赵小山刚刚的那个傻
样！

　　「我还真的不信！」

　　嘴一撅，摇了摇头，虽然自己也很想到县里去工作，可就算她真的能在县长
身边说上话，这乡长也不可能同意吧，毕竟自己是因为这里缺人才招上来的，而
且还兼了他的司机，怎么可能会放自己到县里工作？

　　「呵呵，既然这样，那你就等着吧，我敢打包票，我们五天之内，就会在县
里见面，而且，还是你主动去见我的……」

　　「如果你说的是真的，那我第一个月工资，全都拿来请你吃饭！」

　　「真的？」

　　女人脸上一喜！

　　「那当然，大男人说话算话！」

　　赵小山求之不得，如果真有这样的好事儿，别说是一个月的工资，就算是一
年的工资，自己都愿意拿出来给他！

　　「好，咱们来拉勾！」

　　可这个女人，却像是个小女孩一样，就那么弯着腰的姿势，便把自己的手指
给伸了过来！

　　赵小山一笑，这倒是让自己想起了钱小丫那个可爱的丫头，不过，唯一的不
同，便是钱小丫才１６岁吧，可这个女人怎么看也得比自己大上几岁了！

　　笑着把自己的手指也伸了过去，这女人一把就将两根手指紧紧的勾在了一起，
而且还重重的在赵小山的大拇指上盖了一个章：「好了，如果你说话不算数，就
让你一辈子没有女人要，哈哈哈……」

　　看着她这副孩子气，与她的穿着完全的不符，感觉和她到是和得很来，也就
多问了一句：「我叫赵小山，不知道你叫什么名字？」

　　「等你去见我的时候，自然会有人告诉你的，不过现在……」

　　一把抢过了赵小山手里那一叠文件：「无可奉告……」

　　然后便走出了大门……

　　心里一边想着，这女人到底是谁，一边向着李秘书的办公室走去，可向她打
听了一下，李秘书只是说，这里每天都会有很多人来，而且县里也有很多的女领
导，所以，她也说不清是谁，毕竟，秘书的权力，和他这个助理还是比不了的！

　　而当李秘书给他找了一个新的办公室，还没等自己坐下，电话便响了起来，
拿出来一看：「李春红？」

　　今天早上还提起了她，现在就给自己打来电话，难道是还有别的什么事儿？

　　赵小山深知李春红的为人，她不可能是主动打过来，炫耀帮了自己多么大的
忙，所以，赵小山赶快接通了电话「喂……」

　　３４。危险的女人「小山吗？你在哪里？」

　　听着李春红的话有些急促，好像有什么非常着急的事儿一样，不由一愣：
「我在乡政府啊！李婶怎么了？」

　　「你快点回来，我有话要和你说……」

　　「额！」

　　一阵无语……

　　赵小山这才刚刚到这，而且在自己的新办公室，屁、股还没有坐稳，就又让
自己回去一趟，想想虽然也行，可是自己这次总不能再把乡长的车给开回去了吧？

　　而且，如果乡长要出去怎么办？

　　「快点回来，犹犹豫豫什么吗，乡长那边，我已经给他打过了电话，你就放
心开着他的车回来就行！」

　　「李婶，什么事儿这么急啊，不能在这说吗？」

　　「让你回来就回来，你惹了大事儿还不知道，还在这里说？你认为电话安全
吗？」

　　让她这么一说，在学校时也听过什么电话监听的，可那不都是一些骗人的吗，
就连在那些大城市都没有这样的先进技术，自己这么个小地方，难道会有人这么
把自己当回事儿？

　　实在是想不到自己惹了什么大事儿，如果是刚才那个女人的话，那她知道得
是不是也太快了些，不过，都不用思想，赵小山便已经把她给排除了！

　　『那会是谁呢……』见电话里没了动静，知道赵小山还在犹豫，可李春红却
是等不下去了：「快点给我个准话，你到底是回来还是不回来，要是你不回来，
我就去找你了……」

　　「回、回……」

　　因为在想着到底自己惹了谁，能让李春红这么着急，所以才愣了神，见她真
的急了，赶忙连声说道。

　　「那好，我在你家等着你，快回来吧！」

　　然后电话便被李春红给摞了……

　　「额！」

　　不知道这李春红怎么还有这样的一面，而且，她怎么会在自己的家呢？

　　这回，他可没有再多想，开着车便向自己的家奔来……

　　「李婶！」

　　笑呵呵的露出了两排齐齐的小白牙，从车窗里探出了头，见李春红正在自己
家的门口等着自己，赵小山离得老远，便打起了招乎，不过这次，车却开得非常
的稳，就算是这样，最起码还在一条直线上。

　　「注意安全！」

　　见赵小山开个车也没有正形，怪不得会在上班的第一天就给自己惹祸，现在
李春红真不知道，自己当初的选择，到底是对还是不对了。

　　本想着让他能有个好的前途，一直以来都在暗中帮助着他，甚至还为他安排
好了一切，更是让他现在自己也有了一丝上进心，可就在前途一片大好的时候，
竟然又给自己来了这么一下子，这回……

　　「没事儿！婶子看我开的怎么样？」

　　稳稳的停在了李春红的一旁，笑着跳出了车门。

　　「哼，还怎么样呢，我看，你这回可有了大麻烦了！」

　　赵小山的父母现在也在一旁，因为一大早李春红就跑到了这里，问赵小山昨
天回来了吗……

　　却一直不说有什么事儿，还给自己的儿子打了那样一个电话，让他回来再说，
老两口的心，可以说都提到了嗓子眼，也不知道她到底是怎么了，难道是自己的
儿真的惹了什么人不成？

　　「婶子可别吓我，我可是感觉这两天我的表现不错，周乡长也没少夸我！」

　　「这回，和那老周没关系，你是不是在外面认识了一个女人？」

　　「女人？」

　　已经走到了屋里，不知道为什么，自己的两个老婆都在自己的屋里呆着，并
没有过来，看来是这李春红吩咐的，也不好把她们叫过来。

　　而一听『女人』两个字，赵小山不由反问道，自己什么时候在外面认识什么
女人了？

　　「你好好想想，那个女人很有权势，虽然我不知道你们是怎么认识的，不过，
我可以提醒你一句，这个女人的姓氏非常的特别，她复姓欧阳，单字一个蓉…
…」

　　「欧阳蓉？」

　　让她这么一说，赵小山一下子想起了那个美艳的少妇，的确，自己当时也是
感觉这个女人不简单，可是……

　　「我的确认识她，不过，我可没有惹这个女人，而且我和她并不熟，也只是
见了一面而已，怎么会给自己惹上什么麻烦呢？」

　　嘴上这么说着，心里却想到，不会是她在吃醋了吧？

　　这也不对，让自己娶两个老婆的是她，间接让自己改变了想法，对别的女人
感兴趣的也是她，现在怎么可能又会吃别的女人的醋，这也说不能啊！

　　「哼，还不熟？你可知道，即然她先择了认识你，那不管你怎么想，她都会
发展成和你很熟的人，而那周立申到底是个什么人相信你也已经清楚了吧，你可
知道他是怎么变成现在这个样子的吗？」

　　呆呆的听着李春红的话，没想到还会有这样的女人，难道……

　　见赵小山没有出场，李春红紧接着说道：「提醒你一句，这周立申，以前可
是个难得的清宫，你应该已经去过他的办公室了吧，告诉你，那可不是他装出来
的，而是在他变了以后，还没有来得急好好装修装修……」

　　３５。和自己的公公……

　　「这么说？」

　　赵小山这才听明白了李春红的话，原来，这周乡长之前也是个好干部，可连
他都在这个欧阳蓉的不知道什么办法下，变成了现在这个样子！

　　虽然那办公室看起来还不如一个秘书室，不过，赵小山已经明白，这不是他
还没有来得急装修，而就是他利用这些东西来为自己打掩护的办法！

　　见赵小山终于开动了自己的脑筋，在那里思考了起来，李春红这才满意的点
了点头。

　　可又怕自己刚才所说的话，语气太重了，会让赵小山的心里有些难受，毕竟
自己心爱的人，在自己心里的地位总是站在最高处，所以李春红才会即想再说一
些更加严重的话，可又有些不想说了！

　　「这么说，这个女人还真的是不简单啊！」

　　还没等李春红多想，赵小山便主动的总结了一句！

　　而李春红的潜意识里，本来还以为赵小山会不同意自己所说的话，而并不会
这么快就同意自己的观点，所以刚要准备再次对他教育一番，却突然反应过来，
这赵小山竟然这么快就理解了自己的话！

　　「没错……」

　　这她哪还能不赶紧趁热打铁：「实话告诉你，我和这个女人，在很早的时候，
就是非常要好的朋友，不过，她现在还认不认识我可不一定了，可我却不可能忘
了她！」

　　「你们早就认识？」

　　才起了个开头，赵小山便已经被李春红的话所吸引住了，还没等她说到最重
要的地方时，赵小山便再次的插话……

　　「当然了，我不是已经说过了吗，不过，那个时候，她也是和我一样的好女
孩，只是后来不知道她经历了什么之后，才会变成了现在这个样子，不过，听说
她现在的老公公非常的有钱，而且……」

　　「而且什么？」

　　竟然还被自己听到了特别的内容，更是让他来了精神，不过，这李春红却并
没有给他继续解释的意思！

　　「什么而且什么？你只需要记住我的话，以后不要再和这个女人来往，你能
记住我的话吗，如果你有什么要求和想法，找我也是一样的，知道吗？」

　　赵小山从来都没有想过，自己小的时候，就对自己非常好的李春红，竟然还
会有着这样的背景，而且还和那个欧阳蓉有着这样的关系。

　　不过，现在的赵小山，大脑里面还在想着，她和她的公公的事，她们两个人
到底还有着什么样的关系呢？当然，这里的两个人，可不是指着李春红和欧阳蓉
这两个人，而是指，那欧阳蓉和自己的老公公，到底有着什么……

　　「和你说话呢，到底记住了吗？」

　　李春红这时有着一种恨铁不成钢的感觉，实在是有些后悔，为会当初想让赵
小山也走上这条官路！

　　「记住了！放心吧！」

　　想了想之后，赵小山还是感觉，既然李春红会这么说，自然会有着她的道理，
而自己虽然现在非常需要那个女人的帮助，不过，如果自己现在才到了这样小的
位置，便和那种女人搞在一起的话，那自己以后真的还能有什么大的前途吗？

　　让他没有想到的是，他的这个想法，也就仅仅支持了不到半天的时间，便被
主到找上门的一个女人给摧残得一干二净了！

　　「好，这样我就放心了，其实我让你回来也没什么太大的事，只要你能按照
我说的做，我保你日后会飞黄腾达，能够达到你现在想要的目标！」

　　从赵小山这两个老婆的嘴里，她早就已经打探出，为什么赵小山突然改变了
想法，不过，正当自己没高兴多长时间，便发现了那个女人竟然想要闯进赵小山
的生活，这让她实在是忍无可忍了……

　　「那婶婶可以帮我一个忙吗？」

　　见原来就是因为这个事，赵小山也松了一口气，不过，想到了那个神秘的李
秘书，赵小山还是打算让李春红再帮自己一个忙！

　　「说吧，是不是你看上那个小李秘书了！」

　　想都没想，只是看着赵小山的双眼，便已经看出了他的心思，不过，这次她
只是看对了一半！

　　「那个小李秘书的确很好，不过我对她实在是没有什么想法（用他的心里话，
是自己不敢对这个看似还要讨好自己的秘书，有着什么非分之想……我只是想让
你帮我查查，这个女人到底有着什么样的人脉关系，而且，她为什么只是当到了
乡长的秘书，而我却直接当上了乡长的助理？」

　　３６。几粒小药片……

　　再次回到乡里，赵小山直接回到了自己的办公室，把李春红给自己的东西放
了起来。

　　想着李春红的话，她能帮自己的，只是表面，而如果自己真的喜欢这个小李
秘书的话，那就直接把她给拿下。

　　不知道她为什么还只能当一个秘书，不过，有一点可以确定，如果自己能让
她更上一层楼的话，这个女人，有着很多地方，可以让自己利用，就是为了这一
点，也得自己亲自出马。

　　想着李春红的话非常的有道理，可是，赵小山却并不想用她教给自己的办法。

　　东西放好之后，便来到了周乡长的办公室。

　　「乡长，在吗？」

　　敲了几声门之后，里面并没有任何的声音，赵小山便把手放在了门把手上，
轻轻一拧之下，这门竟然还没有锁？

　　赵小山一下子来了精神，这里面看似乎简陋，可深知这个乡长是什么人的赵
小山，怎么可能相信这个表面，虽然这里是他的办公室，不过，想找出一些特别
的东西，想来也不难。

　　赵小山没有任何的犹豫，一下子闪到了办公室里，再向外面看了一眼，确定
没有人，便『咔』的一声，把门给反锁了……

　　来到那个办公桌面前，因为这个房间里，除了那个破旧的沙发外，也就是这
个桌子里面还能放些东西了，上次看见那几个抽屉都是锁着的，所以，想来自己
想要的东西，应该就在那里面。

　　正巧，在学校的时候，自己的一个同学，吹嘘自己是什么神偷世家，开锁的
技能，那是举世无双，什么开锁公司和他比起来，那简直就是在破坏这门艺术。

　　而在赵小山几天的激将法之下，功夫不负有心人，这开锁里面的门道，让这
位同学给吐露个遍，而赵小山现在就可以说，自己比任何一家的开锁店还要高明，
因为自己用的工具，无处不在……

　　随手拿出了小李秘书，给自己的自己办公室里面，那桌子抽屉上的钥匙，便
放了进去！

　　几拧之后，这锁还真的转动了起来，「嘿，没想到，手还没有生……」

　　轻轻的打开了这个抽屉，可看到的东西，让赵小山吓出了一身的冷汗……

　　靠，这他、妈、的是枪？

　　一把闪着寒光的手枪，就那么放在了这个抽屉里，而且里面还有着一整盒的
子弹，只是这盒里的子弹并不是满的，难道……

　　想到了那个可能，让赵小山的手有些颤抖！

　　把这枪拿手吗？那是不可能的！

　　把抽屉快速的推了回去，没有再打开另外的抽屉，赵小山急忙离开了这个房
间……

　　回到自己的办公室，赵小山感觉自己的心跳，简直都快赶上过年放的鞭炮了，
噼里啪啦的响个不停，用手用力按在了自己的胸口，可还是感到后怕……

　　心里想着，这老东西外表看上去那么的随和，而之前看到他秘密和那个女人
见面，想必也就是权钱交易，再不就是互惠互利，可却没有想到，这老东西竟然
还会有枪？

　　枪是干什么的，这还用说吗？

　　有了这个东西，如果说他没有杀过人，恐怕说出来，连小学生都不会信，更
何况是自己了！

　　暗道这老东西千万别发现自己去过他的办公室，现在想起来，自己会不会不
小心动了他放在抽屉上的哪个机关，会不会那个办公室里有什么隐秘的摄像头？

　　越想越怕，暗骂自己真不该对这个乡长好奇，更加不应该偷偷进他的办公室，
不过，赵小山感觉自己更加应该庆幸自己这么早就看清了这个人的真面目。

　　「小赵啊，你在吗？」

　　轻轻的敲门声，靠，这老东西竟然这么快就找上门来了。

　　感觉自己的手心里已经满是汗水，可……

　　如果自己真的已经被他发现，那么……

　　没有说话，而办公室的门已经因为害怕，而被自己进来之后反锁了，听着外
面嘀咕了一句什么，然后那门把手又被拧了拧，赵小山感觉自己的心都快跳出来
了！

　　一句话都不敢说，如果可能的话，赵小山甚至真的想能回到一个小时之前，
正在回来的路上，正在因为自己的车技提升而感到高兴……

　　「小赵，你在吗？」

　　这脚步声越来越远，赵小山的心也渐渐的落了下来，可这又一个声音突然响
了起来，还是把他给吓了一跳，不过，这次的声音，却是小李秘书的。

　　「在，稍等……」

　　哆哆嗦嗦的把门打开，急忙向外看了看，「你见到乡长了吗？」

　　「乡长？我见他刚刚下楼了！」

　　「那他和你说什么了吗？」

　　见小李秘书走了进来，又快速把门关上，然后反锁，急忙问道。

　　「说什么？没有啊，我只是见他脸上好你不高兴，而且离得有些远，便没有
和他打招呼！」

　　「呼……」

　　长出了一口气，赵小山这才感觉到，原来自己所在的环境，看来是这么的危
险，想到这，也不由想到了李春红的话，看来，现在自己有必要，用一种特别的
方法，让她和自己站在同一条阵线上了！

　　回到了自己的坐上，悄悄的拿出了李春红给自己的那几颗椭圆形的药片……

　　３７。酒吧撩人「我说弟弟，你怎么出了这么多的汗，姐姐帮你擦擦！」

　　看着赵小山满头的大汗，不明所以的李艳丽竟然主动凑上前来，伸手便向赵
小山的额头擦去！

　　从这个角度，赵小山可以非常清楚的看到一片的花白之色，只要稍一低头，
那低领之下的两团白嫩，还有那深深的沟，便清晰可见，可她却像是完全没有看
到一样！

　　赵小山感受着头上的肌肤相触之感，刚刚平静下来的心脏，便再次急剧的跳
动起来，而有了李春红在背后的支持，也让赵小山再不像之前那样小心……

　　「姐姐，没事儿，我就是有点渴了！」

　　「哦，对了……」

　　看了看左右，这里因为是刚刚做为赵小山的办公室，在这个大热的天里，还
连个饮水机都没有，「是姐姐忽略了，这就支给你取水来！」

　　「不用，我看，不如我们出去喝一杯怎么样？」

　　本来就想在这，可转念一想，这里的环境实在是……

　　便想到了去外面，虽然现在正是上班的时间，不过，因为赵小山回了一趟家
里，现在也已经快到中午吃饭的时间了！

　　「呵呵，既然弟弟都这么说了，等一会吃饭的时候，我来叫你吧，现在可不
成，姐姐还有很多事要做呢！」

　　「那好，弟弟就在这里等着姐姐了……」

　　看着李艳丽走了出去，赵小山拿出了手里的药片，心里想着，也不知这药管
不管用，而且，刚刚所看到的，还让他有些胆战心惊，不过，再想起一会要发生
的事儿，也就平和了些…………

　　中午，两人在李艳丽的带领下，来到了一个极小的小酒吧！

　　「你以前总来这里吗？」

　　赵小山虽然以前听过这种地方，而且，在上学的时候，也和同学在几个酒吧
喝过酒，却还从来都没有见过这么旧、这么小、这么破的酒吧，难道就因为这里
不是县城的原因？

　　门口连个像样的牌匾都没有，只有一个破烂的铁架子，那个木头的门，也像
是有很长时间没有换过了，而且，看上面的锁，似乎都已经不好用了，也不知道
他们晚上怎么锁门。

　　经过门口一条狭窄的小道，这才到了一个灯光非常灰暗的小房间里……

　　几个小圆桌摆成一排，而另一面就是吧台，中间的过道，仅仅能过一个人，
同时过两个人都非常的不容易，就更加不用说像那种大地方的舞池了……

　　种种汗臭味在这道间飘荡，可那架子上的酒品却是非常的全，心里想着这里
不过是个乡下地方，竟然还能有人开着这个小酒吧，赵小山也就忍下了这里的环
境！

　　来到了吧台前，叫了两大杯啤酒，看着赵小山一脸的肌肉都凝在了一块，李
艳丽答道：「怎么？弟弟不喜欢这里的环境吗？」

　　看着那个个圆桌都已经人满为患，想来这里还是非常受欢迎的，赵小山也就
说道：「什么喜不喜欢的，我们今天只管喝酒就是，今天放开了喝，酒钱全都算
我的！」

　　赵小山的手指里还夹着两个片小药片，等待着时机要放入李艳丽的杯子里，
心里想着这些，哪里还有什么多余的时间来讨厌这里的环境。

　　「呵呵，那姐姐可就不客气了！」

　　一大杯啤酒刚到面前，这李艳丽便一饮而尽，随即脸上一笑，将那酒杯重重
的砸到了吧台上。

　　而随着她这一声响，这酒吧里面原本缓和的音乐，却骤然急促起来，换成了
一个舞曲！

　　而这一刻，刚刚还坐在圆桌周围的人，全都在这狭小的空间里站了起来，就
在原地，人挤人的环境里，一边扭动着身子，一边晃着头，不知道在跳着什么舞！

　　这一下，这里顿时便热闹了起来……

　　而因为刚刚灯光不足，那些坐在一旁的人自己还没有看得太清楚，这一站起
来，借助那一丁点昏暗的光线，赵小山才注意到，来这里的男女参伴，而且，只
是稍微一注意，便看到了让他面红耳赤的一幕……

　　「她们？她们……」

　　「还她们什么啊？来吧弟弟，我们也来放松放松吧！」

　　赵小山手里的酒还没有喝，就被李艳红拉着站了起来，他这一站不要仅，手
指里面夹着的两片药，却全都掉到了地上，赵小山一急，就算是想找，恐怕也已
经不是被自己就是被这李艳红给踩成药沫了……

　　赵小山这还是第一次被这样一个不怎么熟悉的女人，主动拉着，在那人挤人
的地方跳了起来！

　　身子只要稍稍一动，便能感觉到一个柔软的部位碰到了自己，一会是屁、股，
一会是胳膊，而李艳红，这时也已经正面和他紧紧的贴在了一起，在这黑暗之下，
赵小山的手，也不自觉的攀上了李艳红的腰……

　　３８。投入的二人运动！

　　「弟弟，你说我美吗？」

　　伏在赵小山的耳边，李艳丽口吐香兰的问道，声音很轻，可在这十分吵杂的
环境里，还是让赵小山听了个清清楚楚……

　　「美、美……」

　　咽了口口水，正想伸向自己的腰间，再取两颗李春红给自己的药，可听了这
话，赵小山的手则是稳稳的放在了这李艳丽的腰上。

　　因为他感觉，看来，自己今天就是不用那药，也可以……

　　「呵呵……」

　　甜甜的一笑，昏暗的灯光之下，李艳丽再次挺了挺自己的身子，让两个人挨
得更加的紧密了些！

　　没有再问自己什么，赵小山也没有再说话，而是随着这激情的音乐，自然的
动了起来，可是他的心里却不平静，因为这女人今天看起来有些不正常，这让自
己非常的担心……

　　突然，赵小山听到了一丝抽噎的声音，而且这声音就来自自己的耳边，因为
两个人的脸都是侧着贴紧，所以赵小山看不到李艳丽的正脸，可这声音，却的的
确确是她发出来的！

　　「怎么了？」

　　声音之中多了一丝温柔，也许这是一个男子看到一个正在哭的女子时，一个
正常的反应而已！

　　「没、没什么！只是……」

　　鼻子一抽，脸更加贴上了赵小山的身体，似乎是不想让赵小山看到她的脸一
样！

　　靠，听着这说了一半的话，明显就是想让自己问下去吗！

　　「只是什么？」

　　不过，赵小山哪里不知道她是在打自己的主意，就算是问，也不可话多，要
不然她要是想让自己做什么事儿，那不就推不掉了？

　　「唉！我的命，好苦啊……」

　　重重的叹了口气，然后再次哽咽了起来，弄得赵小山是再问下去也不是，不
问也不是。

　　要是再问的话，自己必定会走入这个女人的陷阱，怎么说她也已经在政府工
作了这么长的时间，自己一个刚毕业的学生，心思怎么可能和她比得了，要是掉
到她的什么套里，可不是开玩笑的！

　　可要是不问的话……

　　无奈的摇了摇头，那是根本不现实的：「李姐，有什么事儿，就和弟弟说吧，
说出来心里才能好过些，也许弟弟还能帮上你什么忙啊！」

　　是个男人，这个时候就要像个男人，反正赵小山是这么感觉的！

　　「我、我……」

　　靠，又是两个字，然后赵小山便感觉自己的衣服真的有些湿了！

　　赵小山很想说换个安静的地方再说，可一想，如果到了别处，那自己还什么
都没做，弄不好的话，让自己答应了她什么，却还一点的便宜都占不到，这个买
卖，可不是应该自己选择的！

　　见她身子抖了起来，早已经暗下决心要上了她的赵小山，顺势便紧紧的将她
搂在了自己的怀里，反正这里的所有人都是这样，而且这个小地方本来就挤得很，
就算是自己不这样，她也会紧紧的靠在自己身上的！

　　「好了、好了、既然你不想说，那就不说了，来，我们还是先跳舞吧……」

　　赵小山灵机一动，赶紧说道，然后手上便再次不老实起来，因为看出了这个
女人应该是有事相求，所以赵小山手上的动作，也越来越大了些，因为他吃准了
这个女人是不会反抗的！

　　不过，就算是她反抗，自己腰里可还备着好几份李春红给自己的药，她今天
怎么也不可能逃得过自己的手掌心了，赵小山想到这，嘴角不由翘了翘！

　　被赵小山这么一说，李艳丽脸上明显一愣，不过却并没有被任何人发现，而
是点了点头，便全身心的投入到了二个人的运动之中……

　　手从腰间按入，听着李艳丽明显的嗯了一声，却并没有反抗，在那里放了一
会之后，因为两只手都在她的身后，所以便一上一下的又向各自的方向探索那更
深处去了。

　　身子一抖，虽然看不到李艳丽的脸，不过，赵小山已经能猜出这个女人脸上
的表情了，从她身体上的表现来看，这个女人并不是一个随便的女人，而今天，
她可能根本就没有想到，自己会这么的大胆，不过，现在她再想后悔的话，赵小
山怎么可能还给她机会呢？

　　「李姐！」

　　热气向李艳丽的耳朵里吹去，感受着怀里的身子越来越热，赵小山感觉是时
候了！

　　看着身旁那些早就办上了正事的男男女女，在这处拥挤昏暗吵杂的环境掩护
之下，赵小山把两只手都向两人的身下伸去……

　　「别，别，别这样！」

　　李艳丽终于抬起了头，一脸惊恐的看着赵小山，她没想到赵小山竟然会这么
大胆，而她也怕自己现在所做的事儿，会让别人看到……

　　３９。办公室的声音这时，他们都没有注意到，一双眼睛正在盯着他们……

　　「放心吧李姐，不会有人看到我们的！」

　　双手抱在李艳丽的身后，用力的向自己这边拉，两个身子紧紧的贴在了一起，
而下面，更加是紧密的结合了起来……

　　「嗯……」

　　闷哼一声，李艳丽皱起了眉头，可现在再想制止，已经是不可能的了！

　　没有费太多的事，赵小山的嘴角便翘了起来，不过，让他没有想到的是，这
个要秘书，还真是个没让别的男人碰过的人，想到这，赵小山更加的卖力了起来！

　　「弟、弟弟……我、我们还是换个地方吧……」

　　「嘿嘿……」

　　露出了一口小白牙，点了点头，赵小山也觉得现在的姿势，没有办法让自己
发挥到极限！

　　可是这时，李艳丽的电话却响了起来！

　　接过了电话，她有些无奈的说道：「弟弟，我看，现在咱们得回去了……」

　　「是谁？」

　　周围声音太大，而且李艳丽只是嗯嗯的，并没有说什么，赵小山并不知道电
话的另一头是谁。

　　「你别问了，有一份文件，我得马上回去找出来！」

　　听着这个解释，赵小山想了想，不过还是同意了……

　　两个人同时回到了乡政府，那个刚才看着他们的人，也一直跟在后面，因为
跟得很远，所以并没有引起他们的注意，再说，路上这么多的人，又怎么可能会
有人去注意他？

　　看着两个人进到了楼里，他也跟了进去！

　　「怎么样？你们都说什么了？」

　　李艳丽的办公室里，那个男人紧跟着她走了进来，见她正在等着自己，便坐
在了一个沙发上。

　　「没、没说什么！」

　　「哼，还不快说，我都看见你和那小子……」

　　「你别乱说，我们只是合作关系，你没有权力这么问我！」

　　李艳丽也不是好惹的，见男子语气一转，也是冷声说道。

　　「呵呵，真是可笑，我是副乡长，而你只是一个小小的秘书而已，我们是合
作关系？呵呵……」

　　这个男人就像是听到了一个最好笑的笑话一样，可他的眼神里却充满了一种
特别的异彩！

　　「不过，我看你是不是喜欢上那小子了，要是你还没有满足的话，不如就让
我……」

　　话音未落，男子便向着李艳丽走了过来……

　　「滚、你给我滚！」

　　怒气冲冲的一拍桌子，李艳丽厉声说道，可这男子却丝毫没有后退的意思，
更加就不用说真的出去了！

　　「刚才我看你可是浪得很啊，怎么？见我年纪大？你就喜欢那种比你小的吗？」

　　恶毒的眼神盯上了李艳丽的脸，在她刚刚站起来，想要动手赶自己的时候，
他的大手一把将李艳丽的小手给抓住：「告诉你，我已经忍了这么久，刚刚要不
是我的电话，我看你还不得怀上了那小子的孩子，别忘了，我们之间的约定是什
么……」

　　「你、你要干什么……」

　　李艳丽毕竟是个女子，力气哪有他的大，只是一下，便已经被整个人抱在了
他的怀里。

　　「我想干什么？哈哈，你说我想干什么？」

　　大手在桌子上一抹，一片干净的地方就出现在了两人的面前，不再多说，李
艳丽在这个男人的面前，就像是一只小鸡一样，只是稍稍一提，便被放到了桌子
上！

　　顺着她的大腿，那两只大手向上抚、摸而去：「还说你不想，这是什么？」

　　抬起自己的手，上面有着一丝粘粘的东西，在两只手指间，拉出了一条晶莹
剔透的丝来…………

　　赵小山，这个时候正在自己的办公室里想着刚刚的那个电话，还有李艳丽那
有些慌张的脸！

　　不对，她一定是有什么事在瞒着自己，这吃饭的时间，却说自己要找什么文
件，而且还不说出打电话的是什么人，不为她不和自己说实话，这一个电话搅了
自己的好事儿，赵小山也是感觉非常的不爽……

　　想了想，因为自己的办公室和李艳丽的并不在一个楼层，所以这才回了各自
的办公室，可是越想越不对，赵小山还是决定去她的办公室一看究竟……

　　下了楼，还没等向那办公室的方向走，便听到了李艳丽的声音，虽然不大，
可赵小山的耳朵，却不是吃素的！

　　「不好！」

　　一听这声音，便已经知道了是怎么回事，赵小山脚下生风，几步便冲出了数
米远，一脚将李艳丽办公室的大门给踹开了，眼前的一幕，让赵小山怒上心头。

　　妈、的，老子还没上，你这孙子到是先来了硬的！

　　这时，赵小山根本就没有想到，这堂堂的乡政府，岂是普通人能进来的，一
看这个男人看上去足有四十多岁，裤子却已褪到了脚边，一脸猥琐的样子，最为
重要的，是自己还不认识这个人！

　　没得说，上前一把抓住了这个男人的衣领，飞起一脚，直踹他的命根子……

　　随后，一声长长的惨叫之声，响彻了整条走廊……

　　４０。洗个全套的「啊……」

　　不敢相信眼前的事实，李艳丽惊声尖叫，双手顿时捂在了嘴上，一副不可思
议的看着赵小山！

　　「放心吧，李姐，这小子让我给废了！」

　　「弟、弟弟……」

　　李艳丽双眼瞪得老大，一看这副乡长周立强的那里，都已经被踢得流出血来，
顿时吓得大脑一片空白！

　　看着赵小山结结巴巴老半天，才嘴角直颤的说道：「他，他是副乡长周立强
……」

　　「啥？」

　　赵小山也没有想到，这小子竟然就是那个自己还没见过面的副乡长？

　　虽说他是副乡长，不过这也不要紧，可是，要紧的就是这个副乡长，是乡长
周立申的表弟……

　　赵小山一下子也愣在了原地，因为李艳丽话说的晚，那里已经被自己踢暴了，
看着李艳丽还以为她是被吓到了，脚又向他的那里踏去，现在自己的脚还在那里
左右用力的碾着呢！

　　慌忙的抬起脚，虽然有些后悔，可脚下粘着的东西，足以证明自己刚才真的
是一点力气都没留，就算是现在叫了救户车，恐怕也只能保住他这条小命了……

　　打了电话之后，一直等到这个倒霉的周立强被拉走，赵小山都没有说一句话，
而是一直在想着这件事儿要怎么办！

　　而跟着那些救护人员一同进来的，还有几个正好从食堂出来的同事，看着这
些在门外看着自己偷笑，还相互嘀嘀咕咕些什么，像是要看自己笑话的那些人，
赵小山知道，一会乡长就会知道这件事，而自己一会看到乡长时……

　　「弟弟，放心吧，这件事是因为救我，我去和乡长说！」

　　知道赵小山是在想些什么，李艳丽体贴的说道，她的话并没有瞒着外面那些
人的意思，这也间接说明了两个人的关系……

　　「这……」

　　做为一个男人，赵小山很想说不用，可是，这句话却怎么也说不出口，虽然
自己有着李春红和那个欧阳蓉的后台，不过，这件事的确是自己闯了大祸，恐怕
她们也帮不到自己了，更何况是这个小小的秘书？

　　不过，既然她这么说了，就让赵小山产生了一种她能救自己的念头……

　　「放心吧，不会有事的，你在这里等我！」

　　李艳丽看着外面那些人，眼神之中充满了恨意，想必这种恨意也是早早就有
了，只是赵小山却并不明白这里面的含意！

　　看着李艳丽走了出去，外面还有那么多看热闹的，手不自觉的再次向自己的
电话摸去！

　　重重的关上了门，现在看到那些在门口看热闹的人，他才知道，这里真的不
是自己这种人能够混得好的，而且，这是处处都是那些坏人，看来，村长和李春
红的话，并不是在骗自己啊！

　　这次，她没有再找李春红，而是打通了那个少妇的电话。

　　「呦，是弟弟啊，怎么？这么快就想姐姐了？」

　　电话刚一接通，就传来了熟悉的声音。

　　「姐姐、我这里……」

　　听着电话里的声音不对，欧阳蓉又怎么可能会不知道是怎么回事呢？要是赵
小山什么事儿都没有，又怎么可能会给自己打来这个电话！

　　「说吧，是不是有什么事儿啊，放心，没有姐姐办不了的事儿，只要弟弟你
开口！」

　　赵小山本来以为，她会拿捏自己一翻，没想到，她竟然直接把话给挑开了，
一点都没有让自己为难的样子，而且听着她的话，应该是非常愿意帮自己，不由
心里有了一丝感激之情。

　　赵小山就是这样，如果有人对自己不好，那自己一定会找机会报复，如果有
人对自己好，那也是有恩必报，虽然她也只是答应了自己，还并没有办，也是一
样感激这个女人……

　　「我、我把周乡长的表弟，副乡长周立强的、那个东西，给、给踢暴了…
…」

　　「什么？你把他的什么给踢暴了？」

　　一时没有听出赵小山说的什么意思，赵小山刚要解释，电话里却传来了震耳
的爆笑之声……

　　「弟、弟弟……你说的，你说的这是真的？哈哈，哈哈哈，这可真是太有意
思了……」

　　「姐姐！」

　　听着对方笑得上气不接下气，赵小山也放松了下来，可是这事儿还没有解决，
他可是没有心情笑！

　　「这个事儿……」

　　「哈哈哈，弟弟，放心吧，你这可是为我们女人除了大害了，放心，这个狗
东西老娘早就想给她好看了，这次弟弟你帮姐姐教训了他，姐姐可要好好的请请
你……晚上，松林洗浴，姐姐请你洗个全套的……」
----------
４１。小姑娘帮洗澡晚上，把周乡长给送回了宿舍，这周乡长始终都没有提
自己表弟的事儿，而且还主动让他把车开出来！

　　本来上次赵小山偷偷的进了那间洗浴，这周乡长应该并不知道，可现在！

　　赵小山也没有多想，不管那欧阳蓉是怎么给他说的，反正自己是什么事儿都
没有，而且没有想到的是，这乡长对自己的态度，也是从刚开始的假模假样，变
成了现在虽然不怎么说话，却恭恭敬敬！

　　「姐姐，你来得可真早……」

　　刚刚到了松林洗浴门口，上次自己看到的那辆毫车就停在自己车的前面，而
欧阳蓉，便站在门外，即没有进去，也没有在车上等自己，不由猜测着她会不会
有什么特别的目的。

　　只是一次见面，她为什么就会对自己这么好呢？

　　「哈哈，弟弟你可够准时的了，姐姐也是才到，这不，还没来得及进去，就
见你的车了！」

　　亲切的迎了过来，顺势把手挽在了赵小山的胳膊上，两个人的亲热劲，要是
不知道的，还得以为是一家的呢！

　　「弟弟，我看你上次来，应该还是第一次吧？」

　　「姐姐怎么知道的？」

　　一边走着，这里的排场，还是让赵小山忍不住多看了几眼……

　　「呵呵，不说这个了，走，我带你到后面的温泉去吧！」

　　「这里还有温泉？」

　　「当然了，别看这个地方小，可是设施齐全，真正的温泉，这可不是开玩笑
的！」……

　　等进到了后面，听那服、务员一介绍才知道，原来，这里的温泉，还真的是
从别的地方运过来的真正的温泉，不说这成本有多高，光是这里面的那些昂贵设
施，就已经不是普通人能够承受得起的了！

　　「带他去换衣服！」

　　看着一旁的女服、务员，欧阳蓉自己走向了一个门，向着赵小山一仰脸说道。

　　「先生，请跟我到这边来吧！」

　　上次来的时候，那个看门的女孩，已经给了赵小山很深的印象，而这里的这
个女孩，比起那个，更加是让自己过目难忘，因为是在池水边的服、务人员，所
以她现在也只穿了一身类似泳装的三点式！

　　而且，这三点式的面料，还是那种纯棉的质地，一眼看上去，便给了自己一
种特别柔软的感觉。

　　「好！」

　　点了点头，便跟在了她的后面，却并没有注意到欧阳蓉脸上的笑容！

　　从一旁的一个暗花玻璃门进去后，赵小山一下就被眼前的景色给吓傻了，只
见正有几个男人，在里面已经脱得精光，正在把衣服都锁到了一旁的那个小格柜
子里，而自己身旁的女孩，却像是没有看到一样，就这么光明正大的站在自己一
旁，弄得自己都不知道怎么办才好了。

　　而那几个男子也看到了这边，慌忙间用浴巾把自己的重要部位给挡上，便向
里面的建队上门里跑去。

　　「这是？」

　　「呵呵！这是我无这里的规定，要在那温泉里洗的话，一定要先在这里把身
子洗干净了才行，里面就是普通的喷头了，不过，那里的水，也是我无从远处运
来的温泉水哦！」

　　甜甜的笑道，然后便盯着赵小山，什么都不说了！

　　「好了，我知道了，你可以出去了！」

　　尴尬！让赵小山实在是找不到什么话题！

　　「先生，你可能误会了，刚刚欧阳小姐吩咐我进来，是让我来服侍先生洗身
子的！」

　　「啊？在里面？」

　　瞪大了眼前指着前面那道门，不可思议的问道！

　　「对啊，不过先生的这件衬衣，我不怎么会解，就请先生自己动手吧！」

　　低头看了看自己那双排扣的衬衫，赶忙摇了摇头，里面可是大众浴室，又不
是单间，要是只是一个房间还行，让她服侍自己，说不宝还有什么特别的福利，
可想着在那么多双目光盯着的情况之下……

　　「算了、算了、我还是自己来吧！」

　　赶忙摇了摇手，「你只需要帮我找个泳裤就好了！」

　　「不行，欧阳小姐的话，如果我不听，那就不用再在这里干了！」

　　小姑娘依旧坚持着，而这时她的小脸上，才刚刚有了一丝属于她这个年龄段
的女孩，所应该有的表情。

　　看着她嘟着小嘴的模样，心里微微一颤，这时，赵小山到是可惜不能在找个
单间了……

　　尴尬的脱光了衣服，不过内、裤却还留在身上，心里有些激动，却也还是向
那扇门走了过去，想着里面的那些目光，赵小山感觉自己的心都已经快提到了嗓
子眼！

　　刷刷刷刷……

　　刚一进去，所有人的目光都在惊讶间向这边看了过来，下一个动作便是齐齐
的转过了身，让自己的背对着这边。

　　可赵小山分明从那些人偷偷回过头来的眼神里，看到了一丝嫉妒……

　　４２。比胳膊还粗……

　　看到了那些嫉妒的眼神，赵小山心里到是一喜，本来还有些扭扭捏捏，却突
然有一种说不出的感觉，不过，这种感觉却是自己以前所从来都没有体会过的！

　　赵小山知道，如果不是因为那个欧阳蓉，自己这辈子都不可能会有这种待遇，
如果以后有了她的帮助，说不定自己真的有可能会在短时间里，被调到市里工作
……

　　「先生，我们到里面去吧！」

　　「嗯！」

　　点了点头，赵小山看到里面有着几个用玻璃挡住的小空间，不过那几个小空
间，最左边的里面已经有了一个人！

　　模模糊糊的看进去，惊讶的看到，那里面也是两个人，而且，看样子那个曼
妙的身子，也一样是一位这里的服、务人员才对。

　　这时，他才明白，为什么这里的那些男人，看到自己带了一个女人进来，却
什么都没有说，而且还主动的背过身去了，原来，他们早就知道了这里的这种事
儿，而且自己也不是第一位，想到这，一边走着，一边向那个两个人的小空间看
去！

　　不用说，这里面的男人，也一定会是一位有头有脸的人物，如果自己能够认
识的话，一定会对自己的仕途或今后的发展有着很大的帮助。

　　今天的事儿，让他明白了一个道理，那就是，有本事的朋友越多，好处也就
越多。

　　走进了那个小空间，先是四周看了看，因为总能从网上看到一些偷、拍的，
虽然自己是个男的，没什么好怕，不过，这也可以说是一个习惯，在陌生的地方，
一种自我保护的行为。

　　别的都还好说，只是，那面对自己并没有太大作用的小镜子，还是引起了赵
小山的注意……

　　还在想着这镜子后面会不会有人正在看，一双小手已经放到了自己的后背上
……

　　「先生，你的皮肤保养的可真好，咯咯……」

　　被一个女孩说自己的皮肤好，让赵小山感觉有些怪怪的，可那双细滑的小手
一上身，顿时一种被电的感觉传遍全身，水还没有打开，便闭上了双眼，感受着
这种异样的感觉。

　　这是自己从来没有感受过的，那双小手毫无顾及的在自己的身上游走着，从
后背先是越来越向上，按了一会肩膀之后，便身上前一步，身子紧紧贴在了自己
的后背上，双手从身侧向自己的前面而来，在自己的胸前打着转……

　　背后的两团，虽然不是太大，可在这种环境里，那种特别的热度，还是让赵
小山的呼吸急促了起来！

　　「呵呵，先生你是第一次来我们这吧，放心，我一定会把你伺候的舒舒服服，
让你来了一次想下次！」

　　没有说话，也没有任何的动作，他这才知道，为什么周乡长会大老远的跑到
这县里来洗澡了，敢情这里还有这种服务！

　　那双小手在自己的胸前打了一会转，便渐渐的开始上下的揉搓，而这时，水
却还没有打开，这次，那双小手从上至下而来，却在刚刚返回的地方，并没有停
下来，也没有向上搓，而是轻轻的再次打起了转，而且还是每打一个转，便向下
转动一点！

　　就快碰到了，就快碰到了……

　　身体微微的颤抖起来，心里即有着一种期盼，却又有些放不开！

　　已经碰到了一点，在自己那茂盛的草丛上，这女孩的手不住的玩着那面的那
些小草，赵小山感觉自己的大棒子越涨越大，已经快到顶点了，可这时，那女孩
并没有急于碰到那上面。

　　也许是女孩还不知道那东西有多大，因为从她现在的角度，根本看不到那里，
只能用自己的小手来探索，如果她知道的话，恐怕……

　　一股股的热气传出，两个人都感觉到了一种前所未有的热感！

　　水龙头不知道什么时候被女孩打开了，刚开始一丝有些凉的水打在身上，一
个机灵过后，热水便冲在了自己的身上。

　　真爽……

　　这是赵小山的第一感觉，而这一冲，也让自己刚刚有些晕晕乎乎的大脑清醒
了下来！

　　「刚才我看见，旁边的那个小隔间里，也有人在用，不知道那个人是谁啊？」

　　「呵呵，那我可不能说，在我们这里，客人的身份，就是最重要的机密哦！」

　　小女孩的手终于再次向下探了探，当那双小手真正的握到了上面，感受着那
和自己的手腕还差不多的直径，差点惊呼出声……

　　「呵呵……」

　　随即一笑，赵小山为这小姑娘没有什么心眼而感到好笑，因为刚才的这句话，
已经充分的证明了自己的想法的正确性，也就是说，那个男人一定大有来头，而
且，看来还有不少的大人物，会来光顾这里。

　　想到这，赵小山也暗暗决定，看来，自己以后也得常常来这里了，这么好的
服、务不说，还有机会见到各种各样的权势人物，如果不来这里，自己根本就不
会看到那个欧阳蓉！

　　「呼！」

　　正想着，那双小手突然紧握，那种特别的快感，差点让赵小山没有收住，而
在这里闹出个大笑话……

　　４３。我下次还来水流冲过身体，非但没有让赵小山的体温随着身体上水的
蒸发而降低，反而是越加的火热起来，由内到外的热，他很想……

　　「呼！……」

　　长出一口气，虽然自己有着能控制的本领，可从来没有体验过这种服、务，
舒服的感觉袭便全身，他的身体，已经彻底的僵在了这里！

　　门外不由传来一丝羡慕的眼光，而且，还有几个男人相互用了用眼色，随即
有一个男子，将自己身前的水给关上了，换到了离赵小山最近的那个喷头，耳朵
还不时的向那玻璃门竖了过来。

　　可让他失望的是，只能看到里面的两个人影一前一后的站在了一起，却连一
点的声音都没有发出来，或许是声音太小，反正他什么都没有听到。

　　向这边几个同伴用了一个无奈的眼神，然后再次仔细的听了过去……

　　「刷……」

　　另一旁的那个门里的男人走了出来，而那里边的女孩却是大口大口的喘着粗
气，坐在了里面那个小池子的边上……

　　听到了外边的动静，赵小山一下子清醒了过来，这个男人自己绝对不能错过！

　　将自己向前的那双小手放开，转过身，在女孩的耳边轻轻说道：「我下次再
来！」

　　一口轻气吹出，弄得小姑娘勉强的笑了笑，似乎没有想到自己的主动，竟然
让这个男人还能一直坚持到现在！

　　随即也拉开自己向前的玻璃门，紧跟着前面的男人走了出去，从背影可以看
出，这个男人应该四十岁往上了，身材虽不是那种特别胖的，腰却特别的粗，一
看就知道不是一般人！

　　「走！」

　　三个陌生的男人这时也快速的走到了一起，一个人目光锐利至极，甩头盯着
赵小山还有前面的那个男人说道。

　　他这一个字，虽然声音很小，却无法逃得过赵小山的耳朵，赵小山可不像他
们那样，他对百十米范围内的声音，可以说是除了蚊子飞过的声音，只要是人说
的话，那就没有听不到的。

　　眉头一皱，赵小山不知道这三个人是冲着自己而来，还是和自己一样，看上
了前面的那个男人，虽然他们和自己的目的也许不一样，不过……

　　出了门，赵小山一眼就看到了已经泡在了温泉里的欧阳蓉，可他却并没有过
去，因为那个自己想要跟踪的男子在里面换的是自己的衣服，这样的话，就说明
了这个男子只是来到里面洗的，没有在外面泡温泉的意思，所以赵小山也是换回
了自己原来的衣服，没有穿上那件新的泳裤。

　　后面的三个人也是没有停下来，直到现在，赵小山感觉他们的真正目标，应
该不是自己才对，而这次，他猜对了。

　　这三个男人已经跟踪那个男人很久了，今天就是动手的时候，如果是赵小山
先出来的话，他们的目标也不会改变，不过，会有一个人来单独跟着赵小山，另
外两个男人会再打电话找人来就是。

　　猜到了这点，刚刚还在为怎么才能认识这个男子而感到发愁，这下自己总算
是有了借口。

　　不过，赵小山可没有练过，这要是真动起手来，自己恐怕！

　　就自己这点本事，要是对上那些不会功夫的人，也许自己会占上风，如果要
是碰到了真正的练家子，自己还不是白搭。

　　可一时之间，又想不出来什么两全其美的办法……

　　打电话报警？

　　对于现在的那些警察，能不能接自己的案子都是一回事儿，再说，赵小山跟
本信不着那些个只知道拿着国家和人民的钱却多数都不办事儿的人！

　　最重要的一点，如果警察来了，还会有自己的用武之地吗？

　　来到大门口，赵小山见欧阳蓉的车还等在那里，并没有像上次自己偷偷跟进
来那回到了就离开，眼珠一转，不由计上心来，特意从那车前经过，确定了那个
司机看到了自己，这才再次跟了上去，果然，看到赵小山出来，而欧阳蓉没有出
来，而且赵小山的身后还跟着三个男人，一看就知道不是什么好人，这个司机果
断下车……

　　没有坐车，这是让赵小山没有想到的，为什么那个男子一看就是个当官的，
却没有车来接送？

　　不过，赵小山也只是感觉到一丝不同寻常而已，并没有想得太多。

　　这个洗浴在县里比较繁华的地带，可却不知道那个男子为什么会一路向越来
越偏的地方走，越是人少的地方，他就越向前，明显身后跟着几个人，他却没有
注意……

　　这时，赵小山身后的三个男子，看到前面的两个人竟然是一路的，不由心里
笑了笑，脚步没有停下来，而他们，也没有感觉到有丝毫的异常。

　　如果只是前面那个男子一个人向这里走来的话，也许他们还会感觉有些异常，
不过……

　　两个人同时向这里走，而且一看就知道不是商量好的，却是反倒让他们放下
了心来。

　　就在男子走到了一个僻静的地方，而且前后都已经看不到有路人经过，三个
男子同时加快了脚步，目标主要是向前面那个男子走去……

　　４４。神秘胖子「站住！」

　　这时，三个男子之一，在后面大喊了一声，然后三个人同时冲了上去，就在
这一瞬间，那胖胖的男子被三个大男人围住。

　　「住手！」

　　就在这三个男人刚要动手的时候，赵小山也一个箭步的冲了上去，「光天化
日之下，你们想干什么，告诉你们，我已经报警了……」

　　「小子，你找死！」

　　一个长相及黑，而且还穿着一件黑色的小背心，下面是一条大花裤、衩子，
脚上只蹬着一双拖拉板的，猛然转过了头，看着远处的赵小山说道。

　　可是，不知道为什么，就在赵小山以为那个人会向自己冲过来时，那个男子
却并没有真的冲上来，而是还保持着自己的位置，而且脸上还带有一副痛苦的表
情！

　　擦，这是怎么个情况？

　　赵小山本来是想吓吓他，来分散一下他们的注意力，可此时再向那位胖男人
看去，他似乎并不着急，反而是那三个男人一副小心谨慎的模样，三个人将一个
人团团围住，脸上还露出了些许惧意。

　　「呵呵，小兄弟，没关系，就这几个小喽啰，我还没放在眼里，你在那里看
热闹就好！」

　　哦，原来他早就已经自己已经被跟上了，不过这样也好，自己即不用冒着挨
打的风险，还给这个男人留下了一个好印象，自己又何乐而不为呢！

　　「哼！」

　　那个之前开口的黑衣男子，对于他的话，也只是冷哼一声，见赵小山没有跟
上前去，也就不作声了，而是把自己的所有注意力，都放在了那个胖子的身上。

　　「哼哼，你们的老大呢？他怎么没来？」

　　「放心吧，我们老大随后就到！」

　　赵小山则是一撇嘴，还什么随后就到，说出来也不怕人家笑掉了大牙，刚刚
明明看见他打电话没有打通，而且，这胖子走的路线，如果他们能提前知道的话，
还用得着跟得这么紧而被人家发现了吗？

　　心想这三个人，看着还挺聪明，实则他们让这个胖子给耍了还不知道。

　　不过，看着那个胖子连弯腰都费劲的样子，真的有可能是一位高手吗？看着
四个人都站在那里原地不动，却都摆出了一副紧张的架势，赵小山到是乐得看热
闹。

　　心里计算着时间，还有自己已经有了这么远的路，不由回头看了看，可却并
没有看到欧阳蓉的车，不知道那个女人会不会跟本就没有跟上来的意思。

　　可看眼前的情况，应该是已经用不上她了才对！

　　「哼，既然你们老大没来，那今天我就放你们一马，我查三个数，要是你们
能消失在我的面前，那我就当没有见过你们，如果三个数之后，你们还站在这里，
那我可就……」

　　说到这，胖子的话戛然而止，锐利的目光向三个人一一扫去：「一……二
……」

　　他这一查数不要紧，三个人当时就乱成了一片，相互快速的交换着目光，可
却都没有动。

　　胖子查得非常的慢，等他们三个人已经焦急的交换了半天的眼神，才查到了
二……

　　不过，在这种时候，不只是那个胖子，那三个男子也是希望他查得越慢越好，
这样也就能多给自己一些时间，让自己做出选择。

　　「如果我再查一个数，还没有见到你们离开，那我可就不会手下留情了，相
信你们也知道我的外号吧，哼哼……」

　　说着，胖子竟然不顾周围的危险，反而是闭上了双眼，挺胸昂头的背起了手，
颇有一番高手的气势。

　　他这一做势，本来还在坚持的三个人这下可真的有些站不住了，没错，让他
这一提醒，他那凶名在外的称号，可不是自己这些人能够对付得了的。

　　这时，那个黑衣人，当然，他的皮肤也是异常的黑，咬着牙，暗恨自己的老
大为什么不接自己的电话，让这么好的一个围功的机会，白白的浪费了。

　　「撤……」

　　连一句狠话都没有留下来，因为他知道，自己说话的功夫，要是那个胖子真
的动手了，自己这些人也许就真的像他所说的那样，不但不堪一击，而且还得全
都搭在了这里。

　　三个人脚下飞快，比来的时候，那速度可是没有办法比，胖子嘴角一翘，赵
小山毫不吝惜的给了这个胖子几个掌声。

　　「这位大哥，你可真行，凭着现在的身体能直接把那三人吓走……」

　　「嗯？」

　　没想到，自己现在的情况，那三个人没有看出来，反到是让一个娃娃给看穿
了，不由向赵小山看过来，刚刚赵小山舍身相救，已经让他留下了一丝的好感，
而现在……

　　「你是怎么看出来的？」

　　胖子非常好奇的问道。

　　４５。一把摸上来……

　　「呵呵，这还不容易，既然你不是有意让他们几个上当，跟着你过来然后想
要一举解决这几个人的话，凭着刚刚他们对你的惧意，就已经证明你应该是一个
高手，可从你的步伐上看，和普通人无异，这就证明，你今天的身体，一定有什
么……」

　　「好了！」

　　胖子竟突然厉声说道，吓了赵小山一跳。

　　「今天的事，你不要说出去，我会记得你这个人情的。」

　　说完，脸上已经没有了刚才的笑容，让赵小山一愣，这种人还真是猜不透，
明明刚刚还像个朋友一样和你说话，一转脸，便像是一位黑道的老大一样，不但
不谢自己，反因为自己说出了他的破绽已经起了一丝杀机！

　　从他的脸上，还有那毫不避讳的眼神里，可以很容易看出这点，还什么记得
自己的人情，看来，他今天要是真的能放自己走，那都可以说是对自己最大的感
谢了吧！

　　可是赵小山怎么可能让自己跟了这一路，而且已经在心里谋划了一道的计划
就这么破灭？

　　「走，那是当然，我不会一直留在这里，不过，你连自己的身份都不说出来，
更加没有问我的名字是什么，请问你以后怎么报答我呢？」

　　「我说到做到，名字就不用留了，日后有事找我，就到那个松林洗浴找他们
的老板，一提胖子，他们自然知道是我！」

　　胖子？还真的叫胖子！赵小山看着他那个大肚子忍不住一笑，心想这样也好，
看来自己就是再纠缠下去，小命都可能会保不住，而且，这个人也许只是因为今
天身体欠佳，自我保护意识过强，才会这样，因为他之前的表现，足以证明他应
该对自己的印象还是很好的。

　　只不过，如果不是自己看穿了他，可能他还真的能此时就和自己成为朋友。

　　想到了这，不由为自己刚才话多而感到后悔，不过，不该说的已经说了，这
次也给了自己一个教训，有了这次的话，下次自己自然就能注意了。

　　「既然你不把我当朋友，算了，这次就当我白跑一趟，什么报答不报答的，
我可没有放在心上过，以后我们各走各的路就是……」

　　说完了话，赵小山转头便走，虽然那个胖子眼神一变，可他最终还是没有开
口，因为他现在的身体，别说是带着一个人，就连自己碰到了真正的危险，都不
知道能不能走脱！

　　「唉！」

　　叹了口气，他心里有些懊恼，自己什么时候这样狼狈过，竟然连三个小喽啰
的跟踪，都要这么小心谨慎……

　　不过，这些也都是没有办法的事，看着赵小山的背影，他已经暗下了决心！

　　「蓉姐？」

　　还没走多远，赵小山便看到了欧阳蓉的车，而她正站在车边，从远处笑着看
自己。

　　「你怎么来了？」

　　「呵呵，弟弟出来都不告诉姐姐一声，一跟着那位走了，姐姐怎么可能不跟
来看看呢，你可知道他的身份？」

　　欧阳蓉小嘴一尽撅，眉毛都弯成了一个月牙状，高高的翘起，头略微向一侧
歪了歪，显得格外的可爱！

　　「难道姐姐知道？」

　　回头向自己刚才回来的地方看去，根本一看不到那里，不知道她是怎么知道
的，而且还一直等在这里……

　　「当然了，不过，姐姐可不能告诉你他的身份哦，相信今天你帮了他，他日
后必然会报答你的，弟弟这次可要走运喽，说不定姐姐以后还要弟弟你照着呢！」

　　「切，别提了！」

　　赵小山一摆手，一脸的愤怒：「虽然我没帮上他什么忙，不过我也有救他的
心，一句感谢都不说，看他还杀气腾腾的，帮我？不给我找麻烦就不错了……」

　　「呵呵！」

　　听着赵小山的话，欧阳蓉只是摇了摇头，却并没有再解释什么：「弟弟，上
车吧，我们回去继续泡泡温泉去……」

　　看了看天：「算了，天已经这么晚了，我还是早点回去吧，我这才刚刚上任
不久，就总是找不着我的影子，说起来影响也不好！」

　　赵小山知道，这个欧阳蓉一定是知道什么，而对于自己刚才到底有没有帮上
忙，也只有那个胖子心里有数！

　　要不是自己在一旁对那几个人也是有着一定的威慑力，让他们分不清自己到
底是不是那个胖子有意安排的人，才让他们有所顾及，相信那个胖子也不会这么
容易吓到了他们。

　　「哎呦，我看，弟弟不会是回去看那个李艳丽吧！」

　　抿嘴一笑，转身把后面的车门给打开了，「走吧，就算是要回去，也得先去
取车吧，要不然，明天那老周不就得和你走着上班了！」

　　车上，欧阳蓉也和赵小山一样坐在了后面，一上车，她的手就不老实起来，
一会摸摸这，一会拍拍赵小山的大腿，后来竟然还一把摸到了赵小山的双腿之间：
「说，今天和那个小红在里面都做什么了，要不老实交待，嘿嘿……」

　　４６。主动的女人欧阳蓉的司机从后视镜里向后面看了一眼，赵小山可以从
他的眼神里，看出一种很明显的鄙视。

　　只是一眼之后，那司机便再次看向前方，没有任何的反应了。

　　「哪有！她只是、只是……」

　　让那司机一眼看得心里七上八下的，本来就已经非常的难为情，当着别人的
面，赵小山还没有练出那种超厚的脸皮，又让人鄙视了一把，就更加觉得不自在
了。

　　欧阳蓉的手就抓在了赵小山的那里，赵小山的反应也很快速，双手同时攀上
了欧阳蓉的手，可因为欧阳蓉用了力，赵小山哪敢用强，那痛的还不是自己。

　　就这么抓在了她的手上，一边感觉着那小手一捏一捏的，强行控制着自己不
要发生反应，这要是一硬，还不闹出个大笑话。

　　「什么只是只是的，快说，再不说，我可真要动手了哦！」

　　欧阳蓉一下子把脸给板了起来，赵小山哪里能猜透这种女人的心思，虽然明
知道她应该不会对自己怎么样，可这女人的心，男人是不可能猜得透的，要是她
真的手下一用力，把自己的小弟弟给抓坏了，那后悔都来不急了。

　　「姐、姐姐，我们真的没做什么，难道，姐姐吃醋了？」

　　突然灵机一动，赵小山想到了一个好办法，那就是以进为退，要给自己好看
不是？那就也让你为难一下，要是你没有什么反应那就更好，自己趁机占占便宜，
那也算是对自己的小弟弟一个交待了……

　　「去你的！」

　　他这一句话，果然奏效：「姐姐就算是吃醋，也不会吃一个小姑娘的醋啊，
倒是是看弟弟这话，不是你看上姐姐我了吧？」

　　手虽然是放开了，可赵小山哪里会想到这个女人会对自己来这么一手，比自
己还要狠，直接就问到了自己的心坎里。

　　「喜欢啊，当然喜欢了！」

　　赵小山知道，如果自己现在就败下阵来，不但日后两个人的关系就不可能再
进一步了，而且想必这个女人也不会再对自己感兴趣了，一个连女人都担待不了
的男人，怎么可能会招女人喜欢，更何况是她这种小少妇？

　　「呵呵，好，那弟弟今晚就别回去了，我给你们的周乡长打个电话，帮你请
个假。」

　　说着，欧阳蓉便装模做样的从一旁拿过了自己的手包，从里面找起了电话。

　　「额！改、我们还是改天吧！」

　　下意识的一扫前面的后视镜，果然，那个司机又是一撇嘴，不过这次他的眼
神到是没有看过来，这让赵小山稍稍放下了心，最起码没有目光相对的尴尬了！

　　见赵小山一直结结巴巴的，就知道他现在非常的紧张，所以，欧阳蓉笑了笑，
想到了一个能让他放松一些的办法。

　　看着欧阳蓉脸上的笑容，赵小山不禁一颤，不知道这个女人又想到了什么坏
主意来整治自己，现在他才算是想起了自己老爹的话，这外面的女人，果然不像
自己村子里的那些女人好对付啊。

　　想想在村里的时候，自己想要哪个女人没有，哪个女人不是因为自己的名声
而对自己服服帖帖，甚至用礼物，有些人更不惜用钱，来请自己去给她们家压炕，
当然，这压炕外人听来只是压炕，真正的原因到底是什么，也就只有赵小山还有
和他一被窝的女人才知道了……

　　可现在，自己在这一个女人的面前，竟然会连说话都结结巴巴的，就连在学
校时，都没有这么丢人过，心里也是暗骂自己不争气！

　　「小刘，我们前面停一下。」

　　也不管赵小山怎么说，欧阳蓉只是一脸阴笑的看着他，心里在打着他的主意，
至于是什么主意，这就是赵小山所猜不透的了。

　　「好的！」

　　冷静的回答，听不出半点的感情，这个司机，可真是比自己强多了，看来，
自己还是要多练练才行啊，想起自己现在也算是乡长的司机了，可上回不还是因
为一时没有控制住，而跟着乡长进了那个松林洗浴吗，要不然，自己怎么可能会
认识现在坐在自己身旁的女人……

　　当车开到一个小饭店门前时，因为这个饭店前面有一个大广场，有很多车都
停在这里，所以这辆车在饭店门前的广场里停下时，没有一个人注意到他们。

　　「嗯，你下车给我们叫点菜来，弟弟，吃了饭，我再送你回松林洗浴吧！」

　　「额！」

　　赵小山感觉十分无语，明明已经到了饭店门口，却说要在车里吃，吃饭当然
没问题，可这在车里吃饭，就不是一般的小问题了吧？

　　更何况，欧阳蓉脸上的那股子笑容，怎么看都和那些想让自己给她们压炕的
女人差不多……

　　４７。酒乱情迷「好、是我吃完了再给你们送过来，还是先送过来，然后我
再去吃饭？」

　　嗯？

　　听着这司机那平静的语气，赵小山一皱眉，是他自己吃完了饭再打包过来，
还是让他先把饭菜送过来，这也是一个司机应该和自己的老板说的？

　　要是平常时，这还用问，当然是先把饭菜都送过来然后他自己想吃什么，再
到饭店里叫了。

　　不过，赵小山却并没有觉得今天的事儿平常，因为他这语气应该明显是对欧
阳蓉不敬，可欧阳蓉的脸上，却还是那一副笑意，这就代表着两种情况了……

　　一种就是这个女人真的深不可测，她想的什么，外人是根本不可能知道的，
她也不会让别人知道自己的心思才对。

　　可这一点，从刚刚自己和她说话时，她脸上更让变化，可以轻易排除。

　　要是她真的那样的话，那她脸上表情的变化，也就不会那么频繁，更不会在
自己面前表现的那么容易受自己的话所左右。

　　这也就意味着，应该是第二种情况，而第二种情况所代表的，那就是，这个
女人难道以前也说过这样的话？然后连这个司机都习以为常，甚至还这么问这个
欧阳蓉……

　　靠，这个女人以前和多少个男人在这车里面……

　　想了想之后，欧阳蓉答道：「还是你先去吃过，这样可以节省点时间，等你
吃好了打包回来就是！」

　　那个司机眉头一跳，再次看了一眼赵小山，然后才应了一声，转身下车向那
个小饭店走去。

　　看她的样子，赵小山感觉她其实也没做好准备，是不是要把自己当成那个目
标来对待！

　　看来，这个女人也不一定就像是自己之前所想才对，不过，不用想的是，这
个女人和不止一个男人上过床就是了！

　　看着那个司机走进了饭店，而车的两旁都还有别的车挡住，再加上车窗上面
都贴了那种只能往外面看得清楚，而向里面看却只是一片黑的隔热模，而唯一知
道车里有人的司机已经进饭店里面去了……

　　欧阳蓉在靠背液晶屏上手指轻轻一触，温和的音乐缓缓响起，打开了中央扶
手，里面竟然还有着一个小型的冰箱，而里面，不知道是她早就准备好的，还是
这里一直都放着这种上面全是英文字的红酒。

　　不用说，这酒一定就是那种传说之中进口的了……

　　又从前面的中央扶手下面的小空间里取出了两只红酒杯，『砰』的一声熟练
的取下了活木塞……

　　看着那樱桃红般的红酒，丝丝的细流填满了那晶莹剔透的高脚杯的三分之一，
欧阳蓉才再次从那凝重的眼神，回得到了笑容。

　　「呵呵，来弟弟，我们先来喝一杯怎么样？」

　　看着那晶莹剔透的高脚杯，别人看了可能会心情不错，不过，一想到这很可
能已经有很多的男人用过，而且，这高脚杯还可能就是在这种时候被用的，赵小
山就没有那个心情接过来。

　　「怎么了弟弟？你不喝酒吗？」

　　欧阳蓉没有多想，所以也就想到哪说到哪了！

　　「呵呵，要不然，我用瓶喝？」

　　在大学的时候，赵小山也是喝过这种酒的，不过，因为家庭条件非常一般，
就算是自己上学的钱，都是家里好不容易给凑出来的，自然不可能是他消费了！

　　这种酒的度数一般，比起啤酒自然是不会喝酒的人一喝就醉，可对他这种白
酒能喝半斤的来说，这一瓶下肚，也是小菜一碟！

　　「用瓶？」

　　惊讶得瞪大了双眼，不可思议的看着赵小山问道，甚至拿着酒杯的双手都是
一颤！

　　赵小山不知道，这女人虽然表面上很厉害，而且本领也不小，可她却只有这
一个缺点，那就是不能喝酒。

　　在外面混，有几个人不会喝酒的，而且，还越是女的，也就越能喝，这也就
是为什么她会只准备红酒，而不准备白酒的原因，这并不是因为她想追求浪漫！

　　「没错！」

　　点了点头，如果说出真正的原因来，难免会让她心有不悦，而这样一说，不
仅自己能放得更开，而且也会给她这种女人一种豪爽的感觉……

　　「呵呵，好，不过，姐姐只能用这个陪你了……」

　　把手里的一个酒杯放到了一边，而自己则是把另一个酒杯举了起来，向着他
刚刚已经拿在手里的酒瓶碰了一下！

　　喝酒，从古至今在那些喜欢喝酒的人眼里，便是完全没有章法的，几口酒下
肚，虽然这酒不烈，却也酒精上头，再看着自己面前的这个少妇，到是觉得别有
一番韵味……

　　「姐姐……」

　　赵小山的手，竟然主动的攀到了……

　　４８。闭上双眼『嗯……』被赵小山的大手攀到了自己胸前最柔软的地方，
只是一杯酒下肚，便已经面红耳赤的欧阳蓉，轻嗯了一声，随即闭上了双眼。

　　看着她胸前剧烈的起伏，还有那开得极大的衣领，赵小山的手已经不满足于
揉捏，而是往衣领处接近去。

　　手指已经碰到了那里的细嫩，柔柔的，滑滑的，完全不同于自己的皮肤，虽
然自己的皮肤也很好，而且看起来比她的还要白，不过，只要一放上去，也就是
皮肤相触，真正体验了一把，才知道，这女人就是女人……

　　欧阳蓉的呼吸已经能吹到赵小山的手背上，热热的感觉，在这里轻揉了揉，
手便再次向下面探去，只不过，这次是探到了衣服里面，手心与肌肤之间，再没
有了那层隔阂……

　　欧阳蓉里面穿的是那种纯棉的软布兜起来的，只是一碰到那里，赵小山便已
经知道这个女人很会保养，因为只有这种面料，才是对身体最为没有伤害的！

　　本来想直接向里面探去，不过，这种面料的触感，让他的大手停在了上面！

　　两边换着揉，充分体验了那里是多么的美妙，从来没有在车上做过，更加没
有和自己只认识几天的女人做过，这种感觉就算和李春红那时和自己的第一次比
较，都要让自己激动得多。

　　虽然酒精对自己的影响并不大，不过，都说酒壮英雄胆，赵小山现在的胆子，
自然也大了许多。

　　「嗯……」

　　再次闷哼一声，不知道赵小山是不是碰到了她的哪个敏感部位，小手一下子
向赵小山的大手按了上去，让它没有办法再移动分毫。

　　没有说话，赵小山明白，在这个时候只要谁先说话，那就会由主动而转为被
动状态，再说，这个时候说话，也会影响了现在的气氛……

　　两个人同时定在了那里，没有把自己的手拿出来，也没有再进一步，就那么
耗着。

　　最后，还是欧阳蓉把自己的放开了，不过，这次不只是放开，而且还从自己
的衣领处伸了进去，就在赵小山猜测她要做什么的时候，竟然一把将自己的衣领
拉开，向下一用力，那软软的棉布便在这大力之下被拉扯下，卡在了那两团的下
面，这一紧，两团本来只是粉仆仆的粉嫩，更加的红润了一些……

　　赵小山下巴向前一探，双眼直接被那两个比自己还小的小葡萄吸引住了！

　　眼睛一眨，再次向欧阳蓉的脸看去……

　　这么小，难道……

　　一个想法不禁出现在了赵小山的脑海里，不过，因为刚才自己已经经过了特
别充分而且理由充足的分析，所以也只是出现了一丝的想法而已……

　　还没等自己多想，这欧阳蓉的小手便已经向自己的头伸了过来，绕过自己的
头，放在了自己的脑后，向她胸部的位置一按……

　　嘴角一翘，这种好机会可不是随时都有，更何况……

　　没有多想，赵小山的嘴，一下子便把两个的其中之一含在了嘴里，而另一个
也没有放过的意思，一手搂住了她的腰，另一只手便放在了那个小东西的上面用
力的揉了起来…………

　　阵阵激情过后，两个人的身上已经布满了斗大的汗珠，卡在两团下面的软布，
已经完全湿透了，如果用力捏的话，恐怕都已经能挤出一丝水来……

　　两手向自己的身侧一放，衣服便被欧阳蓉脱了下来，那条布，也被欧阳蓉一
下取了下来扔到了一边，看她的样子，预热已经达到了顶点，接下来，恐怕就要
她占据主动了。

　　这可不是赵小山能够接受得了的，大力一把将这个女人给按倒在了坐椅上，
一下就骑了上去，不给她任何被动变主动的机会。

　　看穿了赵小山的心思，欧阳蓉也就没再挣扎，却也没有再闭上自己的眼睛，
就那么看着赵小山，用力的扭动着自己的下、身，让两个人的身体，还有那一凸
一凹之间的缝隙充分结合在一起……

　　不管怎么说，这里也属于公共场合，赵小山还是没有把自己的衣服脱下来，
而是只把裤子向下褪了褪，为了更加调动起这女人的野性，身子向前一探，对于
下面那里，得等到正式的时候才行，而现在……

　　一脸的邪笑，那已经在自己放松了控制的情况下，而变得比普通人要大上一
倍不止的东西，向欧阳蓉的那张小、嘴伸了过去……

　　「扑、哧」一下，狠狠的刺了进去，因为那张小、嘴的牙已经被她提前用嘴、
唇包住，所以这大东西并没有碰到她的牙，不过，因为这女人的嘴太小，所以在
这大东西进去的一瞬间，欧阳的身子忍不住一颤，嘴里更加感觉火辣辣的，就像
是要被这东西给撑开一样！

　　４９。来到了那个口……

　　骑、在她的身上，一瓶酒已经下肚，而在这种兴、奋的状态之下，酒精的作
用已经充分的体现了出来。

　　特别的激情，让两个人同时达到了兴奋点，不过，赵小山还没有忘记自己的
东西现在所在的位置，这里可不是自己想要的，虽然第一次以后会更加的持久，
不过，第一次和这个女人，要是让她误认为自己不行，岂不是白白浪费了自己的
精力……

　　欧阳蓉没有坚持住，下腹几挺之后，赵小山已经知道她的那里发生了什么，
而把她的裤、子、扒、下来一看，果然，那小裤已经被什么给弄得湿成了一片，
不过，因为刚才汗渍的原因，还不是那么的明显。

　　用手摸了摸，那里已经润滑无比，现在已经是时候了……

　　赵小山将自己摆正了位置，渐渐的摩、擦起来……

　　她已经达到了顶点，总不能让自己失去了这前、戏的机会吧……

　　他却没有想到，就是因为自己在意这点所谓特别的感觉，而错失了这次的大
好机会，而当他以后得知了那里真正的状态之后，更加是后悔不已……

　　「砰！」

　　的一声巨响从车外传来，赵小山让这声音吓了一跳，向窗外看去，只见一辆
小轿车撞在了路旁的一颗树上，不过，可能是因为树太粗，或是速度不快，只是
玻璃有些碎了，看里面的人应该没有什么事儿，因为安全气囊正常打开，只见两
大团的东西挡在了那里。

　　「擦，真不是时候！」

　　没办法，虽然从这里看过去，那里面的人应该什么事儿都没有，但是赵小山
感觉自己还是应该过去看看。

　　这时，他身下的欧阳蓉也听到了这个声音，睁开了自己的眼睛，见赵小山一
脸的着急，看着他不由问道：「怎么了？」

　　「我下去看看……」

　　提好了裤子，赵小山便下了车，车门还没有关上的时候，想了想又回过头来，
对车上的欧阳蓉说道：「你也把衣服穿好吧……」

　　来到这辆车前，车上的人已经晕了，从一旁打开车门，赵小山没有敢直接动
他，而是用手碰了碰他，并没有改变他现在的位置，看能不能把他叫醒，因为如
果他真的受了什么伤，这个时候乱动他会有危险，不过，这个人根本没有回应自
己。

　　「他怎么了？」

　　欧阳蓉来到了赵小山的面前，不过，当她看到了车内的人到底是谁后，不由
惊讶的说道：「是他……」

　　「谁？」

　　她这么一说，赵小山才想起向这个人的脸上看去，因为安全气囊已经没有刚
开始那样的膨胀，所以他现在能非常清楚的看到这个人的脸。

　　「是他？」

　　这一眼，赵小山也认出了这个人，这不正是那个『胖子』吗？

　　他怎么会出现在这里，而且还开着车，最让他无语的是，这个胖子怎么连自
己的车技都不如，竟然会自己撞到了路边的大树上。

　　「你先别动他，他可能是受了伤！」

　　观察了一下这个胖子现在的情形，欧阳蓉皱着眉头说道，虽然他和自己的关
系只是一般，不过，却也不是对头，现在碰到了，欧阳蓉不由想到，让他再欠赵
小山一个人情，不过，这个人情要怎么才能让他记下，这还要费一番功夫才行，
毕竟他现在什么都不知道，总不能在他面前写个便条吧，想到这，欧阳蓉拿出了
自己的电话。

　　「喂，你们过来一趟！」

　　只是一句话，就把电话给关了。

　　看得赵小山一愣，这哪里像是和１２０说话的样子？

　　「你不是再叫救护车吗，我看，他要及时求治才行……」

　　「呵呵，小弟弟，他这个病，可不是那些普通人能够救得好的，放心吧，一
会我的人来了，会当场把他救过来的，我还有些事，就不能送你了，他的这车还
能开，一会让他送你……」

　　说完，也不争求赵小山的意见，便再次给她的司机打了一个电话。

　　「这、这是……」

　　看着还不到五分钟，便出现在自己面前的两辆小轿车，还有从上面跳下来的
数个大汉，靠，他们也能救人？

　　看着他们的穿着打扮，如果是在平常的时候碰见了，谁也不可能把他们想象
成是能治病救人的那种人，如果说他们是那种街边的流氓，到是会有很多人相信。

　　也不见他们手里拿什么工具，就那么把车上的胖子给抬了下来，看着他们的
动作，再想想刚才欧阳蓉说的话，还什么不能随便乱动，自己到是知道这些，可
并不见这些人也知道……

　　５０。特别的液体「那、那是什么？」

　　赵小山看到其中一个大汉拿出了一枚细细的，就像是注射疫苗的那种小针，
里面是一种流光溢彩的金色液体，上身向前一探，脸上的肌肉抽搐着下意识问道。

　　赵小山虽然是穷地方的孩子，可并不是没见过世面的人，在上学的时候，实
验没少做，那些什么异形了，科幻了，那种电影更加是没少看。

　　以正常人的眼光看来，这东西都不应该是一种『常用药』才对！

　　「呵呵，即然是弟弟想帮他，那姐姐当然得给弟弟个面子了，要不给这家伙
下点猛药，相信他才不会真的会感谢你呢！」

　　呵呵一笑，一脸自信的看着自己的手下，正挽起那个胖子的袖子，把那针管
里的金色液体，一点一点的注射到了他的肌肉之中……

　　「好了弟弟，姐姐得回去了，要不然，等一会他醒了，姐姐可就走不了了哦！」

　　说着，因为赵小山正一脸惊讶的盯着那个针管，还有那个胖子脸上和身上的
变化，不知道这女人从哪里拿出来一样东西，放到了自己的裤子兜里，感觉有些
凉凉的，下意识的向那里摸去，却正好将欧阳蓉的手给抓个正着。

　　「额，姐姐这是？」

　　脸上一红，她的这些手下还都在这，这要是让她老公知道了……

　　这才转移话题说道！

　　「呵呵，你以为这个胖子那么容易相信人吗？不给你这个东西，一会你怎么
解释，好了，一会等看不到姐姐的车，再拿出来看吧！」

　　交待好了这里的事儿，欧阳蓉便转身上车，而这些像流氓一样，却能给这个
胖子治病的人，也纷纷上了车，扬长而去！

　　看着欧阳蓉的车开出去很远，在一个拐弯后，彻底的看不到了，他这才将自
己裤子兜里面的东西给拿了出来。

　　这是……

　　看着一个像子、弹形状的金属制品，顿时便调起了赵小山的好奇心！

　　这个小东西也就一指大小，摸在手里凉凉的，在这炎热的夏天里，似乎能带
给一丝清凉的感觉，让自己的全身都不再那么热了，而刚刚在车上因为激、情而
出的那些汗，也在一瞬间干爽了许多！

　　仔细的观察了一下，这上面尽是些螺旋状的环形细纹，从上至下，这一眼看
上去，至少有数百道之多，心想这应该是一个装什么东西的容器吧，要只是金属
的话，怎么可能会给自己带来这种清凉的感觉。

　　上学这么多年，赵小山也没听说过这种金属，那就只能说明，这东西里面装
着一种自己所不知道的东西。

　　看着那些细纹，开关就应该在那些细纹之中。

　　手拿在上面，用力的转了转，可不管自己拧哪里，都拧不动，试着向两边拔
了拔，也是一样没有让这东西变化分毫，更不用说打开它看到里面的东西了。

　　仔细的看着那些细纹，赵小山想找到那些细纹是不是哪里与众不同，他感觉
这东西应该还是拧的才对，而那螺扣的地方，应该就在这些螺纹上！

　　「是、是你……」

　　用力的按着自己的胸部，感觉自己的嘴里有一丝甜甜的感觉，却非常的干燥，
这种不适的感觉，让躺在地上的胖渐渐的醒了过来，可刚一睁开眼睛，便见到了
一个熟悉的人，而这个人，刚刚还间接的帮了自己！

　　「你醒了！」

　　见这个胖子醒了，赶忙将那枚小子、弹一样的东西，再次放回了自己的裤子
口袋里，上前一步，蹲下来将这个胖子给扶了起来。

　　不过，刚一上手时，赵小山才发现，这男子那看起来非常大的肚子，却似乎
像是一点的重量都没有一样，扶起来的时候，跟本没费什么劲。

　　而胖子也是皱了皱眉头，似乎是没想到自己迟疑了一下，便让赵小山碰到了
自己的身体。

　　不过，他还是什么都没说，只是点了点头：「嗯，谢谢小兄弟了，刚才我只
是……」

　　本来还以为只是赵小山将自己从车里拉了出来，又做了一些什么简单的急救，
还想解释一下，自己只是一时感觉头晕，才会撞到树上，不过，身体上巨大的变
化，只是在这几秒的时间里，便已经让这个胖子充分的感觉了出来！

　　「说，刚才谁来过这里！」

　　说了这句话，胖子便四下观望了起来，却并没有看到什么可疑的人物，和可
疑的车辆，刚想再问下去，胃里一阵翻江倒海，一口鲜血吐出，阻止了他的话
……

　　「我看，我还是带你到医院里再观察一下吧！」

　　见这胖子一口鲜血吐出，脸上顿时全无了血色，还以为是不是刚才那金色的
东西有什么副作用，不放心之下，赶紧扶住了这个胖子说道。

　　５１。快放回去……

　　连连摇手，想说不用，却说不出来，虽然心里还有些疑惑，可毕竟是这赵小
山救了自己，他也不好再问，便要向自己的车里走去，似乎想拿什么东西。

　　「你是不是想要找什么东西？」

　　赵小山看着他的动作问道，像这种人，应该会随身带着一些药才对！

　　点了点头，还是感觉有些说不出话，口里就像是被一罐子蜂蜜给堵住一样，
虽然甜甜的，一点难受的感觉都没有，可却一句话也说不出来，只能又指着自己
车座旁的那个扶手位置，一边用闭着嘴用喉咙发出嗯嗯的声音……

　　「你是想让我帮你拿那里面的东西？」

　　见胖子再次点了点头，让胖子靠在了车门旁，赵小山便向车上爬了过去，好
在这车子只是前面被撞的变了形，对这车门的位置没有影响，要不然就算是打开
车门，可能都要费一番功夫了！

　　将那扶手上的盖子打开，这是……

　　赵小山看到了和自己裤子口袋里面一模一样的东西，也是一个小小的金属物
品，外形酷似一枚手指大小的子弹，上面一样有着数不清的螺纹……

　　没有多想，上前一把拿在了手里，不过，这东西却没有什么凉意，就和普通
的金属一样！

　　向胖子递了过来，只见胖子把这东西拿在了手上之后，也并没有什么打开的
意思，直接把这东西放到了嘴里，再看他的脸色，竟然有些好转了，不一会的功
夫，便红润了起来……

　　「小兄弟，你叫什么名字？」

　　感觉能开口说话时，胖子直接问道。

　　靠，现在才想起问老子的名字！赵小山心里有些不满，不过，因为欧阳蓉都
说这个家伙不是一般人，甚至连他的名字都不肯告诉自己，赵小山也就释然了，
「我叫赵小山！」

　　不过这次，赵小山也只是说出了自己的名字，很明智的没有再问这个胖子的
真实姓名！

　　「呵呵！」

　　看着赵小山脸上略显不快，他自然知道是什么原因，不过，无奈，他还是不
能告诉赵小山自己的名字：「小兄弟，我知道你对我不满，不过，我的名字真的
会给你带来很多的麻烦，你不知道也罢，不过，我胖子这个名头，就已经让我还
你这个人情了！」

　　赵小山盯着胖子的脸，回想着欧阳蓉的话，也不见他怀疑自己什么，更不见
他对自己有多大的感激啊？还有自己兜里的东西，他也没有看到，为什么刚刚她
会……

　　「没关系，这只不过是举手之劳罢了，不过，我现在倒是真有一件事儿想求
你帮忙！」

　　「哦，小兄弟尽管说，不管什么事儿，就算是大哥做不到的，也会尽量帮你！」

　　这话说的真切，一点不像有假，这让赵小山才刚刚感觉舒服了一下！

　　看着那个火红的大太阳照在自己头上，路上的计程车司机恐怕因为多数都回
家吃饭了，所以这都半个小时左右了，也不见有一辆车可打，便想到了欧阳蓉对
自己说的话！

　　「胖子大哥，我的车还在松林洗浴门口，你看能不能？」

　　饶是赵小山，在求人办事的时候，也是感觉有些不好意思，话一出口，感觉
还不如和那欧阳蓉说着顺嘴。

　　「额，哦？」

　　先是一探头，随后便仰头大笑起来：「哈哈哈，对、对，要我看，那门前停
的那个轿子，应该就是小兄弟你的了吧！」

　　若有深意的说道，可赵小山却并没有听出他这话里别的意思来，更加不会想
到，这胖子知道那车的来历！因为这车的车牌并不特殊，如果不知道的，根本就
看不出这是政府领导的车！

　　见赵小山点头！

　　「没问题，兄弟上车吧，我这就带你回去！」

　　豪爽的性格，让赵小山的心里舒畅了不了，两个人的关系，也随着胖子脸上
笑容不断，而接近了许多！

　　「对了，小兄弟！」

　　刚一坐上车，胖子再次看了看前后看了看，确定自己附近没有被人跟上，才
小心的问道。

　　「你口袋里的东西，不知道……」

　　话说的非常轻，甚至看不到他的嘴在动，而胖子的手，也是一边把着方向盘，
一边重新启动着车子，完全看不出他在说话的样子！

　　「你说这个？」

　　见他终于问自己这个了，便从口袋里把这金属的小东西拿了出来，可他这一
拿，却吓坏了胖子：「快放回去，这东西不能让别人看到！」

　　胖子这一提醒，眼看就要抬过车窗的手，便又放了回去，胖子这下才长出一
口气，而车子也已经重新启动了起来……

　　「小兄弟，那松林洗浴的小红，和你是不是……」

　　５２。你娶了俩？

　　车子一开起来，这胖子就像是完全忘了刚才的事儿一样，再不提那个金属的
小东西，转而是闲隐了起来。

　　见胖子不提，还小心的让自己把东西收起来，也明白可能是这里并不完全，
而那个小东西，看起来应该是什么贵重的物品才对，想着欧阳蓉竟然会把这种东
西给自己，而只是为了给自己要个人情，到是有些小小的感动！

　　「什么小红？」

　　听着胖子的话，还在想着欧阳蓉的赵小山，一时没有反应过来！

　　「就是那个和小兄弟你一起在那单间……」

　　「是她？」

　　「哈哈，怎么样，老弟你想起来了吧！刚才要不是为了我，想必老弟都已经
把那小妮子弄上手了吧？」

　　「额……这……」

　　对于这话，在一个自己并不是十分熟悉的人面前，还真不好说。

　　「咱俩都是大老爷们，这话有什么不好说的，看小老弟的年纪，还没有结婚
吧，等你结了婚就……」

　　「我都娶了两个了！」

　　看着胖子眉开眼笑的和自己聊着女人，赵小山也放松了一些，看他有些瞧不
起自己的年纪，便有些尴尬的说道，总不能让人看扁了不是，这可是男人的尊严
问题……

　　「啥？」

　　车子猛然一抖，然后在胖子手忙脚乱之下，赶紧停在了路旁！

　　「你娶了俩？」

　　重重的咽了咽口水：「小兄弟，你是怎么做到的，不会是偷的吧？」

　　在现在的社会，他可不相信这赵小山会光明正大的娶两个老婆，这可是犯法
的啊……

　　「什么偷的？」

　　赵小山一皱眉头，那两个小丫头在自己的心里，可是有着特别的感情，不但
帮着自己对付自己的老爹，而且还不是为了生男娃而心甘情愿的同时嫁给自己，
虽然这里面可能有着李春红的功劳，不过，这也让赵小山无可挑剔！

　　「我可是明媒正娶的她们，虽然现在还没有正式登记，不过，我们村里也是
给我们开了证明了！」

　　「噗！」

　　「村里还给你们开证明？」

　　一听这话，胖子顿时瞪大了眼睛，惊讶的问道。

　　「当然了！不证明，我们怎么结婚？」

　　这下，胖子总算是相信了赵小山的话，而在细打听之下，当胖子得知这两个
小丫头原来还是一对姐妹花，更加是羡慕得不得了，连连对着赵小山竖起大拇指，
还想让他给自己传授传授经验。

　　而他的双腿之间，因为听着那个洞房花烛夜的闹法，更加是听着欲、火喷涨，
早就已经支起了大大的帐篷！

　　一路聊着钱三丫和钱小丫是多么的温柔，多么的体贴，而且还是两个即将要
上大学的准大学生，胖子说什么也要去村子里看看她们。

　　看着这个色狼一副要吃人的模样，赵小山不想让他去，可也不好直接反驳，
只好借着自己还要在乡里上班为由，说等下次有机会的，看着他现在那个样子，
赵小山真怕这个胖子一见到自己的两个老婆，上来就扑倒她们……

　　可胖子却对他现在那个什么工作，不以为意，一撇嘴：「怎么弟弟？不会是
不想哥哥去吧，就你那工作，半天的假都请了，还在乎剩下半天的时间？」

　　「可是……」

　　「还可是什么？不就是在乡里当个小跟班吗，等我给那小周打个电话！」

　　因为想以自己的工作重要为由，所以赵小山也只有说出了自己的身份，不过，
胖子一听他原来是给那个周立申当助理，当即为赵小山感觉不值，更加不用说什
么让他赶紧回去工作了！

　　「喂！小周啊！」

　　电话刚一接通，明显从电话里面听到了周立申的声音！可从那态度里，更加
明显的能听出，有如下级对上级的意思！

　　「我给我老弟小山请个假，这两天的事儿，你就让那个小李秘书替他吧！」
……

　　听着胖子的话，赵小山这才听出来，这人怎么对乡政府的人员那么熟悉？难
道他也是政府的人不成？

　　不过，他的这个疑惑，直到一年之后还没有弄得清楚……

　　「好了，那车一会有人会开回去，你就不用管了，我已经给你请了几天的假，
这下没问题了吧，就算是你回家探探亲，和老婆亲热亲热了，哈哈哈……」

　　一撇嘴：「胖子，难道就不怕你老婆知道？」

　　见他一直都没个正经的，所性也就直接叫他胖子了，而他更加是对这个称呼
大呼满意，还让赵小山一直这么叫下去。

　　不过，一提起自己的老婆，他则是伸了伸舌头：「嘿嘿，小山老弟，这事儿
可不能让我家你嫂子知道，要是你嘴不严的话，别说哥哥以后不给你引见她了
……」

　　「哦？想必嫂子一定很漂亮吧？」

　　赵小山双眼一亮，而胖子则是会意的笑了笑，没有再多说什么，他当然明白
赵小山说这话的意思了……

　　５３。高档套房！

　　在回村的路上，因为要路过乡政府，当车开到乡政府门前的时候，赵小山看
到李艳丽正和一个男人有说有笑的走出了大门口，而停在门外的那辆车，已经说
明这个男人不是乡政府里的人，看他们的样子，应该是要出去……

　　「怎么？弟弟喜欢那个小李秘书？」

　　故意放慢了车速，胖子笑呵呵的问道。

　　「哪有？」

　　被胖子这么一问，心里扑通扑通的跳个不停，虽然嘴上不承认，可心里还是
感觉有些不得劲，看着那一身标准的职业装，还有她那没有穿丝袜的大腿，赵小
山越想自己越应该早点上了她……

　　「要不，我们先跟着她？看看她去哪……」

　　「那个男人我看着怎么有些眼熟？」

　　这车速一放慢下来，也让赵小山看得更加仔细了些，一见这个男人，好像自
己在哪里见过，不由想了起来！

　　「他是周立强的儿子，听说，以前在学校也是一个恶霸，今年应该是刚刚中
专毕业吧！」

　　见赵小山对这个人很感兴趣，胖子有意的提醒道。

　　让他这么一提醒，赵小山才想起来，这不正是自己学校的『流氓周』吗？

　　电视里有流氓兔、流氓狗，因为这个周聪平日不仅对学校里的女同学毛手毛
脚，听说有几个女老师，都没有逃过他的狗爪子，所以大家都给他起了一个外号：
「流氓周」……

　　看着一出大门口，这李艳丽就挽上了他的胳膊，赵小山心里有一种不好的预
感！

　　在工作的时间，不仅和这个流氓出去，而且还完全不顾影响，在这大道上就
敢搂搂抱抱的，看着那流氓周邪笑了一下，一把将自己的大手放到了李艳丽的胸
前揉了几下，赵小山真恨不得现在就冲下车去，把他的命根子给踢爆！

　　想起那个周立强，真是有其你必有其子，而且，他们两个为什么都把目光盯
在了李艳丽的身上？真他妈的是……

　　「嗯？」

　　想到了什么，赵小山轻嗯了一声，压制住了内心的怒火，想起了以前在杂志
上看到过的一篇报道！

　　说是有两个恶霸，同时喜欢上了一个女人，而这个女人却是他们的仇人，为
了弄死他们，嫁给了儿子，然后又去勾引他的老子，在一次刻意的安排之后，让
儿子看到了老子把只穿着内衣的自己扑倒在了床上……

　　结果可想而知，这到是给赵小山提了个醒，就算是自己想要到县里去工作，
恐怕这一个乡长助理的身份，还不至于让自己有太大的作为，至于都不可能让领
导注意，但是，如果自己能成为副乡长呢？

　　为了到市里工作的那个远大目标能在近期实现，赵小山也知道自己要每一步
都走好才行，如果是以一个乡长助理的身份到的县里，恐怕连在县里得个好差事
都不容易，更加不用说短时间内再向市里调动了！

　　可如果自己是以副乡长的身份升上去，在县里的地位应该也不会太低，到时，
有着那两个女人，而且，现在还多了这个胖子的帮忙，也许真的有可能让自己在
一年，甚至连一年都不到的时间，升上去……

　　那些个什么规定，赵小山从来就没有当回事儿过，这年头，有人脉比什么都
重要。

　　「胖子，帮我跟上她们！」

　　想到了这，赵小山狠狠的说道，连他自己恐怕都没有注意到，此时他的这张
脸，有多么的可怕！

　　『是那药起作用了？』看着赵小山脸上那疯狂的表情，胖子大脑飞快的转了
起来，他不知道为什么会有人给他那么危险的东西，不过，职责所在，自己也不
能把那东西拿过来，只能顺其自然了。

　　点了点头，调转了车头的方向……

　　当看见这两个人进了一间小宾馆，赵小山思考着怎么样才能即不上这李艳丽
失身，也照样能让他们两父子反目成仇。

　　摸了摸自己口袋里的电话，想着上面那几段录像，赵小山有了主意。

　　「胖子，你在这里等我一会！」

　　说着，拿出电话，转身便下了车，向那小宾馆走了进去。

　　没费一点的时间，一张大票便让前台的那个小姑娘张了嘴，而且，还得到了
特别的服、务，因为这周聪和李艳丽开的是这家宾馆里唯一的一间高档套房，所
以，这间套房里有着三个各角度摄像头，这个小姑娘交待了一下同伴之后，便答
应自己可以打开那个特别的监控室！

　　赵小山笑了笑，有了这个消息，自己就能通过摄像头，轻易的拍到里面的照
片了，而且，看着一路走在自己前面，那个看起来年纪并不比自己大，屁、股却
不小的女孩，心想，既然她这么贪钱，那不知道……

　　摸着自己上衣口袋里那李春红之前给自己备用的钱，不由添了添嘴唇，目光
则是盯着那扭动的地方，似乎想要把她那里看穿一样……

　　５４。现场直播……

　　来到了二楼，在向右拐了一个弯之后，便直接向最里面走了过去！

　　当来到了最里面那个房间旁的一个小房间时，小姑娘才拿出了早已经准备好
的房卡！

　　一刷，那门便打开了。

　　小姑娘熟练的进到里面，把房卡向墙上的一个卡槽里放了进去，房间里的灯
顿时便亮了起来。

　　看着这间装修并不怎么好，只是普通的简装了一下，并没有什么亮点的房间，
那墙上的三个大屏幕，直接便深深的吸引住了赵小山的目光。

　　不用说，那三个大屏幕是干什么用的，一看之下，便已经一目了然了！

　　一个正对着一个沙发，另一个正对着一张大床，而第三个，则对应的是一个
卫生间……

　　「先生，请问你需要特别服、务吗？」

　　房间里没有沙发之类可以坐的地方，只是一张圆形的大床，看来，这里可不
只是自己来过，还应该有很多人在这里看着现场直播吧！

　　看来，这个小丫头是把自己当成了这里的常客，要不然，怎么可能一百块就
让她带自己来了这里，想到这，不由一手将小姑娘的下巴抬了起来……

　　「我想让你在这里陪我……」

　　怕话说多了而被戳穿，随即说道，也因为这个小姑娘让赵小山看了一眼便心
里非常的痒痒，再有那些谁都服、务的女人，赵小山也怕她们不干净，还从来没
有在外面找过女人的赵小山，也想试试这种感觉，不过，那李艳丽的安全，现在
来说，还是最为主要的，所以，他也并没想做得太过，只是玩玩而已，所以也就
不用换人了。

　　不过，这话到了这个小服、务员的耳朵里，可就变成了另外的意思。

　　「先生，不、不行，我、我是不可以做那事儿的！」

　　手里紧紧的握着那一百块钱，看样子是想还给赵小山好让自己脱身，却又有
些舍不得一样……

　　「以前你也没做过吗？」

　　看着感觉好笑，不过，赵小山还是板着脸问道。

　　「没、没有……」

　　小姑娘的脸更加红了，头也快埋到了胸前。

　　「呵呵，那不是更好！」

　　没有丝毫的避讳，直截了当的说道，因为他现在要的就是这种感觉。

　　没二话，直接从口袋里又拿出了几张大票，往这小服、务员的手里一塞：
「我只是想让你陪我看看她们在里面做些什么而已，是不会强迫你做不愿意做的
事儿的！」

　　听着赵小山这不可能做到的话，小姑娘看着那些钱，还是艰难的点了点头，
把门关上之后，『咔『的一声将门给反锁了……

　　两个人坐在了同一张大床上，小姑娘显得有些拘谨，拿出了遥控器，三个大
屏幕同时动了起来。

　　看着上面变化的画面，原来，如果遥控器不开，自己就只能看到定在那里的
画面，而根本看不见里面的人，看来，这个小宾馆做的还是很隐蔽的吗，就是不
知道那周聪要是知道这件事，会不会被气得发疯？

　　「以前有多少人来过这里？」

　　赵小山随意的问了一句，可这小姑娘却摇了摇头：「我是新来的，我也不知
道以前谁进来过，我只是在帮经理忙的时候，来这里打扫过一次房间，所以这房
间的钥匙，我也有一份……」

　　「什么？」

　　惊讶的转过头，盯在了这个小丫头的双眼之上，新来的？不对！如果真是这
样的话，为什么她能知道这么隐秘的地方。

　　刚才一进来，就感觉这里不一般，想必应该是经理专用才对，可她一个新来
的小丫头，怎么可能……

　　难道？

　　「你们经理是男的吧？」

　　「没错啊，你难道不知道？」

　　这时，小姑娘也意识到了什么，只不过，钱都已经拿了，再想后悔，那是不
可能的了！

　　「你们的经理是不是喜欢你啊？」

　　赵小山这样问道，也只有这一种情况，能够解释得通，那就是，这小丫头便
是这个色、狼经理的下一个目标，所以才会把这房间的钥匙也给她一份才对……

　　「这个……」

　　见她吱吱唔唔的，不用再解释什么，赵小山已经知道自己猜对了……

　　笑了笑，目光再次回到了那三个大屏幕上。

　　「嗯？」

　　就在这时，赵小山看着刚刚进屋不久，正在倒水的李艳丽，向那一个水杯里
面放了一些不知道什么东西！

　　「能不能倒回去！」

　　指着刚刚那一闪而过的画面，赵小山问道。

　　「可以！」

　　随着小姑娘在遥控器上按了几下，便又回到了刚才的画面。

　　「停！」

　　屏幕便定在了那里。

　　「那东西是？」

　　看着那粉红色的粉末，赵小山冷冷瞪了一眼屏幕里面的那个女人，因为赵小
山曾经听说过，有一种药末，就是那个样子！

　　５５。小姑娘的诱惑想不到，这个女人看似清纯，骨子里却是这么的下贱
……

　　赵小山恨得牙齿咬在一里咯咯做响，吓得一旁的那个小姑娘一句话也不敢说，
也是好奇的盯着屏幕里的一切……

　　不过，她的目光则是放在了那个已经脱得一丝不挂，正站在喷头下面，还没
有打开水的周聪……

　　这小姑娘的双眼直勾勾的盯着周聪下面的那个大东西，双眼一眨不眨的，就
像是丢了魂一样。

　　三个大屏幕，同时上演着现场直播，特别是看着那个周聪脸上的样子，赵小
山真恨不得冲到里面，把他也踢爆。

　　可是，现在还不是时候……

　　哼！

　　冷哼一声，赵小山不再管他，心想反正这女人的心也不在自己这，想她又有
何用？

　　这时，看着自己一旁的小姑娘，看着周聪的身子，呼吸已经变得急促，不由
对她产生了兴趣……

　　两个人同时挨坐床边，赵小山则把手放到了她的后背上。

　　感受着那里带来的一丝热感，扶在腰上的手，渐渐的加大了力度……

　　这时，小姑娘已经感觉到了赵小山的不老实，不过，她却假装不知道一样，
只不过，她的眼神已经不再像刚才那样，而是开始躲躲闪闪起来，不知道向哪里
看才好！

　　「你今年多大了？」

　　赵小山一手放在她的腰间，一边问道。

　　「１６！」

　　低下了头，小姑娘像是非常的害羞，可从她的眼神里，赵小山可以看出，这
个小丫头她也想要……

　　「你才１６？」

　　听到她的回答，赵小山不由诧异，比自己小了那么多，难怪看上去只是一个
小女孩的模样！

　　「嗯！那哥哥多大了？」

　　低着头不敢抬起来，不过，两个人一说上话，还是让她放松了许多，没有刚
才那样的紧张了！

　　「我啊，１９！」

　　赵小山想都没想，便随口说道。

　　「真的？」

　　终于，她把头抬了起来，一脸红仆仆的，活像个大苹果一样，而她脸上的那
丝诧异的笑容，让赵小山不知道她在想些什么！

　　「当然了，这还会骗你不成？」

　　「哦！」

　　见赵小山肯定的回答后，再次低下了自己的头……

　　「怎么了，你是不是有什么心事？」

　　想到她才这么小，赵小山也有一丝不忍心，这么小就来外面打工，而且还是
刚来的这里，如果自己现在占她的便宜，那就太……

　　「没、没有！」

　　她虽然这样回答，可赵小山分明感觉到了她脸上的一丝愁容！

　　「说吧，你比我小，就是我的妹妹了，放心，有什么事哥哥一定帮你！」

　　「真的？」

　　那双大眼睛里已经出现了一丝湿润的东西，瞪着一双大眼睛，不可思议的直
视赵小山的眼睛，似乎是想看出他是不是在骗自己一样，不过，她此时的内心里，
却升起了一丝期盼……

　　「当然了，我叫赵小山，你叫什么，今天我们就是兄妹了……」

　　点了点头，赵小山正式的说道，而放在她腰上的手，也转移到了她的肩膀上，
代表着自己是一个可以依靠的人！

　　「我、我……」

　　见赵小山不像是说谎，也不像是以前那些骗自己的人，可是，一听到这话，
她反而是没有了刚才的兴奋劲。

　　「怎么了？」

　　赵小山一皱眉，自己都这么说了，难道她还怀疑自己的诚心？心里略有不快，
想着电视里常播的那些骗子，不由怀疑起了她的身份。

　　「我、我家里穷，你真的……」

　　见赵小山这个表情，她的心里咯噔一下，结结巴巴的说道：「你真的愿意、
愿意做我的哥哥？」

　　再次盯着赵小山的双眼，虽然满是期盼，却并没有抱多大的希望。

　　「哥哥家里也很穷，我还怕你嫌弃我呢，哈哈……」

　　一听就是因为这个，赵小山的眉头一下子舒展开来，脸上也再次出现了已经
很久没有出现在自己脸上的那种开心的笑容，哈哈大笑着说道。

　　这下，这个小姑娘没有了那么多的顾及，因为她能够看出，赵小山所说的，
都是真心话，如果自己能把握好这次机会的话，说不定……

　　「嗯，我不会，我叫吴敏，哥哥，以后你能总来这里看我吗？」

　　没有想着他会把自己直接接出这里，只是想着他能经常来这里看看自己，就
心满意足了！

　　「当然可以了，不过……」

　　想了想，赵小山鼓起勇气说道：「哥哥现在也没什么钱，等过一段时间，嗯，
多说一个月，你给哥哥一个月的时间，哥哥一定给你找个好工作，怎么样？」

　　不用说，在这里工作能有什么出息，刚刚要不是自己一时心软的话，恐怕她
早就已经失了身，不过，现在像自己这样心软的人，可是不多见了……

　　「太好了！」

　　没有丝毫的怀疑，只是希望这天能快点的到来……

　　就在赵小山想着利用自己的哪条关系，能帮她找到工作的时候，那个周聪就
那么光着身子，从洗浴间走了出来，从一个屏幕来到了另一个屏幕，这是，那个
小骚货李艳丽，正坐在床边等着他，手里还拿着那两杯酒……

　　「可以听到声音吗？」

　　赵小山想听听她们在里面会说些什么，正色问道。

　　５６。* 药「可以！」

　　因为这里的隔音设施做的极好，平时这里的老板在这看的时候，都是开着很
大的声音，不过，这些都不是吴敏能够知道的，但是，她却知道打开声音的开关。

　　声音刚一打开，便传出了李艳丽的说话声！

　　「聪，这么长时间不见，你想我了吗？」

　　声音是那么的柔媚，让赵小山浑身直起鸡皮疙瘩，心里暗骂这个骚货，竟然
给这个周聪下那种药，难道还怕自己达不到高、潮吗？

　　「哥哥，你是不是认识那个女人？」

　　「嗯！」

　　「她是你的……」

　　「同事！」

　　赵小山见她原来是这种人，也就冷冷的说道，的确，这李艳丽现在也的确是
他的同事！

　　「不对吧，我怎么看哥哥和她……」

　　「小丫头，你知道什么，还不快看那男的下面的东西，等一会想看都看不到
了！」

　　虽然已经认下了自己的这个妹妹，不过，赵小山也不认为她这么大了，真的
会没见过男人的那东西，也没有那么多的忌讳。

　　「哥哥！」

　　抓着赵小山的胳膊，胸在上面用力的蹭了蹭：「我才不想看他了呢，不过！」

　　吴敏神秘的说道：「如果哥哥想让那个女人当嫂嫂的话，我到是有个办法！」

　　「哦？」

　　顿时来了精神，反正这女人的心也不在自己这里，那自己又何必对她留情？
如果能在这里要了她的话，那也不错啊，反正这里不就是睡觉的地方吗！

　　「你真的有办法？」

　　「嗯！哥哥你在这里等着！」

　　说完，便神神秘秘的走了出去！

　　坐在大床边，看着两个人半杯洒下肚，周聪便疯了一般的和李艳丽纠缠在了
一起……

　　偷偷的打开了门，可是，这时并不见吴敏在外面，不知道到哪里去了。

　　回到房间里，看着屏幕上越来越激烈，自己的下身也已经有了反应，可是，
还不见吴敏回来，也不知道她干嘛去了！

　　说着能让自己得到李艳丽，可是，她会用什么样的方法呢？

　　虽然不知道，不过，他知道这个女孩应该不会骗自己才对……

　　果然，就在两个人的衣服已经脱得差不多，这时他们的门被敲响了……

　　「先生您好，恭喜你们成为我们豪华套房的第一千名顾客，这是我们店里送
出的进口红酒……」

　　门一开打，吴敏手上的托盘里，放着一瓶上面满是外文的红酒，可却没有酒
杯！

　　周陪只是围着一个大浴巾，这还是在听到敲门后匆忙围上的，看着吴敏说自
己中了什么奖，脸上的表情才算是缓和了一些。

　　「嗯，给我吧！」

　　说着，便拿起了托盘上的红酒，便要赶吴敏出去。

　　她怎么可能就这么出去？

　　「先生，我们领导说了，我必须亲自给你们倒一杯酒，这样才表现出了我们
对你们的祝福之意，里面的小姐可真漂亮，先生真有福气！」

　　「呵呵，那好！」

　　本来不想让她进来，可谁都架不住好话，就在吴敏夸李艳丽漂亮的时候，他
已经没有了对吴敏突然闯进来的反感。

　　赵小山，则是仔细的看着屏幕上的一切，他到想看看，这个小姑娘要耍什么
把戏，竟然用了这么个老掉牙的法子，就不怕人家事后真的问起来吗？

　　只见吴敏进到里面后，打开了酒瓶，竟然真的只是把那两个只剩一点红酒的
杯子各自倒了三分之一，然后便恭敬的出来了！

　　「当当当！」

　　门一打开，赵小山让吴敏进来后，见门已经关好，便问道：「你就给她们送
了一瓶酒，这怎么能……」

　　话还没说完，只听大屏幕上咣当一声，回头一看，原来是周聪一下子倒在了
地上，而这一切，很可能就是在刚才自己来开门时，这周聪喝了那杯酒之后，而
刚把那杯酒放到了一旁的床头柜上之后……

　　「你不会给他下毒了吧？」

　　看着他怎么倒得这么快，不由想到了那酒里有毒！

　　「就是一些迷药而已，嘿嘿，只不过……」

　　想着自己刚刚给他下的计量，应该并没有那么多，怎么说也要几分钟以后才
会发作啊……

　　「迷药？」

　　可当周聪倒下之后，李艳丽却什么事儿都没有：「她怎么没事儿？」

　　指着大屏幕上的李艳丽，赵小山惊讶道。

　　「她啊，我给她下的是另外一种药，一会你直接进去就行了，嘿嘿！」

　　想着从同伴那里要来的东西，竟然劲这么大，吴敏便偷笑起来。

　　「两种药？」

　　看着赵小山惊讶的表情，吴敏没有丝毫隐瞒，便直接说出了真相。

　　原来，她的那两种药，是分别放在自己两个手上的，而一进屋，那两个杯子，
已经看不出来各自是谁用的了，不过，正在着急的时候，她便一眼便看到了一个
杯子上的那个红红的唇印，接下来的事就好办多了……

　　在倒酒的时候，她分别用两只手托着酒瓶前面，这样那两种药便被顺利的放
到了这两个人的酒杯里。

　　屏幕上，李艳丽把周聪放到了床、上，然后自己也脱下了衣服……

　　５７。她是第一次？

　　「她这是？」

　　有些看不明白，为什么看着他倒了下去，不但一点惊讶之色都没有，竟然
……

　　「好，现在我们就等药力发作吧！」

　　「嗯！」

　　没有再多问，赵小山虽然心里满是疑惑，却只能在这里等着，果然，没有一
会药力开始发作，这李艳丽竟然本来还是好好的躺在床、上，可这时却像是被谁
控制着一样扑到了周聪的身上！

　　看着两个都没有穿衣服的人，赵小山可不想捡别人用剩下的，拿着吴敏给自
己的房卡，便冲了进去。

　　进去之后直接把自己全身脱了个精光，便向床、上的李艳丽扑去……

　　还没等自己挑逗，不想这李艳丽此时有些饥不择食，看到自己冲了上去，直
接主动的将自己紧紧的抱住，双腿一下子就将自己的腰给夹住了……

　　那里已经湿润无比，赵小山的东西，便在长大的过程中，直接向里面长了进
去……

　　看着大屏幕上的两个身子，吴敏不知道在想些什么……

　　一阵大战过后，李艳丽这才有些清醒过来，而此时，她才认出了赵小山……

　　「小山？怎么是你？」

　　不可思议的看着赵小山，再看看自己的身下，那里正流出一些白色的东西，
现在的她已经没有时间后悔，而是想着事情怎么会发展成现在这个样子？自己的
清白之身，就这么轻易的丢了？

　　而这时，赵小山也已经知道，原来，这还是李艳丽的第一次，因为自己的大
东西上，现在还挂着道道的血迹，只不过，那些血迹已经干在了上面。

　　「为什么不是我？既然你能来这里勾引这个败类，我就也能来这里收拾你！」

　　虽然知道了这是她的第一次，可赵小山心里的气却没有减少半分，而是听着
她直到现在还这样一副和自己无关的语气，咬着牙说道。

　　「唉！」

　　一听赵小山的话，李艳丽便明白了一切，不过，她却并没有解释的意思，难
道自己要说，这次自己之所以和周聪来，都是他逼的？而自己为了避免失身，主
动给周聪下了大剂量的安眠药？

　　不过，这一切，都是自己想要借着这个关系向上爬，才会答应了他来到这里，
要不然自己也不会！

　　事情已经到了现在的地步，就算是再说这些又有什么用？

　　「你走吧，现在你想得到的，已经得到了，等一会他要是醒过来，看到你在
这里，就……」

　　「就什么？老子没有废了他，已经是给你面子了！」

　　「好了，你还是快点走吧！」

　　心里有着说不出的失落感，不过，这样也好，这样一来，也就不用自己再制
造现场了！

　　「哼！」

　　穿好了衣服，头都没有回，赵小山便走了出来！

　　这样的女人，不值得自己再在乎什么，虽然自己已经占有了她的身体，可是
却一点的感情都没有，赵小山可不想自己因为这样的女人而有了牵绊！

　　「哥哥，我怎么感觉有些有对呢？」

　　「不对？」

　　没有直接出去找胖子，而是生着闷气回到了吴敏这里。

　　「嗯，刚才我一直感觉哪里不对，按理说，我给那男的下的药，不可能会见
效得这么快啊？难道会是那个女人……」

　　「你是说，她之前下的药就是迷药？」

　　大脑里『嗡』的一声！

　　如果真是这样的话，难道她今天来这里，也并没有打算失身？

　　赵小山的身子定在了那里，如果真是那样的话，自己刚刚还……

　　「算了……」

　　摇了摇头，没有再接着想下去，因为今天自己实在是想得太多了，现在他想
休息一下了：「妹妹，哥哥过一段时间，一定会来接你走的，记住，这段时间好
好照顾自己，知道吗！」

　　「嗯！」

　　甜甜的笑容，笑得是那么的灿烂！

　　赵小山哪里能想到，这吴敏之所以来到这里，是因为家里急需用一笑钱，而
能给她钱的，只有这里的那个老板！

　　如果不是这几天那个老板有事出去，恐怕她的身子都已经保不住了，哪还能
等得了那么长的时间。

　　几次她都想和赵小山开口，不过，在知道了赵小山的家里也很穷之后，这个
懂事的姑娘，还是没有说出自己现在的困难！

　　走出了这个小宾馆，赵小山想起刚刚的事儿，还是有着一些犹豫……

　　「怎么了？」

　　看着赵小山垂头丧气的走了出来，在车上已经等了很久的胖子问道。

　　「没什么，我们回家吧……」

　　一路无语，胖子见赵小山脸色不怎么样，也很明智的没有再和他开什么玩笑
……

　　这样的气氛，一直坚持到了赵小山家的门口！

　　「小山……」

　　刚一进门，钱三丫便看到了赵小山，热情的迎了过来，而听到外面姐姐的话，
钱小丫也从屋子里跑了出来！

　　「哈哈，这就是你的两个老婆吧，嗯，实在是不错啊……」

　　一下车，胖子就看到了这两个可爱的小丫头，大声的赞叹道。

　　「是小山回来了……」

　　赵福从屋子里也走了出来，看到自己的儿子，心情格外的好，而赵小山的母
亲，也跟在赵福一旁……

　　５８。一炕……

　　「嘿，你小子可真有福气啊！」

　　说着大伙便要进门，胖子则是和赵小山走在了一起，用胳膊肘抵了抵赵小山，
双眼放光的说道。

　　「额，胖子大哥说的是哪里话，我这两个老婆，可还都是个孩子，你可别打
她们的主意。」

　　赵小山本就是个说话不怎么会拐弯的人，要不是他的老爹赵福，还有村书记
刘大力教他为官之道，别说几天的时间，能走到今天这个地步，就算是给他一年
的时间……

　　当然了，如果没有人教他，他也根本不可能当上一年的官，恐怕没几天，就
不知道是谁坏他，把他一撸到底了！

　　这会儿，见胖子双眼直放光，赵小山哪还能不知道他在想些什么。

　　本来，自从与这胖子打了交道，便只顾着他的功夫，他的为人，还有他的势
力了，两个人有缘，才能走到现在的这个地步，称兄道弟的，自然也就把他当成
了好人！

　　不过，听着他现在的话，之前那松林洗浴里的事儿，可是让赵小山一下子想
了起来，在那种地方找女人的人，就算是再能做朋友，再讲兄弟义气，可好色这
方面，总是免不了的。

　　所以，赵小山提前给他打了一个预防针，直话直说，干脆让他打消这个念想。

　　胖子咧嘴一笑，虽然叫做胖子，可就只有肚子严重超标，显得特别突兀也十
分的有特点，只见他手放在肚子上揉了揉，「嘿嘿，她们的确是个小姑娘，我看
她们比老弟还小上不少吧，放心，哥哥怎么可能打弟妹的主意，不过是开个玩笑
罢了！」

　　虽然胖子给赵小山打了一针镇定剂，赵小山对他可是依旧放不下心，这人眼
睛自打看见了钱三丫和钱小丫，眼神就没看过别处，就连和自己说话，都是盯着
自己老婆的屁、股！

　　『不行，我得想个办法才行！』一想到他说要来这住上几天，便已经知道他
一定有什么目的，可千想万想赵小山也没有想到，他会打上自己老婆的主意。

　　现在可是真有些后悔把这个家伙带回来了！

　　不过，人已经来了，赵小山就不能把她给撵走，别的不说，他对自己日后的
作为，可是大有用处，而且就连欧阳蓉那么有势力的人，都对他选择避让三分，
足见这个人不简单。

　　想着想着，两个人便一前一后的进了屋，说来也巧了，只见一个自己从来都
没有见过面的女孩，坐在沙发上，眼睛大得像两颗熟透了的大葡萄，睫毛比自己
长上一倍有余，而且一眼就能看出不是用睫毛膏画出来的！

　　别的不说，单单是这双大眼睛，已经让赵小山为之心动，加上短短的头发，
在脑后只绑着一个一扎不到的小辫，看起来干净利索，显得特别的精神，更加让
赵小山对她产生了兴趣。

　　「这位是？」

　　心想着会不会是自己的远房亲戚，转头看着自己的老爹问道。

　　「啊，这是三丫她们大舅家的姐姐，这不上回结婚时间紧没来上，这次是专
门来看你这个妹夫的吗，没想到你这就回来了，要不然我还想着给你打个电话，
让你请一天的假呢！」

　　「姐姐？」

　　看着这个长得并不比自己的两个老婆大多少，最多也不过和自己一般年纪的
女孩，赵小山实在是想像不到，这位就是和自己的两个老婆闲谈时，她们提起的
那个有钱的姐姐！

　　『３２岁？一个９岁小女孩的母亲？』想着钱三丫曾经和自己说的话，赵小
山愣得半天没有说出话。

　　「呵呵，原来这就是妹夫啊，不错，长得可真俊，妹妹们可真是好眼光啊！」

　　见几个人一起进来，没想到赵小山便是自己想要见的人，看着这爷俩在这一
问一答，哪能还不知道赵小山的身份。

　　「姐、姐姐好！」

　　结结巴巴的说道，不知道怎么回事，最近自打当了官，自己一碰到漂亮的女
人就结巴。

　　「呵呵，妹夫也挺好的吗，听说在乡里当了乡长的助理，姐姐日后还得妹夫
照应着啊！」

　　心想这女人有得是钱，哪里还用得着自己，可嘴上却说：「那是当然，那是
当然！」

　　晚上，因为胖子说什么也不走，而钱三丫她们的姐姐李小慧，说什么也要和
赵小山一个炕，说是得和他好好聊聊，没有办法，这样一来，胖子也就只能和赵
福两个人睡在东屋炕上了。

　　而赵小山、钱三丫、钱小丫、赵小山的母亲还有那李小慧，整整五个人，只
好挤在了一个炕上……

　　５９。手伸到了里面这天晚上，天气特别的闷热，前后的窗户全都打开，可
也不见一丝风向炕上吹来。

　　赵小山热得难受，也就顾不得自己的炕上还有没有别的女人了，灯一关，便
把衣裤全都除了下来，往脚下一放，反正他也是睡在了炕头的位置，身旁是自己
的两个老婆，也不怕被别人看见。

　　正好这天，向外边的天空看去，一颗星星都没有，月亮更是被厚厚的云层挡
住，雨季眼看就要到来，以后的日子，如果再一下雨，那可就要一下好几天了
……

　　身上的毯子被赵小山踢到了一边，现在的他真想到外面凉快凉快去，可现在
家里有外人，自己怎么好光着身子出去凉快！

　　「你们可真是好福气，我都听说了，这小山可是……」

　　说话的声音越来越小，因为说要和自己的两个妹妹聊会天，所以炕上此时的
顺序是，赵小山的母亲睡在了炕稍，这边便是钱三丫和钱小丫将李小慧夹在了中
间，赵小山则是一个人老老实实的睡在了炕头的位置。

　　之所以睡在两个丫头的中间，就是为了能和她们说话方便。

　　可是这时，李小慧说话的声音却越来越小，一句话说到最后，都快附在钱三
丫的耳边了，就连赵小山的耳朵，都是隐隐约约的只听见了几个字而已。

　　不过，把这几个字连起来的意思，赵小山却是清楚的猜到了她到底想说什么。

　　看来，自己果然没有猜错，这次她来到这里，根本不是来看什么她的两个妹
妹，明显就是目的不纯，和村里的那些女人一个心思。

　　钱三丫听了李小慧的话，脸上一红，连忙说着：「我还小，再说，生儿子哪
是那么容易的事儿？」

　　两个人聊得兴起，一时那个最喜欢说话的钱小丫，却是插不上了话。

　　「姐姐，你们在说什么呢？怎么声音那么小，也让我听听啊！」

　　说着，便向李小慧凑了过去，也要听她们在说的话。

　　「去去去……你一个小孩子听什么吗，你知道我们在说什么吗？」

　　把钱小丫往一边推，不让她靠过来，而这一回头，与赵小山的目光对了个正
着，虽然屋子里特别的黑，可要想看到人的眼睛，那还是能够看到的。

　　这一下，李小慧又赶忙住了嘴，不过，还是不让钱小丫听自己说的话，又转
过身去和钱三丫聊了起来，心里想着，刚刚自己脸上滚烫，不会让他看到了吧，
不过，想着天这么黑，加上屋子里一点的亮都没有，心想着他不会看到，便也放
下了心……

　　「什么啊？」

　　钱小丫一嘟嘴，特别的生气：「我姐姐才比我大一会的功夫，她就不是小孩
子了，她都能听，为什么我不能听？不干、不干！」

　　再向她们两个凑了过去，这次李小慧没有再说什么，不过，她却用自己的大
屁、股用力的顶着钱小丫，嘴上却没有闲着，和钱三丫聊得那叫一个开心，还不
时的笑出几声。

　　「哼，不理你们了！」

　　见自己怎么听也听不到，干脆生气的向赵小山转了过来，「老公，不如，我
们也聊天吧！」

　　「额！」

　　赵小山还在想着李小慧到底会怎么做，不想钱小丫一下子粘了过来：「我们
聊？聊什么……」

　　一片漆黑，赵小山一伸手，便抓到了一团软软的地方，一边揉捏着一边问道。

　　「不管、不管，反正我也要聊天吗！」

　　感受着她的身子扭来扭去的开始耍上了小脾气，赵小山这才明白，原来，她
是见人家不和她聊，所以才会拉着自己和她聊天，让李小慧看看，不和她聊也有
人和自己聊。

　　「嘿嘿，好，既然你想聊，那我就陪你聊会儿……」

　　「太好了、老公你真好……」

　　一把向赵小山的身下摸去，因为赵小山只穿着一条小裤、头，她的小手顺着
赵小山的身子，便向里面摸了进去，一把将赵小山的那根东西抓在了手里。

　　「来，咱们也……」

　　赵小山心里高兴，看钱小丫知道自己这几天都憋坏了，也没有释放出去，这
不，在这么多人的眼皮子底下，还知道让自己放松放松，不过，赵小山却不敢有
太大的动作，要知道，在这种环境下，东西看不到，这声音却是连地上掉根针都
能听得清清楚楚，虽然身下躺的不是床，可自己如果一动起来，也会发生一些异
响的。

　　赵小山见她这么懂事，也就满足了她，学着李小慧将自己的嘴贴近这小丫头
的耳朵边，开始故意大声说了出来，而后便声音越来越小，一直到让她们也听不
到了……

　　钱小丫要的就是这个效果，手上一边卖力的为赵小山服务，一边注意着自己
背后的动静，果然，没一会的功夫，就在赵小山和钱小丫在说了些什么后，都不
由自主的笑了笑，让李小慧对他们的聊天内容，产生了兴趣。

　　她这一有兴趣不要紧，赵小山知道自己的机会来了……

　　６０。炕上打闹！

　　李小慧倒也不避讳什么，知道自己刚才不让钱小丫听自己的谈话，便直接问
起了赵小山：「妹夫，你们说什么呢，这么有趣，不如让姐姐也听听怎么样？」

　　「不行，你要是告诉他，我就把你刚才说的那件事儿也和她说！」

　　钱小丫不依不饶，还没等赵小山开口，便抢着说道。

　　可她的这句话，更加让李小慧琢磨了起来，要是他告诉自己的话，这小丫头
便把那件事儿也告诉自己？

　　难道，他们是在说自己什么吗？一想到这，李小慧就更加想知道他们所说的
了。

　　她哪里知道，其实刚才他们根本就没有说这李小慧什么，而是钱小丫故意这
么说，一个是为了引她上勾，让她刚才气自己，这次也得好好气气她。

　　再有，钱小丫想了个坏主意，知道自己的老公喜欢那个，而自己的这个姐姐
又长得那么漂亮，所以……

　　「哼，你个小丫头片子，难道这个家还得是你做主不成，我说妹夫，你可不
能当那种在家里受女人气的男人！」

　　李小慧义正言辞的说道，赵小山哪能不知道她是在激自己！

　　「呵呵，你还是问小丫吧……」

　　赵小山也不知道钱小丫想了什么坏主意，不过听她话的意思，如果自己真要
是说了自己刚才聊了些什么，她还真会编排编排自己，说不定还会说自己的一些
坏话。

　　这要是说自己看上了她姐怎么办，到时自己的脸面小，可下不来台了！

　　她们在这里聊着热闹，可胖子却在另一个屋里睡不着觉，这一躺下之后，赵
福也不知道是白天干多了活，还是他天生就有打呼噜的爱好，声音之大让胖子都
有些受不了！

　　不但如此，胖子心里一直都在想着李小慧这个女人，如果说之前说那两个小
丫头漂亮，那也是真心，不过，比起这个即成熟又漂亮的李小慧来，那可是差着
十万八千里了……

　　『不行，一会我得找个机会也到那屋睡去！』胖子在炕上翻来覆去的睡不着，
胡思乱想着，可想归想，这借口可是不好找。

　　那屋里已经睡了整整五个人，而且还有四位都是女人，挤不说，自己这个大
男人，和她们也不熟，怎么能找到借口在那个炕上睡呢？

　　再说，这乡下人在他的心里，都应该是比城里的人保守些，那就更加让自己
为难了了！

　　想了想，还是没有想到什么好办法，气得把被子一夹，也不再寻思这些了，
只想着明天早上早点起来，以叫赵小山起床为由，好早点过去看看春光也好。

　　胖子这样想着，也就好睡了，因为只有早些睡，自己才能抢到他们之前起。

　　此时，赵小山在另一个屋里则是一点的动静都没有，因为钱小丫这个小丫头，
已经和李小慧吵了起来，两个女人身子碰着身子睡，说了几句便动起了手来。

　　「老公，你怎么不帮我，快来，我要支持不住了……哈哈……」

　　哪知道，这李小慧真能下黑手，知道她这个小妹妹的弱点，上来就把手伸到
了她的那几处重点部位，一个劲的搔她痒！

　　弄得她即像是在笑，可眼泪却已经淌了出来……

　　「额，我可管不了！」

　　摇了摇头，虽然她们都看不到！赵小山无奈的说道，他总不能像李小慧一样，
也把手伸到李小慧的那些地方，来帮自己的老婆吧！

　　而一旁的钱三丫也是只一个劲的笑，没有一点帮忙的意思，赵小山的老妈，
则是在那里只顾着自己睡觉，虽然也没有睡着，却也不方便和这些个小辈参和！

　　「好，你不帮我是吧，等、等着，哈哈，你等着一会……」

　　连说话都说不利索，钱小丫已经想好了怎么对付赵小山了，让他不帮自己，
这次一定得让他好看。

　　「快、快别弄了啊，认输，我认输了！」

　　听着钱小丫认输，李小慧这才停下了自己的手：「小丫头，不给你点厉害，
你就不把我这个大姐放在眼里是吧，快说，你们刚才说我什么了？」

　　一听她这问，赵小山便感觉到不好，谁知道她会说出些什么，反正刚才也没
有别人听到，她说什么，还不就是什么，自己就是想解释，到时要真说自己说了
李小慧什么，再解释都不会有人相信自己的话了吧！

　　「我们刚才说……」

　　可再想先开口，已经不赶趟了，钱小丫已经爬在了李小慧的耳朵旁，小声的
嘀咕了起来……

　　「啊？……」

　　惊讶的叫出了声！

　　虽然没听清钱小丫说了些什么，不过李小慧这么大的反应，连另一个屋里的
胖子都听到了，就更不用说这一个炕上的几个人了。

　　而李小慧则直接是闹了个猴屁、股脸……
----------
　　６１。一个人睡觉「她们说什么了？」

　　钱三丫也凑了过来，想听听她们的话，不过钱小丫却没有告诉她的意思，而
是说了之后，便一个人睡觉了。

　　这回，她即没有挨着赵小山，也没有挨着李小慧，而是收了收身子，只占了
很小的一条地方，自己夹着被睡了起来。

　　一时之间，炕上所有的声音都消失了。

　　天色的关系，没有人看到李小慧的脸上，已经红得透透得，活像个猴屁、股
一样……

　　赵小山也不知道她们两个说了什么，不过，现在自己要是问这钱小丫，她也
一定不会告诉自己，想到这，干脆大家都不说话了，自己也就睡了下来，一天的
劳累，现在能放松一下，那个李小慧也被他忘在了一边，没一会的功夫，就睡着
了！

　　一直等到后半夜，看到大家都睡了，就连一直都在提防着自己的李小慧都忍
不住睡着了，钱小丫这才假装着上厕所，回来的时候，悄悄的睡到了李小慧的位
置，慢慢把她给挤到了赵小山的一旁，心想天亮之后可有好戏看了……

　　而赵小山，睡着睡着，感觉有人碰到了自己，赵小山翻了个身，迷迷糊糊的
还想再接着睡，以为是钱小丫，也就没有在意。

　　可这个人又碰了碰自己，虽然不像是故意的，可却有一只胳膊，实实的搭在
了自己身上，压得自己难受。

　　转头想看看是不是钱小丫这个小丫头又睡觉不老实，可这一看，却吓了他一
跳，长时间处于黑暗之中，瞳孔放大的关系，自然比之前看得清楚了一些，最起
码可以让自己看到了身边之人！

　　不是钱小丫，而是李小慧？

　　拿着李小慧小手的那只手就定在了半空，在那悬着不敢动，生怕这一动把她
弄醒了，自己可就解释不清了。

　　昏头昏脑间，还以为自己睡错了地方，可仔细一看，自己的确还在炕头没动，
可她怎么跑到自己的边上来了？

　　睡在一个炕上没什么，可要是和她睡在了一起，这问题可就大了！

　　想到这，赵小山迷起眼睛，更加仔细的看了看，只见钱小丫不知道什么时候
跑到这李小慧的那边，搂着她姐姐睡去了……

　　『额！』赵小山不知道她们两个人怎么换了位置！

　　想了想之后，看着这个诱人的尤物，赵小山还是把她的胳膊拿了下去，自己
又往炕头的方向动了动。

　　可哪知道，这个李小慧看着成熟稳重，落落大方，可睡觉却实在是不老实，
自己刚一躲，她便也跟了上来，而且还好像胳膊不搂着自己，就难受一样，一把
又搭到了自己的小腹上。

　　可下，赵小山可真的睡不着了。

　　推了推她，可她只是哼了哼，完全没有醒过来的意思，再加大了一把劲……

　　不过，这次推她，赵小山可是有了另外的心思了……

　　这次要是再不醒，那可就别怪自己了！

　　这么想着，手上用上了力气，可是推了几下，她都像刚才一样，没有一丁点
要醒过来的意思，看了看外面，想着现在应该也已经是后半夜了，难怪她会睡得
这么实！

　　这回，赵小山可没有再把她的手给拿下去。

　　这是一个机会，以前，赵小山就想过，这钱家的亲戚多，而且听说都是漂亮
的美女，就想有机会一定要尝尝她们的味道。

　　在这村子里，虽然女人也很多，可她们都是上赶着求自己睡了她们，赵小山
虽然是一个男人，对这种事情在改变了想法之后也是求之不得，可是，在乡上工
作了这段日子，也让赵小山知道了，原来外面的美女，更加能让自己把持不住。

　　当初对她们家的亲戚有那种想法，是因为那钱老三的关系，可这几次钱老三
都可以说帮了自己很大的忙，所以赵小山才会想打消那个念头，不过，这诱人的
身子就在自己身旁，如果还能控制得住，那自己还是个男人了吗？

　　想到这，赵小山大着胆子摸了过去。

　　这李小慧睡觉没有脱衣服，可能是因为炕上有自己的缘故，不过，她怎么也
不会想到，现在她竟然在睡着之后，主动搂住了自己吧！

　　在这大热的天，就算是穿着衣服睡，她身上的衣服也是有限的，透过她的上
衣，赵小山一下子都摸到了那两团白嫩之处，可能是因为已经养过了孩子的原因，
摸起来比这钱三丫和钱小丫要入手充实很多！

　　轻轻的揉捏了起来，而且还时刻的观察着动静。

　　见她还是没有醒，赵小山可就把手放到了她的小腹，没碰过女人的男人，都
以为脸前才是最为柔软的，实不知女人的小腹处，才是对男人最有诱惑力的地方。

　　柔弱无骨，这就是形容女人的腰的，而女人的腰，还要数小腹，也就是靠近
那神秘的三角地带的地方，最为柔弱软绵。

　　６２。你情我愿！

　　天色依然还是那么的乌云密布，可这炕上却是春光无限，赵小山的手一点一
点的向下移，动作却又不敢太大，生怕把李小慧给弄醒了。

　　手已经穿过了她的裤腰，那里是用的松紧带，所以只是稍稍将裤子挑起了一
点，自己的手便伸了进去。

　　没有着急进到里面，而是在那柔软的小裤裤上扶摸，感受着那里的触感，热
热的，软软的，而且再向下一点，那里明显有些发烫的感觉。

　　看了看李小慧的脸，依稀可以看出，她应该并没有醒，看来，这只是她身体
的自然反应吧！

　　赵小山继续的摸着，一点一点的探索着，这里按一下，那里揉一揉，心里泛
起了嘀咕！

　　这样下去的话，自己一定会控制不住，可是自己要真的……

　　想到男人碰到这事儿，控制不住时要做的那种事，赵小山犹豫了！

　　虽然感觉她对自己也有好感，而且这次来说不定也是为了求自己给她压炕的
事儿，因为赵小山听钱三丫说过，她的这个姐姐，在前些年也是只生了一个女儿，
因为怕第二胎还是女儿，所以一直都没敢要，而是在和处找着能生男孩的办法。

　　她们家有得是钱，就是想要有一个保准的办法，再要个男孩。

　　这回，她会不会就是因为这件事来找自己，却又不好意思说，在睡觉这前，
也许她和钱三丫说的，就差不多应该是在说这件事，要不然她们怎么会背着钱小
丫这个小丫头。

　　不过，虽然事儿是这么个事儿，可如果自己现在做出这种事的话，还不知道
她能不能接受，这可不是在她们家，自然不算是给她压炕，这事要是传了出去，
可也不好办啊！

　　心里虽然这样想着，手上却没有停下来的意思，只是在思考着自己要不要更
进一步！

　　「嗯！」

　　赵小山吓了一跳，这李小慧竟然轻哼了一声，顿时吓得手一下子从她的裤子
里缩了回来，不知道她是不是醒了……

　　等了一会，大着胆子碰了碰她，可见她再没有动静，眼睛一转，赵小山反而
是转过了身子，背对着李小慧。

　　他想试探一下这个女人。

　　刚一转过身，李小慧也一下子把身子转了过去，和自己一样，把她的后背对
着了自己。

　　赵小山笑了，虽然现在已经很少给别人压炕了，不过，小的时候却是给很多
女人都压过炕，有时候说是压一天的炕，可第二天却还在那里睡，不过有时因为
热，也就不会和那女人盖一床被子了。

　　有的时候，自然也能够看到炕上的另外两个人做那种事，虽然当时的自己，
对那种事儿还不是很有兴趣，不过有人表演，自己也就乐得看。

　　有时那些女人就会做这种动作，而她们背后的男人，便会主动搂过那些女人
……

　　现在她对自己做这种姿势，醒是一定醒了，而且没有说自己什么，反而还背
过了自己的身子，这明显就是躲着自己的目光，让自己的行为更加大胆一些。

　　有了她的这种暗示，赵小山可就不管那么多了……

　　回身便将她搂在了怀里，只是挣扎了几下，便老老实实的在自己的怀里不好
实起来！

　　本来看这女人一副很有气质的样子，可在炕上，她却比起自己的两个老婆来
还要主动。

　　也许是这种环境让她胆子大了起来，因为谁都看不到谁，只是很近的时候才
能看得模模糊糊，自然不怕被别人看到……

　　这次，赵小山可没有再像刚才一样，而是直接进入状态……

　　两个身子很快便在两个人共同的努力下，结合在了一起，两个人谁都没有说
话，而是用自己的身子，说明了一切……

　　天很快就亮了，两个人也因为刚刚睡着，根本没有人注意到赵小山的娘醒了。

　　夏天亮得很早，而且那些公鸡在还没有亮天的时候便会叫起来，赵小山的娘
每天都起的非常早，可是今天她醒来之后，却没有马上起来……

　　她看着自己的儿子竟然和李小慧搂在了一起，下身虽然盖着一个薄薄的毯子，
可那里紧密的挨在了一起，她怎么可能会看不到。

　　至于那里面什么样，她连想都不敢想，就那么爬在炕上，想起来却又不敢起，
生怕惊醒了自己的两个儿媳妇，让她们发现自己儿子干的好事儿……

　　「嗯！」

　　钱三丫这时翻了个身，正是对着赵小山的方向，这下可把他的娘给吓了一跳，
不知道她到底醒了没有，老人家心里这个急啊，想要过去把自己的儿子和那女人
给拉开，不过，这炕就这么大点，钱小丫又把两只胳膊伸开占了很大的地方，如
果把那李小慧往这边推推，自己的二儿媳妇，都会被自己碰醒了啊！

　　６３。小丫做梦骑老爹！

　　「爹！」

　　钱小丫这时说了一句梦话，差点吓得赵小山的母亲犯了心脏病！

　　而这一句话，随着钱小丫向钱三丫的身子上一骑，也把钱三丫给惊醒了过来
……

　　接着就是一连串的连锁反应，耳朵最尖的赵小山醒了过来，赵小山这一动，
让李小慧也醒了！

　　看着大家大眼瞪小眼的，看到现在这个情形不知道说什么好了，赵小山的娘
反倒是有些嗔怪钱小丫的意思，如果不是她，至于让大家都这么尴尬吗？

　　而她这个始作俑者，却还在呼呼大睡，不知道发生了什么，接着又是一句梦
话，还夹着钱三丫的腿，上下的蹭了蹭。

　　「哼，把你妹妹叫醒，别在让她大白天的做春、梦了……」

　　赵小山的母亲这一句话，让钱三丫都有专到地缝的心思了，娘说的没错，从
这动作和脸上的表情上来看，的确应该是在做着春、梦，可她嘴里却偏偏喊着什
么『爹？』这下，自己就算是有嘴也说不清了。

　　赵小山也是一愣。

　　起先还没有反应过来，让自己的娘这么一说，也是瞬间便开了窍一般，没错，
难道她和她爹有什么不可告人的……

　　这在村子里可是一件大事，如果真的有这种事儿，那这个还没有完全成年的
孩子，当然是没有什么大错，可她的那个老爹，也就是钱老三，这下可是难逃干
系！

　　这屋子里可还有着外人，就算自家人不说出去，这个李小慧的嘴，自己可是
管不到的。

　　「啥春、梦不春、梦的，婶子这么说可就不对了，我这不也是晚上不知道怎
么就睡到妹夫这来了吗，再说了，谁能说，妹妹的腿动了动，就是再做那事儿？」

　　李小慧大大方方的这样一解释，不但让自己摆脱了尴尬的处境，还一下子就
缓和了大家的气氛，更加主要的，她也表明了自己的观点，这件事儿根本不是事
儿，自己也不可能会传这个闲话。

　　这话即是对赵小山的娘说的，也是对赵小山说的。

　　赵小山连忙点头：「就是、就是，这丫头那么小，结婚之前懂什么，怎么可
能会有那种事儿，她的身子什么个样子，难道儿子还能不知道？」

　　李小慧的话，虽然让赵小山的娘放下了心，家丑不可外扬，就算有这事，最
不想让这件事传出去的，也得是她这个长辈，而赵小山的这一句话，则让她彻底
的放松了下来。

　　没错，她是什么样的女人，自己的儿子都和她睡了这晚，还不知道啊……

　　「好了，我也就是说说，行了，我得下地给你们烧火做饭去了……」……

　　等她下了地，钱小丫才被叫醒过来，看着大家一脸笑意的看着她，都不知道
发生了什么，最后，还是吃饭的时候，李小慧小声在她的耳朵边，告诉了她到底
怎么回事，还让她闹了个大红脸……

　　不过，从她的脸上可以看出，听到这话之后，明显的一丝紧张之色，让赵小
山的心里还是泛起了嘀咕……

　　如果她不紧张，只是说说笑笑，那还代表不了什么，可她现在的这种表情，
只能说明她可能真的做过这样的事儿！

　　想到这，钱老三在赵小山心里竖起的那些下面形象，再次被他以往的名声所
取代。

　　为什么这钱小丫在和自己第一次的那天晚上会比钱三丫主动？

　　她一个小的，怎么可能比自己的姐姐，还不怕……

　　当时赵小山只是想着，可能都是小的才活泼，所以也就没有多想，反而还是
非常的高兴，加上她们帮了自己，赵小山对她们两姐妹也有着一丝感激。

　　可现在……

　　不动声色的吃着饭，心里却在想着主意。

　　他的这些表情，哪里能逃得过胖子的眼神？

　　李小慧也是看出了一些端倪，可是，现在谁能问赵小山到底怎么了？在想些
什么？这根本就不可能。

　　吃过了饭，胖子借口要到处转转，把赵小山给带了出去！

　　「老弟啊，你那个老丈人，到底是什么人啊？」

　　「什么？」

　　一时没有反应过来，因为李小慧在告诉钱小丫的时候声音极小，胖子怎么可
能听得到，不过，现在他的话，明显已经知道了所有的事儿，早上他和自己的老
爹，自然不可能知道，那就只能说明，他的耳力比自己还强？

　　「呵呵，不过是个守财奴罢了……」

　　不过，赵小山还是反应极快，见胖子站在那不动，笑着看自己，赵小山立即
回答道！

　　「守财奴？我看不只是这么简单吧！」

　　「你的意思？」

　　「我看，他还是条老色、狼……走兄弟带你给这个老家伙点厉害瞧瞧……」

　　说着，一把拉起了赵小山的手，却突然发现不知道应该往哪边走才好！

　　第６４章给丈、母娘洗澡的男人！

　　「兄弟，咱往哪边走？」

　　一边拉着赵小山的手，脸上有些尴尬的问道。听着胖子的话，赵小山还没有
想好自己到底是去，还是不去！

　　如果真的带这个胖子到了钱老三家，说不定会弄出来什么乱子，赵小山早就
知道这胖子也不是什么好人，之所以要和他打成一片，那是因为这个胖子对自己
还有利用价值。

　　可钱老三是谁，不管怎么说，他是自己的老丈人，虽然这件事很有可能他做
的出来，可一想到之前他对自己帮助那么多，而且还非常的真诚，赵小山实在是
下不了这个狠心。

　　「怎么？你心软了？」

　　胖子一眼就看出了赵小山的心思，见他低着头，即不看自己也不说往哪边走，
像是在思考什么，就知道他一定是和那钱老三还有着什么特别的关系。

　　虽然胖子这么想，可他却真的不认识钱老三这个人，甚至以前连听都没有听
过，「兄弟，这个时候可不能心软，你想想，如果他真的是那种人，那还值得老
弟……」

　　「好了，你跟我来吧……」

　　赵小山的心里非常的矛盾，如果今天只有自己，也许走到这，自己就会转身
回去了，可今天既然胖子把自己领了出来，就证明今天自己应该来，不管想什么
都无用，看来，还是顺其自然的好！

　　「嘿嘿，这就对了……」

　　咧嘴一笑，胖子这才满意的跟上了疾走几步的赵小山，心想，一会等到了地
方，可就由不得你了……

　　胖子当然能看出，这赵小山就算是随着自己去找钱老三，也不一定会做些什
么，不过，有自己在，还怕便宜了那老头不成？

　　来到了一个大院子外，赵小山向里面看了看，房门是关着的，在这大热的天，
如果里面有人的话，怎么会关着？

　　可再一看大门，锁头还挂在一旁的墙上，还没有关上？

　　「走，愣着干什么，没关咱就往里进，你一个姑爷子怕什么？」

　　两个人来到里面，还没等敲门，就听见里面有冲水的声音。

　　「靠，不会有人在洗澡吧？」

　　听着里面的声音，胖子顿时幻想的起来，因为这钱老三家的格局和普通的大
瓦房不同，不知道是材料用的都是那种便宜的，还是什么原因，墙皮特别厚，窗
户还特别的小，一边两扇小窗户，加上这一大早太阳的反光，从门口这根本就看
不到里面。

　　赵小山一皱眉，如果是钱老三在洗澡，应该不会把房门关上，这样一来的话，
恐怕也就只有自己的那个丈母娘了吧……

　　「我们还是回去吧！」

　　虽然对自己的这个丈母娘已经幻想了很多次，可这眼看就要动真格的了，他
还是犹豫了起来。

　　从根上说，赵小山可不是坏人，就连走出这个小山沟，到外面上学，都不忘
回到这里为乡亲做些事，如果不是现在的社会太过现实，他又怎么可能会出现那
么多的心思。

　　可回头一看，那个胖子正淌着一嘴的哈喇子，哪还有回去的架势，恐怕连自
己的话都没有听吧！

　　「胖子……」

　　赵小山略有不悦，里面的人不管怎么说，毕竟算起来，自己还得叫她一声妈，
虽然只是丈母娘，可不能让外人沾了便宜吧。

　　「嗯？」

　　听着赵小山一声低呵，胖子知道自己有些失态，口水向回一缩，用手在嘴上
一擦道：「怎么样，咱俩装作不知道，进去看看吧！」

　　嘿，赵小山看着胖子那一副色脸，这个气，假作不知道？这么损的借口，也
就他想得出来！

　　「得了，要进你自己进，我回去了……」

　　看着赵小山一脸的紧绷，胖子知道自己的计划看来行不能，就在他另外想着
主意的时候，突然里面的人就给了自己一个最大的转机！

　　「嗯，你轻点，那老东西好长时间都没弄过这了……」

　　「嗯？」

　　听到这，胖子双眼一亮。

　　赵小山怎么可能没听到，两个人对视一眼之后，不用胖子说话，赵小山便一
头冲了进去，这还了得，本来是自己想占便宜，看来自己不忍心，到让别人占了
先了……

　　这还了得，胖子也是一笑，然后跟在了后面，也一同的冲了进去，他倒想看
看，能生出两个那么漂亮的丫头，这个赵小山岁数不算太大的丈母娘，到底长得
会不会比她两个女儿还漂亮！

　　「谁？」

　　房间里，正一手拿着一个葫芦瓢，在往赵小山的丈母娘身上冲着水，另一只
手，还不老实的游走在她的双腿间，那最为芳草茂盛的地方，一个长像连一般都
算不上，简直都有些对不起自己眼睛的一个男人转过了头，目光正与赵小山四目
相对。

　　口里大呵一声，吓得赵小山的丈母娘也跟着一愣，连把自己的重要部位挡上
都忘了，这回可便宜了胖子那个好、色的家伙……

　　　　　　　　　　　　　第６５章开裆的底裤

　　「哼哼……」

　　看着两个人这个亲热劲，而这个男人自己竟然好像连见都没有见过，就算了
村子里的人，想必也不是那种总出来走动的。

　　想想也是，长成这样，他也得好意思出来才行啊！

　　没有回答这个长得一点组织性都没有的男人，只是冷哼一声，便反问道：
「你还好意思问我，你们做出这种事儿来，我到想问问你，是从哪里钻出来的东
西？」

　　胖子听着赵小山的话，心里暗自得意，不用自己扇风点火，眼看就要动起手
来了。

　　胖子不知道赵小山有多大的本事，不过，他却了解自己，就眼前这种人，十
个加在一起，也不够自己活动活动筋骨的，虽然现在也算是有伤在身，不过，对
付这种货色，胖子还是连担心都没有。

　　「小子，我看你不想活了！」

　　那个男人这时才意识到，自己的手还定在那，回过身把自己的手放下，水从
瓢里洒了一地，可他却连看都没有看上一眼，紧了紧手里的瓢，看样子如果一个
不对付，可能就会冲上来。

　　赵小山哪里会怕他，这些年在学校自己也是练过几下子的，就算是对付别人
不行，这个看上去怎么也得五十开外，还长成了这样，虽然身上还有些肌肉，可
赵小山怎么可能会怕他，什么叫年轻力壮，这可不用练。

　　「不想活了？我看，等那钱老三回来，还指不定谁活不了呢，识相的就赶紧
给我滚，今天的事儿，咱们改开再好好算算，本大爷今天来，可不是为了你们这
对狗男女。」

　　在赵小山的心里，他的这个丈母娘，平时少言少语，也不怎么出门，怎么看
也应该算个老实人，可现在……

　　当然，这个女人虽然自己得叫她一声丈母娘，可她实际的年纪，也才刚刚四
十左右岁，要说老，那还和她挂不上边，三十如儿狼，四十如虎，这可是男女通
用，想到这，赵小山不禁怀疑道，这件事儿会不会真的和钱老三有什么关系？

　　想着他平时性格就不是那么随和，见到谁都像是欠他的钱一样，越想越有这
个可能，不过，今天不管怎么样，自己也得把这个老东西摆平，其他的事儿，那
可就都是自己家的事了。

　　「哼，就算他回来又怎么样，不知道这里面怎么回事，你小子就敢跑到这里
来管闲事儿？」

　　本来他已经怀疑赵小山就是自己儿子赵连说的那个小子了，不过，看了看赵
小山身后的胖子，加上赵小山刚刚直呼钱老三，弄得他也有些糊涂，如果眼前的
这个小子不是赵小山的话，自己也犯不上和他较劲，虽然话上还很强硬，全身紧
绷的肌肉，却已经放松了下来。

　　而他这一说，赵小山更加觉得这件事和钱老三有什么关系了，难道是他有着
钱老三的什么把柄，才会……

　　「胖子，报警！」

　　看着他长成这个样，赵小山实在是没什么心情再和他墨迹下去，一句话，胖
子便不情愿的拿出了自己的手机。

　　赵小山连看都不想再看这个男人一眼，走到炕边，看着那散落在炕边的衣服
和裤子，上面一股子猪粪味的衣服，还有那沾着泥的深色条裤，便知道这是自己
丈母娘李楠的衣服。

　　一把拿起衣服裤子，衣服里面什么都没有，可一拿裤子，一条连裆都没有兜
住，只是像网一样的在那里罩着的纯紫色情、趣、内裤，一下子掉了出来，弯腰
拿在手里，转身便把衣服裤子向李楠递了过来。

　　三个人都看到了赵小山的动作，自然也看到了那条内裤，李楠则是闹了个大
红脸，一声都不敢出，而那个男人，也没有说什么，这里不是他家，可没有他发
号施令的份。

　　「怎么？你就这么骚，愿意让三个大男人看你？」

　　手里的东西递了过去，嘴里一句好话没有的说道，现在赵小山可是对这个女
人一点的好感都没有了。

　　看着她接过了自己的衣服裤子，那条内裤赵小山却没有给她，看着李楠直接
把裤子套在了外面，又匆忙的把衣服向身上一披，「你给我滚一边去，一会再收
拾你。」

　　听着赵小山的话，本来赵小山应该是她的姑爷子，可现在，她哪里还顾得上
两个人的关系，大气不敢出一声，乖乖的顺着赵小山所指，坐到了炕边。

　　「怎么？你还真想等警察来？」

　　赵小山还不知道他的真实身份，而且，自己虽然让胖子报警，可胖子只是拿
出了电话来，可没有拨号的意思，赵小山就知道他不想让自己把情怀弄大，想着
刚才也是一时气急，便自己把话给拉了回来。

　　再有，自己一会还得好好收拾收拾这个不要脸的女人，怎么能让他呆在这浪
费自己宝贵的时间？

　　　　　　　　　　　　第６６章屋里就剩两个人

　　寻个男人看着自己今天的好事不但给这小子搅了，而且还被人一通训，不过，
就算是不走，自己还能怎么样，要是真报了警，别的不说，自己进去那就算定型
了。

　　「小子，你给我记住了，今天这件事，咱们没完……」

　　「哼！」

　　一把推开了在那还盯在李楠身上的胖子，也是冷冷的看了他一眼，便喘着粗
气，愤愤不平的向外面走了出去。

　　「说吧，他到底是谁？」

　　不管胖子还在身后，看着炕边坐着的这个丈母娘，赵小山冷冷的问道。

　　「他、他……」

　　李楠也看了出来，原来赵小山并不知道那个男人就是赵连的父亲，前一阵子，
赵小山和赵连的事儿，她也知道，而这次，这老东西就是因为这件事儿，才特意
来这……

　　「他什么他？还不快点说？你这个骚货！」

　　赵小山可没功夫听她在这半天蹦不出半个屁，手里还拿着她的那条小内、裤，
双眼一瞪的呵道！

　　「他是赵启胜！」

　　知道自己再瞒也不一定能瞒住，一咬牙，反正今天的事儿也是因为他而起，
看着眼前的赵小山，如果不是当初他和那赵连结下了仇，而自己偏偏当了这个赵
小山的丈母娘，又怎么可能会有今天这样的事儿？

　　自己虽然因为老头的病，也是想过再找一个男人，不过，这么多年都过来了，
而且自己已经有了四个女儿了，就算村里的人再笑话，那也不是自己的事儿，而
是钱老三没有本事。

　　不过，她不是那种人，所以也就忍下来了，从来都没有在外面找过什么最野
男人。

　　「赵启胜？」

　　感觉自己听过这个名字，下意识的回头与胖子对视一眼，不过，胖子怎么可
能知道这村里人的名字？赵小山便又回过头看着李楠的眼睛：「赵启胜是谁？我
好像听过这个人呢？」

　　赵小山感觉这个名字特别的熟悉，而且因为自己也姓赵的原因，心里隐约把
赵启胜想成了自己的什么亲戚。

　　不过，这赵启胜可是和他们家的这个赵姓一点的关系都没有。

　　李楠可不知道赵小山在想些什么，只能老老实实的说道：「他，他就是那赵
连的父亲。」

　　「是他？」

　　赵小山恍然大悟，这才知道为什么自己感觉这个名字熟悉了，这赵启胜可是
村子里有名的老色棍，自己小的时候，没少见他勾、引村子里的女人，有一次因
为自己偷看到他正和一个女人在野地里干那事，被他发现了还狠狠的打了自己一
顿。

　　要说这村里有几户人家求不到自己，那就有他一个。

　　从小自己便是各家压炕的首选，人缘也是好得不得了，哪里受过别人的打，
所以这件事儿赵小山也一直都记在了心里。

　　看着赵小山脸色突变，李楠吓得嘴直哆嗦……

　　心里不断的想着自己真不该说出来，不过不说出来，他也会查啊，心里直提
心掉胆，生怕他知道了这事，现在拿着自己出气。

　　「你认识那个老头？」

　　已经在门口站了半天，这才走进来的胖子，也是刚到他的身旁，便注意到了
赵小山脸上的表情，可他却不怕，还有些得意的问道。

　　本来吗，自己今天就是来找茬的，刚才在门口，要不是因为这事儿，自己恐
怕就白来了一趟，现在还哪有不扇风点火的道理！

　　「不认识！」

　　赵小山眯着眼睛，平淡的说道，可他的大脑此时却在飞速的旋转。

　　「不认识？」

　　瞪大了自己本不大的小眼睛，「那你还反应这么大？」

　　「哼哼，我说现在不认识，可不代表我不知道这个人，怪不得，上梁不正下
梁歪，如果不是今天我老丈母娘提醒，我还真忘了，原来赵连就是这个老东西的
儿子……」

　　「赵连？」

　　听赵小山又扯出来一个赵连，不由有些好奇的问道：「这个赵连又是谁？」

　　看赵小山的表情，也知道两个人一定有什么过结，不过，什么都要问清楚以
后才好出主意吗！

　　「一个流氓！」

　　「额！」

　　胖子脸一红，要说起流氓，那自己可是首屈一指！

　　「怎么样，要不要兄弟帮忙！」

　　胖子可是个热心人，特别是对付这种人，自己可有得是经验。

　　「不用，你先回去吧，我得和我的丈母娘好好谈谈！」

　　赵小山没有开玩笑的意思，他说话的语气，胖子自然听得出来，不过，这场
好戏如果没有自己怎么可能演到现在，要是就这么回去了，还不得……

　　「行，那你们聊！」

　　说着，胖子便走了出去，可是，他却并没有真的回赵小山家，而是绕到了后
院，悄悄的爬在了后窗户靠外的一边！

　　「说吧，今天的事儿，想不想让我给你宣传宣传？」

　　把她的内、裤放到鼻子上一闻，李春哪里还不知道他在想些什么……

　　第６７章妈给你揉揉……

　　「啊？」

　　一听赵小山话里话外的意思，她哪里还能不知道赵小山要对自己做什么？

　　可是，自己怎么说也是他的丈母娘啊，这要是传了出去，自己可就没有办法
再在这个小村子里活下去了啊……

　　「啊什么啊？」

　　再次逼近一步，身子已经顶到了李楠坐在炕边的腿上，因为他个头还算可以，
裤、裆自己已经鼓起的大包，就快贴到李楠胸、前的那两团肉上了！

　　「别、别，今天的事儿求求你千万别说出去，可、可……」

　　李楠一个农村妇女，大字能认识几个都不错了，哪里见过这个架势，顿时慌
了手脚，结结巴巴的说道，仰着头，双眼一副可怜巴巴的看着赵小山。

　　「可什么可，既然不想让我说出去，那你就应该知道拉下来怎么做了吧！」

　　李楠一听这话，有如五雷轰顶，脑袋嗡的一声，没想到赵小山会把话这么直
接的说出来，刚刚心里还存着一丝侥幸，这下可全完了……

　　「你别，我可是你的丈母娘啊……」

　　没有办法，李楠只有抓住了这最后一根救命稻草。

　　「丈母娘？我看你就一个骚、货！刚刚在我面前光着身子的时候，怎么没想
到是我的丈母娘，背着钱老三勾引男人的时候，怎么没想到是我的丈母娘，既然
你那么想让别人干，要我看，你现在也别把你当我的丈母娘了……」

　　一连串的话顶了回来，顿时让李楠没了声音。

　　「刷……」

　　的一声，赵小山把自己裤子前面的拉链给拉开了，里面的裤子向下一播，自
己的大东西一下子就弹了出来，因为李楠怕赵小山贴到自己的胸上，所以刚才是
弯着腰坐着，这样胸、部就会向后一些，不至于让自己太过尴尬。

　　可这下好了，胸是向后了，身子却是随着她弯着的腰，也矮了许多，再加上
赵小山刚才一连串的话，把她说得没了脸，头也低了下去，本来这个姿势就像是
在吃赵小山的那里，这一弹出来，赵小山那比别人大上足足一个拳头距离的大棒
子，一下子就杵到了丈母娘的嘴、上，前面更是已经进、去了五厘米有余。

　　李楠因为心里慌乱，刚刚就没有听到赵小山拉开裤子拉链的声音，嘴里突然
被一个东西给顶了进来，更加没有想到是赵小山的大棒子，下意识的嗦溜了一口，
还用舌、头顶了一下……

　　这也难怪，李楠虽然能让那赵启胜给自己洗、澡，还摸遍了自己的全身，可
因为赵小山来得急时，跟本还没有和他做什么，就算是他让李楠做这种事儿，她
也不会啊！

　　因为不但她是个保守的女人，就连钱老三也从来没有敢尝试，让老婆给自己
用嘴来弄……

　　所以那东西刚一入嘴，李楠根本没有想到那是什么东西，加上大脑现在让赵
小山吓得已经当机，哪里还有这个心思来想。

　　不过没有发现，那也只是一时的事儿，又硬又软，外软里硬的东西一入口，
那一丝异样感，还是让她抬眼一看，这一看不要紧，吓得她差点没晕过去！

　　那浓浓的，不比自己下边少的那些黑草，正从赵小山的裤门，拼着命的往自
己脸前挤，而自己嘴里的大东西，正是从那里出来的……

　　「扑……」

　　顾不得许多，也不知道哪里来的力气，一把将赵小山给推开，随着赵小山后
退两步，那东西自然是从自己的嘴里出去了，可她却更加的后悔。

　　推他只是自己的下意识，可现在是自己理亏，这一推，恐怕自己就真的再没
有后路了。

　　她这一推，也让外面的胖子看到了赵小山的那个东西。

　　不由大吃一惊，差点惊呼出声，赵小山多大的岁数，胖子可是心里有数，虽
然听说了他一下娶了两个老婆，可怎么也没有想到，原来赵小山这么有本钱？

　　刚才因为李楠的脑袋挡在了那里，虽然知道赵小山做了什么，可却也勉强看
到了一点黑的东西而已，赵小山这一退，他才看得了清清楚楚……

　　「对……对不起……」

　　丈母娘给女婿道歉，这在村子里可还是头一遭，李楠也顾不得要脸了，这要
是让赵小山生了气，她怎么会不知道有什么后果。

　　一时之间也不知道再解释什么好，想着刚才自己还用力裹着他的那根东西，
牙齿也咬在了上面，这一推，让那东西一下子就弄了出去，想必一定把它给咬痛
了吧……

　　正没有好办法解释的李楠，突然『灵机一动』，起身上前，一把抓住了赵小
山的那根东西，「来，妈给你揉揉，妈刚才真不是故意的……」

　　　　　　　　　　　　　第６８章让我玩老姑

　　赵小山还没有怎么样，窗外的胖子看到这，可真的是有点控制不住了。

　　心想一定要把他的这个丈母娘弄到手才行，虽然已经不是什么小姑娘了，可
她长的这么漂亮，而且不聪明间还带着那么一丝骚气，实在是……

　　用力按了一下自己裤子前面撑起来的小帐篷，继续流着口水看了起来。

　　赵小山也是没有想到，自己的丈母娘会这样一下子就扑了过来，还把自己的
宝贝一下子就抓在了手里。

　　不过，感觉还是很舒服的，再想着两个人之间的特殊关系，一种特别的满足
感涌上心头。

　　本来自己这次来并没有想做什么，可却没有想到她竟然是这种人，那可就怪
不得自己了……

　　赵小山毕竟还小，心志没有那么坚定，容易被外力所改变，刚才看到丈母娘、
下、体的一瞬间，其实他就已经有了主意，只不过碍于两个人的关系，所以才会
找了一个理由而已。

　　「嗯，不错，不过，只是这样，恐怕不够吧？」

　　赵小山满意的在她的胸前摸了一把，弄得她胸前的两团向上一颤，吓得她急
忙收回了手，向后退了一步。

　　「不、不行，我们不能这样……」

　　刚刚因为一时着急，她才会想都没想便冲了上去抓住了赵小山的东西想给他
揉揉，心里想着让他放过自己，可却没有想到，自己的这个动作，对赵小山这个
才刚刚可以算作成年的男人，会是一个多么大的诱惑！

　　赵小山不说话还好，他这一说话，等于间接提醒了她，现在她做的这些，就
已经超出了正常的范围之内了。

　　「什么不能？」

　　赵小山一皱眉，也是发现了自己不应该这么多话，享受自己的就是了，为什
么还多了一句嘴，不过，话已经说出了口，就没有再收回的道理，当然，就算想
收也不可能再收回来了。

　　便再次吓道，想挽回一下这丈母娘的态度：「你和那和老家伙怎么就行，和
我怎么就不行了？要不是我让你穿上衣服，恐怕你现在还光着呢吧？」

　　赵小山这话不假，虽然她不可能自己选择不穿衣服，可是如果有赵小山拦着，
不想让她穿衣服的话，她可不就得光着了……

　　「我、我……」

　　听着赵小山的话，李楠的脸从头顶红到了脚底下，长了这么大，还从来没有
人这么说过自己，更何况现在自己面前的还是自己的亲姑爷，就像自己的儿子一
样，现在却这么说自己！

　　想着自己刚才的样子，她也是知道再怎么解释也没用了，不过，今天如果赵
小山想要了自己的身子的话，那是万万不可能的。

　　「小、小山……」

　　突然，情急之下，李楠想到了一个好办法，就是不知道赵小山能不能同意，
便试探着问道。

　　「想说什么就快点，你要是再不主动点，可别说我要亲自动手了。」

　　李楠哪想到，这赵小山比自己还心急，自己的话才说到一半，想问的还没有
问出来，他便已经盯着自己的身子，等不急要……

　　「别、别，我有一个主意，如果你答应我今天的事就这么算了，我可以让你
弄另一个女人，怎么样？」

　　生怕赵小山控制不住向自己扑上来，到时就什么都晚了，她也是赶紧一连串
的把自己想说的话给说了出来！

　　「另一个女人？」

　　赵小山一笑，自己在这村子里，想要什么女人，不是上赶着要自己给压炕，
压炕的时候，自己想做什么，还不由着自己来？还用她帮忙？

　　「没错，如果你答应今天放过我，我给你介绍一个比我还好的女人……」

　　李楠见赵小山似乎动了心思，趁热打铁的连连点头应道。

　　「呵呵，你难道不知道，村里的女人都上赶着要我给她们压炕，可是我自己
不愿意啊，你怎么还？」

　　「不、不、不是村里的女人……」

　　这个时候李楠的反应才算上来了，原来赵小山不是对自己的话题上了勾，再
看他已经抬腿眼看就要向自己接近过来，也顾不得再尴尬什么了，大声的喊了出
来：「是钱老三的妹子，也就是你那个结婚时没见上面的老姑！」

　　「老姑吗？」

　　赵小山一听，这才停下了脚步，把已经迈出去一半的脚又给收了回来，「听
说他住在县里，在给她的孩子陪读吧？」

　　赵小山想确认一下李楠说的是不是钱三丫向自己说过的那个老姑，这才确认
一下的问道。

　　「对、对，就是她！」

　　李楠可以清楚的感觉到，这次赵小山应该动了心，长出一口气，紧接着说道：
「她去年离了婚，现在正是饥、渴的时候，我敢保证她能让你快、活个够……」

　　也顾不得许多，什么话都从李楠的嘴里冒了出来，现在的她是只要自己别被
自己的姑爷子给上了，那就什么都行啊……

　　　　　　　　　　　　　第６９章热情的老姑

　　回来的路上，胖子一直低着头，没想到，自己那么小心，竟然也会给赵小山
发现了……

　　「我说，你小子的耳朵真的那么灵？」

　　胖子始终不相信这个事实，自己是什么身手，那么轻的脚步声，赵小山也能
听得到？

　　「行了行了，我都说过能有几十遍了，你偷看还偷看出理了，下回直接抓你
个现形，这样总行了吧……」

　　赵小山现在真有些后悔，怎么带了这么一个色、狼回来，偷看自己的丈母娘
不说，竟然还不相信自己，一路问了不下几十遍，愣是说自己偷看什么他？

　　「好，下回我就直接让你抓到房间里面看好了！」

　　心满意足的回答道，下回可就不用在外面看了……

　　「切！」

　　赵小山懒得理他，心里还在想着李楠，也就是自己的丈母娘对自己的应承，
而且，胖子也很大度的说可以给自己请几天假，让自己到城里学习一下新城乡建
设，竟然还一个电话给自己请下了什么考察费？

　　只从这一点，赵小山已经知道这个胖子有多大的能量了，这次不说自己能得
个美人，竟然还有公费的大力支持，赵小山也是心情很好。

　　「什么？这么快就要回去了吗？」

　　回到家一说这个事，钱三丫和钱小丫都是感觉有些惊讶，本来以为赵小山能
在家多呆几天，也就没有说自己过几天就要到学校去的事，这一下，赵小山又要
到到单位住了。

　　看着对自己一脸不舍的两位漂亮老婆，赵小山也有一丝不舍，可这次自己可
是为了她们的老姑，总不能让她们也一起去吧，这一说，反倒让赵小山为了难。

　　「这怕什么？带她们一起去不就是了，顺便还能带她们到城里玩几天！」

　　「这……」

　　赵小山开始只是说要回去，却没有说回乡里还是到城里，让胖子这么一说，
再想想一直什么都为自己的两个老婆，才结婚就这样在家干呆着，自己才只陪了
她们几天，也是有些不忍：「好吧，我这就和她们说！」

　　胖子一听就笑了，因为这次胖子可不只是为了赵小山才出这个主意，而是因
为能带着三个美女出去玩，心情好而已，等回了城里，这赵小山要带这两个小美
人到哪里玩，可就由不得他们说得算了！

　　第二天，又是一夜未眠，这可次，李楠却没有和赵小山再做什么，因为她根
本就没有再挨着赵小山的机会了，两个人被赵小山的老妈给放到了一个炕头一个
炕稍……

　　「你们这次去城里玩，可要注意安全啊！」

　　赵福怎么也不放心赵小山带着两个老婆到她们的老姑家住，因为他知道她们
的老姑在酒店上班，虽然长得不怎么样，而且是保洁服务员两样活，可她已经和
自己的小儿子两个人住了这么些年，如果说她还是个正经人，那也难免会……

　　更何况，从老钱家传来的消息是，她们的这个老姑，也不是个什么本份的人
吧……

　　可赵福的话就那么一说，在胖子明里暗里几句话之下，这些也不好明说，只
能答应了下来。

　　「老姑，我们帮你洗吧！」

　　刚一进门，看见正在洗衣服的老姑坐在门外洗衣服，两个小丫头同时冲了上
去，就要抢了老姑的活。

　　看着她们这纯真样，赵小山笑了笑，看起了周围的环境。

　　说是城里，可她住的却只是城边的一个平房区，一个小院不大，还是和房东
一人一间房，小院子里种着一些平时吃的菜，院子南面的房子是东家的，这院子
北面的便是她们老姑租的房子了。

　　因为要陪读，而她的孩子才只是小学，家里的条件也不是特别好，也就只能
租这样的地方了……

　　「老姑，快看，这就是我们的老公，快来，快叫老姑啊……」

　　「老姑好……」

　　被两个小丫头同时拉到，这个正坐在一个小板凳上洗衣服的女人面前，向她
的脸看了过去，目光却不自觉的被她前面那个宽大的领子给吸引了过去。

　　从那领子里面可以看到……

　　两个已经有些干瘪，而且看样子本来就属于那种非常小的馒头，让赵小山一
愣，如果她真的是自己丈母娘说的那种人，为什么她的那里还没有被开发出来呢？

　　愣着说了一句话，突然注意到老姑的目光也向自己看来，赵小山不好意思的
急忙转开了自己的眼神，「快，把东西给老姑拿出来吧！」

　　心想还好自己有准备，就算她不是那种人，不过这么长时间没有得到男人的
滋润，总不能让她就这么消沉下去吧！

　　知道她没钱，所以赵小山这次带了很多的东西，虽然自己钱也不多，可是比
起只能租这么一个小破屋子的单身女人，自己这点钱还是能拿得出来的。

　　果然，看到了礼物，刚刚那有些别扭的眼神，立马换成了灿烂的笑容：「快，
小山啊，咱们到里边说，饭都给你们弄好了……」

　　　　　　　　　　　　第７０章当面试内、衣

　　赵小山一撇嘴，看起来还挺不错的人，果然和自己想的没什么两，都是贪钱
的女人，既然这样，那想要弄到手的话，看起来也就简单了。

　　「这位是？」

　　看着站在赵小山身后，一直都冲着自己笑，却没有说话的胖子问道。

　　「他啊，他是小山的朋友，人可好了，这次是专门送我们来的，还好要让我
们在城里好好玩玩呢！」

　　钱小丫接茬道，冲着胖子一挑眉头：「我说的对吧，胖子！」

　　「小丫，怎么这么没礼貌？」

　　钱桂荣，也就是她的老姑见钱小丫这么没大没小的，叫人家什么胖子，看起
来应该和自己的年纪一般大，虽然也就三十来岁的样子，可也不能让小孩子这么
叫啊……

　　「什么没礼貌，他就叫胖子吗！」

　　钱小丫不依不挠的一边摆着钱桂荣的胳膊，一边看着胖子问道：「你说我说
的对不，不是你让我们都叫你胖子的吗？」

　　「嘿嘿，没错，是我让她们这么叫的，您也可以叫我胖子，既然你是小山的
老姑，这次来我也没准备什么，这个小东西就算我送你的见面礼了吧！」

　　胖子还指望着她今天能留自己住下呢，从怀里拿出了一个长条形，包装精美
的小盒子，便递了过去。

　　「这是什么，快让我看看……」

　　钱小丫一下子便从胖子的手里给抢了下去：「呀，好漂亮的项链，胖子，你
送我老姑项链，难道你喜欢上她了？」

　　钱小丫一边口无遮拦的问道，一边拿出了项链就往钱桂荣的脖子上比划着：
「老姑，他可真会挑，这项链您带着太好看了！」

　　「去你的，这东西我可不能要！」

　　虽然嘴里说着，可钱桂荣的目光，就没有从那个项链上移开过，可是想接又
不敢，虽然她平日里也能传出些什么风言风语的，毕竟还是乡下身子，开不得许
多玩笑的……

　　「好了，您就收下吧，这次来我也给您准备了礼物，就当我们几个人孝敬你
的了……」

　　这时李小慧走了过来，她可是个有钱人，家里几个厂子开着，什么好东西没
见过，只是一眼，便已经看出了这项链的贵重之处。

　　「你也买东西了？」

　　这么一会，跟着自己的东西，先是一条这么精美的项链不知道这个色狼从哪
拿出来的，现在李小慧也和自己争这个风头，实在不知她这到底为哪般。

　　「当然了，不过，我买的东西，可不能让你们这些男人看，走，老姑，我到
里面让您先试试！」

　　她这一句话，所有人都明白了她拿的是什么礼物了，拿到里面试试，那不用
说一定是穿的，而不能让男人知道，那除了内衣，还能有什么？

　　没想到，自己刚来就有这种福利看，胖子与赵小山对视一眼，更加是觉得机
会难得，刚刚还不急着进屋，现在反倒说道：「是啊，这一路道上可不怎么好走，
咱们都进屋歇歇吧，顺便也看看咱们老姑试试新衣服，给提提意见……」

　　刚一进门，只是一个特别小的简单厨房，在门口的位置，还只是一个炉子，
在这城里可已经非常的少见了，不过，在这种平房里，还是非常受欢迎的。

　　胖子左看右看，非常满意这里的情境，因为虽然左右和有一个房间，可右边
的房间，现在只放着一些杂物，唯一的一张沙发上，还堆满了东西。

　　这就是说，一会她要换衣服的话，那也就只能在左边的房间了，就算她为了
避嫌，到东边，也就是右手边这屋里换，那胖子同样注意到，边门上边原来还应
该有着几块玻璃的，可现在完全只剩下一个木头架子，只要自己想看，那还有个
看不到的？

　　胖子所看，也完全映在了赵小山的眼里，随即一笑，也是跟着进了西屋，坐
在了炕边。

　　李小慧一看，这两个色狼看来是要一饱眼福了，不过，她却完全没有感觉一
样，小心的从自己的包里，取出了一个小塑料包，看得赵小山直流口水，因为这
包透明，所以里面的情、趣、内、衣，让自己看了个清清楚楚。

　　赵小山哪能不知道她，还说什么给老姑准备的，来的路上谁都没有买过东西，
自己带的东西，还是从家里直接拿来的，她们到哪里给买什么礼物，这明明就是
她自己的，可是，让赵小山想不能的，她为什么要把自己的内、衣，给老姑呢？

　　「这……这东西？」

　　虽然说是老姑，可她现在也就三十多岁的年纪，如果没有离婚，正是如狼似
虎的年纪，虽然表面保守，却也一眼便看出了这件东西，随即脸上一红，也不知
道说什么好了，而且，还当着两个大男人的面，虽然赵小山还得叫她一句老姑，
可还是让她觉得有些尴尬。

　　「呀，真漂亮，老姑，你快试试……」

　　钱小丫可不管这些，她已经看出了赵小山的心思，哪有不帮自己老公的道理，
而赵小山只是会意的一笑，这个时候自己要是开口的话，不是明显告诉人家自己
想看她的身子了！

　　　　　　　　　　　　第７１章看到她光定了

　　钱桂荣把衣服拿在手里，听着几个丫头的劝，也不知道怎么样才好，也只好
点了点头：「晚上吧，晚上让你们看！」

　　这东西到底值多少钱，她可是知道的，虽然上面的小牌牌已经被拿掉了，可
能是不想让自己看到上面的价格，不过，这个牌子她还是认识的，因为这外面的
包装上，虽然只是里面的塑料包装，却也同样印着那世界名牌的ＬＯＧＯ。

　　不要？她可舍不得……

　　「老姑，试试吗，让这几个男人到那屋去就是了！」

　　「对对、走小山，咱俩到那屋去吧！」

　　胖子拉了拉赵小山的袖子，这两个屋虽然一个住人，一个放东西，可两个门
却都是一样的，想看到这屋里的内容，也是非常方便的。

　　「嗯，好！」

　　点了点头，「老姑，你们先试吧，我们就在那屋等着！」

　　推托不过，钱桂荣也只好答应了下来。

　　两个人来到了放东西的东屋，胖子笑着问道：「怎么样？对这个女人有没有
感觉？」

　　赵小山一皱眉，这钱桂荣不管怎么说，也是自己的老姑，他胖子只不过是一
个外人，怎么反到这样问起了自己，就像是自己要做什么，还要他帮忙一样！

　　第一次，赵小山感觉有些反感这个人了，而且看到那西屋里只有一个炕，要
是晚上他还留下来的话，就算是不想让他和自己一个屋都不行了，自己能不能大
饱眼福或手福还不重要，这样的话，自己的两个老婆，岂不会吃亏？

　　可是，现在赶他走？那之前自己所做的，可就全白做了，这个人的利用价值，
可完全不输给欧阳蓉那个女人。

　　看着赵小山答话，反而是皱起了眉头，胖子再次笑了笑：「怎么？在大哥的
面前，还害羞？你要是不要，我可要了……」

　　「额！哈哈！」

　　尴尬的一笑，赵小山已经有了主意：「这女人可是我老丈母娘送给我的，虽
然现在还不清楚她到底是个什么样的人，不过，小弟还是有信心拿下的，我只是
在想，今晚要不要出去好好玩玩，你也看到了，这里就这么大点一个小房间，就
算想做什么也……」

　　「哈哈，对对，还是老弟想得周到，听说她就是在一个酒店工作的吧，那就
到她们那个酒店开几个房间，等我们玩好了，就去那里大吃一顿，再让她好好享
受享受！」

　　胖子给了赵小山一个眼色，赵小山知道，他这是在让钱桂荣欠自己一个人情，
从来都没有享受过什么的她，这样一来，不说别的，好感一定会有了。

　　「好，不过！」

　　摸了摸自己的兜，赵小山不好意思的看着胖子……

　　「放心，钱由大哥来出！」

　　爽快的答应了下来，这点小钱，他怎么可能会放在眼里。

　　「呀！」

　　正在两个人聊得正开心，都忘了偷看的时候，东屋突然传出了一声尖叫，赵
小山一下就听出来是钱桂荣的声音，灵机一动，突然向门口冲了过去。

　　看着赵小山的动作，胖子反倒是不急着看那春光无限了，虽然他也明知道，
按时间来算，最快也就是钱桂荣刚刚才把那套内、衣穿上，这个时候过去，一定
会大饱眼福，可是，这时他却像是变成了另外一个人，嘴角微微向上翘起，冷哼
一声：「看你这次还能不能有那么好的运气了……」

　　果然，赵小山刚一进屋，正如胖子所想的那样，只不过，现在的情形，比起
胖子所想，还要让赵小山口水直流，如果胖子知道是这个情况的话，恐怕他也要
后悔自己没有跟在赵小山的后面冲过来了。

　　只见钱桂荣全身的衣服已经脱、光，放在了脚旁，而她正站在炕上，背对着
窗户而站，也就是说她的正面，现在刚好对着赵小山，上身的镂空胸、罩，已经
穿好，可当她正要穿那条『开裆』内、裤的时候，却像是看到了什么一样，脸色
顿时刷的一下血色锐减，抬起的脚，就定在了那条内、裤的上方，一把将那条内、
裤给扔了出来。

　　赵小山脚下飞快，看到了这整个过程，而那飞下来的内、裤，也正好向着他
迎面而来，一把将内、裤抓了过来，现在他可没心思再看什么内、裤了，而是把
目光直勾勾的向定在了钱桂荣两腿间，那布满密密麻麻的黑丝的地带……

　　因为她已经抬起了一条腿，那里现在正是开得最大的时候，里面两片诱人的，
刚有些发黑，却还是以粉色为主的嫩肉，再加上那两片嫩肉之间，正在一开一合，
明显是受到惊吓而引发的肌肉颤动，更加是让赵小山的哈喇子都流出来了……

　　　　　　　　　　　　　第７２章终于摸到了

　　惊魂未定，钱桂荣又被自己的小辈给看了个正着，赶忙一下把自己的腿给放
了下来，「还不快出去……」

　　慌忙转身，让赵小山看自己的屁、股，总比让他自自己的那里要好吧，刚刚
明明是自己叫才引来的他，也不可能说他些别的。

　　可她不转身还好，这一转身，差点没直接把她给吓晕过去，只见密密麻麻的
蟑螂，不知道从哪里突然冒出来的，正从窗户纱窗的下面，自己为了划窗户方便，
而没有完全封住的缝隙里爬了出来。

　　「啊……」

　　比刚才还要大上一倍的尖叫声再次从钱桂荣的嘴里传了出来，刚刚内、裤里
的那只蟑螂别人是没看见，不过现在这种阵势，她们可是清清楚楚的看到了，一
时间所有人都跳下了炕，当然，还在炕边站着的钱桂荣，则是来不急再转身跳下
去，因为这些蟑螂已经来到了她的面前。

　　身子直接向后一仰，全身都吓得动不了，就连这样会受伤的心思都没有，大
脑已经一片空白了……

　　见到这个架势，赵小山大步上前，一把就将仰下来的老姑给接住了，一手托
在了她的腋下，另一手则只抱住了她的一条腿，而紧紧抠住的手指，正好抠在了
刚才让他心跳不已的双腿间的那张小嘴上。

　　「哎呦！」

　　一声。

　　虽然吓得身子不能动，可她还知道痛，闷哼一声，就瘫软在了赵小山的怀里。

　　看着几个女孩推开自己就先跑出去了，赵小山也没闲着，开什么玩笑，这么
多的蟑螂，自己也对付不了啊！

　　抱着钱桂荣垫后，来不急给她穿上底、裤，一条腿还搭在外边，就把她给抱
了出来。

　　「天啊？」

　　看着那窗户底下还在密密麻麻向窗户上冲的蟑螂，就连赵小山这个自认男子
汉的人，都感觉有些后背发麻，更不用说那些女孩了。

　　不用商量，这里是不能呆了，可钱桂荣的衣服还在里面，自己总不能把她就
这样给抱出去吧，试着把她放下，可她的身子已经完全不受控制，想放也放不下
来了。

　　这时，胖子才急急忙忙的从里面跑出来：「怎么回事？」

　　「啊？这怎么这么多蟑螂？」

　　可话才刚一出口，因为赵小山想转身说些什么，正好让胖子把赵小山怀里的
春、光看了个正着，「丝……」

　　倒抽一丝口水，「兄弟，我来帮你！」

　　说着就要把赵小山怀里的钱桂荣给接下去。

　　而钱桂荣现在是连撞墙的心都有了，自己下边让赵小山用手抠着，面前还让
一个男人看着，脸上涨得通红，却一点的办法都没有，想说让自己穿上衣服，却
突然发现自己连说话的力气都没有了，虽然很可能是因为她实在是不好意思再说
些什么，更加引来众人的目光。

　　「额，不，还是不用了！」

　　好不容易得了这么个姿势，自己可以光明正大的摸着那里了，怎么可能把手
里的人交到胖子的手上。

　　「这里已经不能住了，我看，还是住到外面吧，我给你们安排。」

　　「行，只不过，她的衣服还在里面。」

　　看着大批大批的蟑螂已经进了屋，几个女孩才从刚刚的惊讶之中缓过了神，
而看到了赵小山和老姑现在的样子，都是一个个底着头，不好意思向那里看。

　　「衣服？」

　　胖子心想，不让我抱，还告诉我衣服在里面，这是什么意思，想必大家都知
道了！

　　「还什么衣服，你手里不是拿着那条内、裤吗，先给她穿上，咱们赶紧跑吧，
这种蟑螂可是有传染病的，在城里已经兴起好一阵子了，我可不敢进屋……」

　　「哎呦！」

　　伴随着胖子的话刚一出口，赵小山感觉自己托在钱桂荣腋下的手上一痛，差
点没让钱桂荣从自己的怀里摔下来。

　　『吧嗒……』一个黑色的小东西从钱桂荣的后背掉到了地上，然后，猛的向
那窗户的方向冲去了……

　　「不好，兄弟你让蟑螂咬了吧！」

　　神色紧张的走到了赵小山的面前，虽然这么说着，可他站的位置，却在钱桂
荣的下边，而不是她后背的方向，更加可气的是，大家都看到了赵小山的哪只手
被蟑螂咬了，可他却还是向赵小山抠在钱桂荣下面那张小嘴的手上摸了过去！

　　「快让兄弟看看，咬得严重吗？」

　　自己嘴边的肉，可没有让别人分享的道理，钱桂荣看着那只胖手向自己的下、
体伸去，咬着牙想着自己又碰到了一个色狼，却一句阻止的话都说不出来，只能
在那里干着急。

　　　　　　　　　　　　　第７３章清纯小护士

　　赵小山笑着一闪身，「没事，只是让虫子咬了一下，还能怎么样？好了，不
过这里真的住不了了，我看，我们还是赶紧去找住的地方吧，这城里你最熟，这
件事可就交给胖子你了！」

　　「过来小丫，帮老姑先把这个穿上！」

　　「嗯！」

　　通红着脸跑了过来，可钱小丫刚把那条内、裤接了过来，就发现赵小山的整
只手，都已经是一片黑紫色了，吓得妈呀一声，一屁、股坐在了地上。

　　大家见情况不对，都上前一看，所有人都被吓傻了，这手，还能要了吗，再
一看赵小山脸上的表情，就像这手不是长在他的胳膊上一样……

　　「你们怎么了？」

　　赵小山却看不到自己的手，只能问道，不过，随即大脑一阵眩晕之后，还没
有听到任何人的回答，就眼前一黑，直接晕了过去……

　　等赵小山醒来的时候，发现自己已经被送到了医院，而自己正躺在一张洁白
的病床上，整个房间里，就只有自己一个人而已……

　　看了看左右的设施，「靠，老子也能住上这种高档病房了？」

　　正看着，一位护士敲了敲门：「我可以进来吗？」

　　没想到，住个院，竟然也能有这种待遇，不用说，一定是因为自己住的这个
病房不是普通人能住进来的，所以这里的护士，也把自己当成了那些特殊人物了
吧，要不然她们会对一个病人这么客气？

　　透过门上的玻璃，赵小山可以很清楚的看到那个小护士，应该和自己差不多
的身高，这在女生里面来说，可已经算得上是个大高个了，再看那小鼻子小眼儿
……

　　「请问先生，我可以进来了吗？」

　　那个护士再次问了一句，不过，从语气里，丝毫听不到不耐烦的语气，这就
是特殊病人的待遇，不用说，一定是那个胖子的功劳了，虽然一睁开眼前没有看
到自己的老姑，不过，能看到这样一位漂亮的小护士，赵小山的心情还是蛮好的
……

　　「进来吧！」

　　赵小山轻声说道，可话一出口，就发现自己的嗓子里似乎有东西一样，声音
沙哑得不得了！

　　「哎呀！」

　　听到了赵小山的声音，这个小护士忙冲了进来，「先生你别说话了，让我来
给你看看！」

　　看着她这么紧张的样子，再想着自己刚才的声音，「靠，老子的嗓子，不会
以后就变成这个样子了吧？」

　　赵小山真有些无语，要是这样的话，以后别说是再泡女孩子了，恐怕就连李
春红都得吓到了！

　　「先生，请你张开嘴！」

　　拿着一个小手电，还有一个压舌板，小护士便委身坐在了赵小山的床边，感
受着一股热气袭来，『这体温都是这么的……』赵小山的心情，这才好转了些。

　　配合着小护士的动作，赵小山张开了嘴，本来还想问问自己现在的情况，还
有是谁把自己送来，现在她们人呢，可是，人家不让自己说话，那还说什么话了，
要是自己以后变成了哑巴，那就真的不用再担心自己现在说话声音的问题了……

　　那个小护士很专业的将赵小山的舌头压住，然后用那特殊的小手电，向里面
照了进来：「不好，你得赶快做进一步的检查！」

　　不等赵小山反应过来，这个小护士连东西都没有收拾，便急忙的跑了出来，
剩下赵小山愣在了床上，不知道自己到底怎么了，为什么让个虫子咬了一口，不
但住进了，医院，说话声音也变了，现在还让自己做什么进一步的检查？

　　一会的功夫，两个全副武装的大夫便冲了进来，一人提着一个大箱子，看着
都让人感觉紧张，赵小山哪里能知道那里面是些什么江西，不过看样子，自己这
次可有得罪要遭了。

　　他想得没错，这箱子里的工具，的确都是给他准备的，而当赵小山看到一把
特别大的钳子，让一个大夫从那箱子里面拿出来后，想哭的心都有了，『不就是
检查一下嗓子，至于吗……』看着赵小山眼泪汪汪的，一边的小护士一笑，不过，
这次她的嘴上却多了一层口罩，之所以能看到她的笑容，是因为她脸上肌肉的变
化。

　　「放心吧先生，这钳子是打开这台仪器紧急开头用的！」

　　虽然不明白这个小护士说的是什么意思，不过，看着她指着一旁的那台仪器，
赵小山最起码也放下了心，这只要不是用来对付自己的就行了！

　　看着赵小山松了口气，这个小护士再次一笑：「先生，现在我要给你换一件
特殊的病号服，如果你感觉自己的身体可以动，就点点头，如果感觉自己的身体
已经动不了了，就摇摇头。」

　　　　　　　　　　　　第７４章让小护士洗澡

　　低头一看，自己果然还穿着之前的衣服，的确和这个病房有些不配套，也就
点了点头。

　　可是，当他想动一动自己的身体，想起来把小护士已经递到自己面前的衣服
接过来时，却突然发现，自己的身体竟然动不了了！

　　靠，自己这是什么点子？让个小虫子咬了一口，怎么这么大的反应？

　　没办法，两个大夫已经在那台仪器上用那把刚刚把自己吓坏的大钳子，打开
了那所谓的紧急开关，正在一脸严肃的看着自己。

　　无奈之下，赵小山只能摇了摇头。

　　小护士看到赵小山的表情，也没有多问，「呵呵，我就知道，那你刚刚还点
头，来吧，我来给你换。」

　　「什么？」

　　顾不得自己说话声音的沙哑，赵小山惊呼出声，给自己换衣服，要知道，自
己衣服一脱，里面可就只有一条内、裤了，而且，而且，还好像已经有几天没有
洗过了吧……

　　「怎么又说话了，不是不让你说话的吗？要是您再这么不听我们医护人员的
话，我们可就要采取强制措施了！」

　　小护士一皱眉，这是她第一次这么严肃的和赵小山说话，看得赵小山一愣，
不就是说个话吗，至于这样吗，再说，你一个女孩，要当着两个大男人的面，给
老子脱裤子，一点反应没有才怪呢？

　　「不换不行吗？」

　　「你再说话，我就给你打一针！」

　　见赵小山又说了一句话，小护士已经气得不行，而且那两个大夫，也已经皱
着眉头向那个小护士看了过去，虽然没有说话，可能看出他们是在指责这个小护
士。

　　『额？』赵小山这回可真的无语了，这是什么情况？

　　不过，人在矮檐下，怎能不低头？既然现在不让自己说话那就不说了，可是，
这换衣服，真的一定要换吗？

　　看着那两个盯着小护士的大夫，赵小山双眼闪烁不定。

　　「呵呵，你是不想让他们看吗？」

　　甜甜的笑容再次出现在脸上，而且这次，她的脸上竟然还多了几分红晕。

　　连忙点了点头，赵小山这时哪还有时间多想，见小护士猜出了自己的意思，
哪还有不赶紧表达自己意思的道理。

　　不过，刚一点头，立马意思到不对了，自己的确是不想让他们看着自己换衣
服，不过，自己更加是根本就不想换衣服的。可是这时已经晚了，两位大夫都不
用小护士的提醒，见赵小山说出了自己的要求，都很自觉的走了出去。

　　「好了，这样行了吧，现在你别说话，我得快点给你换上这件无菌服才行！」

　　见仪器已经调好了，这下护士也就没有刚才那样急了。

　　这次不等赵小山表态，那套无菌服已经被护士从那个真空包装的袋里取了出
来，放在了床后边，便过来要脱赵小山的衣服。

　　话也不能说，身子还不能动，只能把两眼一闭，任凭她来摆弄自己的身子了。

　　赵小山的衣服是套头的那种，小护士熟练的将赵小山的一条腿轻松的抬了起
来，然后把脚放到了另一条腿膝盖旁，然后再轻轻一推，赵小山的身子便被她轻
松的翻了起来。

　　然后她便开始脱起了赵小山的衣服，把这一侧的胳膊抽了出来，然后同样的
动作，让赵小山再面对自己的方向，把另一条胳膊也给拿了出来，再让他平躺，
轻轻把头抬了一下，赵小山的上身，就全光了。

　　裤子更加的轻松，而且还在赵小山那双瞪得老大的眼睛的注视下，连同内、
裤都一块扒了下来……

　　赵小山这才感觉到了钱桂荣之前的感受，别说她一个女人，就连自己暴、露
成这个样子，都想找一条地逢钻进去了。

　　「嗯！」

　　「先生，你已经多长时间没洗澡了？」

　　内裤刚一脱下来，小护士就闻到了一股味道，调皮的问道，她哪能不知道，
现在这个大热的天，别说是几天不洗澡，就算是一天不洗澡，都会让身上的味道
很大了。

　　小护士没有再问，这次赵小山也没有再让她生气，而解释什么，反正这个问
题也不是自己想回答的，干脆就只有装听话了。

　　「你先等一下吧，如果就这样换上，无菌服，那和没换也没什么区别了！」

　　说完，小护士又走了出去，不过这次，就像事先早有准备一样，刚出去就进
来了，赵小山眯着眼睛，看到小护士的手里，端着一个洗脸盆，在盆上还搭着一
条看起来有些像新的毛巾。

　　『靠，这小妮子不会是要给我洗澡吧？』

　　　　　　　　　　　　　第７５章熟练的手法

　　看着她一步一步向自己走来，不敢睁开眼睛的赵小山，大脑之中飞快的闪出
了一些画面……

　　毛巾入水的声音，洗手巾的声音，就连小护士走过来所带起的风声，赵小山
都能听得清清楚楚，完了，这次自己丢人可丢大了……

　　他这还是第一次感觉到在医院里的病人，是那么的无助，那么的无可奈何，
自己还好，一个大老爷们，让女人给擦身子，要是换成一些女病人，而来给她们
擦身子的是……

　　浑身一颤，赵小山没有再继续想下去，因为一双温热的小手，已经按在了自
己的大腿根上，轻轻扒起，原来，她的主要目标竟然是……

　　强忍着不让自己的东西涨大，因为自己的那根大棒子，不涨起来还好说，只
是看起来比平常人大上一些而已，如果要是涨起来，那不碰到正弯腰给自己擦身
子的这个小护士的嘴才怪？

　　身子被这个小护士翻过来，翻过去，全身上下，特别是重点部位没有一处落
下的，光是水，就换了整整六盆，足见她有多么认真了，不过，虽然说起来时间
很长，在她熟练的手法之下，也就是不到３分钟的事儿，因为这一切的准备，都
是为了接下来的检查做准备。

　　衣服终于被换上了，在这之间，自己身上足足出了三次汗，再被这个小护士
一点一点的擦干净，等所有都准备好一后，小护士给了赵小山一个淡淡的微笑之
后，便走了出去，而接下来，便是那两个大夫又出现在了自己的面前…………

　　「你说，咱们老公不会有什么事儿吧？」

　　胖子果然说到做到，把钱三丫、钱小丫、她们的老姑钱桂荣，还有李小慧，
全都带到了钱桂荣所在酒店的高档套房里，不过，唯独没有带上已经住到医院里
的赵小山。

　　「不会吧，那不过就是一个小虫子吧！」

　　钱三丫脸上也是焦急万分，一送到医院，就被转到了特护病房，如果不担心，
那才怪了，可做为姐姐的她，这个时候怎么能让自己的妹妹担心呢？

　　「我看不一定，记得前一段在电视上，我就听说过这种小虫子，是一种特殊
的蟑螂，不但外形比普通的蟑螂要大很多，而且在它们的嘴里，还有着不确定的
和种病毒，如果被它们咬上一口的话，有可能得上任何的传染病！」

　　「啊？那可怎么办啊？」

　　这时，正坐在一边脸色难看的钱桂荣，有些吓坏了，这事儿都是因为自己，
如果不是自己把内、裤扔到了赵小山的手上，如果不是自己摔倒让他抱住，如果
自己不是倒在他的怀里动不了……

　　他怎么可能被那么小的一个虫子给咬到？

　　一想起胖子在前台交的那整整五万块的保证金，这个从来都没有见过那么多
钱的女人，就觉得自己的心脏有些受不了。

　　「放心吧，那小子没事儿的！」

　　现在，也就只有胖子还能笑得出来！

　　「哼，什么没事，他的手都黑了，难道你没看到，对了，你怎么知道那东西
有毒？」

　　钱小丫的反应很快，自己连见都没有见过的小虫子，为什么他会知道有毒，
而且老姑也说了，根本没有看过那种东西出现在家里，难道是有人故意放进去的？

　　「小慧都知道那东西有毒，我怎么就不能知道？」

　　没有解释，直接把李小慧的话，挡在了自己的面前，让钱小丫就是再想问他
些什么，也问不出来了。

　　「不行，我还是不放心，我要去看看我老公。」

　　说着就要出去，这个酒店距医院就几百米，下楼后也就三两分钟就能到，这
也是她们同意在这里开房的原因。

　　「好了、好了，我的大小姐，医院里我已经交待好了，如果他没事儿了，会
打电话通知我们的，现在你们哪都不要去，就在这里等就是了，来，要不要先喝
一杯解解暑！」

　　看着这个胖子，这个时候还有闲心在那里喝什么酸梅汤，钱小丫就气不打一
处来，这哪还像什么朋友，就算是自己在门外看着老公，也总比让自己呆在这里
好吧！

　　「我不要，你自己喝吧！」

　　在这里，不只是钱小丫最担心赵小山，钱桂荣也是提心掉胆的想再看看赵小
山去，因为这件事儿自己的责任最大，如果真的出了什么事儿的话，自己可怎么
交待啊！

　　「是啊，胖子！」

　　她也随着别人那么叫道：「我也想去医院看看，反正在这里也没有什么事，
是不？」

　　　　　　　　　　　　　第７６章深深的感情

　　见每个人都看着自己，原本还想出去转转，现在还转什么了，自己有这个心
情，就她们耷拉着脸，想必也不会答应自己的要求，所以胖子也没有提那件事，
让这几个美女给自己养养眼也是好的。

　　「好了，实话告诉你们吧，就算你们现在去医院，他们也不可能让你们见小
山的。」

　　「为什么？」

　　除了钱桂荣这个长辈，这里最大的就是李小慧了，而且论人脉，她也是这里
几个女人里最广的一个，见胖子竟然这么说，有些不屑的问道，因为在她看来，
别说是医院了，就算是市里的政府机关，自己也是随便进！

　　「不为什么，就是不能让你们进，不信的话，你们可以去试试！」

　　胖子还是没有说出原因，只顾着在那里喝着酸梅汤，刚刚还有心解释，被李
小慧用这种目光一看，立刻便打消了念头。

　　「走，我带你们去！」

　　李小慧也有些等不急了，便把几个女人都给带了出去……

　　「哼哼……」

　　看着几个走出去的女人：「就算你们去了，也不可能让他再活着离开医院了！」

　　阴毒的眼神，完全没有了一点之前那个微笑总是挂在脸上的形象……

　　医院里，对赵小山的紧急检查已经开始，可当所有人看到那个检查结果之后，
都是一言不发，「什么？终于出现了吗？」

　　最后还是院长看着那份厚厚的报告，扫视了一眼在场所有的人，自言自语道。

　　「院长，你说我们要怎么处理，是转院还是……」

　　「转院吧，不能让他死在我们医院，做好严密的防护措施，你们在运送的过
程中，一定要万分小心，知道吗？」

　　「好吧！」

　　刚刚和院长对话的，便是这所医院最传染科最为知名的教授，就连在全国都
是有名的传染科专家……

　　躺在病床上，赵小山还不知道，医院已经给自己轻易的就判了死刑了，而且
还不让自己就死在他们这里！

　　虽然还在想着自己的两个老婆，还有那个大姨子外加让自己占了便宜的老姑，
可那个给自己擦身子的小护士，那张漂亮的小脸蛋，怎么都无法从自己的大脑里
给赶出去。

　　「转院了？」

　　等李小慧带着几个人，亲自找到院长的时候，院长只说了一句话，便头也不
回的走了！

　　「他已经转院了，一切情况暂时保密，请你们回去等消息吧！」

　　要说李小慧和这院长的关系属于间接的关系，是通过别人才认识的，而且能
用到对方的地方又很少，就算是想再继续问下去，也是不可能的了，如果他说的
不是这么肯定，一切都还好说，那句话的意思，就是不管自己再怎么问，也是不
可能再得到什么有用的消息了。

　　「这可怎么办？」

　　几个人乱成了一团，她们不知道，其实现在赵小山就躺在那个特殊的监护病
房里！

　　「当当当！」

　　赵小山的门又被敲响了，从门上的这玻璃窗看出去，又是那个小护士，真是
想什么来什么，「请进！」

　　检查过后，虽然自己的嗓子在让他们打了一针之后有所好转，不过还是声音
有些沙哑，可是这次，却没有人提醒他不可以说话，就连这个小护士，再听到这
次他说话之后，也没有了之前的表情。

　　「先生，您可能要转院了！」

　　「什么？你确定不是出院而是转院？」

　　赵小山还在欣赏着这小护士胸前那高高的突起，还有那圆润无比的翘、臀，
在护士服的包裹之下显得更加的迷人，却突然听说自己要转院，明白这是什么含
义的赵小山，忍不住问道。

　　「嗯，您可能还不知道，我是今天才来的实习护士，而你，是我的第一个护
理病人，我……」

　　说着，小姑娘的眼睛里竟然出现了一丝的泪花，说感情，两个人可没有什么
感情，不过，好呆也是个第一次，多少还有些不舍！

　　赵小山却不明白她是什么意思，见她要哭，反而劝道：「小姑娘，你怎么了？
我们以后做朋友吧，这样你以后就总能见到我了！」

　　「嗯，好，我们做朋友吧，可是……」

　　「可是什么？」

　　这么说的目的，有很大的成份也是赵小山为了能让这个小护士对自己说实话，
在这医院里的有些规矩，赵小山还是知道的，有些病是不能对病人说的，更何况
是自己这么诡异的病情，现在竟然还让自己转院！

　　「可是，你……」

　　「我怎么了？如果你当我是朋友的话，就告诉我，我到底怎么了？为什么只
被虫子咬了一口，住院都不行，现在还让我转院啊？」

　　７７。病房里的陌生人「不，不行，我不能告诉你……」

　　说着，小护士竟然都把自己这次来的目的给丢到了脑后，哭着便跑了出去。

　　要说护士见到病人，怎么也不可能会产生什么特殊的感情吧，不过，这好呆
也是她的第一个病人，最主要的是，她今天才第一天来到医院，就见到了赵小山，
实在是让她有些接受不了……

　　看着跑出去的小姑娘，赵小山有些蒙了，难道自己真的救不了了？连县医院
都没有办法，非要让自己转院？而且，刚刚小护士还没有告诉自己要转到什么地
方，也不见自己的家人还有胖子！

　　「对了，要是一会他们说要带你离开这里的话，你可千万别信他们的话，不
能走出这个病房，知道吗？」

　　想到这，感觉自己身体里突然有一道暖流通过，身子竟然可以动了，控制着
还有些僵硬的身子，刚要起身，这个小护士便又冲了回来，告诉了自己一句不明
不白的话，便再次跑了出去。

　　不让自己离开？这是什么意思？

　　这时，再想起来已经不赶趟了，几个大夫冲了进来，一幅单架抬在手里，意
思很明显，竟然被小护士给说中了，不过，有了她的提醒，自己又不傻，怎么可
能和他们走，连自己的亲人都不能知，就这么让自己转院？

　　看着两个大男人抬着单架向自己走来，赵小山本来想起来的身子，便又躺了
回去，他知道这些人还不知道自己已经能动了，所以准备将计就计，一定要找一
个比现在更好的机会，逃离这个医院。

　　两位大夫可没有那个小护士的客气，直接把单架向地上一放，便将赵小山给
抬到了上面，一句话都没有说，抬起来就往外面走。

　　赵小山也不说话，看他们就知道不是什么好人了，还大夫？我呸！不禁在心
里想到，自己根本都没感觉哪里有什么大碍，只是嗓子有点哑，就已经严重到了
做什么特殊检查还要转院？

　　这个时候，赵小山才想到了一个可能，会不会，这一切都是某个人安排的？

　　这时，他也第一个想到了，直到现在还不知道真正身份的胖子！

　　在心里暗暗的想着到底是谁在害自己，而且听那小护士的话，他们也不一定
就是为了让自己的病能好才让自己转院，说不定会把自己带到哪里去！

　　一边想着这些，一边也时刻注意着周围的环境，因为还是夏天，所以外面的
天色还是大亮，赵小山想着，如果是晚上的话，自己想跑就更加容易了！

　　走过了一条长长的走廊，从五楼直接坐电梯被送下了一楼，这个时候医院里
的人还是那么多，随处都可以看到那些忙碌的大夫的护士，在这里如果自己想跑
的话，恐怕不那么容易，而且，自己还不知道身体到底已经恢复得怎么样了，要
是一起来感觉跑不动，那岂不？

　　想到这，他已经被抬着走出了医院，来到了正门前，「快，赶快上车，天黑
之前送到！」

　　那个院长黑着一副脸，赵小山看着站在他身后的人，都是全副武装的样子，
就连面罩都带上了，可他只戴了一个口罩而已。

　　「哼，这里面一定有什么猫腻！」

　　赵小山更加确定是有人想害自己，可是，没有办法，那个小护士什么都不肯
告诉自己，直到现在，从自己到医院到被两个人抬出来，这一切经过，自己都还
不知道，就连他们所说的，自己得了什么病，都不知道，这让赵小山就是想应对
也有些无从下手，不过，现在不用了，因为他已经准备逃跑了。

　　想要自己安全，那就必须找出那个把自己送到医院的人才行，当然，这个送
到，可不是说真的把他送到医院的，而是那个让自己昏迷，而让自己住到这里的
罪魁祸首。

　　在数个人的注视下，赵小山被抬上了一辆小面包，而不是医院的那种１２０，
再从那院长的目光中，赵小山明白，看来，要想知道一切事情的真相，还得找机
会从这老医院下手才行。

　　这时，楼上的一个窗户后面，一双眼睛正在注视着下面的情况，而这双眼睛
的主人……

　　「先生，请问有什么需要吗？」

　　护理赵小山的那个小护士，看着一个陌生人出现在了一个没有病人的病房，
好奇的走了进来好心的问到。

　　「额！不、不用，我走错房间了！」

　　一位肚子很大，个子特别高的男人，慌忙的说了几句，便急匆匆的走出房间
下楼了！

　　７８。和她老婆睡觉！

　　「这个人，还真是奇怪！」

　　小护士走到那个窗前，想看看他到底再看什么，正看到赵小山已经被抬到车
里一半，心里不由一颤，「唉，祝你好运了！」

　　赵小山数着车上的人，除了两个坐在自己一旁的，就只剩下了那个开车的司
机，车子开动，速度飞快的，便朝着一个方向飞驰而去。

　　虽然是趟在车上，可赵小山还能看到外面的太阳从哪面照来，自然可以分辨
方向，只不过，让赵小山惊讶的是，这路，怎么自己这么熟悉？

　　没错，这正是自己回家所应该走的路才对，难道，向自己家的那个赵家村开，
在这个方向上，还有着什么大医院不成？

　　「别动！你现在需要休息！」

　　见赵小山四处乱看，两个就坐在一旁，一直盯着他的两个男人冷冷的说道。

　　不知道为什么，车子只开到了一半不到，速度便锐减下来，而随着时间越来
越长，窗外的阳光已经变成了红色，照这样下去的话，恐怕一会天就会黑了！

　　突然，车子来了个急转变，只听『扑通』一声，不知道外面传来了什么声音，
不过，车子却再次加速起来，而且那两个大夫在向外面看了一眼之后，也是神情
紧张起来。

　　「怎么了？」

　　赵小山沙哑的问道。

　　「别说话，一会你就知道了，加速，甩掉那个人……」

　　接着，这位大夫还拿起了电话，播通后的第一句便是：「老大，我们被人跟
踪了……」

　　『擦？老大？』赵小山两眼一翻，开什么玩笑，大夫叫老大，哪道那个院长
就是他们的老大不成？可是，如果是另一种情况的话，自己可能很快就乐不出来
了，他明白，这些人很可能根本就不是什么大夫！

　　挂了电话之后，车子就开始颠簸起来，这里已经快到赵家沟的地盘了，对这
里的地势，赵小山可以说闭着眼睛都不会迷路，他们这车的方向，明明就是在向
那片荒地的方向开，的确，一片什么都种不了，而且四周都由大地包围的一片荒
地，再加上三个大男人，如果想对自己做什么的话……

　　摸了摸自己的口袋，还好自己聪明，就在那个小护士匆忙跑出去，而两个大
夫进来之前，不忘从就放在一旁的自己的衣服里面，把自己随身带的那把小刀给
拿了出来。

　　有刀在手，最起码也让自己安心了许多！……

　　不知道后面的车有没有跟上来，也不知道这些都是什么人，反正，在太阳真
正落下的一刻，自己所在的车，停在了那片荒地之上。

　　司机把车停稳后便跳下了车，然后自己旁边的门也被打开，「下车！」

　　自己便老老实实的被那些人又给抬了下来……

　　「那是？」

　　只见一个身影，正站在远处，因为天色已经暗了下来，而赵小山也只是耳力
非常的好，视觉却没有达到那个程度，所以也只能隐约看出这是一个男人。

　　「你们把他放下！」

　　没有转过身，冷冷的说道，他这一开口，已经说出了自己的真实身份，赵小
山的耳朵可不是吃素的，只是一句话，虽然不是平常的声音，可他知道自己不可
能听错，就是那个已经在自己眼前消失了很长时间的赵连……

　　「是你？」

　　赵小山沙哑着声音问道，脸上很浓重的怒意，身子也颤抖了起来！

　　「呵呵，没想到，原来你还能说话！」

　　听到他这么说，一旁的三个假大夫，都是身子一颤，全部低下了头，不敢注
视赵连此时的双眼。

　　「不过没关系，这样更好！」

　　瞪了那三个人一眼，很明显是在怪他们没有做好自己交待的事，不过，看到
赵小山刚一露出一种异样的表情，似乎是在嘲笑自己，立马便改口道。

　　「你知道今天为什么会请你到这里来吗？」

　　「请？这也叫请吗？」

　　稳了稳身子，让身子不再发抖，赵小山低沉的说道。

　　「呵呵，身子动不了了吧，没关系，一会我会让兄弟们，好好帮你活动活动
的，不过，现在咱俩应该算算总帐了！」

　　『总帐？』，赵小山心下一冷，看来，他这次是不打算让自己活着离开这里
了！

　　「总帐吗？哈哈，那你就先说说，给我拍照，再威胁钱桂花，不仅让她答应
你的要求，还想强、歼她，这些咱们得怎么算吧？」

　　「放屁！」

　　赵连激动的说道：「都是你，让我不仅没有办法升官不说，还把现在的工作
给丢了，你知道，虽然张铃家里有着市里的亲戚，可我的这份工作来得有多么不
易吗？你知道，在他们眼里，我不过是一个要向人摇尾乞怜的可怜虫吗？」

　　「这些和我有什么关系？这些都是你自找的！」

　　「是吗？那你和我老婆睡觉，这要怎么说，难道还是我让的不成？」

　　７９。把老婆让给我？

　　「和你老婆睡觉？」

　　想到这里，赵小山就觉得好笑，他可是知道这赵连有什么毛病，自己不行不
敢说，这下到好，为了能要个男娃，这家本来是外来户的人，他老婆也会主动让
自己给她压炕。

　　「这可是你老婆求我的，再说，我睡她怎么了，不但我之前睡了，以后只要
我一想到她，就去找她睡，你信不信？」

　　赵小山嘴上强硬的说道，不过身子还是没有动，因为他不能让赵连看出了自
己的破绽，如果抓住出其不意的机会，说不定自己今天还有救，要是让他发现了，
有了防范，那可就不好说了。

　　「你……」

　　赵连被气得脸上通红，气血上涌，双拳紧攥，如果不是他不会武的话，早就
已经冲上来了。

　　「呵呵，没关系，你想怎么说就怎么说吧，不过，我可以告诉你一点，那就
是，你今天不用想还可以活着离开这里！上……」

　　因为赵小山的话，让他已经不想再和他说什么了，而现在，他只想看着赵小
山怎么受折磨，因为只有看着赵小山痛苦的向自己求挠时，才能发泄自己的心头
之恨。

　　听见了赵连的命令，身后的三个人同时把白大褂一脱，露出了里面原来的衣
服。

　　三个男人，穿着黑色的砍袖背心，而在他们的腰间，同样别有一把在夜晚都
无法隐去光华的匕首。

　　可以看出，那幽幽的绿光上，如果不是有毒，就证明这匕首绝非凡品，不过，
以赵小山看来，还是前者的面要大些。

　　手已经插在了兜里，自己的小刀也已经拿在了手里，只要他们敢靠近，那自
己可就要不客气了，能杀一个是一个，现在已经顾不上什么犯法不犯法了，只有
让他们的力量减小，自己才可能有活命的机会。

　　「刷刷刷……」

　　三个男人同时把腰上的刀给抽了出来，再看赵连他，脸上已经是一副疯狂的
表情……

　　「妈的，要是这次老子能跑得了，哼哼，那张铃不是有着市里领导的路子吗，
看来这路子给自己铺铺道也是不错的吗！」

　　心里想着，手上的刀也被他握得更加紧了些，看着向自己一步一步逼近的三
个男人，刚刚他们只退后了三米不到，现在却足足用了五六步才来到自己的面前，
就是现在……

　　刷的一下赵小山把刀抽了出来，身子一下子就跳了起来，可刚要向其中一人
挥刀，只听三声『咻咻咻……』，三个人同时倒地，赵小山看得清楚，三个人刚
一倒地，远处的大地里就动了起来，应该是什么人出手之后，便立刻离开了。

　　赵小山看到了，赵连却没看到那么多，他只看到躺在单架上的赵小山一下子
从地上跳了起来，然后一刀抽出，三个人同时倒地！

　　汗，瞬间就将他的衣襟给浸透了，看着赵小山一脸邪笑的转过来看向自己，
更加是一个不稳，差点摔倒在地。

　　「你、你、你别过来……」

　　哆嗦着手指着赵小山，可赵小山哪里会听他的话，他也学着那三个人一样，
一步一步的向赵连接近过去，嘴里还沙哑着声音说道：「哼哼，看到了吧，就这
三个，还不够老子一刀的，今天已经让你看到了老子杀你，你说，咱们这笑帐，
应该怎么来算吧……」

　　「啊？」

　　身子一抖，就见赵连的裤子前面湿了一片，那尿液已经顺着裤子流了下来
……

　　「哼哼……」

　　赵小山要的就是这个效果，不过，远处一位正拿着夜视望远镜看着这里的女
人，却是一脸的好笑，心想，这个赵小山，就是喜欢这么捉弄人。

　　她虽然听得并不清楚，不过，赵小山不知为什么，有意放大音调的话，她还
是多多少少能听到一些，就像这话也同样是在让她听一样。

　　「你别过来，杀、杀人是犯法的，你，你不怕……」

　　「放屁，老子怕什么？」

　　感觉自己的身体已经完全恢复，躺了小半天，还顺便休息了一下，而自己的
嗓子虽然还有些沙哑，却并没有任何的其它不适之处，等一会解决了他，自然会
有人出来帮自己，所以赵小山现在什么也不怕。

　　「刚刚你想杀老子的时候，怎么不说犯法？你把老子绑到这里，就不犯法了？」

　　赵小山步步紧逼，一句接着一句的反问到，他就是要让这个赵连精神崩溃，
像这种跳梁小丑，要是他的意志力也能比过自己，那才怪。

　　「别、别，我知道你喜欢张铃，我把她让给你，别、你别过来……」

　　８０。低俗的方法「嘿嘿，张铃吗？」

　　赵小山停下了脚步，那个女人的确有着一种特别的味道，而且，一想起她是
这个家伙的老婆，自己能搂着她睡觉，也让自己感觉格外的兴奋。

　　看到赵小山停下了脚步，还以为赵小山动了心，连忙继续说道：「好，只要
你放过我，我就把她让给你，怎么样？」

　　「哼，还用你让，难道，你不知道她已经和我睡过了吗？上次吗，我是看在
她人还有错的份上，没有对她做什么，下次嘛，呵呵，不过，这些你就不用担心
了，因为你今天不可能活着离开这里，你说对吗？」

　　赵小山拿出了刚才赵连所说的话，不过，他的反应却没有赵小山那么淡定，
没有直接吓晕过去，都只能说他怕死了，怕自己一晕，赵小山会直接宰了他丫的
……

　　看着已经被自己吓得脸色铁青，就连在这黑天都能看得清清楚楚的赵连，赵
小山这才觉得自己出了这口恶气，不过，如果说这次他是想害自己，那也不尽然，
因为如果没有他，自己怎么可能弄了那么半天钱桂荣的身子，虽然只是用手，不
过那感觉，丝……现在想起来还觉得全身发麻。

　　再有，自己也不可能认识那位小护士了，一想起那小护士在自己身上游走的
小手，赵小山便已经打定了主意，这个女人，自己一定要弄到手才行。

　　一步……

　　二步……

　　依然走得很慢，因为只有这样，才能给赵连带来最大的心理压力。

　　知道自己怎么也逃不过了，赵连再也说不出一句话，而且就连脚也已经软得
不行，想动都动不了了。

　　可是，他还是不想死……

　　「嘿嘿，既然你这么怕死，那我只有一刀解决你，让你少受点痛苦了，做好
准备哦……」

　　说着，把刀一扬，那赵连终于受不住这样的心里压力，直接吓得大便失尽，
晕倒在地了……

　　「出来吧！」

　　看到他晕倒在地，赵小山把刀合了起来，但却依然拿在手里，向自己身后的
远处大声喊道。

　　「哈哈哈，小弟弟，你怎么知道是我？」

　　远处，欧阳蓉竟然走了出来，这倒让赵小山惊讶不小，不过，刚刚赵小山大
脑里闪过的几个人里，还真的有她，因为她不但住在城里，是离自己最近的，而
且，她一直以来都对自己这么照顾，而且，每次发生什么不同寻常的事儿，都能
看到她的身影，所以才会想到了她，不过，却并没有真的认为会是她来帮助自己。

　　「谢谢姐姐的救命之恩，不过，这到底是怎么回事？」

　　没有回答欧阳蓉的话，而是先表示了自己的感谢，然后便咬牙切齿的问道。

　　「呵呵，这个不急，姐姐很想知道，你接下来会怎么处置这个家伙呢？」

　　在大半夜的，欧阳却穿了一件露肩大圆领的真丝小衫，下身配着一件齐臀紧
身裙，脚下踩着一双足有十来厘米高的高跟鞋，乍一看上去，哪里像是来救人的，
分明是来勾引人的吗！

　　不过，现在的赵小山却对她的美色没有什么想法，因为他知道，远处一定还
有着保护她的人，虽然自己也很想要了她，不过现在不是时候，现在最要紧的，
就是知道这到底是怎么一回事，要不然，自己回去了还不是有危险。

　　「杀了他怎么样？」

　　见欧阳蓉不肯告诉自己，便知道这里一定涉及了她认识的人，要不然，恐怕
她也不会知道得这么清楚，已经等在这里要救自己了吧。

　　「呵呵，这可不好吧，我到是一个更好的办法，即能让弟弟你解气，还能圆
了你刚刚的说法，再有，你难道不想亲耳听这个家伙把事情的经过说出来吗？」

　　「哦？姐姐这么厉害？」

　　不用什么甜言蜜语，赵小山知道这位欧阳蓉可不是一般人，如果用对付别的
女人那种低俗的方法，是肯定不行的，而只是这简单的一句奉迎，却已经让她高
兴得不得了了……

　　「呵呵呵呵，弟弟可真会说话，来，让姐姐告诉你，到底是什么方法……」
……

　　离开了这片荒地，欧阳蓉并没有和他一道，而是提前去做准备了，赵小山也
没有直接回家，更加没有给钱小丫她们打个电话，告诉她们自己的位置，虽然她
们会担心，不过，现在也只有这个办法才是最安全的了。

　　胖子还在她们身边，如果他真的参与到了这件事儿里面，那自己一定要先查
出事情的原委才能告诉她们，要不然，她们说不定也会有危险，赵小山可不相信，
如果没有别人的参与，他赵连就能把整件事做计划得这么完美！

　　徒步来到了赵连的家，远远已经看到他们家还打着灯，那就是说此时张铃就
是里面。

　　「大嫂，在家吗？」

　　８１。他让我来压炕赵小山大声敲着外面的大门，虽然已经看到了大门没有
锁。

　　「是谁啊？」

　　张铃知道，赵连回家，是从来不敲门的，而且家里的狗也不可能像现在这样
叫……

　　「是我啊，赵小山，大哥让我来告诉你一声，他今天要出去办点事儿，明天
才能回来！」

　　「啊，小山啊！」

　　看到原来真的是赵小山，张铃连忙热情的迎了过来，脸上的笑容，都已经赶
上盛开的小花了！

　　赵小山看着正穿着一身睡衣的张铃，咽了咽口水，这睡衣一看就是那种１５
块一件的地摊货，薄薄的料子，一眼就可以透过外面那层布，看到她衣服里面应
该什么都没有穿，胸前的两点清晰可见，深深的颜色，看来，这个不行事儿的赵
连，没少玩弄她的那两个大馒头，不过，今天这两个大馒头，可就要属于自己了
……

　　再看她的下身，里面一样是完全真空的状态，向自己款款走来，那两腿间黑
密密的一团，还有她大腿的粉嫩，被赵小山一眼看穿，看来，她应该是已经快要
睡觉了……

　　来到门前，不用赵小山多说，已经被她热情的迎了进来，根本不用赵小山提
来帮她看家的事，当然，这话不提还不会引人怀疑，要是提了，恐怕还会适得其
反，虽然每家人都喜欢找他压炕，不过，这张铃毕竟和那些乡下的妇女不同。

　　从门口到屋里，本来赵小山还想跟在她的后面，多看她的屁、股几眼，可她
有些太过热情，竟然一路拉着赵小山的手，两个人就这么手牵着手的来到了屋里。

　　「小山兄弟，你大哥他到底有什么事儿要办啊？早上出去的时候，就说要回
来很晚，现在又让你亲自来告诉我他今天不回来了，就算再重要的事儿，难道就
不能打个电话吗？」

　　可以看到她眼神里有着一种幽怨，赵小山哪里不知道这是怎么回事，还不是
就算他回来了，说不定也只能用用嘴了，看来，他下边还真的不是一般的不行事
儿！

　　就这种人，还去威胁钱桂花？赵小山不由想到，难道他是见了自己的女人不
行，一看到别人的女人就兴奋？想想很有这种可能，要不然他的名声也不会传得
这么响亮了……

　　「这个他可没说，只是说到城里办事，让你不用担心，也别给他打电话，说
是有个什么会要开，可能要把他调到县里去工作了吧！」

　　听了这话，张铃才算是暗暗一笑，「就他？还让他去县里工作，就连到乡里
工作我都不放心。」

　　她这话不假，这么多年来，之所以赵连没有能升官，有很大一部分原因，是
她不同意，而他升官的路子，也全都掌握在张铃的手里，谁让她的亲戚才是大官
了！

　　「来，小山兄弟喝点水！」

　　她这一弯腰，那宽松异常，领子又不肯多用布料的睡衣，立即坠了下来，从
领子看进去，好一个真空景象，两团巨大的肉团这一坠显得更加的饱满，白白的
皮肤，和她脸上的颜色比，可是和城里的女人无异，匀称的肌肉，即不像那些大
龄妇女显得肌肉松垮，也不像那些瘦弱的女人，身上一点的肉都没有，而是看起
来圆润无比，想必摸起来也应该是弹性十足。

　　看得直流口水，哪里还会感觉渴，心想一会自己就能享受这诱人的身子了，
也就抑制住了现在就把她推倒在炕上的冲动。

　　「谢谢嫂子！」

　　嘴里说着，手接的却是很慢，因为这样能让自己看得时间更长一些。

　　看着赵小山目光不对，一直盯着自己的领子里面看，张铃这才起身整理了一
下自己的衣服，不过，现在她才反应过来，因为自己睡觉习惯了真空，所以现在
还……

　　在灯光的照耀之下，比起在外面看到的还要清楚很多，就连双腿间里面的一
丝粉色，都能够隐隐约约的看到一些了。

　　「小山兄弟，你大哥他还说什么了？」

　　有些紧张的问道，她的意思是，如果没有别的事，那她可要睡觉了。

　　赵小山怎么能如她的愿，这时，他笑了笑说道：「我大哥他怕你一个人在家
害怕，上次你不是要让我帮你压炕吗，他说这次正好，也算是我帮你看家了…
…」

　　赵小山没什么不好意思的，因为这里可不是别的村，这里是赵家沟，自己要
是在别人家这么说的话，她们早就给自己拿上好吃好喝的招待起自己了。

　　「他真这么说？」

　　张铃一愣，自己的丈夫什么样，她还能不知道，对别的女人，那就一个字，
玩，对自己家的女人也就一个字，那就是『看（一声，看着她的意思）』。

　　８２。富有弹性的肌肤！

　　像他这么小心眼的人，上次自己说也只不过是为了气气他，可次，他会亲自
请赵小山来给自己压炕吗？

　　不过说真的，如果这件事是真的的话，那张铃可是求之不得的。

　　这么多年了，没能生一个男娃，都快成了她心底的一块病了，如果这个时候
赵小山能帮上自己一把……

　　「当然了，要是嫂子感觉大哥不在家，不方便的话，那就请大嫂把门关好了，
弟弟这就回家了！」

　　「别、别，怎么不方便，你大哥不在家才方便。」

　　一时心急，都不知道怎么说才好了，她心底是愿意的，加上赵小山这么一激，
本来还想说些什么，也没有说出口，而是直接答应了下来。

　　他们都没有注意到，这时屋子里就有一双眼睛，再看着他们，只不过，这双
眼睛的主人，已经被绑了个结结实实，嘴里也被塞了个严严实实，又让人喂着吃
了药，不到天亮是绝对不可能动得了，也不可能睡得着的，这简直比之前赵小山
中的毒还霸道……

　　「可是，我来的时候，还以为大嫂会感觉不方便，已经告诉家里我会回去了
……」

　　赵小山说的很为难的样子，目的很简单，只有让这女人更加的主动，自己的
目的才会得逞。

　　「放心吧，嫂子这就给你家里打个电话，让他们不用担心，明天一早嫂子亲
自带上礼物，把你安安全全送到家……」

　　说着张铃就去拿电话，赵小山哪能让她真给自己家里打电话，忙着说，「不
用，还是我自己打吧！」

　　抓着张铃的小手，在上面摸了一把，然后便拿着电话走到了院子里，假装对
着电话说了几句话，实际上他是在看着周围有什么能藏人的地方，因为他刚才在
屋里，没有发现赵连被藏在哪了，如果不让他亲眼看着自己弄他老婆的话，真是
难解自己的心头之恨。

　　可找了一圈都没有找到，也就回到了屋里。

　　「好了，今天弟弟就陪嫂子一起看家吧！」

　　赵小山有些失望，不会那个家伙还没有送过来吧，当时，欧阳蓉答应自己的
时候，就感觉有些不可能，怎么会在谁都不会发现的情况下，把一个大活人藏进
来呢？

　　「太好了！」

　　见赵小山终于答应了下来，张铃的脸上都已经乐开了花，她哪里知道这是赵
小山用的一箭双雕计，不仅要了她的身子，还得让赵连亲眼看着，而最重要的目
的，则是逼着赵连把所有的事情都说出来。

　　看着那厚厚的大被让张铃铺在了炕上，赵小山心里这个郁闷，为什么别人玩
女人，都是想怎么玩就怎么玩，为什么自己就要这样偷偷摸摸的，还要用压炕的
这个借口呢？

　　而且，为什么这个村子里，压炕就一定要盖这种特别厚的大棉被？

　　冬天当然好，右现在是夏天……

　　赵小山唯一没有想到的是，别人可不会有大批的女人，上赶着求他们进自己
的被窝，而且连自己的老公都要靠边站……

　　「好了，天已经不早了，我们还是早点休息吧！」

　　村子里流下来的老话，压炕当然是时间越长越好，既然赵小山已经答应了，
那还等什么？

　　本想脱衣服上炕，可把衣服脱了，刚要脱裤子的时候，赵小山突然想起来，
欧阳蓉虽然给自己带了一身能换下病服的衣服，可内、衣却没有给自己带，在医
院那小护士给自己换衣服的时候，说什么自己的衣服都是脏的，所以就让自己真
空了……

　　现在到好，也是一身的真空！

　　看着赵小山有些扭捏，衣服都脱了，裤子却不脱，随即笑道：「怎么，都这
么大的人了，还害羞？放心吧，嫂子不会笑话你的，天气这么热，把你给捂坏了
嫂子可要心疼了！」

　　其实，她哪里是怕赵小山被捂坏了，是怕赵小山晚上趁自己不注意，因为太
热而把被子给踢了……

　　「那、打灯关了吧！」

　　心里想着要上了这个女人，可现在自己总不能就直接脱、了个干净吧，玩总
是要玩的，不过还是要一点一点的来才会有效果吧！

　　「好，你脱、吧，嫂子也换上内、衣睡！」

　　她也怕太热自己受不了，那不就白白浪费了这个机会。

　　说着，灯被张铃回手就给关了，可透过外面的月光，还是能相互看到两个人。

　　张铃也不多说，把衣柜旁的内衣拿出来一套，直接就把自己身上的睡衣给脱、
了下来。

　　看着张铃那洁白的后背，想着那富有弹性的肌肤，马上就要与自己搂在一起，
顿时感觉身子有些火烧火燎的，口里的吐沫都要烧干了……

　　８３。狠狠抵在嘴上很快，上身换好之后，便是下边了，张铃想了想，不知
道为什么，这次没有着急脱下自己的裤子，可能是怕赵小山在后面看自己的屁、
股吧，先是侧过了身看了赵小山一眼：「弟弟，你怎么还不脱？」

　　却看到了赵小山还站在那里看着自己，有些不好意思的问道。

　　「额！」

　　刚刚如果自己脱了，一下就钻到被窝里，可能她还不会看到自己，可现在
……

　　想到这，赵小山无意之间看了一眼地上的高低柜，不知道为什么，自己的目
光就被那柜子给吸引了过去。

　　「嗯？」

　　当时他就想到了那个可能，嫂子，你家里有没有什么宽松点的裤、头，我想
一会穿。

　　见赵小山这么规矩，竟然还主动要裤头，张铃笑了笑，「那柜子里就有，你
找吧！」

　　说着一笑，便把自己的裤子给脱、了下来，那两腿之间的一片黑色，让赵小
山一个愣神，很快，两腿交替一抬，双手向上一提，那神秘的部位，便被她给挡
住了。

　　张铃向赵小山看过来，这次赵小山没有再等她说话，赶忙把柜子打开了。

　　刚一打开，果然那赵连就老老实实的被塞到了里面，只不过，从他那仅露出
的一双充满了愤恨的眼睛里，赵小山很愉快的知道，他现在是清醒的。

　　一看到他的出现，刚才的紧张完全消失，取而代之的则是想让他看到自己玩
弄他女人之后的快感，有了邪恶的心思，赵小山一皱眉头：「嫂子，这柜子里怎
么有味道？」

　　说着用手捂住了自己的嘴。

　　「哎呀！」

　　就那么只穿着小内、衣向着炕稍走来，用鼻子一闻，果然有一股味道：「这
家伙又把什么放里面了，哼，看明天我不找他算帐，没事，那你就别穿了，只穿
自己的小裤、头，这样还能凉快些……」

　　赵小山心里清楚，他刚才在外面已经大小便全部失禁，没有味道才怪了，而
欧阳蓉可不会给他清理身子。

　　「那这门就开着吧，我们就在炕头睡吧！」

　　「行！」

　　不明所以的张铃，哪里知道这是赵小山想让赵连亲眼看着自己被玩？

　　赵小山一下跳上了炕，恨意一涌上心头，也就没有了什么害羞，这回，本来
坐在赵小山跟前的张铃还想再劝赵小山不用不好意思，他则是直接把自己的裤子
给褪了下来……

　　赵小山位置找得好，正好能让赵连看见两个人之间，而这裤子一下来，赵小
山那真的像个小山一样的东西，在他有意的控制下，一下子弹了出来，就像是在
自己的老丈母娘家里一样，这大东西一出来，就奔着张铃的嘴去了，加上赵小山
有意控制，正好一下顶在了她的嘴上。

　　「唔！」

　　张铃马上向后一退身子，想躲开赵小山的攻势，可哪里知道，自己的身子向
后一退，也只是让他的大东西更加向上翘起了一些，竟然还抵在自己的嘴上。

　　赶忙身子再向旁边一躲，这才让赵小山的大棒子高高的弹了起来，脱离了自
己的小嘴。

　　「小山，你？」

　　惊恐的问道，张铃怎么也没有想到会这样，不过，看着那个大棒子，她的眼
神里却流露出了一副向往的神情。

　　「额，嫂子，对不起，我昨天刚从医院出来，只是把病服换了下来，内裤子
让她们给扔了，因为来得急，还没有回家换条新的来……」

　　赵小山一脸的欠意，张铃也紧张的有些过了头，哪里还顾得上他说的真假：
「哦、没、没事，不穿也行，来吧，快进被窝！」

　　看到这，赵连已经气得快要吐血，明明就是有意让自己的东西放到老婆的嘴
上的，竟然还找借口，更加可气的是，自己老婆的眼神，竟然还……

　　「嘿嘿，好……」

　　有了张铃的同意，而且还让她已经看到了自己现在这个样子，那在被窝里的
时候，如果她碰到了自己的那，或者自己的大棒子碰到了她，可就再没有什么话
可说了吧，是她自己让我钻她的被窝的！

　　赵小山高兴的钻了进去，而且还老老实实的把边上的被向自己的身子底下卷
了卷，这就是告诉张铃，自己一定好好给她压炕，不让一点的福气露出去，其实，
他只是想让这被窝变得更小一些，让两个身子的距离变得更近一些罢了……

　　见赵小山这么听话，因为赵小山在她的眼里，也还只是一个孩子，才刚刚１
８岁，在她的眼里不是孩子是什么，笑了笑，什么也没有说，紧跟着也钻进了自
己的被窝，和赵小山一样，把边上的被子向自己的身下掖了掖，而且比赵小山压
的被子还要多很多！

　　这样一来，两个人的身子已经紧紧的贴在了一起，而且，赵小山还是侧着身
子，也就是说，现在的被窝，已经容不下两个平躺的身子了……