实验
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:27


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:27 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　【实验】


作者：sopp
2009年/9月/2日发表于SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是废话。嗯，没想到这篇突如其来的想法这么短，居然才４ｘｘｘ，事隔
一个多月的创作，我的肉戏依旧写得不好，大家勉强看看吧。

　　我想一定有人注意到我最初的构想是哪来的，我便不说了，猜中有奖。

　　会有续篇吗？可能吧。上一作品的续篇都生不出来了，这次便不打包票了。

　　对了，乲前不是叫我去作者区发文吗？今天去好像不能发文ＸＤ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　贝莎是个美丽的女孩，而且还是有名的天才少女，她虽然只有十七岁，但已
经是研究所里重要的研究人员，负责协助一项重要的实验。

　　大概是因为环境因素，贝莎的个性还像小女孩般娇纵。

　　仅管研究所的负责人大卫博士对贝莎既纵容又疼惜，但是研究所里其它人却
相当讨厌她，尤其是大卫博士的学生哈曼。

　　「哈曼！」贝莎站在实验室里，大声地喝喊着比她年长一倍的研究员。今天
有个重要的实验，她已经等不及要进行这个她亲自计画的实验了。

　　「快把那个『意识控制装置』安到实验体上，要开始了。」

　　哈曼拿起了活像贴布的意识控制装置，没有把它装到了实验用的猴子身上。

　　他显出阴冷的笑容，对贝莎说：「亲爱的贝莎，难道你不认为，这重要的实
验，该由你亲自来进行吗？」

　　当贝莎明白哈曼的意思时，她已经被哈曼压倒。

　　尽管贝莎奋力挣扎，依然无法阻止哈曼将意识控制装置贴到她的后颈上。

　　「不要动。」当装置贴上后，哈曼掩不住得意的心情下达了命令。

　　贝莎虽然不愿意，身体却听从了哈曼的命令，宛如失去动力的机器人般停了
下来。此时她才发现，哈曼的太阳穴上已经贴上了控制发射装置。

　　「意外吗？其实昨天我已经先偷偷试验过了。」哈曼得意地说，同时手伸到
了贝莎的衣服里，不客气揉搓贝莎刚发育的胸部。「看来只有Ｂ罩杯，没关系，
我会帮你按摩按摩的，以后你就会和泰莉莎一样大了。」

　　胸部第一次被男人这样粗鲁碰触让贝莎又羞又怒。她眼角忍不住溢出眼泪，
大声说：「快住手，否则我一定不会放过你的。」

　　「哈哈哈！」哈曼大声地嘲笑说：「如果我住手，你一样也不会原谅我吧。

　　你太自己为是了，小丫头。仗着一点小聪明和大卫博士的放纵和宠爱，你一
直瞧不起其它人，现在，该是你付出代价，学习一些教训的时候了。难道你不觉
得一直穿着这样的实验服很难看，怎么不脱下来，让我看看你的身体呢？」

　　贝莎一边脱去白色的实验大衣，一边说：「大卫博士知道的话，你一定会被
赶出去的。」

　　哈曼瞇着眼，自信地说：「放心，他不会知道的。我想你也不会告诉他。」

　　贝莎心里冷了一截。她现在才想起来，这个意识控制装置的最终目的，是直
接在潜意识里埋下心理控制，比最强大的催眠还要完美。如果真的完成，那只要
哈曼不取消心理控制，那她就永远只能受到哈曼的控制。她希望哈曼真的只是在
进行实验。

　　「哈曼先生，快住手，实验已经结束了。」

　　「哦、不不不……实验才刚要开始呢。」

　　现在，贝莎已经全裸地站在哈曼的面前。这让贝莎感到很丢脸，她从未在男
人面前裸体过。

　　哈曼像似发现新大陆，蹲了下来大声地说：「哦～不会吧，我们的贝莎这里
居然没有毛耶。」

　　贝莎整个脸都红透了。她现在完全不知道该怎么办。整个身体彷彿不再是她
的，就像是她的灵魂被困在一个不属於自己的身体里头。

　　哈曼像是观赏物品一样，仔细地看着贝莎未经人事、幼嫩可爱的阴阜。突然
间，他伸出了舌头，忍不住在贝莎的阴阜上舔了一下。

　　彷彿一道强大的电流从下体贯通到头部，让贝莎忍不住全身颤抖，更呻吟出
让人销魂的声音。

　　「啊……」

　　「没想到你这里居然这么敏感啊。」哈曼不怀好意地笑着说。

　　就在哈曼打算继续戏弄贝莎的时候，实验室的门被打开了，一名女研究员出
现在门口。这是一名身材高佻的美女，金色短发加上一副金边眼镜，给人一股干
练的感觉，但最引人注目的，是包裹在白色实验服下，依然坚挺巨大的胸部。

　　「泰莉亚，快阻止哈曼。」看到这名研究员，贝莎连忙大声呼救。

　　泰莉亚没有理会贝莎的要求，走进实验室后顺手便将门给锁上。「哈曼，不
是说要等我来吗？你怎么可以自己先玩呢？」

　　贝莎感到错愕与绝望。她没有想到泰莉亚竟然和哈曼共谋。

　　泰莉亚脱下实验服，随手放到一边，走到贝莎面前盯着她说：「哈哈……真
没想到，这个泼辣的小丫头会全身脱光光，乖巧地站在实验室里。」

　　贝莎已经完全不知道该说什么了。她像个雕像般呆呆地站着。

　　哈曼拿出了两片白色的金属贴片递给泰莉亚，泰莉亚接过后同样贴在自己的
太阳穴上。那并不是控制装置，但却感觉上却相当类似。

　　贝莎感到十分奇怪。不过当泰莉亚贴上金属片后，贝莎却有一种异样感觉，
彷彿置身暖房之中，全身发热，下体和屁股中传来阵阵麻痒，就像是有东西在里
头蠕动。她不知道到底发生了些什么事。

　　那种奇妙的感觉越来越强烈，贝莎终於忍不住呻吟了出来。

　　「嗯啊……」

　　「没想到效果还不错。是不是很舒服啊，贝莎？」泰莉亚掀开自己的裙子，
只见裙子底下并没有穿着内裤，只有两根分别插着阴阜和屁眼中的按摩棒，正在
嗡嗡作响。

　　贝莎并不知道那是什么东西，但她却有一种奇妙的感觉。那两根插在泰莉亚
体内的按摩棒，就像是插在她未曾被侵入的私处，让她有被塞满的感觉，一波波
持续不断的震动引起体内最深处的骚痒。

　　「这、这是怎么回事？」贝莎忍不住惊慌地问。

　　哈曼点了点太阳穴上的贴片，得意洋洋地说：「还记得实验吗？这除了可以
控制意识外，我还追加了传送感官知觉的用途，很不错吧。」

　　贝莎的研究中虽然提到了这方面的可行性，但并未纳入研究题材当中。她马
上反应了过来，生气地大叫：「你偷了我的研究！」

　　「哈哈……」哈曼大笑说：「你为了让大卫博士惊喜，所以刻意隐瞒了研究
课题，就算我偷了你的成果，也不会有人知道的。现在该进行我们的实验了。」

　　哈曼说完，随即按下手上的一个控制器，原本插在泰莉亚体内、慢速运转的
两根按摩棒瞬间转速提升到最高。

　　强烈的刺激让泰莉亚和贝莎同时发出了呻吟声。

　　「感觉如何啊？很爽吧。」

　　「不、不要……快停下来。」不同与泰莉亚纯粹只觉得舒服，贝莎从来没有
体验过这种感觉，她只觉有压抑般的难受，全身火热紽红，不自觉地发抖，从私
处不停汩出透明的液体，沿着双腿流了下来。

　　「这简直是完美的春药啊！」哈曼看到贝莎的反应，嘲笑地说：「是效果太
好呢，还是小丫头天生好色淫荡啊？」

　　哈曼说着，也觉得兴奋了起来，三两下把身上衣物脱光，指着胯下那根硕大
的阳具对着贝莎说：「顺便告诉你我的发现，这装置除了用来控制别人，还可以
对自己进行自我暗示。」

　　利用催眠，让哈曼原本６吋的阳具变得更粗更长，几乎快有８吋的长度了。

　　他相信，这项技术可以让他赚进把钞票。有钱，有女人，他的未来充满了光
明。

　　现在，先来点娱乐吧。

　　哈曼抽出泰莉亚阴阜里的按摩棒，把她抱到桌子上，将他的阳具一口气捅进
最深处。

　　「哦……太棒了……」又热又大的阳具让泰莉亚在一瞬间便达到了一个小小
的高潮。

　　贝莎也有相同的感觉，但却没有达到那种高潮的快感，因为在这之前，哈曼
对她下达暗示。贝莎处於极端的兴奋状态，却无法达到满足，更糟的是，她甚至
连用手去抚摸舒缓也不行。

　　哈曼摇动腰部，将他自豪的阳具不断在泰莉亚体内抽送。无数的淫水在阳具
进出之际，不断溅落，不止在地面积成一片水渍，更将沾湿了泰莉亚还没除下，
挂在腰际的裙子。

　　不过此时的泰莉亚已经顾不得那么多了。原本和哈曼有过肉体关系的她，还
是第一次和这么大的傢伙做爱。现在她已经陷入了爱欲的狂乱，整个人像只八爪
鱼似的，紧紧抱着哈曼身上，浑身不停颤抖，忘情地大叫着。「啊——太棒、太
棒了……」

　　待等到略为平息后，泰莉亚才从哈曼身上爬了下来。她发现，哈曼居然还没
射。那根让她欲仙欲死的阳具沾着她的淫汁，宛如胜利的标杆依然傲然挺立。泰
莉亚脸上一红，张口正要将这根她喜欢的肉棒吞下时，却被哈曼阻止了。

　　哈曼指指春心荡漾的贝莎，笑着说：「虽然我也想让你吃，不过我们的小丫
头可等不及了。」

　　挺着阳具，哈曼走到贝莎面前，将粗大的阳具对准贝莎密闭的私处入口。

　　「这是值得记念的一刻，小丫头失去处女的日子。」

　　「等一下。」在哈曼的龟头即将突入时，泰莉亚突然制止了哈曼的行动。在
哈曼困惑的眼光中，泰莉亚从自己的包包中拿出了一件皮裤。那是一件内外都有
一根假鸡巴的皮裤。泰莉亚穿上皮裤后，就像长了一根肉棒似的。她启动开关，
皮裤内侧的假鸡巴开始震动。

　　泰莉亚在假鸡巴上涂满了润滑剂，站到了贝莎背后，扶着假阳具抵住贝莎的
肛门，然后对哈曼眨了眨眼。

　　哈曼抱着贝莎，哈哈一笑，和泰莉亚不约而同地用力一捅。粗大的阳具和假
鸡巴同时突破阴阜和肛门，进入贝莎首次被侵入的体内，一口气进入最深处。

　　处女膜和肛门的撕裂，让恍神的贝莎受到了强烈的刺激，一下子清醒过来。

　　「不—－不要啊——好痛啊！！」贝莎用女性特有的高分贝大声尖叫。高吭
的尖叫声让就贴在贝莎身上的哈曼和泰莉亚不由地摀住耳朵。失去两人双手的支
撑，体烈娇小的贝莎整个人便悬在半空中，全身体重仅能依靠哈曼的肉棒和泰莉
亚的假鸡巴支撑。这让两根巨物更加深入贝莎的体内，尤其是哈曼那根宛如怪物
的阳具，已经插入了贝莎的子宫。

　　难以言喻的冲击让贝莎已经发不出声音来了。

　　哈曼和泰莉亚开始摇动身体，用自己胯下的巨物干着贝莎，同时玩弄她的胸
部或阴蒂。

　　「啊……嗯、嗯……」

　　贝莎感觉相当的怪异。她可以很清楚地感受到下体被哈曼那可怕的凶器插进
去，但却有一种奇怪的感觉，彷彿她也有一根敏感的肉棒，插一个温暖湿润又紧
密的地方。这种感觉虽然奇怪，但却也是相当舒服，让她有一种相当放开一切、
希望解放的渴望。

　　与泰莉亚的肛交，贝莎彷彿早就相当地习惯，除了被巨物撕裂的不适外，她
很快地便有了快感。

　　贝莎不知道，这一切都是意识控制装罝的影响。装置将哈曼和泰莉亚的快感
都传到了她的身上，同时减轻了她的痛苦。随着哈曼和泰莉亚干她的动作加大加
快，开苞的痛楚和肛门的不适，淹没在三重快感的交互冲击下。她整个感觉都错
乱了。强烈的快感，让贝莎只能发出无意义的呻吟。

　　「要去了！」哈曼大吼一声，把阳具顶入了贝莎的子宫，把精液直接灌入了
她的体内。

　　热滚滚的精液就像海啸一般，将贝莎推向人生第一次高潮。「啊啊—－」似
哀叹，似呻吟，就连发出声音的本人，也不知道自己为什么发出声音来。

　　当哈曼把阳具抽离贝莎的阴阜时，数量惊人的白浊液体喷了出来，宛如小便
一般倾泄而下。

　　哈曼拍拍挔旧失神的贝莎说：「小丫头，等等先把这里打扫乾净，然后……
你会忘了一切，直到主人招呼你为止。」

　　贝莎睁开眼睛，摇摇头，想驱散那股昏眩的感觉，让自己清醒一些。她想起
来了，今天似乎有进行实验……实验似乎相当成功，而她只是太累了而已。她现
在需要好好休息，然后向博士……还有主人报告实验结果。

　　贝莎独自离开实验室，她没有发现，在她心里，有些东西正悄悄地改变。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[ 本帖最后由 天大 于 2009-10-28 21:38 编辑 ]