真龙之子（１—８）　作者：lae
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:32

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　真龙之子

作者：laes
2008/10/19发表于：SexInSex
排版：zhouqj

　　　　　　　　　　　　　　　第一章、星月山庄

　　静谧的夜，在依山而建的星月山庄内，一名少女正手持灯笼穿行在九曲回廊
之间。

　　少女约莫十八九岁，容貌娇美。她云髻高盘，身上只批着一袭轻薄的白纱，
细腰上是一条红色腰带。玲珑的雪白肉体在白纱下依稀可见。

　　「红蕊小浪蹄子，这般行色匆匆，可是要去月霞殿挑灯夜练侍寝十八式？」

　　另一名同样衣着的少女手捧一个漆盒，刚巧从一处回廊处走了出来，嬉笑着
问道。

　　「碧玉？你才是浪蹄子呢，是仙子要我去请少主人。」红蕊粉脸一红，辩解
道。

　　「哦，可要侍奉好些，等下少主人一高兴，也赏你几下宝萧，嘻嘻嘻……」

　　名叫碧玉的少女轻笑而去。

　　「去你的，明明是你想少主人的宝萧。」红蕊娇羞地跺跺脚，俏脸泛红地又
走了一段，在一处房门外停了下来。

　　「少主人。」

　　「红蕊？进来。」房中传来一个清朗的男音。

　　红蕊低头整理了一下身上若有似无的白纱，这才推门而入。

　　一名丰神俊朗的少年端坐在房中的牙床上，他没有着衣，矫健的体型展露无
遗。红蕊目光下移，只见一名和她一样身披白纱的少女正跪在少年双腿之间，螓
首微扬，白纱下隐约可见高翘的美臀。少年的阳具，就放在少女仰起的俏脸上，
尽管阳具仍是软绵绵的，但也有烛台粗细，八九寸长短，少女正微闭着美目，满
脸喜悦地伸出香舌舔着宝萧根部，巨大的龟头就搁在少女白皙的额头上。

　　「少主人的宝萧真的好大。」红蕊心念一动，脸上一阵发烫。

　　「有什么事吗？」少年正是星月山庄少主人流宇，他低头欣赏着少女的粉嫩
小舌在自己粗大的阳具上滑动，漫不经心地问道。

　　「啊……回少主人，仙子让我来请少主人过去。」红蕊回过神来，赶紧屈膝
行礼禀报道。

　　「哦？师父她从江南回来了？」流宇一扬眉，「我正要小解呢，红蕊你也过
来和含翠一起服侍吧，完了我就过去见师父。」

　　「服侍少主人是奴婢的荣幸。」红蕊一听，欢喜地放下灯笼，上前与含翠并
排跪在流宇胯下，也高高仰起俏脸。

　　「含翠，你先来吧。」

　　「是，请少主人赐尿。」

　　含翠含羞望了一眼红蕊，捧起流宇尺寸惊人的阳具，把龟头对准了自己张开
的樱桃小口。不一会儿，大股的尿液就从宝萧中喷涌而出，哗哗地灌入少女的口
腔。含翠眼角带笑地大口吞咽着，一旁的红蕊则是一脸羡艳。

　　约莫尿了一半，流宇停了下来，拍拍含翠的头，含翠乖巧地咽下最后一口尿
液后挪开，换成红蕊轻启朱唇含住龟头。流宇再次开始撒尿，只见红蕊洁白修长
的喉部不断起伏，大股的尿液被她悉数咽了下去，等到流宇尿完，红蕊还依依不
舍地吸允了几下，把最后的残尿也全部吸进嘴里。

　　随后，一旁的含翠端来一盆清水，二女服侍流宇清洗一番宝萧，为他换上一
件宽松的绣金长袍。

　　「走吧。」

　　红蕊拿着灯笼在前引路，流宇穿过雅致的回廊和花园，来到一座三层小楼。

　　小楼内部装饰得华美雅致，各种玉器字画琳琅满目。红蕊和流宇直上到三楼
一间空旷的大房间，一张笼罩着层层白纱幔帐的巨大卧榻摆在房间正中，隐约可
见一具婀娜的女体斜躺在卧榻之上。

　　「流宇拜见师父。」

　　「呵呵呵……」一阵仿若天籁般的迷人笑声，一条白腻纤细的手臂撩开了幔
帐。

　　榻上，杏眼娥眉、肌肤胜雪，美艳得令人无法正视的美娇娘——南宫媚坐了
起来。

　　提起「美臀仙子」南宫媚，江湖上可谓无人不知无人不晓，早在二十年前，
她就已经凭借天姿国色与南海慈航斋首座「妙乳仙子」林蕾并称倾国双绝。身为
星月门不死老仙的传人，南宫媚不仅一身功力难觅敌手，近年来更修炼成堪称天
下奇术的「八荒玄女功」——不仅花容月貌宛如二八少女，冰肌雪滑的肥臀更是
迷倒万千人众。八年前泰山邪道八门围攻南宫媚，危急之际，她褪去衣裙露出雪
白美臀施展出「万魅臀影」，一举生擒八门门主。一战成名，从此也在江湖上赢
得「美臀仙子」的美名。

　　「流宇，我都是怎么说的？平时你可以叫我师父，现在这个时候你该叫我什
么？」

　　南宫媚风情万千地下了榻，她身着鹅黄色的紧身薄纱上衣和同色长裙，双乳
高挺，蛇腰盈盈一握，媚名远扬的美臀摇摆着，迈动着修长的玉股向流宇走了过
来。

　　「……哈哈哈，过来吧，母狗。」流宇望着师父完美曼妙的曲线，大笑着说
了出来。

　　「对呀……这个时候，你是我的主人……而我……只是主人脚下的一条母狗
呀……」南宫媚一听「母狗」二字，媚目中泛起一阵荡漾的春潮，她呢喃着俯下
身子，手脚并用地爬到流宇脚边，竟开始亲吻自己弟子的脚背。

　　就在红蕊一一点亮房中烛火之际，南宫媚已经跪在流宇脚下，纤纤素手解开
了主人的长袍，红唇放肆地亲吻起软绵绵的巨大阳具来，闻到浓烈的男性体味，
名震江湖的南宫媚已是媚眼如丝，呵气如兰，她一边舔吻着流宇的宝萧，一边哼
哼唧唧地淫声不断：「主人……主人……母狗此次出行，无时无刻不在想念着主
人，好想永远趴在主人身边……」

　　对这个淫荡的师父，流宇也是无话可说，他一边享受着绝世美女的小嘴，一
边对侍立在一旁的红蕊比了个手势。作为南宫媚的贴身侍婢，红蕊心领神会地从
墙上取下一条牛毛软鞭，双手捧给流宇。

　　「贱狗，说，此次出去可有偷男人？」

　　「没有，主人，您给母狗上了那个……母狗怎么能偷……偷人呢……」南宫
媚被弟子这样辱骂，非但不生气，反而更加春心荡漾，内心泛滥起受虐的快感。

　　望着流宇手中的牛毛软鞭，她眼波流转地缓缓转过身，上身伏在地上，蛇腰
扭摆，把万千人众朝思暮想的浑圆美臀高高地翘起：「主人要是不信，请检查母
狗。」

　　「噼啪！」

　　「呜！」

　　流宇不由分说，隔着纱裙就狠狠一鞭抽在南宫媚的翘臀上，剧痛和随之而来
的虐悦快感让南宫媚扭摆着娇躯，猛地发出一声如痴如醉的呻吟。

　　「检不检查由我说了算！贱狗何时学会向主人提要求了！」流宇怒骂着，又
是接连几鞭，南宫媚因剧痛而扭摆不停的臀部上，纱裙已经被打得裂开。

　　「母狗知错了，求主人原谅。」

　　「哼！撩起裙子来！主人要检查一下贱狗的贱屁股！」

　　「是，主人！」尽管已经疼痛得娇躯发颤，南宫媚的嗓音里依然透着无限的
服从和一丝兴奋，她保持着上身贴地的姿势，媚目中满是渴望地双手伸到臀后，
一点点撩起破烂的纱裙。

　　白腻晶莹、浑圆分满，多一分则过，减一分则缺，南宫媚的美臀高高翘起，
中央是一道细缝，宛如一枚冰雕玉琢的上天仙桃，完美而艳丽，颤巍巍地出现在
流宇和红蕊面前。在滑腻的左侧臀肉上，赫然有一个手掌大小的红色「媚」字纹
身。

　　「贱母狗，你这贱屁股倒是越来越美了，是不是打算拿去勾引男人？」流宇
掩饰着内心的兴奋，伸掌抚摸着右侧翘臀，「美臀仙子」名不虚传，雪白的臀肉
滑不留手，绵软细腻得仿佛手掌也要陷进去，但微微一用力，却又弹性十足，简
直令人爱不释手。

　　「不、不，贱母狗的……屁股只给主人一个人摸。」南宫媚一边努力翘起美
臀迎合着流宇的抚摸，一边惶恐地回答。

　　「放屁！不死老仙不是摸过你的贱屁股吗？！」流宇突然狠狠地在南宫媚右
臀上抓了一把，痛得南宫媚娇声呼叫起来。

　　「贱母狗，敢骗主人！」

　　「不，贱母狗不敢！」南宫媚虽痛得泪光盈盈，但仍然顺从地趴伏在地上，
「主人知道的，不死老仙人是贱母狗以前的主人，自然是摸过贱母狗的……贱屁
股的。但自从有了主人您，贱母狗就再也没有被别的男人摸过……摸过……贱屁
股。」

　　享誉江湖的美臀，此刻却成了贱屁股，无比的侮辱击打着南宫媚的心房，令
她几欲接近兴奋的高潮，她陶醉在这样的虐悦中，兴奋地颤声回答。

　　「……哼！这还差不多，分开你的贱屁股，主人要检查你的肛门。」流宇抬
腿在南宫媚的美臀上轻轻踹了一脚，兴奋地命令道。

　　「是，是。」南宫媚纤手扶住左右臀肉，努力向两侧一分，顿时，雪白美臀
中央的缝隙骤然张开，粉嫩肉褶包围下的娇美菊门赫然显露出来。浑圆的肛门肉
洞内闪烁着银色的光芒，显然塞着某种淫器，把肛门周围的肉褶撑得舒展开来，
淫器上连着一条银色细链，向下延伸深入嫣红的淫穴肉缝。在南宫媚的肛门周围
还纹有字体和图案：「贱母狗南宫媚之淫肛」几个黑色蝇头小楷，环绕肛门纹在
舒展开的肉褶上，一朵粉红的桃花图案则以嫣红的肛门为花蕊，舒展着栩栩如生
的淡红花瓣。

　　黑色的字体围绕肉洞，压在淡红的花瓣上，中央是银色的花蕊，银链则如同
花的枝干，让本来完美无暇的翘臀平添了一种妖冶的美。

　　「主人为你设计的桃花你喜欢吗？」流宇满意地欣赏着面前的妖冶花朵，得
意地问道。

　　「母狗爱死它了，母狗每次想到自己的贱屁股上有一朵美丽的桃花，就兴奋
得淫液直流。」南宫媚桃腮泛红地回答道。

　　流宇嘿嘿笑着伸出两指，拉住银链用力向外一扯，「波」的一声，一枚鸡蛋
大小的银球从南宫媚肛门中被扯了出来，上面沾满了明黄色的液体，同时，一股
淫香扑鼻而来。这是南宫媚美臀的另一妙处，她的直肠内能分泌淫液一般的「菊
香油」。

　　流宇再一用力，细链的另一端从南宫媚淫穴中也被扯了出来，赫然是一条沾
满淫液的胶质假阳具。

　　「主人用忘情扣堵住你的骚穴和肛门，你有没有悄悄把它取出来过？」流宇
举着手中的淫具，绕到南宫媚面前，把湿漉漉的银球和假阳具在她的面前晃来晃
去。

　　「没有，主人。」南宫媚媚眼如丝地看了一眼刚才还在自己体内的淫具，深
陷在羞耻的激动中，近乎呻吟地回到。

　　「很好。」流宇把手中的淫具向前一递，南宫媚迟疑了一下，便乖巧地开启
朱唇，把刚刚从自己肛门中取出的银球含进嘴里轻轻吸允起来，直到吸允干净球
上的菊香油后，她才吐出银球，转而把满是淫液的假阳具一点点含入口中，吸干
净自己的淫液。

　　「真是下贱的母狗！」流宇看着面前那鲜花般娇艳的南宫媚下贱地舔吸着淫
具，眼中满是兴奋，伸手一记耳光，「啪！」南宫媚娇嫩的右脸上顿时出现了一
片粉红。

　　「谢谢主人，呜……」南宫媚挨了耳光，发出了微微的喘息，媚眼中一片迷
离，刚刚呻吟着说出一句话来，右脸上同样的位置又狠狠地挨了几记耳光。

　　「贱母狗！打死你这贱母狗！」

　　在流宇兴奋的话语里，南宫媚浑身颤抖着承受了主人一记又一记耳光，还含
着粗大的假阳具的小嘴里，发出呜咽的呻吟，媚目中已有隐隐泪光，但兴奋的神
采却越加明显。

　　终于，在流宇又一记重重的耳光后，浑身颤抖不停的南宫媚发出了高亢地呻
吟，蛇腰突然剧烈地扭摆起来，竟达到了虐悦的高潮，一股晶莹的淫液从她充血
肿胀的淫穴中缓缓溢出。

　　「骚母狗，耳光也能把你打出高潮？」流宇已经被面前淫荡的尤物刺激得无
法克制，他转到南宫媚身后，双手分开滑腻的翘臀，胯下粗如儿臂的长枪已经高
高挺起，足足有十五寸长短。流宇一用力，柑橘大小的龟头便狠狠地顶进了南宫
媚娇嫩的肛门。

　　「呜……主人、主人的宝萧好粗好长！母狗受不了啦！」娇喘连连、仍然沉
浸在高潮余韵中的南宫媚突然遭此袭击，忍不住又浪叫起来。

　　「哼！骚母狗，看我干穿你的屁眼！」流宇一手扯住南宫媚如云秀发，一手
狠狠拍打着绝世美臀，巨枪一寸寸捅进了南宫媚直肠深处。

　　南宫媚的肛门本就是绝世妙穴，又有菊香油的滋润，宛如处女的肉穴一般紧
密润滑。流宇每一次插入，都会不由得感叹上天竟造就了如此绝妙的尤物。

　　儿臂般粗长的巨枪在南宫媚娇嫩的肛门中越插越快，「滋滋」的响声不绝于
耳，每一次巨枪深深插入，纹在肉褶上的「贱母狗南宫媚之淫肛」几个小字都会
被带入，然后沾满明黄色的菊香油，随着巨枪的抽动翻卷出来。

　　一旁的红蕊看着少主人的宝萧一次次深入仙子美臀中央的桃花深处，听着美
臀仙子的淫声浪啼，胯下早已是一片潮湿，虽然侍立在一旁，但两腿却不断厮磨
着，缓解肉穴深处传来的瘙痒。

　　「哈哈哈，贱母狗的屁眼实在是极品啊！」流宇的阳具被层层绵密的肛肉吸
允着，既滋润又紧密的体验让他大呼过瘾。

　　而南宫媚也是极擅菊花之乐，一边不住的娇啼，一边前后摇动着绝世美臀，
收缩肛肉深深吞咽主人的宝萧，深深插入的刺激和饱胀的快感刺激着她的神经，
把她不断推向又一个高潮的巅峰。

　　在南宫媚肉穴中再一次喷涌出大量的淫液后，流宇一把扯起了她的秀发，拔
出沾满菊香油的阳具捅进她的小口之中。

　　「贱母狗！看你把地毯弄成什么样了！主人要惩罚你！」流宇呼喝着，深深
地把阳具抵到了南宫媚的喉头，尺寸巨大的阳具把嫣红的小口撑得饱胀变型，细
腻白皙的修长颈部也隆起了一大块。

　　南宫媚无声地剧烈扭摆着，被噎得泪水直流，几分钟后，流宇「啵」的一声
拔出巨枪，南宫媚立即剧烈地咳嗽起来。但她一边咳嗽，一边赶紧趴伏于地，伸
出丁香小舌舔吸着地毯上自己的淫液。

　　「主人，贱母狗知错了，这就清理干净。」

　　流宇等南宫媚舔食了大部分地毯上的淫液，一把将她推倒在地，双手握住她
修长玉股的脚腕提起，从上而下将巨枪再次插入了满是菊香油的肛门，狠狠地抽
插起来。

　　「呜……呜……好美……主人！主人！贱母狗要死了！贱母狗的屁眼就要被
插烂了！」南宫媚娇躯乱扭，口中更是淫语不断，粘稠晶莹的淫液再一次从她肉
穴中涌出，沿着滑腻的肌肤，一直流淌到小腹，汇聚成一片。

　　「贱母狗！主人给你了！」流宇提着南宫媚的一对美足，抽插得越来越块，
终于腰部一快，把大量浓稠的精液灌入了南宫媚娇嫩的嫣红肛门。

　　随后，流宇擦了擦汗，放下南宫媚，接过红蕊送上的一杯参茶，悠闲地在一
张太师椅上坐了下来。而红蕊则捧着一盏雕花玉碟，快步来到南宫媚臀边扶起她
瘫软的蛇腰，将玉碟置于美臀之下。

　　南宫媚满是淫汁浪液的肛门此时仍然洞开，露出深处嫣红的嫩肉，一股粘稠
的精液从周围纹着桃花图案的肛门中缓缓地流出，宛如一朵娇艳的花朵溢出了花
蜜，这些花蜜，悉数被细心的红蕊用玉碟接住。

　　待大张的肛门渐渐收缩恢复成嫩红的花蕊，再无精液流出，红蕊才把玉碟小
心地放在一旁，把南宫媚扶到榻上坐下，然后捧过玉碟：「仙子。」

　　「嗯……」南宫媚香汗淋漓，面若桃花，她勉强应了一声，接过玉碟缓缓呷
饮起刚刚从自己肛门中流出，混合着明黄色菊香油的精液，香舌还不时舔舔沾在
红唇上的点滴白浊精液，陶醉的神情，如同在品味人间美味一般。

　　喝了几口后，她抬头看了一眼红蕊，嫣然一笑道：「死妮子，看够了么？还
不快去向少主人领赏？」

　　「谢仙子和少主人赏赐。」红蕊一听，喜形于色地来到流宇跟前跪下，螓首
伏下，小口含住流宇沾满淫液、菊香油和精液的宝萧，津津有味地吸允起来。

　　「师父，这东西要多少有多少，你又何必每次都这样？」流宇恢复了师徒之
称，满不在乎地看着南宫媚一口口呷饮自己的精液，忍不住说道。

　　「不是跟你说过么？」南宫媚媚眼一扫流宇，嫣然一笑道，「你可是千年难
觅的真龙降世之子，你的体液对师父我修行大有裨益，怎能浪费。星月山庄里的
小女儿们再有福气，也只能饮些你的尿液，要不是看着红蕊这孩儿乖巧，连这点
滴精华为师也不会给她。不过，师父又怎能天天缠着你要？那样你早就精尽而亡
了。」

　　「嘻嘻，还是师父关心徒儿。」流宇看了看在胯下小心侍奉、一脸感激的红
蕊，调皮地说。

　　饮完精液，南宫媚又伸出纤纤葱指把碟中残留的精液悉数揽起，放入口中，
这才慵懒地重新靠在榻上，缓缓说道：「宇儿，你的星月神功也已有大成，为师
得跟你说点正事。」

　　「师父您说。」

　　南宫媚沉思着，陷入了长长的回忆，良久才说：「当年，为师正要借你的初
精打通任督二脉，南海慈航斋林蕾那个贱人突然偷袭，抢去半盏你的初精。若不
是和她拼得两败俱伤，为师随后又怎会被邪道八门困住？还迫不得已大损功力使
出万魅臀影……宇儿，你如今也算神功初具，为师希望你擒住林蕾那个贱人。」

　　流宇一脸严肃地听完，郑重其事地点头道：「师父，南海慈航斋势力颇大，
徒儿一人能否应付得了？」

　　「这两年慈航斋假仁假义，倒也骗了不少信徒。为师在江湖上名头甚响，公
然上门挑战，必然引来那些所谓正道的围剿，而你初入江湖，又有一身神功，他
们倒不易防范。」南宫媚坐了起来，微微一笑道：「再说，师父也会在暗中协助
你。」

　　「好！徒儿一定生擒林蕾，带回来给师父发落。」流宇听师父摆明要撑腰，
当即表态。

　　「好徒儿……」南宫媚无限深情地看着流宇，「你与我名为师徒，但我待你
如同己出，从来是你说怎样就怎样，你这句话，倒也不枉我对你一片痴情……」

　　「呵呵……师父……母狗。」流宇笑了一会儿，突然从椅上站起，大步走到
榻前。他和南宫媚有这样一个不成文的规矩：只要流宇喊出「母狗」二字，两人
的关系便无条件从师徒变为奴主。

　　称呼的突然变换，让南宫媚愣了一愣，但她旋即释然一笑，无限妖娆地从榻
上起身，如同母狗一般四肢并用地爬到地上，跪伏在流宇面前，浑圆嫩滑的美臀
更是缓缓扭摆。

　　流宇绕着南宫媚走了一圈，吩咐道：「红蕊，取我的锦盒来。」

　　「主人？又要纹身么？很痛啊！」南宫媚一听，顿时媚眼如丝地娇叫起来。

　　流宇的一大爱好便是纹身，并且技艺颇精。

　　「呵呵……」流宇反手在她翘臀上拍了一掌，「难道你不喜欢屁眼上的桃花
么？主人赏你，母狗不许闹。」

　　「是，母狗听凭主人摆布。」南宫媚不过是假意挣扎，在她向往受虐的内心
深处，其实颇为喜爱流宇赐予的淫荡纹身。

　　流宇蹲下身子，抚摸着南宫媚的纤细美足，在她的左足足背上，赫然还纹着
一朵杯口大小的怒放桃花。「这次我突发灵感，不刺花了，打算刺几个字。」流
宇戏虐地笑着，一手握住了南宫媚的左足脚踝，「总有一天，我要把你全身都纹
上美丽的花纹和淫贱的文字。每日吊起来，干烂你的贱屁眼。」

　　南宫媚听了，内心一阵悸动，淫荡的肉穴竟又隐隐酥麻起来，撒娇似的媚声
道：「主人，母狗浑身都是纹身，那还怎么见人呀。」

　　「呵呵，怕什么？我就是要让天下人都知道，星月山庄庄主、美臀仙子南宫
媚不过是一条任人玩弄的淫贱母狗。」

　　「呜……」南宫媚梦呓般地哼唧了一声，浑身激动得微微发颤，「母狗任由
主人玩弄，主人说什么，便是什么……」

　　此时，红蕊已下楼捧来一个锦盒，打开一看，里面摆放着精致的刺针、颜料
等各种工具。流宇一手拿起一枚细针，一手提起南宫媚的左足置于膝上，便往滑
腻纤细的脚踝上刺了下去。

　　随着南宫媚一声痛啼，一滴鲜红的血珠已经出现在白皙娇嫩的足踝上……短
短一盏茶的功夫，细密的针刺已经痛得南宫媚香汗淋漓，娇喘不断。

　　「好了！」流宇放下工具，欢喜地双手一拍。南宫媚忍着剧痛收起左足一看，
距离脚背上纹的桃花不远，脚踝上已经有了艳红的一行蝇头小楷：美臀母狗。

　　「你屁眼上的纹字毕竟不是谁都能看到，但从此以后，只要你露出脚踝，就
会被人知道南宫媚是一头下贱的美臀母狗，哈哈哈……」

　　「嘤」南宫媚如丝媚眼看着脚踝上的文字，想到自己的身体上又多了一处淫
邪的字迹，她颤抖着发出了一声悸动的娇哼，湿润的肉穴中竟又涌出了一股股晶
莹的淫液……


　　　　　　　　　　　　　第二章、妙乳仙子

　　一个月后，江南秀水县郊外，一处依山傍水的雅致阁楼。

　　阁楼之上，一名身披白袍的女子，正静静地盘膝坐在一方红锦蒲团上闭目养
神。女子眉目似画，杏眼桃腮，又兼冰肌雪肤、体态婀娜，真真如天上仙子。身
上的白袍用料精细，袖口和裙摆有着金丝祥云滚边，显得华贵而又庄重。

　　「禀仙子，楼下有一人在求医。」一名丫鬟模样的少女手捧香炉，登上阁楼
禀报道。

　　绝色女子睁开一双美目，轻轻点了点头，曼声道：「何人，何事？」

　　「是一名被毒蛇咬到了的农夫，看样子快不行了。他的家里人还拿来一篮鸡
蛋。」

　　「唉……」绝色女子叹了一口气，「世人不识我慈航普度之真意啊，救芸芸
众生于水火，又何谈报酬？叫他家人拿回去罢。」

　　说罢，绝色女子撩开自己胸前白袍衣襟，露出一对羊脂白玉的美乳来。乳球
浑圆硕大，呈现完美的梨形，吹弹得破的细腻皮肤泛着淡淡的光泽，粉红的乳晕
正中，两粒柔嫩嫣红的乳头宛如两颗瑰丽的红宝石。艳丽夺目的双乳一经显露，
饶是丫鬟早已见惯不惊，仍然痴痴地看得目不转睛，仿佛呆了一般。天下有这样
的绝世美乳者，非妙乳仙子林蕾莫属。

　　林蕾右手托住右乳，白皙的手掌仿佛陷入了乳肉一般，她轻轻地揉捏片刻，
只见右乳乳头上便涌出了点点奶白的乳汁。丫鬟赶紧取过一盏小巧的翡翠杯，接
住随后喷洒而出的乳汁。等翡翠杯中约莫装了三分之一盏，乳头便不再继续涌出
浓香白腻的乳汁。

　　「让他立即喝下，回家去吧。」林蕾取出一方洁白的丝绢，一边轻轻擦拭自
己的右乳，一边说。

　　妙乳仙子林蕾与美臀仙子南宫媚并称「倾国双艳」，江湖上多传她不仅早已
练成大菩提神功，青春永驻，而且还修习了某种玄功，拥有一对「香脂妙乳」，
分泌出的乳汁能解百毒，强体魄。与南宫媚忽正忽邪的处事风格不同，林蕾常年
行走民间，广施乳汁普济众生，被民间称为「圣乳娘娘」，由她执掌的南海慈航
斋在正派中名头极响。?

　　见丫鬟下楼，林蕾整理了一下白袍，突然沉声说道：「何方朋友，不必遮遮
掩掩，出来吧。」

　　「好个妙乳仙子，果然功力不俗。」在阁楼一侧的林荫深处，流宇叹了一口
气，正准备一跃而出。突然，几道黑影从另一侧林中暴起，飘入了楼中。

　　「嘿嘿，看来还有人在旁窥视，小爷我就暂不出手啦。」流宇大乐，再不出
声。

　　进入阁楼的，赫然是一男二女三人，男子一身黑衣，面上还罩着一副狰狞的
鬼脸面具，身后两女却是从头到脚包裹在黑色皮质鱼纹紧身服内，曼妙的身材显
露无遗，面部是半截鬼脸头套，只露出琼鼻以下的半张俏脸和樱桃小嘴。三人的
衣服背后都刺绣着一朵诡异的鲜红樱花。

　　「妙乳仙子……久闻久闻。」男人刺耳的嗓音响起，语调颇为怪异。

　　「我道是谁，原来是东瀛鬼武者大驾光临。」林蕾虽然不动声色，但美目中
却闪过一丝烦躁。

　　东瀛鬼武者近年来在江湖上名头极响，半年前，鬼武者与苗疆毒宫一战虽然
获胜，但却身染剧毒，前来向林蕾求助。林蕾反感他杀生无数，拒绝医治。今天
鬼武者带着自己的得力助手纱罗双樱突然找上门来，自然没有好事。

　　「需要仙子乳汁，三杯，不给不成。」鬼武者身为东瀛忍者，说起汉话来实
在是干巴到了极点。

　　「呵呵呵……不给不成？鬼武者，慈航斋如要说『不』，江湖上难找出一个
『是』字。」林蕾傲然一笑，闭目不再理会。

　　「贱婆娘！看我割了你的奶子，挤出奶水！」鬼武者大怒骂道。话音未落，
身后两女一声呼哨，林中竟掠出数十名黑衣忍者来，手持长刀短刺，转眼杀到。

　　「今天南海慈航斋便为武林除害！」林蕾见对方竟然设下埋伏，也是气由心
生，美目带怒地娇喝一声，从蒲团上飞跃而起。但见长袖翩翩，倩影腾挪，最先
扑到的数名黑衣忍者已轰然倒地。

　　东瀛樱花忍武功独成一派，诡异狠辣，江湖人士谈起往往为之色变，但此时
团团围攻之下，却拿林蕾毫无办法。

　　鬼武者身后的纱罗双樱见状，同时飞掠而出。两人各持一对蛇形短剑加入战
团后，林蕾腾挪之间开始渐显吃力。

　　「嘿嘿，这两个鬼婆娘倒是不俗。」远处的流宇却是乐得坐山观虎斗。

　　纱罗双樱实力强悍，四柄蛇形短剑如鬼似魅，林蕾压力渐增，但是她并不惊
慌，大菩提功发挥到极点，黑衣忍者一名接一名倒地，转眼只剩下十名左右。不
多时，纱罗双樱之一也娇呼一声，捂住右臂退了下来。

　　「偷袭慈航斋首座，其罪不小！」纱罗双樱伤了其一，林蕾压力顿减，她娇
喝一声，连环数招，又有五名黑衣忍者倒地。

　　「贱婆娘！」始终观战的鬼武者一声暴喝，也加入了战团。鬼武者本来身中
剧毒，但三个月前找到了一种能暂时压制毒性的药物，这才敢来找林蕾寻仇。

　　鬼武者一身邪功非同小可，这几年隐隐有雄踞黑道之首的驾驶，林蕾不敢怠
慢，大菩提功运到顶层，如穿花蝴蝶般翻飞迎战。

　　「好家伙，这老鬼我可打不过，得想个法子才能坐收渔利。」流宇见鬼武者
招式阴毒，林蕾渐渐不占优势，忍不住眼珠连转。

　　林蕾与众忍者激战正酣，突然，一道迅捷的身影从林中激射而出，直扑鬼武
者。

　　「仙子！我来助你！」来者正是流宇，他不攻林蕾，反而趁鬼武者全力抵御
林蕾之机，突施偷袭！

　　妙乳仙子在正道中名声极好，林蕾还道是哪位名门俊杰前来相助，也不及多
想，双掌划圆，大菩提困字诀使出，死死拖住鬼武者。

　　流宇来势如电，鬼武者又受困于林蕾，顿觉内息一窒，通身大穴已经受制，
僵在原地。

　　然而，林蕾万万没想到，来人一击得手后，指如疾风，竟反手连点自己三处
穴道。

　　依照林蕾的实力，寻常点穴术本也奈何她不得，但来人的指力竟力透护体真
气，迅速制住她周身经脉，这架势，正是不死老仙名震江湖的星月指。

　　「星月指！南宫媚！」林蕾惊呼得一声，已经和鬼武者一样僵在原地。

　　制住两大高手，流宇足不点地，连环数指，纱罗双樱和剩下的三名黑衣忍也
中招被制。

　　「哈哈哈……不好意思，让小爷我捡了个便宜。」

　　星月门并非正派，南宫媚自然不会教授流宇侠胆仁心，他下手极其辛辣，一
掌一个，顿时击杀鬼武者与三名黑衣忍。接着，流宇慢步走到沙罗双樱面前掀起
两女面具一看：一样的瓜子脸、娥眉凤目、粉红俏面，好一对明媚艳丽的双胞胎
姐妹！

　　「呵呵，收获不小。」流宇每人一指点了两女昏睡穴，不禁大为得意。自己
出其不意，竟成功制住鬼武者和林蕾两大高手。他笑着走到林蕾面前连补数指，
这才一把撕开妙乳仙子胸前衣襟，张开魔爪按上了一对梨形巨乳。

　　香脂妙乳入手嫩滑却又弹性十足，娇嫩温润的乳肉包裹着手掌，令人说不出
的舒畅，而且散发出一阵阵令人销魂的乳香。

　　「太妙了……不愧是和我师父凝玉美臀齐名的香脂妙乳！」

　　「你是南宫媚的弟子？你是真龙之子流宇？」林蕾穴道受制，却还能说话。

　　「对呀，你当年不是要我的初精吗？告诉你，小爷今后让你吃个饱，哈哈哈
哈……」流宇指力透出，林蕾来不及多言，便眼前一黑晕了过去。

　　星月山庄月霞殿内灯火辉煌。

　　林蕾、纱罗双樱三女赤身裸体，双手双脚反绑在一起，用结实的皮绳束缚，
三条皮绳从房梁垂下，连接着捆绑三人手脚的皮绳，将三具美艳的裸体悬吊在大
殿之上。

　　一身妖娆黄袍的南宫媚和流宇走进大殿。看着长发披散、昏迷不醒的林蕾，
南宫媚嘴角泛起满意的微笑。

　　「宇儿，做得好！这个贱人武功高强，你竟能一举生擒，真令为师刮目相看
啊。」

　　「呵呵，师父过奖了，也是刚巧鬼武者帮了个大忙。」流宇笑着说。

　　南宫媚莲步轻移，走到林蕾面前，伸出纤纤素手抬起妙乳仙子的下颚，戏谑
地端详了一番林蕾宛如二八少女的娇嫩面庞，恨恨说道：「这贱女人当年抢去我
半盏初精，才能突破大菩提功顶层，八年不见一丝衰老。现在，我要她拿整个身
子来还债！宇儿，你说如何处置这个贱女人？」

　　流宇嘻嘻一笑，从怀中摸出一根约莫半米长的极细钢刺，说：「师父若不介
意，徒儿想先把妙乳仙子的一对香脂妙乳装饰一番。」

　　「就依你。」南宫媚看着流宇手中雪亮的细刺，下体也是一阵悸动。

　　流宇走上前去，左手托起林蕾右侧悬垂的梨形巨乳揉捏了一番：「真是极品
的巨乳呢，滑不留手，温润饱满。加上这鲜红的蓓蕾点缀，实在是让人爱不释手
啊……」说着，他捏住嫣红的乳头根部，右手细刺准确地刺出，顿时横向贯穿了
林蕾娇嫩的右乳头。

　　「呜……」林蕾发出一声惨呼，从昏迷中醒了过来，低头一看，自己的右侧
乳头上横贯着一根半米长的细刺，鲜血正沿着细刺不断涌出。

　　「你们！你们……恶魔！」林蕾又惊又痛，悬吊在半空中的娇躯剧烈地颤抖
起来。

　　「呵呵呵……妙乳仙子，别激动嘛。你不是对你的香脂妙乳爱若性命吗？我
的好徒儿正要为你装饰一番呢。」南宫媚见了宿敌的惨状，忍不住放声大笑，出
言讥讽。

　　「不要挣扎，否则，我把你的一对奶子割了下来喂狗。」流宇面无表情地威
胁道，又扯起了林蕾的左侧乳头，用那根细刺横穿而过。

　　「啊……」在撕心裂肺的长长惨呼声中，流宇满意地放开了钢刺。

　　细长的钢刺贯穿了林蕾两粒嫣红的蓓蕾，悬在她胸前，中央一截钢刺上，殷
红的鲜血在烛光下闪耀着诡异的光芒。如下凡神女般不可侵犯的妙乳仙子，悬空
的娇躯因剧痛而剧烈扭摆着，冷汗淋漓，无奈手足均被悬吊的皮绳紧紧捆住，内
力又被封住，只能任人鱼肉。

　　「真美……」流宇邪恶地笑着，看着面前不住颤动的完美娇躯，一对颤巍巍
的硕大乳房顶端被锋利的钢刺贯穿，已经疼得林蕾白皙滑腻的肌肤泛起了一片红
潮。

　　「……南……南宫媚，南海慈航斋不会……放过你！」林蕾银牙紧咬，强忍
胸前传来的阵阵剧痛，断断续续地说。

　　「嘻嘻嘻……」一旁的南宫媚正看着这妖艳的一幕出神，闻言拿起一条蛇皮
鞭走了过来，「这个时候你还要嘴硬？」

　　「噼啪！噼啪！噼啪！」南宫媚挥起皮鞭，一阵狂风暴雨般的抽打，林蕾无
法运动内力抵挡，只能在半空中徒劳的挣扎、扭摆，痛苦的哀号声响彻大殿。

　　南宫媚见她哀号连连，心中虐欲激荡，面色渐渐潮红，手中的皮鞭竟不再停
留，如雨点般抽打林蕾的雪白后背、修长玉股和平滑的小腹，甚至是鲜血淋漓的
乳尖。

　　随着道道殷红的鞭痕出现在林蕾的娇躯上，她的哀号声越来越弱，躯体渐渐
停止了扭摆，而南宫媚却发出了悸动的娇喘。

　　约莫一盏茶时间，残忍的鞭打声始终在大殿中回荡，娇艳如花的妙乳仙子，
此时浑身上下已经找不出一块完好的皮肤，鞭痕层层叠叠地覆盖了血肉模糊的躯
体，每一鞭抽到，都会激起鲜红的血液飞溅。

　　终于，南宫媚狠狠地向林蕾的臀部挥出了最后一鞭。林蕾早就不能呼叫，她
头颅低垂，只有瘫软的血淋淋肉体在半空中微微摇晃，鲜血，从她的乳尖、小腹
滴落，在大殿地面上汇成一滩鲜红。

　　望着浑身皮开肉绽、已经看不出人型的林蕾，南宫媚满意地丢下皮鞭，双手
隔着长裙开始掏挖自己的肉穴，片刻，便娇躯连颤，口中发出了醉人的呻吟，竟
达到了一次高潮。

　　流宇看看悬吊在一旁的纱罗双樱，只见双胞胎已经醒来，目睹美艳绝伦的妙
乳仙子被打成了血人，奄奄一息，两女浑身颤抖，眼神中尽是哀求乞怜的神色。

　　「你们，想挨一顿鞭子吗？」流宇走了过去，伸手抓揉着其中一女的饱满乳
房。

　　「不、不，我们，鬼武者的奴隶！不是帮手！」被流宇轻薄的女忍急忙辩解
道，同时在半空中勉力挺起身子，迎合流宇的揉捏。她的中文虽然颠三倒四，倒
也能勉强听懂。

　　流宇打量着双胞胎姐妹俩玲珑的身体，两女虽比不上南宫媚和林蕾的绝世妖
娆，但也都是万中无一的绝色佳丽。两女雪白的后背上都纹着一幅相同的图案：
一高一低的苍凉纱罗双树间，片片嫣红的樱花飞舞飘散。

　　「你们叫什么名字，这是谁给你们纹的？」流宇指了指女忍背上的图案。

　　被他玩弄乳房的女忍赶紧答道：「我，妹妹，姬川美雪。她，姐姐，姬川美
香。这是纱罗双树园。我们孤儿，从懂事起，身上就有画。」

　　基本能听懂。看来纹身是双胞胎姐妹很小的时候就纹上去的。

　　「你们是鬼武者的奴隶，唔……我从他手里救了你们，你们要报答我。」流
宇想了想，坏笑着说。

　　双胞胎姐妹互望一眼，都松了一口气，连连点头。

　　「这样，我不杀你们，只把手脚都砍掉，然后挂在大门上当门童如何？」流
宇接下来的话，却吓坏了两女，「每天管饭，饿不死的。」

　　「不！不！不要！」姐们俩一齐惊叫起来。

　　姐姐姬川美香望了一眼林蕾血肉模糊的躯体，一咬牙，说：「我们可以当你
的奴隶，一辈子听你的。」

　　「哈哈哈！我为什么要收下你们？你们比得上她么？」流宇指了指仍然陶醉
在高潮余韵中的南宫媚，「就连她，也只不过是我的一条母狗。」

　　看了看天姿国色，一笑一颦都透着诱人妖媚的南宫媚，姬川姐妹都流露出不
相信的神情。

　　「哼！母狗，过来！」流宇马下脸，向南宫媚招了招手。

　　当着姬川姐妹，南宫媚颇有些难为情，但还是顺从地俯下身子，四肢并用地
爬到流宇面前，曲起修长的玉股，蛇腰挺直，双手支地，作出像狗一样的蹲坐姿
态，肥美的屁股还不忘微微摇摆。

　　「看见了吗？我不需要你们。」流宇又露出了坏笑，他伸手解开了自己的长
袍，把软软的巨大阳具递到南宫媚面前。

　　南宫媚羞涩地向主人抛出一个媚眼，但还是张开了红润双唇，当着姬川姐妹
的面，勉力含住主人的龟头部分，风情万种地吸允起来。把姬川姐妹看得目瞪口
呆。

　　「居然能把这么美丽的女人收为母狗！」姬川姐妹生在东瀛，倒不觉得女人
为奴为犬有什么大不了。美艳如南宫媚也甘心情愿给面前的男人当母狗，倒让她
们极为震惊。

　　「所以说，我不需要你们，还是砍了手脚当门童吧。」流宇得意地说，真的
开始举目寻找刀斧之类的工具。

　　「求求你！不要！」姐姐姬川美香惊恐地喊道，「我们、我们可以给主人当
厕奴！」

　　「厕奴？」流宇感兴趣地问道。

　　东瀛很多人都会驯养女奴，而厕奴是女奴中最为低贱的一种，完全没有人格
可言，只配吃主人的排泄物。

　　「哈哈！这倒不错，你们能做到？」流宇抓住姬川美雪的秀发向外一拉，半
空中的赤裸女体便荡悠悠地旋转了１８０度，由于曲起的双腿和双手一起绑在背
后，姬川美雪的嫩红肉穴暴露无遗地转到了流宇面前。

　　流宇伸出右手三根手指，拨开肥厚的大阴唇，插入姬川美雪的肉穴掏挖了起
来。

　　姬川美雪不敢反抗呼喊，只能贝齿紧咬，默默承受娇嫩阴道中传来的阵阵刺
激。

　　「能！我们姐妹以樱花忍的名义起誓，成为主人的厕奴。如果违背誓言，我
们愿意剖腹谢罪。」一旁的姬川美香见流宇和南宫媚对美若天仙的林蕾都如此狠
辣，在求生欲望的驱使下说道。

　　作为东瀛忍者中的骄傲，樱花忍一旦以身份起誓，便绝不肯违背。

　　「好！把她们放下来。」流宇拍了拍手，候在大殿外面的红蕊和碧玉推门而
入，割断绑住姬川姐妹手脚的皮绳，将她们放了下来。

　　「妹妹，放弃生命是忍者的耻辱，请原谅姐姐代替你发下了誓言。」姬川美
香搂住妹妹的肩膀，低声说道。

　　姬川美雪看了看仍然吊在半空、浑身血肉模糊、几乎不成人型的林蕾，默然
无语。

　　流宇拍拍南宫媚的头，示意她吐出自己的宝萧，然后说：「这两个东瀛女人
现在自愿做我的厕奴，母狗，主人开恩让你先体验一下。」

　　「……是，主人。」即使是见惯香艳的南宫媚，听到命令也有些桃腮泛红。

　　倒是立过誓言之后的姬川姐妹抛弃了所有的尊严，照着以前在东瀛见过的厕
奴模样，姐姐姬川美香仰躺在地，姬川美雪则跪在姐姐头旁，轻声说：「请主人
如厕。」

　　南宫媚有些迟疑地爬过去，把修长的双腿跨在姬川美香头上。

　　「两个厕奴，你们就先伺候这条母狗如厕吧。」流宇让红蕊端过一杯香茶，
坐在椅上一副看戏的样子。

　　「是。」姬川美雪顺从地撩起了南宫媚的裙裾，跃入姐妹俩眼帘的，是两团
饱满浑圆、仿如冰雕玉琢的温润软肉，雪滑的肌肤发散着淡淡的光泽，让人忍不
住想要伸手摸上一把。两姐妹不由得都是一痴，随后又是一惊：「好美！凝玉美
臀！美臀仙子南宫媚？」

　　南宫媚满面春情地看了一眼流宇，娇声答道：「这里没有美臀仙子南宫媚，
只有一条流宇主人的母狗。」

　　当姬川美雪分开南宫媚柔嫩而又弹性十足的臀峰，姐妹俩看到肛门周围纹刻
的美艳桃花和「贱母狗南宫媚之淫肛」几个小字之后，都不由自主地看了一眼流
宇，眼神中又多了几分服从和敬畏。

　　姬川美雪把俏脸探到南宫媚菊穴前，忍不住深深吸了一口气：「好香，传言
练成凝玉美臀后，能分泌菊香油，看来是真的。」说罢，她探出丁香小舌，轻轻
地舔上了南宫媚边缘勾勒着一圈黑色小字的肛门，细心地用舌头扫过每条嫩红的
肉褶。

　　南宫媚天生媚体，又修炼了八荒玄女功，肛门的敏感堪比肉穴，在姬川美雪
湿嚅香舌的撩拨下，渐渐春情荡漾起来。这个妖娆的美妇媚眼如丝，盈盈一握的
蛇腰开始微微扭动。

　　「呜……」姬川美雪舌头搅动了一会儿，没有迎来预想中污秽的大便，却尝
到了一股带着骚淫气息的甜香，她定睛一看，原来南宫媚湿漉漉的肛门已开始分
泌出明黄色的菊香油。

　　姬川美雪看着粘稠的菊香油散发着甜香，从嫩红的一漩桃花美穴中缓缓地溢
出，忍不住双手扶住了南宫媚滑腻的翘臀，轻轻吻上了桃花蕊，菊香油浓烈的甜
香，如同催情迷药，被她悉数吞入腹中。

　　南宫媚肛门被姬川美雪的红唇吸允着，微微有些便意，但她自从修习八荒玄
女功后，为了保持凝玉美臀，一日三餐只食用一盏花蜜而已，哪里有什么大便？

　　但主人之命不敢不从，南宫媚心念一动，默默运转玄女功，内力一吐，直肠
中大量的菊香油代替了大便，喷薄而出。

　　姬川美雪正忘情地吸允着，突然感觉大量流质涌入口腔，立即移开，平躺在
地上的姬川美香见状，则赶紧张开了红唇，接住从南宫媚肛门中源源不断涌出的
菊香油。

　　南宫媚嫩红的肛门肉褶蠕动着，牵动肛门周围的桃花纹身不断摇曳，汩汩流
出的明黄色菊香油，好似桃花蕊中涌出的花蜜，一部分灌入姬川美香的红唇，另
一部分则喷溅在她娇美的脸庞和柔顺的发丝上。

　　姬川美香大口吞咽着，但仍有很多菊香油糊在她脸上，不一会耳，她的俏脸
便蒙上了一层明黄色的粘稠液体。

　　「姐姐，这不是大便，是神奇的菊香油，甜吗？」姬川美雪跪在南宫媚臀后
看着这香艳一幕，忍不住说。

　　姬川美香不住吞咽着，来不及说话，只是连连点头。

　　姬川美雪看了一会儿，也俯身把头探到南宫媚胯下，探出香舌开始舔吸姐姐
脸上、头发上的菊香油。

　　「哈哈哈！果然是标准的厕奴，咦？」流宇在一旁正看得兴奋，突然发现姬
川美雪在姐姐脸上来回搅动的香舌比常人长出许多，于是上前揪住姬川美雪的头
发，把她从南宫媚的胯下撤出，令她抬起头来。

　　「怪了，把你的小舌头探出来，尽量伸长。」

　　姬川美雪羞辱地迟疑了一会儿，终于还是探出了舌头，沾满菊香油的滑腻香
舌长长地探出红唇，竟足足比常人长了一倍！

　　姬川姐妹的舌头天生较长，两人一直深以为耻，认为这是自己被亲人抛弃成
为孤人的原因，不肯轻易让人知道。

　　流宇伸出手指玩弄了一会儿姬川美雪的舌头，突然哈哈大笑：「果然是天生
做厕奴的料，姐姐也有这么长的舌头吗？」

　　姬川美香闻言，赶紧也探出舌头，舔舐自己脸上的菊香油，嫩红的香舌尖端
轻易便撩拨到了自己的面颊。

　　「哈哈哈！天生尤物啊！幸好没杀了你们。」流宇大笑着放开了姬川美雪，
「去，把你的舌头探到母狗的屁眼里去，全部。」

　　战战兢兢的姬川美雪发现自己和姐姐的长舌并没有惹来杀身之祸后，长长地
松了一口气，赶紧跪到南宫媚臀后，趴开臀肉，让沾满菊香油的肛门显露出来，
然后探出长舌往里钻碾。

　　「呜……好深入！好深入！好舒服！」南宫媚只觉温热柔软的舌头深深地钻
入了自己的肛门，肛门顿时传来一阵阵深入心底的温暖和舒畅，忍不住扭摆美臀
淫叫了出来。

　　她的直肠内满是甜香的菊香油，姬川美雪前后摆动着头部，舌头像阳具一般
深深抵入肛门，再缓缓抽出，带出粘稠的大量菊香油来。

　　「好舒服呀……我受不了了……主人……主人……」不一会儿，南宫媚便在
这异样的刺激下达到了高潮，她浑身剧烈地颤抖着，美臀不断前后摇晃，正在舔
吸她肛门的姬川美雪躲避不及，顿时被抹了一脸温热的菊香油。

　　与此同时，淫液也潺潺涌出了南宫媚肿胀的肉穴，洒在胯下姬川美香的俏脸
上，姬川美香也不躲避，长舌搅动着，将面上的淫液统统舔入口中。

　　趴伏在姬川美香娇躯上休息了一会儿后，南宫媚一脸满足地爬到流宇脚边，
一边轻轻摇晃高翘的美臀，一边探出丁香小舌媚笑着舔吻流宇的脚背：「求主人
把这两名厕奴留下，赐给母狗吧。」

　　「哦？也好……」流宇看了看依偎在一起，正互相舔舐着对方面上淫汁浪液
的姬川姐妹，坏笑着点点头，「等下主人为她们装饰一下，顺便把名字改了，太
长。对了，你把林蕾打成那样，我都还没享用呢。」

　　「主人不必担心，这贱人的乳汁有解万毒、补气血的神效，只要挤出乳汁抹
在她身上，不出三天，这点皮肉伤就能痊愈，连伤疤都不会留下。」南宫媚对仇
敌的底细极为清楚，满不在乎地说。

　　「哦，好。姬川姐妹，你们就去挤出林蕾的乳汁，替她抹在身上。」说罢，
看了一场淫荡春宫，早就欲火中烧的流宇踢了一脚南宫媚的乳房。

　　南宫媚随即知趣地转过身子，上身趴伏于地，美臀高高翘起，双手分开自己
的雪白臀肉，把粘着晶莹菊香油的香艳桃花蕊掰成了一个大大的鲜红肉洞：「谢
主人赏萧。」

　　流宇嘿嘿一笑，挺起儿臂粗细的宝萧捅入了滑腻的菊花穴，一边舒畅地抽插
着，一边欣赏着姬川姐妹心惊胆颤地拔出贯穿林蕾一对乳头的细刺，开始挤捏鲜
血淋漓的硕大梨乳。

　　不一会儿，在姬川姐妹的挤捏下，雪白的乳汁便从血肉模糊的巨乳尖端涌了
出来，混合着乳头伤口不断流出的鲜血洒在地上。

　　姬川姐妹各自揉捏一侧皮开肉绽的巨乳，已是双手沾满鲜血，内心对流宇更
加恐惧，两人对望一眼，伸手捧起混杂着鲜血的乳汁，涂抹在林蕾几乎难寻一寸
完好皮肤的身体上。

　　「主人……啊……好爽……主人……我要把这贱人……啊……每三天鞭打一
次……啊……直到她死为止……啊……」南宫媚摆动美臀迎合着流宇的抽插，口
中却还不忘处置仇敌。

　　「随你！不过……我不许你打死她……我要……我要把她调教成最低贱的猪
狗！比你更加低贱！」流宇一边说，一边加快了抽插的频率，在一阵凶狠的抽动
之后，他狠狠地开始拍打南宫媚的玉臀。

　　南宫媚乖巧地浪叫着加快扭摆蛇腰，同时收缩肛门，让直肠肌肉更紧密地含
住主人的宝萧。

　　流宇只觉润滑的肛门如同温暖的小嘴，一刻不停地吸吮着自己的阳具，无比
畅快。又死命捅了十余下之后，他猛地拔出阳具，一把扯住头发拉过南宫媚的俏
脸，左右摆动狼腰，用沾满了菊香油的粗长阳具淫秽地狠狠抽打面前香汗淋漓的
娇嫩桃腮。

　　南宫媚媚眼如丝地一边承受着戏谑的抽打，一边红唇开合着追逐起主人的宝
萧，忘情地浪啼不断：「呜……主人……用你的宝萧……宝萧抽死贱母狗吧……
啊……打烂贱母狗的脸蛋……啊……主人……」

　　流宇戏耍了一阵，猛地将粗大的龟头顶进南宫媚温润的小嘴，猛一挺腰。只
听「骨碌」一声，足足十五寸长、儿臂粗细的阳具有一半插进了南宫媚的食道。

　　温暖的食道，紧紧箍住肿胀的龟头，让流宇舒爽不已，只觉腰间一畅，便直
接将浓稠的精液悉数灌入了南宫媚的食道。

　　被主人的宝萧塞满了食道，南宫媚无法呼吸，不一会儿便开始双眼翻白，喉
头发出「呜呜」的哀求。

　　流宇这才「啵」的一声拔出了阳具。南宫媚趴伏在地，剧烈地咳嗽起来，一
些还未流入胃部的精液从红唇中涌出，滴落在地板上。

　　她赶紧伏下身子，红唇开合，不住舔吸地上的精液，直到把每一滴流出的精
液全部吞下，这才满足地爬到流宇脚边，倚着主人的腿轻轻喘息。
　
----------
　　                      第三章  仙子成奴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前三账贴出来以后，不少色友都说ｌａｅｓ设定的情节太简单。究其原因，
主要是小弟个人喜欢色文直接一点，并且自觉没有能力写出太阳黑子、帅呆等大
大那样的经典小说，所以不喜欢作太多的铺垫。以前写《魔魅传》的时候就很注
意细节，结果搞得自己头很晕，能力有限之处，希望各位大大谅解。

　　不管怎样，各位热心色友的评论，小弟都一一阅读，努力改进文字的不足之
处。在此解释一个细节：纱罗双樱那么容易就投降是有伏笔的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在红蕊和碧玉的服侍下洗浴穿衣完毕，南宫媚和流宇一前一后地返回大殿。

　　姬川姐妹已经在林蕾身上涂满了乳汁，此时正坐在一旁，惊奇地看着林蕾原
本惨不忍睹的娇躯在乳汁的作用下，竟渐渐止住了流血，撕裂的皮肤也在飞速愈
合。

　　「把这贱人投到寒冰地牢。」南宫媚看了一眼仍然昏迷不醒的妙乳仙子，挥
手命令红蕊和碧玉两名侍婢将她架了出去。

　　流宇则走到姬川姐妹跟前，含笑看着天性淫荡而又美艳靓丽的双胞胎姐妹，
一名侍婢捧着他的宝贝锦盒，跟在身后。

　　「表现得不错，我决定不杀你们。以后，我就是你们的主人，我师父也是你
们的主人。不过，你们的名字太拗口了，主人要为你们改个名字，姐姐就直接叫
姬香，妹妹就叫姬雪。现在，主人还要装饰一下你们美丽的身体。」

　　东瀛风俗，强者为尊。

　　虽然流宇是偷袭击败了鬼武者和林蕾，但姬川姐妹也是一流高手，自然看得
出流宇和南宫媚的实力之强，出手之狠辣。两女互望一眼，向流宇和南宫媚盈盈
下拜：「姬香、姬雪谢过两位主人。」

　　南宫媚悠闲地半躺在椅中，带着一脸宠爱的笑容看着流宇不停更换手中的工
具、颜料，在姬川姐妹胸前忙得满头大汗。姬川姐妹并排屈膝跪坐，上身按照流
宇的要求挺直。两女自小修习忍术，对身上传来的阵阵刺痛倒是并不畏惧。

　　约莫半个时辰后，姬香、姬雪姐妹饱满高挺的双乳之间，雪白滑腻的乳沟之
中，已经分别被流宇纹上了竖排的四个红色大字：淫厕姬香，淫厕姬雪。雪嫩的
乳房与笔走游龙的红字相映衬，别有一番诱惑。

　　接下来，流宇拿出了刚才虐待林蕾的那根锋利钢刺……

　　「不！不！呜……」

　　钢刺首先贯穿了姐姐姬香的左乳头，流宇飞快地拔出钢刺，取出一枚做工精
致，上镶一颗玛瑙的银环，穿过血淋淋的娇嫩乳头，捏紧。而正当姬香痛苦哀号
时，她的右乳头上也被流宇如法炮制，戴上了同样的银环。

　　「呵呵，倒是挺漂亮的。」南宫媚在一旁看着，修长的玉腿情不自禁地夹紧
了。

　　随着又一阵痛呼，妹妹姬雪的一对玉乳顶端，也戴上了同样的玛瑙银环。

　　「好了！这样不是挺漂亮么？」流宇放下工具，满意地欣赏着，用手绢轻轻
擦去两女乳头上溢出的鲜血，为她们敷上星月山庄的特效药膏。

　　身上有了这样淫荡的装饰品和刺字，看来，今后只好永远做这个男人的奴隶
了。姬川姐妹互望一眼，都是这样想。一方面，作为樱花忍，她们对自己立下的
誓言从未想过违背；另一方面，刚才南宫倩在流宇胯下的淫浪表现，在这两名天
生媚骨、习惯于服从的东瀛女子看来，虽然羞耻，但也有一种深深的诱惑。

　　「姬香、姬雪，拜见主人。」片刻，姐妹俩重新跪伏于地向流宇深深下拜。

　　「现在，就该想办法降伏林蕾了……」流宇微微笑了。

　　妙乳仙子林蕾悠悠地醒来，发觉自己被四肢大张地捆绑在一间幽暗的地下室
里，室中异常寒冷，令依然无法运转内功的她连打了几个寒战。

　　「我一定要想办法逃出去，召集正道侠义，毁掉这座地狱！」林蕾咬紧了冻
得发紫的下唇，暗暗对自己说。

　　就在这时，地牢的门被推开了，南宫媚端着一小盘水果走了进来。

　　「南宫媚！放了我……」林蕾刚刚说得一句，脸上便挨了火辣辣的一鞭。蛇
皮鞭在她娇嫩的俏脸上撕开了斜斜地一道伤口，鲜血直流。

　　「呜……啊……」林蕾没想到，南宫媚根本没有和她说话的意思，抡起皮鞭
就是一阵劈头盖脸的抽打。刚刚在乳汁滋润下愈合的伤口再一次被撕裂，痛彻心
扉，林蕾忍不住哀叫起来。

　　「你！恶魔……」

　　林蕾刚一开口，南宫媚手中的鞭子便自下而上，狠狠地抽在了她娇嫩的肉穴
上。下体挨了十几鞭后，林蕾哀叫着，从死命挣扎变成了徒劳的躲避，但是牛皮
绳却死死地捆住了她的四肢，南宫媚又狠又快的皮鞭总是能准确击中她下体的嫩
肉。林蕾两片原本白嫩饱满的大阴唇早就被撕裂，鲜血淋漓，但南宫媚丝毫没有
停手的意思，十鞭中，倒有四鞭狠狠地打向已经血肉模糊的花蕊。

　　一盏茶的功夫，林蕾再次成为了一个血人儿，大量的鲜血从她血肉模糊的娇
躯和撕裂的肉穴中涌出，沿着分开的双腿滑落地面。她的神智也已经在剧痛中模
糊，头渐渐无力地垂下。

　　「哼，贱人，看你还叫不叫。」南宫媚这才一脸愉悦地抛下了皮鞭，摇曳身
姿走向水果盘，撩起裙摆，翘起凝玉美臀蹲了下去，刺着一圈小字的桃花肛正好
对准水果盘，「本仙子的菊香油世人千金难求，现在倒是便宜你了。」

　　说着，南宫媚探出右手，轻揉了一会儿自己嫣红的肛门，两根纤指便缓缓按
了进去，掏挖起来。

　　「呜……好舒服……呜……」只掏挖得几下，南宫媚已是桃腮泛红，呵气如
兰。这个天生媚骨的艳妇，仅仅是自己掏挖肛门也会春潮泛滥。不一会，被手指
撑开的嫣红肛肉便充血肿胀起来，大量明黄色的菊香油涌出，悉数滴落在盘中，
沾满了每颗水果。

　　林蕾虽然也知道菊香油和自己的乳汁一样，是练成神功后才能获得的至宝，
但要她去吃从南宫媚肛门中流出的液体，却是万万不肯，她又急又气之下，再一
次在撕心裂肺的剧痛中晕了过去。

　　「哼！」等到盘中水果已经被大量菊香油覆盖，南宫媚缓缓站了起来。她将
沾满自己菊香油的纤指举到嘴边，红唇开合，淫荡地含住手指吸吮起来，媚目中
闪过一阵笑意。这菊香油乃是奇淫之物，男人吃了并无异状，但女子如果过量食
用，便会欲火焚身，再贞洁的女子也会成为淫妇。

　　用皮鞭令林蕾的肉体屈服，用催情菊香油让林蕾的内心变成荡妇，这才是南
宫媚和流宇的如意算盘。

　　每隔三天，林蕾就会挨上一顿鞭打，直至体无完肤昏死过去。醒来之后，周
身又已经被抹上自己的乳汁，再次复原。让她感到最为恐惧的是，南宫媚从不和
她说上一句话，总是没头没脑地就开始死命抽打她。渐渐地，一看到地牢大门被
推开，林蕾内心便会油然而生巨大的恐惧，有一两次，她几乎就要开口求饶了。

　　林蕾每次得到的食物，都浸泡在菊香油里。前十天，她忍住饥渴坚决不碰。

　　到了第十一天，妙乳仙子终于忍受不了了。

　　「不吃东西，怎么能坚持到逃出去？菊香油虽然肮脏，但既然和我的乳汁一
样是神物，应该也没有太大坏处。」此时的林蕾，修长的玉颈被套上了沉重黝黑
的项圈，用铁链拴在墙角，双手则被牛皮绳反绑在背后，她挣扎着靠近远处的食
盘，低下螓首，红唇含住了一枚沾满菊香油的葡萄。

　　「甜香可口，倒不是我想象中的那般腥臭不堪。」林蕾咽下葡萄，又含起了
一枚。不一会儿，便将一盘水果吃了个干净。

　　当晚，林蕾辗转难免，伤口刚刚愈合的下体淫水潺潺，传来阵阵酥痒，令她
恨不得伸手掏挖一番，但双手却又被绑在背后动弹不得。

　　「呜……呜……」欲火焚身的林蕾终于发出了不堪的低声呻吟。地牢之外，
站立在黑暗中的南宫媚与流宇相视一笑。

　　第二天，南宫媚准时到来，又是一阵狂风骤雨般的鞭打，甚至还拿出两枚银
针，扎入了林蕾的乳尖。林蕾哀号着，很快便晕了过去……

　　两个月过去了，妙乳仙子失踪的消息在江湖上传得沸沸扬扬，但星月山庄却
依然一片宁静。

　　南宫媚丢下皮鞭时，双手被反绑的林蕾内心长出了一口气，她蜷缩在墙角，
浑身上下布满血淋淋的鞭痕，下体却一片湿润。连日服用菊香油，让她的身体变
得越来越敏感，每隔三天的鞭打，除了让她痛不欲生外，竟开始带来一丝丝兴奋
的感觉。此时的妙乳仙子，眼神中已没有了起初的刚毅，转而多了几分祈求的神
情。

　　看到南宫媚跨在食盘之上，肛门中溢出的菊香油沾满了整盘米饭，林蕾身体
颤抖着强忍了片刻，终于还是爬了过去，把头探到南宫媚美臀之下狼吞虎咽地吃
起饭来。曾经觉得污秽不堪的菊香油，如今在妙乳仙子眼中已成了无法抗拒的诱
惑。

　　「贱货，好吃吗？」南宫媚蛇腰扭摆，任由菊香油滴落在林蕾的秀发上，突
然拿开了身下的食盘。

　　饱受虐待的林蕾，终于在最本能的欲望面前低下了高贵的头，她仿佛没有听
到南宫媚的羞辱，只是扭摆着满是伤痕的身体，修长的美颈探出，想努力够到南
宫媚手中的食盘，一双黯淡的美目中，昔日的优雅、圣洁已荡然无存。

　　「求我呀，仙子我心情一好，就给你吃个饱。」南宫媚托着食盘站了起来。

　　林蕾仰望着昔日的对手，正在迟疑，南宫媚已经拿过鞭子劈头盖脸地抽了过
来：「母猪一样的贱货！你不会说话么？」

　　「呜……」林蕾脸上挨了狠狠的一鞭，红唇被打得撕裂，最后的尊严终于在
恐惧中崩溃了。

　　「求……求你……让我吃一些吧……」说出这羞耻的话语后，林蕾「嘤」地
一声哭了出来，整个人瘫软在地。

　　南宫媚知道眼前这个女人已经失去了尊严。她放声娇笑，手中的食盘一倾，
混杂着大量菊香油的米饭洒落在她穿着锦绣丝履的秀足前。

　　「吃吧，母猪。」

　　昔日珍若性命的尊严、仪态，如今在妙乳仙子林蕾眼里已经失去了意义。一
寸，又一寸，她用双腿挣扎着爬了过来，看了一眼高高在上的南宫媚，俯下头，
一口一口地吃起地上肮脏的米饭来……


                           第四章  欢喜圣姬
                         
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啥也不说了！今天再贴一章，只求各位大大雁过留名，给点支持和建议，打
字很痛苦滴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　擒获林蕾已经三个月了，流宇数次要调教妙乳仙子，却都被南宫媚以另有安
排为理由劝阻，只得拿姬香、姬雪泄欲。东瀛风俗人情不同中土，姬香、姬雪发
现只要顺着主人的意思，不会有什么苦头吃，反而能时时得尝流宇的绝世宝萧、
南宫媚的美味菊香油，渐渐地越加乖巧淫浪。到后来，流宇干脆给直接叫二女为
「大骚」和「小骚」。

　　一日，流宇和南宫媚欢好之后，正在打坐练气，红蕊急急忙忙地走了进来。

　　「禀仙子，少主人，庄外有一名西域女子求见，声称是仙子的好友。」

　　正在盘膝运气的南宫媚美目一睁，面有喜色地说道：「终于来了，快请到客
厅。」

　　「师父，来人是谁？」流宇好奇地问道。

　　南宫媚风情万千地看一眼爱徒，说道：「你不是一直惦记着调教林蕾那个贱
人么？师父请来的，便是此道高手。」

　　「哦？难不成是西域欢喜佛？」流宇一听，精神大振，欢喜佛御女有术，传
闻门下妻妾三千，全都绝美绝艳，但向来为中原正道所不耻。

　　「欢喜佛享誉西域数十载，这样大一尊神怎会轻易出山？不过，来人与他倒
有莫大关系，跟着为师来吧。」南宫媚一边下榻更衣，一边说。

　　片刻，一身翠绿薄纱裙的南宫媚带着流宇来到了客厅。一名身着白色斗篷的
女子正坐在客座上悠然品茶。

　　「好妹子，这一路可顺当？」南宫媚张开粉臂，笑着迎了上去。

　　来人闻声站起，摘下斗篷，露出一头金色波浪卷发，也快步走上前，与南宫
媚抱在一起：「南宫姐姐，想死小妹了。」

　　流宇听得此女声音娇媚，但却带着一股西域腔调。再看时，来人是个二十出
头的艳丽女子，比南宫媚高出约莫半头，几乎与流宇一般高矮。肤色带着西域人
特有的白皙，五官精致，琼鼻秀挺，一双媚目更有少见的绿色眸子，别有一种风
情。饶是流宇见惯了南宫媚、林蕾这等旷世美女，仍觉得心头一动。

　　来人也注意到俊朗的流宇，好奇地打量起来。

　　「这便是姐姐我收的徒弟，流宇。」南宫媚拉着女子走到流宇面前，「这是
为师的小妹子，欢喜佛座下圣姬仙妮娅。」

　　「流宇……真龙之子……嘻嘻，果然是翩翩佳公子，难怪能把南宫姐姐治得
服服帖帖。」仙妮娅盯着流宇看个不停。她虽然口音有异，但汉语却是不错。显
然她对流宇与南宫媚之事颇为知悉。西域人氏本不忌讳师徒乱伦，更何况她是欢
喜佛座下圣姬，对男女之事更是无所顾忌。

　　流宇笑而不答，眼睛却不离仙妮娅媚艳的俏脸。南宫媚笑着一拍仙妮娅的翘
臀，说道：「小浪蹄子，被我徒儿迷住了？欢喜佛美得你还不够？」

　　「唉，姐姐不知，欢喜佛他老人家的宝萧，可不是我等常能见到的。」仙妮
娅略带幽怨地说，一双媚目却是对着流宇媚眼不断。

　　流宇看了一眼南宫媚，见师父微笑默许，于是豪气地大笑一声，解开了自己
身上长袍。顿时，软绵绵，约莫七寸来长、烛台粗细的傲人阴茎出现在仙妮娅面
前。

　　「好……好大！」仙妮娅吃惊地紧盯着流宇宝萧，忍不住花容失色，「不愧
是真龙转世之子，这等宝萧，比欢喜佛老人家也相去不远了！」

　　「呵呵呵……小浪蹄子怕了么？」南宫媚见仙妮娅这等表现，不禁为自己的
徒儿兼主人颇为得意。

　　仙妮娅俏脸泛红地看了南宫媚一眼，走到流宇面前缓缓跪下，俏脸贴在软绵
绵的阴茎上厮磨着，呢喃道：「公子天赋过人，仙妮娅虽然随欢喜佛修习大欢喜
术，但自问也抵挡不住，公子可得棒下留人哪……」

　　说着，她俯身侧头，小口已含住流宇鹅蛋大小的龟头，口腔内香舌撩拨，如
痴如醉地品尝起来。片刻，仙妮娅媚笑着吐出龟头，湿濡的香舌沿着宝萧顶端舔
舐而下，俏脸深埋在流宇胯下，淫荡地含住一枚睾丸在口中逗弄。

　　「哈哈哈，西域口技果然别有特色。」流宇感觉自己的睾丸置身于温润的口
腔，分外舒畅，不多时，软软的阴茎已经傲然挺起，足足有十五寸长短，儿臂粗
细。巍然横压在仙妮娅头上。

　　流宇虽宝贝尺寸惊人，但却甚少机会一尝肉洞滋味。南宫媚修习凝玉美臀大
成，肛门开合自如，可以与流宇欢好，但肉穴却承受不住如此尺寸的宝萧，山庄
内的侍婢就更不用提了。

　　仙妮娅面色含春地抬起头，痴痴地看着眼前巨大的宝萧，已是呵气如兰。她
银牙一咬，褪下了身上遮盖得严严实实的白色斗篷。

　　「好一个娇美人儿！」仙妮娅玉体展露，南宫媚和流宇都是不约而同地默然
赞许。

　　只见圣姬仙妮娅斗篷之下，竟再无衣物，娇躯雪白修长，玉乳浑圆，臀峰高
翘，浑身上下还点缀着金灿灿的饰品：美颈之上，是一具黄金打造，雕花纹案的
精致脖环，正前方还缀着一枚金环。高挺的双乳尖端，两颗鲜红的蓓蕾上也挂着
同样质地的金环。纤腰系着一指宽的黄金腰带，环绕着珍珠缀链作为装饰。在她
粉嫩的手臂和雪滑的双股根部，都戴着一指宽的金箍。

　　「让姐姐和公子见笑了，欢喜佛座下十二圣姬都要如此装扮。」仙妮娅脸有
得色地缓缓站起，婀娜的雪白娇躯与身上金灿灿的饰品相映衬，妙趣无穷。仙妮
娅微笑着坐到厅中一把太师椅上，修长的双腿一撩，搭在两侧扶手之上，将淫美
的肉穴露了出来。

　　流宇看时，仙妮娅下体阴毛却是经过精心修剪，只在嫩红的肉缝上部留有一
缕金丝，两片肥美的大阴唇上，各有两枚黄金细环。此时，中央嫩红的肉缝已是
淫水潺潺。

　　仙妮娅媚态万千地伸出兰花纤指，双手的食指和小指勾住大阴唇上的两对金
环，双手轻轻一拉，穴门顿时缓缓分开，露出穴中晶莹温润的嫩红淫肉来：「公
子可得怜惜仙妮娅的身子，可别弄坏了，咯咯……」

　　「见到本公子龙威，居然还敢接招？！」流宇见仙妮娅俨然是要硬受自己的
宝萧，哪里还能忍耐，虎吼一声扑到椅前，鹅蛋大小的狰狞龟头在湿润的嫩肉上
撩拨得几下，便沉腰顶入。

　　「妹子！你可小心。」南宫媚深知流宇宝萧尺寸，见巨棒一寸寸挤入仙妮娅
娇小的肉穴，忍不住出声提醒。

　　仙妮娅此时也是银牙紧咬，秀眉微皱，但她仍勉力对南宫媚露出一个微笑：
「姐姐放心，仙妮娅这副身子，便任公子驰骋。」

　　其实，仙妮娅此时已运起欢喜佛独门秘传的大欢喜术来，欢喜佛由于宝萧尺
寸极大，寻常女子难以承受，便精选天生媚骨的妖娆女子传以大欢喜术。仙妮娅
运转此功，肉穴中嫩肉颤动，竟一寸寸吞下了流宇粗长宝萧。

　　流宇初时也有些保留，后来发现仙妮娅肉穴之中宛如一团海绵，肉棒到处，
总有富余，心知这必是西域奇术，也就不再留力，将十五寸阴茎悉数挺入仙妮娅
穴中。仙妮娅婉转娇啼之间深吸一口气，肉穴如同活物，开始不住收缩，紧紧含
住了流宇宝萧，肉壁厮磨，宛如小嘴般吸吮起来「好！」流宇刚才还宛如进入汪
洋大海，转眼却仿佛进入了处子之穴、美妇之口，不由得大喜，把怜香惜玉抛在
脑后，全力抽插起来。

　　「唔……啊……公子好长的宝萧……啊……仙妮娅肚子被顶穿了……啊……
好美！」流宇一开始插动，仙妮娅平滑的小腹上竟能见到隐隐突起。她只觉穴中
如同被巨蟒猛钻，竟是浑身乏力，只能勉力催动大欢喜术迎合，任凭一阵阵欲仙
欲死的快感直冲脑门，肉穴中早已是淫液四溢。双手一摸，自己的小阴唇竟早已
被流宇宝萧挤入肉穴之中。

　　「真龙转世之子固然天赋异禀，这种欲仙欲死的感觉，也只有欢喜佛恩宠之
时方有。」欢喜佛座下艳女无数，仙妮娅虽是圣姬，也难得一尝佛座宝萧，而平
日里信徒的些许雨露又怎满足得了这等淫女？此时遇到流宇，忍不住要使出浑身
解数。

　　心念一动，她便双手勾住大阴唇上的一对金环向两侧拉扯，原来，她大腿根
部的金箍之上装有暗扣，等到两对金环都扣在金箍暗扣之上后，大阴唇便被大张
的双腿牵扯着豁然张开，肉穴更加无遮无挡地洞开，让流宇可以抽插得更加舒爽
畅快。

　　而仙妮娅腾出的双手则探到身下，不住抚弄流宇摇摆的阴囊。

　　流宇也是暗暗点头，仙妮娅肉穴宛如鱼唇羊肠，偏偏又能灵活蠕动，换成一
般人，一时三刻便要泄身。但他岂是常人？见仙妮娅春情荡漾，勉力迎合，更想
一展所长，九浅一深、凤点头等悉数使出。短短一盏茶功夫，已插得仙妮娅唇角
流唾、香汗淋漓，只知道浪啼不断，勉力摇摆纤腰迎合，粘稠的淫液如丝般从穴
中坠下，在椅前留下一片润泽。

　　「好美……好美……呜……公子……奴家便要死了！」见仙妮娅舒爽无限，
流宇成心要显本领，突然节奏一变，宝萧一记又一记狠狠直捣花蕊。

　　「呜唔……公……公子……」仙妮娅修习大欢喜术后阅人无数，只要一使出
「百美柔」淫功，穴壁吸含之下，除了欢喜佛外，男人不多时便会一泻千里。

　　此时遇到流宇，「百美柔」运到极致，却还是抵挡不住。等到流宇发力，每
一记狠插都直抵花蕊，仙妮娅哪里还承受得了，顿时高声浪啼起来，柔腰乱颤，
雪白的小腿一阵抖动，竟被极乐的高潮美得晕了过去。

　　仙妮娅悠悠醒来一看，见自己已经洗浴干净躺在榻上，流宇和南宫媚笑吟吟
地坐在一旁，不由得俏脸泛红。她从榻上翻身下地，趴伏在流宇脚边：「公子神
勇无敌，奴家这下可是知道了，以后再也不敢胡乱撩拨了。」

　　「呵呵，妹子，可舒服到家了？」南宫媚一脸笑容地说，一边搀起仙妮娅。

　　「实在是欲仙欲死。」仙妮娅长于西域，不讲中土风俗，有什么便说什么，
「如果公子全力施展，估计三个奴家也得死在榻上。」

　　流宇笑而不答，南宫媚却颇有兴致地问道：「妹子也算极有本事了，姐姐我
可是一下都承受不起。妹子，你能承受宇儿一盏茶时间，可是练过什么奇功？」

　　「姐姐不知，欢喜佛他老人家也是天赋惊人，所以自创了一套大欢喜功，妹
子经他老人家传授，才能勉强抵挡。但妹子自忖其中的『百美柔』也练到一定火
候，却还是抵挡不住公子神威。」

　　「百美柔？」南宫媚顿时来了兴趣，「妹子可否教教我？」

　　仙妮娅微笑着说：「姐姐，欢喜佛严禁私传武功，这套功夫妹子可是不敢教
你。不过，姐姐凝玉美臀举世闻名，只要见见欢喜佛他老人家，莫说是百美柔，
就是千春诀这等奇功也能得到。」

　　无法用肉穴侍奉流宇，一直是南宫媚心头大事，但她也知道「见见欢喜佛」
是何意思，于是默不作声，转头来看流宇。

　　「无妨，反正你身上已有我的记号，生死是我的母狗。」流宇呵呵笑着说，
他也颇想一会传闻中的欢喜佛。

　　「记号？」仙妮娅不解地问。南宫媚脸上一红，但见流宇示意，还是起身脱
下了衣裙。

　　数月之间，南宫媚身上又多了两处纹身，两侧光洁无暇的腋窝被流宇各纹上
了一朵绽放的桃花，即使南宫媚不举起双臂，腋下娇艳的花瓣仍然依稀可见。

　　仙妮娅欣赏了一遍南宫媚腋窝桃花、左臀上的「媚」字纹身、左足足背上的
桃花图案、左足踝上的「美臀母狗」字迹后，已是满脸羡艳，南宫媚世间罕有的
娇躯玉体，搭配上淫浪的纹身，这别样的美令作为女人的仙妮娅也忍不住目不转
睛。

　　等南宫媚双手扒开丰硕的羊脂美臀，露出隐藏在凝玉美臀之下，以美肛为蕊
的鲜艳桃花，以及环绕肛门的「贱母狗南宫媚之淫肛」字迹时，仙妮娅已是目醉
神迷：「姐姐好美！姐姐能得到真龙转世之子宠爱，真是让妹子羡慕得要死。」

　　「呵呵，这都是主人赏的……」南宫媚看一眼流宇，无限娇羞地穿上衣服。

　　「如果圣姬喜欢，我也可以为你妆点一番。」流宇别有深意地说。仙妮娅脸
上一红，虽不作声，但心里却是万分情愿。

　　「调教妙乳仙子？江湖传言妙乳仙子林蕾不知所终，南海慈航斋门人四出寻
找未果，原来竟在姐姐手里？」傍晚，三人秉烛而谈，听得林蕾的消息，仙妮娅
颇感吃惊。

　　「正是。」南宫媚恨恨地说，「当年她出手抢夺宇儿的初精，才练成了一对
香脂妙乳，满世界欺世盗名！不把她调教成最下贱的母猪，我此恨难消！」

　　「江湖上多说欢喜佛御女有术，仙妮娅圣姬耳濡目染，必也精于此道……」

　　流宇饱含深意地说，言下之意正是要请仙妮娅帮助调教林蕾。

　　仙妮娅沉吟片刻，说道：「且先让奴家看一看林蕾再说。」

　　地牢大门缓缓开启，刺眼的阳光射进昏暗阴冷的地牢，角落里的林蕾却是毫
无反应。脖子上的粗大锁链，将她禁锢在地牢一角，双手被牛皮绳反绑在身后，
曼妙的身体可怜地蜷成一团。

　　仙妮娅曼步走到林蕾面前，饶有兴致地打量起来：昔日的妙乳仙子自从第一
次吃下菊香油后，就再也不出一言，给吃便吃，给喝便喝。看到南宫媚，林蕾茫
然无神的眼中全是恐惧，娇躯不禁剧烈颤抖起来。

　　仙妮娅蹲下身子，右手纤纤五指捏上了林蕾硕大滑嫩的梨形巨乳，往日艳光
四射、雪白丰盈的香脂妙乳，此时却又脏又臭，但形状依然妙不可言。林蕾乳肉
被抓，只是浑身一抖，并没有挣扎躲避的意思，虽然双目依然茫然无神，但翘臀
却微微扭摆起来。仙妮娅看时，林蕾饱满诱人的下体早已污秽不堪，沾满了凝固
的淫液，新的淫液又已经流了出来。

　　仙妮娅一言不发地走出地牢，才对随后跟来的南宫媚和流宇说道：「姐姐，
公子，妙乳仙子身体极为敏感，想是服用了过多姐姐的菊香油？」

　　「的确如此。这贱人不肯就范，我便每隔几日让她吃一次菊香油。」南宫媚
皱眉回答道，「妹子，可是有何不妥？」

　　仙妮娅踱着步，慢慢说道：「菊香油乃是奇淫之物，固然可以摧垮林蕾的心
理防线，让她终日欲火中烧，便于调教。但用量太大也有坏处，我看林蕾目光涣
散，显然心神已近崩溃，即使妹子全力调教，今后也不过是一堆任人操干的美肉
而已，不通风情，形如活死人。」

　　「啊？这倒是我们不知道的了，可有办法补救？」流宇和南宫媚都是一惊。

　　「所谓美宠，第一要有千娇百媚的肉体，第二要有万种风情，第三，床第之
上更要通晓主人心意。」仙妮娅继续道，「妙乳仙子美貌婀娜，又有香脂妙乳这
等玄功，本是调教美宠的不二人选。但此时心神受损，想要恢复却是很难。小妹
我恐怕是无能为力。不过……」

　　「不过什么？」南宫媚和流宇都是面有忧色，心中均想：林蕾这样的绝佳人
材就这么毁了，实在是极大的浪费。

　　「姐姐、公子有所不知，欢喜佛他老人家早已不再调教美宠，神殿中所有女
子，包括妹子我在内，均是由他老人家最喜爱的绮月圣后一手培养。绮月圣后尽
得欢喜佛调教真传，若由她出手，林蕾还有机会成为一代妙奴。」仙妮娅说。

　　「绮月圣后？姐姐却未成听说过。」南宫媚有些疑惑地说。

　　「圣后本是西域一小国公主，美艳绝伦，后来蒙欢喜佛调教，收在座下，从
未踏足江湖，姐姐自然不知。」仙妮娅笑着说道，「当年妹子我接受圣后调教之
时，颇得圣后喜爱，得蒙收为义女。如果姐姐和公子愿意，我倒可以代为求她帮
忙。」

　　「有这等好事？妹子，那姐姐就先谢谢你了，我们不日启程吧。」南宫媚转
忧为喜。

　　当夜，仙妮娅便在山庄客房中休息，睡到半夜，仙妮娅内急醒来，想起南宫
媚说过有事便呼唤门外侍女，于是双手连拍，门外两名相貌娇美，长得一模一样
的女侍闻声而入，正是姬香、姬雪二奴。

　　「圣姬有何吩咐。」姐妹俩在星月山庄「我有些内急，取马桶来。」仙妮娅
见两女颇为艳丽，又是双胞胎，不禁暗叹南宫媚实在是收奴有方。

　　「是。」两女领命而出，旋即抬进一把怪异的躺椅来，躺椅两侧扶手很长，
椅垫处有一个大洞。

　　「这是马桶？」仙妮娅大惑不解，心想自己也来过几次中土，却没见过这样
的马桶。

　　姐姐姬香微微一笑：「奴婢姐妹二人便是圣姬的马桶了，请圣姬移驾。」

　　两女扶仙妮娅解衣在躺椅上躺下，仙妮娅丰满的翘臀从椅垫的大洞中露了出
来。姬香服侍仙妮娅抬起双腿，架在扶手之上。随后，妹妹姬雪便仰卧于椅下，
面朝着仙妮娅裸露出的雪臀。

　　「请圣姬出恭。」姬香跪在仙妮娅椅前说道。由于双腿架在扶手上，仙妮娅
坠着四枚金环的肉穴正好对着姬香。

　　「嘻嘻，稀奇，南宫媚姐姐的心思倒巧。」仙妮娅也是绝世淫女子，虽有些
羞涩，但也不抗拒。

　　姬香微笑着俯下身子，双手扶住仙妮娅的腿根，探出天生的长舌，开始舔弄
仙妮娅的嫩红肉穴，椅下，妹妹姬雪也分开了仙妮娅的雪臀，长长的香舌开始钻
舔娇嫩的肛门。

　　「呜……有意思，好舒服……啊……你们姐妹二人哪里人？舌头怎会如此灵
巧？」仙妮娅前后两穴中都是温热湿润的香舌，极为舒爽地问道。

　　姬香抬起头，探出自己比常人足足长了一倍，已经沾满仙妮娅淫液的香舌让
仙妮娅观看：「圣姬不知，我是姐姐姬香，圣姬身下的是妹妹姬雪，我姐妹二人
生于东瀛，由于舌头天生颇长，能把主人服侍得颇为舒服，两位主人都说我们是
天生的厕奴。」说着，她笑意吟吟地解开自己胸前衣襟，露出雪白的双乳之间「
美厕姬香」四个红色大字。

　　「呵呵，甚好！让我瞧瞧是如何舒服。」仙妮娅尽管常年呆在欢喜佛神殿之
中，见惯了奇技淫巧，但姬香、姬雪姐妹的香舌侍奉却也未见过。

　　「是。」姬香重新低下头，舌头深深钻入了仙妮娅湿润的淫穴四处撩拨，而
仙妮娅的肛门中，则是姬雪的香舌在前后抽动。不多时，舒爽已极的仙妮娅便解
出了条条大便，姬雪缩回沾满粪便的长舌，毫不介意地张开樱桃小口迎向热气腾
腾的大便。不一会儿，她的口腔里便被填满了，容纳不下的粪便落下，贴在她娇
嫩的俏脸上。

　　「呵呵，奴婢略知些药理，从色泽上看，圣姬内力精纯，体质颇佳呢。」姬
香低头仔细看了看妹妹俏脸上的条条粪便，媚笑着抬头对仙妮娅说完，舌头开始
撩拨仙妮娅从嫣红的肉缝顶端冒出，已经充血肿胀的阴蒂。

　　仙妮娅舒服地呻吟着，忍不住排出了尿液，姬香赶紧张口含住肉缝上端，将
喷洒的尿液悉数咽下。眼看着虽然称不上绝世美女，但也倾国倾城的两女愉快地
吞咽着自己的粪尿，仙妮娅心理上和身体上都舒爽到了极点。她带着享受的笑容
问道：「山庄之中，所有人都拿你们姐妹当作厕所吗？」

　　姬香咽下最后一口尿液，媚笑道：「那倒不是，星月山庄中，只有南宫仙子
和流宇主人可以使用奴婢姐妹作厕所。南宫仙子吩咐过，圣姬与仙子情同姐妹，
要我们千万服侍好。」

　　「唔……主人的粪便你们会吃掉吗？」仙妮娅看着姬香将平躺在椅下的妹妹
移出来，好奇地问。

　　「通常会，南宫仙子心疼奴婢姐妹，有时也会让我们清洗掉。」姬香答道。

　　「恩，那你们就在我面前吃吧，我倒想看看。」仙妮娅兴味盎然地说。

　　「遵命。」姬香把妹妹移开后，拿过清水漱口后，笑着重新跪伏到椅前，细
心地探出舌头将仙妮娅的肛门舔舐了三遍，直到完全干净后，才爬到躺在一旁的
妹妹面前，媚笑着看了一眼仙妮娅，低头含起一条粪便吃了起来。而口中含满粪
便，无法说话的姬雪，此时也开始喉头蠕动，吞咽口中的粪便。姐妹俩俏丽的面
庞上沾满了污秽的粪便，但眼中却满是愉悦，每每对视之时，都会不约而同地发
出「吃吃」的低笑声。

　　「真是奇淫姐妹……妙啊……」仙妮娅看着这淫荡污秽的一幕，竟是情欲勃
动，忍不住蜷起修长的双腿，将手探到胯间，轻揉起自己湿漉漉的阴蒂来。

　　片刻，姐妹俩已经吞下了所有的粪便，转头见仙妮娅正目醉神迷地裸身躺在
椅中，两条粉嫩的长腿不断扭摆，一手揉搓着自己的肉穴，一手扯着乳尖的金环
不住拉动，口中淫声浪语不断。姐妹俩相视一笑，赶快拿过门外准备好的香料药
剂清洁了口腔，然后一左一右站到仙妮娅两侧，扶住仙妮娅左右雪臀轻轻抬起，
将她的双腿分别架在自己肩上。

　　「圣姬，请让奴婢姐妹来服侍您。」姬雪微笑着说。

　　此时的仙妮娅早就顾不得两姐妹刚刚还在吞咽自己的粪便，连连点头：「快
些……快些……呜……用你们的舌头……舔我……插入我！」

　　见贵客这般需要她们，姐妹俩都颇感自豪。扶着仙妮娅右臀的姬雪对姐姐甜
甜一笑，便俯下身去，吻了吻仙妮娅已成泽国的肉穴，将香舌一点点探了进去，
姐姐姬香也不甘人后，也俯身到仙妮娅臀边，滑嫩的香舌撩拨着仙妮娅的肛门，
一点点往里钻。姐妹俩的香舌如同常人阴茎长短，而且滑腻灵巧，全根尽入后，
顿时给仙妮娅带来莫大的满足。

　　「好……好美啊……呜……再深入些……呜……插我……插我……」仙妮娅
扭摆着身子，被两姐妹抬起的双腿不住摆动。姬香和姬雪都是快速地前后摆动着
头部，让香舌像阴茎一样深深插入拔出仙妮娅的肛门和肉穴，尤其是妹妹姬雪，
舌头每一次拔出，都会带出被挤压成泡沫般的大量淫液，涂得满脸都是。

　　「啊……呜……呜……美……美死奴家了！」仙妮娅浪情呻吟着，双手分别
按住姬香、姬雪的头，死命往自己的跨下按，不一会儿，便纤腰猛扭，在陶醉的
巅峰泄了身子……

　　第二天一早，满面春光的仙妮娅刚刚用过早饭，流宇和南宫媚已走进门来。

　　「妹子，昨天晚上睡得可好？」南宫媚笑吟吟地问，「姬香、姬雪服侍可周
到？」

　　「姐姐可真会享受，这等妙奴，便是欢喜神殿中也未见过呢。」仙妮娅也不
掩饰，咯咯笑着回答。

　　「妹子如喜欢，我便把大骚姬香、小骚姬雪也带着同行。」南宫媚其实也颇
为贪恋姐妹俩的口舌侍奉，这个提议一半是为了自己。
----------
                           第五章 西域行
                           
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第五章出炉，小弟还是喜欢直白一点，口味重一点的，谢谢还在支持小弟的
兄弟们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　准备了一日，留下红蕊照管山庄，流宇、南宫媚、仙妮娅带着大骚小骚和林
蕾动身前往西域。

　　流宇骑马在前，南宫媚和仙妮娅乘马车，由于妙乳仙子失踪一事在江湖上闹
得沸沸扬扬，南宫媚和仙妮娅为掩人耳目，特意做了一口大箱子，将林蕾手脚缚
住放在其中，箱子周围开了两个小孔透气。仙妮娅依旧是白色斗篷遮住自己异于
中土人士的面容、发色，负责驾车的姬香、姬雪也戴上了人皮面具，否则，见到
如此娇艳的两个丫鬟赶车，难免惹来不少事非。

　　往西行了半月，渐渐远离中土，除了不时经过的一处处城镇，沿途越来越荒
凉。

　　又走得半月，已是遍野黄沙，途经的城镇越来越少，由于风沙甚大，南宫媚
干脆足不出马车。一路上，流宇不时上车与仙妮娅、南宫媚云雨，还叫上大骚小
骚助兴，有时想玩弄一番林蕾，总是被仙妮娅劝住：「妙乳仙子此时身心俱损，
公子不可为一时之兴，坏了这等妙奴。」

　　一日，流宇一行刚刚离开一处名为「格里斯」的小镇。正行间，几名手持长
刀的白衣壮汉突然从路旁闪出，拦住了马车。

　　「中原人，哪里去？」壮汉操着生疏的汉语，不怀好意地打量着流宇。

　　「天上天下，欢喜自在。」流宇还不及答话，仙妮娅已从马车中走了出来，
她解开胸前衣襟，露出冰肌雪滑的高挺硕乳来，嫣红的乳尖上，一对金灿灿的乳
环在烈日下微微摇晃，闪耀着夺目的光华。

　　几名白衣壮汉一听暗语，又见到黄金乳环，顿时神色恭敬地齐齐下拜：「白
衣卫参见欢喜圣姬。」

　　白衣卫是欢喜神殿护卫，数量以千计，仙妮娅身为欢喜圣姬，级别比这些白
衣卫高出不知多少等。她转头对流宇说道：「公子见笑了，这些奴才不知天高地
厚，多有冒犯，奴家这就叫他们前面开道，不日便可抵达西峰城。」

　　自此，一路上不断有白衣卫前来护送，每隔百里，便有驿站送上精美饮食。

　　行了一日，一座宏伟的城市出现在流宇一行面前，城中居民大多为金发碧眼
的西域人。

　　流宇和南宫媚对欢喜神殿在西域的势力也有所耳闻，但亲眼所见之下，才知
欢喜神殿底蕴之深。一行人穿行在城中，不时有男女老少向昂然立于马车上的仙
妮娅俯身下拜，口称「圣姬」。

　　「不仅是西峰城，西域众多大城都有很多欢喜佛信徒，对欢喜神殿顶礼膜拜
者极多。」听了仙妮娅的介绍，流宇和南宫媚不禁暗叹中原人士多说欢喜佛好淫
无德，作恶多端，显然是谬论了。

　　来到欢喜佛所在——占地数百亩的参天寺前，早有数名白衣卫上前参拜。仙
妮娅命他们抬起装有林蕾的箱子，随自己一行走入寺去。

　　一路上，庭院楼台、回廊小筑均精致典雅，毫不逊于中原大寺，看得流宇、
南宫媚和姬香、姬雪暗暗称奇。

　　走过一处雕梁画栋的过廊，数名白衣卫簇拥着一名金发美妇迎面而来。金发
美妇容貌秀美，浑身上下透着一股狐媚，雪白的娇躯只披着一袭轻薄白纱，曼妙
的身体一览无余。她与仙妮娅一样，脖中戴着颈箍，手臂、大腿根部戴着金箍，
蛇腰上系着珠链为饰的黄金腰带。莲步摇曳间，丰腴的一对玉乳轻颤，带动尖端
的一对金环也抖个不停。一眼看到仙妮娅，美妇笑着迎了上来。

　　「仙妮娅，数月不见，你跑到哪里去了？」

　　「嘻嘻，去了一趟中原，请来几位老友作客。黛绮丝，你这是要去哪里？」

　　仙妮娅与美妇显然颇为熟识。

　　「本月祭祀轮到我了，就在明天，我今天打算去庙里看看准备得如何。」名
为黛绮丝的半裸美妇一边回答，一边好奇地打量着仙妮娅身后俊朗的流宇与美艳
妖娆的南宫媚，一双美目连姬香、姬雪也不放过，大方地问道，「好俊的公子，
好美的女士，仙妮娅，这是你的朋友？」

　　「对，这位便是我常提起的星月山庄庄主，美臀仙子南宫媚，这位公子是她
的爱徒流宇。南宫姐姐，这位是欢喜圣姬之一的黛绮丝姐姐。」

　　「南宫媚？」黛绮丝一听，连连打量着南宫媚，说道：「黛绮丝久闻美臀仙
子大名。」

　　「哪里，奴家在中原时，便对欢喜神殿神往不已，今日见到圣姬黛绮丝，实
在是三生有幸。」南宫媚纵横江湖数十载，言谈之间极有风范。

　　别过黛绮丝，流宇好奇地问仙妮娅：「这位圣姬怎么这样赤身裸体出行？」

　　「嘻嘻，公子不知，在这西峰城中，圣姬本就是如此穿着，我们身上的黄金
饰品，乃是圣姬身份的最好证明。奴家这件披风，也只有远行时才会披上。」仙
妮娅笑嘻嘻地解释道。

　　「躯体如同女子容颜，如若至美至妙，有何不可展露？」南宫媚点了点头。

　　几人一边说着，一边来到一间富丽堂皇的大殿前，只见殿上高悬「月华殿」
牌匾，大殿正中，矗立着一座约莫五米来高的巨大金身佛像。佛像盘膝坐于莲台
之上，眉目带笑，雕刻得栩栩如生的一名裸女四肢张开，抱着佛像的大肚子做交
合状，表情颇为陶醉。南宫媚等从未见过如此雕塑的佛像，都忍不住连连打量。

　　「这便是欢喜佛老人家的雕像了。」仙妮娅低声说得一句，殿中已传来一个
千娇百媚的声音：「仙妮娅，既有客到，何不早早禀报？」

　　「禀圣后，仙妮娅刚刚赶回，便来向您请安了。」仙妮娅高声回答着，带着
南宫媚四人走进了大殿。

　　恢宏的大殿，四壁上刻画着无数逼真的男女交合姿势，在巨大的佛像右侧，
放置着一张锦锻蒲团，欢喜佛最为宠爱的美妇，绮月圣后，正闭目跪坐在蒲团之
上。

　　琼鼻红唇，凤眼娥眉，如下凡天女；雪嫩肌肤，曼妙娇躯，又似无暇美玉。

　　「竟有如此美丽的女子……」南宫媚、流宇不约而同地吸了一口气。而身后
的姬香、姬雪，则早已看得痴了。

　　绮月圣后一头柔顺的红色长发，额头上，装饰着一枚晶莹剔透的玛瑙额坠，
她只是静静地跪坐在那里，大殿中已充溢了高贵与雍容的气息。

　　「美臀仙子南宫媚携徒儿流宇见过圣后。」南宫媚毕竟见多识广，她清清嗓
子，自报家门。

　　「哦？原来是享誉江湖的美臀仙子，绮月这厢有礼。」绮月圣后张开凤目，
眸子宛如湖水般碧蓝。她露出一个令人目眩神迷的淡淡笑容，从蒲团之上站了起
来。

　　一袭精致华丽的金缕纱裙，长长地拖在地上，使绮月圣后雪白绮丽的娇躯更
添朦胧之美。在宛如玉雕的秀颈上，是一条约莫一指宽的脖环，样式与仙妮娅脖
子上的一般无二，不过材质却如丝似锦，镶满耀眼细钻。脖环正面还悬坠着一枚
玉环。透过轻纱，可以清楚地看到圣后胸前圆润、白皙的高挺双峰，形状完美饱
满，比妙乳仙子也只小得一筹而已。

　　处子般粉红的乳晕上，闪烁着数点耀眼的银光，不知道是何种饰物。平滑的
小腹、柔软的纤腰丝毫不像一个妇人，倒像是二八少女，在肚脐部位，同样闪烁
着银光。再往下，可以隐约看到一条宽阔的银色腰带环绕在圣后腰间，大腿根部
也有两条同样的银带，在那片朦胧的妙处，偶尔闪过银芒点点。

　　刚才遇到的圣姬黛绮丝，曼妙的身体是一览无余的，相比之下，绮月圣后纱
裙下朦胧的娇躯，更让流宇神往。如果说南宫媚是妩媚，仙妮娅是妖娆，那么绮
月圣后就是雍容高贵。

　　「各位远道而来的客人，既然是我的女儿仙妮娅的朋友，也就是我绮月的贵
客。」

　　绮月圣后走到众人面前时，姬香、姬雪几乎有了下拜的冲动。圣后一一端详
着众人，目光先在南宫媚脸上停留片刻，又停在流宇脸上，她淡淡一笑：「美臀
仙子宛如天仙下凡，流宇公子又如此出众，真是神仙眷侣也不过如此了。」

　　「圣后过奖了。奴家今日一见圣后，便已下了决心，任谁再称奴家为仙子，
一定带他来西峰城见见圣后，让他知道真正的天仙在何处。」南宫媚笑着答道。

　　她这番话倒是发自肺腑。论容貌身材，南宫媚与绮月圣后均可称绝世佳人，
但绮月圣后西域风情的装扮与难以模仿的高贵气质，却与南宫媚的妖娆妩媚各有
胜场。

　　绮月圣后听了南宫媚的话，禁不住笑颜如花。绮月圣后自小长于西域，虽然
美艳绝伦，但在中原并无声名。得到中原美臀、妙乳二仙子之一的南宫媚称赞，
令她颇为高兴，忍不住对面前这个容貌身材决不在自己之下的女人另眼相看。

　　晚宴过后，流宇和南宫媚一行被安置在神殿一侧的客房中下榻。

　　躺在西域风格的软榻上，南宫媚颇为感触：「没想到欢喜佛在西域竟有如此
业绩，简直令人刮目相看。」

　　「是啊。」流宇也有同感，他看了看房间角落里装着林蕾的大箱子，说道：
「坐拥一城，人众朝拜，欢喜佛必有极大造诣。不知道仙妮娅能不能说动绮月圣
后调教林蕾……」

　　话音未落，仙妮娅已经挽着绮月圣后的手走了进来。南宫媚、流宇和姬香、
姬雪起身见礼后，绮月圣后莞尔一笑，对南宫媚说：「仙子见谅，绮月听仙妮娅
说起，仙子竟带来了妙乳仙子，忍不住连夜想来一看究竟。」

　　「哪里，奴家也盼着圣后来呢。奴家业艺不精，拿妙乳仙子这等妙物却是束
手无策。」见绮月圣后前来，南宫媚和流宇都是心中暗喜，正愁她不答应调教林
蕾呢。

　　流宇一手提过箱子，打开了箱盖。绮月圣后上前一看，只见一具肌肤胜雪的
滑腻女体屈起修长的玉腿，蜷缩在箱内一动不动，女子眉目似画，杏眼桃腮，但
神态颇为憔悴。不过，胸前一对仙桃般饱满，宛如玉雕冰琢的硕大梨乳依然光彩
夺目。

　　「香脂妙乳，天下闻名，果然是世所罕见。」绮月圣后乃是识货之人，一见
之下，已知这对梨乳就是绝世珍品香脂妙乳，忍不住探手轻轻一揉。林蕾浑身一
抖，依然一动不动。

　　「柔滑饱满，弹性十足。这般奇乳，的确是天下至妙之物。」绮月圣后闭上
美目，感受着从手中传来的温润滑腻，赞不绝口。

　　「只可惜奴家和徒儿不通调教之术，这等妙物却终日状如死人……」南宫媚
叹了一口气。

　　绮月圣后收回手来，满眼笑意地看了一眼南宫媚：「仙子，绮月也曾听闻菊
香油的神妙，听说服食过度会损人神智。但依绮月看来，妙乳仙子虽然也是天生
媚骨，但容貌间更多高洁之气，应该是自尊心极度受挫，才会变成了现在这般模
样。」

　　「如此说来，与菊香油并没有什么关系了？」流宇喜上眉梢地问道。

　　「有，但不多。」绮月圣后转头看向流宇，笑得更加妩媚，「公子福缘举世
罕见，桃花通天，没想到对一名女奴仍如此关注？」

　　流宇也不脸红，呵呵一笑：「虽然妙乳仙子今后只是个女奴，但毕竟是我和
师父的女人，自然要好好关心。」

　　绮月圣后微微颔首，思索了一番，转而对南宫媚说：「仙子，若我出手，要
把妙乳仙子变成知风情、晓奴道的女奴倒也不难。不过，绮月也有一事相求。」

　　南宫媚一听大喜，急忙道：「只要星月山庄能办到的，无有不从。」

　　绮月圣后点点头，道：「请仙子和公子随我来。」

　　于是，姬香姬雪抬起箱子，一行人随绮月圣后和仙妮娅出了客房，一柱香时
间后，来到绮月圣后的寝宫之内。

　　绮月的寝宫极为宽敞华丽，绫罗为帐，珠玉为帘，装饰得富丽堂皇。一行人
按宾主落座后，绮月久久无语，良久，竟垂下泪来。

　　「母后，这是怎么了？」见义母落泪，仙妮娅花容失色。

　　绮月圣后缓缓抬头，美目一一扫过流宇和南宫媚，一咬银牙说出一番话来：
「两位贵客可知道慈悲功？」

　　流宇和南宫媚同时点了点头，慈悲功是欢喜佛闻名江湖的上位玄功，至阳至
钢，无坚不摧。

　　「佛尊于六年前参悟出这慈悲功，日夜勤加修习之下，不仅佛功大进，在床
第之间也是更具神威。」

　　绮月圣后说到此处，想起与欢喜佛在榻间的日夜风流，忍不住双颊绯红，那
份撩人媚态让一旁的流宇几乎看得呆了。

　　「谁知到了去年腊月，佛尊竟真气外泄，元阳不稳。」绮月圣后眉目含愁地
继续说道，「正是这慈悲功带来的横祸。」

　　此言一出，仙妮娅一声惊呼，顿时泪眼婆娑，流宇和南宫媚也是面带忧色—
—天下合修神功虽多，有一点却是相通的：修行者元阳或元阴哪怕只泄一丝，也
会大损修为。

　　「二位不知，佛尊他老人家智慧过人，创出的这慈悲功一经练习，修习者便
能时刻吸纳天地间阳气为己用。」绮月圣后顿了一顿，继续道，「引天地阳气为
己用，这便有了偷天之嫌，佛尊练到九重天境界时，发现体内真气已经与天地间
阳气融会贯通，竟开始不断外泄，无法抑止。如今虽然苦苦支撑，但元阳依然日
见枯萎。」

　　听到这里，流宇和南宫媚均是心下黯然：欢喜佛虽然非同凡响，能创出这等
吸纳天地阳气的神功，却忘了阴阳平衡乃是万物根基，你取走多少天地阳气，终
究是要还回去的。

　　一阵沉默之后，南宫媚点了点头，开口道：「圣后与奴家一见如故，自然是
把奴家和徒儿当作自己人了。不知道我们师徒俩怎样才能助欢喜佛一臂之力？」

　　她行走江湖多年，心知绮月圣后既开口说出这等隐秘来，必然是有事相求。

　　「仙子，这位流宇公子乃是真龙之子，元阳是天地间至阳之宝，如能分出几
许帮助佛尊巩固阳元，他老人家便再无性命之忧……」

　　流宇听到这里，顿时脑门上生出三条粗粗的黑线来——身为真龙之子，他的
元阳取之不竭，他倒不是舍不得。只不过以阳补阴简单，这以阳补阳怎么进行？

　　难道让自己去和欢喜佛ＯＯＸＸ？

　　「公子不必担心，如果愿意出手相助，我欢喜神殿自有阳气相济之妙法。」

　　绮月圣后仿佛能看穿流宇的内心，微微一笑，帮流宇解除了担忧。她一双美
目满是迫切，等着南宫媚表态。仙妮娅美目含泪，也转头对南宫媚哀求道，「好
姐姐，仙妮娅求你和流宇公子，一定救救佛尊他老人家！」

　　南宫媚虽然名分上与流宇亦师亦奴，但凡事都由流宇做主，奴的成分却要更
重一些。虽然她知道既然绮月圣后与仙妮娅都开口求助，流宇一旦出手帮助，那
么欢喜神殿今后便欠了星月门极大的一个人情，于自己师徒实在是非常有利，但
她也不敢肯定流宇的一件，于是转头来看流宇。

　　「哈哈，流宇自然愿意助欢喜佛一臂之力，不过……」听说不用和一个大男
人ＯＯＸＸ，流宇心下大定，眼珠一转，要为自己谋些福利。

　　「凡是欢喜神殿能做到的，无有不从。」绮月圣后母女均是大喜。

　　「好吧……除了请圣后调教妙乳仙子之外，希望圣后还能传授我师父百美柔
奇功。」不能品尝南宫媚的娇美肉穴，一直是流宇的心头大事。

　　「没有问题，百美柔也不是什么通玄奇功，以仙子的资质，不费吹灰之力便
能学会。绮月还可以将大欢喜术的所有神通全部教授给仙子。」绮月圣后毫不犹
豫地点头应允。


                        第六章  欢喜佛是我大哥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对西狂、ｃｃｘｑ、ｓｌ３２６４５、ｂｅｉｎｇ（在此不一一列举）等兄
弟的感谢，以及对ｐｉｇｈｅａｄ８大大的感谢，小弟用行动表示，火速献上真
龙（７）。

　　ＰＳ：排版咋整？小弟又要麻烦ｐｉｇｈｅａｄ８大大了。

　　另：有兄弟知道紫荆现在的地址吗？劳烦提供一下好吗？小弟想找找以前写
的一些文章。

　　有人知道ｚｏｉｋｈｅｍ这个家伙吗？小弟对ｃｈｏｙｅ已经惊为天人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「主人，母狗学了百美柔之后，就可以把身子全部献给主人了。」

　　当夜，流宇与南宫媚师徒便下榻在欢喜神殿一间装饰华丽的客房内，翻云覆
雨之后，流宇坐起来招招手，跪侍在窗前的姬香和姬雪赶紧爬过来，张开樱桃小
口为流宇清洁沾满菊香油和淫液的巨大阳具。香汗淋漓的南宫媚趴伏在榻上，媚
声媚气地说道。

　　「嘻嘻，贱母狗，到时候主人一定干得你前后开花。」

　　流宇伸手在南宫媚的凝玉美臀上狠狠抓了一把，一边邪笑着，一边把姬雪扯
到榻上。姬雪乖巧地趴到南宫媚臀边，探出长长香舌，为女主人清理起淫汁满溢
的肛门来……

　　第二天一早天还未亮，仙妮娅便前来相请了。既然已回到神殿，仙妮娅便不
再身披披风，而和其他欢喜圣姬一样，雪白赤裸的曼妙娇躯只披一袭轻薄白纱，
把美颈和手臂、大腿根部的金箍，以及金灿灿的乳环、阴唇环尽情展现。艳丽的
面容、淫秽的饰品与落落大方的仪态形成了极其诱人的反差，令睡眼惺忪的流宇
不禁精神一振。

　　「佛尊已不能承受阳光照射，所以母后让仙妮娅转告南宫姐姐和流宇公子，
只好劳烦二位了。」

　　仙妮娅脸色有些苍白，显然是因为担忧欢喜佛而彻夜未眠，她看了看门外依
然黑沉沉的天色，有些歉疚地说。

　　「好妹妹太客气了。」南宫媚微微一笑，让姬香、姬雪留在房里，自己与流
宇一起随仙妮娅出了客房。

　　三人到达绮月圣后寝宫时，依然身着金缕纱裙的绮月圣后已等候多时了。屏
退侍女后，圣后在榻边一个不起眼的角落按了一下，随着「嘎嘎嘎——」地一阵
怪响，卧室地面上出现了一条暗藏的地道。

　　「佛尊不能见日，只能委屈仙子与流宇公子一下了。」

　　绮月圣后歉意地点点头，当先沿着地道的石阶走了下去，流宇等三人紧随其
后。仙妮娅显然不知道母后寝宫中还有这样一条隐秘地道，一边走着，一边口中
啧啧有声。

　　地道极长，四人走了约莫一柱香时间，感觉地道渐渐开阔起来，随后便来到
了一间封闭的石室内。虽然石室中也是黝黑一片，但四人运动真气之后，目力远
非常人可比，倒也不觉昏暗。

　　这时，绮月圣后转过身来，对南宫倩说道：「仙子请见谅。佛尊他老人家有
个规矩，女子面见他时需得赤身裸体，坦诚相见。这条规矩绮月不敢拂逆，如若
仙子不愿意，绮月可否请仙子便在这石室中稍候……」

　　「无妨，客需随主便嘛。」南宫媚大方地展颜一笑，便开始宽衣解带。没有
一点自己的规矩，那还是名震西域的欢喜佛吗？

　　绮月圣后见南宫媚落落大方，且通情达理，对星月门这对师徒又多了三分喜
爱。

　　她和仙妮娅对视一眼之后，也各自除下了身上霓裳。顿时，三具美艳如花的
赤裸玉体便出现在石室之中了。三女各自出现时，身形姿态均是超凡出尘的罕世
妙物，现在共处一室，便有了区别：南宫媚不仅身材姣好、容貌妩媚，而且凝玉
美臀举世无匹，摇曳之间媚态横生。绮月圣后不仅高贵优雅，且曲线最为完美，
硕乳饱满，蜂腰长腿，天然散发着无尽的成熟诱惑，竟与南宫媚各有胜场。相比
之下，仙妮娅就要稍逊一筹，但也青春逼人，既有如花美貌，又有惹火娇躯。

　　流宇大流口水地一一看去，肌肤雪滑，身材匀称，玉臀浑圆无暇，左臀上大
书一个「媚」字的是妩媚尤物南宫媚；双腿修长，纤腰上环绕金链，高挺的乳尖
点缀金环的是金发艳女仙妮娅。

　　再看绮月圣后时，硕乳浑圆饱满，蛇腰盈盈一握，虽然不着寸缕，却依然散
发着无穷的雍容与高贵。最妙的是，白天透过纱裙在绮月圣后胸前银光闪耀的饰
品，原来是六粒璀璨夺目、红豆大小的钻石，不知用何种方式镶在圣后娇嫩的乳
晕上，每颗美乳上各有三粒，呈倒三角形围住中央嫣红娇嫩的乳头。绮月圣后小
巧的肚脐周围也对称镶嵌着四粒同样的钻石。

　　「好玩，居然是镶上去的钻石，真是绝世尤物。」流宇兴致大起，偷眼朝圣
后妙处一看，只见一片光洁，一颗如小指大小、打磨精致的钻石就悬坠在圣后雪
白滑腻的大腿之间，离嫣红肉缝约莫两寸，竟是用银丝系在妙处的。

　　绮月圣后迎着流宇的贪婪目光嫣然一笑，伸手在石壁上轻轻一按，一阵刺耳
的机括声响过，石壁上探出一根拳头粗细，长达半米以上的粗糙石笋来。绮月圣
后有些羞怯地走过去，背对石笋俯下身子，慢慢将肉穴凑了过去。

　　「母后，这根……这块石头难道是机关？」流宇等三人进入石室后没看到欢
喜佛，却目睹绮月圣后似乎要用这根尺寸惊人的竹笋自慰，都是心中好奇，仙妮
娅忍不住问道。

　　「嗯……嗯……对……」竹笋实在是太粗太长，而且干燥粗糙，绮月圣后秀
美微蹙，贝齿轻咬，一边暗运大欢喜术中的百美柔奇功舒展肉穴，一点一点吞入
石笋，一边带着曼妙的鼻音回答道，「这……这是佛尊为我特意打造……打造的
机关……」

　　欢喜佛独创的大欢喜术果然神妙，一会儿功夫，粗长得难以想象的石笋竟已
被绮月圣后娇嫩的肉穴全根吞没。圣后浑圆的玉臀紧紧贴住石壁，深吸一口气，
转而使出大欢喜术中的另一奇功：无风起涟漪。

　　流宇等三人只见绮月圣后腰肢缓扭，玉臀在石壁上轻轻厮磨了一会儿，便又
有机括声响起，另一侧石壁上缓缓打开了一道极厚的石门来。

　　绮月圣后吁了一口气，小心翼翼地把石笋挪出肉穴，流宇等三人顿时闻到一
股沁人心脾的幽香，再看时，粗糙的石笋已覆上了一层粘稠的淫液，香气正是来
自这些体液。

　　「情心玉露！没有想圣后竟有这万中无一的天赐妙物！」南宫媚毕竟见多识
广，略一思索，便脱口而出，一双媚眼中满是羡艳。

　　「情心玉露？这是什么东西？」流宇和仙妮娅均是一脸迷茫。

　　「天生媚骨情心的女子，动情时下体流出的体液会有醉人幽香，闻之会有催
情、壮阳奇效，称之为情心玉露。相传迷惑商纣的妲己便有这种情心玉露。」南
宫媚用羡慕的口吻说道，「奴家一直以为不过是传闻，没想到今日竟得以一见。
天赐这等妙物，绮月圣后真可谓是天女下凡。」

　　不知是因为刚才的石笋，还是因为南宫媚的赞美，绮月圣后粉面上泛起一丝
红晕，她淡淡一笑，道：「仙子谬赞了，与仙子修成八荒玄女功，身怀菊香油相
比，绮月这又算得什么。」

　　八荒玄女功修炼到顶层，修炼者便可分泌菊香油，其催情之效的确远超情心
玉露，但女子食用过量会引起情欲难止，终日思淫而难辨是非，所以菊香油似乎
更适合称为春药。情心玉露是天赐之物，闻之情动而不伤心神，又有壮阳奇效，
其实比菊香油更加难得。

　　「哦！这机关就是要情心玉露才能打开？」仙妮娅往日曾与母后一同侍欢喜
佛，对这位母后的淫液幽香倒是见怪不怪，但对刚才的石笋机关却颇为好奇。

　　「不对。」绮月圣后淡淡一笑，一边带三人走向石门，一边有些害羞地解释
道，「这……这机关是根据绮月下体的容纳极限打造的，几乎只有绮月能够全部
……全部含入。」

　　「欢喜佛就不怕万一有人天赋非凡，也能够含入这石笋，打开通道吗？」

　　南宫媚也忍不住问道。虽然大欢喜术中的百美柔奇功神妙非凡，修炼者能大
幅度扩展或收缩下体肌肉，但大千世界，无奇不有，难保有人不练奇功也有这么
大「容量」。

　　「呵呵，仙子不知，吞下去也打不开石门的。」绮月圣后闻言嫣然一笑道，
「这石笋上暗藏多处机括，只有绮月知道具体位置，绮月含入后要运用另一奇功
『无风起涟漪』收缩穴壁，按次序一一箍住石笋上的几处机括，才会打开石门机
关。一般女子就算能含入，也做不到自如运用穴壁。即使她练过『多情环』这样
的收缩功夫，她不知道几处机括的具体位置，也是白费心机。」

　　三人听了这番话，都禁不住叹服欢喜佛用心之细致。说话间，三人已经走过
一条通道，来到了另一间宽阔如厅堂的石室。

　　这间石室中空荡荡地放着一张玉石矮榻，一个身披黄锦袈裟的胖大和尚静静
盘坐榻上，这胖和尚眉眼带笑，耳垂至肩，正是大名鼎鼎的欢喜佛。只不过欢喜
佛真气外泄已极为严重，此时面色惨白，神情颇为萎顿，再无半分西域一城之主
的豪气。

　　「佛尊！佛尊！」仙妮娅见欢喜佛如此神色，忍不住泪如泉涌，奔到榻前一
跪不起。绮月圣后叹了一口气，上前与仙妮娅并排跪下，柔声说：「佛尊，请宽
恕绮月擅作主张，请美臀仙子南宫媚及其弟子流宇进入密室。」

　　「仙妮娅、绮月，你们何罪之有……」欢喜佛缓缓开口，他气息微弱，竟还
远远不如一名普通男子中气浑厚，「贫僧盗用佛名在先，窃天地阳息于后，才是
真正的罪责深重……」

　　「佛尊！这位流宇公子乃是真龙之子！他宅心仁厚，愿以自身元阳助佛尊脱
困！」仙妮娅跪伏于地，急切地说道。

　　「善哉！哀哉！仙子、公子请安坐……」欢喜佛缓缓点了点头，言语中却无
半分喜色，「贫僧贪恋红尘俗名，孽障惑心，竟妄想天上天下，唯我独尊。如今
真气外泄，也是劫数，劳二位施主费心了。」

　　南宫媚虽然大多数时间不过是流宇胯下的一条母狗，但在外人面前毕竟是流
宇的师父，所以她此时率先回答道：「佛尊，奴家师徒虽然远在中土，但您的盛
名依然如雷贯耳。此番随好姐妹仙妮娅圣姬前来拜会，又深得欢喜神殿礼遇。助
佛尊一臂之力，原是应该的。」

　　欢喜佛缓缓抬头，审视了一番南宫媚与流宇，言语中终于有了几分昔日豪气
：「贫僧一生有恩必报，若流宇公子助我巩固元阳，贫僧愿与公子结为兄弟，荣
辱与共。贫僧虚长几岁，流宇公子唤我一声哥哥，不知可否？」欢喜佛是何等样
人，一眼便看出流宇才是真正说了算的人。他在西域横着走惯了，此时提出与还
名不见经传的流宇结为兄弟，已经是给了极大的情面。

　　流宇假装感动万分地点点头，心里却想：兄弟之妻不可骑，但绮月圣后还有
十二欢喜圣姬都是你的女奴，老子以后是一定要骑个够的。

　　「绮月谢过南宫仙子，谢过流宇公子。」

　　见流宇点头，绮月圣后喜形于色地站起身来，向流宇和南宫媚长揖到地，却
听欢喜佛沉声喝道：「绮月！流宇已是贫僧的结义兄弟，也就是你的主人，你这
是为奴的本分么？！」

　　绮月圣后一听，顿时花容失色，赶紧带着仙妮娅面朝流宇跪下，趴伏于地：
「主人息怒，奴婢绮月（仙妮娅）见过主人。」

　　「哈哈哈，免了免了，大哥，我们还没有行过结拜礼，绮月也不为过嘛。」

　　看到刚才还高贵如圣女的绮月圣后现在就赤身裸体地跪伏在自己脚前，流宇
心下大爽，他也老实不客气，再说到绮月时已经不加「圣后」二字，「不过，小
弟实在不知道怎样把阳元分给大哥。小弟孤陋寡闻，只知采阴补阳、采阳补阴等
法子，却不知这阳元接济该如何进行。」

　　「主人有所不知。」既然欢喜佛已经认了这个结拜兄弟，绮月圣后话语里便
带上了无比谦恭，「我们欢喜神殿自有一套阴阳互济的法子。只需以修习大欢喜
术的女子为炉鼎，便可进行阳元接济。奴婢的义女仙妮娅虽然也修习大欢喜术，
但功力尚浅，所以奴婢会充当这炉鼎。」

　　说着，绮月圣后起身走到欢喜佛面前，缓缓俯下身子，一双玉手扶住自己的
双膝，把白腻浑圆的仙桃美臀冲着流宇：「主人只需任意使用奴婢的身子便是，
奴婢自会运转大欢喜术，将主人阳元传递给佛尊。」

　　就连见多识广的南宫媚，也未曾见过如此玄妙的阴阳互济之术，流宇就更不
用说了。他压下心中惊异，打量着面前绮月圣后宛如冰雕玉砌的雪嫩娇躯：浑圆
的美臀呈现完美的桃形，中央是处子般撩人的粉嫩肉缝，一对修长而秀美的玉股
淫秽地分开，那颗用银丝悬坠在妙处的钻石，此时正在雪滑的大腿间晃来晃去。

　　「欢喜神殿名不虚传。宇儿，你就放手助欢喜佛一臂之力吧。」

　　南宫媚挽着仙妮娅的手站到一旁，一边对流宇说着，一边审视着绮月圣后曼
妙的娇躯。她知道从此以后，这名高贵优雅的美妇免不了就要时常和自己榻前争
宠了，心里既有些嫉妒，又有些兴奋。

　　「好！」

　　流宇爽朗一笑，除下了衣袍。绮月圣后回眸之间，刚好看到流宇那足有七寸
长短、烛台粗细，却依然软绵绵的宝萧，面上一红，凤目中顿时泛起一片春潮。

　　「没想到流宇公子竟有如此巨大的阳物，与佛尊相比也不差分毫。真龙之子
果然名不虚传。」绮月圣后心中暗忖，芳心也是一阵悸动。自欢喜佛真气外泄以
来，绮月圣后就再没有尝过床第之乐，现下见了流宇的傲人巨枪，这个天生媚骨
情心的淫荡尤物怎能不春心荡漾？

　　她春心一动，众人便闻到了一阵淡淡幽香。欢喜佛微微一笑，对流宇说道：
「义弟，你的本钱可真是雄伟，不过看上一眼，就已经让绮月这小浪蹄子春潮泛
滥了。」

　　流宇闻言哈哈大笑，上前两步，右手握住软绵绵的阴茎在绮月滑腻温润的美
臀上轻轻敲打，左手探到绮月胸前，握住浑圆的左侧乳球轻轻揉捏：「大哥，小
弟自见到绮月的绝世芳华后，也时刻想着一亲芳华呢。」

　　「呵呵……义弟，你肯分出元阳救助为兄，今后咱们就有血肉之亲。绮月是
我的奴婢，也就是你的奴婢，这浪蹄子淫媚非凡，你可倒要帮助为兄多多调教才
是。」

　　欢喜佛虽然极为宠爱绮月圣后，但他是一代调教宗师，对女奴早已是动情不
动心。绮月虽然贵为圣后，但说到底仍然只是他的女奴而已，流宇救他于垂危之
际，他以绮月作为汇报，在他看来实在是天经地义。

　　而绮月此时也是春情勃发，情心玉露源源不绝，石室中早已馨香扑鼻。玉乳
被流宇揉捏得酥痒难当，令她忍不住扭摆蜂腰，用美臀追逐、厮磨流宇逐渐挺立
的阴茎，口中也是呢喃不绝：「主人，奴婢绮月的身子就是为佛尊和主人而生，
主人请尽情享用……」

　　「哈哈，这个自然！」

　　流宇左手紧握饱满滑腻的乳球，揉弄的力度渐渐加大，只听「叮当」几声，
娇嫩乳头周围的三枚钻石已经被他揉得掉落在地，原来是用香脂一类的粘液粘在
乳晕上的。流宇心中一乐，右手环保住绮月的纤柔蜂腰，隔着美臀，将傲立的十
五寸巨枪顶到了绮月穴口，用力一顶，「嗤」的一声响后，却只顶进半个龟头。

　　流宇的宝萧与欢喜佛类似，实在是傲世无双的巨枪，绮月尽管天生媚骨，并
且已经淫水潺潺，但仍然难以顺利含入，反而疼得娇啼不止：「呜……主人……
主人宝萧实在太过巨大！且容奴婢运转大欢喜术承受……」

　　说着，绮月深吸一口气，催动百美柔奇功，纤腰前后轻轻晃动，嫩红的美穴
紧紧含住肉棒顶端，一点一点地吞了进去。
----------
　　                      第七章  惺惺相惜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟一时疏忽，搞错了章节，现已修改，上一章应为第六章。此外，小弟会
更加注意心理描写，感谢诸位兄弟提醒。

　　下一章，剧情将发生重大转折，纱罗双樱真实身份也会揭露，敬请期待：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初见仙妮娅之时，流宇已经见识过百美柔奇功，但此番插入绮月的美穴，感
觉又大为不同：仙妮娅运功之后肉穴如同汪洋大海，流宇轻易插入之后，穴内嫩
肉才会收紧，而绮月运起百美柔奇功时，美穴更加张弛有度，虽然依然感觉紧窄
无比，但肉棒却能一寸一寸顶进去，情趣大增。更妙的是，绮月淫水泉涌的美穴
曲折温润，每顶入一寸，便如同给肉棒多套上一套不断收缩、吸吮的小嘴，撩拨
着流宇不断插入更深。

　　「妙啊！这等美穴简直是天造奇物！」流宇闻着诱人幽香，粗长的肉棒一大
半陷入绮月美穴之中，感觉着一环又一环嫩肉环绕肉棒不断吸吮，大感亢奋，不
知不觉间猛力一挺，将十五寸长短的粗大肉棒全根尽入！

　　「呜……主人！」

　　绮月猛遭此袭击，发出了曼妙的浪啼，大量浓香的淫液随着流宇抽动的肉棒
涌了出来。她玉手紧紧扶住膝盖，娇喘吁吁，纤细的小腿连连颤动，桃红的俏脸
上竟已是香汗淋漓。

　　原来，绮月美穴是名器「鱼肠」，最为狭窄。往日依靠百美柔奇功承受欢喜
佛的宠幸时，也需要慢慢进入，等待春水泛滥，才能放肆抽动。如今她为了含入
流宇的巨大阳具，正在全力以赴之际遭此重击，被流宇鹅蛋大小的龟头狠狠撞上
娇嫩的花蕊，剧痛难耐之下，如坠云端的酥麻快感又从下体直冲脑门，竟在这疼
痛和舒爽之下达到了快乐的巅峰。

　　「呜……主人……美……美死绮月了……呜……主人……！」

　　见绮月贝齿轻咬，凤目中一片迷蒙，更显娇艳，流宇忍耐不住，按住绮月的
蜂腰只顾疯狂抽插，粗大的阳具如同打桩一般，一记又一记狠狠捅入充斥淫汁浪
液的美穴，每一次冲击都把充血红胀的小阴唇全部挤入嫩穴，然后带着大量的淫
液拔出，发出淫秽的「嗤嗤」声。

　　「啊……主人……呜……好美啊……绮月……绮月要被刺穿了……呜……」

　　在狂放的抽插之下，绮月如痴如醉，只知道俯身扭腰摆臀迎合流宇的抽插，
大量的淫液随着粗大的肉棒溢出美穴，再沿着滑腻的大腿根部流下，就连纤细的
足背上也已是一片湿润。而石室内的幽香此时也达到了一个顶点，连站在一旁的
南宫媚和仙妮娅也禁不住下体传来的酥痒，呵气如兰，双颊绯红。

　　「宇儿，不可如此……你这样……会让圣后无法阴阳互济……」

　　南宫媚毕竟老道，见绮月深陷情欲之中无法自拔，再战下去就要阴精狂泻，
无法为欢喜佛传递元阳，于是强忍着被情心玉露撩动的春情，出言提醒。在此同
时，欢喜佛也伸出一只胖手，在绮月太阳穴上轻轻按了数下，将绮月从至乐的梦
境中唤醒。

　　「好险！绮月实在是天生尤物，我还从未尝过如此销魂的美穴。」

　　流宇暗叫一声惭愧，凝神吸了一口气，略略放缓抽插的速度。绮月也勉力收
敛心神，一边摆臀迎合流宇的抽插，一边缓缓埋头到面前的欢喜佛胯下，樱唇开
合，含住了欢喜佛绵软的阳具顶端。

　　流宇偷眼一看，欢喜佛的阳具果然也非凡品，虽然此刻欢喜佛真气外泄，小
弟弟绵软异常，但仅仅从外型上来看就已经是既粗且长，与自己不相上下。

　　「义弟留意了，你可泄出精气，绮月自知如何施为。」

　　欢喜佛感觉到绮月已经稳稳含住自己的阳具，并且呼吸逐步调匀，于是出言
提醒。

　　「好！」

　　流宇心知此时不是自己纵意施为的时机，于是不再固守精关，加快速率抽插
了数十记之后，便毫无保留地将大股精液灌入了绮月的美穴。

　　「嗯……」滚烫的阳精入体，绮月从喉间发出了一阵醉人的呢喃。她随即收
敛心神，默默将大欢喜术运转一个周天，按照秘法引导刚刚纳入的元阳在体内游
走，任由欢喜佛通过阳具悉数吸纳。

　　「义弟，你这真龙元阳果然非凡！」

　　欢喜佛元阳入体，顿感精神一振。半年来，欢喜佛真气外泄极为严重之际，
就会吸纳男子元阳作为补充。寻常男子即便是累到精尽人亡，贡献的元阳对他来
说也不过是沧海一粟。而此时仅仅吸纳了一次流宇的真龙元阳，欢喜佛竟感觉胜
过吸纳百名男子的元阳，忍不住大喜过望。

　　此时，流宇也是畅快异常。他天赋远超常人，连南宫媚这等绝世尤物也难以
承受他的粗长，只能唱唱后庭花。在星月山庄和仙妮娅的一番云雨虽然爽快，但
他全力施为之下，仙妮娅连一盏茶功夫也支撑不住就晕了过去，终究难以尽欢。

　　现在遇到的绮月圣后不仅天生媚骨情心，而且大欢喜术玄妙无比，能够勉强
承受他的猛冲猛打，让流宇也有了放手一战的兴致。

　　「大哥，小弟自然再接再厉！」

　　虽然已经射精，但流宇绵软的阳具依然插在绮月体内，被美穴紧紧含住。他
默默运转星月玄功，阳具顿时在绮月体内开始膨胀起来。

　　「呜……撑死奴家了……呜……主人……」

　　经过一番大战，绮月此时已是香汗淋漓，忽然感到湿漉漉的美穴里又传来快
美无比的饱胀感，忍不住脱口浪叫起来。她一边勉力运功承受，一边再次含住了
欢喜佛的阳具。

　　很快，「扑哧、扑哧」的抽插声和肉体碰撞的脆响再次奏响了一曲美妙的乐
章，其间还夹杂着绮月甜腻的鼻音。

　　此情此景，对于静候一旁的南宫媚和仙妮娅来说，简直是一种折磨。尤其是
来自绮月淫液的浓浓幽香，已经在不知不觉间让二女春潮泛滥，面若桃花。

　　看着自己的爱徒双手扶住圣后绮月的蜂腰，用儿臂粗细的长长阳具从后方贯
穿圣后如花娇躯，南宫媚的芳心如同小鹿儿乱撞。爱徒那可怕的尺寸和超人的能
力她再熟悉不过了，每每在插入她的肛门之际，就已经美得她目眩神迷。此时在
一旁观看，爱徒充满男人魅力的矫健身躯和狰狞的粗大阳具更加充满了诱惑。

　　「宇儿……」南宫媚略带幽怨地在心底呼喊着，一双粉嫩玉腿紧贴在一起，
轻轻厮磨着，企图缓解不断从下体传来的淫思，却娇羞地发现自己的下体已是一
片湿润，粘稠的淫液潺潺而出，弄得腿根如同泽国。

　　南宫媚满面桃红地扭头一看，发现仙妮娅比自己好不到哪儿去。小妮子一双
美目紧紧盯着缠绵在一起的流宇和绮月圣后，神色痴迷，呵气如兰。

　　「妹子……」

　　南宫媚终于无法忍耐，张开粉臂软软地搂住了比她高出半头的仙妮娅，媚眼
如丝地仰起俏脸，吻上了仙妮娅的红唇。正在心驰神往的仙妮娅「嘤」地一声回
过神来，不仅搂住仰慕已久的南宫姐姐激情回吻，更将滑腻的丁香小舌探到南宫
媚唇间撩拨。

　　「南宫姐姐……姐姐……」

    仙妮娅如痴如醉地呢喃着，纤手顺着南宫媚曲线流畅的雪白背脊缓缓滑下，
搂住了艳绝天下的凝玉美臀，那温润浑圆、如丝滑腻的触感，令身为女人的仙妮
娅也欲罢不能。

　　一时间，馨香的石室中春色弥漫，绮月圣后趴伏在欢喜佛怀中，吸吮着佛尊
绵软的阳具，流宇则立于她身后畅快抽送，健硕的腹肌每一次撞上圣后高翘的玉
臀，都会打得臀肉乱颤，激起一阵春情荡漾的呻吟。在三人不远处，南宫媚和仙
妮娅两具玲珑玉体也死死纠结在一起……

　　「喝啊……」

　　随着一声畅快的大喝，流宇双手十指狠狠地陷入了绮月圣后丰润的玉臀，狼
腰摆动间，完成了第十次射精。绮月圣后勉强渡出阳元供欢喜佛吸纳之后，终于
坚持不住，双腿一软，噗通一声跪伏在地，她美目如丝，红唇娇喘吁吁，冰肌雪
肤的玉体泛着满足的桃红。如雨般的香汗，让柔顺靓丽的红色长发散成了一缕又
一缕，凌乱地粘在香肩、雪背上。

　　大欢喜术的元阳互济之法本来就极为消耗真气，绮月圣后一边运功，一边还
承受了流宇连绵不绝的数千记抽插，现下已是精疲力尽，浑身酥软得无法动弹。

　　而欢喜佛此时也无暇顾及流宇和绮月圣后，先后十次吸纳的真龙元阳正在他
丹田之中往来激荡，他盘膝端坐，全力引导这股澎湃的真气凝聚成型，重塑自身
元阳。

　　「大哥，小弟在此为你护法。」

　　再看流宇时，竟依然精神抖擞，他拿过自己的长袍正欲穿上，却发现胯下和
双腿上已经满是粘稠的情心玉露，忍不住「嘿嘿」笑了起来：「母狗，还不快过
来替主人清理一番！」

　　正与仙妮娅深情相拥的南宫媚咋一听「母狗」二字，娇躯顿时一颤。她依依
不舍地将红唇从仙妮娅高挺的乳尖上移开，媚眼含羞地爬了过来。

　　虽然绮月圣后瘫软在地、欢喜佛凝神运功，似乎只有仙妮娅会注意到她从流
宇的师父转变成了母狗，但南宫媚知道，自己的一举一动绝对逃不过众人视听。

　　一想到自己要当众服侍主人，说不清因为兴奋还是羞怯，南宫媚连粉颈也泛
起了桃红。

　　「谢谢主人赏赐……呜！」

　　南宫媚深吸了一口气，刚刚低声呢喃了一句，俏脸上便挨了流宇一记清脆的
耳光，忍不住「嘤」声疼叫了出来。

　　「贱母狗！主人叫你过来，你磨磨蹭蹭的干什么？为什么不大声回答？」流
宇气势汹汹地问道。他决定用南宫媚一贯喜欢的狠狠虐待来加重对这个淫荡师父
的刺激。与此同时，抽打南宫媚也让他的内心深处泛起一阵异样的冲动。

　　「是！是！贱母狗知道错了。」

　　被主人责罚之后，南宫媚彻底沉沦到了母狗的角色之中，她恭顺地爬到流宇
双腿之间，保持着四肢着地的姿态，探出香舌开始舔舐主人胯间幽香阵阵的情心
玉露。

　　约莫过了一炷香的时间，绮月圣后一声轻吟，勉力撑起了身子，仙妮娅赶紧
上前将她扶起：「母后！」

　　「无妨……母亲只是有些累。」绮月圣后转头看到南宫媚披散着如云秀发，
正趴伏在流宇胯间忙碌，于是对义女说道，「扶母亲到流……主人面前去。」

　　在仙妮娅的搀扶下来到流宇面前，绮月圣后在南宫媚身旁跪了下来，一双美
目仰望着正冲自己微笑的流宇，恭谨地曼声说道：「服侍主人是奴婢的本分，求
主人让绮月来为您清理。」

　　「嗯？」流宇剑眉一挑，心里暗喜不已……这美艳高贵的绮月圣后简直奴性
十足，虽刚刚被插了数千记，依然惦记着侍奉主人。于是他喜滋滋地大点其头：
「哈哈哈！好，主人允了！」

　　「奴婢谢过主人。」绮月圣后答了一句，却又转头对仙妮娅说道，「女儿，
流宇公子既然已经是佛尊的义弟，便是我们母女的主人。方才母亲未能及时服侍
主人，已经该当责罚，你一直侍立在侧，为何不曾来服侍主人？」

　　「啊……母后息怒，女儿知错了。」

　　仙妮娅闻言呆了一呆，她虽然也听到流宇与欢喜佛结拜兄弟，但一时之间，
的确没有想到流宇已经是自己的主人，更没有想到上前侍奉。此时听义母一说，
不禁大窘，赶紧双颊绯红地上前与绮月圣后并排跪下，口称主人不止：「求主人
原谅奴婢年幼无知！」

　　流宇大开着双腿，看着南宫媚和绮月圣后一左一右跪在自己面前，用两条滑
嫩湿濡的香舌一下下舔舐自己湿漉漉的大腿内侧，大为开心，于是大度地对仙妮
娅说：「仙妮娅便免了罢，主人这……这两腿之间也容不下三女同跪呀！」

　　仙妮娅正待开口恳求，一直专注运功的欢喜佛已经睁开了双眼。

　　「呵呵呵……义弟，我这欢喜神殿的奴婢们可还称心？」

　　此时的欢喜佛语音虽然仍显中气不足，但比初见流宇之际已经好上太多，眼
看是元阳已固。流宇听了欢喜佛开口，心知自己的千万「小蝌蚪」没有白费，于
是高兴地拍拍南宫媚和绮月圣后的头，示意她们退开，自己则披衣来到欢喜佛面
前，纳头便拜。

　　「大哥在上，受小弟一拜。」

　　流宇素有鲲鹏之志，也算是个心高气傲之人，但却更加懂得大丈夫能屈能伸
的道理。欢喜佛势力极大，人脉又广，放眼整个江湖也排得上头几位，自己既然
已经为他出过力，那么就要把这个义弟当稳了，日后才有借力的平台。他这一番
心思，纵横江湖数十载的欢喜佛又岂会不知？

　　「义弟对为兄这番再造之恩，没齿难忘。」

　　欢喜佛微眯笑眼，仔细打量了一番流宇，见这年轻人面如朗月，剑眉星目，
更兼身型高挑，狼腰猿臂，言语之间英气勃发，不由得感叹道：「为兄观义弟隐
隐有龙腾之相，他日必成大器。有弟如此，为兄幸甚哪……」

　　「大哥见笑了，大哥以一己之力分疆据土，打下这欢喜神殿无数基业，小弟
真真佩服。如若小弟往后能有大哥一半业绩，恐怕连睡觉都要笑醒啊。」

　　一个是成名已久的西域霸主，见识阅历远胜常人；一个是天赐龙阳的年轻才
俊，言语谈吐超凡脱俗。两人惺惺相惜之下，虽然身处这简陋石室，依然相谈甚
欢。如若不是欢喜佛元阳初固，不能饮酒，两人这就要把酒言欢了。

　　在欢喜佛的坚持下，流宇和南宫媚当晚就夜宿欢喜佛寝宫之中。欢喜佛因为
要巩固元阳，同时散去慈悲功功力，需要继续待在石室之中，只留仙妮娅在旁服
侍。


　　　                    第八章  情体浪痴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章的字数肯定是不尽如人意的，但是，各位大大念在ＬＡＥＳ小弟遭遇电
脑崩溃折磨的份上，千万红心则个ＰＳ：因为小弟的疏忽，所以第（９）实际上
是第８章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜，欢喜佛寝宫点起了数十柄温暖的红色巨烛，照得宽敞奢华的寝宫如同
白昼。一番激情之后，流宇和南宫媚满足地躺在欢喜佛足足能容十人同眠的卧榻
之上。

　　自流宇为欢喜佛疗伤之后，南宫媚一直担心自己的爱徒兼主人看上雍容优雅
的绮月圣后，从此喜新厌旧。谁知，流宇夜里并不让绮月圣后侍寝，而是与她尽
兴激战了一番。芳心大定的美臀仙子，现在对流宇更是爱意无限。

　　「谢谢主人赏赐。」

　　躺在流宇怀抱之中，这个有着绝世美臀的尤物满脸幸福，小鸟依人。

　　「呵呵，知道你今天看了一场肉戏，一定是满脑子淫思，所以主人才开恩让
你爽个够。」流宇戏虐地抓了一把南宫媚的美臀，双眼中却有掩饰不住的疼爱，
让南宫媚欢喜得如在云端。

　　「奴婢绮月参见主人。」

　　就在此时，绮月圣后莲步轻移，从门外走了进来，毕恭毕敬地面对流宇跪到
榻前。

　　「有什么事吗？」

　　流宇大剌剌地躺在榻上，看着面前这个低眉顺目的美娇娘，就在一天前，她
还是西峰城一人之下万人之上的圣后，此刻却已经成了流宇低贱的奴婢，在流宇
的面前，连站立的资格也没有。

　　绮月此时云鬓高盘，略施粉黛，一袭白色紧身薄纱裙蕾丝为饰，越发显得优
雅高贵。她保持着纤腰挺直、双手置于膝上的恭顺跪姿，曼声回答道：「奴婢前
来请示主人，何时开始调教妙乳仙子林蕾？」

　　「对了！你现在就可以开始调教她了。」流宇一拍脑袋，忙了一天，倒把林
蕾这个尤物给忘了。

　　「主人没有明示需要哪种女奴，所以奴婢迟迟不敢下手。」绮月继续说道。

　　「把那个贱人调教成最下贱的母猪！」南宫媚对林蕾抢走流宇的半盏初精始
终耿耿于怀。

　　「就依你吧。要把林蕾调教成什么样，你说了算。」流宇耸耸肩。

　　「主人不知。」绮月善解人意地微微一笑，「犬奴、马奴或者……母猪，都
算不得女奴的分类。女奴大体可分四种。第一种称为情奴，主人越是侮辱其心，
奴便越是春情荡漾；第二种为体奴，主人越是虐其躯体，奴便越兴奋莫名；第三
种为浪奴，最渴交合，多多益善。我们欢喜神殿便有几名圣姬是浪奴本性，虽然
也侍奉佛尊，但大多数时间担任为信徒广洒玉露的重任；第四种为痴奴，性趣异
于常人，钟情于食粪、饮尿等下作之事。」

　　绮月娓娓道来，把流宇听了个心驰神往。但他略一思索，便一边大摇其头，
一边扯住南宫媚的如云秀发，将自己的犬奴师父拖到脚边。

　　「这种分类恐怕不恰当。照你这么说，媚母狗是我的犬奴，应该算是体奴，
但主人我现在让她舔脚，让她羞愧难当，她一样会舔得兴奋不已。这样说来，她
又算不算情奴？」

　　说着，流宇指了指自己的大脚，南宫媚粉脸通红地看了一眼绮月，理了理被
流宇揪乱的秀发，还是乖乖地跪伏在主人脚边，樱唇含住流宇的右脚大脚趾，开
始极度羞辱地舔吮。

　　「主人，情、体、浪、痴四类女奴并不是绝对的分类。只要是主人的命令，
任何一种奴都会满心喜悦地服从，否则，那还叫奴吗？」绮月看了看正探出香舌
舔吻流宇脚掌的南宫媚，强压心底的一丝悸动，继续微笑着说，「依奴婢看来，
美臀仙子并非体奴，却正是地地道道的情奴。」

　　「何以见得？」流宇再次大摇其头。

　　「主人不妨问问美臀仙子，在何时最为春情洋溢，难以抑制。」

　　流宇点点头，伸手拍拍南宫媚高翘的美臀，示意她回答。南宫媚跪坐起身，
红唇张了张，话未出口，俏面上已是一片绯红。

　　即便是至淫尤物南宫媚，让她在别人面前说出自己什么时候最浪，还是会觉
得难以启齿。就这么一停顿，只听「啪」的一声脆响，流宇已经狠狠地一记耳光
抽了过来。

　　「贱母狗！不懂主人的意思么？！回答我，什么时候最兴奋？」

　　「呜……呜……」流宇这下出手不轻，南宫媚粉面上顿时泛起一片血色，疼
得连声低啼。

　　「母狗求主人息怒！贱母狗……在被主人……辱骂的时候……最兴奋……」
南宫媚不顾面上火辣辣的疼痛，俯身抱住流宇的腿，忍受着巨大的羞辱回答道。

　　想到自己竟在绮月圣后面前，向主人承认被辱骂的时候最兴奋，南宫媚心底
那受虐的情欲被彻底点燃，欲火在焚烧着她的浪穴同时，也在焚烧着她的心神。

　　无尽的羞辱和情欲夹击之下，南宫媚下体再成泽国，菊香油混合潺潺淫液，
沿着腿根缓缓滑下。

　　见南宫媚承认自己竟是一名情奴，流宇有些惊讶地看了一眼绮月圣后，这个
浑身洋溢着高贵气息的奴婢跪在那里，眼中泛起一丝得色。

　　「这等眼力，真不愧欢喜神殿圣后之名。」

　　流宇颇为赞赏地夸了一句，猿臂轻舒，从后面将南宫媚搂到自己怀中，然后
双手高高举起她的粉腿腿弯，让她的凝玉美臀正对绮月圣后：「贱母狗，原来你
喜欢被人羞辱啊。正好，绮月你过来看看，这母狗的肛门上有什么。」

　　由于双腿被流宇分开，南宫媚浑圆如满月的滑腻臀肉自然分开，露出了中央
嫩红的肛门。在高贵的绮月圣后面前保持这样的姿态，再听到这样一番戏谑，南
宫媚仿如被一条粗长的阳具深深插入了心底，娇躯抑制不住地一阵剧烈颤抖，原
本已经淫水泛滥的两穴再次涌出了羞耻的汁液，她贝齿紧紧咬住红唇，努力抑制
自己呻吟的欲望。

　　「是，奴婢遵命。」

　　久经欢喜佛调教，绮月圣后当然知道自己现在该做的，就是配合主人给南宫
媚最极限的羞辱，于是欣然走了过来。随着她仪态雍容地缓缓上前，流宇明显感
到南宫媚的呼吸开始越来越急促，娇躯在渴望地颤抖着。

　　「真是淫荡啊……」绮月圣后俯身跪到了南宫媚的美臀前，喃喃低语，「奴
婢看到了一朵淫秽的桃花，粉红的叶片中央，是嫩红的美肛花蕊……花蕊上的，
是主人题的字吧？贱母狗南宫媚之淫……」

　　「呜……」

　　绮月圣后最后一个「肛」字还没说出口，南宫媚已经被巨大的羞辱推上了快
乐的巅峰，她螓首高高昂起，纤细的蜂腰猛挺，修长的玉腿在流宇手中扭摆，秀
美的脚趾一枚枚绷紧，发出了忘情的曼声呻吟。紧接着，从那朵娇艳的桃花深处
涌出了一股快乐的明黄色液体，悉数洒在绮月圣后的洁白纱裙之上。

　　「哈哈，贱母狗，绮月念几个字你也浪成这样？」

　　流宇哈哈大笑着放下呵气如兰的南宫媚，发现绮月圣后也已是一脸绯红，一
双凤目紧盯着南宫媚的赤裸娇躯。「这个尤物难不成也是喜欢被羞辱的类型？」

　　流宇忍不住暗暗思忖，于是顺着绮月圣后的目光看去：原来，吸引绮月圣后
目光的，乃是南宫媚羊脂玉臀上那个大大的「媚」字刺青。

　　「绮月，觉得主人这条母狗美么？」

　　流宇有心试探绮月圣后的奴性，于是伸手拉起南宫媚一条雪白的耦臂，露出
腋下绽放的桃花刺青来。

　　「美……很美。」看到栩栩如生的桃花，绮月圣后始终清澈的凤目中终于闪
过一丝情欲，她的目光一遍又一遍扫过南宫媚腋下、左臀和纤足上的刺青，呼吸
急促地回答道。

　　「呵呵呵……」见绮月圣后如此，流宇已是心中雪亮。他从榻上一跃而下，
伸手托起绮月圣后的下颌，邪笑着打量了一番绮月圣后滑腻无暇的俏面，突然猛
地一记耳光打了过去。

　　「噼啪！」

　　「嘤……」依然跪在地上的绮月圣后被打得扑倒在地，她螓首低垂，白纱裙
下的诱人娇躯不住颤抖，方才高贵优雅的仪态已全无踪影。与此同时，流宇又闻
到了石室中那熟悉的幽香。

　　「是不是觉得媚母狗身上的刺青特别美丽？是不是渴望主人我也在你的身子
上飞针走墨？」流宇仿佛换了一个人，他快速地来回踱着步，表情凶悍而暴虐，
「说啊！高贵而优雅的圣后，你最想要主人我怎么对你？是用鞭子抽你的贱体，
还是用针扎？」

　　流宇每问一句，绮月圣后便不自禁地浑身微颤一次。在地下石室为欢喜佛疗
伤之际，绮月圣后被流宇狂插千百记，最后因脱力而瘫软于地，当时的绮月圣后
虽然春情勃发，但一笑一颦间那份优雅丝毫不减。此时，被流宇粗暴地施以耳光
之后，却是仪态全无。

　　「圣后啊圣后，原来你是一个地地道道的体奴，你的身子最需要的是主人的
虐玩！」

　　流宇大笑着蹲到绮月圣后面前，一针见血地说。刚才见到绮月圣后始终盯着
南宫媚的刺青，流宇还以为这个天生媚骨情心的尤物也是情奴，因为见到姐妹被
主人赐予淫贱的刺青而春心荡漾。后来听到绮月圣后称赞刺青很美，他才醒悟到
绮月圣后应该是体奴本性，见南宫媚躯体上被施以大量刺青，自身渴望被虐玩身
体的奴性便无法抑制。

　　等绮月圣后挨了耳光却分泌出情心玉露之后，流宇更加肯定了自己的判断：
这个时刻散发着高贵优雅气息的尤物，骨子里渴望的就是主人真刀实枪的虐玩。

　　「嘤……谢主人责罚……」

　　绮月圣后勉力撑起身子，她的俏脸泛着春情的桃红。往日里，欢喜佛喜欢将
她赤身裸体地倒吊在房中，用浸过媚药的细鞭，或者粗糙的刑鞭抽打。这半年多
来，欢喜佛自顾不暇，绮月圣后已很久没有体验到主人的粗暴，现在，高贵外表
下掩藏的体奴本性，被流宇一记狠狠的耳光唤醒了。

　　从快乐的巅峰回过神来的南宫媚，惊讶地发现，总是一脸淡定的欢喜神殿圣
后，正一脸情欲地跪伏在流宇面前。绮月圣后背对着流宇趴伏在地，白色纱裙的
下摆被撩到了腰际，露出雪白如羊脂美玉的滑嫩美臀。此刻，原本白皙的美臀上
已是红印斑斑，流宇的魔掌正一次又一次狠狠地打上去，满室皆是「噼啪噼啪」
的抽打声和阵阵莺啼，以及那股熟悉的淡淡幽香。

　　「呜……主子打得好……呜……主子！打烂贱婢的屁股吧……啊……」

　　此时的绮月圣后，哪里还有半分雍容华贵，她无力地趴伏着，勉力翘起美臀
迎候主人的击打。粉嫩的俏脸紧紧贴着地面，凤目迷离，香汗淋漓，唾液从开合
的唇角流出，沾湿了俏脸和冰冷的地面……

　　第二天一早，在榻上运转星月玄功一周天后，流宇神清气爽地用罢早膳，踱
出了寝宫。

　　想起昨晚的销魂景致，流宇不禁露出一丝笑意。

　　没曾想，看似高高在上，淡定从容的绮月圣后，竟是一个喜好被虐玩身体的
体奴。被流宇打了一通美臀后，欲火难耐的绮月圣后被命令和南宫媚并排趴伏在
榻上，高高翘起雪臀。而流宇则好整以暇地挺枪上前，任意抽插面前举世无匹的
凝玉美臀和鱼肠妙穴。两大绝世尤物全情迎合，最后还并排吞下了流宇赏赐的大
股雪白龙精。

　　「呵呵，真个是菊香油乱舞，情心露四溅啊……」

　　流宇正胡乱吟着歪诗，一名神殿女仆走过来，恭敬地行了个礼：「主人，圣
后与南宫仙子吩咐奴婢，等主人醒了，便请主人前往花园一行。」

　　「花园？」

　　流宇不知二女葫芦里卖的什么药，颇为纳闷地随女仆走了一阵，竟来到了神
殿深处一处极精致的庭院。走在雨花石铺就的曲折小径上，所到之处，入目尽是
奇花异草，清香扑鼻，流宇不禁暗自赞叹欢喜佛会享受，打造出如此人间仙境。

　　转过一片不知名的花圃，几道美艳绝伦的身影便映入眼帘，正是南宫媚与绮
月圣后，姬香、姬雪侍立在南宫媚背后，另有一名流宇未曾见过的西域美女站在
绮月圣后之侧。

　　见到流宇到来，众女纷纷行礼，口称「主人」。南宫媚身为流宇师父，便依
然唤他「宇儿」。

　　今天南宫媚身着一袭充满异域风情的娥黄色紧身长裙，修长的雪颈之中戴着
一环金质项圈。长裙没有使用中原传统的前开襟式样，而是整体包裹住她诱人的
娇躯，上端与金质项圈连在一起。长裙背后大片镂空直到腰际，只用数条细丝金
链点缀南宫媚雪滑的背脊。

　　绮月圣后今天也一改紧身拖地长裙的习惯衣着，改着一袭雪白的丝缎短袍，
裸露着修长的玉腿。缎袍正面无遮无拦，宽松地用缎带系在腰间。带有蕾丝滚边
的缎袍长度只到大腿，滑腻的酥胸还勉强能被缎袍掩住大部分，但剃去体毛的下
体却是毫无遮拦地裸露着，流宇不费力就可以看到，圣后今天在下体装饰着一枚
心型玉佩，温润的玉佩紧贴妙处上方，不知又是用何种方法固定。

　　绮月圣后背后那名西域美女，虽然皮肤白皙、五官俏丽，算得上绝美女子，
但无论容貌还是仪态，都与南宫媚和绮月圣后颇有差距——能与这二女竞美而不
落下风者，世间又有几许？流宇见此女身披轻薄白纱，美颈和手臂、大腿根部戴
着金箍，金灿灿的乳环、阴唇环一样不少，便知是欢喜圣姬之一了。

　　「好了，可以把林蕾带过来了。」

　　南宫媚向姬香、姬雪微微颔首，二奴随即转身走向远处一座凉亭。

　　雪白缎袍、红色秀发，今天的绮月圣后重又恢复了一贯的高贵与优雅，再无
昨晚淫浪的媚态。她将流宇引到花丛中一处石桌前坐下，亲手奉上香茶，示意一
旁的欢喜圣姬上前来：「主人请安坐，这位是欢喜神殿圣姬伊莲娜，她调制的宁
神霜举世无双，正好用在妙乳仙子身上……」

　　「哦？宁神霜是何种神效？是用来催情的吗？」

　　流宇得知就要开始调教林蕾，好奇地询问道。

　　「回主子的话，伊莲娜的宁神霜乃是安神定心之物，并非催情媚药，但是，
恰好是调教妙乳仙子的最佳物品。」

　　金发碧眼的伊莲娜来到流宇面前盈盈下拜，她嗓音美妙，又说得一口流利的
汉话，听来颇为悦耳。

　　正说话间，姬香、姬雪已从凉亭中推出一台刑具来。

　　刑具直径约莫两米的圆形底座，用玄铁铸造，雕刻成栩栩如生的莲台形状，
周围有四根手臂粗细的玄铁支架，也高约两米，共同支撑起顶部点缀着流苏的圆
形伞盖。莲台底部装有滑轮，妙乳仙子林蕾跪坐在莲台之上，由姬香、姬雪推到
流宇面前。

　　被囚禁在星月山庄地牢之中时，林蕾蓬头垢面，污秽不堪。在前往西峰城的
路途上，林蕾又被长期禁锢在箱子里，只有一日三餐能见天日，姬雪、姬香每两
日才为她清洁一次箱中的排泄物，因此，一路走来，林蕾早被折磨得心力憔悴，
只有一对香脂妙乳依稀还有昔日妙乳仙子的神采。

　　而此时，妙音莲台上的林蕾显然已经被精心打理过，玲珑的娇躯洁白无暇，
散发着阵阵清香，如云秀发用金丝发环束在脑后，俏面略施粉黛。虽然不再肮脏
如牲畜，但林蕾此刻依然垂首闭目，一脸凄然地跪坐在莲台上。若不是一对乳尖
嫣红如宝石的香脂妙乳流光溢彩，颤巍巍地尽情展露完美的梨形，实在没人敢说
她就是昔日衣袂飘飘，被万千信众称为「圣乳娘娘」的南海慈航斋首座、妙乳仙
子林蕾。

　　就连流宇也不得不承认，虽然不复往日神采，但就凭这天女下凡般的婀娜身
姿、罕世玉乳，林蕾就已将一旁的欢喜圣姬伊莲娜，以及姬香、姬雪比了下去。

　　在场诸女中，也只有南宫媚和绮月圣后能与之交相辉映。

　　「这是何物？」

　　流宇欣赏了一番林蕾迷人娇躯后，注意力转到了精致的玄铁莲台上。

　　「主人，这便是佛尊他老人家精心设计的妙音莲台，专用于调教女奴。女奴
只要上得莲台，浪啼声便会不绝于耳，是为『妙音』。」

　　绮月圣后微笑着上前解释。

　　「妙音莲台？我大哥还真不是盖的！」流宇口中啧啧称赞，细看时，莲台上
遍布大小不一的圆形孔洞，小的如同杯底，大的有若碗口。周围的四条支架上，
则遍布各种暗门，想来手臂粗细的支架内部藏着不少诡异刑具。

　　「主人想不想看看这妙音莲台的诸般妙用？」

　　绮月圣后嫣然一笑。

　　「这还用问？必须的！」流宇哈哈大笑……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）