我和舅妈的真实故事　作者:sisis
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-12 13:43

简评
----------
　　                        我和舅妈的真实故事


作者:sisisb
2009/03/18 发表于 SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前都是看贴，来了色中色，感觉着是个很不错的论坛，也想拿出些东西来
与大家分享，是本人的真实经历，第一次写出来，先说说我的情况。我今天２３
岁，大学刚毕业，我舅妈４５岁，小时候只是觉得很好看的女人，遇见了就多看
几眼。

    但是大了，渐渐有些懵懂的感情，也不能怪我色，我舅妈是那种很女人的女
人，身材很丰硕，胸大屁股大，但是小腿却很细，有一种很诱人的丰韵，浑身散
发着性感的气息，有点像杨思敏在金瓶梅里的扮相，但是一点不风骚，虽然对谁
都笑呵呵的,但是亲而不近,滴水不漏的，可能是当老师的缘故。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那年１９岁上高２，因为一直上学平时也不大走动，只是有事能见到，有一
年夏天，我去她家，她一开门我发现她只穿了个到大腿跟的小牛仔裤，上身是黑
色的大领紧身Ｔ恤，我当时就木了，但是极力保持镇静，进屋坐了一会就走了。

　　之后一有机会我就会去她家但是这种机会还是不会太多，因为亲戚之间也不
大走动所以见面的次数也有限，但是每次见着我都要跑到卫生间泄一下才行，有
一次她弯腰，我正好看见她那对双乳，真的是木瓜乳。绝对可以乳交的那种。

　　于是舅妈成了我生命中，第一个性幻想的女人，每次看见她张开嘴吃饭，我
都幻想着把阴茎插到她嘴里。性生活很协调的女人脸上会泛着一层油，每次看到
她红光满面的样子，我猜想舅舅没少干她，是啊，谁娶到这么一个女人不日干夜
干。

　　２０岁那年，交了个女朋友，也有了性生活，但是每次和女朋友ＭＬ心里想
的却是舅妈，女朋友老说我对她不好，我心想你要是舅妈我一定对你好，天天干
你，原来女生也挺色了，几天不ＸＸ就会想。

　　后来我舅舅的单位倒闭了，我舅舅变的很消沉，每天都在外面喝酒，我反而
有些窃喜。

　　有一天中午我去舅妈家吃饭，舅舅没在家，弟弟吃完饭就去上学去了。我就
假装困了，其实是想留下故意去的舅舅的房间，把上衣脱了光着膀子睡，但是其
实ＪＪ涨得厉害根本睡不着。

　　这时候舅妈进屋来拿东西，本来我根本没想过要侵犯她，但是当时不知道怎
么想的，头一热上去就从后面把她抱住，她吓坏了，先是愣了几秒，然后就挣扎
着想转过身来，我就使劲地抱着她，揉搓她那对大奶子，我靠，真的好大，我一
只手根本抓不过来。下身死死地顶着她的大屁股，虽然很短暂，但是那种感觉像
飞起来了一样，这是我梦寐以求的肉体啊，可是她的反抗异常强烈，然后就转过
脸来看着我，我吓得连忙把手松开。

　　想解释，但是看到她眼中的愤怒，我知道我说什么都没有用了，于是掉头转
身就跑，之后，连续几天都在惶恐中度过，很害怕会告诉舅舅，如果这事让大家
知道，那我就完了，只有跑到个没人认识的地方了，可是好几天过去了，好像一
直风平浪静的。

　　我心想舅妈还是没说吧，但是心里还是很害怕 .不知道再遇见怎么办，可是
每天晚上，还是回味那种手握豪乳，小ＪＪ摩擦臀部的感觉，以至于每次和女朋
友ＸＸ都要先从后面紧紧抱住她，然后用小弟弟摩擦臀部，有一次居然忘情地射
了。

    干的时候也要用后进式，幻想着舅妈的大屁股然后狠狠地抽搐，这之后我的
情欲被完全释放了出来，拼命追求刺激，做爱之前也要她先给口交，然后让她躺
在床上，只有头露出来，我就学着Ａ片里的样子站在床边插她的小嘴。

　　亲戚不见面是不可能的，有一次聚会，我实在躲不过就硬着头皮硬撑，看到
舅妈的时候她还是那么性感，黑色圆领的紧身衣，不过膝的白色裙子和丝袜，只
是看我的眼神冰冰冷冷，但是表面上还是平平静静的，我终于放了些心，吃饭的
时候因为是那种加长了的桌子，有一面比较窄，只能坐２个人，正巧我家人都坐
齐了我身边的位子没人，因为舅妈要做菜最后一个上桌的，只好坐在我身边，我
紧张的不行。

　　长辈们互相敬酒，然后就眉飞色舞地吹嘘，舅妈一惯端庄不喝酒，所以也没
人会照顾到我们，但我的心里根本平静不下来，因为紧张拿饮料的时候，手抖了
下碰到舅妈的腰上，我感觉她的眼皮眨了下，闻着她身上熟女特有的味道，还有
那高耸的乳房，饱满的腰身和浑圆的屁股，我突然间平静了下来，一种很刺激
很邪恶的想法涌现出来。

　　我就用手去摸她的大腿，舅妈身体僵硬了一下，但是并没有出声，只是眼睛
连眨了几下，我一不做二不休，把手伸进了她的裙子里，她先是夹紧大腿，但是
那根本没用，就用手死死地抓住我的手，好像是在求饶一样。

　　我心里有些得意，虽然舅妈表面上没事，但是我能看出她在克制，而且非常
紧张，脸上微微有点红，果然是良家妇女啊。

　　但我也不敢做得太过，快结束的时候，我借口筷子掉到地上，顺着她的大腿
一直摸到小腿然后狠狠地按了下，不知道舅妈心里什么感觉，我的感觉根本不知
道用什么来形容，我想这顿饭大概是我一辈子吃得最刺激的一顿。

　　之后又发生了很多事，但是最后我们还是干上了，我也如愿以偿地用后背式
狠狠地撞击了她的臀部，我果然没有看错，不管多么正经的女人，身上只要散发
着那种诱人的风韵，在床上一定非常的浪。

　　我和她ＸＬ总是很猛烈，有时候还会显得野蛮了些，她表面上有些拒绝，但
是又好像很喜欢。我想越是正经的女人，越是这样，舅妈在她们家沙发上为我笨
拙的口交的时候，我问她你们班的男生是不是都想Ｘ你，你想让他们Ｘ么，她说
有时候会幻想下，之后我们又做了很多刺激的事情，现在我们都沉浸在这种刺激
中不能自拔了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    有些事情，一旦开始便不会停下来了。

    自从那次吃饭把手伸进舅妈裙子之后，我似乎不再害怕着件事情，反而觉得
异常的紧张刺激。

    但是还是不敢明目张胆的乱来，毕竟我不知道舅妈心里是怎么想的，而且心
里还是有些不安，就这样日子一天一天过去，那时正是我高中毕业的时候，有一
天弟弟给我打电话，让我帮他看看电脑，因为我正在电脑城里打工，小问题还是
可以解决的。

　　我就问你家都谁在家啊，弟弟说家里就他自己，我就放心去了，门一开却吓
我一跳，开门的正是让我朝思暮想，又爱又怕的舅妈。

　　她看到我似乎也吓了一跳，这时候弟弟出来了，说哥你来了，舅妈复杂地
看了我一眼，什么也没说就进屋了，我也嘿嘿笑着掩饰尴尬进屋了。

    弟弟上初三，平时我们就像朋友一样，以前，还是我教他用电驴什么的下黄
片，这小子也挺色的，我发现他电脑里不少黄片和小说，其中很多都是有关妈妈
的，不知道着小子是不是对自己丰满的妈妈也感兴趣，原来这小子黄片下多了又
不装杀毒，程序都乱了。

　　我一边摆弄电脑，一边和弟弟聊天，试探性地问些舅妈和舅舅的情况，弟弟
觉得没意思，就去客厅看电视，我心想舅妈平时也应该上网吧，突然，我在ＱＱ
程序文件里发现了一张男人的裸照，是真实的自拍，那个男人用视频头照的自己
ＪＪ。

　　这个发现太让我吃惊了，女人上网找男人聊天……那不说明很寂寞么，弟弟
还说妈妈一般很少上网，我心想是你小子没看到吧。看来舅舅和舅妈的婚姻是真
的出了问题。

      这期间舅妈一直在自己的屋里，一直也没出来，我弄完电脑记住了那个Ｑ
Ｑ号也没多呆就走了。舅妈的ＱＱ号果然不是总在的，而且就是上线也一般只有
一个小时。而且上的时间不固定，可能要等家没人的时候才上上，还好弟弟上初
三学习正忙，舅舅也还是成天打牌喝酒。

　　我在电脑城倒是时时守候着，一看见舅妈上线就打起十二分的精神，舅妈在
网上也还腼腆，果然是良家妇女，但是我始终觉得舅妈内心，不会像表面上那么
平静，可能老是觉得美女是不安分的吧，漂亮女人有都是，但是４０岁魅力还不
减的。

　　特别是夏天，舅妈穿着高根鞋和短裙，隐约可见的胸罩和豪乳，穿过学校的
时候，不知道有多少男生咽唾沫，但是初中生都是很胆小的，记得有的同学在我
家看相册的时候，曾经很隐讳地问我要舅妈的照片，我当时并不明白什么意思，
后来想起也只是会心一笑。

　　因为我在网上写的是２５岁，说自己是大学生，而且还特别喜欢用儿子的口
吻，用全部的技巧迎合，时而撒娇，时而智慧，上去就叫她干妈，舅妈好像也很
受用，渐渐地话题多了起来，有些问题还是不避讳的。

　　毕竟是熟女，而且有时候还说一说自己的辛苦，偶尔有露骨的话题，比如你
喜欢什么姿势啊，舅妈就不回答了，而且还喜欢拿出大人的口气，有时候晚上上
网还会撒些小娇，有时候晚上我发过去黄片，半天不说话，我猜想她是不是在手
淫，我就幻想着舅妈躺在床上，撅起屁股，用按摩棒狠插自己，然后对着她发来
的照片手淫，经常会喷到屏幕上。

　　就这样过去了一个月，有一天我喝了不少酒，就对她说我爱你，她发了个笑
脸，说小孩子你知道什么是爱么，我没控制住，就把这么多年对她的感觉和心里
的想法，一股脑的都说了，连自己是谁都说了。

　　屏幕那边半天没回音，我头一晕就睡觉了，第２天醒来有些后悔，但是心里
却很舒畅，多年的感情终于一吐为快，后来发生的事情是我没想到的，上大学请
客那天，舅舅和舅妈好像吵架了，不怎么对劲，吃饭的时候，说了几句话火药
味就出来了，平时不喝酒的舅妈居然也喝了些，后来舅舅接了个电话就走了。舅
妈又坐了会便也要走了。

　　爸爸说刚你送送你舅妈，我哦了一声就去穿鞋，舅妈连忙说不用了，但是推
迟不掉，没办法跟了出来，道上我们出奇的平静，谁也没有捅破那层窗户纸，舅
妈安安静静地坐在后面，不知道想些什么。

　　坐车的时候我回头看舅妈，舅妈今天喝的不是很多，脸却很红，很少看见舅
妈喝完酒的样子，教师习惯的过膝盖的长裙，黑色丝袜和高根鞋，紧紧包裹住的
上身，和隐隐约约可见的大奶子，我看了一眼赶紧转过头去，小弟弟一下子就站
了起来。

　　中间有个小插曲，到楼下的时候，舅妈说行了，你走吧，不用送了。我说我
送你上去，舅妈说不用了，我这人有就是不达目地誓不罢休的，我说我要不送你
上去，我是不会走的，其实舅妈平时还是挺有老师的那种特有的威严，对认为是
小孩子的，有点不怒自威的感觉，但是现在我可不怕她，反而感觉舅妈有点隐隐
约约的有些怕我。

　　大概已经不把我当小孩子了，舅妈犹豫了下，好像想说什么，但还是转身上
楼了，我就在后面跟着，上楼的时候，她那肥美的大屁股和相对很细的腰，在我
眼前晃来晃去，我险些控制不住自己，等到了她家楼层，她拿出钥匙一边要开门
一边说，这回行了吧，我没说话，一把抱住舅妈，就亲她的嘴，结果被她一把推
开，我又冲上去狠狠地抱住她，找她的嘴亲，这回任她怎么挣扎也推不开我。

　　然后，手上也不闲着，就拼命地抓那对大奶子，舅妈被我顶到了墙上抓住大
奶子，身体不停地摩擦，尽管脑袋还是试图避开我。

　　但是反映就没那么强烈了，脑袋左右摇，只会让脸上粘上更多我的唾液，我
含住舅妈的嘴唇，手上一使劲，舅妈受不了了，呻吟了一声，我赶紧把舌头伸进
去，拼命地纠缠，手上更是没闲着，舅妈也有了感觉，就任我那么弄她，舌头也
和我搅在了一起大概吻了好久好像有５，６分钟，舅妈好像想起什么，求我似地
说，别，别在这里。

　　我拿过钥匙打开门，然后一起门又吻到了一起，然后就拖拉着到卧室开始Ｘ
ＸＯ，做爱的过程其实没什么好说的。

　　４０岁的身体果然已经不年轻，腰上和大腿上都有脂肪，但不是像胖女人那
种很突起很下垂的难看样子，反而在我眼里更有诱惑，这正是我要的。

　　我的性欲爆发到了极点，同时承受着不伦和偷情的快感，我觉得下体快炸开
了，我拼命并且贪婪地吸吮着舅妈那对有点下垂但是异常肥大的奶子，一直到很
久以后这都是我最喜欢的事情，

　　当我剥下她的内裤的时候，发现她下面已经湿的一塌糊涂，我插进去的时候
舅妈发「啊」的叫出声来，不知道是不是因为太猛烈了，舅妈出奇地配合我，一
边和我接吻一边用双腿勾住我的腰，我拼命地抽搐，每一下都插到最深处，只想
快点得到肉体的满足。

　　看着舅妈眯着双眼，眼睛里都是迷离的神情，脸上因为刺激和酒精的作用而
通红，皱着眉头，好像在忍受着什么，我含着她的乳头在「啪，啪」声中一泻如
注，舅妈忙叫我不要射在里面，可是已经晚了，可能是因为太兴奋了，第一次只
做了５、６分钟就完了，之后脑袋一片空白。

　　等回过神来的时候，舅妈红着脸，用我从没遇见过的风情看着我，我突然有
些后怕，弟弟去参加夏令营了，但是舅舅回来了怎么办，床上挂着的大照片，让
我不寒而栗，反到是舅妈很平静的说，你舅舅不会这么早回来，他在外面有女人
了。

　　现在想想，很多事情的发生都是有必然性的，如果不是舅舅的消沉，舅妈肯
定不会轻易接纳我，当我从疲倦中醒来，就和舅妈坐在沙发上聊天，舅妈说我舅
舅这２年成天喝酒，跟变了个人似的，舅妈看不过去就和他吵，结果夫妻间渐渐
产生了隔阂，最近舅舅又在外面交了女朋友，夫妻间已经很久没在一起了。

　　我就头枕在舅妈的腿上，像夫妻一样听她说，看着穿着睡衣的舅妈，我渐渐
地又想要了，可是舅妈好象有些担心舅舅会回来，就把我的裤子解开，用手帮我
弄，这是舅妈第一次看见我的ＪＪ，我就和她亲嘴，然后双手抓她的奶子，还是
觉得不过瘾，就拉开她的睡衣，亲那对大乳房，乳房有些下垂，但是实在是太大
了，我突发奇想地站起身，学着Ａ片里用乳房夹住ＪＪ摩擦，舅妈有点吃惊，但
是没有制止。

　　我发现舅妈的眼神也有些迷离，其实以前舅妈的性生活是很和谐的，以前上
网的时候，舅妈说舅舅能弄她４０分钟，这次只弄了５分钟，我就扒下她的内裤
在沙发上插了进去，舅妈被我撕坏了的丝袜，已经脱了下去，其实第一次因为太
快，我还来不及慢慢体验，但是这次舅妈被我抬起腿在沙发上，足足插了２０分
钟，中间舅妈从忍耐渐渐地也叫出声来，最后我把精液射在了舅妈的肚子上。

　　我上大学的地方，离我们那个地方说远不远，说近也不近，因为和女朋友不
是一个学校，分手是我先提出来，刚开始她不同意，老是给我打电话，因为我是
她的第一个男友。

　　但是过了段时间，听说她又交了个男朋友，事情也就那样了，但是偶尔遇上
还是会让我干，而且有时候反而是她提出来，搞得我很被动，我倒是无所谓，毕
竟在一起相处大半年，又是我给她开的处，在一起玩起来一点拘束也没有，她跟
我在一起玩得很疯，但是听她说她不会给现在的男朋友口交，一方面不是那么喜
欢，另外也怕被看不起。

　　反倒是舅妈，让我见识到了另外一种风情，但是每个月也只能回家一次，那
时候舅舅跑起了运输，一个月有大半个月不在家，回家了，就挑弟弟不在家的时
候，疯狂地做爱，直到做得不能再做了为止，完事舅妈还会很体贴地给我做东西
吃，然后我就叫舅妈喂我，舅妈就说我是「小坏蛋」「小色鬼」，然后我又会情
不自禁要，舅妈还会关心地说：「你要不要身体了。」

　　但是还是会把内裤脱下来坐到我的上面，毕竟是传统的女人，最开始一直反
对给我口交，我知道观念是不容易改变的，在一起的时候没事就一起看Ａ片，一
起阅览黄色网站，每次都看她面红耳赤。

　　最开始是我给舅妈口交的，舅妈从没受过那种刺激，很快，就舒服得哼出声
来，我就６９一样把阴茎慢慢向舅妈脸上移，舅妈看着我的阴茎，离嘴很近就伸
出小舌头舔了下，我一边更加卖力，一边一下下让阴茎碰触舅妈嘴唇，舅妈下意
识地张开嘴包住我的ＪＪ头，我顿时感觉小ＪＪ进入了一个潮湿的空间，这时候
心里上的刺激更胜过身体上的刺激，我的愿望终于实现了，端庄的舅妈正在给别
人上课的小嘴含住我的ＪＪ，爽得我连忙不停抽搐，操干舅妈小嘴。

　　舅妈从来没把别人的ＪＪ放进过嘴里，连着咳了好几下，然后连忙用手抓住
阴茎根部，然后只把ＪＪ头包在嘴里，偶尔用舌头舔下，这时我回头看舅妈，舅
妈用嘴包住我的ＪＪ，闭着双眼，还发出「呜呜」的淫荡声音，嘴角还有一丝唾
液留下来。

　　我激动得差点直接射出来。

　　后来舅妈说和我在一起之后，别人都说她好像年轻多了，也更漂亮了，在学
校的时候，我每天晚上都会想起舅妈的身体，很迷恋，我就跑到没人的地方给舅
妈打电话，说情话，说着说着就情不自禁地掏出阴茎，然后说一些下流的话挑逗
舅妈，舅妈也会手放在下面，那时候还不知道有什么电做，就完全是想什么就做
什么，我在电话里叫舅妈老婆，「老婆你要了吧，想的话就把屁股撅起来。」

　　「嗯……撅着了，」

　　「然后把手插进去。」

　　「嗯……」

　　「你现在是不是很想男人插你，想吃男人的ＪＪ啊，呵呵，要不要我找个插
你。」

　　「呵呵，等你回来让你插。」

　　「那我让朋友插你怎么样，我们一起干你，我干你，你吃他ＪＪ。」

　　「啊，你这个小变态，自己干舅妈还不够，还要找别人，你想找谁啊。」

　　「谁都行啊，我就找你们班上的，我们一起玩，老婆你说好不好？」

　　电话那边传来女人淫荡的喘息声，我也射了，不知道是不是我的错觉，我觉
得舅妈和我在一起后变得很放得开，风情万种。
