1001km作品集
20537
[attach]742597[/attach]

[attach]742598[/attach]

【合集目录】

雾社的母子（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　2-4楼
从小就有一只大鸡鸡的男孩（全）　　　　　　　　　　　5-7楼
老姐、老妈和我的观星记（全）　　　　　　　　　　　　8-10楼
Mummy的女友之一──父亲的侵犯（全） 　　　　　　　　11楼
Mummy的女友之二──准公公的关爱（全） 　　　　　　　12楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　雾社的母子


作者：1001km
2004/05/20发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　去年暑假才开始没多久有一晚，刚吃过晚饭茶壶来电话，邀我陪他去雾社看
他女友。

　　我说：「这么晚了！」

　　他说，他马子晚上才能出来，叫他今晚一定要去看她，否则就再见拜拜！

　　我心想：「那种骚马子不要也罢！」

　　班上五个死党里面就我没固定的女朋友，肯陪他去。茶壶那女友叫王佩萤，
是个小骚货。

　　参加什么「大专青年暑期山地工作团」，去雾社义务短期教育原住民小孩。

　　就他认为佩萤长得美如天仙，我们几个看她除了细皮嫩肉白晰晰之外实在替
茶壶大抱不平。尤其有时看到佩萤和电机系几个四年级学生眉来眼去的样子，真
想背着茶壶合力将她弄昏抓到宿舍轮奸了事。

　　车子开抵雾社已经八点多了。口好渴，死茶壶光急着找他老婆，膀胱涨了下
车撇完小条又继续上路，车上就是一瓶矿泉水还叫老子和他轮流喝呢！我叫茶壶
把我放在一家小商店门口，他独自开着车子寻他马子去了。

　　小商店门口摆了几张藤椅，一个年轻人蹲在地上忙着什么东西。

　　买一罐冷冰冰的香吉士坐在藤椅上边喝边看过路的小山花。夜间山上的气候
有点凉意，这里的原住民多为泰雅族深眼眶很漂亮。

　　年轻人就是那家商店的老板，我问他是不是在修理太阳能蓄电器？

　　那年轻人满头大汗说：「对！你怎么知道？」

　　我说：「在学校我看过电机系的人组装也看过他们修理。」

　　他很高兴：「真的！请问你那一家学校的？」

　　我说了校名，他站起来：「你们学校很有名喔！尤其是机械系。」

　　他没问，我也不好意思说老子正是机械系三年级学生，祇故作谦虚状，说：
「那里！那里！」

　　俩个人看起来年龄相仿，站在廊下互相请教对方姓名。他说姓高是当地泰雅
族人大家都叫他小为。我故做老成样，说我姓张大家都叫我宝尺。

　　我念的是机械对能源开发尤其是太阳能却极有兴趣，碰见志同道合的人便聊
开了。和他研究那部蓄电器故障的原因。顺便讲些全球在太阳能应用、研究方面
处于领先的以色列，她们目前的发展情况。

　　我正说得口沫横飞小为也听得入神之际，从店里走出一个女人站在他旁边好
象也要加入旁听的行列。

　　那女人大约四十好几了，穿着休闲短裤裸了一双美腿，Ｔ恤底下高高顶着俩
个饱满的乳房。皮肤虽黑但身材之健美祇能以「魔鬼身材」四个字来形容。那女
人乌黑的眼睛瞪着我看虽然脸带笑容，却教我觉得有些不好意思，停了下来。

　　小为见我住了口，转头看那女人伸手搂着她肩说：「妈！这位大哥是Ｘ大的
高材生对太阳能蓄电很有研究可以帮我们解决很多问题。」

　　那女人微笑着露出一口雪白的小牙齿，说她夫家姓高是雾社泰雅族人，她娘
家姓石也是泰雅族人。以前附近人家都称她高妈妈，最近几年来人家渐渐改叫她
为石姑。

　　笑着说，你爱叫那一个都可以。

　　我便称她高妈妈了。

　　我觉得奇怪，泰雅族人肤色并不很黑，这个叫石姑的女人却这般黑，黑得发
亮！

　　三个人坐在藤椅上谈着太阳能板，小店生意还不错，小为谈话中起起坐坐招
呼客人也甚忙碌。

　　我一旁看那高妈妈的眼光一径随着儿子身影上上下下，透出炽热、强烈的母
爱。

　　她坐在藤椅上转身看小为时，一边的乳房凸得又高又大，好夸张。有时休闲
裤也跟着拉扯大腿裸到了白色内裤边缘。

　　我看得俩眼发直赶紧趁她转头没讲话了，挪挪屁股把裤裆里面那只充血的肉
棍压到一旁。

　　谈话中时间过得很快，我看见茶壶的车子开到小店廊前。茶壶和他马子下车
走进来。

　　我介绍着：「这是王佩萤小姐、蔡巧福先生都是我同学。」并介绍了高妈妈
母子给茶壶和佩萤认识。

　　茶壶裂着嘴巴说：「大家都叫我茶壶，叫我茶壶就是了，不要叫什么蔡先生
的，很别扭！」

　　佩萤未语先笑三三八八的说：「老板、老板娘您们好，我是茶壶的女人叫我
佩萤就可以了。」

　　我听了差点昏倒。

　　小为说：「你常来买饮料我认识，今天才知道名字。」

　　这小子对佩萤好像极感兴趣，眼睛不时溜着她看。

　　高妈妈眼光却明显的流露出对佩萤防范及厌恶感。

　　那种眼光我见过。当初大哥和大嫂尚未结婚，大哥第一次带大嫂来家里见老
妈时，老妈就是这种眼光看着大嫂。可是味道又不太像。高妈妈的厌恶感太重还
有点醋酸味。

　　佩萤这小骚货又娇笑着说：「我也直到今天才知道你的名字。」

　　我看看手表已经快十点了便向高妈妈母子告辞，看着高妈妈那一付火辣辣的
身材实在依依不舍。

　　小为拉着我：「张大哥你刚才讲的一些原理我还是搞不懂呢！」

　　高妈妈说：「这样罢！我这儿以前是做民宿业的宽敞得很，还有卡啦ＯＫ唱
歌房，你们三人今晚就住在这里好吗？」

　　我说：「那多不好意思啊！」心想今年元旦开始大概就是今晚最走运了。

　　茶壶也假惺惺的说：「不好吧！不好吧！」

　　倒是那个佩萤，垂头红着脸摆了一付今夜要在此地圆房的羞涩样。

　　小为笑着说：「我妈都这么说了，你们还客气什么？」抓起我的手就往里头
走，边说：「来！大家唱歌去！」

　　高妈妈说：「你们先去！我收拾好关了铁门随后就来。」

　　推开一扇门是一条封闭的横道，前面又一扇门，进入那扇门后亮了灯，里面
尽是卡啦ＯＫ的标准设备，小为开了空调试了试音响。虽然有点简陋，但是高妈
妈随后用小车子推来一大堆啤酒、花生、瓜子、牛肉干、鱿鱼丝等，摆得满满一
桌子就显得丰富热闹了。

　　小为这小子大概很少碰见像佩萤这种长得这么白晰晰又这般骚的女孩子。

　　招呼我们三人就坐后，他一屁股便挤在佩萤身边，高妈妈推推他，笑着说：
「我坐王小姐旁边陪她聊天你坐妈妈旁边。」

　　小为皱起眉头说：「妈！你是大人应该陪张大哥多谈点太阳能蓄电器的事，
这边让我来招呼就行了。」

　　我坐在茶壶旁边，见高妈妈呆呆站在儿子前面眼带妒意看着挤在一起的三个
年轻人。

　　心想：「母亲总是担心疼爱的儿子被别的女孩抢走。」

　　我看着小为那家伙，对他身旁皮肤又白年纪又轻的女孩子大献慇勤的那怪样
子，着实好笑。

　　高妈妈挥手轻轻拍了一下儿子脸颊苦笑着坐到我身旁来。

　　原住民的确较会唱歌，高妈妈母子歌声真是一级棒。佩萤的歌声我听都听厌
了。这个女孩唱起歌来普普通通，肢体语言却特别多。麦克风抓在手中，甩发摇
臀，也不知她究竟在模仿那位歌星。

　　空啤酒罐越堆越高，室内的气氛也越来越热络。

　　茶壶和她马子唱完了一首情歌，叫小为挑一首快节拍演奏曲，一对狗男女藉
酒装疯就跳起来了。

　　我看佩萤满脸酒红全身摇得像乩童在作法，胸前俩个不太大的乳房在薄衫下
居然也会荡来荡去，瞧着还有点性感，这骚女孩肯定没穿奶罩。

　　小为在一旁猛吹口哨大声助兴。我看见他裤裆顶起了高高一个小篷帐。

　　这山地男孩一双眼睛色咪咪的盯着那骚女孩跃跃欲试，将室内的灯又转暗了
俩节大叫一声便加入他们。

　　我拿酒转头邀高妈妈喝，她看着热舞的三个人眼里的妒意好像更重了。

　　我笑着说：「高妈妈！咱们喝酒，别管他们了，敬您！」

　　上面热舞的三人一首接一首的扭，还抽空跑来拿酒。高妈妈也越喝越凶一罐
接一罐的喝，啤酒喝多了膀胱就涨，茶壶首先忍不住，接着是佩萤然后是小为。

　　高妈妈口里嚼着鱿鱼丝说她也要上厕所，跟着小为后脚出去了。

　　去尿尿的茶壶、佩萤都回来了，俩人搂着跳三贴舞。那对母子还没进来，我
单独一人又喝了一罐，不久也觉得尿急便匆匆出门找厕所去了。

　　解决尿涨刚走出厕所不远处传来「乓！」的一声好像什么东西打破了并不很
响亮，我朝声音来源走去，接着又传来一声「妈！」那应该是小为的声音。

　　并非渡假期夜晚山区寂静又在屋内，他的声音尽管不大听来却很清晰。

　　我脑里想着高妈妈的魔鬼身材不禁好奇，正确的说应该是暗暗被她吸引，寻
着声音来源悄悄走过去。前面是一条暗黑的走廊有一盏小壁灯微微的绿光带些神
秘感也有点恐怖。

　　那条廊道有左右四个房间，祇有最末右边那房间窗户透出暗红的微光，我走
到门前才听到压低的讲话声：「妈！请您不要再摔东西了，我已经向您道歉好几
次了！儿子祇爱您一个人，那个王佩萤长得不好看又骚，我怎会爱上她呢？」

　　「你从见了她之后，眼睛就一直在她身上溜溜的打转，刚刚还色咪咪的跟人
家大跳热舞！人家有男朋友你插什么电灯泡？想跟人家玩三人行是不是？」

　　房间内静了一下，「啪！」的一声。「别乱摸！要摸去摸那年轻的骚货！」
我在门外听了心里「咚！」的猛跳了一下。

　　「最疼爱小为的妈妈！小为现在全身好热喔，妈妈最喜欢的大鸡鸡也涨得好
痛耶！妈妈先来吸吸他让他软下来好不好？求求您啦！亲爱的妈妈！」

　　我听得几乎昏倒，房间内的山地母子原来是一对乱伦的母子恋。

　　「你这么坏自己用手弄！妈妈才不理你！」

　　「不行的啦！您摸摸看涨得这么硬了！我自己用手弄不出来啦！」

　　房间内又静了一下。

　　「坏小孩！哎，坏东西你要把妈妈的拉链扯坏了！唱歌房还有朋友在等着我
们，别忘了！睡觉时到妈妈床上妈妈再陪你狠狠弄几回好么？」

　　我大气不敢出半声心里「怦！怦！」得乱跳，这种乱伦奇事祇有听过却没见
过，头一遭遇到觉得既新鲜又兴奋。祇恨那门装的是喇叭锁，无锁孔好窥伺。房
间也仅一个窗户紧紧闭着连丝细缝都没有。

　　唯一的缝隙不小且长长一条可惜位于门下，透出微光、声音。我笨得趴下身
子去看，却连他们俩人的脚都瞧不见。

　　听了半天肉棍涨得和小为那小子一样，痛得受不了赶紧从裤裆里掏出来，边
听边打手炮。

　　「妈妈！不行的啦！等到睡觉时间大鸡鸡都爆炸了，求求您现在就用嘴巴帮
我把他弄软，最爱小为的亲妈妈！亲爱的妈妈！求求您！」

　　「唉～你这个坏小孩！妈妈真搞不过你。」

　　随后便听到衣物窸窣微声，「啊！妈妈的大奶奶好漂亮！妈妈您看，水这么
多沾了我俩根指头满满都是！还要等到睡觉时候才弄？」

　　「小坏蛋！那是刚刚你乱摸才流出来的！」

　　母子俩的对话已经教我听得欲火冲天，手掌五指猛搓着铁硬的肉棍。

　　门内传出断断续续啜吮的声音，「啊！啊！妈妈吸得好舒服！妈妈的大奶奶
摸起来好棒！」

　　那啜吮声越来越响越来越快。男孩和女人急促的喘气声从门后传出，「妈！
妈！含深一点，用力些！小为好爱您！」

　　我脑海里幻想着高妈妈一丝不挂，赤裸着丰满姣美的肉体趴在小为身上，张
嘴含着儿子的鸡巴。美妙圆大的屁股高高翘着，我的大肉棍正狠命从她后面狂干
着。

　　「喔……喔……啧！啧！啧！妈妈！儿子要泄了，用力含着舔！啊！妈妈！
射……射出去了！喔！喔！喔……」在房间外，我紧紧握住肉棍往房门射去！也
想像着朝高妈妈的小屄射进去。房间里面静了半响。

　　「嗯，好多！儿子……儿……咕……咕噜……」

　　我赶几紧将还硬硬的棍子塞进裤内，蹑手蹑脚离开走廊回到唱歌房。

　　推开唱歌房厚重的隔音门，一阵吵杂的什么乐声冲了出来。茶壶将他马子斜
斜压在沙发椅背上俩人缠吻成一堆。佩萤那骚货俩腿张得大开一只脚垂在地上一
只脚放在椅上，一手搂着茶壶颈子一手上上下下快速撸着茶壶的肉棍。

　　茶壶的手也在佩萤短裙里弄些什么。一对狗男女黏在椅背上根本就不知有人
进来。

　　那一夜，我睡的是偷听那间房的隔壁房间，那间房的对面房间给茶壶睡，茶
壶隔壁房间佩萤睡。那间房是小为的房间。高妈妈的卧室在楼上。

　　我知道茶壶一定会溜到佩萤房间睡，也知道小为铁定会跑到他妈妈床上睡和
他妈妈「狠狠弄几回」。

　　俩组人俩个战场也不知道要狠狠的弄几回？弄到什么时候才完？

　　「唉……」我叹了一口气，摸摸火热铁硬的肉棍忘了问小为此地有没有什么
「好玩」的场所？「唉……」

　　躺在床上翻来覆去。远远的有狗叫声，小为养的阿丽也跟着吠了俩三声，吵
得更是睡不着。

　　回家后的第三天傍晚小为来电叫我去帮他弄机件，还说一定要去！

　　自雾社回来后脑海里总念念不忘石姑那付魔鬼身材、房间里母子俩人乱伦的
对话。

　　当下抛开什么鬼作业找老妈预支了一些钱骗她要去高雄找同学拿笔记。

　　借了茶壶的车子一路飙到雾社已经九点多。高妈妈正准备打烊，见了我吓一
跳，红着脸说：「哎！宝尺啊！没想到你这么快就来了！还以为你明天才到。」

　　招呼我坐下，接着说：「小为给你挂完电话后就搭邻长的车子去台中买材料
了，明天中午前回来。」

　　我听得真是满脸豆花，尴尬的说：「上次……上次和我同学三个人蒙高妈妈
热烈招待，回去后就一直想找机会报答，因此……因此。」

　　心里头暗暗干着：「干！若不是藉机来看你才不会赶得这么快，老子还没吃
晚饭呢！」不过看到她那对抖动鼓账的大奶奶，什么气也消了。

　　高妈妈拿了几罐冰啤酒和一些干食包放在桌上，开了一罐递给我：「不好意
思，小为不在家提早打烊，你先慢慢喝我尽快收拾好就来陪你。」

　　我站起来：「我来帮忙。」

　　她压压我肩膀：「不必了！你不会收拾，坐着喝啤酒就是了。」

　　有人说，专心工作中的女人最美丽。高妈妈现在就是这个美样，更何况她拥
有一付曼妙的身材。我看着她忙碌肉棍又硬了几分，电动铁门「啦！啦！啦！」
的往下关去。

　　她拍拍手拍拍衣裤笑着说：「好了！我们把吃喝的东西搬到唱歌房去，这里
要熄了灯，免得村里那些酒鬼从窗户看见灯亮着跑来敲门吵着买酒！」

　　高妈妈看我猛灌啤酒猛吃干食大概觉得奇怪，就问我：「你是不是还没吃晚
餐？」

　　「半路上吃过了。」肚子却咕噜的响了一声。

　　「你和小为这么讲义气的，一通电话就马上赶到，真谢谢你，来！敬你！给
他干！」一口气喝个精光。

　　肚子实在饿坏了，大口猛吃。高妈妈隐隐也看出来我没吃晚饭，一旁忙着拆
干食包。

　　终于打了一个饱膈，她笑盈盈举着一罐酒：「来！为小为能交到你这样的朋
友给他干！」又一口气喝个精光。

　　高妈妈每次喝酒都有借口，每次都是「给他干！」，就是干杯的意思，然后
一口气喝到啤酒罐见底。

　　俩人喝了一打半，我故装醉意问起她丈夫。

　　她说，小为的爸爸以前经营民宿、卡啦ＯＫ、餐厅、小农场等等在这附近很
有些名气。有一次餐厅来了一个新的服务小姐长得也不漂亮就是细皮嫩肉，皮肤
白白的。

　　她说到这里，我心中一动，问道，是不是像茶壶的女朋友王佩萤？

　　她说，嗯，就是那个模样一付白白骚骚的。

　　接着说，小为的爸爸居然和那女人搞上了，背着她把卡啦ＯＫ店、小农场和
餐厅卖掉卷款和那女人也不知跑到那里去了！

　　那时候小为还在念国中，再一年就毕业考高中了。

　　她也祇好咬牙独自经营剩下的民宿业，直到小为高中毕业才结束民宿业另做
小杂货店。

　　我听了好生佩服，开了俩罐递给她一罐：「真心佩服您，伟大的妈妈坚强的
女人！给他干！」一口气喝个精光。

　　我又开了俩罐啤酒，「代向长得白白的佩萤那骚货三天前的失态道歉！给他
干！」又一口气喝个精光。

　　再开了俩罐，「代茶壶谢谢您三天前的热烈招待！给他干！」再一口气喝个
精光。

　　要再开时，她突然拉着我的手按在胸前那俩座山峰上，并紧紧靠了过来满脸
酒红笑着说：「等一下！等一下！我问你一件很重要的事，你一定要老实的回答
我！好不好？」

　　我的手压在那日也想、夜也想的大奶奶上，顿时大脑充血肉棍也充血浑浑盹
盹，甚至有点发抖：「好！……好！我……我一定老实……老实的回答您！」

　　她说：「你发一个誓来！」

　　「我，张……张宝尺在此……在此发下重誓，回答高妈妈的问话若有一句不
实便教天打……天打雷劈不得……不得好死！」

　　她才满意的问道：「你们离去那一天的中午，我清理房间时在小为的房门下
端看见了一团黏在门上早就干掉的东西，以我的经验判断那团东西应该是男人的
精液。」

　　高妈妈满脸赤红盯着我：「小为不可能射在那里，你同学和佩萤那骚货缠在
一起。那团精液是不是你留下来的？」

　　「我……我……是……是我留下的，对不起！」

　　高妈妈吁了一口气又问：「你几时留下的？为什么会射在那里？」脸颊变得
更红。

　　干！实在是有够丢脸的，我沉默了一下不敢看她，低着头说：「唱歌去小便
的时候……听到……听到您和小为在房间里面……谈……谈话，听得忍……忍不
住……忍不住就在门外……门外……就射在门上了。」

　　高妈妈听完，托起我的下巴笑着说：「那时候你光听到声音没见着人影，想
不想看看？」

　　我心里面说：「想死了！」

　　嘴巴忙道：「想看！想看！」

　　「你再发一个重誓来，今生绝对不会将那晚听到的事泄露出去！高妈妈除了
给你看之外还给你小为和高妈妈所做的一切事情，好么？」

　　我色欲迷心立刻又发了一个天打雷劈不得好死的重誓。

　　她听我发完誓往我耳朵吹了一口气：「小为要看他妈妈光溜溜的身体都会帮
他妈妈脱光衣服的。」

　　又舔一下我耳朵：「你要看高妈妈光溜溜的身体，也要帮高妈妈脱光衣服是
不是？」说完躺在沙发上笑着朝我招手：「来……」

　　我根本毫无招架之力，压了上去就要拉起她身上的黑色Ｔ恤。

　　她扭着身子嘻嘻笑：「小为都先脱妈妈裤子的。」

　　我立刻滑下了沙发兴奋得俩手有点发抖，摸着放在沙发上那条微黑发亮的美
腿，在圆润的大腿内侧轻轻搔了又搔。

　　「啊……啊……好舒服……小为祇会急色色的把妈妈的裤子拉下来。」

　　我越来越往高处搔去，从裤脚钻进了腿根。隔着小内裤在饱凸的肉阜上搔了
片刻又搔到中央那道湿淋淋的裂缝。

　　「啊……啊……你好坏！很痒的不要再抓了！」她一手推着我的手臂，一手
自己解开短裤扣子拉下拉链。

　　我抽出手，很快的脱下休闲裤剩下一条黑色三角内裤，肉棍把内裤顶得高高
的。我转身又摸上她的俩腿将她的短裤连着内裤往下拉，高妈妈拱起下体扭着屁
股。裤子拉下来了我屏住气息。

　　大腿根部到小腹的皮肤细嫩白白的和腿部成了俩样，阴户饱饱的隆起。她阴
毛长得很茂盛油亮油亮的。

　　真美！我发呆了一下，「好看吗？」她娇娇的声音。

　　「好美！」我压在她身上，低声说：「好长的毛，好漂亮的小屄屄！」

　　「你好坏！」搂住我，咬着我的嘴唇舌头钻进我的嘴里。

　　我把手指从阴毛中间探进去，她从鼻子里细细的「嗯！」了一声。阴唇早翻
开在俩边抖动着。一团黏腻的水溢在肉洞口，我挖了俩手指拿到她眼前挣脱嘴唇
笑着说：「妈妈您看，您的骚水这么多沾了我俩根指头满满都是！还要等到睡觉
时候才干？」记得那一夜小为就是这样说的。

　　「你偷听！好变态！」

　　说完，伸手抓住我的裤裆：「还穿着内裤？这么硬了，不要脸！脱下来让妈
妈看看！」

　　我把中指在她小洞口转着：「小为的内裤是他自己脱的还是妈妈脱的？」

　　她喘着气：「他自己脱的……有时候……有时候我帮他脱的。」

　　中指轻轻插了进去，紧紧的、又热又湿，她「啊！」的，震了一下。我亲着
她嘴角：「你帮我脱好不好？」

　　「嗯！」

　　我站起来，她摸了摸高高顶起的东西，一把扯下内裤肉棍挺挺的将内裤拦了
一下又弹上来。

　　她抓着铁硬的肉棍：「哇！好硬！」

　　「我的粗还是小为的粗？」

　　「哼！你的比他粗好像也长一点！」

　　我把她的Ｔ恤掀起来，她笑着说：「妈妈拿大奶奶给儿子吃。」自己脱下Ｔ
恤，我又屏住了气睁大眼睛看她解胸罩，一对硕大的乳房忽地跳出来！真材货料
又白又大，高傲的挺在她胸部，微褐的奶头在最顶端轻轻抖动。

　　我推倒她，含了一下奶头，笑着：「小为是不是这样子吃你的奶？」

　　她摸着我的头越喘越急，脸红红的：「他有时候边吃我的奶边让我下面的嘴
吃他的大鸡鸡。」

　　「你要先用上面的嘴吃我的大鸡鸡还是用下面的嘴吃？」

　　她伸手抓住肉棍大口喘气：「先用下面的嘴吃！先用下面的嘴吃！」

　　我吮着一个奶头屁股往下压去，龟头顺着满满的淫水钻进了微微张口的肉洞
里，湿热的软肉紧凑的包住龟头。她轻轻「啊！」了一声。

　　我搬搬她俩腿继续往里面插，龟头碰到一堆软肉，停了一下又钻进去。

　　「哎！哎！会痛！会痛！不要再进去！停一下！停一下！太深了！」她花容
失色推着我。

　　肉棍被她小屄肉紧紧包着，越来越涨再不抽动真要爆炸了。

　　我挪挪屁股轻轻抽插起来，大肉棍水淋淋的在肉洞里「噗！嗤！噗！嗤！」
的进进出出。她低声呻吟起来。

　　我插了近百下逐渐加快速度，她呻吟声也渐渐变大。

　　「小为插你的时候你的小屄屄会不会像这样噗！嗤！噗！嗤！的叫？」我突
然停下来问她。

　　「喔……喔……哼……哼……哎！会啦！你好讨厌！」她拧我一把，搂着我
的头往俩个大奶奶压去。

　　肉棍捅得更快更深每次都会撞到洞底那团软肉，连撞几次乐趣来了，她不再
雪雪呼痛反而挺高小屄迎合撞击。

　　「哼，喔……喔！你的……你的鸡鸡不止比小为长一点，长…长太多了，又
长又粗高妈妈的小屄屄要被你插坏了！」她着喘气叫，阴道深处冲出阵阵热液。

　　我听了更是用力的戳她，小屄屄「噗！噗！」的响。

　　「哎唷……哎唷……会死的！妈妈会被你插死的！」她没命的大叫。

　　我咬牙使劲急速的捅着这只被她儿子插过千万次的骚屄，快感一阵一的阵传
来，肉棍在跳动，我狠狠将火热的铁棍顶进阴道最底部射出精液。她把阴部挺上
来紧紧凑合着。我顶着阴户喘气感到她的阴道在痉挛，连阴唇都在抽搐、震动，
热液喷在龟头上。

　　她搂着我：「爽死了！爽死了！」

　　好热好累！她软软的靠在我肩膀。俩人斜坐瘫在沙发上。

　　我玩着那俩个巨奶说：「小为和宝尺那一个插你插得爽？」

　　她掐我一把红着脸说：「你插得爽啦！你的鸡鸡又大又长，技术又好。可是
我被小为插的时候每次都很激情有种莫名其妙的快感、也很爽的。」「小为和你
发生肉体关系有多久了？」

　　「嗯，他国三的时候吧？」

　　「你勾引他的是不是？」

　　「才不是呢！偶然发生的，结果变得一发不可收拾。」

　　「怎么说？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ　写于雾社
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４／０５／１５
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雾社位于台湾中部的南投县。二、三月间满山樱花，秋季则一片枫林。风景
优美又有温泉可泡。日人殖民时期当地曾发生震惊全台的原住民抗日事件。台、
日史均称为「雾社事件」，可歌可泣！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好渴！」

　　我赶紧开一罐给她，自己也拿一罐。

　　「再喝几罐我们茫茫然的才能讲，给他干！」咕噜！咕噜！一口气喝了个精
光。

　　我说，没酒了。

　　「来！帮妈妈到前面搬酒去！」

　　两人赤裸裸的推着小车搬了好几打罐装、瓶装啤酒，一大堆干料，两个杯子
回来。

　　「给他干！」了不知多少回，她的头又靠着我肩膀，一条大腿慵慵的放在我
腿上，圆润滑腻的感觉很舒服，一只手撸着我的肉棍，闭着眼睛开始叙述。

　　她说，她整理客房常见到各式各样用过的、有男人精液在里头的保险套，夜
间也常听到客房里男女做爱的声音。自从小为的爸爸离开后就没尝过性爱，每隔
几个夜晚小屄屄就会发热发痒，水流得内裤都湿了。

　　那时候小为读国三正准备高中联考，他爸爸抛弃她们快一年了，毫无音讯。

　　男孩子的青春期总会来临，小为也不例外。渐渐的她察觉到儿子会偷瞄隔壁
惠妹短裙内的风光，甚至于偷看妈妈洗澡。

　　有一次夜间起大雾她要到院子点灯，竟然见到小为在偷听人家做爱的声音。
当时并没惊动他。

　　第二天她清理客房时，在小为偷听的那间房门下端发现一团类似男人精液黏
在门上已经干涸的东西。

　　高妈妈说到这里，用力抓着肉棍，横了我一眼说：「就像你留下的东西！」

　　我赶紧开了两罐啤酒，喊道：「给他干！」

　　她又继续讲，隔天晚上吃饭时，她直接告诫小为偷听的行为是不对、可耻、
更是非法的。而且若对面客房一开门岂不是糟糕透顶？

　　又说男孩子到了一定年龄手淫没关系，只要懂得节制就好……等等。

　　接着单刀直入问他，昨夜为何在人家客房门前手淫？还射在门上？

　　小为当时说，听里面做爱的声音才能引起幻想，手淫才有快感。

　　她知道儿子一定会再犯诫，也知道儿子曾经偷看她洗澡、更衣。想了一个两
全其美的办法。

　　便告诉小为：「爸爸好久不在家，妈妈是正常的人，也会有性欲也想解决性
欲。妈妈和小为都光着身子让对方看，两人互相看着一起手淫，好不好？」

　　当时小为皱着眉头说，她是母亲，引不起幻想。

　　她实在害怕儿子再去偷听，捅出大篓子就难以收拾，又再三保证妈妈一定会
叫小为引起幻想的，快感连连。

　　小为说，那试试看吧！

　　当夜在她卧室里，母子两人就光着身子互相看着手淫。

　　我听她说到这里，肉棍已经硬成九十度了，手摸到她小肉洞也湿漉漉的。

　　心中暗想：「你聪明，你儿子比你更聪明，性知识恐怕也早已懂得甚多，你
母子两人根本就是心照不宣在相互勾引嘛！」

　　笑着问她：「那时候你们如何互相看着手淫？」

　　「我脱光了衣服躺在床上摆着各种淫荡下流的姿势，尽量要引起小为的性幻
想不让他想到我是妈妈。他也光溜溜的坐在椅子上看我表演。」

　　她的脸颊越来越红一手撸着我的肉棍一手插进小屄，喘着气：「我看他手握
着鸡鸡开始套动，鸡鸡越套越粗，我也忍不住捻着奶头搓着阴核哼叫起来。」

　　她闭起眼睛，两手越动越快，「小为套着鸡鸡站起身朝我走来，那时候他的
鸡鸡红红的看起来好硬，我好想让他插进来！」

　　「可是……可是他走到我挺得高高等大鸡鸡来插的小屄屄前面时，就把精液
射在小屄屄上面了。喔！射得好多！好多！我看见小为热热的精液浇在阴唇上，
也激动得喷了出来。看着白白的淫水溢出了小洞穴和儿子的精液混在一起，喔！
好美好爽！」

　　听到这里我呻吟了一声，将她翻起来趴在沙发椅上。微黑发亮的大腿上面，
白白的一个圆熟的屁股，我握着铁硬的肉棍在那肥白肥白的臀肉上打了几下，高
妈妈软软地「嗯！」了一声，嗔道：「快啦！」摇摇白大的屁股。

　　我扒开两片很有弹性的半月形圆臀，她粉红色张开的肉洞冒出一个小泡泡，
看起来很淫荡。我压着硬梆梆的肉棍抵在冒泡的洞口，磨了两三圈，放手捅了进
去。两个人都「喔！」的嘘了一口气。

　　她拱着屁股低声说：「好硬喔！再深一些，快动吧！」

　　我一下一下抽插起来，白色的淫水随着肉棍的进出积在洞穴上面。

　　高妈妈摇着屁股喘气道：「用力插！插快点！」

　　我双手扶着她腰股将棍子拉到剩个大头在洞口，白白的淫水跟着流出来好像
米浆，用力捅进去。随后便长长短短乱捅一通，都是又重又急。

　　高妈妈一只手抓着屁股，「啊！啊！啊！」的叫。

　　「小为像这样从后面捅过你吗？」

　　「有！有！好多次！」

　　我两手扒开屁股压着狠狠的戳进去，龟头撞进了阴道底部那团小嘴巴似的软
肉，抵在里面短距离快速的震动起来。

　　「小为像这样插到妈妈的花心里面吗？」

　　「啊……啊……喔……喔……喔……没有……没有！喔……喔……喔……会
死！这样子干会死掉的！不好！」她全身发抖，头扬上垂下，一手支着沙发一手
抓住我的手腕。

　　我把棍子抽出来，又重新长长短短乱捅一通，她一直叫：「好爽！好爽！大
鸡鸡插的好爽！」

　　「你还没有说他第一次插你是在什么时候？」

　　她高声尖叫：「啊……啊……要来了！要来了！快……快插！不……不要问
了！」

　　我不再出声，喘着气将她肏了上天。

　　「小姐！你爽够了，客人的鸡鸡还硬梆梆的怎么办？」我撸着火热湿淋淋的
肉棍。

　　她轻拍一下露在我手掌外面的大龟头：「什么小姐、客人的，又不是在买春
做生意，好讨厌！」

　　「那一夜我在门外好像听到小为叫你用嘴巴帮他吸吸，让他软下来是吗？」

　　「嗯！」

　　「我也要像他那样吸一吸，让鸡鸡软下来。」

　　「你又不是小为！」她白我一眼。

　　「拜托啦！高妈妈最喜欢的大鸡鸡涨得好痛耶！高妈妈先来吸吸他让他软下
来好不好？求求您啦！亲爱的高妈妈！宝尺最喜欢的高妈妈！」我嘻皮笑脸学着
小为的口气。

　　「你好不要脸，谁最喜欢你的大鸡鸡了？」她红着脸，笑着又拍一下我的龟
头。

　　高妈妈的口技和她唱歌一样好。喉咙深、口腔肌肉有力，舌头又灵活。

　　一条肉棍被她握在手里吞吐吸吮不过几分钟，就泄得一塌糊涂。

　　她把精液吐掉，开了啤酒：「给他干两罐！然后高妈妈讲故事给你听。」我
连喝两罐，差点呕出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她说：

　　第一次和小为相互看着手淫的那一夜我确实喷得好爽，可是激情过后小为要
爬上我的床和我一起睡，我拒绝了他。我告诉他，妈妈只是帮忙解决性幻想手淫
的问题，再下去就叫做乱伦，是不可以的。

　　他默默的穿好衣服回去睡觉了。

　　我看他那付可怜的样子，真想一把将他抱在怀里，让他在我怀中睡到天亮。

　　小为下楼后，我躺在床上胡思乱想。

　　当时我想，刚才要是真给小为插进来的话，只有天知地知我知小为知，有什
么不可以的？有什么大不了的！

　　只是他还年轻难保不会谈恋爱，而且将来他总是会娶老婆的。

　　我想了很久决定不能让他插进来！

　　那一夜我并没睡好。

　　第二天晚上小为从补习班回来，总是笑咪咪的看着我。洗澡吃完宵夜后递了
一张小纸条给我，写着：「亲爱的妈妈，今晚我还要！」

　　我接在后面写：「做完功课才能来！」

　　他眉开眼笑的跑进房间念书去了。

　　那夜由于在唱歌房被一个老不修的房客偷袭了下面，还色咪咪的挑逗人家，
心里早就有点想做爱。

　　儿子进到卧房时，小屄屄虽然已经在淌水但还记着昨夜的决定。

　　小为握着鸡鸡坐在椅子上时，我的水已经流到床上了。理智告诉我，要忍住
不能让他插进来！但是当他撸着鸡鸡朝我走近来，见到那一只看起来硬梆梆，有
一个可爱光溜溜紫红色大头的鸡鸡，在儿子手中挣扎着要回到妈妈这里时，我的
理智渐渐崩溃了。

　　我又扳着腿弯大大张开，用力高高挺起小屄屄。脑里狂乱地想着，让妈妈生
的鸡鸡插进来有什么不可以的？有什么大不了的！

　　我眼看着小为握着他的硬鸡鸡笨拙的插进了妈妈的小屄屄里。然后双手抓住
我的脚根便一进一出的抽插起来…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说到这里，她坐起来搂着我热热的吻了好久，两个奶头贴在我胸膛前揉来揉
去：「这就是小为第一次插我小屄屄的经过。」

　　我摸着她湿湿的阴部在她耳边说：「有你这么美丽的妈妈，我若是小为的话
早就把你的小屄屄插破了！」

　　「你真是变态耶！」听我说她美丽却很高兴，笑嘻嘻的。

　　「小为插你的时候你有没叫，插坏了！插坏了！」我弯着两根指头在阴道里
面抽插。

　　她紧紧抱住我喘着气，「没有！他…他有早泄的毛病！」骚水热热的流到指
头上。

　　「嗯！那你说被他插起来很激情很爽是怎么一回事？」阴道内的手指头愣在
里面。

　　「啊！」她轻轻叫了一声，摸着我脸颊说：「你知道吗？人是一种很奇妙的
生物。有一个母亲为了救她被压在车子底下的孩子，可以发出全身的潜力抬起车
子。」

　　她抚着我胸部，「当我知道小为有早泄的毛病，在他插我的时候我强迫自己
配合他鸡鸡颤抖泄精前达到高潮，那是一种很奇妙很快乐的感觉。他年轻力壮泄
得快也硬得快，几次后每回我们都做得很疯狂。」

　　高妈妈又开始细声喘气，「他身体任何一部份都是我给他的，任何一部份我
都清楚，从小呵护着他长大，他是世界上我最爱的男人。他怎么插我，我的小屄
屄都会很爽！你没看过小为在插我的时候，是如何的专心如何的努力！」

　　听她这般赞美儿子，我赶紧抽出指头，分开她的双腿，两指翻开淫液滚滚的
阴唇，舌头外扫内卷肏起小屄屄来。

　　「啊～喔～好痒～」屁股开始摆动了，阴阜上的毛刷着我的鼻子。

　　我舌尖挑着那颗肥大的阴蒂，她震了一下。我将阴蒂含在嘴唇里抵着舔。

　　「要大鸡鸡了！要你的大鸡鸡了！」

　　「你把小屄屄挺得高高的，腿张得开开的！大鸡鸡就来了！」

　　「快一点！这样好吗？」她两腿大开双手扳着腿弯高高挺出阴户。

　　我看着乌黑长密的阴毛底下露出红红一口抖动的肉洞，暗想我的一条小命迟
早会葬在你这口深不见底的肉洞里头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ写于雾社
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４／０５／１６
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　第二天一早高妈妈就起床了。迷迷糊糊中觉得有人轻轻在搬我的脚，好困！
眼睛只能睁开一丝缝。她从我脚下抽出一条粉红色的东西，小内裤吧？胸前一对
白白的大乳房摇摇晃晃，圆大的屁股就在我旁边翘着，好吸引人！我想睡觉更想
插屄，伸手摸着那个大屁股，她拍掉我的手，「乖～妈妈该起床了！」

　　我拉下她闻闻乳房的香气，精神来了，「告诉你一个秘密，你不能说给别人
听喔！」

　　「什么秘密？」她摸摸我的头。

　　我在她耳边轻轻说：「我清早鸡鸡都特别硬，特别会做爱！」话说完翻身把
她压在底下，中指便去撩拨她的阴户。

　　「哎呀！你们男人都是这个样子！算什么秘密？！」

　　「小为也这样？」

　　「他也一样，每天清早鸡鸡就硬梆梆的，要给他插一次才行！」高妈妈捏着
挺硬的肉棍，「第二次以后我就觉得不行，上课会没精神，规定只有星期天才能
清早做。」

　　「今天好像就是星期天？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！啊！还干干的，又这么硬，不能一下子戳进来喔！」

　　她托着乳房凑上来，「先吸吸妈妈的大奶奶！再弄屄屄！乖宝宝！」

　　我心想：「原来女人也和男人一样！早晨醒来就想做爱！」大口含住香香的
奶头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在店里看高妈妈打电话紧急补货、应付上门的客人，忙得不可开交，心中实
在很想帮忙，又插不上手，便告诉她我到后面去看那个蓄电设备。

　　我正站在梯子上抬头专心的看着一个驱动马达，「咳，」娇娇的一声，一看
是佩莹，手里拿着两罐饮料。

　　她笑眯眯地仰头看着我，「嘿！你几时来的？」踮脚递了一罐给我，「茶壶
呢？」拍拍旁边的小圆凳坐下。

　　「我临时被叫来帮小为修这东西的，茶壶不知道我要来雾社！」这个小骚货
穿短裙坐着两腿还张那么开，虽然是茶壶的马子，眼睛总忍不住往裙子里面瞄。

　　「到底是哪里出了问题？我看小为一直在弄那个东西。」小骚货不知是在好
友面前较无顾忌还是在卖骚？挪挪屁股，腿又张得更开。

　　她的皮肤的确是白，人骚穿得也骚，短裙里面居然是一条白色的丁字裤！我
看得出神，没听到她在说些什么。

　　「喂！宝尺啊！你有没有在听我说话？」见我注视她开开的大腿，娇嗔着：
「哎！你在看什么！好讨厌！你们男人都一样！」两腿一合，雪白的大腿、丁字
裤都没了。

　　「你说什么？我刚刚在想一个有关这机器的问题，没听清楚。」干！真的是
「好讨厌」，怎么被发现了！

　　「我说，你们男人都一样喜欢瞄人家的大腿！好讨厌！」她的脸颊有点红，
口气听起来却带点骄傲呢！

　　「你大腿又白又美好性感，张开开的哪一个男人不想多瞄几眼？」

　　佩莹红着脸啐我一口：「你这个人……你也知道我比较不拘小节，有时候在
熟人面前坐着就会放轻松……」听别人赞美她「大腿又白又美好性感」，说完就
满面笑容地看着我。

　　「你几时看小为弄这个东西？」

　　「你和茶壶回去后我连续看他弄两天了。」小骚货吸了一口饮料，「他骑机
车载我来，说高妈妈忙着看店，要我当助手。」

　　我心想：「这骚货搞不好已经在茶壶头顶戴上一顶崭新的绿帽子了，得套套
她的话。」

　　「坐在机车上面吹山风看风景一定很棒！」

　　「是啊！小为先载着我绕一圈，然后骑到山坡上看夕阳，再回这里弄这个东
西。」两条白腿又渐渐张开了，白天很亮，可以看见丁字裤中央边缘湿湿的。

　　我的肉棍在裤裆里硬起来，轻轻说：「嗯！真棒！好美！」

　　「是啊！坐在机车上面一路吹着凉风骑到山坡上看夕阳真是好棒！好美！哎
呀！你又在偷看人家了！」娇嗔着合上两腿。

　　「好了，你的玉腿实在迷人，丁字裤穿在那里更是叫男人看了受不了，我们
到店里去吧！」

　　「哎呀！穿那种裤子凉快嘛！坏人！」她脸红耳赤的站起来。

　　我问她：「小姐啊！你下午还来不来？」

　　「不来了！下午团队要去日月潭，两点出发，明晚才回雾社。见到小为麻烦
大哥转告他！」骚佩莹笑嘻嘻的走了。

　　接近中午小为回来了。吃中饭时我告诉他，那个蓄电器的聚光伞不太能追着
阳光转动，是整座自动转向器的材质和结构的问题，属设计上的瑕疵。

　　我讲了两个最简单的解决方法，实际上这两个方法也是我仅知道的。

　　为长久之计我们选择第二个方法：依我的构想移动整座转向器的位置再接上
两只连杆。

　　两个人在后面干活时他有些心不在焉，我便将佩莹的留话转告他。小为听了
脸色立刻黯下来。我说：「佩莹上午来时，听她说话好像蛮欣赏你的！」

　　「真的？！她怎么说我？」

　　「她说，你用机车载她一路吹着凉风骑到山坡上看夕阳好棒！好美！」

　　小为低着头微笑，脸红红的。

　　我嘻嘻笑着问：「怎么了？难道你们不止看夕阳而已？快告诉我下文，你张
大哥绝对不会泄露出去的，包括高妈妈、茶壶两人。」老子知道一个骚屄一个色
狼，不可能仅坐机车绕一绕，到山坡上看看夕阳而已。

　　小为红着脸说：「其实也没有发生什么事啦！就在山坡上接接吻而已，然后
就…就回来了。」

　　看他吞吞吐吐的样子老子才不相信只「接接吻而已」，我低声说：「看佩莹
讲话的陶醉样子，一定不只接接吻而已，快告诉我！不然我直接去套问佩莹的话
了！」

　　他也知道那小骚货三三八八的毫无心机，一套问就尽泄军机。

　　脸红耳赤低声说道：「大哥你千万不要去问她，我……我说就是了，但你一
定不能讲出去！」

　　「我发誓绝对不会泄露出去！」

　　「我们在山坡上……在山坡上……做爱……」

　　「啊！白天在山坡上做爱？…！你们两个真疯了！」

　　「嗯～那里很隐密的，头一次我们两人真的是被情欲烧坏脑筋了，第二天是
佩莹打电话找我去的，好像……好像也是她先动手的……」

　　要是没听他母亲讲起他们母子乱伦的经过，我肯定会认为是佩莹勾引他。

　　我心里暗想：「『头一次两人真的是被情欲烧坏脑筋了？』『第二天好像也
是她先动手的？』八成就是你勾引佩莹那小骚货的！不能白白让你占便宜！」

　　场面静了一下，只听到电扇呼呼吹的声音。

　　我低声说：「有关佩莹的事就当没发生过，大家藏在心里，我现在要问你一
件很奇怪的事，你老实告诉我之后大家同样藏在心里绝对不泄露出去，好吗？」

　　他点点头。

　　「我们在唱歌房唱歌的那一夜，大家啤酒喝多了去上厕所。高妈妈出去后，
我也尿急，不久也随着出去，尿完后我在外面想吸一点山上的新鲜空气时，听到
『乓』的一声，好像什么东西打破了。我以为发生什么事赶紧循着声音悄悄走去
看，结果无意间在你房门口……在你房门口。」我喝了一口饮料。

　　小为脸色发白紧张地问：「在我房门口？在我房门口怎么样！」

　　「结果『无意间』，『无意间』在你房门口听到了你和高妈妈一些非常奇怪
的对话，还有一些很奇怪的声音。」

　　我特别强调「无意间」三个字，一口气说完然后擦擦嘴巴盯着他，「你是不
是和高妈妈搞母子乱伦？」

　　小为哭丧着脸，「我……我……我和妈妈……大哥，你千万要保密不能讲出
去！否则我和妈妈死定了！」

　　我心想：「这小子色胆挺大胆子却挺小，光说还没吓他便什么都承认了！」

　　「你放心！刚刚咱们不是讲好的吗？大家同样藏在心里绝对不泄露出去！不
过……」

　　「大哥……不是讲好了？怎么又『不过』了？」

　　「你放心！我是说，我同学的马子你既然上了那也就算了，不过我心中最仰
慕、美丽的山地之花高妈妈你竟然也乱七八糟上了，你想，我怎么办呢？！」

　　他愣了一下，喃喃说：「你喜欢我妈妈……原来你喜欢我妈妈……」

　　我心里暗道：「何止喜欢？简直爱死你妈妈了！」想起那个很会流水的小肥
屄肉棍又硬了起来。

　　这小子果真寡廉鲜耻，靠近我低声说：「我会帮你的忙，但是最终还是要靠
你自己。不过……」

　　「『不过』什么！」我没好气的说。

　　「大哥别生气！我只是说，你同学茶壶那边，要来雾社的话能否找理由阻止
他，不过……最好是劝他和佩莹断了！」

　　原来这小子心眼如此坏，干！干！干！我心里头狠狠干着他。

　　我心里暗骂，也有一个主意，便说：「好！我尽力就是，但最好也能使高妈
妈晓得，她和你母子乱伦的事我都已经知道了。」

　　小为脸色苍白地呆坐在椅上，嘴巴喃喃自语不知念些什么。

　　我说：「怎么样？」

　　他一惊低声说：「让我想想办法，让我想想。」

　　经过了几次谈话小为对我的态度更加亲密。

　　我边校着一个盖子的角度，边问他：「你和高妈妈的事怎么发生的？」

　　「大哥！你怎么又提这个？」他手一歪，那盖子差点掉下来。

　　「既然我都知道了，这里又只有咱俩，边干活边听你讲风流事较有精神！」

　　他喝一大口饮料，脸有些红不敢看我，「我……我……有一次，在补习班看
了同学带去的黄色小说……还有相片。回家后鸡鸡还是很硬，我知道妈妈也想男
人。自从爸爸离家后我常一边偷看妈妈洗澡一边打手枪，我看见妈妈也是常常一
边洗澡一边自慰……那一夜……那一夜……」他咳了几声又喝饮料。

　　听起来和高妈妈说的不一样，版本好像不同？我追问：「那一夜怎么了？」

　　「那一夜……那一夜我太晚回家，妈妈已经洗过澡，脸红咚咚的好美丽。笑
眯眯的叫我赶快去洗澡，她去弄宵夜。我在浴室里还没开始洗，鸡鸡已经硬得受
不了，全身脱光光就打起手枪来。」

　　他打了一个饱嗝继续说：「我打着打着眼睛无意间飘到平时偷窥的小缝，发
现好像有人在偷看。那地方只有从我房间后门才能上去，家里只有我和妈妈去过
那地方，但是妈妈应该不晓得有那道隐密小缝的。当时很静，隐隐约约听到那人
的喘气声，确是妈妈的声音。」

　　「结果呢？」我着急的问，心想：「干！你说的怎么会和你妈妈讲的差那么
多？」

　　「我好兴奋！朝着那个小缝用力搓着直挺挺的鸡鸡，故意叫着，『妈妈！妈
妈！我好爱你！好想吸你的大奶奶！看你的小屄屄！』结果很快就射出来了。」

　　他裤裆撑了一顶小帐篷，喘了一口气又说：「泄了精后我搓着半软不硬的鸡
鸡继续叫着，『妈妈！亲爱的妈妈！小为好想把鸡鸡插进你的小屄屄里面！好想
好想耶！』后来我听到外面『噗』的一声。好像是那人跌倒了。我赶紧很快洗了
一下，只穿内裤跑出来，妈妈弄的宵夜点心居然只是一碗泡面，她也换了一件睡
衣。我更加确定刚才偷看我洗澡的是妈妈！」

　　他停下来又喝一口饮料，「我很快吃完泡面，妈妈那件睡衣可以清楚看见很
大的黑色奶罩很小的黑色三角裤，我的鸡鸡又变得硬梆梆的把内裤顶得高高。」
他又停下来，我心想：「这个人讲话的习性真像他妈妈，可是他妈妈说给我听的
逸事怎会和他现在讲的完全不一样呢？」

　　「然后呢？」我满肚子疑问。

　　正在这时候，桌上的电话突然响了，小为拿起话筒「喂！」了一声讲几句话
便挂断了，笑着说：「妈妈叫我们去洗澡吃饭，这件事剩下的部份有机会再告诉
你好么？记住！这两件事咱们说好的不能讲出去，千万记得啊！大哥！」

　　两人要出去的时候，他又转过头低声说：「对了，今夜你先……打烊后……
换我……然后……」

　　我听了心想：「他妈的！今天佩莹那骚屄没得插了你才想……」

　　高妈妈叫我先洗澡再吃饭，带我到楼上一间浴室。

　　「哗！好大的澡桶，桧木桶？」高妈妈的浴室比我的房间还要大，里面有一
个很大的桧木桶。

　　「嗯！是桧木。」

　　「原本是小小普普通通的一间，几次和小为在里面又洗澡又做爱，觉得地方
太小很不方便才改建的。这是我和小为专用的浴室。」她抚着澡桶脸颊晕红骄傲
地说。

　　「你和小为专用的？那我到河边洗好了再回来吃饭！」我装着掉头往外走。

　　想起昨晚跟今天早上在楼下那间小浴室洗澡心里好委曲。

　　「死孩子你啦！这时间到哪里的河边洗澡？还不快给我进来洗！」她笑骂着
拉我进去。

　　晚餐中两个小男生，你一个借口「给他干！」，我一个借口「给他干！」，
说尽奉承、赞美的话，轮流猛灌高妈妈啤酒。

　　外面不时有人来购物，小为跑来跑去忙得要命，一顿饭加上「给他干！」，
吃了两个多钟头。

　　小为说，昨晚妈妈看店很辛苦，今晚换他看店，请妈妈和张大哥去唱歌房唱
歌。叫妈妈放心尽兴的唱歌做乐，他绝对不会去「打扰」等等。

　　我看他长篇大论说得口沫横飞，高妈妈却听得迷迷糊糊一脸奇怪。

　　晚餐用过又吃水果休息一阵子，我的裤裆已经快被肉棍撑破了，小为才拿了
成堆的啤酒、干料放在小推车上催促着高妈妈陪我去唱歌房饮酒唱歌。

　　小为临走时还将灯调暗三格，他一离开唱歌房我马上搂着高妈妈寻到她软香
的嘴唇吻得透不过气。傍晚在后院听小为讲了一段母子风流篇，浑身欲火忍到现
在。

　　我色急的拉下她的短裤，高妈妈挣扎了一下，「小为进来不好看……」话没
说完下体已经光溜溜的。

　　「放心！小为叫你尽兴的唱歌做乐，他绝对不会来打扰的！」

　　我又去解上衣纽扣，她低声说：「这个你不会，我自己来。」

　　她脱她的衣服我便脱我的衣裤。一下子两人就赤条条的缠在沙发上。

　　「你鸡鸡怎么木棍似的，好像比早上还硬？」

　　「想你一整天了！」

　　「哎唷！轻一点！会痛咧！」

　　我把她两腿扛在肩上，眼睛一直注视着肉棍插在两片阴唇中间，淫水不多。
又插进去，「这样呢？」

　　「不痛！好些了！」

　　肉棍短短抽插了几下，她双手揉着乳房，「再进去！深点！」

　　我抚着滑腻的大腿用劲深深捅到底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你好像不太来劲，怎么了？」

　　「做得很爽很来劲啊！来，喝酒！」「给他干！」了一罐，她枕在我腿上语
气不乐的说：「你知道吗？你和茶壶回去后，小为叫那个佩莹来当他的助手，两
人鬼混了两个下午！」

　　我心里暗笑，这个妈妈醋劲真大！

　　嘴巴里安慰她：「我看他两人只是一时年轻好玩，难耐寂寞凑着热闹而已。
那个骚佩莹暑假一完就会离开，到时候一切烟消云散，儿子又会重回你的怀抱。
放心吧！」

　　她沉默了几秒钟突然用力抓住我的肉棍，有些醉态地大声说：「他的鸡鸡要
是沾过那骚货的骚屄屄，妈妈的屄屄就不给他插了！」

　　我听了忍着不敢笑出来，摸她小肉洞低声说：「安心啦！不会的啦！要是真
沾过了，洗干净点把骚屄味洗掉了，还不是一只你最喜欢的鸡鸡？」

　　「宝尺！宝尺！他有点崇拜你，你帮我探探有没有被那骚屄屄给沾了？」

　　我答道：「是！是！是！」看看壁上的时钟已经快十点了。

　　「来！希望那骚货早点离开雾社！给他干！」我开始灌高妈妈，她喝一罐我
喝半罐。

　　「再来给他干两罐！希望那骚货永远不再骚扰小为！」她喝两罐我还是喝半
罐。

　　「再来……」话还没说完，高妈妈推着我的手，「喝太多了！不喝了！我们
做爱！你的大鸡鸡呢？拿来给妈妈吃！」我摸摸她小屄，水汪汪的。

　　我嘴巴附在她滚烫的脸颊上低声说：「尿好急，马上回来！」起身寻找休闲
短裤。

　　「不要走……先插几下再去尿嘛……讨厌！」

　　「尿完了，马上回来！很快的！乖喔！」我抚抚她脸颊，穿好短裤转身出门
去了。

　　还未走到店里已经听到铁门「啦！啦！啦！」的声音，小为见我只穿裤子进
来，笑着说：「怎么样？」

　　「该你上场了！」

　　「大哥请在外面呼吸山区的新鲜空气约十分钟，再进来。不好意思！不好意
思！」

　　我暗骂：「妈的！脸皮真厚！还调侃你老子！」

　　夜间山区的空气的确新鲜，满天星星个个又亮又大。十分钟说长不长说短也
不短。我推开隔音门时听到高妈妈喘嘘嘘叫着：「乖儿子用力！用力！啊！啊！
妈妈的宝贝！插得妈妈好快乐！好快乐！我们一起来！一起来！」

　　小为顶着他妈妈两条大腿，干得上气不接下气，我看他屁股上下快速动了几
下，也听他叫：「妈妈！小为要泄了！要泄了！」

　　我欲火冲天，肉棍硬顶着没穿内裤的休闲裤，静静的看着这对母子干到瘫软
成一堆。

　　两人就在小为计划中靠近门这一端的沙发上。高妈妈还未看见我，搂着小为
低声说话，听不太清楚。

　　她两条浑圆修长的大腿夹缠在小为腿上，喃喃细声：「……妈妈的屄屄小为
插得……休息一下鸡鸡……再给你插……」说完亲了小为一下。

　　小为张开眼睛见到我，惊叫着：「妈妈！妈妈！张大哥！……」

　　我心里暗暗笑着：「这小子可真会演戏！」

　　高妈妈却不怎么慌张，只涨红俏脸推着小为：「起来！起来！你不是说张大
哥在你房间睡觉吗？」

　　我坐到她身旁，和小为一左一右将她夹在中间，闻到一般重重的酒气。

　　小为说：「我……我去尿尿！」站起来找他的衣裤。

　　高妈妈歪歪倒倒拉着他，「小为！……小为你别走呀！」

　　「妈！我尿完就会回来的！张大哥又不是外人，你先陪他喝酒，我很快就回
来！」拿起衣裤光着屁股开门跑出去了。

　　我「故意」一言不发看着他跑出去。

　　高妈妈满脸酒红瞪我一眼，「你不好好睡觉爬起来干嘛？」

　　我搬开她的大腿抚摸着，「翻来覆去满脑子都想着你，睡一半鸡鸡硬梆梆的
忍不住了，就爬起来找你了，没想到……」

　　她在我臂上拧了一把，「没想到什么！这下子，也不知道要怎么跟小为说才
好！」

　　「包在我身上，请高妈妈放一百二十个心！」手指头已经挖进小肉洞了。

　　我一手脱下裤子，另一手的指头戳着洞洞好忙，鼓起勇气在她耳旁细声问：
「小为那边解决之后他和你做爱时让我在旁边观看、学习好吗？」

　　「学习什么！才不要让你参观呢！」

　　「那……那让我当你的新丈夫和小为一起插你的小屄屄好吗？」

　　她又拧了我一把，「才不要呢！你的年纪和小为一样大，怎么可以当我的新
丈夫！」

　　「那……那……让我当你另一个儿子和小为一起插你的小屄屄好吗？」我铁
了心趁醉酒磨着她答应三人行。

　　她见我一付认真的样子，却又好像没醉意了，静了一下脸红耳赤，「和小为
一起来？不好吧！我还以为你闹着玩的，等你说服了小为再说。」接着抱住我，
声音变得软软的：「刚才和小为只做一次就被打散了，妈妈该找谁赔呀？」

　　我肉棍正硬，暗想：「不知道是我赔你还是你赔我？」但看着那一身火辣辣
迷人的肉体，心里又暗暗痛骂底下那只肉棍不争气。搂过她放在腿上，吻着她耳
朵，「我来赔！要多少赔多少！」

　　我坐在沙发上，高妈妈劈开双腿，一条铁硬的肉棍被她红艳的小肉洞吞吞吐
吐，淫水流到震动的睾丸，流到我的大腿。

　　「吸妈妈的大奶奶！乖宝宝！」她凑近雪白的胸膛，那两个硕大又高耸，荡
着阵阵乳波的乳房，摇得我眼花撩乱。

　　我吮着奶头，屁股在她落下时用力往上顶去，龟头冠颈美滋滋的刮过嫩肉撞
进阴道最深处的软肉。「喔！好棒！」我松开奶头低低叫了一声。

　　高妈妈却叫道：「哎唷！小屄屄要弄坏了……」停了一下，喘了几口气又弄
起来，越来越快越用力。

　　她坐下来还喘着气把屁股狠狠的扭一下，我的龟头陷在里面爽得发抖。

　　却在这时候我看见门缓缓被推开了。

　　当时我正插到快喷出来，看见门被推开心里「咚！」的猛跳了一下，进来的
是小为！只穿一条内裤。

　　暗暗干他：「你妈的！老子正爽，剧本里又没有这一幕，跑进来干什么？」

　　高妈妈背向着门没看见他，仍然使劲用小屄屄扭我，喘着气问：「怎么不动
了！快用力往上顶啊！妈妈要来了！」我赶紧使劲往上顶去。

　　我一边顶一边看小为脱了内裤，赤条条的站在他妈妈后面打手枪。「不管他
了！」我专心卖力和身上这个美丽迷人的妇人继续肏屄。

　　我含住一个奶头捧着她的屁股拚命挺动，两人动作越来越狂热，也不知捅了
几百下，她的阴道有点痉挛，开始乱叫起来。

　　先是闭着眼睛「……伊伊哇哇……」的浪叫，我听不懂，感觉却很淫荡、迷
人，大概是她的母语。

　　喘了几口大气，接着混乱的叫：「你这个小坏蛋想和小为一起……一起插妈
妈的屄屄……啊……来吧！一起来……」

　　又大口喘气乱叫：「小为的大鸡鸡被佩莹骚货抢走了！妈妈好想小为的大鸡
鸡！宝尺……你找小为一起来……一起来插妈妈美丽的小屄屄……吸妈妈的大奶
奶……啊！用力！啊！」

　　我听她浪言浪语好像光想着她儿子，气得闭眼咬牙，发狂般上上下下狠刺她
的肉洞。没注意到小为几时靠近来，「妈妈！小为的大鸡鸡在这里，硬得好痛，
赶快帮他吸吸！」

　　我又被他吓一跳，睁眼看去。高妈妈大概也被吓一跳，重重的坐下来张着嘴
巴转头看他，满脸惊讶。

　　小为握着鸡鸡，红红的龟头磨着他妈妈的嘴唇撒娇，「妈妈快吸嘛！小为的
大鸡鸡好痛耶！」说完龟头就朝他妈妈张开的嘴巴顶进去。

　　高妈妈含着小为的鸡鸡，鼻子闷「嗯！」了一声，小为叫得很急：「妈妈快
吸！快吸！鸡鸡要泄精了！」

　　看着这一幕我的肉棍很快又在高妈妈湿热的洞穴里硬起来，双手扶着她腰往
上提了提示意她动。她屁股扭了一下，晃着两个大乳房慢慢动起来。

　　我越来越急，心想：「要爆炸了你还慢吞吞的搞！」两手用力，微微捧高她
的屁股，又「劈！劈！啪！啪！」使劲乱捅乱抽一阵。

　　高妈妈吐出嘴里的鸡鸡，拖着一条长涎转头搂住我，「啊！啊！啊！啊！插
破了！轻一点！轻一点！」也不知道是叫痛还是叫乐？

　　小为泄了精还依依不舍的从后面玩弄他妈妈的乳房。我看他双手穿过他妈妈
肋下，把两座发红的大乳房捏来捏去，还将两个奶头又捻又拉，就好像边肏屄边
看Ａ片似的，更加兴奋。「呼！呼！呼！」的牛喘，硬梆梆一条肉棍「劈！劈！
啪！啪！」死命狠顶上面湿漉漉的小屄屄。

　　高妈妈抬着屁股，「啊！啊！啊！啊！」哼了几声重重的扭起来。又开始乱
叫：「两个坏孩子！两个坏孩子！要把妈妈弄死了！妈妈会被你们玩死了！」

　　我的肉棍在发抖，也感觉她的阴道在痉挛，热热的汁液喷在龟头上。

　　高妈妈把我的肉棍密密坐着，我也紧紧抵住她泥泞一片的肉洞喷了又喷，两
人抱在一起大口喘气。她在我耳旁吐着热气浪浪的低叫：「哼……哼……抱着妈
妈不要动！乖乖！不要动！乖乖！」

　　那一夜我睡原来的小房间，高妈妈母子各睡各的房间。至于半夜小为是否溜
到他妈妈床上我不知道也没兴趣了。

　　她母子两人说的乱伦情事哪一版是真哪一版是假我也没再问，反正母子俩高
高兴兴快快乐乐生活没人知晓就好了。

　　隔天晚上六点多刚吃过饭，小为骑了机车说要出去兜兜风。我避开高妈妈问
他，是不是去找佩莹？他微红着脸点点头。

　　高妈妈板着一张脸朝他挥手，「天黑了！早点回来啊！」

　　不到一个钟头小为就独自回来了，我心想：「这么快，应该没去山坡上肏屄
吧？」

　　倒是第四天弄好那蓄电器回家之后把车开给茶壶时，茶壶急得要命。一直问
我死到哪里去了？抱怨到处找不到我的人踪。

　　他说，我借走车子那晚，他偏偏在保龄球馆拔了一个漂亮的妹妹，用机车载
来载去好没面子！

　　我只有笑着说，那才有电影「罗马假期」的味道啊！

　　接着就听他大谈那「漂亮的妹妹」，脸孔身材都是一级棒，连名字也很有气
质。

　　从头到尾根本没提过佩莹。

　　我也没说借他车子去何处。

　　第二天马上又找借口混过老妈，搭车跑到雾社。

　　那一个暑假我几乎是在雾社渡过的。

　　高妈妈曾经提过，「小为偷瞄隔壁「惠妹」短裙内的风光」。原来那叫「惠
妹」的是一个离婚的妇人，年纪比高妈妈还大却比高妈妈还骚包，身材尽管没高
妈妈好却常穿高膝裙子。除了和高妈妈母子三人行之外，我还会想着那个更骚的
「惠妹」。我渐渐觉得我好像被她两母子弄得有点心理变态了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　从小就有一只大鸡鸡的男孩　　　　　　　　　　　　


作者：1001km
2002/10/19发表于：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我小学三年级时我外甥女读同校一年级，她名叫夏琳，是我姐的女儿，家人
都叫她阿琳……我这个亲姐整整大我二十二岁。妈妈和爸爸生了姐之后就不再生
了，一直到老姐出嫁才又一时「性起」生了我。

　　假日之外，每天两个小孩背着书包一起上学下学。我的书包又大又重，阿琳
的书包却是小小的扁扁的，里面只放了一个铅笔盒一本书和一本作业。另外还有
一个小水壶，小舅舅——就是我啦！替她背。

　　老爸虽然只生了姐和我两个，可是他们兄弟姐妹却是一大群。有一天放学回
家，那天阿琳请病假，就我一个人。虽然学校离家不远，但在快到家时突然下了
一阵西北雨，我顶着书包冒雨急奔到家冲进大厅，全身上下都湿透了。平常热闹
滚滚的大厅却寂无一人。我跑到后园，一头撞进一个人的怀中，软软的香香的，
抬头看是小姑姑，我哇的哭了出来。

　　她把我抱着拍着背不断的在我耳旁念道：「不要哭！不要哭！乖！乖。姑姑
正要拿雨伞去带你回家乖！乖！不要哭！」

　　这时妈妈从楼上跑下来了看到浑身上下湿淋淋的我和被我沾湿半身的姑姑，
满脸怜惜把我抱在怀中，温柔地说：「乖！乖！不要哭！是妈妈不对！是妈妈不
对！」

　　小姑姑说：「二嫂我叫钱妈准备热水，赶快把阿飞泡一泡，免得感冒了。」

　　妈说：「后园的大浴室热水太慢，用我房间的浴室热水比较快，先把湿衣服
换下来。」当时是夏天但浑身湿透的我却不断的打颤。

　　当小姑把我内裤拉下时，我看到她张大了眼睛，一手捂着嘴，然后站起来打
开浴室门跑出去。我听她叫：「二嫂！二嫂！」然后低声的说：「阿飞……阿飞
的那个……那个怎么……怎么长成那个样子？记得以前我跟他换尿片看到的都是
小小的很可爱很正常啊！他才小学三年级啊！」

　　我听到妈低声的说：「我也弄不清楚，两岁生日后就突然长得很快，活像长
丝瓜似的。也没弄什么特别的食物或吃什么药物就这样，真是「一暝长一寸」，
到现在长得比成人的还大。你不要怕，他只是那个大，其他就是小学三年级的孩
子，赶快去洗，免得着凉了。阿瑛，这事请您务必保密。唉，今天我实在忙昏了
头，本来都是我替他洗澡的。」

　　我听小姑低声的回答道：「您放心。」

　　除了脱了一半的内裤外我全身光光的，还好浴室内热气腾腾并不太冷。小姑
姑进来了，脸红红的，她脱下我内裤，先用毛巾浸湿温热水擦拭我全身，再把我
放到浴缸泡着热水。

　　我闭着眼睛觉得快睡着了，我把头往外靠，鼻子闻到小姑姑的香气。这时小
姑姑软软的手在温水中轻轻的抚摸着我的鸡鸡，慢慢的小姑姑好像越来越用力，
我感觉好奇怪但觉得好舒服。

　　我听到小姑姑喘息的声音，细细的好好听。我微睁了眼睛看看小姑，她平常
晶白的脸和手臂都跑出了一层酡红。头脸及上身衣服都湿湿的，闭着眼睛，两颗
小小的白牙齿咬着红红的下嘴唇，一只手在身子底下不知道在干什么。

　　小姑越搓越用力，我也觉得鸡鸡越来越热而且好像越来越胀，越来越胀。真
奇怪又舒服的感觉。我又闭上眼睛头更往外靠近小姑，不知多久了，我听到小姑
吁了一口气动作也停下来了，这时我张开眼看到妈妈静静的站在浴室门口。

　　大概过了一世纪那么长的时间，我心跳都已经停止了，妈妈才叫道：「洗好
没？」

　　背对着浴室门的小姑吓一大跳，从小凳上滑下来，我赶紧抓住她的手，小姑
的手指黏黏的不知沾到了什么东西。

　　小姑姑回道：「好了！好了！」我却赖着不起来也不让小姑姑离开。小姑姑
说：「小飞乖，下次再帮你洗，嗯？」我还是赖着。

　　小姑姑说：「小飞乖，今天是小飞的爸爸当选市长的第一天，大家都出去谢
票了，很忙。妈妈和小姑下午也要出去谢票，你看小飞的妈妈现在还忙着准备东
西。乖！小姑的宝贝小飞快起来，下次再帮你洗，嗯？」

　　这时我才心不甘情不愿的站了起来，我还故意的要小姑帮我擦干身体。当小
姑擦到鸡鸡时她软软的手又去摸了一下，才摸了一下，我霎那想起刚刚在浴池里
的感觉，鸡鸡又开始发热发涨了。

　　我看到小姑和妈妈在一旁盯着我的鸡鸡发呆。过一会儿，妈急着说：「快穿
衣服！快穿衣服！不要着凉了，真要命！」

　　从那时起我才明白原来我的鸡鸡和班上小朋友的鸡鸡不一样。可是那时候毫
无「性」意识，后来也才知道每学期妈妈买了学校统一制作的制服，却不让我穿
其中的夏季短裤和体育短裤，而要另外去服装店量制裤裆和裤管都较长的夏季短
裤和体育短裤给我穿，原来是害怕她宝贝儿子与众不同的鸡鸡不小心露了出来，
被同学发现，当成怪物而遭耻笑。

　　为了这些怪裤子，我还向妈妈发了好几次大脾气且威胁着不去学校。家人除
了爸、姐及小姑之外，也都奇怪妈妈为何一定要我穿这些怪裤子去上学？而后来
我也才知道，每次学校的身体卫生检查，我都「会」排在最后一个受检。而保健
室的卫生老师看到我的鸡鸡，除了第一次有些惊讶之外，以后都视若无睹也从未
问相关问题。那是老爸运用一点关系向卫生老师打过招呼的。

　　五年级时我是学校手球代表队的一员，每周二、五放学后都要留校训练两个
钟头。

　　一个夏天的周五训练结束后大伙都回家了，因轮到我整理球具，只剩我一个
人。弄好后我要出校门，经过保健室发现灯亮着里面还有人，并不是卫生老师而
是一个三十多岁的女子，坐在桌子后面好像在等人。

　　她看到我经过忙站起来叫道：「秦飞！你进来一下！」

　　我进去后她说：「我姓丁，因徐老师去受救护训练要一个月，我来暂代。学
校规定今天起你们留校训练时，卫生老师就要留着以备意外急救。」

　　我说：「是！是！」心里想，这叫我进来干什么。

　　她又说：「我听徐老师说你有一个部位跟同学不太相同，叫我要保密而且看
了不要吃惊。现在除了守卫室的黄伯伯在看电视之外，学校都没有人了，你要不
要到检查室让我先看看，免得到时候初次见面吓得叫出声来？」

　　我只好跟着她走进检查室。这时她又跑到外面，我听到「喀！」一声响，大
概是把保健室的门锁上了。

　　然后丁老师笑咪咪的走进来，检查室空间非常小，热得要命，丁老师叫我把
衣服脱光比较凉快。我迟疑着，很害羞，从小到大也只在妈妈、老爸及小姑面前
脱光过。

　　丁老师笑着说：「大男孩了不要害羞，我是卫生老师呀，你害羞什么！」但
我还是扭扭捏捏的不敢脱。

　　丁老师笑着说：「这样吧，裤子先脱下来再说。」不等我说话她已经动手把
我的体育裤连着内裤除下来了，我赶紧用双手遮住鸡鸡，可是鸡鸡还是露出一大
截。此时丁老师紧张的说：「我看看！我看看！把手拿开！」

　　我放开双手，不知要摆在哪里才是。丁老师凑近来，张着嘴巴注视着我的鸡
鸡，然后两手抓着我的鸡鸡开始摸来摸去。我们两人这时候靠得很近，我闻到丁
老师身上、头发的香味。丁老师的手很细软皮肤很白，我想起以前小姑在妈妈的
浴室帮我洗澡一事，还有其他其他……又热又涨。

　　鸡鸡在丁老师细软的手抚弄下很快的变得粗长热硬。我们两人全身都是汗，
丁老师的皮肤很白，除了涂口红外并没有化妆，脸皮肤又白又细，现在变得红红
的而且脸上都是汗。我从上往下看，距离又近，很清楚的看见丁老师圆圆的半球
及乳沟好大好白。

　　这时候丁老师把短裙往上拉了一拉，蹲了下去继续拨弄我的鸡鸡，我看见丁
老师雪白的大腿还有白色的内裤。那白色内裤已经被汗水透成半透明了，紧贴着
丁老师的屄屄，中间还陷一道小沟，一根毛都没有。我看过阿琳尿尿，现在见到
的就好似特大号的阿琳小屄屄，我差点晕倒。

　　在丁老师「检查」我的鸡鸡时，我也在「观察」丁老师的裙内状况，两人都
忙得不亦乐乎时。校园的报时钟突然响起来，巨大的声音把我们两人都吓一跳。

　　丁老师急忙站起来说道：「哎！这么晚了！」她把我带到检查室外，脱掉我
的运动衣，叫我光溜溜的面向检查室站着不要动。然后她又跑进检查室，我听到
啪一声，检查室的灯熄灭了，丁老师叫道：「不要动！一下下就好了。」

　　我站在离检查室的布帘门前约三公尺远处，保健室的灯光照在我赤裸裸的身
上。我从布帘门的缝口隐约瞧见，丁老师发亮的双眼盯着我看，布帘门轻轻的在
动，里面一片漆黑，缝口也只开了一小缝，除了丁老师发亮的双眼之外什么都看
不见。

　　我听到布帘门后面有细细的呻吟声，我想起小姑细细的喘气声，我的鸡鸡一
下子又变得热且大了。布帘门后面的呻吟声越来越大，布帘也越动越急，我不禁
用手紧握着我的鸡鸡，我看见丁老师发亮的双眼闭了一下再睁开时变得炙热，猛
盯着我的鸡鸡看，她的呻吟声也变成喘气声，又急又大，布帘此时几乎绞在一起
了。

　　脑海中有一些电影般的画面跑出来：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丁老师湿湿的半透明白色内裤内一根毛都没有的屄屄。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「舅！我要尿尿，」我拿着雨伞蹲在阿琳前面，阿琳两条细细雪白的大腿张
得好开，尿尿从小屄屄喷出来，阿琳「啊！」的舒了一口气露出舒畅的笑容，两
个小酒涡，大眼睛，睫毛好长，冲着我笑。「舅！喷到鞋鞋了！」

　　「没关系，一点点而已！」

　　「舅！好了，帮我擦。」

　　细雨下着，巷子内一个人影都没有，不远处有狗在叫的声音，我有些害怕。
胡乱擦一擦拉起裤子就扯着她往外面跑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！啊！用力！用力！插深！再深！更深！死了！死了！被你插坏了，插
死了！」老爸和妈妈光溜溜的躺在床上，妈妈一条雪白的大腿，压在老爸的大腿
上。

　　妈妈一手边摸老爸的鸡鸡一边笑嘻嘻的说：「就有你这样的大傢伙才会生出
阿飞那种巨炮。不过我有些担心才小学年龄就那么大？」

　　老爸翻起身来说：「担心什么，再来！」抬起妈妈张得好开的大腿，我听到
妈妈叫着：「啊！小飞。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我突然觉得肚子好饿，我叫着：「妈妈！妈妈！」

　　布帘门后面好神秘，丁老师哼哼的叫什么呢？她是不是用手在弄她的屄屄？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周日中午我睡得迷迷糊糊有人进来帮我盖被。

　　「这孩子！」我觉得鸡鸡被摸了一下，又一下！我听到关门声，不久有细细
的喘息声，是小姑。

　　我微微睁着一个眼睛眯眯的看过去，小姑把裙子掀得高高的，用嘴巴咬着，
一只手掰开小内裤，另一只手在弄她的屄屄，动作好用力好快，眼睛盯着我的鸡
鸡喘嘘嘘的。

　　小姑把身子一直往后仰，屄屄就越往我的鸡鸡靠近。我感觉到小姑身体的什
么部位滑滑的，碰到了我的鸡鸡。然后小姑「啊！」的一声就把裙子放下了。

　　我赶快闭上眼睛，小姑在我额头上亲了一下，然后我听到开门、关门声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以后在家躺着睡午觉一定要把鸡鸡绑在大腿上。每次睡醒都发现他跑到裤子
外面，大白天的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午觉被打断，再睡一下。迷迷糊糊的好像又有人进来，站在我床前。我觉得
鸡鸡被摸了一下，记得小姑出去后好不容易把硬硬的鸡鸡放进裤子里面，怎么又
跑出来了？我听到关门，椅子的滚轮声，不管他了，继续睡吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丁老师哼哼的叫声越来越大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我微睁着眼看去，老姐坐在椅子上，两条大腿张得开开的跨在扶手上面，好
白好圆润。老姐的裙子掀上来，底下光光的没有穿裤裤，口里哼哼的叫，一只手
的手指头在弄屄屄，我只看见大拇指和小指，另外三根手指头淹没在屄屄的毛里
面，我看见白色泡沫延着老姐的小指流下。

　　这时候我已经不再眯着眼了，我看得目瞪口呆，老姐乌亮的大眼睛一转，叫
道：「死小鬼，把眼睛闭上，不准偷看！」

　　我吓一跳，赶快把眼睛闭上。我感觉到床震动了一下，忍不住又眯着眼偷看
起来：老姐两条大腿张得开开的跨着，半蹲在我的鸡鸡上方……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　布帘门后面传出丁老师低低的叫声：「好大……戳进来……戳……好乐……
爽……大鸡巴。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我不知道姐要干什么？她用那种奇怪的姿势一手握着我的鸡鸡一手摸着她的
屄屄慢慢的往下蹲。我鸡鸡的头部碰到软软滑滑的肉还有很多黏黏的液体，姐就
用我鸡鸡的头部在那软软滑滑的肉上磨来磨去，很多液体流到我鸡鸡的头部。姐
把她的屄屄在我的鸡鸡头上磨得嗤，嗤响，黏液也流得我内裤都湿一边了。终于
姐下我的床了，把我整理干净后亲亲我额头吩咐我要保密。

　　啊！那是去年姐夫去美国进修的时候吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　布帘门后面的喘气声现在夹着「啊啊！」的呻吟声，又急又响。丁老师炙热
的双眼盯着我看，我也不知所措的盯着她瞧。我听到丁老师长长的「啊！」了一
声就静下来了，炙热的双眼也不见了，布帘门后面一片漆黑。

　　突然咕噜的一声从我肚子跑出来，在晚上寂静的保健室内特别大声。室内有
「嘻！」的一声笑。我说：「丁老师我肚子好饿。」

　　丁老师在布帘门后面叫道：「小飞！把衣裤穿好来帮老师一下。」

　　我赶快穿好衣裤把布帘拉开，丁老师指示我把灯打开，我看到她满脸大汗，
全身的衣裙都皱皱的，靠着墙壁好像喝醉酒站不稳似的，雪白的大腿上还有液体
流痕。

　　她走到检查室角落的小洗手台，叫我把水龙头打开，我看见她两手指都是黏
液。丁老师叫我赶快回家，今晚的事我们都不能讲，还立誓违约的人会遭到非常
非常可怕的报应。发完誓丁老师露出笑容，白白的牙齿。丁老师长得好漂亮，只
比妈妈差一些些。

　　我回到家时正好在官邸门口碰见园丁陈伯伯骑车要去学校找我。我跟妈妈说
今天轮到我收球具，我自己又练习了一个小时等等。我生平第一次说谎，对象竟
然是妈妈，真该死。不过我想，这谎言只是一半另一半是真的，并没有骗妈妈，
心里又稍稍好一些。

　　那晚睡觉时因为被丁老师撩拨了老半天，在床上翻来覆去胡思乱想，总是睡
不着。老爸出国考察，我跑到妈妈的房前敲敲门，妈在里面应了一声，我等了好
几十秒妈才来开门我说：「妈您干什么这么慢。」

　　妈说：「刚洗好澡啦，在换睡衣，你怎么不睡觉呢？」

　　我说：「妈妈好久没有跟我睡了。」

　　妈笑着说：「所以你今晚就是要妈妈陪你睡了？」我点点头。

　　房间里只有一盏小夜灯，窗帘拉得紧紧的。冷气机的声音细细的我和妈妈盖
着一床薄被，妈妈的气味好好闻。

　　有一些声音吵醒了我，很熟悉，好像是妈妈在低声叫着老爸。我睁开眼，妈
搂着我闭着眼在说梦话。眼前是一片白色的丰满的肉体，在小夜灯下虽然看不很
清楚却耀眼得令我脑袋都清醒过来了。妈的胸罩不见了，雪白丰硕的乳房就在我
眼前，好香，好漂亮。我下意识的张嘴含住一个奶头就吸，边吸边用手抚摸把玩
妈那雪白温暖的大乳房。

　　妈有些反应了，她抚摸着我的头口里轻叫着：「小飞乖，乖。」

　　我轻抚着妈妈丰硕温暖的大乳房，嘴里却因吸不出奶而稍加用力，再吸，再
吸。

　　妈的反应有点不一样了，身体开始扭动，口里变成叫老爸的名字了，不过好
像仍然在睡觉，我看不到她的脸。妈的手伸到下面摸到我的鸡鸡，停了一下就轻
轻的抚摸起来，口里一下子叫老爸的名字一下子叫我的名字。

　　妈妈开始用手套我的鸡鸡，我有些痛，将手伸到下面去抓着妈妈的手，嘴里
不禁叫出声来。妈低下头眼睛睁得大大的看着我说：「怎么是你，儿子？」

　　我说：「妈！我鸡鸡会痛。」

　　妈说：「不要乱摸就不会痛。」又看到自己光光的胸部，笑道：「儿子你在
干嘛？」

　　我有点不好意思的说：「看起来那么大，怎么吸不出奶？」

　　妈呆了一呆，笑着轻拍我的脸颊，说：「憨儿子，三更半夜胡言乱语的，快
睡。」说完就翻过去不再理我。

　　这时我想起我和丁老师在保健室的事，丁老师的屄屄，炙热的眼光。我觉得
全身发热，我从妈背后伸过手去抚摸着妈丰满的大乳房。妈震了一下，可是并无
任何动作。

　　再下去呢？妈妈的屄屄是不是和丁老师一样光光的，还是和老姐一般长好多
毛？摸摸看就知道了。老师说心动不如行动，我的手马上从妈的奶奶往下移。

　　我完全不知道这是「违法」的，我认为我妈妈的身体任何一部份我都可以去
碰。所以我直接的就移到妈妈的小腹上，但是妈妈的两腿夹着，我无法摸到妈妈
的屄屄。我的手就在妈的小腹和两腿间游来游去，不知如何是好。

　　妈一定又被我吵醒了，她翻过来平躺着，但是眼睛还是闭着。妈的这个姿势
使得我摸起来很顺手。

　　我看过了四五个屄屄，但除了阿琳的之外，从没摸过其他人的屄屄。妈的屄
屄刚摸起来好像在摸她的乳房，细细饱饱的一根毛都没有。再摸下去感觉就完全
不同了，跟阿琳的有点相同又有很大的不同。

　　我的手指头陷入一个凹槽内，里面湿湿的，再进去，妈妈把腿一夹，嗯了一
声。那是一个洞，我的中指陷在洞穴中被妈妈夹住了。我的手挣扎着要抽出来，
我的手挣扎时陷在洞穴中的中指也跟着在洞穴中乱搅，妈妈又把腿张开了。

　　屄屄湿答答的，这些液体很润滑。妈妈非常细微的哼哼，她抓着我的手用力
搓她的屄屄，口里哼着喘着气。我已经知道妈妈的屄屄和丁老师一样光光的没长
毛也摸过屄屄了，而且证实了那些黏黏的液体就是从屄屄里面一个洞穴内流出来
的，流量还真不少。

　　这一夜的这个时候已经超过我睡眠的生理时钟太多了，妈妈的动作我不懂，
也觉得无聊，我睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我越大越像老爸，而老姐也和妈一样像一个模子刻出来的。丁老师在离开前
又找我去检查了一次，有点想念她。老爸的第一任市长是临时补选的，接着又连
任了一届，卸任后继续在金融界服务。

　　我高一时发生了一件事情，姐夫的报社派他随国内记者团去Ｘ国采访新闻，
却出了意外，受伤回国，但也因功升级，可是我却觉得老姐总是闷闷不乐。

　　姐夫家就和市长官邸、我们老家同在一条街上。老姐有事没事就跑过来找妈
妈，都待到中午才被妈妈赶回去。姐夫出事后更是连周六都跑过来找妈妈，而且
常待到我放学回来，跟我说笑问东问西一番才回去。我觉得老姐跟我说笑时老爱
动手动脚的，跟以前不太一样，看我时的眼神也变得怪怪的。

　　那时候从同学之间知道了一些男女性事，对此事也非常好奇。一个周末恰好
是阿琳生日，姐夫和老爸都在国外赶不回来，电话里祝她生日快乐。妈妈、阿琳
的几个同学及女佣大家吃了生日蛋糕，疯到十点多，妈妈要回家，就散了。老姐
吩咐女佣送妈妈回家，叫我留下来陪她看录影带。

　　那晚冷冷的，姐和我各躺在长沙发的一头，脚抵着脚，同盖着一条被子。

　　夜渐渐深了，姐的脚伸到我的鸡鸡处拨来拨去。小时候姐就常趁家人没注意
时拨弄我的鸡鸡。那时是高一，对男女之间的性，反应甚为敏感激烈，鸡鸡顿时
爆发起来。

　　姐改用两个脚底板夹着我的鸡鸡上下套来套去或夹着滚来滚去，有时还一压
一压的。姐的脚底肌肤很细嫩润滑，对我的鸡鸡做这样按摩不太像按摩、玩耍也
不太像玩耍的拨弄让我舒服得低声呻吟。

　　姐又捉着我的脚去磨她的屄屄，不知几时姐已经把底下的裤子全脱光了。我
的脚磨着姐的屄屄，好软，都是液体。

　　姐爬起来在我耳旁说：「到房间去！」姐把录影机、电视都处理好了，拉着
我进她的房间。

　　阿琳的房间在楼上，姐说那丫头一旦睡着了把她扛去卖了她也不知道。话虽
这么说，言中却充满怜爱，我对阿琳也是充满怜爱。

　　姐的房间我来过好几次了，都是正大光明的来，像这种状况是头一遭。姐的
手里拿着她的长睡裤和内裤，上衣正好把屄屄盖住但还露出一点点，两条雪白圆
润的大腿跑到外面，右腿内侧有一条液体已经快流到脚踝了，我现在知道那液体
叫作「淫水」。

　　姐把门关上，上衣一脱，光光的，里面什么都没穿。我吓一跳，姐赤裸裸的
站在我面前。我常陪老姐逛街，总有很多男人看着她，街上来来往往的女人一大
堆，很少很少能跟老姐比美丽的。但她赤裸裸的我好像第一次见到。

　　姐全身皮肤白得耀目，乳房很大，比维纳斯雕像的还大一些些。姐的腰身腿
长比例跟大自然界的黄金比例：０．６１８极为接近，年近四十了除了屁屁稍大
一些之外，老姐真是很美丽。

　　她把我拉到床上，用被子盖上，然后钻到下面。我感到姐用舌头在舔我的鸡
鸡，姐指示我抚摸她的屁屁、屄屄并如何用舌头舔那些可爱的地方。我们两人躲
在被子底下做着这些我从未做过的事，我们两人互相抚摸舔得打颤。

　　姐转过身来抱着我深吻。我是第一次接吻，笨嘴笨舌的，姐的口味很香很温
柔，很快的我就和姐吻得跟真的一样了。姐边吻边说些她从我小时候就很爱我、
越大越爱我之类的话。她躺下来把我紧搂着，这时我的鸡鸡已经涨得受不了，在
底下乱顶，却只沾了满身满头姐的淫水，但找不到那个跟妈妈一样的洞穴。

　　姐瞇着眼睛捉住我的鸡鸡低声的说：「你这个很大，所以要很轻很温柔，知
道吗？」我急忙点点头。

　　姐把鸡鸡的头对准她的屄屄叫我轻轻的往里面顶，我顶了一下，不行。姐用
手摸了摸说：「够润滑了，你再稍微用力顶一下。」

　　我再用力往里面顶了一下，进去了。

　　姐哎的一声，我吓一跳，姐说：「没关系，没关系。」问我头进去没？

　　我说：「还一点点。」

　　姐捉着鸡鸡说：「慢慢的，全部顶进去。」我顶进一半多点时，姐说：「好
了，好了。」

　　这时两人都已经受不了了，我很自然的开始把鸡鸡一进一出的在姐的屄屄内
抽插起来。

　　啊！这是我的第一次在我姐的怀抱中，我好爱她！跟妈妈长得一模一样的姐
姐！

　　姐不断的在我耳旁喘叫：「干我！干我！大鸡巴弟弟！」

　　我闻着姐的香味，听着她的娇喘声，几乎快疯狂了。我狠命的抽插，淫水一
直从屄屄里流出来。

　　姐说：「不行了！不行了！弟，慢一点，轻一点，姐的屄要被你的大鸡巴插
破了！」

　　我如何停得下来呢？我摸摸姐的屄除了一手淫水之外好像没什么异状，就继
续干，不过放轻放慢了。姐又开始「啊！啊！啊！」的叫。

　　我看着姐那雪白的大乳房，跟妈妈长得极像的脸孔，不禁又热抽热插起来。
淫水声噗嗤噗嗤的响，姐口里乱七八糟的不知在叫些什么，我的鸡巴头部在姐的
屄屄深处接触到涌出的一股热流。

　　我吓一跳，以为真捅破流血了，姐这时紧抱着我边亲我边念道：「姐的亲小
弟，爱你！姐爱死你了！」现在姐的叫声变成呻吟，娇柔的呻吟令我听得更加快
冲击，我插得姐死去活来但是一直泄不出精。

　　姐说：「你第一次应该较快泄精才对，是不是有人把你弄坏了？」

　　接着又说：「来！换一个姿势，换一个姿势。」

　　姐把房间内的灯全部开亮，躺在床上，张开浑圆洁白的大腿，拿一个枕头垫
在圆大的屁屁底下，两手开始在赤裸的身上、乳房、沾满淫水的屄屄及屄屄两旁
淫水湿亮的阴毛，做起各种好看奇妙的动作。叫我把房间内的手扶椅推到床前坐
着看。

　　姐边做边用充满爱意又炙热的眼神看我。姐用娇媚的声音述说她在我小时候
给我洗澡时，就常幻想着若可以被这一只巨大无比的肉棍戳一辈子的屄不知有多
好？而且又是最爱的亲弟弟。那时每次给我洗澡时，都自慰得好舒畅，内裤都湿
透了，所以每次去看妈妈总是多带一条内裤。

　　我听到姐提到妈妈，鸡巴不禁跳了一下，姐好似察觉到了，媚眼里露出一丝
神秘的笑意，用右手托着乳房，咬着几丝乌亮的头发，左手轻抚着屄屄轻声道：
「弟，你是否觉得姐长得很像妈妈？」

　　我猛点头。

　　姐说：「你知道吗？我跟妈除了脸孔、身材长得像之外，连乳房、屄屄也很
像。」

　　我不作声。妈的屄屄我看过，跟姐的不像，妈的屄屄洁白无毛。

　　这时我已经忍不住挺着鸡巴站起来。床上的姐也把两腿张得更开，把已经放
高在枕头上的屄屄挺起来，用双手掰开屄屄露出流着液体的红色肉洞，等着她最
爱的亲弟弟用她梦想的大鸡巴来戳她。

　　这次很顺利的插了进去。姐特别交代：不能泄在里面，要泄时拔出来泄在她
口中。插十来分钟后，姐趴跪在床上把雪亮的大屁屁翘得高高的，要我从后面插
她。我插了十多下，姐开始叫道：「弟！你看，姐的屁股像不像妈妈的？妈妈的
屁股和屄屄你都看过了吧？有没有插过妈妈的屄屄？」

　　我喘着气说：「没有！没有！」鸡巴在姐的阴道深处跳动。

　　姐又颤声道：「想不想插妈妈的屄屄？」

　　姐的屄屄深处涌出多股的热流淋得我的鸡巴不断跳动，阴道也开始一夹一夹
的，我发抖的说：「想！想！要泄了！姐！」我急忙把鸡巴抽出来，姐也转过头
来张开嘴巴含着半个鸡巴头啊！射出去！射出去！射到妈妈的阴道里！射到妈妈
的子宫里！射到姐姐的阴道里！射到姐姐的子宫里！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我射得好痛快，一滴都不剩全部射进姐的嘴巴里，精液从姐的嘴角流下来。
姐把我拉低抱着我，我听到咕噜一声！姐把精液吞下去了，然后凑上嘴唇，我们
吻得几乎透不过气才分开。

　　老姐瘫在床上四肢张开，我拉起旁边的被子把一角盖在她肚子上。姐微笑着
睁开眼朝我招招手，把枕头旁边的小薄被披在我身上。我跪在身旁瞧着她，姐的
眼光中含着从小我就见惯的姐弟关切嘻笑顽皮之爱，我发现多了妈妈在看我时的
母爱，还有……还有老姐在看姐夫时的那种夫妻爱？情爱？

　　姐说她有跟妈讲过我今晚要在这里过夜。姐的大床肏屄、睡觉都很舒适。天
快亮时我好像在做梦，梦见我的鸡巴头顶在妈妈的阴道深处，鸡巴头陷在软软的
一团肉泥中，整个把鸡巴头包着，一吸一吸有时还一锉一锉的，很舒服，我呻吟
出声。

　　睁开眼睛看见姐，张着口闭着双眼，半蹲在我的鸡巴上，双乳颤动，屁股轻
轻摇摆着。我把屁屁稍微顶一下，姐叫了一声，打开双眼，有点懊恼，缓缓的站
起身来，鸡巴和屄屄分开产生噗的一声，胸前两个大乳房左右晃动。

　　姐压到我身上说：「要你赔！要你赔！」随即仰躺在我旁边，把两腿抬高，
用双手左右把着腿弯，两腿张得开开的。

　　我用跪姿，把鸡巴头放在姐张开的两片阴唇上，姐的阴唇肉色偏红，洞洞很
大，屁屁又白又圆，肛门处积了好多淫水。

　　姐哼叫着：「乖……姐的大鸡巴弟弟，多沾一些姐流出来的骚水，赶快插进
去！快！」

　　我急忙沾了一些淫水，往张得开开的洞洞插进去！接着我马上就要抽插，姐
软软的叫我先不要动，再插进去一些。

　　我再往屄内推进，不久头碰到梦中那团软软的肉泥。这时姐哼了一声，叫我
慢慢的把鸡巴头推进去。跟梦中一样，那团软软的肉泥整个把鸡巴头包住，一吸
一吸，不同的是一锉一锉的变成一压的一压的。

　　姐的身体开始摇动起来，姐叫我用鸡巴头顶住，然后屁屁画圈圈，用鸡巴头
磨。我就开始画圈圈了，这时姐把双腿放下来，双手放在腰后弓挺起下半身，我
顺时钟画圈圈，她挺着屄屄逆时钟画圈圈。

　　姐的淫叫越来越大声，也越来越娇腻。我低头看我的鸡巴在姐的洞洞摇摆，
变成白色的淫水，一直冒出来。姐娇娇的淫叫道：「姐的亲亲大鸡巴弟弟！亲姐
姐的小屄这样夹，你的大鸡巴乐不乐？」

　　我兴奋的说：「好乐！好乐！」

　　姐说：「弟！再磨快点，姐要来了！」

　　我拼命的画圈圈，姐的身体都变成红色，那团软软的肉泥，突然挤出一道热
流，全部淋在鸡巴头上，我紧抱着老姐，鸡巴也紧顶着屄屄，动都不敢动。姐气
吁吁的吻我的嘴唇、我的脸颊、耳朵，姐的嘴唇热呼呼的封住了我的嘴唇，一条
舌头搅进来……

　　姐瘫在床上有一会儿，我叫了几声，她才懒洋洋的爬起来。那天清晨姐用嘴
巴又把我弄射了一次。她也边舔我的鸡巴，边用手自己弄得满手淫水。

　　几天过去了，妈好像没这回事似的，都没问起，老妈和老姐之间是否有什么
协议？其中必有隐情。这两个女人，一个留英，一个留美。都是知识份子，思想
开放，心中也不知在想些什么东西？

　　我开窍之后，色胆变大了。老爸常不在家，那一整星期，我晚间有事没事就
扮清纯，缠着妈妈。跟妈妈比谁的肚脐比较圆，还用嘴唇亲妈妈的肚脐眼，顺便
伸出舌头舔一下，被妈轻敲了一记。

　　帮她搥背、抓抓大腿，这两项是最常有的。妈也喜欢，甚至变习惯了。洗完
澡，躺在沙发上盖着毯子，边看电视我就帮她抓抓大腿。我手指动作是抓抓摸摸
的，不成章法，但好像有些「色色」的。每一次给妈妈的「抓抓」，我的手指，
都会往妈的大腿根处前进一点。

　　那星期的周末中午，放学回来好兴奋，鸡巴都硬硬的。吃中饭时，我一直想
着妈妈的身子和姐的小屄。妈淡淡的说，老爸「又」去北部开渡假会，下周一回
来。

　　下午女佣也放假回去了，家里只剩妈和我两人。妈在客厅，躺在沙发上盖着
毯子，看电视。我坐下帮她「抓抓」大腿。我手伸进毯子内，调整高低时，摸到
妈光裸的大腿，我楞了一下。妈今天长袍下，没有穿长裤也没有穿短裙！

　　我开始「色色」的抓抓摸摸，而且直往妈的大腿根处前进。我装做很自然的
就把大拇指按在妈的屄屄上。隔着一层非常薄的内裤，手指头在妈的屄屄上，压
按抚摸，老姐已经教过了。

　　妈有点发抖，我一手拨开内裤的一边，另一手手指头，在妈妈高凸、白净无
毛的屄屄上，抚摸轻挖。我偷看妈一眼，妈正好也眯着眼睛在看我。母子两人的
眼光就定在那里。妈晕着脸说：「你要死了！这样对待你母亲！」说完，闭上眼
不再理我。我只好继续工作。

　　妈生了两个孩子，但是屄洞却比姐小而紧，不知何因？我把妈全身脱得光光
的，用老姐教的性技，在那个周末和妈妈干了一下午。

　　妈比我自己还早知道，她儿子有一支与众不同的大鸡巴。因此只有在第一次
插入，尽管妈的小屄都已湿淋淋，还会如刚破瓜般痛之外，母子俩就配合得非常
好。

　　我舔吻妈如白馒头的阴户，妈稍微下垂，但硕大雪白的乳房，妈的大腿、臀
部。妈被她的大鸡巴儿子，亲吻得娇喘不已，张着小口，轻轻的呻吟着。

　　妈是极爱老爸的，我在干她的时候，她的淫叫声，大都会杂着老爸的名字，
我的名字反而较少。但这样更令我兴奋，因为我也很尊敬很爱老爸。在我心底深
处，希望妈永远对老爸忠贞，两人永远相亲相爱。希望能占有妈妈雪白、美丽的
身体，可以把精液射入她子宫里面的男人，只有她唯一且深爱的丈夫及两人爱的
结晶，从她子宫生出来的儿子，唯一的我。

　　那个周末下午，妈和我都性欲高涨. 妈用各种不同的做爱姿势，把她肥白无
毛的小屄魅力，发挥得淋漓尽致。

　　高中年龄的体力很足，我干了又干。干到两人滚下床来。妈两手撑在床上叫
我从后面干，从后面干的姿势我知道，几天前才从后面干过老姐。不过当时老姐
是跪着，妈现在则是弯腰两腿分开站立着，两个乳房垂下来，姿势更加淫荡。

　　我插进去后，因为妈站立的关系，阴道夹得很紧，抽插起来，妈和我都觉得
极为刺激。因为太刺激了，而我又越干速度越快。没多久，妈就说她已经丢好几
次，腿也软的不行了。

　　妈教我把她抱在胸膛上，两手搂着我的颈，两条雪白圆润的大腿环圈在我的
腰际，妈吊在我身上，我的鸡巴顶在妈的小屄内。我抱着妈边走边干，三不五十
还蛙跳一下。这种干法很累，但妈妈并不是很重。显然也很喜欢这种干法，一路
「啊！啊！」的叫。蛙跳了几下，妈呻吟着说尿很急。

　　我的鸡巴顶着妈的花心，走进浴室时，妈「啊！」的大叫一声，紧抱住我。
阴道一夹一夹的，从花心又丢了一股热流，冲到我的龟头上。我也忍不住，顶着
妈妈花心的鸡巴，跳了两下，精液如箭般的，射进妈的花心最深处。妈的花心，
被这一道热而有力的精液一射，「啊！」的低哼一声，竟然又丢了一股热流。同
时尿液也从尿道射出来，洒了我一下身。

　　一会儿，妈弄了热水，两人洗干净了。在浴室里，我和妈妈两人相互洗着，
摸来摸去，妈的乳头又硬起来，小屄也湿了。我把妈的右腿抬起来，站着又干了
一次。

　　我总认为，我的童子身是交给妈妈，而非给老姐。因为妈妈是我第一次把精
液射进她子宫里面的女人。那个周末下午，射了几次精给妈妈，也记不得了。

　　晚上姐夫和老姐带着阿琳来家里看妈妈。坐了一会儿，姐夫说要去朋友家，
今晚不回家睡，叫姐和阿琳在妈这边过夜。我们都知道，他周末晚上常去里长家
打麻将。

　　姐夫一走，我看姐穿裙子。趁妈带着阿琳去房间试穿新衣时，手就从裙底伸
进去。姐看我手摸过来，她也把腿张开。老姐好像见到我，小屄就会流水。我摸
了一下内裤中间已经湿了。

　　姐瞪了我一眼，也把手伸进我的裤裆，抓住鸡巴套起来。两人彼此摸得正爽
时，妈在房内叫道：「好了，进来看吧！」

　　阿琳是个美少女，穿了老爸从日本带回来的少女和服，看得我目瞪口呆，口
水不知往哪里吞。

　　可是我还是喜欢阿琳穿学生制服的纯真少女模样。阿琳才小我两岁，自幼两
个就玩在一起。看她穿少女和服，略带女人味道，我觉得失去一样宝贵的东西，
永远找不回来了。

　　妈叫我和阿琳出去看电视，她和老姐留在房里谈事情。我看她俩神秘兮兮的
肯定有隐情。

　　那晚，妈叫阿琳同她睡，姐自己睡客房。妈如此吩咐的时候，对着我微笑，
而姐却在背后拧了我一下。

　　客房在二楼，离妈的房间有一段距离，是双人套房。我估量了一下时间，妈
和阿琳应该都睡着了，就跑到客房，进房时，姐躺在床上露齿对着我笑。

　　我三把两把脱光了衣服，钻进姐的被窝里。姐也是一丝不挂，我一摸姐的小
屄，已经是汪洋一片了。两人都兴奋已极，姐张开大腿，捉住我的鸡巴，在她的
阴道口沾了沾淫水，就拉着往洞内塞。

　　姐显得饥渴淫荡，我也是闷声不响的猛干。插了近百下，觉得很不刺激，架
起姐的双腿，压到接近姐的乳房。狠狠的插得老姐满床「啊！啊！」叫个不停。

　　妈妈的阴道，较紧而深。老姐的肉洞，则是大而不浅，但是底部却真的，长
有一团软软的随意肌。每当我的龟头顶进去时，姐就使它包着我的龟头，吸吮，
蠕动，「折磨」得两人，都爽到哎哎叫。

　　第一回合干完，老姐稍稍消了一些欲火。我问老姐，她和妈妈神秘兮兮的，
在干什么？有什么事瞒着我？

　　老姐说因姐夫受伤，在夫妻行房时，有些障碍。妈见她神色不乐，她透露给
妈妈并求助于妈妈。结果我们可爱，伟大的老妈，就暗地里安排了一段，姐弟乱
伦会。

　　她在叙说时，我的鸡巴已经涨得铁硬。我把姐雪白的大圆臀搬到嘴巴上方，
舔老姐的小屁眼、阴唇。我将四个手指头塞进姐的阴道，抠插老姐淫液汨汨的阴
道。姐摇摆着雪白的圆臀，我问姐是否讲我们做爱的过程给妈妈听？

　　姐娇嗯了一声，说：「有。」阴道里涌出一滩淫水。

　　我觉得有趣，又问：「是姐主动说的，还是妈询问的？」

　　姐喘气说：「是妈询问的。」

　　姐的阴道口，噗噗的作响，我的鸡巴又热又涨。我也喘气的问姐，怎么跟妈
讲我们性交的过程？

　　记得当时姐爬起来说：「全部都说啦！还说你也想干她！」

　　我把她拉下来，被她含得全是口水的鸡巴，马上就插进她的阴道里了。

　　那次，我一插进去就想要泄精，姐的高潮也立刻就来，姐紧抱住我说：「不
要抽出去！泄在里面！泄在里面！把你的精水射给姐姐！」姐弟俩互相拥抱着，
底下两具，同一个妈妈给的性器官，紧紧的结合在一起。

　　那晚我和姐常抱着拥吻。我们的舌头互相搅弄，彼此吸着口液。姐的口液，
香香甜甜的。我轻咬姐的耳垂，吻她雪白细嫩的脸颊和白晳修长的颈子。我一边
吻，底下缓抽轻插，鸡巴不停的在姐的阴道进出。

　　慢慢的，姐又开始讲，她跟妈说，我的鸡巴确实是很大，但什么都不懂。她
开玩笑的跟妈妈说，要妈教我「性交」的知识。妈听了，居然不置可否，笑得很
开心。我听姐说到这里，差点把下午跟妈的性事爆出来。

　　我把姐抱到床下，叫她双手撑在床上，弯腰两腿分开站立着。跟下午和妈做
的姿势一样。姐两个垂下来的乳房，比妈妈的大。干了一会儿，紧密的磨擦，强
烈的快感。姐双手不再撑着，脸埋在被子上，手指头紧抓着被套。

　　我趴在姐的背上，从背后抓住姐垂下来的乳头，龟头顶进阴道底部那团软软
的随意肌，短距离抽插。软肉团不断的，吸吮、蠕动，一股热液冲出来。

　　我哼道：「姐！今晚我们做爱的过程，你会说给妈听吗？」鸡巴死命的顶着
软肉，精液直射入姐的花房。

　　姐颤声道，「会说！会说！我们一起说！」姐又流出一大片淫水。

　　由于，那天下午和妈做过好几次了，技术大有进步。我和老姐正面、侧躺单
抬脚、背跪。站着干，坐着干，蛙跳。姐的子宫灌满了我的精液。白晳匀称的肉
体，也射了不少精水在上面。

　　那天晚上，姐弟两人性交时，我深觉得，我的大鸡巴和老姐的大屄屄，好像
是天生的一对。

　　小姑修女学校毕业后，在国外又深造、服务了好几年。我已经多年未见过她
了。

　　圣诞节她要回来的消息，使得整个家族乐成一片。

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（贴了两次好像都没贴成？）台北时间１１/ １９　１２：３０～１：００

　　如此排版好像也不太对？每排应该是２８～３３个字吧？唉！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老爸在周六，都是一大早就和球友打球去了。接着，说是要北上开渡假会，
就不见人影了。每次都到星期天晚上或星期一早上才回家。妈妈现在每逢周六下
午，都会藉口，监督儿子读书，推掉一些邀会。

　　我在上第四节课时，脑海里老漂浮着妈雪白丰润的身体. 心中也老想着，下
午要如何和妈ｘｘ。下课钟一响，不到十分钟就冲到家里了。

　　尝到「性」滋味不久的年少男孩，性冲动很快，很激烈。午饭后，妈叫我要
休息半个钟头，才能洗澡上床。我都等不到十分钟，就拉着妈，跑进浴室，要妈
帮我洗背，洗肉棒子。

　　最近有好几次，妈都被干得尿失禁。高潮来时，淫水和尿液一齐喷出来。妈
事后，总是荡声的说，「儿子啊！你又把妈连尿都戳出来了！妈妈乐死了！大鸡
巴儿子。」

　　可是，我知道，妈的年纪确实是大了。

　　在浴室里，妈看见了我的裸体，我高举的大鸡巴，会变得比我还性急。三两
下，就脱得光光的。我揉搓妈饱满的乳房，肉棒有时轻插，有时重重的肏着妈妈
那，鲜红潮湿的肉洞。

　　尽管肏屄姿势，每回合都不相同，但是妈妈哼叫的声音，却都一样的亢奋、
性感。妈的「啊！啊！」或「哼！哼！」、「嗯！嗯！」淫叫，配合着肉体撞击
声及「噗嗤！噗嗤！」淫水声，在浴室里，响个不停。

　　每当在浴室里，我正面抱着妈肏屄时，她总是会高潮连连，淫水一再汨出。
妈会贴着我的脸颊，或是睁大眼睛看着，在她的肉洞，带着淫液进出的大肉棒，
而哼叫着，要她亲爱的儿子用力插，用力戳。最后，颤着、紧搂着我，大股淫水
和尿液一齐喷出来。

　　可是我从背后肏妈妈的屄，尽管也是肏得妈妈，高潮连连，插得妈妈「哎！
哎！」淫叫，胡言乱语，妈妈却是不会喷尿。我想，应该是，没有和我搂抱着的
缘故吧？！

　　通常在浴室里，最后都是我把软绵绵的妈妈，洗干净，擦干了，再抱到床上
去。我看着在闭目休息的妈。妈的脸颊，激情后的红晕未退。妈的年龄确实是大
了，没化妆的脸孔，尽管保养得很好。但毕竟岁月不饶人，近看就可见到一些，
细细的皱纹。

　　我怜惜的亲亲那些皱纹，妈闭着眼睛，脸带微笑，热烈的回吻我。妈的手，
又开始套弄我的鸡巴，我把中指和食指插进妈的阴道里. 妈的阴道里面，又湿又
热，中指和食指在里面转动、抠挖。妈把我拉到她身上，张开双腿，扯着我的鸡
巴，往她的屄洞塞。当时，我们在床上又做了两次。

　　那时候，老妈每个周六下午，总是和年少的我，干得筋疲力尽，像似死去一
般。不过，我知道老妈心底，是深爱着老爸的。

　　每周五晚间，我会坐在妈的房间里，看妈，细心而深情的，替老爸打点、准
备，第二天一大早出门要用的，衣物、行李，一边跟妈聊天。老妈的话题尽不离
老爸，而且情意绵绵，深情款款。每次我听到老妈对老爸如此情意绵绵的话，心
里都觉得好高兴，甚至于好兴奋。

　　我们全都回到老家，欢迎小姑的归来。和小姑一起来的，是一个老年法国修
女，叫做罗莎。她们用英语和老妈、老姐交谈。小姑扑在祖母的怀中，低声的哭
泣着。祖父坐在一旁，眼眶里似有泪水，但神色却极为愉快。

　　小姑要暂住我们家，我高兴死了。罗莎修女则住在市内的教堂，那里好像有
很好的设备。

　　回到家里，我坐在小姑斜对面，一直目不转睛的看着她，听她优雅的讲话。

　　多年不见，且穿着修女袍的小姑，和我印象中的小姑，有很大的不同。但是
当她一开口叫我时，我认识的、亲爱的小姑，全都跑回脑海中了。小姑的脸色比
以前更白晳，又戴着一付眼镜，穿着修女袍，一付看似不可侵犯的样子。

　　但她开口叫我，朝我招手时，我完全不管那些了，也忘了我现在有多大，就
和小时候一样，抱在她怀中。我的脸颊贴在小姑的胸前。虽然隔着好几层厚布，
我仍然感觉到，小姑修女袍底下，柔软鼓鼓的乳房。

　　小姑低低哎叫一声，双手稍微把我推开一些。我还是装幼稚的，继续往她怀
里钻。这时，老姐在旁边说道：「好了！好了！该换阿琳了。」我才万般不愿的
离开小姑的怀抱。

　　我肯定，藏在小姑姑修女袍底下，柔软鼓鼓的乳房，会比老姐或老妈的，还
大上两号。至于小姑姑的小屄呢？真想把小姑姑的修女袍，掀起来看看。

　　家里我较年轻力壮，小姑的行李她不要女佣搬，姐夫和老爸载罗莎修女去教
堂，才走不久。阿琳觉得好玩，抢着要搬。因为二客房也是在二楼，我和阿琳两
人，搬得喘嘘嘘的。我看阿琳，一付高头大马的样子，却才搬了一箱，就累成一
付快要死掉的样子，心里好疼，赶快叫她去休息。不过，这些行李也委实是重。
当时我心想，里头除了书之外，大概就是石头了。

　　搬完最后一箱，我呼了一声，仰躺在小姑的床上，不知不觉睡着了。不知睡
了多久，我尿急醒过来，睁开眼，小姑已经不在房中。我听到浴室传出女人在做
爱时「嗯，嗯，哼，哼」的声音。

　　我悄静无声的下床，往浴室走去。浴室的灯亮着，门仅关约三分之一。我看
到穿着修女袍的小姑背向门，和她纠缠、拥抱在一起的是，老姐！她俩热情、忘
我的拥吻着。我看得目瞪口呆，原本就高翘的鸡巴，又翘得更高。

　　老姐眼睛忽然一挑，看到了我。我们对看了几秒钟，老姐跟我做了个眼色，
意思是：「死小鬼，不要看！滚一边去！」假装不知道。我们姐弟十几年了，她
那一个眼色，我熟悉得要命。当下忍住色心也忍住一膀胱的尿，又悄静无声的爬
上床去。

　　隔天是周末，下午小姑陪罗莎修女去ｘ南市购物。我逮到机会，妈妈也遣开
了女佣。两人不要命似的做爱。妈越发不经干了，几度被儿子的大鸡巴，肏得气
若游丝。但她还是打起精神，张着双腿，挺着如大蜜桃般的小屄，摆出各种艳荡
的性爱姿势，巧笑情兮，来迎合我的大肉棒。

　　晚上，姐夫照例又要去老里长家搓麻将。老姐和阿琳，又要回娘家过夜。阿
琳和同学去逛街。老姐、小姑、妈妈和我，四个人在客厅才聊了一会儿天，妈就
猛打哈欠，一直说：「好累！好累！」

　　姐关心的问着妈：「哪里不舒服了？」

　　妈说：「没事，没事，只想睡觉。」

　　姐看着妈眼下的黑眼圈，及略显憔悴的脸色，疑惑的看看我。

　　我赶紧起身说：「我扶妈去房间睡觉。」

　　到了妈房间，妈转身，伸手抓住我的鸡巴，说道：「都是你害的，你把妈妈
干成这个样子。」

　　我忍不住，抱着妈深深的吻上去，一手就探进了妈的屄口。低笑道：「屄屄
又流水了。」

　　妈笑着把我赶出去。

　　当我回到客厅时，正好瞧见小姑的手，从老姐的裙底抽出来。我视若无睹，
态度自然的，坐在小姑旁边。小姑僵直着身子，我偷看她一眼，小姑满脸通红，
神态好不自然。老姐却是一脸无事的样子。

　　我拉着小姑的手，问东问西的，小姑却常回答得不知所云。老姐说：「睡觉
去吧，小姑姑今天逛街逛累了，你不要再烦小姑姑了。」

　　那天夜里，我提起精神，把老姐肏得东倒西歪，从头到尾，啊啊叫个不停，
比老妈还惨。只是非逢老姐的安全期，不能痛快的射在老姐的子宫里. 销魂的程
度，就差那么一点点。

　　老姐被她老弟的大肉棒，干得淫水也不知道流了多少，昏昏沉沉的，倒是很
爽快的，睡着了。我看老姐已经睡得很熟了，溜到二客房前，门果然没上锁，小
姑正在等老姐。

　　我轻敲敲门，没人应，一会儿我再敲，小姑开门了。她看是我，一脸诧异，
问道：「你不睡觉，跑来干嘛？」

　　我轻声说：「我睡不着，要找大姐陪我睡，大姐叫我来找小姑姑一起睡。」

　　小姑一听，赶紧把我拉进房里，关上门说道：「你在胡说八道些什么呀！」

　　我说：「大姐已经睡着了。临睡前她叫我来跟小姑说，她今晚不能来陪小姑
睡，换我来陪小姑睡。」

　　小姑听我这样讲，脸色吓成惨白，怒道：「你们两个小鬼，乱七八糟的，不
理你们了。」把门锁上，不发一语，跑到床上，钻进被窝里。我急忙跟着，窜进
小姑的被子内。

　　小姑姑的体香和老姐、妈妈的很不相同。女人可能闻不出小姑姑的体香，那
时候我不会抽烟，也不会喝酒，嗅觉很纯净。当我的嘴唇、鼻脸接触到小姑的肉
体时，一道清而轻的香气，悠然的跑进我鼻内。那是小姑处女之香，但却是小姑
所独有的，我一闻到那香气，鸡巴就不自主的涨大起来。

　　小姑的吻功并不生涩，老姐真是教导有方。小姑的睡袍内，一丝不挂，身材
之美，令我看了，丑态百出。我问小姑，听说，修女都要绑胸的，为什么她的乳
房还那么大？小姑笑着说，现在哪还有人要绑胸的。

　　「小姑的身材如此好看，只可惜，掩藏在修女袍下，真是暴殄天物。」

　　小姑抚着我的大肉棒，边回忆的说：「你小时候给你洗澡，头一次发现这家
伙大得很奇怪，我还以为你得了什么怪病。当时差点没把我给吓坏了。」

　　我吃吃的笑着问：「现在呢？」

　　小姑紧抓着大肉棒，嘴唇贴在我耳旁，说道：「跟小姑姑梦想中的一样，他
更大，更雄伟了。跟小姑姑的飞儿一样，长得又大又壮。」

　　小姑和老姐同年出生。那一年，祖母和老妈，婆媳两都大着肚子，先后只相
差一个月，老妈产下头胎，祖母生了么女儿。

　　这两个宝贝，一起上学，吃在一起、玩在一起，连睡觉都要睡在一起，日子
久了，难保不出事。

　　小姑说，在初二的时候，不记得当时是谁先开始的，也不知道是谁勾引谁。
现在只记得，刚开始时，她和姐，两个小女孩躲在被子底下，互相抚摸小小的乳
房，阴部，当时感觉好棒，身体会发抖，流了好多水，来了有生的第一次高潮。
一两天之后，老姐发现用嘴唇、舌头互相舔吻会更有乐趣。以后每晚不弄几次，
就睡不着觉。从此，这两个秦家的宝贝，就更加日夜不分，蜜腻在一起了。

　　当时，小姑情意绵绵的说道，从年轻一直到现在，她心里头最爱的，就是她
的亲姪儿与亲姪女，两个同胞姐弟。她又爱又怕，她把这份爱，埋在心里的最深
处，很怕被主发现了。

　　当小姑叙说着，在我出生之前，她和老姐之间，就已经发生的同性恋史。那
时候，我正舔着她芬芳的小屄。我抽空问小姑，她们如何磨镜？

　　小姑拍我一下头，说：「这个不能讲。」

　　我觉得小姑的阴道已经够湿了，就把大肉棒顶在小姑的肉洞口。小姑紧张的
说：「你要很轻很柔，知道吗？小姑还是处女喔！你那个怪傢伙又那么大。」

　　我说：「是！是！一定轻轻的！」

　　当时，我的鸡巴已经快爆炸了。说完就往前一顶，小姑哀叫一声，一手伸到
底下抓住鸡巴，一手推着我。叫道：「不要了！不要了！你那么用力！好痛！」

　　那时候，我吓得不知如何是好。只好抱着小姑，低声说，对不起！对不起！
我也没什么经验等等。

　　我正在低声安抚小姑时，突然有人来敲门，虽然声音甚轻，但是已经把我和
小姑吓得脸色发青。我赶紧跑到浴室里，小姑披上睡袍，擦干了眼泪. 装了一个
迷糊声，问道：「谁啊？」

　　我听到开门，关门，又锁门的声音。然后浴室的门被推开了，啪的一声，浴
室的灯也亮了。老姐披着睡袍，带子松开，里面也是一私不挂。脸带诡异，似笑
非笑的，盯着我看。

　　小姑躲在被子底下，嘤嘤泣着。姐说：「你把小姑弄伤了，是不是？」

　　我点点头。

　　姐把小姑的大腿张开，垫了一个枕头在小姑的屁股底下。拨开阴毛，露出小
姑那粉红色的小屄。姐用手指头，掰开阴唇，看看并没什么异状。就低下头，用
嘴唇轻吻了一下，小姑娇哼了一声，雪白修长的大腿也抖一下。姐抬起头，用指
尖抚摸小姑整个阴部、阴唇、阴核、小腹、乳房。小姑也开始起回应了。床上赤
裸、雪白的两个女人，四条修长、洁白的大腿纠缠在一起。两对丰硕，白得耀眼
的乳房，互相磨来挤去。

　　我看得眼花撩乱，鸡巴铁硬，却只能在一旁，自己猛搓。后来，我实在是忍
不住了，就推推姐。姐转头看了一下，嘴巴过来舔着我的龟头，接着又去舔小姑
的肉洞，把龟头和肉洞弄得全是口水。我知道老姐的意思，不等她下一个动作，
我马上把鸡巴移到小姑的屄口。老姐捉着我的鸡巴，叫我务必要轻轻的插进去。

　　这一次我学乖了，我轻轻的往前顶。抬头看小姑，她正睁大眼睛，两颗小牙
齿咬着下唇，看着我的龟头、鸡巴，一点一点的淹没在她的阴毛中。

　　那一晚，我们姐弟合手，温柔的把小姑姑给开了苞。当我把老姐的双腿架起
来，猛肏老姐那淫液汨汨的小屄时。小姑张口膛目，一付不敢相信的样子。低声
叫道：「你们两个小鬼是亲姐弟呢！真刀实枪的干这种事有多久了？」

　　老姐边「啊！啊！」的叫，边说：「等一会儿再跟您报告。」把小姑姑拉过
来，舔着小姑那刚开苞，还有些红肿的小屄。

　　小姑蹲在老姐的脸上，面向着我，有些不知所措。小姑那美丽的脸孔，忸怩
的神色，吸引着我。我大胆的把嘴巴凑过去，亲到了小姑湿润的嘴唇。小姑反应
激烈，搂着我的头颈，把舌头伸进我口里，彼此交缠着。

　　小姑的小屄，大概是被姐舔得很乐，口里唔唔唔的，屁股也扭转着。我看得
火热，大鸡巴更加涨硬，在姐的阴道内，插得更快，更深。姐的淫水，一阵阵冒
出来，口里又哼，哼，啊！啊！的叫。

　　干死了老姐，小姑在一旁，已经等得小屄冒烟了。我把她摆布成爬姿，屁股
高翘。小姑两个雪白的大乳房，摇晃着。背、腰部曲线曼妙，屁股好圆，肌肤滑
细。小姑姑全身，除了白之外，就是有一「个」香气，幽幽的散发出来。我一闻
到那香气，鸡巴就会不自主的膨胀起来。

　　小姑的小屄，实在紧得不像话。已经插第四次了，阴道里水也很多。可是我
肏起来，还是很紧，并不觉得很乐。后来我才知道，小姑开苞时，已属高龄，阴
道较无弹性。因而刚开苞不久，干起来，并不会觉得很乐。但是小姑却被肏得哇
哇大叫，乐得要死要活，统通都要。

　　小姑一面挨肏，一面要老姐讲我们姐弟，如何开荤的事给她听。

　　老姐玩着小姑的大乳房，说道……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在是很忙的忙，因而写得要死不活的，敬请各位前辈各位大大谅解！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ敬启
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１１/ １９/ ２００２
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　⊙这是在军中服役时，一个同单位袍泽说给我听的，他自己的亲身事。

　　我问他，为何说给我听？

　　他说：「我朋友不多，我们两人谈得来，也极有缘。大学到当兵居然都会在
一起。我不希望你以后去我家，看到我老姐回来对我讲话时，再用那种奇怪的眼
神看我们，懂吗？」

　　他又说：「我也相信你绝对不会泄露出去！」

　　如今他们举家，连他姐夫都已移民外国。

　　我以他说的亲身事情，加入细节（两人一起喝酒时，我曾趁他醉酒玩笑问他
细节，他讲了一些。醉酒说话也不知是真是假？反正尽量写出，但瞧他讲得入
神，应有七、八成真实，除非他记忆有误）。

　　⊙很抱歉，因为同时写了「宝儿」，那篇文极需用神又占时间。故当时就把
此篇暂缓下来了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　续上文：老姐说了一些我也不知道的事情。姐夫在国外出差，受了伤，生殖
器严重受损，不能人道。但双方都是豪门世家，三代的交情。而且老姐和姐夫青
梅竹马。老姐深闺中，欲火难忍之下，又能怎么办？只好回家找这个，自小她就
钟爱的老弟。

　　在阿琳十三岁生日那天的晚上，把我从客厅的沙发，用脚板如何搓得一只大
鸡巴，硬如铁棍。两人再跑到房间，钻在被子底下，如何舔、吸弟弟的大鸡巴。

　　小姑听得气喘嘘嘘，一手摸着另一个没被老姐吮吸的乳房。回头问我：「小
飞！待会儿，小姑也用脚板搓你的大鸡鸡，好吗？」

　　我正插得火热，连忙说：「好！好！」想到小姑细腻的脚板，鸡巴又涨了一
些。

　　小姑又低头喘着气问：「小飞有没有舔你？」

　　老姐说：「我教他舔我的阴唇、阴道、阴核还有屁股……」

　　小姑「啊！……」了一声，抓着雪白的屁股，问老姐：「就像你舔我的，是
不是？」

　　回头叫我插深、插重一点。那时候，我感觉到小姑的阴道，一阵阵痉挛，一
阵阵的潮湿。

　　那天我实在有够累了，只剩下那只大鸡巴，还直挺挺、火硬硬的。

　　半趴在小姑白白细细的背上，努力干着。

　　我从上面看下去，老姐一只手掌，夹在她浑圆的腿里。

　　小姑又喘着气问老姐，我们在干那件事的时候，老姐心里有没有想她？

　　大姐也开始喘气，答说：「开始有，后来很乐，就没想了。」

　　小姑呻吟了一声，说：「两个坏蛋！」

　　停了有一些时间，房间内只有小姑喘气夹带着呻吟、大姐粗喘、以及我在插
小姑发出的声音。另外，声音最大的，就是我的喘气声。

　　没多久，小姑又叫我插快些。口气和眼光都有一些哀求的味道。

　　我想起小学时候，有一次在校园后面。阿琳缠着要摘桑叶，喂她那一大堆蚕
宝宝。

　　不知道几时溜进来的一只野狗，两个小孩正高高兴兴捧着桑叶走回教室，也
没去招惹它。竟然从后面狂叫追过来！

　　我和阿琳吓得半死，急忙往教室奔去，远处有人看到，也跑了过来。阿琳边
跑边叫，摔了一跤，哭着大叫：「小舅抱我！」我急忙抱起阿琳，不停的跑。大
人从我身旁跑过去，阿琳一直在哭，我还是不停的跑，阿琳越来越重。我大口喘
气，不停的跑。那只野狗真的好大，满口白沫，好可怕。我已经跑得全身乏力，
阿琳变得好重，还在哭。我只有大口喘着气，继续跑，继续跑。

　　小姑呻吟的声音，就好像阿琳的哭声。我边想，奋起力，扶着小姑的屁股，
跑野狗般，插得很快。没有抱阿琳，插得更快。

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」发出好大的声音。

　　不知捅了多久，到后来，连拔出来的力气都没有了。趴在小姑背上，痛痛快
快的，射在小姑的小洞里面了。

　　我好像记得，从小姑背部滚下来时，眼睛几乎张不开了。

　　第二天，其实依照都市人的标准，勉强还算是深夜。那时候还不到五点，我
被小姑细微的穿衣声吵醒。

　　衣橱的小灯亮着，一身白色修女服的小姑，站在那里穿衣。

　　我的鸡巴如往常的早晨一样，挺得高高的。

　　我溜下床，走到小姑后面抱住她。我说：「我好想再弄一次。」

　　小姑说：「不行，修女服都已经穿好了。」

　　我又磨又撒娇，摆了非要不可的样子。手甚至摸进小姑的修女服里面。

　　我摸修女服底下的乳房和隔着内裤的小屄。

　　小姑嘴巴说不行，两腿却越张越开。

　　结果，一大早我就把小姑的内裤给脱掉，按在床尾插了一次。小姑身上还穿
着修女洁白的衣服呢。

　　后来，小姑又换了一套，才出门去接罗莎。

　　那时候，我对摄影极有兴趣。姐夫送我一部Ｃａｎｏｎ照相机，并教我一些
摄影技术。我常带到学校乱拍。拍多了，自己也在家里清一间小房间，作一个简
易式的个人小暗房。

　　放假那几天，修女小姑开车我带路。姑姪俩，乡村古迹到处看，到处拍照。
也许是初尝到男人的鸡巴肉味，第一天出去，看了两处，小姑就问我，山林偏僻
无人的地方。车开到那里，小姑下去巡视一下，很满意的上车。

　　小姑根本没穿内裤，裙子一掀露出鲜白，光溜溜的大腿。我们先在前座位，
小姑跨在我鸡巴上干。一回合后，我觉得不过瘾，两人又到后座，干得天昏地
暗，整部车子摇晃不已。

　　野外没人，小姑毫无顾忌，叫我用力插，用力捅。又叫着说，她已经不痛
了，可以插深一些了。叫我吸她的乳头，还要叫老姐来参观。叫得好大声。我听
得「意兴奋发」，操着大肉棒，猛力肏得修女小姑的新鲜肉洞内，蚌肉翻进翻出
的，淫液溅得到处都是。

　　回程时，我们说好，一定要把老姐邀出来，三个人一起玩。而且叫老姐穿裙
子，不要穿内裤。

　　虽然车子空间小，我玩得腰酸背痛。可是一想到，可以在野外操炮打靶，而
且是绝顶双靶，我的腰酸背痛全都好了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５／１１／２００３


　　　　　　　　　　　　　（４）阿琳篇

　　有一次因庆典之故，全市要举办联合运动大会。一周前，学校开始安排，表
演大会操及翻字牌的学生，去市立大运动场现场演练。

　　阿琳她们学校来的小傢伙，也是一大群。休息的时候，阿琳跑过来，边喊：
「小舅！小舅！」她人长得漂亮，个子又高。一旁同学都看看她又看看我，有些
傢伙低着头在笑。我有些尴尬。

　　阿琳上国中后，眼鼻神韵间，长得越发像我。尤其年龄相近，两校的学生，
除了老同学之外，都认为我们是兄妹。阿琳还拉着我，站在大镜前，脸贴着脸，
比对一番。

　　阿琳跑到我面前，喘着气。把我拉到一旁悄声说，她借了同学阿丽爸妈，在
水桥旁的别墅。阿琳叫我放学后，直接去那里按门铃。同时不要让家人知道。我
问，为何如此鬼鬼祟祟的？

　　她满脸委曲的说，就是不让他们知道！又埋怨我，说：「您怎么也和大人一
样？」

　　阿丽的爸爸在本市也是大大有名。是本市选出的立委，却长年住在北部。和
老爸是好友，姐夫也熟识. 老爸就是经常北上和他开「渡假会」。

　　水桥旁的房子只有一间，就是阿丽家的别墅。我们和老姐两家，来过几次。
名义上是家庭烤肉，但是来的都是一些政治人物，当时也是选举时间. 神神秘秘
的，也不知道他们在讨论些什么事情。

　　这别墅平常没人住。我按了一下门铃，开门的就是阿琳。

　　这小鬼买了一大堆吃的，两人狼吞虎咽的吃个精光。我问她，啥事约我到这
里来？当时，阿琳把我拉到沙发，骑在我的两腿上。讲话的口调，变得娇娇软软
的。她说，很多同学都有男朋友，一对一对的。只她没有，她好可怜，她也想要
一个男朋友。小舅什么事都会帮她解决，男朋友的事一定能帮忙。我听得啼笑皆
非。

　　那时候，国中生很流行看琼瑶写的象牙塔式，类似肥皂剧的言情廉价小说，
尤其是女生。阿琳自不例外。

　　她在我耳旁兴奋的说，每天听她同学们，讲一些和男朋友的情事。如接吻，
摸那地方、乳房，口交、性交、射精、高潮、粗硬的鸡鸡，等等。当时，我对她
懂得这一些名词，真是极感惊讶。

　　她也幻想着，和琼瑶小说里头的那一些潇洒英挺的男主角，做做同学说的情
事。那些潇洒英挺的男主角，起初都濛濛渺渺的不真实。后来一个个都变成了小
舅。每晚睡觉前，都想着小舅来亲吻她，抚摸她的那地方、乳房。她也含着小舅
的鸡鸡。然后自己抚摸着那地方、乳房，直到高潮来了，流了好多水才睡着。阿
琳话声渐低，把我的手带往她的胸部。

　　我那时候心里想着，我没有妹妹，阿琳也没有兄弟姐妹。我真想要一个妹
妹，我不要当她舅舅，要当她的哥哥，她长得又很像我。而阿琳相貌和我如此相
似，要我当她男朋友，我心里头真是怪怪的。当时阿琳又在我耳旁腻声说，她同
学们都说，「女孩子的青春稍纵即逝，人生苦短，青春不再，要及时行乐。」

　　那时我听她这样讲，心里顿时轻松下来。低下头，在昏暗中找到了阿琳的嘴
唇，阿琳轻轻在颤抖着，身体变得软软的。我把阿琳软软的身体，放在沙发上。

　　阿琳的胸罩我脱不下来，是她自己解下来的。阿琳的乳房雪白，看起来还是
青涩的。但摸起来，也有肉感。现在要做的事，都是阿琳的头一遭。

　　我亲吻阿琳白洁的颈子，轻吸她雪白细嫩的乳房。阿琳尽管嘴巴里说得大
胆，但当我的手摸进她裙内，要摸她的小屄时，她的大腿却突然夹得好紧。

　　我轻摸着阿琳大腿，细嫩的肌肤. 阿琳的双腿扭动，互相在磨擦。渐渐，放
松打开了。阿琳的大腿根部早已湿成一片。湿了一片的那条内裤底下，高突饱圆
的阴阜，还是跟幼时一样，干净无毛，和她外婆的阴阜一样，我差点笑出来。

　　我轻轻打开大，小阴唇时，可以感受到，从小肉洞呼出的热气。

　　阿琳的小手，也隔着裤裆摸索我的鸡巴。我把他掏出来，让阿琳的手抓着。

　　阿琳吓一跳，低下头来，把台灯拉亮。边看边说，好大！怎么跟她幻想中，
小舅的鸡鸡很不相同。又问我，男人的鸡鸡都这样大吗？我胡乱答说，你小舅的
鸡鸡好像比较大一些。

　　我把她裙子的前端，掀到裙腰。阿琳一脚放在桌上，一腿曲在沙发上，两腿
大开。阿琳转了一个角度，不肯让她的阴部正面朝着台灯。

　　虽然灯光不直射阿琳的阴部，但是她的阴部还是很清楚的裸现在我眼前。

　　我用嘴唇、舌头、指头、眼睛及嗅觉，发现阿琳的小屄，外形饱满高突，肌
肤细腻，洁净无毛。

　　肉洞，感觉上是小小的。我的舌头、指头在洞里浅处轻轻探了几下，不敢太
深入。阿琳的阴户有一道淡香，很好闻。我亲一下，阿琳就震一下。

　　我从阿琳的大腿，往上轻吻，轻吸，直到大腿根部，直到阿琳的小屄。阿琳
如蚊声般娇哼着。淫水流得我满嘴，也顺着会阴处，流到阿琳，圆圆翘翘的小屁
股底下。

　　阿琳要我用力舔小屄，我伸长舌头又吸又舔。她惊叫着说，小舅呀！远比想
像中的，还刺激许多，刺激许多！阿琳的手抓住我的头发，用力往阴户压。两腿
缩曲起来夹着我的头. 阿琳可爱的呻吟着，声音渐渐低去。

　　阿琳是解决了，但我的鸡巴还硬得不知怎么办才好。我用力套我的鸡巴，同
时叫阿琳看。阿琳看得眼睛发亮，竟然高兴地叫着：「哈！打手枪！我也要弄！
我也要弄！」小手也配合我的手，用力套我的鸡巴。

　　阿琳的手掌细腻柔软，摸着我的鸡巴很舒服。套了几下，爬起来，把仅剩下
的裙子脱掉，全身光条条的。又躺下来，朝着台灯，把一条腿高放在沙发椅背
上，另一条腿垂到地上，两腿大开，又白又嫩。抚摸着自己的小屄，还弄着阴
核。

　　阿琳的眼睛盯着我，做打枪的把戏给她看。我看见她的眼光炽热，和丁老师
的眼光一样。我光看到阿琳那雪白赤裸的身体，就差点喷了出来。又看到这个小
鬼，在抚弄着自己洁白高突，一根毛都没有的小屄，好多的淫水，还从那小小的
洞穴里流出来。我也看得眼睛发直。

　　就这样，两人互相看着对方手淫。我把精液从阿琳的阴阜，往上沿着小腹、
肚脐、乳房、下巴、脸孔。像撇小条似的，一路洒，最后的，全部射进阿琳的嘴
巴里。阿琳也吃得很高兴. 阿琳说，同学曾经讲过，吃心爱的男人的精液，可以
调理那个女子的肌肤、头发及眼神。该雪白的会变得更加晶白，该黑的，会变得
更加黑亮，人会变得更加有气色。

　　我笑着亲一下她的小嘴巴，轻拍一下她红热的脸颊. 心里原本想说，那我吃
你的淫水，会不会有同样的效果？一想，我是她小舅，还是不说的好。

　　回到家里已经七点多了。妈妈知道最近学校在演练联合运动会的事，以为我
因此而晚归，说道：「这么晚才回来，一定很累了。」叫我洗手洗脸，赶快去吃
饭。我心里惭愧得要命。

　　心想，阿琳回到家，大姐不知会如何质问她？


　　　　　　　　　　　（５）小姑不到野外弄了

　　那几个礼拜的周末、周日，大家（小姑、老姐、我）都很忙。白天、晚上三
个人都混在一起。老姐告诉姐夫，她要陪小姑。两个女人，身旁最好有个男的伴
着较安全。

　　男人都忙着工作、打牌、「开会」，谁有空陪她们？好像只有小飞勉强可以
陪她们。因此，这每逢周末、周日，早晚三人都黏在一起，就顺理成章了。

　　那部车子载着姑侄三个人，到处打野炮。为了舒舒服服的打野炮，小姑在车
上放了垫枕、被子、几包卫生纸及其他用品。

　　小姑爱干净，但她的水又多又稠。每次干完事，光擦净她的小屄，一包卫生
纸就要用掉三分之一。

　　小姑喜欢叫我擦净她满是淫水、口水的小屄。

　　我却喜欢看她们两人互相擦拭、清理对方下体的样子，真想拍照留念。

　　其实我之喜欢看她们两人，掀着裙子，互相清理阴部。主要原因是，那镜头
会带给我很大刺激。

　　我看着她们那样做，鸡巴会不由得又硬起来。那时，常会握着发热又变硬的
大鸡巴，往小姑或老姐诱人的肉洞戳进去。车子空间不大，三个人又揉在一起，
没完没了。

　　小姑总是会决定回家的时间。

　　当时我们有了一个小小的问题。虽然卫生纸很便宜，但是性交频繁，两个女
人的水又多。擦过的纸，随着一次又一次的「野战」，很快积满了一大堆。不知
道要如何处理？

　　老姐是已婚妇女，较有经验。教小姑在车上准备几条小毛巾，一个小塑胶脸
盆，一个扁型一加仑装塑胶汽油桶，每次出门就装满水。

　　果然，除了解决废纸的问题外，干完了之后，清理起来也觉得舒爽多了。

　　小姑和老姐都是上了车不久，就把内裤给脱掉。

　　车子开到了好地点，有时候小姑先来，有时候老姐先来，有时候她们自个先
来。我在一旁把风，兼欣赏，也弄了五个指头自己来。

　　有一次，车子停好，小姑轻轻的说，让她先来。她小声的说，刚才路上看到
两只白狗，搭着正在交配。底下就一直流水。小姑脸好红，和老姐交换了位子，
躺在后座，把裙子往上掀。

　　我也挤到后座，正低头要亲吻小姑殷红的嘴唇时，寂静的林间，我在紧闭门
窗的车内突然听到远处传来隐隐约约说话声。

　　驾驶座上的老姐，紧张的叫我把鞋子拿给她。我说：「你穿小姑的好了。」
她说：「太小。」我急忙抓起老姐鞋子递给她。叫她把驾驶座旁，我的鞋子递给
我。一片混乱。小姑已经把裙子放下来了，叫大家安静。吩咐我，拿了相机到车
外，假意拍照。

　　一个女孩子的声音：「不要再上去了，越来越阴森的。」

　　一个男孩子的声音：「再看看就下去了，好吗？」语气相当温柔。

　　看到我们，那对年轻男女觉得很意外。我抬手打一下招呼。

　　那对年轻男女，看看四周，既无草地可坐，也无鸟声。偶而来几声虫鸣，风
景也是普通至极。没几分钟就走了。

　　看他们走远，我钻进后座，抱着小姑，把她压在后座上，吻她。小姑却没什
么反应。我吸她的奶头，底下手指头揉她湿湿的阴唇。她也是一样。

　　我叫前座的老姐，说：「小姑不知怎么了？」

　　老姐说：「换我来。」

　　那时候，小姑突然说：「以后我们不要再到野外弄了。」

　　不过那一天，我却干得腰酸背痛。唉！女人心，还真是海底针。

　　最后一次，就是要捞个够本，才会放你走。

　　小姑说完那话之后，搂着我，伸手把那只大鸡巴掏出来。要我先像刚才路
上，那两只交配的白狗一样，从后面上她。

　　那天，小姑的性欲好像很亢奋. 干了没多久，她就完了。但是没多久，她又
害羞的说：「又想了。」

　　只好如同在家中房间里那般，我和她热吻、玩她的乳房。老姐一边和我干，
一边玩她的阴部、屁股。

　　有时，我和老姐玩得整部车子摇摇晃晃。她在前座又不顾「把风的职守」，
也把手伸到裙内，自己玩得哼哼呼呼的。

　　老姐身长腿长，在车子后座干起事来，实在不方便。

　　试了好几种新姿势，有一些姿势虽然不方便，却带来新的感受、体验。爽得
姐弟两人哇哇叫。

　　小姑个性比较害羞，要后仰或跨腿等等，她总是僵硬着身子。差点折了我的
鸡巴。

　　她说，这一些姿势，等回了家在房间里，她就会做得很好，很自然。

　　不过，因她个子较小，在后座，除了站立之外。无论趴着高翘屁股、正面抬
高双腿或是在我身上套着坐观音。两人干起来都顺利得很。

　　奇怪的是，在车子上，小姑喜欢的姿势，通常我也较喜欢。老姐可就不一定
了。大概是个子较高大的缘故吧？例如，她喜欢面对面，坐在我腿上，套着弄。
边干边热络的亲吻，我就不太喜欢。因为她太重，动作又大。每次被她这样骑了
不到十分钟，我双腿就会发抖、麻木。

　　那天，回到家里，妈妈说，老爸临时北上，开「球会」去了。和以前一样，
周一早上会回来。

　　叫我赶快去洗澡好吃饭。我浸在浴缸里，累得差点就睡着了。

　　我想到已经「劳累」了一整天，今晚恐怕还要去老妈床上继续耕作。心里发
凉。

　　果然，晚餐后，小姑在她房里看书、休息？

　　我坐在房里书桌前，看着桌上的小镜子发呆。老妈静悄悄的进来了。

　　我从小镜子里，看见老妈披着墨绿色的睡袍，赤脚走到我背后。

　　一双温暖的的手搭上了我的肩膀。老妈靠在我耳边问我，今晚没有小姑和大
姐陪我聊天，陪我玩，寂寞吗？

　　从小镜子里，我看见老妈低下身，墨绿色的睡袍里，垂着两个白白、大大的
乳房。

　　那时候，我光盯着小镜子瞧，没回头的应着：「好寂寞，好无聊。」

　　老妈又说，她也好寂寞，好无聊。叫我晚些时候，去陪她。

　　当时想跟老妈说，今天好累。但是奇怪了，看到那两个白白、大大的乳房。
又听到老妈说话哀怨的口气，想起已经好久没陪她了。「今天好累」的话，终究
没说出口。

　　我从小姑房门底下的门缝，看了毫无光线透出。知道她今天在郊外，也干累
了。应该已经入睡。

　　锁好自己房门，溜进了老妈的房里。几个礼拜没和老妈上床，有些生疏。但
是摸了几下，那白白净净、肥沃的阴部和圆圆雪白的乳房后，又恢复熟悉感了。

　　老妈在底下喘着气，说，太久没跟我做，水很多，叫我卖力些，捅个干净。
今夜要通通把它流完。

　　又干了一会儿，老妈越喘越急，突然问我，整天和小姑、老姐厮混。是不是
把小姑也那个了？

　　那时候，我在上面，看着老妈紧闭眼睛，因性欲满脸涨得绯红. 就问她，甚
么是「那个」？

　　老妈脸更艳红，说：「你是不是把小姑也睡了？」

　　当时，我静静的不敢答话，只用力插她。心想，沉默，应该就算是有吧？

　　老妈见我不答话，却越插越快，越用力。又大大喘了一口气。说道：「妈妈
生了你这个小淫蛋。」

　　阴道里面涌出热液，紧紧抱住我，两腿也紧紧框在我腰际. 我深深的把鸡巴
顶入。明明要泄了，抖了半响，却泄不出来。

　　老妈在我耳旁问我：「怎么了？」

　　我也不知是怎么一回事。回答说：「泄不出来。」

　　老妈叫我不要紧张，再插一会儿。说完，亲着我的脸颊、嘴唇。

　　在我耳旁小声问：「和妈妈做爱比较乐？还是和小姑做爱比较乐？」

　　我说：「和妈妈。」

　　当时，老妈的屁股轻轻的摇起来。

　　老妈又问我，妈妈的屄屄香还是小姑的屄屄香？妈妈的屄屄水多还是小姑的
屄屄水多？等等。

　　我回答，妈妈的屄屄香，妈妈的屄屄水也多。屄屄干起来也好棒！

　　老妈的屁股越摇快，又开始喘气，还咬着我的肩膀。

　　我满脑子都是小姑和妈妈两人，赤裸裸的挤在车子后座。两个雪白的肉体，
几乎叠在一起。两个刚刚各被灌了一半精液的小肉洞，娇慵的流着白白的淫液。

　　我已经气喘如牛，快垮下来了。那时，老妈抱着我，把我往上面顶了几次。

　　她的阴道紧紧夹着我的鸡巴，来了一阵阵痉挛。

　　我也紧抱着老妈，把她压在床上，射出今天已经不知是第几炮的精液。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００１ｋｍＳＡＲＳ区苦中作乐

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　老姐、老妈和我的观星记


作者：mummy（1001km）
2003/08/13发表于：风月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：这是根据当兵时，调了单位，一个有点变态的「菜鸟」说给我听，他
自身的家事所编写的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　小时候，妈妈经常讲些星星的故事给我们听。

　　我的头放在妈妈胸前，老姐就拿妈妈的大腿当枕头。听着妈妈温柔的声音，
不久，旁边又响起老爸的鼾声。

　　因此，对天上的星星，我从小种下深深的兴趣。国一时，耗尽存了几年的压
岁钱、生日红包。买了一套昂贵的中口径天文望远镜。

　　原本好好的观天文，有一次老姐凑热闹也要观。我一本小说正看到精彩处，
那一段精彩处「黄得好刺激」。也管不得她了，任她去摆弄我那支宝贝天文望远
镜。一时房内安安静静的。

　　我看完了那一段，回过头来只见到老姐不坐在椅子上观星，却站着，还把望
远镜头压得甚低又观得极专注。她天上看不懂却观到底下去了，不知她在「观」
些什么？

　　我们住２２楼，是这大楼的顶楼。周围全是十七、八层高的楼房。

　　那天是暑假以来最热的一天。姐弟两在家里头都穿得甚单薄。又年幼，根本
毫无顾忌。

　　老姐两条白白的腿，一条小内裤露着雪圆的两半片屁股，高翘着。正观得动
都不动，Ｔ恤往上缩，细腻的背部也跑出一大截。

　　我刚看完那段黄文，裤底硬成一团，热血沸腾。放下书，悄悄走到她背后。

　　「姐，星星在天上，你看到哪里去了？」

　　「死孩子！吓我一跳！」老姐转过身来，脸颊红扑扑的，一手扶着望远镜，
一手轻拍着鼓鼓的胸部。轻拍轻拍，还会跳动。

　　「你看到什么了？我也要看看！」

　　心想，前晚我看到有人在客厅互相抚摸、接吻，该不是……看她脸颊晕红，
眼波流转，肯定是了！

　　老姐急着说：「没什么好看的！我们看星星，看星星！」

　　我已经抢上去，就定位了。

　　望远镜已经被老姐锁定了一个目标。那是一间卧室，落地窗的窗帘边缘没拉
好。可以看到一男一女赤裸裸的在床上做爱。

　　焦距一拉，连那女人流满白色泡沫状淫水、毛茸茸的阴户都看得清清楚楚。

　　我正看到那男人提着粗黑的大家伙，把那女人的双腿架上肩头，要插进流满
淫水、毛茸茸的阴户时。头上啪！的被Ｋ了一记。

　　「哎！好痛！」转过头来，老姐乌黑的大眼瞪着我。

　　「给我下来！」她老大，两手插腰，脸颊绯红，杀气腾腾。

　　「姐！这望远镜是人家的，又不是你的！」

　　「你小孩子只能观天文，不能乱七八糟看！」

　　我嘀咕着：「你还不是小孩？望远镜是我的，咱们轮流看好了！」

　　我站在老姐后面等着，底下顶了高高的一支棍棒，不时和老姐高翘的屁股撞
一下，磨一下。想着对面那性交的男女镜头，又想到刚才看完的黄色文段，真想
冒死把裤里硬得难过的小弟弟，拉出来，插进前面的小屁股！

　　「姐！该我了，姐！」我推推她，顺势把裤里硬梆梆的小弟弟，撞撞她高翘
的屁股缝、顶顶她分开的两腿间。喔！好爽！小弟弟麻麻的！

　　我感觉到老姐震了一下，好像双腿发软要往前屈。听她低低哼了一声。然后
转过来，满脸赤红，盯着我的下面。

　　「你看吧！」老姐声音娇娇软软的，对刚才我顶她屁股的动作，好像没事一
般。

　　我大乐，凑上去一瞧。那女人跪在床上，那男人半站着在她屁股上。我看到
一条巨大的鸡巴，浑身是水，闪着反光，快速的在阴户抽动。

　　我好像听到了那女人的淫叫声，就像我看过的黄色小说里所描述的。

　　这时候，我闻到一股熟悉的幽香，背部也贴上来两团软软的东西。

　　「该我了，弟！」老姐趴在我背上，嘴唇就在我耳旁。吐气如兰，好香！却
好热！

　　「不要！我再看一下！」我背部被她两团软软的东西贴着，好舒服，怎能分
开？

　　望远镜里，那条巨大的鸡巴继续在抽动。我看到冒白泡的两片阴唇，一翻一
陷的。

　　看到这里，我内裤里头的小弟弟已经快爆炸了，好痒，又难受。我禁不住伸
手，隔着内裤去摸摸他。那可说是下意识的动作，一时之间忘了老姐就趴在我背
上。

　　我摸了又摸，老姐「啪」的把我手打掉，揪住我耳朵：「那里不要乱摸！」
背部两团软软的东西也离开了。

　　「可是涨得好难过！姐！」我离开望远镜，又用另一只手去摸内裤那硬硬的
一团。老姐看我这般样子，张着小口发了一会儿呆，脸红耳赤转身把房门锁上，
又把窗户窗帘都闭上，开了冷气机。坐到椅子上，「过来！姐帮你看看！」

　　我一听，唰的就拉下内裤，因为小弟弟挺得高高的，还扯了两次，内裤才拉
下来。

　　老姐红着脸低声骂说：「不要脸！」可是她似笑非笑的，好漂亮！

　　我壮着胆子，也仗着她的溺爱，光着屁股，把小弟弟直挺到她眼前。

　　我看到老姐左揣右详了一阵子，才怕怕的伸出两根指头挟住他。

　　「真的，好硬好涨耶！」

　　「姐！你不要挟他，要抓住他，抚摸他才对。」

　　「这样是不是？」老姐看我一眼，柔软的小手，一手抓住小弟弟，另一手到
处摸他。

　　「对！对！就是这样！就是这样！」我差一点就扑在她身上。

　　老姐细腻的手，摸了半响，还去抚弄睾丸、磨擦龟头。我舒服得低声哼叫。

　　「死孩子！你哼什么哼了！」

　　「姐！我要摸摸你才不会哼哼叫！」

　　「乱讲话！」

　　「哎唷！痛耶！」小弟弟又被狠打了一下，我白她一眼。

　　老姐又摸了一阵子，我听到她低低的喘气声。

　　「来，轻轻的摸。」老姐站起来，抓住我的手往她底下摸去。

　　我以为在作梦，却真的是摸到老姐底下去了。老姐裤子湿湿的，贴在她的阴
部上。凸起一处，高高的、饱饱的。

　　当我的手，隔着裤子触到老姐的阴部时，她浑身颤了一下。抓着我，软软的
「挂」在我身上。

　　我好兴奋，那只手发抖，摸了又摸。在那高高、饱饱的阴阜上摸到了一道软
软的裂缝。开始轮流用食指、中指去挖她。

　　老姐的裤子很薄，可是阴部这三角形地带的布料却较厚。

　　挖着挖着，实在不过瘾，挖不出什么名堂来。我把指头从裤子边缘探进去，
啊！女孩子的阴户原来长成这样子的！

　　「弟！不能那么样摸！」老姐声音有气无力的。一手阻着我在她内裤里面的
指头，也是软软的。

　　我觉得老姐的手，不太像在阻挡我，反似在推我的手更加进去。

　　我飞快的想了一下，老爸和老妈后天才回来。现在家里老姐最大，但也只管
我和菲佣阿咪而已，没其他人了。

　　轻轻把老姐的裤子往底下搓、脱。还伸手摸上了老姐的乳房。

　　老姐「劈哩啪啦」左打右打，却都是轻轻柔柔，有气无力的。嘴巴里也嘀嘀
咕咕着，轻骂一些什么，我有听没有懂的话。

　　没两下子，老姐的裤子、单衣统通丢在床上了。我更方便，天气热只穿一条
内裤，早就赤条条的。

　　我把浑身软软的老姐「扛」到床上，她紧闭着眼睛、两腿交叉、双手也交叉
在胸前。我猜，屁股一定也夹得紧紧的！

　　但，尽管是这付模样，尽管她是我姐姐。一具雪白的女孩子肉体，横陈在我
床上，我从未见识过的！我好兴奋，小弟弟硬死人了，我全身微微的发抖。

　　我轻轻扳开她的双手，老姐「啪！」的打了我手背，又叉回去。

　　我再扳一次，她终于松了。两个乳房比老妈拜拜用的「发糕」还小，不过好
白、好圆。两个乳头，像极了老妈送给阿铃表姐的珊瑚玉。粉红色的，我用食指
弹了一下。老姐吓一跳，睁开眼睛，看了看我直挺挺的小弟弟，呻吟一声，又闭
上眼睛。

　　哎！真没想到我的姐姐，身材已经发育得这么好，这么美了。

　　我每天和她在一起，对她缠东缠西的，怎么会没注意到呢？该死的小孩！

　　我硬着脑袋也硬着快要涨死人的小弟弟，去扒老姐交叉的双腿。

　　老姐的大腿又白又嫩，她稍微紧夹一下就张开了。我想，老姐大概是豁出去
了！

　　哗！眼前一片白光，耀眼生花。看着却觉得有点眼熟，我回头望了望摆在书
桌上，一个从花莲带回来的纯白大理石。

　　那个白色的大理石长得很像馒头，很可爱。我带回来当纸镇用，没事就摸摸
它。老姐的阴阜看起来和它很像，底部也有一道缝。而且真的像似刚出蒸笼的馒
头，好像还在冒气呢？

　　我抚摸我的大理石纸镇般的，伸手去抚摸，老姐那高高饱饱的阴阜，好有弹
性！

　　老姐大大抖了一下，抓住我的手，不让我动。

　　没关系，我还有一根小指头可以活动，就正好在那道缝上端。

　　我用小指头在那道缝的上端乱抠乱揉，老姐颤抖起来，喘着气。张开眼睛，
低声说：「不要！不要……弟！……」却放开手把我拉下去，压在她身上，紧抱
着我。

　　两个年轻、早熟，毫无性经验却又好奇的裸体贴在一起。那两个「发糕」紧
贴着我的胸膛。我挺硬的小弟弟也顶在她细嫩的大腿间。彼此都听到对方「怦！
怦！」鹿撞般的心跳。

　　老姐不安的动了一下。

　　「再揉揉刚才那地方。」一股热气混着香气在我耳旁响起。声音好细，几乎
听不清楚她在说甚。

　　「那地方？」我问。

　　「刚才你揉的那地方。」她羞涩的答。

　　「你不是说，不要！不要……弟！」我学着她语气。

　　「你想挨揍是不是？」

　　「姐！我忘了是哪个地方，你把腿张开，我边看边揉。」

　　话才说完，「啪！」的一声，屁股被拍了一大下。

　　「人家真的忘记确实的位置了！你怎么一点都不疼惜自己的亲弟弟！那么用
力打！」

　　老姐那泛红的阴唇，紧闭着。我双手又发起抖来，不敢用力，轻轻把那两片
嫩滑的阴唇剥开。黏黏的、透明的液体占在里面，在一个小小，粉红色的肉洞洞
口。

　　我要找阴核，我知道阴核的位置应该在哪里。姐的阴核小小的，很可爱。但
是，现在却露出一付调皮样。

　　我用中指去揉她，老姐又震了一大下。揉了几下，老姐叫我躺着。换她在上
面。

　　我看着眼前圆润发亮的屁股，忍不住轻啃了一下，还亲了亲。开始抚摸、挖
弄那圆臀、沟缝及顺延下去的阴部。

　　姐的肉洞流出水来，我想都没想，就伸出舌头舔掉了她们。老姐屁股扭了一
下，「啊！」了一声。

　　老姐在另一头摸弄着小弟弟，我发现她手法尽管笨拙，但是却会套、撸、还
会轻抚龟头冠。我好舒服。

　　「姐！你弄得我好舒服，好像很有经验喔！」

　　「你又胡说八道了！不跟你弄了！」轻打了一下小弟弟，回头盯着我，满脸
通红，两颗小白齿咬着下唇。老姐长得极像老妈，很漂亮。

　　「好嘛……好嘛……不说，不说。」

　　「姐！那……你会不会吸……吸？舔……舔？」我试探性的问一下。

　　我感到小弟弟一阵温暖、一阵前所未有的感觉。老姐用行动回答了我。

　　我想，既然老姐吸我、舔我。我好像也应该投桃报李才是。何况，老姐雪白
的屁股、如阴丘纯白大理石的阴户，我早想舔她们、吸她们。甚至于……

　　我继续刚才的舔、吸。

　　老姐的阴水越舔越多，屁股也越扭越快。时高时低。

　　「弟！弟！不要舔了，用这只家伙来磨姐姐吧！我……我看过他们磨。」

　　「怎么磨？我不会，你教我。」

　　我想，「老姐一定趁我不在的时候『观』过好几次了。」

　　我搂着老姐，边摸她乳房，同时在她耳旁问着：「姐！你几时看到的？」我
另一手伸到底下，弄着她的阴唇、阴蒂。接着问：「该不会是我在上厕所的时候
吧？」

　　老姐「咭！」的笑了一声，「你又胡说八道了，我只看三、四次而已。」老
姐身子轻微颤抖，低声说着。

　　「姐！快告诉我！他们是怎么弄的？」我小说读过却没看过，好兴奋。

　　老姐拿枕头塞在屁股底下，把阴部挺高，并且把双腿张得大开。「我教你，
但是绝对不能插进去！一点点都不行！懂吗？」老姐抓着我的小弟弟猛摇。我点
点头。

　　老姐一手掰开阴唇，一手倒握着小弟弟，上下套动，拉近她的阴核。用龟头
摩擦大阴唇、阴核。

　　我看着老姐半张的小嘴巴，圆白的乳房。她越磨淫水越多，哼声越高，我们
两人越来越兴奋。最后变成我抓着小弟弟，她两手掰开阴唇，把腿张得好开，让
我用力乱擦乱磨。

　　有两次龟头无意「吱！」的顶在湿润的洞口，老姐哼声突然中断了。

　　手一挡，我觉得小弟弟发痛，她弱声哀叫：「不能插进去！不能插进去！」

　　我越弄越想戳进去。第三次就是故意的，暗暗摆好姿势，又快又重，「吱」
的顶进了大半个龟头。老姐「哎唷！」大叫一声，抓住小弟弟，「啵」的微声，
龟头又跑出来了。另外一手撑起身来，瞪我一眼低头看着她的小屄屄。

　　「死小孩！你居然给我插进来？你插进多深了？」她两眼冒火。

　　「一个……一个龟头而已，对不起，姐！你那么漂亮，我忍不住了！」

　　我看老姐的状况，铁定和我一样，是「欲火焚身」。也到底是自小疼爱我的
姐姐。因为她不生气了之后，搂着我，把我的脸轻压在她胸前，并排躺在床上，
柔软的手抚摸着我的小弟弟。又开始问我，用望远镜「观」过几处好镜头？

　　「没有，从来没有看过！我都乖乖的观星星。」我怎敢老实说呢？

　　「你呢？」我反问她。

　　「我……我……」老姐的脸颊又开始羞红。她闭上眼，不知想些什么，脸孔
越来越艳丽。抚摸着小弟弟的动作，也变快了。

　　「我们再来磨！」我翻身骑上她。

　　「嗯！」老姐娇滴滴的。

　　这次，我磨擦到眼看老姐差不多要昏迷了，小洞口的淫水也流得一蹋糊涂。
暗地里又摆个架势，突然一刺，顺势紧抱着老姐。

　　她「哎！」声仅叫一半，两腿合了起来，我便想要更深入。但是几分钟后，
我发现，老姐年龄小，又是处女，阴道很紧。除非老姐自愿配合，要不就只有打
昏她、暴力强奸她。否则再也插不进去。

　　我只好紧抱着她，一个大龟头也够她受的了，就插在阴道口多一些些。

　　「好痛！是不是裂开流血了？」老姐咬着我赤裸的肩头。

　　「没有，倒是淫水流很多，你看！」我从交接处抹下一指头发亮的淫水，呈
给她看。

　　她羞涩的看了一眼，把我的手推开。「塞在那里头怪怪的，动一下吧！亲弟
弟！」老姐从小就很会撒娇的。

　　「是！」

　　老姐还用两根指头配合大指抓着小弟弟，预防我把整只小弟弟都插进去了。

　　我开始轻轻的、局限在那短距离的抽插。

　　老姐轻叫着：「弟！吸姐的奶！」把乳房挺上来，接着又低声呻吟。

　　「弟！轻些，会痛！」

　　「姐！」

　　「嗯！」

　　「刚才我说谎话。」

　　「怎么说谎了？」

　　「我用望远镜『观』过对面左边。」我停下来，又说：「你知道施家凤、施
家豪姐弟吗？」

　　「知道啊！家凤和我同班，他们家就住在对面大楼，干嘛？」

　　「我看过他们姐弟两人，做我们现在做的事，看了好几次！」

　　「啊！真的！不会吧！」老姐乌黑的眼睛睁得好大。

　　「真的，骗你的是老鼠！」我还特别强调：「施家豪把整条鸡巴都插进施家
凤的阴道里，他们是真正在性交耶！」

　　「啊！……真的？」老姐紧紧抓住露在外面，尚未插入的小弟弟。

　　我觉得龟头又被老姐的屄水烫了一下。

　　「说不定他们现在正在玩？」老姐和我相视一眼，赶紧爬起来。

　　老姐把灯全关了，房内、阳台一片漆黑。

　　施家凤和她弟弟的房间现在只有一盏灯，应该是小壁灯。

　　我看了好几次，她们应该是没装冷气，窗户都开着，窗帘也都是随便一拉。

　　透过纱窗，镜头调近，正好看见白白的两个身子叠在一起。

　　虽然不亮，但看得出来，在上面的是家凤，长长的头发。背向窗户高翘着屁
股，伏在弟弟身上。

　　我把望远镜定好，让给老姐看。

　　老姐看了几分钟后，突然又「咭！」的笑了一声。

　　我急忙问：「什么？什么？」

　　「她们把灯打亮，在戴一个套子。」

　　「什么套子？怎么戴？怎么戴？」戴什么套子的动作我还没看过。

　　「你一边吸我的奶，我一边说给你听！」老姐边说边摸着下面。一手抓着望
远镜，眼不离镜。

　　「这样好吗？」我摸索到老姐奶头，含在嘴里吸吮起来。

　　「嗯！还可以！」老姐继续说：「家凤把她弟弟的那东西，放在嘴巴里吸。
然后拿出一个套子套上去。」

　　「唔！」我心想，一点都不刺激。

　　「啊！……啊！插……插进去了！家豪从后面，把他那戴了套子的大东西，
插进家凤的阴道了！好可怕！」

　　「刚才不是告诉过你他们干的事吗？」大惊小怪！我一哂，继续玩她的奶。

　　又静了一阵，老姐奶头越来越硬，在两腿间动的手，也越来越剧烈。

　　虽说是舒舒服服的坐着吸吮老姐的乳头，狎玩她的乳房。但是仰着头，也是
挺累人的。

　　我说：「姐，这样子好累。我还是到你背后插着玩好吗？就像刚才那样。」

　　「我保证不会全部插进去的！」我左手摸着她圆白的乳房，右手举起来作发
誓状。

　　老姐低下头看我，满脸潮红，小白齿咬着下唇。嘴唇也是艳红艳红的。

　　「好吧！但记得不能给我插进来！在外面磨磨擦擦就好了！」

　　「是！是！我发誓！」右手又举起来作发誓状。

　　好高兴，我拍拍老姐高翘的白屁股，「姐！腿再分开些！」

　　老姐身躯有些发抖，把双腿张开了些。

　　我摸了一下老姐白突突的阴阜，一手的淫水，心里笑得要死。

　　铁硬的小弟弟，在她阴唇里外磨磨擦擦，老姐高翘的白屁股跟着摇摆。磨了
几下，老姐突然低下头，不再「观」了，口里还「啊！啊！」的呻吟起来。

　　月光照在她一丝不挂，晶莹剔透的身上，尤其是雪白的发亮的屁股。

　　啊！屁股还在摆动！我看得眼花撩乱，阵阵晕眩。小弟弟要死了，管她的！
再死一百次！死一百万次！我也不管了！

　　我又「非常不小心的」把小弟弟顺着满口淫水，戳进老姐窄紧的小肉洞！

　　老姐静了下来，没有抬头，低声说：「轻轻的，温柔点，懂吗？」把腿又张
开了些。

　　我没说话，「轻轻的，温柔的」把小弟弟推进了小肉洞内。这中间，尽管是
「轻轻的，温柔的」老姐还是哼哼哎哎的叫痛，我也推推停停的。

　　我们的动作很生涩，但是弄起来很快活。

　　刚开始抽插时，老姐还会叫痛，百十来下后，她时高时低的呻吟声，就好像
在唱歌似的。

　　「不知道有没有人用天文望远镜窥我们？」我心想，有些心虚。

　　「弟！用力点！」

　　「来了！用力！用力！」我回过神来，用力捣，老姐的淫水溅得我一睾丸。

　　「弟！你这一支好像比施家豪那一支还大还长？」老姐的声音有点梦幻。

　　「这一支叫做鸡巴，你老弟的这一支，你应该叫他做大鸡巴。什么这一支这
一支的，真不懂礼貌。」说到这里，我用力插了一下。

　　老姐「哎呀！」一声，差点扑在地板上，幸好我紧扶着她的腰。

　　很快的，一股快意从睾丸、从鸡巴，顺着背脊而上。「啵！」的一声，我恋
恋不舍的从那又紧又热的小洞洞抽出来。

　　把鸡巴举得高高的，第一道白色液体直射到老姐发上，好厉害！

　　再射！又来！直到她白晳的背部、屁股，一大堆。

　　我用手指抹了一把，全部抹在老姐阴部。

　　混着阴部湿淋淋的淫水，摸着涨卜卜的阴阜，顺便把中指塞进滑腻腻的小肉
洞内。里面又热又湿，中指穿了几下，小弟弟又硬起来了。

　　「弟！弟！」

　　「嗯？」

　　「你拿什么东西戳我了？」

　　「手指头，怎么样？舒服吗？」

　　「哼！哼！」老姐咬唇哼了几声说：「怪怪的。」

　　我的中指「吱吱噗噗」在老姐小洞的嫩肉上刷，刷得内外都冒出白色泡沫。

　　「姐的脚麻了，我们到床上……」老姐声音无限娇媚：「电扇当面吹了也很
不舒服，你再去开冷气！快点！」

　　我拔出指头，在老姐屁股上抹了几下。尽速关了窗子，拉上窗帘，开冷气。

　　打开桌灯，看见老姐仰卧在床上，细圆修长的双腿分开。一手摸着小屄，另
一手却盖着眼睛。

　　我看了口干舌燥，全身冒火，压在她身上，提着火烫的鸡巴就要往小屄冲。

　　老姐吓了一跳，推开我，「慢……慢慢来……」抓住鸡巴顶在小洞口，「好
了，轻轻插唷！」

　　我屁股一沉，鸡巴再度戳进老姐那又紧又热又湿的小洞洞内。

　　这次我们就有经验也较有默契了。除了舔吮那两个挺立的乳头之外，老姐还
用她红嘟嘟的樱唇，堵住我的嘴唇。香软的舌头在我嘴巴里，翻来搅去，更是叫
底下的鸡巴受不了！老姐小屄里的水，也是流个不停。

　　我一下一下的插，老姐的小手也伸到底下，跟着一下一下的捏着我的睾丸。
我不甘示弱，也伸手到底下去揉她的阴核，老姐打了一个寒颤，紧紧搂住我。

　　老姐越搂越紧，身体抖起来。鼻子夹着哼声开始喘气，嘴唇离开了，张口叫
着：「弟！弟！用力！用力！加快！加快！用力！加快！」

　　我也自然的，拼命插！拼命冲！

　　老姐的力气好大，屁股狠命往上顶，把我整个人抛上抛下。鸡巴跟着冲进拉
出。

　　老姐尖尖的指甲抓在我背上，「对！对！用力！啊！啊！好棒！好棒！乐死
姐姐了！」一阵颤抖后紧紧抱着我，终于不动了。

　　我快要爆炸了，继续猛冲猛插。老姐小屄被插得「噗噗」的响，好紧，水好
多。

　　越冲越快，也越用力，老姐急促的声音在耳旁响起：「弟……不能射在里面
喔！」

　　「好！好！」我喘着气，狠命的把鸡巴拉出来，压在老姐滑溜溜、胖嘟嘟的
阴阜上，白白的精液怒喷而出。

　　「啊！怎么这么多！」老姐低头看着，惊讶道。

　　那一晚，姐弟两人，有一个醒来，就会去撩拨对方。用嘴巴、用手、用细腻
的身体、甜蜜的耳语，煽起欲火，大干一场。

　　我们的秘密一直保持着，直到有一晚：我睡觉时，老是闻到一股香气。那不
是姐姐熟悉的香气，但也很熟悉。是谁？我心里闪过一个人，是老妈的？

　　我拿起枕巾嗅了又嗅，确定老妈在我床上睡过。那几天我暗地里注意老妈的
动作，发现她经常进入老姐房间。一呆就是两个多钟头，出来后就跑到浴室里。
跟着，老姐也跑出房间，在浴室门外，撒娇的叫着：「妈！妈！我要尿尿！让我
进去！」

　　老妈嘴里念念有词，还是开门放她进去了。有时老爸一旁，见老姐那付娇憨
样子，乐得呵呵大笑。

　　我却是满腹疑云！因为，最近老姐对我的鸡巴，好像不太感兴趣了。反而对
老妈……

　　我暗中注意了几次，老姐看妈妈的那种眼神，竟然露着几分荡意！

　　有两天没见到老爸，晚饭时我问妈妈。老妈赏了一个脑门槌给我，瞪眼道：
「电视、报纸新闻，你都不看的是不是？至少自己的亲爸爸你也应该多关心些！
好不好？不要一天到晚看小说、打电动！」

　　老妈又用筷子敲我的头，说：「屏东分院开张，你老爸要去坐镇一个星期，
知……道……吗！」

　　老妈百般无奈的摇摇头，自言自语说着：「唉！生你这种儿子有什么用？」

　　我偷瞄老姐一眼，这小荡女还低头偷偷的笑呢！

　　晚饭后，我打电话给死党阿山，叫他十分钟之后打过来，假意找我去看电
影。

　　挂完电话，我跑进房间假装看书，还一付很认真的样子。

　　不久，我听到电话铃声，响了几声，老姐跑去接。

　　「弟！阿山找你！」

　　我心里暗喜。「阿山啊！什么事？」

　　「看电影？ＸＸＸＸＸ？还有谁？嗯……哼……好，等一下见！」我讲得特
别大声，好教老妈听得见。

　　放下话筒，心想，死阿山，话剧、演技真是一级棒！

　　「妈！我和阿山去看电影了！」我跑到她房间报告。

　　「你又要出去了？功课一蹋糊涂，我看你高中怎么考得上好学校！？唉！」
老妈摇头叹气。

　　「算了！早点回来，不准去打电动！知道吗！？」

　　「知道了！」

　　我在电玩店浸了约半个钟头，然后回家。静悄悄的开锁进门，我已预设碰见
老妈或老姐，应有的说词。阿咪一个朋友生孩子，最近晚餐后，收拾干净、洗完
碗筷，就跟老妈请假，去医院照顾她朋友。隔天早上才会回来。

　　我没看见老妈和老姐。客厅的灯亮着，老妈和老姐的房间，门都关着。我的
房间门却开着，没点灯。里面传出一些声音。

　　我悄无声息躲在墙边看，客厅的灯射进了我的房间。四周寂静，我看了大吃
一惊，心脏怦怦乱跳，鸡巴一下子涨起来，差点顶坏拉链。

　　老妈一丝不挂，正压低望远镜在观「星」。老姐也是脱得赤裸裸，趴在老妈
背上，扭来揉去。小手还在老妈屁股底下摸索。两人都娇喘着气，声音好好听。

　　我赶快缩起脖子，整个人背贴着墙壁，大气不敢喘一声。

　　这时听到老姐：「妈！她们做到哪里了？」

　　「那大女孩……那大女孩用舌头舔那小女孩的阴唇，小女孩用一根……一根
棒棒，戳……戳大女孩的洞洞……啊……」

　　老妈的声音在发抖，和平常很不一样。

　　老妈又说，「乖女儿……乖女儿……你也用舌头……用指头……戳戳妈妈的
洞洞，好吗？妈妈的洞洞好痒哟，一定流了好多水，有没有？」

　　我没听到老姐的回应声，却听到老妈「啊……啊……」的荡叫声。

　　我听了老妈那「啊……啊！」的浪叫声，心里实在痒得难受。又偷偷探头看
去，老妈丰腴雪白的身子，仰卧在地板上，张开大腿。老姐高跪在她的两腿间，
弄了一下，低着头啜得「啧！啧！」响。一只手还挖着自己那口淌着淫水，红红
的小骚洞。

　　老妈手扶着姐的头，屁股一顶一顶，「啊……啊……」叫着。

　　我看得裤裆险些冒出烟，已经烧昏了头，就想打手炮。鸡巴硬得几乎掏不出
来。

　　我边看边打手炮，没想到，就像在墙壁上比手影一般，客厅的灯光，把我打
手炮的手影，投射在房内白色塑胶衣橱上。我却没发觉，还越打动作越大。直到
被……

　　「啊！弟！你……你不是和阿山去看电影了？」老姐尖叫一声，回头四个眼
睛对个正着。

　　「我……我……」要命！预设的说词呢？鸡巴还抓在手里，吓成软趴趴的。
老妈也爬起来了，正在找衣服。这下子死定了！

　　对了，想起来了，「阿山……阿山他……他叔叔，咳！临……临时有事，叫
他去办事了！咳！」我结结巴巴的。说完，赶快把鸡巴塞进裤裆内。

　　「小非你给我滚进来！」老妈用我的床单，扎在腋下，包个密不透风，仅仅
露出浑圆雪白的双肩，气鼓鼓的喝道。

　　「妈！我……我……」真想转身就跑，可是看到妈妈那漂亮却又凶巴巴的脸
孔，脚都吓软了。我晚上开水要是喝多的话，搞不好，尿都吓出来了。

　　「你刚才鬼鬼祟祟的，在干什么事了？」

　　「我……我在干什么事了？我没在干什么事啊……」

　　我低着头，感觉到，我这般吞吞吐吐的说话，老妈一定又用那对乌黑发亮的
大眼睛，严厉的盯着我。

　　「来，告诉妈妈，」老妈柔软的手勾住我的颈子，声音变得好温柔：「你刚
才看见什么？」

　　我抬起头来，老妈乌亮的眸子透出无限的情爱。我的心脏又开始怦怦乱跳。

　　「看见什么？……看见……」我如何敢说，看见老姐在玩您的小屄？

　　「嗯？看见了什么？告诉妈妈。」老妈口气里，居然有鼓励我讲的味道。

　　「我什么也没看见，您们也没开灯，房间里面那么暗，我什么也没看见，可
是……可是……」我吞了吞口水。

　　「可是，可是什么？」老妈和老姐同时急声问道。

　　「可是，我听见，妈妈您叫姐姐，用舌头用指头，戳戳妈妈的洞洞……」我
偷望老妈一眼，她微蹙着眉头，满脸霞红，并没生气，仅有微愠。我见老妈没生
气，继续说：「其实我看见姐姐弄您小便的地方。」

　　「啊！你这偷窥变态狂！我打你！」老姐光溜溜的冲上来，手一抬，往我头
上拍了一下，脸上却似笑非笑，也是满脸通红。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐ．Ｓ：若觉得还可以继续看的话，请多回应，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　老妈搂着我们两人，坐在地板上。亲亲我的脸颊，又亲亲老姐的脸颊。

　　「来！先说说你们的事给妈妈听，不许隐瞒。」老妈看着老姐一丝不挂的身
子，说道：「瑾瑛，你是姐姐，由你来说。」

　　老姐连耳根都红了，吞吞吐吐说：「暑假开始的前一个星期，有一天……」

　　天啊！这小荡女把我两人的秘密，一五一十的，全盘都供出来了。

　　我心里如有十五个桶子吊在那边，老妈则听得目瞪口呆。我看见她一只手，
在客厅灯光照不到的地方、在黑暗之中，从裹在身上的床单下摆伸入，夹在两腿
中，露出半条雪白的大腿。床单起伏个不止。

　　我怕老妈骂，等老姐一说完，马上壮起胆来，转移话题目标。硬着头皮，问
老妈：「妈！您和姐姐又是怎么一回事？」

　　老妈脸更红了，把手从床单底下抽出来，说道：「瑾瑛，你来说吧！」

　　老姐扭扭身体，撒娇的说：「妈……我忘记了！」两个乳房晃动着，比起半
个月前，大了许多。

　　老妈「好像」此时才发现她全身上下，寸缕不着。随手在床头抓了一条大浴
巾，笑骂着：「臭丫头，披上！」揪了老姐乳头一把：「叫你说，你就说！什么
忘记了！」

　　老姐把那条大浴巾学着老妈扎在腋下，却露出大半的两个乳房，只差奶头没
跑出来。微光里，白得好耀眼，还一跳的一跳的。

　　我很觉得奇怪，为什么，老姐这样子要露不露的，反而会看得我鸡巴好涨？
老姐媚眼好似要滴出水来，溜溜老妈又溜溜我，叙说她和老妈的韵事。

　　有一晚，我趁老爸出差不在家跑出去鬼混，老姐独个儿用望远镜欣赏好戏。
这小荡女，看得发骚。忍不住，又开始边看边搓小屄屄。

　　她门也不锁上，老妈拿我的衣裤进来，正好看见。老妈当然要知道，老姐用
望远镜在看啥东西了！结果，老妈也看了场好戏。还是场女对女的好戏呢！

　　看完了，老姐就缠着老妈东问西问（我猜当时老姐也是怕挨骂，故意夹缠不
清）。老妈对那类异常的性事，也不太懂，果然被老姐吓跑了。

　　老姐说到这里，老妈又亲暱的捏她一把。笑着插嘴：「妈妈，哪是被你吓跑
了？」

　　转头看我一眼，继续说：「那种场面，你问那些问题，叫妈妈如何做答？」

　　我说：「姐问了什么问题？」

　　老姐说：「当时我问我们的妈妈，生理老师说，动物的性行为一定是一个公
的，一个母的，才能发生。对面那两位阿姨都是母的，怎么……怎么可以……亲
热、性交？」

　　我看见老妈的手，从老姐光裸的腿根摸进去。不怀好意的说：「你只说这些
而已？接下去又胡乱说些什么了？」

　　老姐扭了扭身体，夹了一下双腿，娇羞的说：「接下去的忘记了！」

　　怎么可能会忘记？我脱口而出：「怎么可能会忘记？快说！亲爱的姐姐！」

　　老姐垂着头，低声说：「当时，妈妈回答我，在没有公的，或是没有母的，
或是心理状况奇特之下，都常常会产生这种情事。」

　　「然后……然后……我就要妈妈讲讲母的和母的，如何亲热、做爱……给我
听。」老姐声音越来越低，头也快垂到鼓鼓的凸起的胸口了。

　　这时老妈又转头看我，接口说：「你姐姐要妈妈讲解是小事，还要妈妈实际
和她操作一番，那才是大事。妈妈怎能不逃开呢？」

　　接下来换老妈说了。

　　后来老妈自己也「观」过几次。不过总觉得自己「观」没什么味道。

　　我和老姐的事，终于在一次老妈要进来「观」时，在门外被她听到老姐的浪
叫声，而「破功」了。

　　老妈当时也不拆穿，却经常有意无意的暗示老姐，她知道我和老姐的一些秘
密。并且暗示要老姐陪妈妈一起「观」。

　　两人第二次一起「观」时，双双看得「欲火焚身」，再也按奈不住，学着人
家，干起来了。

　　有一就有二，以后，在我的房间、浴室或老妈、老姐的房间，都留有她母女
两的淫迹浪痕。

　　老妈话说完后，房间内忽然陷入一片静寂，只听到老姐细微的喘气声，床微
微震动。我偷偷斜眼望去，微光下，老姐的手，伸入老妈裹在身上的床单内，在
老妈高高鼓起的胸部，蠕动着。

　　老妈的手，还在老姐腿根间忙碌着。

　　老妈的手，在老姐腿根间忙些什么，我很清楚。老妈的指头，也一定沾满淫
液了。

　　就如同以前，我在老姐那小骚屄内所做的事一样。

　　我出神的想着，裤裆里一只肉棒，硬到挣扎着要跑出来。正想得出神之际，
一只软软的手，温和的抓住了我铁硬的鸡巴。

　　我心里「怦！」的跳了一下。回神看去，老妈黑亮的大眼朝我眨了一下。

　　我不知如何是好，老妈却露齿一笑。比了个手势，我会意的、可又是迟迟疑
疑的，把裤裆拉链拉开，抓出硬梆梆的鸡巴。

　　老妈看到她儿子这硬梆梆的鸡巴，眼带嘲笑，脸颊通红，撇了撇嘴。好像在
说：「儿子，你好不要脸喔！」

　　老妈和我，演默剧似的，寂静无声。老姐张着双腿，却闭着双眼享受老妈的
爱抚。根本不知道老妈另一只手，也很公平的爱抚着她老弟的鸡巴呢？

　　我把脸往后仰，藏到阴暗中，抱着鸵鸟的心态，大着胆子，伸出手，探往老
妈的两腿间。

　　老妈见我手过来了，放开抓住我鸡巴的手，把床单下摆掀起，还把腿大大的
张开。

　　我看不到老妈的阴户，触手却摸到和老姐相似的一个光滑、高突的肉阜。但
是比老姐的阴户丰腴、柔软。那两片阴唇也大上许多。

　　我在老妈的阴唇、小指般的阴核，搓搓揉揉几下。并了两根指头，往那流水
的肉洞缓缓插了进去。

　　这时，我感觉到有人在看，眼睛往左一瞄，老姐瞪大着眼睛，一眨都不眨的
注视着我的动作。

　　我又怕又窘。那两根指头就插在老妈的屄内，停在那儿。

　　老妈也发现异状了，左右看了看，不发一言，把身上的床单解开。双手各搂
一个子女，往她丰满、高耸的乳房贴去。

　　我闻到了一般熟悉的香气，有点不好意思的，张嘴含住老妈红红、软硬软硬
的奶头。那两根插在她屄内的指头也大胆的抽动起来。竟然还发出「嗤！嗤！」
的泥泞声。老姐的头和我撞在一起。老妈低低的哼了起来。

　　老妈的「手艺」比起老姐好太多了。我的鸡巴在她的手中，又撸又揉又搓，
时重时轻。被撸得全身发抖。

　　「妈！妈……我想……我想……」我快说不出话了。

　　「你想……你想……想干什么？」老妈软软、娇娇的学我说话。

　　「我……我……想插……插……洞洞……」

　　「坏孩子！死孩子！这个话你也讲得出来……」老妈轻拍了一下我发涨的鸡
巴。佯怒着说：「这里有两个洞洞，你想插哪一个洞洞？」

　　今晚就是被老妈打死了，我也要插老妈的屄，我发烧的脑袋昏昏的想着。

　　翻身骑上了她雪白丰腴的身子，嘻皮笑脸的说：「先插妈妈的洞洞！」

　　老姐「啪」的拍了我的屁股，「好不要脸的孩子！」又拧了我一下，「你要
插妈妈的洞洞，至少也先脱了裤子！」

　　我猴急的扯下衣裤，耳朵已经听到老妈低低呻吟的声音了。老姐又在吸吮老
妈的乳房，一只手还插在妈妈的大腿间呢！

　　我拨开老姐，站在地板上，分开老妈白晳的双腿，老妈那两片大阴唇也跟着
微微的张开。啊！我终于见到老妈的阴户了，果然是老姐那白馒头屄的ＸＬ号。

　　我看着那珍珠般、湿润的阴核。流出透明淫水、红红的、极为神秘的洞穴，
白晳丰满的阴阜。光线虽然不足，但是近看却轮廓分明，山是山、水是水。急忙
把一只火热、铁管似的鸡巴，在红咚咚、湿漉漉的洞穴口，磨擦了几下。

　　老妈「啊！」了一声，那微微张开的洞穴，忽然挺了上来。

　　我的龟头，应声跑进妈妈满是淫水的洞穴里。

　　老妈又挺了上来，这时我也火烧屁股般的，往下顶去。滑溜溜的，我的鸡巴
一下子，便直冲到底，被老妈的阴道紧紧裹住了。

　　我稍停了两三秒钟，如插老姐似的，扶着老妈的腰，在老妈满是淫水的洞穴
里，抽动起来。

　　老妈低声呻吟着：「轻些……轻些……儿子，妈妈有些痛……你对妈妈要温
柔点，懂吗？」

　　我却觉得已经插得够轻了。但还是再放轻了。

　　我边插边看着老妈高高的乳房在跳动。插了也不知几十下，越插鸡巴越硬。

　　老妈的呻吟声也越高。「哎！哎！宝贝，你那东西怎会像木棒似的，那么硬
呢？」

　　我听了不禁越插越起劲，每次都把「木棒似的」鸡巴抽到老妈的阴道口，再
大力的插到底。

　　而每次老妈也总会「啊！」或是「哎！」要不然就是「唷！」的大叫一声。
那洞穴的淫水，会挤出来，溅得到处都是。

　　我听到老妈叫着：「宝贝儿子！把你的木棒捅进妈妈的子宫！捅进去！」

　　老妈抬起粉腿夹住我的腰，双手抓着我扶在她腰部的手。屁股一拱一拱的，
好有元气！

　　又猛力的捅了几百下，我感到老妈的阴道有些痉挛。老妈的腿越夹越紧，我
的手被她抓得有些痛。

　　突然，老妈停了下来，屁股抬得甚高。尖叫着：「宝贝儿子！把你的木棒顶
在妈妈子宫深处，不要动！妈妈要来了，要来一个大大的大高潮！」

　　老妈不仅阴道痉挛起来，子宫也痉挛着。我整条鸡巴，从深插在老妈子宫里
的龟头，一直到紧凑在她阴道口的阴茎根部，甚至我的睾丸。也莫名其妙的跟着
妈妈阴户的痉挛而非常亢奋、颤抖。我压着老妈，鸡巴狠狠顶住她高高的阴阜。
一箭又一箭的，把精液射进了她兴奋、痉挛的子宫深处！把精液灌满了老妈的子
宫！然后垮了下来。

　　我和老妈瘫在一块儿，两人一时都懒洋洋的不想动。

　　好热，我全身是汗，鸡巴从老妈的洞穴溜出来了。底下一大片淫水、精液，
很难受，但是不想动。

　　「吁！好热！瑛！去开冷气，也去拧条毛巾给妈妈擦，乖！」老妈柔声吩咐
着。

　　我听到老姐「嗯！」了一声，起身关窗户、关门还「啪！」的开了房间的大
灯。

　　床震动了一下，老姐软软的的乳房碰到我的背。我睁开眼睛，看见老姐那条
大浴巾落在床沿，洁白的身子扑在老妈丰白的肉体上。嘟着嘴巴，撒娇道：「妈
妈！不必擦了，还是让女儿替您服务，舔个干干净净吧。」放低了声音：「我看
你们玩了半天，好想要耶！水也流了好多！好多！您摸摸看！」

　　抓过老妈的手，往底下摸去。

　　接着，又低笑着问老妈：「有没有？有没有？」

　　我第一次觉得，老姐真的好三八！

　　「女儿帮您舔干净，依照咱们的游戏规则，就换您要舔女儿的小屄屄喔！」
老姐搂着妈妈，嘻嘻哈哈的。

　　老妈瞧我一眼，满脸通红，「好啦！好啦！小三八，快舔！」

　　果然，不光我一个人在讲，连老妈都觉得老姐好三八。

　　老姐要舔老妈的屄，我只好滚开。

　　老妈把身体靠在被子上，屁股底下垫了我的枕头和那条大浴巾。张着大腿，
把一个原本就高突的阴户，变成一个大大的白馒头。令人垂涎三尺。

　　老姐跪在老妈大开的两腿间，双手扒着老妈嫩白的腿根，很专心的舔洗着。

　　我看得发愣，鸡巴发烧。边撸鸡巴，边摸老姐雪花花的圆屁股。

　　当我摸进了充血、黏湿、反射着淫水晶光的阴唇时。老姐的屁股已经摇得令
我目眩。

　　我看看老妈，她殷红的小嘴巴半张着，一只手抓着老姐的头发，一只手抓着
自己的大乳房。

　　我把杀气腾腾的鸡巴，顶在老姐红艳艳的阴道口。调了调高度，一冲而入。
淫水甚多，老姐闷哼一声，我的龟头已经肏到快近底部了。

　　一进去后，鸡巴马上冲杀开来，大拉大插。老姐的臀肉在撞击下，兴起了涟
漪浪波。老姐舌头也离了老妈的丰屄，「啊！啊！」乱叫。

　　正在厮杀激烈之际，老妈娇嗔道：「你尽管吃你的大餐，可别忘了妈妈的清
理工作，丫头！」

　　「知……知……知道啦！妈妈……」老姐喘着气。伸出小舌尖，又开始「清
理」老妈的浪水、精液。

　　这次我干了很久，老妈一旁观战，骚水也不停的流。老姐舔个不停，最后干
脆不舔了。叫我换个姿势肏她。

　　老姐说：「妈！您的水越流越多，人家舌头麻木，不舔了！」

　　转头叫我：「弟，姐的膝盖好痛，从后面弄也不舒服，换个姿势再来！」叫
我把鸡巴拔出来。

　　我正干到兴头上，如何拔得出来呢？强压着她，更加猛力的抽插。

　　这小骚女，不猛干狠肏，就是不行。一顿乱抽乱插，她就忘了「膝盖好痛，
从后面弄也不舒服」等等。

　　居然尖叫着：「弟！用力！用力干！姐的膝盖不痛了！」

　　我肏得气喘如牛，她的屁股疯狂的摇晃，淫水四溅。荡妇般叫着：「弟！用
力干姐姐！干给妈妈看！干给妈妈看！」

　　我快喘不过气来，听她这样叫，心脏一阵咚咚乱跳，抬头看着老妈。老妈也
看着我，两眼发光，张着好看的嘴巴。双手伸在底下，猛抠着小屄。

　　我看了再也忍不住，鸡巴又使劲捅了十几下，睾丸都差点挤进老姐的屄内。
死命的顶进屄内最底处，热精射进了老姐的阴道、子宫，一股又一股。

　　老姐被鸡巴死命的一顶，热精烫了又烫，可能也起了连锁反应。她也尖叫一
声，阴道收缩，把我的鸡巴夹了几夹。

　　我们两人很美妙的，同时达到了高峰。

　　休息片刻之后，老妈赶着我们去洗澡。

　　在浴室内，亮光下看着老妈姣好的容貌、硕大的乳房。尤其是那白晳高突突
的阴户。我的鸡巴硬得浑身会轻微的发抖。一再的要求老妈，在浴室里边洗边插
屄。

　　老妈说不行，她的屄受伤了，边洗边干会细菌感染。

　　老妈抓着「木棒似的」鸡巴说：「妈妈第一次让你插，你就把妈妈的屄弄坏
了！」又亲着我说，「边洗澡边干会细菌感染，我们洗干净了，回房间再做，好
吗？」

　　那次之后，避着老爸，大多数是单纯的两人行，内容是，姐弟，或母子或母
女。有时候却是三人行。表面上纯纯洁洁的，各有各的身份。一上了床，三人就
淫荡得要命。每次都把我折腾到要死不活。一年多下来，虽然老妈拼命补我，身
子还是仅长高一些些，鸡巴却变得又粗又长，既耐久且善战。

　　反变成我常常肏得她两满床爬，胡叫乱叫。

　　老妈有一个嗜好，就是看小说。文艺言情、武侠、科幻、无所不包。从女中
到大学，到为人妻、为人母，乐此不疲。

　　有一次，我准备了四本黄色小说，要拿给阿山。心想晚上要拿走了，就随随
便便放在床上。

　　那天放学，进了客厅，看见老妈拿一本书，斜躺在沙发上聚精会神的在看。
见我进门，打了一个招呼，又继续看书。

　　老妈嗜好看小说，家里人都知道。时常抱着一本什么乱七八糟的小说，东倒
西歪的躺着看。大家也都见怪不怪了。少有人去问老妈看什么小说，搞不好扫了
她老人家的兴，还被她嗔怪呢！

　　老妈穿一条短便裙，躺在那里，张着两条雪白浑圆的大腿。内裤跑出来了，
都不知道。

　　我看家里好像没人，菲佣阿咪不知跑哪儿去了？放下书包，轻轻的摸上了那
两条雪白的大腿。

　　「妈咪！我告诉你一个秘密，你的内裤跑出来了喔！」说完，我的手已经摸
到老妈的小三角裤中心了。

　　老妈「啪！」的把我的手打掉，「乖，不要吵妈妈，看完这段就来陪你！」
亲我一下，拉拉裙子，继续看书。

　　我钻到她裙内，「妈咪，你看你的书，我干我的事，彼此不相妨碍啊！」

　　「唉！你这混小子，真搞不过你。」

　　我听老妈口气松动，马上拉开老妈小内裤一边，露出那只熟悉的鲍鱼肉。
我舌头舔了上去，一股香气混着骚味，扑鼻而来。

　　舌、指并用，才几分钟，老妈书一丢，手按着我的头，腰身扭动，「哼……
啊……」的。

　　我的舌尖在阴核上打转时，老妈的淫水喷了出来。叫道：「儿子！儿子！不
行了，到你房间去！」

　　我拎起书包，老妈还不忘捡起她的书。我看她跨下沙发时，脚还一软，忙扶
着她。老妈心细，回头见到沙发上留下一片淫水渍，呆了一下，红着脸取过桌上
的卫生纸，拭干净了。才拉着我，进我房间。

　　我把门一锁，开灯、开冷气，脱衣服、前后大约仅花了三十秒。回头要扑上
床，就看见老妈早已脱得光溜溜的，翘着粉腿，斜倚在被子上看书。

　　我见那书不像是老妈刚才看的那本，反像似我要给阿山那几本小说之中的一
本？我仔细瞄了瞄，确定是其中的一本！

　　我心里一凉，暗骂自己糊涂，却也没办法了。扑上去，抱着老妈一阵抚摸、
亲吻。手抓着那只大鸡巴，老马识途，摸着老妈满是淫水的肉洞，一顶，就把大
龟头塞进去了。老妈「唷！」了一声：「轻些！轻些！」

　　我停了一下，又慢慢插进去，插到一半时，抽出来，立刻又插进一半。如此
三四次，老妈娇嗔道：「要死了！你是不是学床上那些小说来对付妈妈的！」

　　我不敢吭声，大鸡巴使力一顶到底，狠命的抽插起来。

　　插得老妈「亲亲儿子、乖儿子、大鸡巴儿子、妈妈好爱你的。」淫声乱叫。

　　泄了精之后，我抱着老妈休息。迷迷糊糊中，感觉鸡巴被套着，好舒服。我
睁开眼睛，天哪！老妈一手套着我的鸡巴，一手拿着我的黄色小说，看得脸红耳
赤。

　　我故意「咳！」了一声，老妈见我醒来，娇娇的说：「亲儿子，来，妈妈看
妈妈的书，你赶快来做你的事！」拍拍阴户，满脸红晕，好娇羞的样子！

　　我轻声问：「妈！您看的是哪一本？」提着鸡巴，磨着老妈的阴唇。

　　老妈阴唇被磨，微抖着声音：「这本小说应该是翻译自法国的小说，很久以
前我看过英文版。可是这本中文译版改了许多，变得粗俗不堪。但是现在来看，
却极为刺激，啊！极为刺激！」老妈伸手抓住鸡巴，用力磨擦她的阴唇，不再说
话。

　　其实，我早知道老妈看的是哪一本。而那本小说的内容，我也甚清楚。

　　我故意又问：「妈咪！您以前一定也常看这类小说了喔？说一本您印象较深
刻的给我听嘛！」边说着，右手伸上去，揉老妈白柚般的乳房。

　　老妈殷红的小口张了一下，呻吟一声。

　　「乖儿！你先把你的大……大肉棒插进来再说……」老妈的屁股往上挺动。

　　我一想，有戏可听，鸡巴瞄准了遍湿、红艳的屄口，慢慢的插进去。我看见
老妈的两片大阴唇，已经忍不住，在微微的颤抖。

　　一插进去，阴道壁的摺肉马上包着鸡巴，吸吮着。

　　老妈抓着我的肩膀，低声说：「快动一动！妈妈里面痒死了！」

　　「您一边说故事，儿子一边动，才有情趣嘛……妈妈！」

　　「情趣你个头！……还不现在就替妈妈解决性欲，晚点爸爸回来，妈妈找爸
爸去，你就没戏唱了！」老妈连乳房都发红了。

　　我看老妈情欲高涨的样子，心里实在不忍，我的鸡巴也硬得极需解决。

　　不再油嘴滑舌，搂着老妈，吻着她白晳的脸颊，亲暱的说：「妈，对不起！
儿子的大水管这就来灭您的欲火了！」

　　我搂着老妈，轻抽急插，啜着她小巧却挺硬的奶头。手伸到细腻圆滚的屁股
底下，轻抚着她的小屁眼。屁眼上沾满了阴户延流下来的淫水。指头轻轻一捺，
就陷进去了。

　　老妈喜欢这样玩，我轮流用食、中、大指，轻戳她的小屁眼。

　　鸡巴慢慢加快速度冲刺，又急又重。教老妈的高潮一波接一波，浪叫连连。

　　最后咬牙，埋头一番急插重肏，次次直击屄心。把老妈干得四肢冰冷，屄水
稀薄，弱声求饶，才把一泡火热的精液，灌进老妈那装了避孕环的子宫内。

　　老妈的叫床声，好似各本黄书精华。叫得满床淫味。有两三次，确实就是被
她浪叫，给叫出精的！

　　那晚，阿山打电话来，猛催我拿书给他。我说，不知塞哪儿去了，找到再给
他。其实，书被老妈「借」去看了。

　　对面十九楼搬进来一个年轻的单身男子，作风大胆。我经常在楼下的「统一
超商」碰见他。

　　那男子时常带不同的女人回家过夜。窗帘从来不拉上的，一对男女，赤裸裸
的，在屋内跑来跑去，嘻笑玩闹。在客厅、卧室、随时随地，什么姿势都可以，
干得有声有色。

　　有时候，那只色狼还会带两个女人回家，才厉害呢！

　　自从那只色狼搬来后，我们「观」星越来越热络。每每人家都还在唱前奏
曲，老姐或老妈，就哆嗦着声音，要我从后面，先「擦擦」或是先「插插」。骚
水流了满坑满谷。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　今年暑假的天气好像比去年热，大人都在唉唉叫，我们却玩得更高兴。老爸
也更忙了，难得休假。每次一回来休假，总是成天和老妈关在房间里。除了吃饭
见到人之外，好像什么事情都在他那豪华大房间内办。他回来休假那几天，在饭
桌上，老妈和他，两人都是春风满面。老妈更是笑咪咪，淫淫荡荡的。吃完饭，
交待了一些事，两人相携又进房间去了。

　　我怎会不知道两位老人家在房间里干些什么事呢？大人干大人的事，小孩干
小孩的事。

　　老爸成天干老妈，我也成天干老姐。

　　小时候偷看人家做爱，看到较奇特的姿势就大惊小怪。现在回想起来，心里
真是好笑。

　　有一次，那男子把女人抱在身上搞，老姐见了，腻在我背上，「弟！我们也
试试那个姿势，好吗？」

　　我看看老姐那高我一大截的身材，摇摇头，「不好！我抱不动你。」

　　她摇动着现在和老妈差不多大的乳房，磨着我光裸的背，滑腻的小手玩着龟
头。「试试看嘛……你长得这么壮，看起来不输对面那男人耶……弟！」嗲声嗲
气的。

　　我受不了了，双手抱着她的屁股，用尽吃妈妈奶的力气，闷哼一声，捧起她
来。一个踉跄，差点摔倒。老姐还低笑着说：「小心！小心！」把两条修长沉重
的玉腿，夹在我腰股间。双手搂着我的颈，整个人吊在我身上。

　　老姐屁股沉下来，放开一手，抓住我的鸡巴，引到她湿润润，张个小口的嫩
屄。娇声说：「就这儿，顶进来吧！」

　　我喘了一口气，用力往上顶去。才进入半条棒子，老姐的屁股就上上下下，
套得「嗤！嗤！」响了。

　　我被她上上下下，前前后后，又跳又撞。鸡巴在她阴道里面，一下子跑了出
来，我抓住，她停下来，又塞进去，再开始上上下下，前前后后，又跳又撞。没
几下，又跑出来。弄得两人兴致都快没了。

　　我说：「姐，你动作不要太大，他就不会跑出来。」

　　老姐改为重而短距离的跳动，我也猛力而短距离的抽插。果然，又爽又不会
跑出来。

　　老姐跳撞了几十下，又哼又叫，淫水都流到我的睾丸上了。动作逐渐疯狂起
来。

　　「弟！要走动，要跳啊！」这个小荡女，简直不要他老弟的命了。

　　我狼狈的在原地转了两圈，「你太重了，我跳不起来。」

　　老姐又上上下下套了几下，我也努力的往上顶。见她跳动的大奶子，我更加
卖力的冲。老姐一直「哼！哼！啊！啊！」的浪叫。我颠颠倒倒，歪歪斜斜的走
到床前，两脚一软坐到床上。

　　老姐放开手脚，把我推倒，跨在我身上，摇晃着两个乳房，继续「噗！嗤！
噗！嗤！」套着粗长、插在她阴道里面的大鸡巴。

　　套了几下，她「咦？」了一声，停下来。

　　我正扶着她的腰，屁股要配合节拍往上顶。见她忽然停下来，问她：「怎么
了？」

　　老姐嘻皮笑脸的说：「你看，被对面那男人带回家过夜的女人，其中有没有
可能是他的姐姐或是妹妹？」

　　我揪着她的奶头说：「你管人家那么多，你说呢？」

　　老姐摸着另一边的奶头，说：「一定有，他搂在身上弄的那女孩，我看她的
嘴型，明明就是一直在叫『哥哥！哥哥！』。」

　　「哈！你看看那些色情书刊，女人被插到快乐时，怎么叫的？」

　　「怎么叫？」

　　「你起来，我拿给你看。」

　　老姐翻到另一边，说话之间，鸡巴变得半软不硬，脱了出来。带出一大股骚
水。

　　我随便拿出一本「好书」，翻了一页，递给老姐看，我念着：「啊！……大
鸡巴……」

　　问老姐：「你念看看，大鸡巴后面接了什么？还有这个，喔……喔……ＸＸ
你要肏死妹妹了！」

　　老姐看那色文，跟着念：「啊……大鸡巴哥哥！妹妹不行了，饶了妹妹吧！
亲哥哥！」

　　翻过一页，又念：「喔……喔……哥哥你要肏死妹妹了！」

　　念完，我说：「你看，是不是都把插她们的男人叫做哥哥、亲哥哥？」

　　我手伸到她底下，掏着阴户。

　　老姐呻吟一声，满面火红，抱着我，伸手抓住鸡巴。阴道汨出淫液，喘着气
说：「那是小说瞎编的，我就不会叫什么哥哥、亲哥哥的。」咬着我耳朵，娇喘
说：「因为你是我的弟弟，亲亲弟弟、大鸡巴亲弟弟。你插到我快乐时，我就是
这样叫的……」

　　我把舌头伸进她香香的嘴巴里，堵住了她的话。两根指头戳着阴道，拇指在
阴核上划圈圈，小指在满是淫液的小屁眼轻摩轻捺。

　　老姐屁股一直扭动，我把舌头移到乳房上，吮啜着乳头。老姐鼻喘声越来越
粗，我的鸡巴被她越撸越硬。

　　「弟！好了！来插姐姐吧，拿你的大鸡巴来插！」老姐摇着手中的家伙。

　　我翻起身，架高她双腿，压住她，拿着鸡巴在张开的阴唇上摩蹭了几下，龟
头顶了进去。屄里还发出「吱！」的一声，老姐白白肥肥的阴户拱上来，又吞了
几寸进去。我火烧红莲寺，那鸡巴如寺内着了火的柱子，再忍不住，用力插了进
去。

　　床铺一阵摇晃，粗长的鸡巴在紧凑湿润的阴道里外，飞进飞出。老姐双腿快
压到弹跳的大奶奶了。

　　老姐两手抓住被单，下面猛摇，张着殷红的嘴巴，「啊！啊！」喘叫。

　　我觉得要喷出来了，赶紧放慢速度，老姐叫着：「弟！用力！啊……用力！
不能停呀！」

　　我觉得再快一定喷出来。边调息边逗她：「你应该怎么叫床？叫看看，我听
了才有精神干！」

　　「弟！亲亲弟弟……大……大鸡巴弟弟……快用力插你的亲亲姐姐！拿你的
大……大鸡巴用劲插死你的亲姐姐吧……」老姐软软的、腻腻的叫着。

　　我说：「才不是这么叫呢！」慢慢「噗嗤！噗嗤！」又加起速来。

　　「要死了！那要怎么叫呢！」

　　「刚刚不是拿给你做参考了吗？」速度又慢下来。

　　「你明明是我弟弟，我才不那么叫呢！」双手矇住眼睛，两颊绯红。

　　「你不叫，我实在没精神，那我们就这样插了。」不轻不重的干着屄。

　　老姐在底下，蒙住眼睛的双手微抖。两颗晶白的小门齿咬着红红的下唇。

　　又隔了一会儿，张嘴说：「小非，你好坏耶！！」蒙住眼睛的双手仍然不放
开。说完，摇起屁股，低低叫着：「啊！……大鸡巴哥……哥！……快用力插你
的亲……妹妹！」

　　我心里暗笑着，低声说：「就这样啊！？」用力肏了几下，又慢下来。

　　老姐喘口气又荡叫：「哥哥！亲哥哥！快来插你的妹妹，用力插你的亲亲妹
妹，好吗？」娇喘了一口气：「妹妹的小屄屄痒得要撞墙了，求求你亲哥哥！」

　　叫完，放开蒙眼的手，咬牙往我的腰际箝了一把。娇嗔着：「还不快点用力
干！天都快亮了！」

　　两姐弟干得天昏地暗。老姐的小屄、肚皮、被单，到处淫水精水。两人气喘
嘘嘘，也不知道干了几回。老姐被鸡巴肏到尖峰处，腻声的叫着床。

　　什么大鸡巴哥哥、亲亲哥哥、亲妹妹。如何骚屄痒死人、流蜜汁的花心等着
亲哥哥来采蜜。一大堆，肉麻兼有趣。害我花蜜采了又采，几乎累死在花径下。

　　第二天，晚饭后老爸、老妈终于不再忙着进房间打炮了。他们要上街买礼
物，送给新来的一位脑神经外科医师。

　　老姐也可以跟去，因为她鞋子坏了，要买新的。

　　我明年就要大考了，陪阿咪看家。在家里好好念书，不准到处乱跑。

　　临出门前，老姐跑到我房里，「喂！我同学施家凤今晚会来我们家，老妈临
时要上街，我刚才挂电话要通知她，她妈妈说她不在家。」

　　我听到那美女要来，立刻睁大眼睛，坐个端正，裤底也一阵子骚热。老姐敲
了我一个「五斤虾」，白我一眼，「你干什么你呀！」接着说：「她老弟参加什
么少年讲习营，出国去了，留她一个人很无聊。头一次来我们家，我就放她的鸽
子，你好好招呼人家，听懂了没！？」说完，揪着我耳朵问。

　　「懂了！懂了！」心里干着，死三八！你放人家鸽子，要我好好招呼人家！

　　又想到，招呼的是一个骚屄美少女，跪着迎接她也可以。裤底那一阵子的骚
热，已经热成水蒸汽了。

　　唉！念书！念书？实在好无聊。先把床上的脏乱衣裤、袜子丢进衣柜内。顺
便抓了一条干净的床单，把那天文望远镜仔细蒙上。回目四处看了看，心想还可
以。对面窗户，一个一个都暗暗的，太早了。对面施家凤的房间果然没开灯。

　　有人在按门铃，我三步并成两步，抢在阿咪前面接听，是对面施家凤要找老
姐。来了，我心里「咚！」的跳了一下！先请楼下警卫让她上来。

　　家凤要找老姐还两张ＣＤ，顺便另借几张。我拿了一罐冰饮给她，跟她说了
老姐交待的话。又说，老姐和爸、妈没那么快回来，我的ＣＤ也不少，邀她参观
一下，喜欢的话尽管借去。

　　她忸怩了一下，说：「好！」

　　施家凤人很和气，我在楼下的「统一超商」碰见她几次，匆匆打过招呼，从
未详看过她。

　　她的皮肤很白，和望远镜里看起来大大的不一样，美多了。又带一股香气。

　　那天她穿一条短裤，露着一双雪白的长腿。

　　鼓鼓的胸部，被无袖黑短衣紧绷着。她这身衣裤底下的雪白肉体，我经常看
见。可是，并不真实。现在，真实的美女就在眼前，我的鸡巴早已把短裤裆顶得
高高的。

　　我心怀不轨，但愿她注意到，有一管比她老弟施家豪更粗长、更棒，的大棒
子就在她前面，等着她取去享用。

　　施家凤在我房间的ＣＤ柜内，看了又看，选了又选。我热心的跟在旁边、后
面，说明、提供意见。鸡巴不时的顶顶屁股，摩摩玉腿。

　　选片接近尾声，我开了冷气，把话题转到她和施家豪上面。我们两人很「自
然」的，就坐在床上聊起来。

　　我说，常听老姐赞美你人长得漂亮，身材好，很有气质。老姐羨慕得要命。
弟弟施家豪也是一样，小小年纪，就一付玉树临风的漂亮样子。姐弟都是漂漂亮
亮的，羨煞人了。

　　我把小说里，称赞人、巴结人的话，肉肉麻麻的搬了一大堆。施家凤这个女
孩看来，也是属于胸大无脑类的。听得兴高采烈，尤其说到施家豪时，就换成她
在讲话了。从施家豪如何听话、懂事、体贴。讲到功课如何的好，如何的用功读
书。

　　她说着说着，脸颊升起红晕，眼睛也兴起了水波。一定是想到和施家豪肏屄
的光景了。她讲得浑然忘我时，突然静下来，呆张着美妙的小嘴巴。转头看我，
我也看她，然后两人一起低下头去看我的裤裆。一只白白的小手，五指纤长，正
紧紧抓住我高高突起的裤裆！

　　她急忙松开手，头转到另外一边，如蚊声般，「对……对不起，我讲得太高
兴，失态了。」

　　我看到她，连耳根都红了。肩膀微微的一耸一耸，好像要哭了。

　　我轻抚拍着那光滑、圆圆的肩头，「没关系！没关系！没事！没事！」

　　她慢慢静了下来。

　　我低声叫：「姐姐！」

　　施家凤半转过脸来，「嗯！」

　　我知道她骨子里骚，大着胆子低声说道：「凤姐姐，你刚才把我那里抓了好
久，好舒服，我那里从来没有被女孩子抓过。」

　　她转回头，睁大眼睛看我，眼泪还在眼眶里。我又说：「可是它现在还是硬
梆梆的，涨得好痛，怎么办？你看！」话说完，我装天真的把鸡巴捉了出来。

　　她见到我握着一只硕大的家伙，在她面前摇晃。可能没想到，刚才隔着裤裆
抓住的，是这般又长又粗的一只大鸡巴。

　　施家凤「啊」了一声，半信半疑的，「姐姐看看！姐姐想办法帮你治疗！」
接过手去，兴奋的左看右看，撸了起来。我盯着她红润的樱唇，正在想着……

　　她心意相通似的，真的低下头含起龟头，舌尖一卷，我差点就喷出来。

　　施家凤的口技只比老姐稍佳，但是性交技巧却比老姐好上许多。

　　施家豪不在家，她旷了好多天，比我还急。

　　一边口交一边剥衣裤，剥衣服时，小嘴巴离开我的鸡巴，时间之短，我几乎
没感觉。我也是脱个精光。望远镜里的施家凤那付肉体，和真实的施家凤这付肉
体，比起来相差太远了。

　　那两个乳房，就在我眼下，随着口交的动作，摇摇晃晃，居然还有乳波。

　　家凤吞吐了片刻，我听到细细的鼻喘声，她一只手伸到两腿间摸了摸。

　　抬起头来，露齿有些羞意的笑着，「好点没？要不要继续治疗？」

　　我赶忙「唉！」的叫了一声，「姐姐，还是痛，能不能继续治疗？」

　　家凤站起来，盯着我的鸡巴，「还会痛？来，我再帮你夹一夹就好了。」

　　躺到床上，倚着被子。抓了一个枕头垫在屁股下，高举双腿，用两手扳着大
腿，分得开开的。

　　我看得目瞪口呆，家凤如玉似的两腿腿根间，长了一小片毛。

　　那片毛，细柔黑亮，长在白玉般的两腿腿根间，极是好看。

　　那片毛的尽处裂了微红的一道缝，就是家凤的小屄了。

　　家凤虾起身子说：「来！有没有看见姐姐小便的地方？把你好痛的东西塞进
去。」

　　我把鸡巴凑上去，假装找不到，握着鸡巴，龟头在她汪洋一片的洞口附近，
蹭来蹭去。一下阴核、两下小阴唇，忽然戳进去，又斜斜滑出来。

　　弄得家凤「呀！呀！」娇声羞叫。

　　「来！姐姐帮你弄！」她的手伸下来，抓着鸡巴，对正磨得红红的小肉洞。

　　「好了，轻轻顶进去吧！」

　　施家凤的小屄又紧又深，虽然屄水甚多，鸡巴还是刮得有些痛。

　　也许是在别人家又是同学弟弟的缘故吧，呻吟声总是细细、低低的。但是拖
得很长。和望远镜里，她张开嘴巴，一付尖叫的模样，很是不同。

　　她「指导」我各种「解痛」的姿势。两人以「治疗」为藉口，干了两个多钟
头。施家凤回去后，我打开窗户，一边摇门搧风，同时把电扇往窗外吹，消除她
的香气。一边回想着那付曼妙的身子。

　　她深紧的阴道，又多又活又热的腔道褶肉。会吞龟头的子宫颈，还有干到高
潮来时，她全身紧紧缠抱着我颤抖。

　　就差从头到尾，都是她做主。下次，一定要我做主，玩到两人腰酸背痛，贴
「撒隆巴斯」，才休息。

　　听了老姐那有关于对面十九楼的男子，什么姐弟、兄妹等关系的言论之后，
我暗暗记下并观察被他搂在身上弄的那女孩的样子。

　　发现他们两人，极有可能真的是兄妹。

　　他们没做爱，服装整齐坐在客厅聊天、看电视的时候。我从望远镜里见到，
那女孩叫那男子，嘴型的确是「哥！」这一个称呼。两人长得也极相似。

　　而且那女孩在屋子里的举动、行为，也和其他女子不同。

　　我和施家凤的事，没几天就被老姐套话套出来了。老姐也明理也大方，说好
了，只准有肉欲不准有爱情。

　　她装不知道，经常邀施家凤来我们家，却放施家凤在我房内当家教。

　　天气逐渐凉了，对面大楼，各家门窗渐渐紧闭。只待明年夏天重新开放了。

　　老姐、老妈和我转而共同「观赏」各家色情文章，有时仿效其法，跟着干，
其乐也融融。但是一老一小两个女人，爱看的色文却是大大的不同。

　　我自己拼命收集，阿山把我取个「色情狂」的绰号，也帮我拼命收集。才稍
稍满足了两个女人的新嗜好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　下次再见　１００１ｋｍ敬上

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：此篇有点「画蛇添足」之嫌，敬请各位大大见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　Ｍｕｍｍｙ的女友之一──父亲的侵犯


作者：Mummy
2003/11/26发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：

　　这篇文章本来的名字叫：《凌辱女友──爸爸的邪念（详细篇）》，是我改
编于胡作非的《凌辱女友》，但是限于情色海岸线的规定不能发表改编文章。想
想也是，自己有能力创作又何必去改编别人的文章呢？所以我把这篇文章重新整
理了一下，打算以这篇文章为开始创作属于我自己的凌辱系列。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　首先给大家介绍一下我的女朋友小芸，１米６８的身高，算是挺高挑的了，
身材还算保养的好，不是太胖也不是太瘦了。

　　小芸是公务员，在一家政府部门单位做财务工作，薪水不是很高但是工作稳
定，每天过着朝九晚五的生活。

　　我和小芸认识快两年了，当初也是朋友之间一起打牌聊天的时候认识的，没
想到一不小心就让我脱离了单身贵族。

　　小芸不但是人长得漂亮，床上功夫也能令我满意，在以后的文章里我会逐渐
给大家介绍小芸的床上功夫啦！

　　第一次和小芸在外面过夜的时候，小芸的床上功夫的确让我佩服，床上的她
被我干得高潮连连，嘴里不停地叫我爸爸。后来我也曾经问过她，为什么要叫我
爸爸呢？小芸并没有瞒我，告诉我她爸爸和她很亲热，她也非常喜欢她爸爸，甚
至有些恋父情节。

　　那时候我就问她有没有和她爸爸亲热过啊，有没有被她爸爸侵犯过啊之类的
问题，有时候就在床上一边干一边问她，问得多了，小芸也会吐露出一些她和她
爸爸之间的事情来说给我听，接下来我就详细给大家说一下。

　　记得有一次我跟小芸说我小时候经常做错事情被妈妈打耳光，然后我问小芸
她父母亲有没有打过她？小芸告诉我，她爸爸从来不打她脸的，因为小姑娘被打
耳光会破相的。

　　然后我就问她：「那你爸爸从来不打你吗？」

　　小芸告诉我说，原来她爸爸都是打屁股的。那我就问她：「那你爸爸是怎么
打的啊？」

　　一开始，她还不肯详细说，后来我软磨硬缠的终于把事情搞清楚了，原来那
时候小芸做错事情，比如功课没做好啊，考试成绩不好，她爸爸就会对她进行家
教，家教的方式就是打屁股。

　　具体是这样的：先是让小芸趴在床上，然后屁股撅在那里，她爸爸就用尺子
打屁股。当时听她说趴在床上，我就插问了一句：「那你穿着裤子打应该不痛的
吧！」

　　结果小芸就说：「什么啊，当然是脱了裤子打的啊！」

　　「是把长裤脱了吗？那里面的短裤呢？」我问。

　　小芸红着脸不肯说，我当时就兴奋了，问她：「也脱掉了是吗？」

　　小芸点了点头，说道：「小时候也无所谓啦！反正做错事情被打也是应该的
嘛！」

　　我当时听了已经觉得够刺激了，但是表面上又不能表露出来。我假装平静继
续问她，原来小芸那时候经常脱了裤子被她爸爸打。

　　虽然她爸爸也不是打得很重，打的时候小芸也会求饶，她爸爸就会叫她保证
以后再也不会犯这样的错误，一定会认真学习之类的话，有时候也会帮她揉揉屁
股的。小芸说，她爸爸把手放在她的光屁股上摸来摸去，她也不敢说什么的。

　　靠！我心里想着小芸被她爸爸那样弄，心理就觉得一阵阵的兴奋，我知道一
定还有很多事情的，我一定要让小芸全部都告诉我。

　　又过了些日子，那次跟小芸打ＫＩＳＳ的时候，突然想起小芸曾经跟我说过
她爸爸也有吻过她，只是那次她说她爸爸只亲了她两秒，我总是感觉小芸好像还
瞒着我什么的，因为那次她说的吞吞吐吐的好像欲言又止的感觉，于是我就顺便
又提起那件事情来。果然一问她这个事情，她的脸就红红的，只说她爸爸没亲多
久。

　　「什么叫没亲多久？到底亲了多久？」我逼问她。

　　「也没亲多久啦！我实在记不得了啦！不过应该有一些时间的。」

　　「那你上次跟我说才两秒的啊！」

　　「人家小姑娘不好意思说嘛！你真是的！」

　　「那你现在原原本本告诉我吧！我希望你把整件事情全都告诉我。」

　　在我的一再逼问下，小芸终于像挤牙膏似的把整件事情的来龙去脉都告诉我
了，下面就由我来复述吧！

　　那天原来小芸和她爸爸是在看录影带的，小芸坐在她爸爸身边，他们是在看
一个欧美的什么大片，那种片子也很开放的，里面放到有一大段男女在床上激情
的镜头。

　　那时候小芸也有１５、１６岁的样子了，发育得也很好了，刚刚青春期的那
种，嘴里说好下流下流，眼睛却盯着看，因为毕竟很少看到这种激情的场面嘛！
里面的一对男女激烈ＫＩＳＳ着，那时小芸爸爸就逗她说：「小芸，你要多看看
啊，好好学习一下啊！」

　　小芸知道爸爸逗她，就说：「这个看又看不会的咯，要不你来教我呀～～」
说着还在她爸爸腰上面戳了一下，呵她爸爸痒。结果她爸爸也来抓她的手呵她痒
痒，两个人打打闹闹的，她爸爸忽然就顺势亲了她一下。

　　当时小芸的脸就一下红了，也没说话，呆在那里看着她爸爸。两个人对视了
几秒，她爸爸再一次吻了下来，这次是直接对着小芸的嘴唇，浅浅的舔着小芸的
嘴唇。

　　后来小芸告诉我，当时她就像是被电到了一样，人整个都麻掉了，不过那种
触电的感觉可能很好吧，小芸任由她爸爸吻着，她感觉到她爸爸的舌头在她嘴唇
上来回游动，慢慢地挑开她的双唇，直往小芸的口腔深处游去。

　　小芸感觉两片唇已经被她爸爸完完全全封住了，她爸爸的舌头在她嘴里四处
滑动，那种感觉她是第一次体会到，她情不自禁地用自己的舌头去迎合她爸爸的
舌头，于是两根舌头就搅和在了一起。她父亲的舌头不停地刮着她口腔四壁，她
甚至能感觉到她爸爸的口水顺着舌头源源不断地涌入，那时候她陶醉了。

　　靠！我听到这里已经感觉下面硬掉了。湿漉漉的一片，那是小芸的初吻啊！
就这么给她爸爸夺走了。

　　小芸继续说下去，当时他们吻了有两三分钟，在那几分钟里，小芸感觉脑子
一片空白，只有口里那种麻酥酥的感觉是切切实实能感觉到的，她当时人已经软
掉了，软绵绵的靠在她爸爸怀里，任由她爸爸的轻薄。她爸爸当时一只手搂着小
芸的肩膀，另一只手在抚摸小芸的脸庞，渐渐地往下，顺着小芸的头颈往下到了
她胸口，隔着衣服轻轻抚摸着。

　　那时候小芸在家里就穿着一套薄薄的睡衣，里面是一种小姑娘穿的内衣，那
时候小芸不戴胸罩的，就是穿那种内衣，她爸爸的手隔着衣服就能感觉到小芸柔
软可爱的两个小肉球，她爸爸两手成爪，握住肉球不停地搓揉。

　　小芸说她当时什么都不知道，让她爸爸随意玩弄，她爸爸就慢慢解开她的睡
衣扣子，把里面的小内衣往上翻去，露出小芸两个尚未发育成熟的乳房，她爸爸
就这样一边吻着小芸，一边在她乳房上又是揉又是拧，少女的身体就这样暴露在
自己父亲的面前。

　　当小芸说到这里，我心里不但没有愤怒的感觉，反而觉得一股莫名的冲动，
原来小芸的爸爸这么色的！

　　就这样大概有几分钟的时候，后来她爸爸又想低头去亲她胸口，当他的嘴和
小芸分开的时候，她一下清醒了过来推开爸爸。当时他们两人谁也没说话，小芸
低头理好了衣服，她爸爸也继续看电视。

　　那次小芸就说到这里，我强忍着内心的兴奋安慰她，或许那只是她父亲的一
时冲动，不要多想了。说了好多安抚她的话。

　　后来我又找机会问小芸那天晚上她爸爸、妈妈在她家的事情，问她那次过后
她爸爸有没有再找机会侵犯她？结果令我大失所望，小芸一概否定掉，只说就那
一次和她爸爸亲密接触以后就再没有和她爸爸那样过，但是从她慌乱的眼神中，
我感觉事情并没有她说的那样简单，一定还有隐情的。

　　再往后我又好几次旁敲侧击的问起过，答案全部是否定的，小芸坚持说她爸
爸从那天以后都是一本正经的，我失望之极，感觉仿佛再也不能知道事情的真相
了。

　　直到那一天……

　　那是个周末，小芸告诉我她爸爸、妈妈去澳门玩，周末都不在家，想我过去
陪她，知道有这么好的事情我当然不会错过，晚上就到她家去了，两个人一起渡
过了亲密夜晚。和小芸的亲热细节我这就不详细说了，大家自己去遐想吧！我要
说的是，我们当时翻云覆雨直到小芸大汗淋漓，完事后小芸进浴室去冲洗。

　　要知道女孩子洗澡的时间一向是比较长的啦！因为比较啰嗦嘛，小芸也不例
外。那天小芸去浴室以后我也感觉挺无聊，就随手翻阅小芸放在桌子上的一些杂
志啊、书啊什么的，不经意间，一本日记进入我的视线，是小芸的日记。

　　或许，偷窥别人私隐的确不是一个好习惯，但是无法克制内心的冲动，我打
开来看了，从头到尾，虽然内容很多，但是我只找我想要知道的那一部份，很幸
运，我找到了，小芸在日记中详细记载了她和她爸爸之间一些保留的秘密，看得
我的鸡巴虽然刚刚射过精又重新勃起。

　　小芸的日记是用第一人称写的，复述起来比较麻烦，在这里我还是以旁观者
的身份来写，这样可能更直观一些吧：

　　日记里写在小芸１５岁的时候，有一次她爸爸出差到香港，那时候小芸正好
放暑假，她爸爸就带她一起去，在香港玩了几天。有天晚上小芸她爸爸带她一起
去陪朋友吃饭，席间喝了些酒，可能喝得挺醉的，回宾馆的时候还是小芸扶着她
爸爸回去的，到了房间她爸爸就坐在那里休息，小芸一身汗，自己去浴室冲洗。

　　当小芸正在冲淋的时候，她爸爸赤裸裸的开门进来了，小芸本能地把身子转
过去：「爸爸你干什么啊？我在洗澡啊！」她爸爸居然从背后搂住了小芸：「小
芸，跟爸爸一起洗澡好不好？」小芸明显感觉她爸爸的下身有根火辣辣的东西顶
到了自己两股间，全手都软掉了，就那么任由她爸爸抱着。

　　就这样两个人一起在浴室里冲洗着，她爸爸把小芸转过来，肆无忌惮地看着
自己女儿的裸体，她爸爸一把抱住她，将她揽入自己怀里，两个人胸贴胸零距离
地抱在一起，小芸的乳房紧紧贴着她爸爸的胸口。

　　小芸不知道她爸爸抱了她有多久，任由水花冲洗着两人，直到她爸爸拿起肥
皂开始替小芸涂抹起来。先是脖子，让小芸高昂着头，肥皂在小芸纤细的颈项里
滑过，直接到了胸前，她父亲左手握起小芸的乳房，右手用肥皂涂抹起来。

　　对小芸来说，少女的乳房被男性抚摸，是一件极其刺激的事情，她的乳晕开
始充血而坚挺。她爸爸的手在那涂满泡沫的乳房上来回搓揉，他很懂得怎样让女
孩子兴奋，食指和中指时不时地握住乳头并旋转，小芸忍不住呻吟出声音来。

　　那种少女天然的略带羞涩的呻吟声，令她父亲的手开始更加不规矩，一只手
绕过小芸的腰搂着小芸紧紧贴住自己，让小芸柔软的乳房挤压住自己，另一只手
适时地往小芸的下身摸去，在小芸刚长出绒毛的处女地上滑翔而过，直接滑到了
小芸紧闭的阴户缝隙口。

　　小芸柔软的身躯软倒在她父亲的怀里，流水哗哗的打在小芸娇嫩的皮肤上。
她爸爸的手指压在缝隙口，慢慢地把小芸的阴唇往两边挤开，中指已经陷入了进
去，此刻小芸的下身已经是一片湿润，紧紧地裹着她父亲的手指。

　　小芸嘴里不自然地发出轻呼声，有些疼痛，但更多的是来自于第一次被抚摸
所引发的兴奋感。湿润的阴道任由她父亲的手指滑入，慢慢地进去，她爸爸的手
指在里面抠弄了好一会，玩得差不多了才抽出来。

　　小芸此刻依偎在她父亲怀里，紧闭的双眸，期盼的嘴唇，柔软的乳房和父亲
的胸膛毫无间隙，任由她爸爸抓起她的小手往男人的下身带去。当碰到她父亲的
肉棒时，小芸显得十分紧张，手像触电似的弹了回来，她父亲的肉棒并没有充份
勃起，半软半硬的挺在那里。

　　「蹲下去，用你的嘴巴好好帮爸爸洗洗。」她父亲像发出命令一般。以前他
也经常让小芸的母亲这样帮他洗，那时小芸也看到过，或许小芸认为这是替父亲
洗肉棒的唯一办法吧！她蹲了下去，慢慢握住肉棒放在嘴里。

　　以前也看见过母亲替父亲洗肉棒，知道该一进一出地吞吐，于是小芸也学着
那样把爸爸的肉棒吞进吐出，还用舌头轻轻舔着，完全是出于少女的本能，没有
什么技巧也没有什么激情，却能让刚才还软软的肉棒，慢慢勃起到撑满小芸的小
嘴巴。

　　她父亲抱着小芸的头，慢慢地一进一出，引导着小芸舔着那里，频率越来越
快，直至一股浓浓的液体喷出到小芸的嘴里，一场游戏才在慢慢软下的肉棒以后
悄然结束。小芸替父亲穿好衣服就扶他进房睡觉……

　　日记写到这里就告一段落，也是第一个故事的结束。我继续往下翻看，日记
里还有很多地方描述小芸和她父亲的事情，有些只有一两句话，有些就比较长，
让我来慢慢转述吧：

　　小芸１６岁的时候已经发育完全成熟了，少女的身体完全展现出来，也令她
爸爸常常感叹：「小芸越来越像你妈妈年轻的时候了！」

　　她爸爸有时候也经常会亲亲她、抱抱她，小芸也不会拒绝自己父亲的爱护，
总是听任爸爸的「宠爱」吧！

　　有时候小芸和她爸爸看电视的时候，她爸爸也会叫小芸坐在自己腿上看，小
芸就会感觉到下身被她爸爸勃起的肉棒顶着的感觉。其实小芸也喜欢这种麻麻的
触电感觉，也会很配合地坐在她爸爸身上，那时候小芸穿的裙子，就会被她爸爸
乘机摸摸大腿，有时候还会摸到大腿根部。

　　她爸爸还很喜欢和小芸一起出去逛街，她爸爸搂着小芸的小蛮腰，小芸则亲
昵地依偎在她爸爸身边，引得邻居都羡慕小芸爸爸生了个乖女儿呢！

　　那天她爸爸答应给小芸去买衣服的，在商场逛了半天，小芸都没挑到喜欢的
衣服，后来经过内衣部的时候她爸爸就说：「要不今天帮你买套内衣穿好了。」

　　「好呀，不过爸爸你要买就要买贵的喔！」小芸也不示弱。

　　「当然没问题了，只要女儿肯开口，买什么都好啦！」她爸爸说。

　　于是两个人就一起去了，一个四十多岁的女营业员很客气地招待她们，她爸
爸果然要选那些料子很好的替小芸买，营业员当时就对小芸说：「你男朋友对你
真好啊！挑这么贵的内衣买给你。」因为当时她爸爸是搂着小芸的腰进来的，所
以连营业员也误会了。

　　小芸脸红红的也没反驳，她爸爸则在旁边嘻嘻哈哈的不说话。然后营业员就
让小芸进去试衣间里试内衣。那种女子试衣间很大，是可以有好多人同时试内衣
的那种。

　　小芸进去了换了内衣，左看右看也不知道好不好，营业员这时候就说：「让
你男朋友进来帮你参谋参谋吧！」

　　小芸脸又红了起来，连声说：「不用了，不用了。」

　　「没有关系啊！反正也没别人，让你男朋友进来帮你看看啊！反正你穿衣服
也是给男朋友看的嘛！再说这内衣也挺贵的，买了不合适穿，一定觉得很不舒服
的，还是叫他来看看吧！」说完营业员也不征询小芸的意见，就走到门口朝她爸
爸招招手。

　　她爸爸当时一楞，不明白发生什么事情，就走了过去，到了里面看见小芸穿
成那样，眼珠子差点掉地上了。不过她爸爸毕竟比较沉稳，连声说：「小芸真好
看，就买这件吧！」然后就退了出去。

　　但是当时已经看了足足有五、六秒吧，小芸羞得头也不敢抬起，赶紧换好了
衣服让她爸爸付钱。后来她爸爸还对她说：「小芸你真是越大越性感，看得爸爸
都受不了了。」之类的话，然后被小芸在手上乱拧出气，父女之间真是亲密无间
啊！

　　还有一次是小芸在家里睡午觉的事情，那时候是夏天，小芸身上就盖着一条
毯子睡觉，小芸睡相也不好，东翻西翻的把毯子蹬开了掉在地上。

　　后来她爸爸进来了，看到小芸毯子掉了，就过来帮她拿起来，替小芸盖在小
肚子上。因为是夏天，穿得也不多，小芸只穿一条白色的小睡裙，长刚到膝盖，
上面是前面一排扣子的那种，有靠近脖子的两个扣子根本就没有扣，在下面的一
个扣子也松掉了，隐隐露出里面白白的皮肤。

　　小芸居然没穿小胸衣睡觉，她爸爸就一边替她盖毯子，另一只手有意无意地
慢慢滑过小芸的胸前，随之把那个松掉的扣子完全解开了，还把小芸的领子轻轻
往两边分开，乳房的上半部分已经完全露了出来。那时候小芸已经知道她爸爸进
来了，但没有动弹，还是闭着眼睛假装睡觉。

　　她爸爸见小芸没反应，以为她还睡着，胆子大了一些，居然把手伸进了衣服
里，轻轻摸着小芸的乳房。小芸更加不敢动了，只能装作睡得很熟的样子，但是
乳房上的电感却源源不断地传来。后来她爸爸居然还捏住了她一个乳头，想要吸
奶的样子，小芸实在难过死了，赶忙翻了一个身，她爸爸才把手缩回去，替小芸
盖好毯子走出去。

　　如果说以上的几篇文章还能让我觉得兴奋和刺激的话，那日记里最后那一次
记录小芸和她爸爸的事情让我看得目瞪口呆了：

　　１８岁的小芸，有着修长的身材，披肩的长发，十足是她母亲年轻时候的样
子。

　　那是一个周末的白天，小芸的母亲去了一个亲戚家探望，又是小芸和父亲独
自在家。不知怎么的，两个人讨论起拍艺术照片的事情，她爸爸就提出来在家里
帮小芸拍，小芸也同意了，然后小芸就开始进房间换衣服，她爸爸开始准备相机
什么的。

　　一开始，小芸穿的是牛仔衣，小芸修长的身材配一身牛仔的确是让人赏心悦
目，丰满的胸口高高隆起，拍了几张她爸爸就提议让她换几件衣服来拍。

　　小芸换了好几套衣服，拍了挺多照片，她爸爸就建议小芸拍一些艺术照片，
说是把小芸年轻时候的样子全部保留下来，将来老了看看感觉一定很不错，说得
小芸心动不已。

　　然后她爸爸就开始教小芸该如何穿衣服，比如穿一条超短裙，还要把大腿分
开，把里面的内裤若隐若现的样子来拍，还有就是把衣服扣子解开几粒来拍。

　　小芸摆了好多造型，她爸爸也乘机大饱眼福。她爸爸对她说再来一点刺激的
拍，小芸这时候正拍得起劲，也觉得挺好玩的，就问她爸爸什么叫刺激一点的？

　　她爸爸进她妈妈抽屉里一阵翻，拿出几套衣服给小芸，让她进房间换上，并
且叮嘱里面不要穿内衣内裤，直接穿就好了。

　　原来她爸爸给小芸穿的都是以前从国外带回来给她妈妈买的成人衣服，穿了
很暴露的那种。小芸小孩子心觉得好玩，也就真的去穿了。

　　第一套衣服还好，是一件薄得不能再薄的丝睡袍，小芸穿着这样一件睡袍，
胸口那两点乳晕若隐若现的，下身也是黑糊糊一片，小芸她爸爸赶紧拿起相机一
阵猛拍。

　　第二套衣服是一件黑色的紧身衣，有点像泳装的样子，但是在胸口的地方却
有两个小洞，小芸的乳头正好陷在这个洞口上；紧身衣的下边是开叉的，当时小
芸坐在床边，两腿分开能看到里面浓密的阴毛。

　　最后一套简直就不能算是衣服了，有点像连衣裙，但是下面实在太短了，只
稍微盖住一点屁股，站着几乎都能看到里面的毛；上身就像一般的连衣裙那样，
但是胸口开得太低了，只能盖住乳房的下半部份，导致小芸的半个乳头都能被看
到，小芸当时就看到她爸爸下身支起了一个帐篷。

　　小芸坐在床沿，连衣裙已经缩了上去，小芸死命拉着连衣裙下摆也没用。她
爸爸替小芸拍了几张照片，就走过来替她摆样子，搂着小芸的小蛮腰，小芸的乳
房在晃来晃去，她爸爸轻轻托住抖动的乳房，再把衣服在往下拉了拉，小芸的整
个乳房就露在了空气里。

　　此时的小芸也觉得很兴奋，轻轻靠在她爸爸怀里，吐气如兰，秀丽的长发洒
落在双肩，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，其中的一个乳房还握在她爸爸手里，
任由她父亲的手把她们捏成各种形状，她们时而被父亲的五指捏成一团，时而被
父亲拧住乳头猛力拉扯。

　　乳晕慢慢在增大，乳头越发坚挺，她父亲低下了头含住了剩下的一个乳房，
少女初长成的胸部就这样被侵犯了。小芸感觉到乳头被她父亲的牙齿轻轻咬住，
此时的小芸只感觉到浑身酸软，少女的身子经不住这样的挑逗。

　　小芸被她爸爸轻轻按倒在床上，父亲的裤子不知道什么时候已经脱掉了，小
芸修长的双腿被分成八字形，裙子已经完全被父亲掀到了小肚子上，浓密的阴毛
间露出那只有一条小缝隙的阴户。

　　小芸嘴里当时还是说：「爸爸，不要太过份啊，爸爸，我是你女儿啊……」

　　「爸爸只在你穴口上弄几下，不会怎么样的，小芸你放心啊！」她父亲已经
完全无法控制自己的感情了，把头埋在了小芸的双腿根部。

　　小芸当时也沉浸在了初次被人抚摸全身的快感之中了，更本不知道去抵抗一
下父亲的侵犯，或许小芸也抵抗过，但是双腿间传来的令人如触电般的感受令小
芸更加顺从地叉开自己两腿，搁在父亲的肩上。

　　父亲的舌头已经舔了进去，那感觉就和父亲的舌头伸进嘴唇没什么两样了。
下身已经泛滥了，不停地有黏液涌出，也粘满了父亲进进出出的手指，她爸爸还
把黏液抹在小芸卷曲的阴毛上。

　　父亲跪倒在小芸的双腿间，小芸的双腿被往两边分开，高高的挂在父亲双肩
上，父亲一只手支撑着体重，一只手扶着鸡巴，慢慢在小芸门口磨蹭着，龟头上
应该是粘满了小芸渗出的体液，散发着少女下身特有的气息。

　　鸡巴在磨来磨去，小芸甚至能感到龟头已经顶开了自己的阴唇，被阴户紧紧
包裹着。阴道里淫水很充足，龟头几乎是刚刚顶破处女膜就顺势插了进去，一下
子就全根尽没了，父亲的阴毛已经和小芸的阴毛贴在了一起。

　　下身的一阵剧痛让小芸刹那间想起了什么，挣扎着想要推开父亲，但是已经
晚了，双手被父亲死死按在了头颈两侧，父亲的身体也压了上来，下身没有因此
而分开，只有结合得更加紧密了。

　　小芸在父亲的身体底下无力地扭动，头向两边发疯似的转动，出汗了，汗水
粘住了小芸的长发黏在脖子上，看上去更加令人心动。

　　无助的反抗在慢慢减弱，小芸根本不是父亲的对手，小芸开始大声地喘气。
她父亲也没有闲着，开始慢慢抽动着肉棒，因为有充足的淫水，抽动并不困难，
肉棒出来，再进去，周而复始，有一下没一下的忽然插到底，弄得小芸随之「啊
啊」的叫出声来。

　　少女修长的双腿已经掉了下来，软软的垂在父亲大腿两侧，她爸爸直起身，
抓住小芸的两只小腿往她脸的地方压，膝盖快碰到小芸的脸了，小芸的屁股就抬
得更加高了。

　　由于阴户往上鼓起，整个少女的私处完全暴露在父亲的视觉下，肉棒在女儿
的身体里滑进滑出。被女儿紧紧包裹住的感觉一定很爽，以至于她爸爸嘴里也要
「咿咿呀呀」的发出些声响来。

　　随着疼痛感的淡弱，无助的小芸也慢慢开始感受着下体传来的快感，禁闭的
双唇被活生生地撑开、被挤入，小芸只得任由她父亲胡来。渐渐地，小芸开始随
着父亲的抽动发出声音，少女柔弱的身躯在父亲的身下扭动着……

　　床事很快就结束了，因为她父亲实在太陶醉在蹂躏自己亲生女儿的感觉中，
鸡巴连着抖动几次，一大泡精液就射进了小芸的阴道深处……

　　这次半带强奸的事情就这样结束了，事后小芸哭了，她爸爸也很内疚，哄了
小芸很久。但是又能怎样？父亲还是父亲，女儿还是女儿，虽然乱伦了，但是小
芸还是要叫他爸爸，小芸也很爱她爸爸，也没有过多的责怪她父亲，这直接的结
果就是小芸的父亲经常和小芸发生关系。

　　小芸每次都有吃药，所以也没有发生过什么意外，如果不是这次我偷看她日
记，又怎会知道小芸这么早就被开苞了，而且还是给自己的亲身父亲插入的？

　　看了这么多，其实我并不是很愤怒，更多的是惊讶和刺激，原来女友被自己
父亲凌辱也能激发自己这么多快感的。关起日记，把它放回原来的地方，我想我
会当作什么事情也没发生过一样，依然那样爱我的小芸。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：Ｍｕｍｍｙ的女友之二「准公公的关爱」。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　Ｍｕｍｍｙ的女友之二──准公公的关爱


作者：Mummy
2003/12/31发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：仅以此文作为２００４元旦贺文，献给胡作非大大以及所有钟爱凌
辱类的朋友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和小芸的关系发展得越来越好了，终于也到了该带回家见公公婆婆的时候。

　　其实我一个人在城里工作，父亲和母亲退休了以后都回到了乡下去住，乡下
的空气好，乡亲之间也熟悉，这也是父母亲都要回去那里住的缘故。

　　于是在一个周末的清晨，我带着小芸一起回乡下去看我的父母，并打算在那
里住一晚，感受一下田园风光和呼吸新鲜空气什么的，第二天再回城里的。

　　一清早我们就出发了，因为从城市到乡下也是要坐好几个小时的车。那天小
芸穿的挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，里面一件米色的
衬衫，很有淑女的感觉。

　　一路上我们享受着车窗外那迷人的田野美景，一片绿油油地，让人心旷神怡
不少。

　　到家里的时候已经是快中午的时候了，爸爸妈妈看到我带了这么一个漂亮小
媳妇回来都很开心，我妈妈对小芸问这问那的，一家人很快就融合在了一起。

　　老爸对我这个女友也显得格外关注，两只眼睛盯着小芸的美腿看，小芸穿着
一身西装套裙，两条修长的美腿露在外面任由老爸扫瞄来扫瞄去的。

　　我看在眼里，觉得老爸真是越来越色了，不过我也没有说什么，因为我骨子
里有一种希望小芸被凌辱的感觉，无论谁凌辱她都会让我兴奋莫名。

　　小芸并不知道老爸在对她看，她和妈妈两人在那里互相说着话，妈妈很喜欢
小芸，不停的在她面前说我好话。

　　我想有必要介绍一下我老爸了，其实在我小的时候就已知道父亲的风流韵事
了，为此经常和母亲吵架，有次我母亲没在家的时候，父亲居然带了个小姑娘回
来，我从门缝里第一次看见了父亲和母亲以外人干那种事情。

　　所以父亲的好色在我来说是心知肚名的，以至于我早就知道小芸的出现也一
定能引起父亲的注意的。呵呵，但是说实在的，有时候心里想到那种情况也会让
我兴奋好一阵子。

　　中午的时候，一家人围在一张桌子前坐下来吃饭，妈妈今天替我们烧了好多
菜，看来小芸在她们看来还是挺满意的。

　　爸爸特意还拿了瓶老酒出来，说是要助助兴，给我和我妈妈、小芸都给买了
杯。那种酒是我们家自己酿造的，这种酒我是知道的，喝上去甜甜的，也没什么
酒味，但是后劲却特别足，很容易醉人的。

　　我一看老爸拿那种酒出来，心里就想，靠，不会吧，小芸第一次上门啊，不
会是就想搞了吧？那是你媳妇啊，以后要天天面对的啦！

　　我当时留了一分神，席间老爸爸不停的喝着酒，还不停的叫小芸和我妈喝，
我妈妈心里高兴也多喝了几杯，小芸不虞有诈喝了几杯，再说这酒的确是入口甘
甜无比，只有我心里雪亮，菜吃的多，酒喝的少。

　　大家聊着说着喝着，一顿饭就完事了，我妈本来还想去收拾洗碗的，结果脑
子昏昏沉沉的，只能先睡觉去了。

　　我也假装喝的多了要去斜躺在沙发休息一会，小芸酒劲还没上来，她见我醉
了就扶我在沙发上坐着，她说她去洗碗好了。

　　老爸是个老酒鬼了，喝了这么些个酒根本不算什么，一个人坐在沙发上看电
视，眼睛却盯着小芸看，还一个劲的夸奖小芸，说她真是贤惠，知道做家务事。

　　嘴上说着，眼睛死盯着小芸那高耸的胸部看，我靠！我这里看过去，我老爸
一脸色相，一副淫相毕露的神态。

　　我也不好多看，就只好假装睡觉的样子，在那里昏昏沉沉的耷拉着脑袋。小
芸洗了碗回来见我快睡着了就把我扶到里面床上去睡觉。

　　然后我就听到爸爸在叫她去看ＶＣＤ片子，小芸就出去了，她出去的时候把
随手一带把房门关掉了，不过这样我在里房也能听到她们的说话声音。

　　老爸不知道在放什么片子给小芸看，两个人估计都坐在沙发上看，老爸有一
句没一句跟小芸聊着，属于没什么话题的唠嗑。

　　我起来靠着门上听了一会，感觉出那是部三级片。果然不多时，片子里就开
始传出男女主角的动情呻吟声。

　　这时我并不能看见厅里的情况，我抬头看了看，木门的顶上有那种可以换气
的玻璃窗，窗户上还有纱纸贴着。

　　我想了想，索性从里面把门关死掉，免的外面可以开门进来，然后我搬过一
个凳子来站了上去，我用手舔了些唾沫轻轻摩擦纱纸，露出一个洞来，刚好可以
让我的眼睛凑上去看，感觉像是电视里的侦探片一样。

　　厅里情况尽收眼底，果然电视里播放的是一对男女在那里翻云覆雾。小芸可
能觉得有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有点醉了，她好像是站了起来想要
离开的样子。

　　这时候老爸站了起来，像是关心的样子，还问着：「小芸你怎么了？走路摇
摇晃晃的？」然后就过去扶小芸，我看见老爸的一只手已经伸过去扶着小芸的肩
膀，但是眼睛却顺着领口往下看。靠，这是未来的媳妇啊，怎么能这么看？

　　话虽这么说，心里却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱女
友的心情吧，我想看看小芸被老爸吃豆腐的样子。

　　果然，老爸的另一只手也搂住了我女友的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至于
小芸的呼吸有点急促，她发出似乎是呻吟般的声音：「叔叔我没事，只是有点头
晕而已，真的。」

　　「那你坐下来，是不是酒喝的多了？我给你去泡杯茶水。」老爸让小芸坐了
下来，然后去给她泡水。

　　我这里看过去，女友的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，我爸爸拿来了
茶水，小芸要伸手去拿，结果有点拿不稳。

　　我老爸就自己把水递到小芸口边，让她自己喝。也不知道是小芸不小心还是
我爸故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着小芸的头颈往下流老爸赶紧拿起餐巾纸
去替小芸抹。

　　我操！他拿起纸巾直接就往小芸胸口上抹，小芸虽然有点醉，可脑子还是清
醒点，她似乎是吓到了，想要去推开我爸爸的手，嘴里还要假装矜持：「叔叔，
我……我自己来好了。」

　　我老爸这时也有点兴奋了，看到他下体开始勃起，他的手还在小芸的胸口部
位，小芸要推开他，两个人的手交错着，老爸顺势握住了小芸的乳房。我操！虽
然搁着衣服，但也太过份了吧，我当时看得血脉膨胀。

　　我心里犹豫着该不该阻止老爸的行为呢？虽然我知道我这时候只要出门去就
可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让我退而不前。

　　好喜欢女友那种失态的样子，别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的
兴奋和刺激，于是我觉得该观看这场戏。

　　小芸在那里推搡我父亲，但是又不敢太过份，她好像有点害羞，嘴里也不敢
太大声的喊叫：「叔叔，不要，不要这样，求求你。」

　　老爸根本不理她，一只手搂着小芸的腰，另一只手肆意在小芸那丰满有弹性
的乳房上抚摩抓捏着，还要去解小芸的衣服扣子，我这里看过去好像已经给解开
掉两粒了，露出那深陷的乳沟。

　　小芸这时候真的开始害怕了，她开始拚命抗拒：「叔叔你怎么可以这样，我
将来要嫁到你们家的，求求你不要这样，你放手啊！」

　　我看到小芸这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家里惨剧了，等下吵
醒了老妈这戏怎么收场啊！

　　但是接下来的事情让我知道担心是多余的了，应为我看到了场面又有了新变
化：

　　小芸的双手在拚命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，猛地把手伸向
了小芸的下身，今天小芸来的时候是穿的那种西装短裙子，还不到膝盖的，现在
坐在沙发上更是只盖住大腿。

　　被老爸的手顺着大腿一下就进到了根部，老爸的手可能立即就拨开了内裤到
了小芸的缝隙里，因为我在接下来的两秒钟内听到小芸发出「啊」的一下惊呼。

　　那种属于娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的内
裤，手指一抠弄她的阴户，小芸就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆布。

　　所以我知道，老爸的手应该已经和小芸零距离了，果然我看到小芸在那声娇
呼声后，整个人软了下来，斜斜的靠在了老爸的手臂上。

　　天，老爸真的把手伸进小芸内裤里了，还在那里抠弄着，小芸娇软的身躯像
蛇般的扭动着，我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕
一点点的挑逗。

　　小芸这时还是已经是整个人靠在了老爸身上，任由老爸搂着她的纤微细腰，
放任老爸的另一只手在她下身翻江倒海，我看见随着老爸的手进一步加大搓揉的
幅度，小芸本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄
的短裙现在被绷得紧紧的。

　　从我这里看过去，能隐约看见老爸的手已经把小芸的内裤扒向一边，手指在
小芸的肉缝上奋力挤压。

　　老爸把小芸的短裙不断撩高，小芸那洁白滑腻的大腿尽显在视线内，老爸的
色手不停抚摩着小芸光滑的大腿内侧，并且还在继续把小芸的大腿尽量的往两边
分开。

　　此时的小芸似是待宰的羔羊般毫无反抗之立，或许是她也沉浸在了另类的快
感之中吧！

　　老爸见小芸也没怎么大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了小芸
的胸口，隔着衣服揉摸小芸的乳房，随后就去解西装的扣子。

　　扣子本来就不多，三两下小芸的西装就分开了去，老爸替小芸把外套脱了下
来，小芸依然软绵绵的，任老爸替她宽衣。

　　老爸的手并没有停着，又迅速回到了小芸的胸口，这次没了外套的阻挡，可
以直接感受到小芸胸口的起伏了，高耸的乳房随着小芸的呼吸而此起彼落，我想
老爸的手即便搁着衣服也能感受到小芸胸口的灼热。

　　老爸手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我看见
小芸的乳房整个被握在父亲的手中。

　　小芸没有太多的抗拒，只是在老爸按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声
音绝对让人荡气回肠。

　　老爸的手又开始解小芸的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，我看到衬衫也在往
两旁分开，随之露出小芸一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深
深的一条乳沟，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出小芸的胸口如此白腻。

　　再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，小芸的衬衫也完全分开
了，这次老爸没有脱掉她的衬衫，任由衬衫披在小芸身上，隐隐约约的展现着小
芸的曲线美。

　　老爸的手却没有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了小芸背后，这
时老爸是两只手一起伸了进去，小芸软软的靠在老爸的怀里，脸上泛着微微的潮
红。

　　老爸熟练地扣弄了几下之后，我看见整个乳罩从小芸的胸口滑落了下来，需
要说明的是，小芸今天穿的是那种背扣式乳罩，没有肩上的带子的，所以背后一
松，整个乳罩都松了下来，我看见老爸把乳罩随意的往沙发上一扔。

　　客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的小芸柔若无骨的娇躯此时斜
斜的躺在沙发上，老爸已经站了起来，我看见老爸把小芸的双腿并拢曲了起来，
伸手到小芸屁股上扒她的小内裤。

　　小芸这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老爸的手：「叔叔，我求求你，不
要这样，已经够了，再玩就不可以了。」

　　老爸则是一脸淫邪：「好儿媳，你第一次上门就让我好好看看你，别动，让
我好好看看。」

　　「叔叔，不可以，我求求你，他还在里面睡觉，要是忽然起来了，我们以后
怎么相处啊？」

　　「哦，哦，这倒是，我没想到，反正家里大，我们去地下室。」

　　「我不去。」

　　老爸也不理小芸感受，一把将小芸抱了起来，我看见小芸的衬衫滑向一边，
坚挺的淑乳一颤一颤地抖动着，小芸的头向后仰着，一席乌黑的青丝像瀑布似的
洒在身后。

　　老爸就这样抱着小芸往里走，那是通往地下室的道路，家里很大，我知道地
下室也有一间卧室，是夏天的时候用来避暑睡的。

　　我等她们进去了，就赶紧开门出来，也往地下室走。顺着楼梯往下走一层就
来到地下室门口，但是我看到门却已被老爸关上了，而且门的最上面也没有什么
窗户可以偷窥的。

　　但是这并不能难倒我，大家一定知道那种老房子门上的锁孔是大到可以直接
看进去的啦，所以我低下身子从锁眼里看去。

　　我看到小芸在床上激烈地反抗着老爸，她好像被老爸从醉酒状态中吓醒了，
她的手拚命在抵抗老爸的手。

　　一下子看过去我还不明白是怎么回事情，但是随即我看清楚了，天，小芸的
双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成八字形，根
本无法并拢来。

　　我脑子里第一感觉：那是一张特制的床，老爸居然用铜扣扣住了小芸的双脚
腕。

　　小芸的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作。我看见内裤挂在
小芸的一个脚腕上，短裙子被褪到了腰的位置，整条修长的大腿在老爸面前一览
无遗。

　　高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，小芸的身体左右颤动，浑身
汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在小芸脖子两侧。

　　我看见老爸早已经是下身赤裸，爬上床去抓住小芸还在乱动的手，小芸的身
体不断扭动甚是刺激，我看见老爸把小芸的手也扣进了床边的铜扣上，「卡嚓、
卡嚓」地两响，小芸的身子变成了「Ｘ」形状。

　　这种姿势我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里涨得难
受。

　　老爸跪倒在了小芸的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什么按钮，然后本
来扣住小芸脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之小芸的大腿被
由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的
肉缝呈现在老爸面前。

　　我听到小芸发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我
看到小芸的身体痛苦的颤抖着。

　　父亲的淫心获得极大的满足，双手在小芸那饱满的阴户间肆意搓揉，手指时
而插入阴缝，时而陷入阴毛间。

　　小芸的双腿根部不时有黏液渗出，顺着屁股往下淌，还黏满了老爸的双手。
老爸兴奋莫名，跪在小芸大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了
小芸那饱满的肉缝，轻轻撑开了那已经微微开启的阴道口。

　　我听到小芸发出惊恐的求饶声：「叔叔，我求求你，不可以放进去，求、求
你了，我以后还要嫁到你们家的啊！」

　　老爸听了她的话，也停了下来，把脸凑到小芸面前：「你说要嫁到我们家，
到现在还叫我叔叔？」

　　「不叫叔叔叫什么？叫什么？」小芸有点迷茫。

　　「你嫁给我儿子，该叫我什么啊？」

　　「叫爸？爸爸？吗？」

　　「你这孩子真聪明，一教就会，来，再叫声我听听，我喜欢你那么叫。」

　　「爸，啊……爸爸……啊……」在小芸再一次叫爸爸的一刹那，我看见老爸
的身体猛地沉了下去，所以小芸的那个爸字后面拖了个长长的「啊」，那声明显
的压抑的娇喘声后，我看见老爸的身体已经和小芸完全结合在了一起。

　　老爸已经进入了小芸的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到
了小芸那已经呈一字开的大腿上，以至于小芸的身体在做痛苦的摆动，但是由于
手脚都被拷住了，小芸的扭动被限制在一个极小的范围里。

　　「求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……」小芸痛苦的乞求
老爸。

　　「叫我什么？叫谁拿出来？你怎么叫我啊？」老爸并没有被小芸哀怜的乞求
所打动，他的身子深深地沉着，我这里看过去，老爸的整个鸡巴都陷入了进去，
没有一点露在外面。

　　「叫爸，爸……爸爸，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。」小芸泪
水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。

　　听到小芸的哀告，老爸仿佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，我看
见粗大的一长条慢慢自小芸的洞里出来，上满黏满了小芸私处的分泌物，那种刺
激的感觉实在是叫人迷离啊！

　　鸡巴已经到了小芸的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。

　　「啊！」我听到小芸发出不自禁的呼声，这次有了准备，小芸的叫声不再是
痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。

　　老爸的鸡巴狠狠地在自己未来媳妇的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，
每次的拔出都翻出小芸一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击小芸的阴户
深处。

　　「啪！啪！」一下又一下的结合声阵阵，「啊……啊……」一下又一下的娇
喘声连连。

　　小芸身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的小芸现在开始左右摆动她的
头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。

　　老爸的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的双乳
左右晃动，然后握住，像是在捏橡皮泥似的，乳房在父亲的手里变成各种形状，
乳头被父亲夹在手指间用力转动，伴随着小芸发出满足的呻吟。

　　老爸忽然抓住小芸那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐着小芸的下巴摆正，然后脸
就凑了上去。

　　我还听到小芸好像叫了声：「不可以，呜……」然后就被老爸封住了嘴唇，
看到小芸想竭力挣扎，但是老爸死死的掐住她的下巴，以至于她根本无法转动头
部，被老爸吻住了嘴唇。

　　老爸的抽插一刻也没有停止，我看到小芸不时发出吱吱唔唔的声音，老爸的
舌头已经伸了进去，我看到他们的唇已经完全结合在了一起，老爸甚至有了９０
度的转动，舌头在小芸的里面乱搞，吸吮着小芸的津液。

　　小芸的嘴巴被搞得一塌糊涂，老爸不时还去亲亲她的脸，我看见小芸的脸上
也都是老爸的唾沫星子。

　　两个人都没说话，老爸尽情地和小芸接吻着，两人彼此交换着自己的唾沫，
小芸由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被老爸所挑起。

　　也没看到老爸按动什么开关，我就看到了小芸的双手获得自由，但是小芸却
并没什么抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了老爸的头颈，那样子仿佛就像一
个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样，不同的只是，她被压在了父亲的身体
底下而已。

　　小芸的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了父亲
的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在老爸身上。

　　我看见，内裤还挂在小芸其中一条脚腕上，随着老爸的抽插而一荡一荡的，
格外撩人。

　　两副肉体完全地结合在一起，老爸沉重的喘气声和小芸淫荡的呻吟声交织在
一起。

　　小芸似温柔的小猫般任由老爸的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔
软地扭动着自己的腰肢以迎合老爸的插入。

　　老爸玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把小芸的身子反转过来，让她跪
在床上，屁股高高翘起，老爸托住小芸的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温
暖的穴口，「扑哧」一下，自后面插了进去。

　　小芸像只小狗般匍匐着，老爸则像个征服者般压着小芸的背部，鸡巴依然全
深深的插入，由于是从背后干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到她
的花心，所以我听到小芸的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气
中充满了淫糜气氛。

　　小芸隐秘处在父亲面前毫无保留的展现，少女的私处被未来的公公尽情的享
用，不但给小芸带来狂乱的刺激，也使在门外偷窥的我带来无穷无尽的快感。

　　看到小芸的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露
珠似水滴，有些液体挂在父亲的肉棍上，看起来像是父亲的那里涂满了润滑液，
有些则顺着大腿往下流淌。

　　老爸的双手从小芸的身下伸过去握住了她的双乳，双垂的乳房被父亲狠狠地
挤压成饼状，父亲的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握
痕，鲜红的乳头被父亲的手指掐住，旋转。

　　小芸发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随着父亲的充斥而摆动着，大屁股一
抬一抬的甚是诱人。

　　老爸时而停下、时而抽送，令得小芸获得了极大的快感，最里开始发出叫喊
声：「爸爸，别停，快啊，快……」

　　「乖儿媳，你还真行，让我爽，插死你，叫我什么？」

　　「爸，爸爸，别停，好舒服啊……啊……」

　　「骚货，才这么干两下就受不了，以后嫁到我们家后，我天天喂饱你好不好
啊？」

　　「好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲爸爸，亲亲好爸爸
啊……」

　　父亲的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，我以为他射了，结果
却不是，老爸自己躺了下来。

　　两个人好像有默契的配合般，就看见小芸利索的反转过来，双腿跨过了父亲
的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，小芸伸手抓住了父亲又硬又滑的肉棍，
在自己洞口磨蹭了两下，我便看见鸡巴在小芸的洞口间慢慢埋没，直至全根殒没
在内，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。

　　小芸开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，父亲的肉棍则在洞里一进一出，小
芸已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了她身上而不是洒在两侧，豆大
的汗珠自小芸身上滚落。

　　小芸趴下身去睡在老爸身上，这次我看见她主动的把嘴凑了上去，还把舌头
伸出来，天，她的舌头也进入了老爸的口腔，两个人再度开始接吻。小芸的小嫩
舌头居然这么主动伸到老爸的里面，两个人仿佛以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他
们的唇分开的时候，我看见小芸的舌上黏了一条长长的唾沫链子。

　　小芸明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。

　　老爸把小芸又推了下去，把她仰睡在床上，两手握住她的双腿分开曲起到身
前，然后再往下按，就是把小芸的小腿都快按到了她自己的脸上，小芸的整个人
成了一个「Ｕ」字形状，屁股被高高抬起，饱满的阴户完全呈现在父亲的面前。

　　老爸没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，我听到小芸发
出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动着迎接着老爸。

　　老爸这次动作飞快的抽送着，嘴里也发出「嗯嗯啊啊」的声音，小芸还在提
醒老爸：「爸……爸爸要不要戴套子啊？」

　　「不，不用了，我要射在你里面，射在媳妇的里面。爽，爽啊！」

　　还没说完话，老爸身体的一阵剧烈抖动，我知道他射了，满满的一股精液射
进了小芸阴户深处，天啊，没戴套套的啊，万一有孩子该叫他什么啊，我觉得天
旋地转。

　　老爸把龟头拿出来放到小芸的嘴边，我看到上面还有黏乎乎的精液滴下，小
芸想转头躲开却被老爸一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被老爸的鸡巴插入到她
口里，老爸在小芸的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让小芸的嘴巴清洗干净自己
的肉棍，才又拿了出来。

　　随之老爸和小芸两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在床上没有
动弹，小芸身体软软的蜷缩着睡，老爸还也倒在一边侧卧着，一只手还不甘心的
耷拉着小芸的乳房上，轻轻的揉抚着：「小芸，你后悔吗？」

　　「叔叔，不，爸，爸爸，我没想到第一次到你们家会是这样的。」

　　「哦，刚才难道我没满足你啊？」

　　「我不是说这个，我是说，我希望刚才是第一次也是最后一次，希望你以后
别再这样对我了，毕竟我以后还要嫁到你们家的啊！」

　　「呵呵，你不说、我不说就好了，让这成为我们两人之间的秘密好了啊。哈
哈！」

　　老爸一边说着，一边又探头过去想亲吻她，却被小芸推开了，我看见小芸已
经爬起身来，像是要去清洁身体。

　　我想我该走了，匆忙想要返回自己的房间，我在想，或许睡一觉醒来这是一
场梦？经过客厅的时候，看到小芸的乳罩还弃置在沙发的一角……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束语并致胡作非大大：

　　写了２０多天终于完成了这篇文章，文章不长却写得好累，也让我知道了胡
老大写了这么多文章真的是不容易，希望非哥看了我的文章能提宝贵意见。

　　其实在我写到一半的时候忽然有个新的想法：胡作非大哥你能不能提供一些
你想看的文章题材给我，然后由我来写给你看，或许由别人写出来看的感觉会更
好呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Mummy于２００３．１２．３１晚
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊