公媳恋曲
cyjp123r
作者：cyjp123r
字数：737000

[ 本帖最后由 龙葵 于 2022-10-9 14:36(GMT+8) 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 第一章：恋爱

　　温柔是县高中的一名语文老师，硕士学历。本人很漂亮。个子有一米七。长
腿细腰。胸满肤白。学校时期是众多学弟学长不折不扣的梦中情人和意淫对象。

　　父母是政府人员。而且官位还不低。其实按她的学历和家庭条件完成可以进
更好的学校任教。只是在大学认识了现在的老公李煜。李煜很帅气。学习也不错。
是温柔的后辈。温柔在读硕时跟李煜是同一个导师。所以两人接触的机会也就多
了。

　　温柔一开始是不想接受李煜的。毕竟自己比李煜大。而且门弟之间也有一点
障碍。父母也不太同意的。

　　李煜的家庭条件不好。农村出身。家里只有一个父亲跟李煜两人相依为命。

　　父亲为了能让李煜出息拼命劳作打工攒钱供李煜上学。好在李煜没有辜负父
亲的良苦用心。学习刻苦。考上了大学。并且在学校勤工俭学，努力减轻老父亲
的负担，自己也没有耽误努力学习。

　　虽然在大学期间也谈过几次恋爱最后都因为知道李煜家里的情况分手了。最
后在读硕时与温柔相遇了。并且就义无反顾的对温柔展开追求。

　　最后终于因为李煜的死缠烂打才成就了现在两人的结合的结果。而且因为这
事温柔还跟自己的父母有过激烈的争执。虽然最后还是因为温柔的强烈坚持，她
父母才不得己暂时放弃了对其劝说。暂时同意了两人的婚事，只是妈妈跟温柔进
行了一次比较特殊的长谈。告诉了温柔一个可能关乎女儿一生的隐密。

　　在女儿刚第一次来例假时，因为一些特别的原因而不得不去医院做了一次检
查。而就是这次检查，一个与温柔母亲相识很久的老中医，发现了温柔身上的一
个秘密。

　　温柔的性器是一个名器。具体点就是一般人很可能无法让温柔享受到性趣。
检查的老中医跟温柔母亲单独说了好多很多。最后提议温柔在找对象的时候，最
好找个借口让男朋友来医院做个检查。以防最后因为性生活的不和谐而影响到家
庭的美满。

　　而且其实李煜在大学时，并不是表面上的那么好。帅气的外表让他在大学四
年有过不少狩猎。早早的就与人发生过关系。并且过多的放纵，已经有点把身体
掏空了。还利用关系让自己得到勤工俭学名额跟奖学金的提名，这些就让李煜在
大学期间解决了一个关键的经济方面的问题。

　　几次的分手虽然都是双方和平方式。但内在关系并不简单。而且在一次偶然
机遇下，得到一个很意外的信息。

　　一个关于学姐温柔父母身份的信息。让李煜有了想法。这也就成就了李煜与
温柔同一个导师的情况出现。这一切的一切其实都是李煜努力布局的结果。这一
系列的操作，让他真正与温柔的接触增多。机会也增多。最后经过近两年的死缠
烂打，温柔也终于有所松口。答应先跟李煜处处看。

　　其实李煜并不知道的是。打动温柔的从来都不是他的帅气的外表。勤奋的精
神，优秀的成绩。热情的追求。毕竟这些对于从小就优秀的温柔来说，看到的实
在太多了。以前追求自己的优秀男人更多，这些情况对她来说早就有点审视疲劳
了。而且温柔还特别讨厌那种死缠烂打的性格。还有就是花心的人。

　　李煜的死缠烂打正中红心一开始就被打入冷宫了。只是有一次教授得奖请两
位学生吃饭时李煜喝多了了。有点真情流露的说起了家里的事。家中的人。温柔
才知道他家中的只有一位老父亲了。而随着李煜细说了几次关乎父亲的往事的感
觉让温柔挺震憾的。也感觉自己心中堵的慌。

　　李煜回忆小时候父亲拉二胡的那种醉人的神情，这些让温柔联想到了自己的
爷爷。曾经也是一位喜欢二胡的人。小时候经常在乡下听爷爷拉二胡解闷。又听
到李煜父亲为了李煜而付出的种种。经历的种种。还有一些父亲一直不愿意跟自
己说的，后来在邻里聊天偶然提及的往事。都让温柔听的心有所感。

　　日子在一天天的流逝。温柔对李煜的感观也一点点的变化。最终确定还得归
功于李煜手机上的那张屏保照片。

　　夕阳西下。满天金黄洒落天际。一个微躬着背的中年男子，站在那洒满夕阳
的田边。一手抬起遮着阳光。鬓角些许银发透着夕阳更加的清晰。李煜说那是父
亲在等待自己回家。那天自己是有原因从别的路回到家的。刚要叫还在等待自己
回家的父亲的时候，就看到父亲明明才四十几岁的年纪已经脊背弯曲的背景。还
有那头上不少的白发。心中也是突然酸楚难受。就拿出手机拍下了这张照片。李
煜讲这张照片的时候哭了。很压抑的呜咽，男儿有泪不轻弹。

　　温柔看着那张照片，那个背景让她也感受到一个成年人的脊梁上，承载着多
大的希望才压成这般情景。温柔沦陷了。那一刻温柔没来由的看着压抑哭声的李
煜，自己也心情糟糕的抽泣流泪。

　　之后温柔也慢慢试着接受李煜，了解李煜。了解李煜的父亲。慢慢发掘那个
发生的他身上的故事。这其中就了解到李煜在大学期间，并不完美的交际与恋爱。
虽然最后都没什么大的影响。但是一些小的问题还是被有心之人了解到。而这些
就是温柔全盘接受李煜之后，跟父母谈判的一个最大的障碍。

　　然而温柔的性格是外柔里刚的。自己认定的人不管是谁都没办法拆散。父母
也不行。经过一段时间的坚持与不懈的努力和保证。父母还是不想跟孩子闹僵就
只能同意了。只是母亲最后提醒了温一句。不要忘记两人一定要做婚前检查。不
然再怎么闹都不会同意的。

　　也许这就是温柔母亲最大的失误了。温柔这时已经了解李煜的个性。是个很
要面子很要强的人。婚前检查虽说是小事。但是母亲特别提出，让温柔感觉这是
对李煜的蔑视。会让他面子上下不来。而且温柔母亲在听到妈妈说的自身这种情
况之后也没多想，只是在网上稍微查了一下什么意思，发现并不太明白。而且好
像也没什么问题的样子。最后在高兴和紧张的现场温柔又没有做多大的想法，就
只当听过就算的事情而已。母亲问起婚检之事温柔也是随口答复查过了，没有问
题应付过去了。

　　婚礼热闹的结束了。虽然每个人心底都有一些小瑕疵，每个人都有一点小问
题，在现场都没有明显的表现出来。给足了这对新人面子。温柔父母看着台上新
人是幽怨担心的。而李煜的父亲是欣喜解脱的。双方家长的年纪差的不太多的。
但是就面貌看来，经历苦难劳作的李煜父亲，明显要比温柔的父母要更加的显老。
那微弓的脊梁是那么的让人感到难受。

　　温柔在现场看到那个明显做了很大改变的老男人的样子，真的挺心疼，为了
给儿子涨脸微弓的背穿着伦不类的西服。脚上却因为穿不习惯皮鞋而改成布鞋的
滑稽搭配。看着一对新人笑的黝黑的脸庞皱纹都舒展了不少。因为跟现场不太相
符而站在那儿举足无措的尴尬。上台接受新人叩拜时明显紧张而全身有点哆嗦的
情景。还有一直都不太敢正眼多看儿媳妇的躲闪的目光。这一切的一切温柔都瞧
在眼中。这个朴实的老男人，用尽一生的气力把李煜这个儿子抚养成人。个中艰
辛委实不容易。

　　出身书香门弟的温柔不是没听过，没看过，不明白这种事情当今社会很多很
多的现实中都会发生。只是有些事听过看过不等同于经历过，书上写的跟自己一
点一点了解一点一点感受的真的不太一样。

　　而且温柔尤其感兴趣的，是在第一次跟李煜回到家见长辈时的情形。还有在
跟邻居闲聊时候，邻居无意间透露的一些隐私，才是让温柔更加感兴趣的故事。
只是当时想再深入了解的时候，邻居却闭口不提了。只是说具体的不太清楚。只
是听人偶然说起的情况，当不得真。

　　别人怎么说是别人的事。但是温柔感觉这里面的情况很可能有些不同寻常。
就想去了解下。毕竟这是自己老公家的事。了解了解也没什么不可以的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第二章：初夜

　　思索越飘越远了。婚宴终于结束了。温柔与李煜送走所有亲朋友。温柔母亲
拉着女儿的手哽咽的都说不出话来了。一旁的父亲也是脸色深沉的看着女儿。

　　一旁的李煜赶紧上前搭话。不停的向着岳父母鞠躬保证，才让二老慢慢平复
心情，岳父还重重拍了拍李煜的肩膀，一句话也没有多讲就转身离开了。

　　李煜看着两人离去也松了口气。现在的李煜心里很明白。要积极的给二老留
下好印象。才能为后面的进步带来帮助。

　　两人送走岳父母后就剩下李煜父亲一人还在家中。按照温柔的想法是让公公
就住在家里。毕竟公公在城市里没有别的可去的地方。而作为儿媳妇不可能把公
公给赶出去的。

　　李煜则想着今天是二人的新婚之夜。就准备为父亲在外面宾馆开个房间将就
一晚。温柔听到李煜的说法先是脸上一红。但是又想到作为新儿媳，要在早上给
公公敬茶什么的。就否决了李煜了想法。坚持让公公在家休息。还解释说家里有
房间的。又干嘛要在外休息呢。李煜则还是有点坚持。

　　一旁的公公李利田看到两人为了自己的住处在讨论。就打断两人的讨论。说
道。不用为我的住处而麻烦了。我有地方去的。没关系的。今天是你们的新婚。
不要为了这点小事而破坏了这喜庆的气氛。你们两人忙了一天再累了。早点休息
吧。我先出去了。明早我会早点过来的。不会耽误早上的敬茶的。放心吧。

　　温柔还确认了一下公公是否真的有居住的地方。是在什么地方。公公都一一
答复了。而李煜听完就并没有出声反对。直接默认了自己父亲的说法。

　　温柔见公公的说法没有问题就没有理由再作阻拦了。就同意了公公的决定。

　　李利田就跟两人打了声招呼后脚步稳健的打开大门走了出去。还没有忘记为
两人关上大门。

　　两位新人终于独处了。温柔让李煜先去洗漱，自己去卧室铺好床铺。想着跟
李煜前前后后谈了近三年的时间。最大的坚持就是两人在谈恋爱的时候只限牵手，
拥抱。最后的界线就是亲吻脸颊。

　　这三年可把李煜给憋坏了。温柔是看在眼里记在心里的。在之前的时候温柔
的同学闺蜜就在私下的时候跟她聊过李煜的为人。在学校的时候还是有些关于他
的传闻的。谈了几个女朋友。虽然最后都分手了。可是据说某些方面的经验并不
匮乏。还有好事的人说过传闻。只是关于这些温柔都没有放在心上。

　　一个人是好是坏，并不能因为他以前做过什么来判断。就温柔在三年跟李煜
的交往的情况来看。李煜并没有强迫要求过温柔。一直都顺从温柔的要求来交往。
在她眼中就是一个好人，一直忍了三年都没有任何的过分行为。这就是温柔三年
来对李煜的评价。

　　铺好被褥，准备好自己洗漱的东西等待老公结束的过程，温柔的心情是激动
害羞的。还有紧张和期待的。

　　就在胡思乱想的过程中李煜已经洗漱完毕。让温柔进去洗漱。温柔乖巧的应
着。拿起准备好的洗漱用品进入洗澡间。关上门先在外间脱衣服。放衣服的时候
看到衣篮里放着的李煜的脏衣服脸上不禁又泛起红晕。

　　从今天开始两人终于是一家人了。今晚就要把自己完整的交给自己心爱的人
了。脱光衣服对着镜子凝视着自己毫无瑕疵的身体。打开热水器冲洗干净，迎接
自己心爱之人的临幸。双手进行全身的搓揉，手掌划过丰满的胸部，搓揉引起胸
部不停的跳动。伸手向下仔细的把私处清洗干净。坐在浴缸边缘张开双腿慢慢撑
开私处双温水轻柔的冲洗，用手轻轻触摸。触碰到豆豆的时候身体不禁跟着颤抖
兴奋。全身清洗完毕又检查了一遍就结束并擦拭全身，刷牙，穿上为今天特别准
备的白色纯棉的内衣，再穿上睡衣，手握门把吸了一口气，拉开门……

　　在等待温柔洗漱的过程中李煜也没有闲着。拿起手机接受同学和朋友的祝福。
这其中还有几个特别的朋友。李煜都好言安慰。并保证绝对不会忘记她们的。一
番甜言蜜语和承诺之后，大家也终于心满意足的说不打扰新郎的洞房花烛夜了。

　　还有人调侃着李煜说。晚上对着忍了三年的大美女准备晚上上几次啊。李煜
还回复了最少也得四五次啊。不然怎么能对得起自己这三年的忍受煎熬啊。

　　最后听到温柔洗澡声音停止开始刷牙，就跟几位特别的好友说再见，删除聊
天记录，关闭手机躺在床上等待温柔洗漱结束。

　　温柔故作冷静的开门回到卧室，看到李煜已经躺在床上等着自己了。脸上不
由升起红晕。还是故作很自然的走向婚床，俏生生的立于床边，满脸红晕的看着
李煜。

　　李煜也有点激动。刚洗过澡的温柔有种说不出的性感。头发还挂着水珠。那
种清水出芙蓉的感觉大概就是现在李煜的心底感觉。温柔就那般巧笑倩兮的看着
李煜。李煜缓缓起身准备伸手抚摸面前的可人儿。

　　可悲的是身子挺起还没几分就又跌回床铺上。不得己只能用手撑着起身。一
手轻轻握起温柔有点紧张的小手。温柔就这样任由李煜牵起自己的小手。李煜终
于起身双脚放下坐在床边，把温柔紧紧搂在怀中。鼻息用力感受着温柔身上的气
息味道。

　　温柔也双手环抱住李煜的头紧紧贴着自己的身上。时间流逝。两人却没有感
到任何的无聊。就这样相拥抱着了近十分钟。李煜才松开温柔。站起身来，与温
柔对视。温柔个子足有一米七。跟李煜不相上下。李煜看着温柔那娇艳嘴唇缓缓
靠近。而温柔也随之慢慢闭上眼睛。因为紧张而睫毛颤动。

　　两片嘴唇轻轻碰了一下。又分开。再交碰了一下，再分开的时候温柔下意识
的相前一小步，没有让那再分开发生。两人嘴唇就紧紧相连。接下来就是那意动
下的自然行动。从缓到急。

　　两人都拼命的想从对方那里汲取自己想要的东西。牙齿轻撞，牙关随之打开。
李煜就想攻城拔寨一样长趋直入，拼命占有着对方。让对方的任何地方都染上自
己的颜色。李煜顺便过渡了一口自己的唾液进入温柔口中。温柔的身躯明显短暂
的僵直，只是很快又恢复正常，很自然的接受了李煜的这个举动。

　　李煜的双手也开始不太拘束于那隔着睡衣的挠痒痒般的抚摸。开始由下开始
尝试探入睡衣之内，并且用余光感受着温柔的表情与动作。一点点的深入。一点
点的观察。温柔在之前就已经想到这些是肯定的结果也已经做好心理上的准备。
所以在感觉到李煜的那点小动作的时候也并没有反感与阻止。

　　李煜就这样一点点的前进，终于攀上那饱满的乳峰。隔着胸罩感受着那份柔
软的手感。手上也渐渐的用力揉捏，搓揉。也注意到在这些动作的时候温柔并没
有反对，还有一种媚眼如丝享受的错觉。

　　这种表情对于李煜就像一针兴奋剂刺激着李煜的神经。另外一手也开始向下
一扣一扣的解开上衣的钮扣，温柔再配合的抬手让李煜脱下自己的上衣。两人的
接吻还是没有结束。李煜又伸手向后。很熟练的解开温柔胸罩的背扣。向前一拉。
胸罩就顺着手臂滑向地面。

　　这时两人的嘴唇分开。李煜眼神炙热的顺着嘴唇向下来到胸前。一对饱满晶
莹的乳房是那么的漂亮，乳头尖挺上翘。乳晕粉红圆润，肌肤粉嫩光滑。李煜喉
结蠕动，眼中透过一股很贪婪的欲望，张嘴上前，叼起一颗乳头就情不自禁的吮
吸起来。另外一只手也没有放弃，抓住另外一只乳房就再次揉捏起来。

　　可能由于太兴奋的关系，李煜一点也没注意到自己的举动让温柔眉头皱了不
少次，贝齿紧咬嘴唇，眼中已有泪水涌动。身体也有了轻微的颤动紧绷。李煜吸
咬过左边的乳头之后又换到右边的乳头上。

　　温柔刚刚舒展的眉头又再次蹙起。直到李煜过完瘾彻底放开两侧乳房，温柔
才正常的放松心情，李煜这时已经开始转头向下。双手急切的拉下温柔睡裤，露
出里面温柔为了今天而特别穿上的纯白的棉质内裤。没有花哨的造型，有的只是
纯正的洁白。

　　李煜看到这白色的内裤略微感到惊奇之后就没有再表示什么，直接把头埋进
腿前感觉那股处女气息。而温柔也趁这个时机察看了一下胸部。发现两个乳头部
位都有不少深深的齿痕，有几处已经略有破损，血丝开始向外渗出。温柔的心情
突然有点失落。这跟自己的想像不一样啊。洞房夜不是应该是温馨甜蜜的吗。怎
么到自己这儿就是血的回忆了。

　　看向还在腿前卖力舔弄的李煜。这个自己心爱的男人，心底的那丝开始的期
盼与羞涩已经开始慢慢消散。下体的刺激很强烈，李煜已经不满足隔着内裤舔弄
了，内裤已经被他快速的扒下，这时的他只是欲望在支配着他，这时的他也没有
像一开始还在猜测顾忌温柔的心情与感受来行动。扒下内裤就再次埋头舔弄，不
时还用到舌头，还会用到牙齿。

　　温柔的身体也开始再次起反应，雪白肌肤透出潮红，一会是心神荡漾，心律
加快，一会又心脏紧缩，嘴角抿动。眉头时而舒展时而紧皱，一切的一切温柔都
没有任何一句的抱怨与指责。只是一直默默的配合与承受。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第三章：结合

　　一切都看似理所应当，一切又看似水到渠成。

　　温柔痛并快乐的越来感到体内的小火山快要爆发了。就伸手把李煜的头从下
身给推出去。李煜正在兴头上，温柔费了好多功夫才阻止了李煜的继续动作，李
煜尤然不想放弃。这时的李煜抬头疑惑的看着眼温柔。温柔这时才发现李煜满脸
透着红。应该是酒劲发作了，酒气上冲，兴于兴奋的状态中。

　　在这你退我进的状态下。温柔体内的火气终于消去不少。

　　李煜再次摇摇晃晃的站起身来想跟温柔接吻，而温柔并没有接受。并不因为
刚才李煜亲吻了自己的下身，而是酒劲上升的李煜现在是满嘴酒气直冲鼻腔，让
温柔很不舒服。

　　尝试了两三次的李煜见温柔还是不让接吻就放弃了嘴唇，改用手攻击，一只
手攻击胸部，一只手攻击下身。温柔不能拒绝的太明显，可是胸部的丝丝痛感让
她真的有点害怕李煜的再次强力攻击就用手阻止了。李煜又退而求其次的开始脱
自己身上的衣物。一只手脱起来比较困难，温柔又处于亢奋状态，李煜就一会双
手快速脱衣，一会又伸手攻击下身。

　　最后终于脱光自己身上衣物，搂抱着温柔滚上床铺。把温柔压在身上，李煜
跨在温柔身上，两人对视，温柔一脸羞意，不敢正视李煜，而李煜则是酒劲上头，
感觉温柔在身上左右扭动，状似兴奋难受的感觉。这种错觉让李煜更加兴奋。用
手拨开温柔双腿，温柔也没有太坚持，这一天迟早会来的。也提前查阅过第一次
的疼痛有了心理上的准备。分开双腿，李煜趴于温柔腿前，下身阴茎早已挺直勃
起，还一跳一跳的向主人示威一样。

　　温柔可不敢睁眼直视那个即将进入自己体力的东西是什么个状态。李煜堪堪
稳住晃动的身体，手扶阴茎对准温柔的阴道，慢慢下沉接近。温柔慢慢感觉着那
个即将进入身体的东西。开始是慢慢的在外围摩擦，还挑逗了尖处的阴蒂，这一
来一去的挑逗摩擦让温柔不由嘴上嗯，嗯的娇哼着回应。

　　这是李煜有意的行动，一边看着闭眼的温柔因为挑逗口吐淫靡音色，这样反
复的挑逗，让温柔身躯扭动，两手紧紧抓紧床单，双腿也绷紧扭动。李煜见挑逗
的差不多了。就让阴茎对准阴道口缓缓沉下身体，阴茎前端刚刚进入阴道，李煜
就感受到一股强大的阻力，那是温柔因为本能的身体收缩反应。

　　只是这可苦坏了李煜了。阴茎想继续前进可是发现阻力更大。不得不先向外
拔出。因为酒气，现在的李煜迷糊的不轻，就连阴茎刚才进入阴道的感觉都不知
道什么样的。一时对于只插了下前端比较恼火。

　　刚拔出就又蓄力冲向阴道。阴茎由于强大的冲力终于全部进入温柔阴道。感
觉已经全部进入，李煜也一阵安定下来。忍了三年终于拿下了。以后温柔就是自
己的女人了。

　　稍微缓一缓之后就抬起屁股把阴茎抽出些许，准备再次冲击。可是就在刚刚
抽动的时候感觉到一阵强大的摩擦力从茎前端传递到脑部。李煜赶紧停下动作，
才遏制住那股射精的冲动。

　　躺着的温柔也有点不明所以，感觉跟书上写的不太一样。明明刚刚李煜全力
插入的时候是有点不适应，也有些许疼痛的感觉。但是跟想像中的剧烈疼痛又不
太一样。这让温柔有点疑惑。又不好开口询问。只能暂时把这些不解都埋在心底。
等以后有机会再说。躺在床上继续等待李煜也一步的动作。

　　就这样阴茎插在阴道中慢慢适应着。也让冲动慢慢消退。为了掩饰自己的尴
尬，李煜手上开始有所动作，温柔的乳房再次遭受攻击，疼痛再再次袭击温柔的
神经，温柔因为痛感而全身神经收缩，连同阴道内也跟着一起发生剧烈的收缩，
这阵强烈收缩让还插在阴道内的阴茎直接压制不住兴奋。射精了……在感觉到阴
道内的变化，温柔依然还没明白是怎么回事。而李煜则是真真正正的感觉到自己
的阴茎已经射精的状况。

　　李煜虽然喝酒了。但是他酒量还是可以的。不算太容易醉，只是有些头晕，
用力之前要等待着蓄力一会。还有喝酒容易伤脸。

　　已经射精结束的阴茎已经缩小滑出阴道。李煜失望的看着已经没有了精神的
阴茎，脑中也是一阵不敢相信的心情。这不可能的啊。再怎么样。自己平时跟那
些熟人上床的时间都能达到三五分钟呢。如果吃颗药都能坚持十分钟以上。再差
都能让她们也达到高潮。还从来没有像这次的样子。只是插进去，还没动一下就
射精了？这是怎么回事。是酒喝多了？是累了？

　　只是刚才最后确实感觉到阴道有一股强力的收缩，射精也是这阵收缩造成的，
只是李煜还是不可能想到自己射精快，是因为温柔那强力的收缩造成的。只是想
到自己也御女不少，不能在自己的妻子面前丢了面子。不然以后那还有脸面去请
温柔在事业上给予帮忙呢。

　　温柔感觉李煜半天再没有动静。就睁开眼睛看到李煜正在低头看着两人的下
身。温柔伸手偷偷触摸了一下自己的下身才感觉到从阴道里流出的精液。虽然自
己还不太懂这些情况是怎么回事。但是是有一点是温柔能想到的。看到李煜这么
的失望的样子，知道这种情况对于一个男人的自尊是不太好的。所以温柔就起身
扶起李煜并开口说道。

　　怎么了，是不是酒劲上来了，如果撑不住就休息吧。日子还长着呢。又不急
在这一晚的事。

　　李煜抬头换了一副差不多已经醉酒的状态晃悠着看着坐起的温柔。咧嘴一笑。
狠狠的亲了一口温柔就倒在一旁睡了过去。

　　温柔起身把李煜给扶正用毛巾先帮李煜擦拭了身子。过程中还有意近距离观
察了李煜的阴茎。没勃起的状态下差不多只有一个成人的小指的长度。小小的。
坍塌着爬在阴毛之间。

　　温柔仔细帮着擦干身子盖好被子。又起身收拾好四处乱扔的衣服。来到浴室。
关好门，温柔叹了口气。好好的新婚夜怎么感觉这么累呢。对着镜子仔细看了下
乳头四周的小伤痕。找出药膏轻轻涂在乳头四周。又用水清洗了下身。李煜射在
体内的精液也跟着流出体外了。擦好身子穿上睡衣就再次开门准备睡觉。

　　就在温柔进入浴室里的那一刻，李煜就睁开了双眼。回忆之前的过程。从亲
嘴到胸部，到下体，到脱衣到插入。到射精。到收拾，一幕幕的都在李煜的脑中
过了一遍，温柔有几次的象征的抗议。几次的不配合，最后自己射精的太快速。
这一切都让李煜不敢去猜测。最关键的还是最后的发现。

　　在射精结束后阴茎缩小滑出体外时李煜看了两人下体，并没有发现温柔的落
红……

　　听到门锁开启的声音。李煜闭上眼睛假装睡着。温柔来到床边看了一会床上
的李煜，轻叹了一口气走到床铺另外一侧轻轻躺下，缓缓闭上眼睛，不考虑任何
事情。这一天也挺累的了。明天还要早起给公公敬茶呢。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　走出大门的李利田慢慢下楼站定抬头看向空中，城市的灯光太多。亮的星星
都不愿意出来了。现在的天气正好刚过夏天。夜晚还不算太凉，李利田慢慢走到
小区附近的一个小公园。那里有长凳的。

　　农村出生的李利田那里可能会有城市的亲戚朋友啊。所以刚才在家说的话都
是给新婚两人的宽慰而已。而精打细算的李利田又不想乱花钱去住宾馆。一开始
就想着在公园找个长凳对付一晚就可以了。

　　农村人没什么讲究的。风餐露宿是经常有的事情。来到公园找了一个比较隐
蔽的长凳。不然早上有人早锻炼的时候会被人发现的。那样不好。所以李利田该
考虑的事情还是想的比较周全的。不能给孩子造成任何麻烦。这就是一个父亲为
儿子儿媳能做的最大的保证。

　　夜间凉意还是让他不得不和衣而卧，蜷缩身体，想着儿子与媳妇的好，脸上
还是浮现笑脸。缓缓进入睡眠。

　　李利田勉强对付了一晚，在四点钟的时候就因为翻身掉地上而醒了。看了看
时间跟平时在老家起床的时间差不多。就站起身来整理身上衣服。不能让人看出
破绽，又到附近男厕所用水洗脸漱口。

　　准备妥当后就慢慢向儿子家走去。想到两位新人不太可能会这么早起床。就
慢慢晃悠着拖延时间。一直等到差不多六点了才来到儿子门前按想门铃。时间不
长，温柔就跑来打开大门，把公公让了进来。

　　李利田低着头一如之前不敢直视儿媳，进入之后就小心且端正坐在沙发上。
温柔端出早己准备好的茶水给公公敬茶。

　　李利田匆匆接过儿媳手上的茶碗。只是越匆忙越出错，手指还是触碰到了儿
媳的手指。李利田赶紧缩回手来，而温柔并没有在意这个。以为公公已经端着茶
碗了就准备松手之时看到公公手又快速的缩回去了。搞得茶碗差点掉落地下。幸
好温柔没有完全松手，又一把抓住了茶碗。

　　李利田缩回之后就想到了缩手举动太过了。这样反而会让明白过来的儿媳难
堪，就假装把手在身上衣服擦了擦之后伸手小心的接过茶碗。喝过茶后又从兜里
掏出两个红包递给温柔当做回礼。

　　从头到尾李利田都保持笑脸。以示自己的心情美好。

　　温柔也对刚才公公的举动没有过多怀疑，只是心中感慨公公太拘谨了。不管
怎样还是开心接下红包。礼貌的说道。谢谢爸爸。

　　李利田开心的笑了笑。伸手抓着头发。虽然自己在公园睡了一夜。但是李利
田是真的高兴。儿子娶了温柔这位漂亮大方的儿媳，人漂亮，家世好。懂事。体
贴，在李利田眼中可以说是没有什么缺点的。

　　在私下的时候李利田不止一次的对李煜说过，一定不要辜负了温柔这个好儿
媳，一起努力得到对方父母的认可。对此李煜也是完全认同的。虽然在他心底摆
第一位的是前途。但是前途与温柔是划等号的存在啊。

　　敬茶结束温柔把早餐端上茶桌。李煜也已经起床洗漱完毕。一家人面子上都
是开心的吃完早餐。至于心底是何想法又有什么呢。

　　至少李利田的开心是不假的。人开心吃什么都香……

　　温柔跟李煜则是想着早上的事情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第四章：蜜月

　　怀有心事的温柔睡的也是很迷糊浅浅。刚四点多点就没什么睡意睁眼发呆。
眼光扫过床头悬挂着的结婚照。甜蜜的两人深情对视。脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　温柔回想起那时对未来的憧憬也是异常的激动与期待的。然而这刚刚经过一
夜就让温柔心底开始有些彷徨了。到底是哪儿出错了。自己出身书香世家，对情
爱之事不算懂得是肯定的一部分原因。自己在婚前已经偷偷上网检索过一些知识。
只是上面所写的知识，在自己的心底终究还是有些不太能一下子就接受的。

　　还有一部分原因就是出在这段时间，李煜为了婚礼能得到自己的父母的认可
而费尽心机。力求做到尽善尽美。不能让岳父母认为自己的女儿嫁过去就受委屈
了。而在婚宴上处处陪酒。还为自己带了好几次的酒水，酒气到了关键时刻开始
发作，两相结合才是造成新婚夜力不从心的第二个原因。

　　至于那母亲提醒的婚检的关键说明，温柔从一开始就没有向这方面考虑过。
而且现在的想法不是考虑原因。而是考虑如何让这一切更加说得通。不让这件事
在李煜心底产生影响。李煜好面子。一切都不想屈于人下。憋着一口气总想着某
天能一飞冲天。

　　温柔思索了一个小时左右，总觉得一定要在公公回来之前把这件事跟老公好
好说明白。不然可能会被公公察觉到什么异常。转头看一眼李煜还没有醒了样子。
就又轻轻叹了口气。

　　旁边的李煜其实也早就醒了。也思索了好一会了。他的想法就比较直接了。
虽然温柔是很漂亮贤淑。是个持家出行都不输大部分同胞的存在。要说喜欢李煜
是肯定喜欢的。要不然一开始见到这个学姐的时候就惊为天人。发誓一定要追到
手。当然在偶然知道温柔的家世的时候，这个信念就更加的坚定与执着了。

　　为了达到目的不得不使出死缠烂打，只是温柔的严防死守，让李煜一度也有
些失望想到放弃。最后不得己的时候灵光一现，想到温柔家世一般接触不到那种
贫穷与为了生活而竭尽全力努力拼搏的场景。在利用可利用的机会开始打悲情牌。
而果然与李煜的料想一样。温柔终于开始动容并开始对自己的防守有了松动。而
后又进行了几次悲苦攻击，也最终打破了温柔的防线。抱得美人归了。

　　想想昨晚的新婚夜虽然可以说是颜面扫地。但是自己心里明白温柔不会表现
的很明显的瞧不起自己。自己再想想找到合理的借口的话，就可以让温柔的心理
上的不愉快更加的减少。思来想去只有以酒喝多了。来解释自己的失误了。总之
不能在这开始的时候就表现出任何的不愉快。在徐徐图之，在岳父母那边站稳脚
跟之后再做其它打算。思索完毕就睁眼伸手表现的好像是刚刚睡醒的样子。

　　温柔发现老公已经醒来就准备开口说话。而李煜则已经在之前说话了。

　　老婆。对不起啊。昨天喝了太多酒。晚上太困了，所以有点发挥失常。等休
息几天回复精神我再好好补偿你。

　　温柔没想到李煜先开口向自己解释。原本自己还有点的忐忑的小心脏也终于
放下。随口附和道。这段时间你为了我们的婚礼太累，昨天本来自己喝了不少酒
又为我带了不少酒。其实要说错也是我的错。没有好好照顾到你。还有对情爱之
事我不太懂，昨天你因为酒气冲头把我胸部又咬的有点破伤了。所以后来我就有
些害怕挡下你再次对于胸部的抚摸。以后你多教教我这些吧。我会好好学习的。

　　听到自己把温柔的胸部给咬伤了，李煜不由得一身激灵。不管别的了，赶忙
坐起身来拉着温柔衣物急切的问道，我看下。严不严重……

　　温柔一开始还有点害羞不想让李煜查看。又转念一想，如果不给他查看。会
不会让他认为自己在说假话，考虑到这些就没有动作再阻拦李煜解开自己的衣扣
查看伤势。

　　李煜眼睛盯着那尖挺的双乳，粉色乳头被一圈浅浅的乳圈围绕着。而就在乳
晕之上就李煜就发现好几处还没有完全消散的齿痕。并且还有好几处已经结痂的
细小伤痕，这些都是昨晚又抓又咬留下的伤害证据。

　　这一刻心底真的有点害怕了。可能温柔不会跟自己的母亲说出这种情况，但
是自己可不敢保证这些伤害不会在温柔心底留下永远的创作。那这件很可能就会
在将来成为一个引爆炸药的导火索了。

　　李煜就这样低着头轻声的说道，对不起，对不起。

　　温柔已经从刚才李煜先开始认错就已经不太伤心了。也认可了李煜的说法。
现在又说出对不起。温柔就更加不会再多说什么，只是环臂抱着下李煜轻声答道。
没事的。已经抹过药膏了。休息几天就没事了。

　　李煜就这样环抱着温柔不敢放手。而李煜就像哄小孩一样轻轻拍着老公的头。

　　等到定的五点半的门铃响起温柔才开口说话。好了，可以了。一会公公回来
还要敬茶的，我要去准备了。赶快洗漱，不要让公公看出来了。

　　李煜听到温柔说的也终于放开手。温柔也起床穿好衣服进入洗澡间洗漱。洗
漱完成换好在家的轻便衣服还简单化了个淡妆出门准备早餐还有茶水。临出门还
叫李煜也快点起床洗漱。

　　李煜看着温柔洗漱结束出去准备早餐之后也终于长出了一错了。以后就要多
加小心了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　喝完茶后李煜就陪着父亲李利田在沙发上聊天。温柔则在厨房洗刷碗筷。耳
边还听着父子两的谈话。希望从中听到一些自己感兴趣的事情。

　　李煜开口说道。爸。我跟温柔下午就准备出发去外面蜜月旅行。这段时间你
要不先回老家休息几天吧。等我们回来了再把你接回来跟我们一起住行不行啊。

　　李利田一听这建议就立马直摆手拒绝。嘴上还说道。不用这么麻烦。我在乡
下生活的习惯了。在这里我反而很不习惯。而且在乡下种些瓜果蔬菜什么的，有
时间你们回乡下看看就好。还可以有新鲜的时令菜吃。还有大米什么的也是很不
错的，没有残留农药的担忧。那样多好啊。

　　李利田一边说一边着急的手上接连比划着。

　　李煜则摇了摇头表示拒绝。说着不行。我知道你一开始会不习惯城里的生活。
放心不下乡下的田地。但是你觉得我会放心你一人住在乡下吗。你已经辛苦把我
拉扯到现在这样。付出太多了。我现在已经有能力照顾你了。你就让我好好孝顺
你吧。

　　还有我呢。老公。我们一起孝顺爸。

　　一旁厨房间门口站着已经洗完碗筷的温柔擦着手说话开始附议李煜的提议。

　　公公李利田听到儿媳妇开口说话，自然的抬头看了一眼。敬茶的时候只偶然
看了一眼儿媳是穿着粉红的居家服。现在又抬头看到一身轻便居家服的温柔，精
致的脸庞满是笑容。原本的一对乌黑秀发盘起用一丝带扎着。很随意，很贤淑的
感觉。

　　只是匆匆看了一眼就再不敢多瞧，立马眼观鼻，鼻观心，低头说道。我还是
想住在乡下。自由。

　　温柔看着拘谨的公公一时也不知道怎么规劝了。老人的愿望又不能强行剥夺。
只是作为新婚的儿女当然是希望父母至少先跟他们生活一段时间。哪怕以后说不
习惯再回乡下也可以的。至少别人聊起来会说这家孩子不错。

　　李煜与温柔对视一眼，大概明白对方的想法。李煜就开口说道。要不这样。
你要回乡下也行。我正好要跟温柔旅行去。这个问题大家暂时先考虑一下。回来
的时候我们会去乡下的。到时候大家再讨论下怎么解决这个情况。那我们一起吃
过早中饭就先送你上回乡下的客车。之后我们也出发了。这样行不行。

　　李利田对此没有什么不同意见，就点头同意了。反正自己心里想的就是不管
你们现在说还是回来再说都不会去城市里的。当然如果不久之后有了孙子孙女的
时候要有人帮忙照顾小孩子的时候可以考虑去帮忙带带小孩。只是这种事不好催
的。

　　小夫妻见老人同意了。就暂时没在这上面纠缠。开始收拾东西。而李利田则
自我要求去菜场买菜。给大家做饭。温柔本不想同意，但是还是熬不过公公的坚
持只好退一步答应了。公公就兴高采烈的出门了。

　　小两口也对此毫无办法。只好先收拾心情开始准备旅行行李。

　　一切都在计划中进行。一切都在美好中前进。

　　这天万里无云，晴日当空，是个适合出门的好日子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第五章：旅程

　　李利田在菜场挑了些儿子喜欢吃的，想起不知道儿媳喜欢吃什么菜，就感觉
有点失败，应该在家的时候先问下儿子的。只是现在说这些没什么意义了。只好
捡时令的新鲜蔬菜买了些。感觉女的女数都是喜欢素菜的。

　　就这样挑挑捡捡买了大概五六种类的菜回到家里，看到两人还在整理行李就
自己进入厨房开始拣菜洗菜，简单的拍黄瓜，清爽的蒸大虾，素炒芹菜，炖了一
只乳鸽汤。还有一个凉拌牛肉，

　　一阵忙碌之后菜碟都摆上餐桌，米饭也一并盛好准备妥当。就叫出还在准备
的两人出来先吃午餐，温柔看了眼时间，才不到十点，就有点撒娇的说道。这才
几点啊。早饭还没消化呢。太早了，爸。再等会吧。还有一会就收拾完了。到时
候再吃。

　　李利田不好反驳说趁热吃。凉了就不好吃了。只是一付欲言又止的样子。李
煜就想到父亲想说的话了。就中和的提议道。要不先吃吧。要不一会凉了就不好
吃。正好休息下。吃完了再收拾也不迟的。反正也没多少东西的。

　　温柔这时才看到公公那副神色。在心中不由骂了自己一句。立马改变想法，
肯定老公的做法。快步来到餐桌前吃饭。温柔看着一桌由公公精心准备的菜品也
是有点欣喜。没想到看着公公人就那么一副模样，做出的菜还真的很不错的样子。
拿起筷子夹了一块芹菜送入嘴里咀嚼。轻脆爽口。真的很不错的口感。看着五个
菜，有两个是老公喜欢的菜，另外三个有两个是自己喜欢的。心中不由以为是老
公跟公公说过自己喜欢的东西呢。就开口说道。

　　嗯，这个芹菜跟大虾真好吃。都是我喜欢的菜呢。我要多吃一碗饭。

　　李利田听到温柔说喜欢自己做的菜还要多吃一碗饭也随口附和。米饭还有很
多呢。多吃点没事的。昨天就没好好的吃东西。今天要多补点的。

　　温柔心神有点感动荡漾。原来公公注意到自己昨天没吃什么东西的。才买了
自己喜欢的菜，这肯定是因为老公跟他说过自己喜欢吃的菜，不然哪会这么巧。

　　李煜也在一旁没有多言。只是重复的说一句。恩。昨天是没怎么吃东西，尽
喝酒了。今天要多吃点补补。李利田就指着乳鸽汤对李煜说道。这个汤你多吃点
补身子的。

　　李煜也听话的点头拿勺盛了一大碗乳鸽汤津津有味的喝了下去。温柔见汤油
太重就没敢多喝只浅浅的两小口就结束了了。两人都吃的心满意足的瘫坐在一旁
不想动弹了。李利田则起身开始收拾起来。

　　温柔也准备起来帮忙。却被阻拦了。说你们吃的有点多休息下还要收拾东西
呢。就不要计较这些了。我来就行了。

　　温柔也呵呵的笑了一下。确实今天吃的有点多了。动都不想动的感觉。也就
没跟公公坚持。李利田只是笑了笑就把碗筷收入厨房清洗。

　　温柔从在餐椅上正好可以看到正好洗碗的李利田。那微弓的脊背，远远的都
能看出的银发让温柔不由有点心烦意乱。只是不知道为什么会这样。

　　洗完碗筷李利田来到儿子旁边跟李煜说道。要不我自己去车站吧。反正也不
远。你们休息下收拾完东西直接可以出去了。这样行不行。

　　李煜有些犹豫，如果同意被温柔知道了可能又会责怪自己自作主张。但是明
显看得出来父亲是不太想麻烦他们小两口才这样做的。

　　经过一番左右衡量后还是同意了父亲的要求。只是最后坚持了一句，到家后
一定要打电话给自己报个平安。不然下次一定不会同意父亲的要求了。

　　李利田也笑着答应儿子的要求。就这样李利田就这样直接趁温柔还在房间收
拾的时候走出去了。李煜也松了口气。

　　终于收拾完了东西，温柔看看时间已经十一点多了。就着急的叫道。老公。
时间不早了。快点，还要先把爸送到车站呢。边说边快步走出房门，手上还拉着
一只箱子。

　　李煜把两个箱子给拿下楼刚上来就听到温柔的叫声。就随口答道。没关系的。
刚才爸已经坐车走了。没事的。

　　什么。怎么走的。你让他一个人走啊。温柔有点焦急的连问了几个问题。

　　李煜也不急不慢的回答道。没事的。我爸经常在外做事的。而且他虽然不识
几个字的，但是有事都会问人的。我跟他说好了。到家跟我打电话报个平安的。

　　事已至此，温柔也没有办法了。只是有点埋怨老公不考虑公公岁数还让他一
人回家，也埋怨公公怎么能不跟自己说声就这样走了呢。

　　想打电话嘱咐下。又想起公公没电话的。这也是一个问题啊。一阵气恼，真
是一个不让人省心的老头。温柔气的叉腰鼓着嘴在那儿自生自气。幸好李煜拿着
箱子下楼了。不然看到这一幕会做何感想。

　　箱子全部已经拿下楼了。温柔也把家里的门窗都检查了一遍，煤气电气插座
什么的都拔掉关好。确认无误之后关了大门并上锁完毕，下楼跟李煜一起开车出
发。

　　两人选择的是南方的海滨城市。原本李煜的想法是去国外的。可是温柔没同
意，说不用花那个钱，只要国内的就行了。争来争去。李煜也没有争得过温柔的
撒娇坚持。只好同意了。

　　自驾游，开了十个小时左右才来到目的地。进入宾馆两人都有些累了。当晚
就商量好好休息第二天再开始好好的去海边游玩。李煜又多了一句嘴说，用手指
着温柔胸部说道。这里没问题吗。明天下海水。

　　温柔摇摇头说。没事了。现在已经结痂了。只要不用力什么的。泡水应该没
问题的。李煜又拉起温柔的手歉意的说道。对不起。以后我一定会注意的。

　　傻瓜。那只是意外。又不是你有意的。现在也没什么问题了。

　　那先洗漱休息吧。时间也不早了。明天吃过早餐就直接出发去海边。

　　李利田辗转着倒了几次车又走了很长一段路终于回到自己的家里。稍稍坐下
休息并喝了口水之后，就又起身走进屋内，拿出之前用剩下的纸钱蜡烛之内的东
西来到屋后墙角一处小土包处。先插上蜡烛点燃再插上点燃的香。又把事先从城
市买回来的一些水果摆好，最后点燃纸钱，跪下双手合十磕了三个头之后，抬头
轻声说道。

　　瑶。你在那边还好吗。我在这边很好呢。今天我告诉你啊。咱们的儿子昨天
结婚了。儿媳是一个很漂亮很贤惠的好女人哦。对咱儿子也很关心。我看得出来
她们两人的感情很好。今天他们两人出去度蜜月了。还说让我去城里住呢。可是
我那里舍得你一个人在这里啊。昨天已经让你一个人待了一天了。我心里很舍不
得你啊。你听到了吗。如果你在天有灵的话，就保佑两口子早日生下个大胖小子
吧。女孩也没关系的。那样我就不孤单了。等到我见到了我们的孙子孙女之后我
就此生没有遗憾了。我知道你在那边已经等了很久了。再稍微坚持一下。我会快
点过去陪你的。我们不是约好的吗。我都记得呢。

　　说完又对着小土包磕了三个头之后，吹灭火苗收拾好东西，清除痕迹，回到
房内。这一天很累了。就这样锁门直接爬在床上呼呼大睡了。

　　迷迷糊糊中李利田做了一个梦。只是梦中之人看不清容貌，那人只是站在面
前并不说一句话。李利田向她伸出手想抓住她。在就要触碰到的时候女人的这样
如烟气一样消散了。只是李利田莫名感觉到一阵熟悉感。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第六章：海边

　　家乡已经完全入秋，而海边这里还在夏天的尾巴上。早上两口子准备妥当吃
过早餐带上泳衣就开车向海边进发。

　　已经不是盛夏了。海边的游客不算太多。只有寥寥可数的几组人已经在海边
做准备了。两人也换好泳衣来到海边。李煜是泳裤，没有经过锻炼的身体只能用
纤细来形容，看来在家的时候公公也没有让李煜过多的帮助做事。所以看上去身
体只是白净而己。看不出明显的肌肉线条。正宗的小白脸。

　　李煜反观温柔的泳装是那种很保守的连身性的。还在下身围了一个纱巾来把
所有的暴露部分都给遮盖起来。作为书香门第，这种过分暴露的情况是肯定不会
发生的。在她心中，隐私部分只能给自己最爱的人看的。不能过多的给别人看。

　　两人牵手来到海边先坐在太阳伞下等待阳光更强烈些再下水。正好有些事可
以在这时候两人商量一下。

　　李煜戴上墨镜，躺在躺椅上。就开始闭目养神，而温柔则拿出防晒液开始给
身体上涂上防晒液。一点点均匀的涂在裸露的手臂和大腿上。其实温柔是渴望李
煜能主动提出帮自己涂防晒液的。瞅了一眼在旁边休息的李煜并没有这种打算也
就没叫他帮忙。涂好防晒液后。停了下后开口叫了声李煜。一旁李煜没有睁眼只
是嗯了一声作为回应。温柔就直接说着自己的想法。

　　我有些想法。你听下。温柔刚说到这儿，旁边李煜已经睁开双眼并坐了起来
了。温柔继续说着。

　　现在你刚刚进入单位。是需要积累人气，注重基础的时候。而我也是刚工作
没多久。我想提的建议是我们要不把小孩的目标先向后推个二三年。等到我们的
工作都稳定了。那时候我们差不多刚好三十左右。再要小孩也没关系。还有一个
问题。我知道房子是公公的所有积蓄付的首付。那月供就我们两个人一起来承担。
你先不要说话。听我把话说完。感觉李煜要反驳，温柔先让他等下。

　　首先我们已经是夫妻了。你的事就是我的事。你的家就是我的家。责任要共
同承担。这点我坚持。所以你就不要拒绝了。

　　看着语气真挚的温柔，李煜把一肚子的话都给咽了回去。温柔很了解自己，
女人的直觉很敏感。自己在她面前想要有尊严想要在岳父母面前有面子。好以后
能理直气壮的跟二老提一些可能的要求。这些温柔肯定也有所想到了。她是一个
心灵玲珑的女子。这样的性格有好事也有坏事。如果自己的一些行为在将来被她
发现可能就是一种灾难了。在那晚的情况之后，李煜就想过这个问题了。如果能
跟她有个很好的经验的话。那外面的那些外遇就可能趁这个机会全都斩断了。可
是现在李煜也没底气了。第一次的经验太失败了。所以这一路上李煜也想着如果
在这蜜月期间再有这种不开心的回忆就真的不知道怎么选择了。

　　而婚房也确实是当时李煜想给岳父母一个自己努力的证明。虽然当时岳父母
并没有明确说要多少彩礼，要房要车。但是有些东西作为一个男人。李煜觉得还
是要承担的。房子就其中一个重要的东西。结婚如果没有房子那让两口子住那儿？
不可能住到老丈人家吧。更不可能租房。那买房就是最正确的选择。

　　而他们现在的婚房就是耗尽了父亲李利田一生所有的积蓄全部给了李煜，才
刚刚够付首付。那接下来的房贷就只能全部由李煜自己来承担了。当然李利田也
不会袖手旁观的。

　　现在这个问题被温柔提及。又一副明显不给李煜商量余地的选择是真的有点
让自己难堪了。还有孩子的事。李煜可能感觉到，父亲是想要尽快抱上孙子的。
只是现在的情况又确实如温柔所讲，最好拖个二三年再考虑孩子。不然如果温柔
怀孕那家里的一切进项就只有自己的工资了。而自己是刚刚工作，公务员的工资
并不是很多的。那时候肯定会捉襟见肘的。

　　酝酿了下说词，李煜开口回复道。孩子的事我赞成拖个几年再考虑。毕竟我
们两人都是刚开始工作，基础不稳。只是那个房子的月供我想还是我一人承担。
你的收入就承担家里的开支就行了。那也是一项大的费用的。只要坚持个二三年
就会慢慢好起来的。最后李煜停顿了一下继续说道。对不起，温柔。让你陪着我
受苦了。

　　这句话是出自李煜的真心。一个原本不愁吃喝的书香女孩现在却跟着自己这
个农村出来的穷小子为了贷款而伤神。

　　温柔板着小脸看着李煜说道。今天我想说一次，李煜，我们已经是夫妻了。
那这个家里的事情就不需要只让你一个人来承担。我是你的妻子。与你共患难是
理所当然的事。如果我温柔是那种图享受的人。那当初跟你相处的时候就明知道
你是穷人家的孩子还跟继续相处下去了。所以这个对不起你从今往后都不许再说。
除非是真的做了对不起我对不起这个家的事了。

　　李煜有点心虚，但还是对着温柔重重点头。

　　温柔缓解气氛的又提了一个话题。

　　对了。我们先讨论下让公公搬到城里跟我们一起住的方法吧。我看昨天你跟
他说的样子好像爸是真的不想到城里住的啊。温柔提出关于公公进城住的话题。
这事温柔一直都很坚持。那个微微弓着背的老男人大半生已经在苦难中煎熬度过
了。现在难得儿子出息了。也结婚了。做为儿媳知道老公好面子。就肯定不能再
让公公一个人住在乡下。

　　李煜伸手挠了挠头叹了口气说道。我爸的性格我了解，犟起来的话可能真的
十头牛都拉不回来。只是我到现在也想不明白他不愿意搬进城的原因到底是因为
什么。其实这个话题在结婚之事我就试探过了。只是他一直吞吞吐吐的不愿说，
只是就是不愿搬。

　　温柔手托下巴自言自语道。这样啊。因为什么呢……思绪也慢慢张开考虑着
什么可能性。只是一时并没有什么好的办法。对于一个强烈坚持自我的人要让他
改变初衷真的不太容易啊……

　　李煜打圆场的说道。这事先放放吧。等回去了再好好想想。到时候还要回乡
下看望父亲的。也许到时候就有什么线索了。

　　现在也只能这样了。好了，事情都谈完了。我们也去享受我们的蜜月旅行吧……

　　好的。我们先好好享受我们的旅行吧……李煜起身向温柔绅士般的伸出手来，
温柔嘴角掩笑，很淑女的把手搭在李煜伸出的手上。柔柔的起身。

　　两人起身相视哈哈笑着，李煜拉着温柔向海里跑去……

　　快乐的时光总是转瞬即逝。三天的时间就这样一天天的过去了。而两人关系
也慢慢恢复到之前的热恋状态。只是唯一的遗憾就是前两天晚上李煜都以自己累
还有温柔胸部的伤为借口来暂时躲避两人之间的亲热。

　　这三天温柔就一到晚上就会以一种很幽怨的眼神看着李煜。看的李煜都是后
背发麻走路都是虚的。这种表现就是做给温柔看的。意思就像是在说，你看我每
天累的走路都虚了。所以这事就过天再说吧。等回家再继续。

　　温柔也不强求就继续以幽怨的眼神看了三天李煜……

　　直到打道回府这种眼神才慢慢消失。因为马上回家就要到李煜的老家了。又
要再见到那个倔强的老男人了。温柔暂时放下李煜的逃避。转而开始思索如何打
破公公的固执。夕阳西下。路就在前方，家就会越来越近。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第七章：再试

　　乡下的李利田这段时间是幸福的，因为儿子结婚了。自己身上最大的担子可
以放下了。虽然为了买新房付出自己积攒的所有积蓄，但是李利田还是毫不犹豫
全给了儿子，不管怎么样，支持儿子就是做父亲最大的责任，不是吗？只是听儿
子说那些钱只够付个首付的钱。以后每个月还有不少的房贷，所以李利田以浑身
干劲的劳动起来，先把地里的所有农活完成，一有时间就往相熟人的工地跑，做
小工，平常也是哪儿有钱赚人就往哪儿跑。尽自己最大的努力为儿子早日还清房
贷而努力奔波。

　　想到很可能过个一两年就可能抱上大孙子了。做事的李利田就高兴的合不扰
嘴。天黑回家躺在床上也手扶墙壁喃喃自语，心里总是想起孩子他妈临走的时候
说一定要照顾好孩子，现在的情况是自己没有辜负她临终的信任与嘱咐了。每每
想到这时的李利田都是满脸笑意，早上起来又是一身的干劲，像老黄牛一样继续
努力着。

　　回到家，洗漱过后温柔再次用的目光使劲盯着李煜。李煜也深知这样下去不
是办法。也因为蜜月旅行的快乐冲淡了初夜的尴尬，面对温柔强力的求爱暗示，
李煜也开始回应起来。

　　温柔紧紧拥着李煜把香唇主动凑上李煜唇边，李煜就势吮吸把温柔的香唇含
进嘴里。两唇就这样互相纠缠在一起了。温柔又主动的把丁香小舌伸出敲击李煜
牙关。李煜也配合的打开关卡，让温柔小舌顺利进入，李煜调动自己舌头与侵入
的温柔小舌行你中有我，名有你的纠缠，

　　温柔今天很主动，先一步伸手开始解除李煜身上的衣物。而李煜在察觉到温
柔的举动后也开始同样解除温柔身上的衣物。就这样两人都很快的赤裸上半身了。
李煜分开亲吻的嘴唇低头看了眼温柔胸部乳头部位是否还有伤痕。温柔看到李煜
关心自己身上的伤痕就低声说道。

　　没事。只是力度不要太猛了。

　　李煜点头答应后就伸手攀上双峰。轻柔的挑逗两豆尖尖乳头。每弹一次，温
柔就跟着全身颤抖一次，嘴里也跟着舒畅的嗯……

　　李煜又张嘴用舌头去挑逗乳头。避免用牙齿去触碰到乳头。利用舌头在乳头
周围转圈又用力吸着乳头轻轻向外拉扯一点距离，再松开，乳头回弹回温柔胸口
上下跳动，回归尖挺。

　　温柔也跟随一阵阵挑逗不停的嗯……啊。嗯……呀……的嘴角不停有淫靡音
色漏出。这些音色就像一声声冲锋号催促着李煜加快行动。

　　李煜松开嘴上动作，轻柔的解开温柔下身衣物，把睡裤与内裤一并褪下，温
柔也配合着抬脚把衣裤都脱光。李煜自己的衣物也已最快的速度脱下。温柔低头
看着李煜下身已经一柱擎天的肉棒。温柔伸手颤抖着抓在手里，感觉了下大小，
大概粗就大拇指与食指套圈般粗。长度没有自己中指长。

　　温柔握着肉棒却不知道怎么行动。而李煜就在温柔耳边轻声说道，前后套弄
就行了。慢点不要太快。温柔跟着李煜的指示开始尝试活动，速度轻柔不快。生
怕伤到。而李煜就伸手向下用手指按摩温柔下体的小豆豆。

　　小豆豆被刺激身体不自主的一紧一紧的收缩，引得以手握住的肉棒也跟一紧
一松。李煜也跟随着一阵激动。温柔性趣被大幅激起，自主把香唇凑向李煜唇边
进行激励热吻。手上动作也逐渐加快鼻息也渐渐变粗。

　　李煜改变方向伸出一指慢慢插入阴道慢慢抽插，温柔自主收缩阴道内的肌肉，
一紧一紧的感觉让李煜插入手指充分感受到阴道里的变化。也感觉到温柔阴道里
的不同。层次分明的皱褶摩擦着手指。李煜又试着伸出两指手指插入阴道。里面
的阻力就更加的明显。抽插也变得更加的坚难了。

　　处于享受状态的温柔则是明显感觉着手指抽插带来的刺激。手上撸动的也越
来越快速了。为了阻止过早射精，李煜不得不伸手阻止温柔继续撸动。而换了一
方式行让这份冲动先慢慢平复下。

　　李煜把温柔扶过来慢慢放倒在床上。腿垂于床边，以手扶腿架于自己肩膀处，
手持肉棒对准阴道缓慢向前推动。眼睛看着肉棒一点点撑开大阴唇，继续是阴道
口。肉棒前端已经进入阴道。而阻力也开始体现出来，再进就不那么容易了。

　　李煜明显感觉到跟第一次的状况一样了。什么原因？难道还是前戏不充分。
爱液分泌的还不算充分。阴道还没有完全湿润？或者是温柔太紧张了？到底是什
么呢。如果强行继续明显就还是坚持不住的情况。

　　温柔感觉到李煜插入之后就没有再动作了。生怕这次又像第一次一样失败，
也跟着没有再进入下一步动作，然而第一次失败的阴影还在心底。越是胡思乱想。
越是紧张。阴道里发挥是强力收缩，阴道是的分泌物也跟着减少。结果就可以预
见了。李煜今天没有喝酒，感官完全没有问题，在清晰感觉到温柔几次强力的收
缩之后就想到可能会发生的事情。在之前就把肉棒给抽出来，李煜也大大出了口
气，真是千均一发的时间啊。

　　温柔还不明所以。李煜也没心情再继续做下去。再做下去只会徒增尴尬与无
端的心理阴影。抱着温柔躺在床上轻轻说道。老婆，你是不是很紧张。生怕再像
第一次一样失败。

　　温柔有点汗颜。虽然不想承认，但是心里就是这样想的。因为第一次之后就
想到了妈妈一直要求自己要做婚检的原因，一开始只是以为是想要以后的孩子能
健康的。现在才明白妈妈说的自己的身体的特殊性质。也考虑这个原因要不要跟
李煜挑明的说出来。只是又怕李煜会有什么不一样的理解与想法。所以一直忍着
没有表达出来。

　　现在的情况又一次被李煜挑明了。自己紧张的原因确实有，紧张也确实存在。

　　李煜看着温柔的表情就知道自己猜对了。停顿了一下跟温柔说道。夫妻之间
没有什么好害怕好害羞的地方啊。有些情况不明白又不是谁的错误，谁都不是一
开始就懂的。都是一点点学习一点点实践而学会的不是吗。我们上学不就是学习
新知识吗。那夫妻间的这情爱难道不是新知识吗。

　　温柔点头认可了李煜的说法。李煜见温柔赞成自己的说法。就又说道，还有
一点可能你因为紧张身体分泌爱液太少，所以我在插入时就会困难，所以你在彻
底放松下来。我们再试一次如何。

　　温柔依然点头。接着大口吸了口气之后缓缓呼出。冲李煜灿烂一笑。伸手环
过李煜脖颈唇与唇接触，再次热吻起来。这次的前戏总够长。李煜也时刻关注温
柔阴道爱液的分泌情况。温柔努力做到身心放松下来。爱液也分泌的足够润滑了。

　　李煜抓住机会再次尝试插入阴道。这次终于整个肉棒都插入阴道之中。李煜
深吸一口气。先开始缓慢抽插。来回抽插了十几次逐渐加快。温柔也逐渐性奋起
来。口中淫乱音色蹦出。

　　嗯……嗯……嗯……舒服……快点。

　　听着温柔的请求，李煜也加快速度。温柔的阴道就这时开始慢慢紧缩，不由
温柔控制的自由收缩，终于刚要提速的李煜再忍不住了……再一次射精了。总共
时间不到三十秒。温柔也感觉到李煜已经射精了。身体明明已经有些开始性奋了。
就匆匆的结束了。这不上不下的感觉真难受。

　　李煜也同样不好受，总共不到一分钟。这是自己最短的记录了吧。这次明显
温柔不紧张了啊。还感觉到温柔已经开始进入状态开始享受性爱了。可是这个时
候自己确射了。

　　阴茎已经疲软下来滑出了阴道。李煜一声不吭抽了一张抽纸，给温柔擦拭阴
道流出的精液，又借机确定了一下。果然还是没有落红。上次没成功所以没落红
还存在一丝侥幸。现在这次不管时间长短，明明全部插入了。还是没有落红。这
个情况就让人不得不有一些更深的想法了。虽然这种想法李煜也并不想考虑是真
是假。但是事实面前又找什么借口还给自己安慰呢？总不能说书上有写，强烈运
动会导致处女膜过早撕裂，在以后不会落红。要真是那样，自己是不是要去买彩
票，这机率是多少来着。我中了。

　　温柔也有些失落。但是很好的掩饰起来。不想让双方都难堪，温柔不知道怎
么安慰李煜。自己心里也像猫抓的一样。匆忙冲入洗澡间给自己冲了个澡。又一
次把射入阴道内的精神给排了出来了。再回到床上对李煜说道。先冲个澡吧。慢
慢来。感觉我还是很紧张。后面会慢慢变好的。

　　李煜没有多说一句话就起身去冲澡了。

　　屋里屋外都是一声轻叹。

　　哎……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第八章：坦白

　　不信任的种子一旦在那种本来就生性多疑要强的人心底种下，就会不受控制
的自行生长，开花，最终结果。

　　李煜这时候的想法就有点类似。不管怎么样他都不太相信自己就坚持了不到
一分钟就射了。而且现在细想温柔身上的一些小动作好像都不是一个书香门第的
女子会懂得的知识。人一旦多疑就会想什么都可疑啊。第一次温柔是被动的。第
二次就明显主动了。还帮自己用手撸，这些动作真的很难不让李煜乱想。

　　躺在床上，背对温柔，一通胡思乱想的猜测，让李煜不由心底发出一声嘲笑，
看来还真不是一个不简单的女人啊。

　　温柔躺在床上看着老公的背景。心底也很不滋味。这次的原因又是什么啊。
自己紧张？还是妈妈说的自己性器的原因？自己不够主动兴奋？到底是什么原因？

　　却一点没有想过是李煜的原因。

　　那之后要怎么办。如果李煜自尊受到伤害，如果李煜嫌弃自己，那自己该怎
么办。不管怎么样，先端正自己的态度吧。把妈妈跟自己说的自己的实际情况明
明白白的告诉李煜。不管怎么会怎么样。自己的态度必须要先端正。

　　两人就这样在各怀心理的前提下进入梦想。

　　早上醒来，温柔早早的起床洗漱之后，进入那个闲置房间里自己的行李箱里
拿出那个妈妈给自己的医院诊断书。端坐在餐桌一边把诊断书放在身前等待老公
起床谈下。坐在那里心情真的很难受，如果李煜以此为借口要跟自己离婚，那自
己也会同意的。只是没想到自己的婚姻才维持了短短的五天时间就要宣告结束了
吗？

　　在这恍惚的思索中不由的又回忆起与李煜相识相恋的过程，点点滴滴，还有
那张让人无法忘怀的背景照片。温柔想到照片给自己打气。自己还有事情没有确
认明白呢。现在这时候怎么能放弃呢。加油。

　　另一边的李煜同样也在为自己加油着。因为他也有理由不能让这段感情就此
结束。

　　打开房门看到温柔一付神情严肃的坐在餐桌边上，就明白是有话想跟自己说
了。

　　拉开椅子坐下之后，温柔把诊断书推给李煜，李煜有点疑惑的拿起诊断书，
抬头看一眼严肃表情的温柔。对方点了点头。李煜就打开诊断书看了起来。

　　一个简单的诊断书李煜看了十分钟才认真看完，里面的专业术语并不明白。
但是大概的意思还是看懂了。温柔身体比较特殊，具体是什么看不懂了。只好抬
头说道。

　　大概看懂了。具体什么意思还是不明白。

　　温柔就解释道。我妈在婚前跟我说过，要求我们做婚过检查。但是我考虑你
可能不太能接受所以就没跟你提起这件事。这个诊断书是我小时检查的时候医生
跟我妈妈讲的。意思是说我的性器比较特殊，一般人不太容易能跟我契合。直白
说一般能不太可能会让我满足，所以我妈当时就说，虽然性不是唯一，但是不和
谐的性也是家庭不和谐的一个重要触发可能。当时我不太在意这种可能。现在经
过两次的失败我一开始也没想过是这种可能性。只是昨晚我又想了想不管是不是
这个原因我都要把这情况要告诉你。毕竟你是我丈夫，你有权知道这些特殊情况。

　　温柔停顿了一下又继续说道。当然你在知道这些情况之后不管做出什么决定
我都没有意见的。我会尊重你的选择。

　　李煜停顿一会，看到温柔已经没有补充了。就回复温柔说。老婆。你也太自
卑了吧。我认识的温柔不应该是这样的一个人啊。特殊又有什么不对呢。要说起
来我还要高兴呢。这种情况不是跟买彩票一样吗。多少分之一的概率被我抽中了。
我应该高兴啊。你干吗要说的好像我想跟你离婚一样呢。我可从来没有这种想法
的。我可是追了你三年呢。好容易追到手了。怎么可能轻易就放弃呢。所以就像
你说的不要让我说对不起一样。我今天也说一句。一定不许说离婚这种字眼。我
不会同意的。

　　温柔有点热泪盈眶了。激动的说道。老公。我爱你。

　　李煜也说道。老婆我也爱你。

　　心不掺假的。

　　自己的心也明白自己想要什么的。

　　那接下来，我们是不是出发去乡下看望爸爸了。正好讨论下怎么让爸爸到城
里来。李煜不想在前话题上纠结就换了一个话题。

　　这个话题正是温柔关心的话题。就很自然的答应了。两人收拾停当下楼开车
出发了。两人车上有一搭没一搭的闲聊。为了想怎么让公公回城里想了很多，可
是就没有一个好的方法。

　　眼见前面已经到了村里。温柔已经看到，村口路边站着的公公。依然是那微
弓的模样。等车来到面前才发现。温柔降下车窗玻璃与公公打招呼。

　　李利田眼不前视只是眯着眼点了点头开口说道。你们直接开到家门口吧。我
这就回来了。

　　温柔说上车吧。

　　李利田就答道。反正没几步，不用这么麻烦了。在乡下多走几步没什么的。
习惯了。

　　温柔也没有坚持。在这里人多不需要太多坚持。村里总是有一群年纪不小的
老人聚众聊天晒太阳，聊的是你家长他家短。聊的是谁家以前怎样怎样。谁家现
在怎样怎样。没有什么他们不知道。没有什么他们不清楚的。而温柔的下一步就
想在这群人中打听情报。

　　停好车辆，温柔打开车门，一条大长腿迈出车子，今天温柔穿的是一件紧身
的年仔裤，把性感的身材体现的淋漓尽致。为了表现的不能高于李煜，温柔今天
穿的是运动鞋，这样就跟李煜差不多高了。一头乌黑秀发柔顺的披在肩上。画的
精致的淡妆，这样才表现的贤淑文静，俏生生的看着远处走近的公公李利田。甜
甜的叫了声，爸……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第九章：故事

　　李利田听着那一声酥骨软糯的呼唤，神经是很舒服，神经也不由得开始紧张，
自我想起总是有点惭愧。跟着比自己都要高的儿媳说话，一直以来李利田心底不
由会生出一种不可言语的感觉。

　　在第一次儿媳上门来看望过自己以后。村里就一直关于自家儿子儿媳的一些
传言，

　　大概的意思总是说。李家儿媳真漂亮啊。就像是从那电视里走出来的那种只
可远看不相信近在眼前的感觉。虽然乡亲也承认李家儿子生的也挺俊俏，只是让
外人来看，不管两站一起是眼观上的那么般配，心底上都认为这闺女真是有点眼
神不好。而且再知道这闺女是真正的城里的书香书第的子女，那流言就更加的直
接了。真是一朵鲜花插在牛粪上了。而且这牛粪真的不会让鲜花更加的鲜艳，总
说用不了多久就会更李家小子闹掰的。

　　这些话当然不可能在李利田面前直说的。好死不死的。有些话再怎么私下谈
论还是流进了自己的耳朵里。所以李利田对于心里真的就像仙女一般存在的儿媳
是打心底的尊重与感激。

　　平时儿子也时不时的跟父亲聊天的时候提到过。都直说儿媳虽然出生书香家
庭，但是本人并没有那种世俗眼光来衡量自己的家庭出身，还是义无反顾的与自
己领证结婚了。

　　听到儿媳的呼唤，李利田也赶紧收起一路上的胡思乱想。稍稍抬头眼前只是
扫了一眼儿媳就把目光低垂向下，嘴上还是应了一声。老实巴交的李利田都不知
道该说什么话了。

　　看到一旁儿子从后备箱拿出带给自己的东西，就绕过儿媳赶紧上前帮忙。嘴
里不自然而然的说道。都说了不要破费。我这儿什么也不缺的。而且这些东西我
都不爱吃。很多摆的时间长了就坏掉了。到时候就浪费了……

　　不停的絮叨，不含真心的埋怨。只是心疼又乱花钱了而已。明明还有贷款要
还的。能省就省吗。只要心意到了。人常来就比送任何都让老人开心的了。嘴上
不停唠叨，手上一刻不停帮儿子把东西提进房里。还不忘说，这次就算了。下次
再这样就不许回来了。

　　李煜在一旁不停的恩恩。我知道了。下次注意。下次注意。又重复说这是儿
媳婚后第一次回家所以这些都是儿媳的心意。

　　听到这儿李利田就不再多说什么了。只是还不时说句。只此一次。

　　温柔就这样看着听着父子两的絮叨埋怨，这种感觉真好。明明是心疼儿子乱
花钱。还嘴上还不饶人的样子真是应了那句可怜天下父母心。这种感觉在自己家
从来没有遇到过。但是并不是温柔对贫富的歧视。只是这种相互依靠的父子关系
真好。恐怕这就是说的血溶于水的血源上的羁绊吧。这种光景看的都能感到一种
温暖的感觉。

　　看着前面弓着背提着大部分重物走进屋内的老人，后面跟着害怕父亲累着想
要分担重物而说话的儿子，最终还是儿子扭不过老人坚持的失落样子。温柔跟在
最后满脸笑意的跟着，目光在两人之间流连，只是弓背的老人这边明显要更多一
点。

　　一家人就这样走进屋内，老人把东西放在堂屋八仙桌上。李利田听到儿子说
了是儿媳买的东西。本想避免与儿媳过来交流的老头不得不转身面对儿媳，故意
板着一张黝黑的脸庞对着儿媳说道。次不许这样破费了。

　　仅仅一句再无下言。而且目光只是从那张俏脸掠过之后想垂下目光，只是入
眼所见是儿媳那被牛仔裤包裹的大长腿，修长苗条，勾人心魄。挺翘臀部，吓的
李利田再不敢多瞧，又转移目光盯着一旁的门框。才没有让自己失态。

　　温柔依旧是软糯的回应着李利田的责备。嘴上说道。我知道了。下次一定不
再这样乱花钱了。可怜的李利田见儿媳没有较真爽快的答应了。就赶紧转移目标
跟儿子说道。

　　你们先好好的休息休息吧。李煜要不你陪着儿媳妇在村里逛会。我正好把午
饭做出来。

　　李煜也同意了就准备拉着温柔出去散步，温柔一开始还想着跟李利田帮忙做
饭呢。但是又想到自己还有另外的目的要去了解，就没有说出口。跟随李煜走出
家门。

　　温柔在走出门口跟李煜说道，你不是在家说准备利用这次回家去好好钓会鱼
的吗。还不快去啊。错过这机会又没什么时间回老家了。

　　李煜听温柔所言也开始犹豫了。心里也开始痒痒的。温柔就继续怂恿道。没
关系的。我一个随便逛逛没事的。在村里难道还不放心我一个人？

　　李煜想想也是啊。在村里有什么担心的啊。就跟父亲打了个招呼之后，提上
工具向村后那个湖泊进发。李利田一阵埋怨儿子不懂分寸。这刚回来就把儿媳妇
给一个人扔旁边了。那鱼有什么好钓的。难道还比不上这么漂亮的儿媳妇？温柔
又在一旁周旋保证。自己一个人没关系的。

　　李利田这才没说什么。只是临别之时嘱咐儿媳妇不要走的太远，早点回来。
温柔又乖巧软糯的恩了一声。这才让李利彻底闭上嘴巴不再多说。

　　温柔慢慢在村里闲逛，果然农村的空气就是好，没有城市那种油气等污秽的
杂质不远处就是数量众多的高大树木随风摇曳，树叶也发出沙沙声响。让人心神
宁静祥和。小路边一块块家家户户自己开辟出来的菜园里，各种蔬菜绿意盎然，
果实累累挂满植株。看着都让人充满食欲。

　　温柔左右看了看没人注意就偷偷在一户菜园摘了一根翠绿的小黄瓜，背在身
后抓紧回到到小路上。生怕被人发现。偷偷吐了吐小香舌。这种行为从小到大还
从来没有做过呢。这是第一次偷东西呢。

　　欢快的向前又走了一小段路，看到一个小屋旁有水龙头，把手里黄瓜洗净，
放进嘴里嘎巴一声咬了一小口。满嘴清香，清脆爽口。果然这种没有农村的天然
食品口感更加的美味。

　　一路逛着，一路欢快的把一根小黄瓜吃完了。前方已经看到今天的目的地了。
村口的流言聚焦之地。温柔已经看到不少上了年纪的老人家聚在那边晒太阳聊天
来打发时光。温柔假装若无其事的向前行走。终于在快要接近的时候有人答话了。

　　呦。这不是村后那个老李头家的那个漂亮儿媳妇嘛。出来散步啊。一个满头
银发的老奶奶首先看到闲逛的温柔。就开口打起招呼来，毕竟把人招来闲聊，对
于一帮老家伙来说新鲜的人员就代表新鲜的话题。这个机会就不能错过了。而且
还是一个这么漂亮的人。

　　温柔也顺势拐弯向人群走去。嘴上不忘回应道。是啊。第二次来这边，闲着
没事逛逛看。说着就正好来到人群附近。

　　一个老奶妈很自然的向一旁挪了挪给温柔腾出一个位置来。温柔也说了声谢
谢后自然而然的坐下加入了闲聊。

　　老人们看到这个美女这么大大方方的跟大家聊起来，也是很热情的说起重复
己久的村里话题。自然多数还是围绕着李老头家的情况在展开。有问有答。有回
忆有猜测。温柔就这样听着，说着。记着。不放过任何一个可能的线索。

　　大家都聊的特别的开心。毕竟是很久没有年轻人愿意跟他们这些老人聊天了。
况且还是一个这么漂亮的大美女啊……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 第十章：劝行

　　老头们是最兴奋的。兴奋当然是饱了眼福又饱了耳福。听着温柔那软糯好听
的嗓音，看着那被牛仔裤紧紧包着的翘臀，侧面性感的曲线，那精致光滑的侧脸，
还有那一头顺滑的秀发。这顿眼神真的让人能多吃两碗大米饭。老头看的不时艰
难吞咽口水。心底的感觉估计都会想着。要是我能再年轻个多少岁就好了。如果
我的媳妇能有这般美貌就是折寿十年二十年也心甘情愿啊……陷入一阵无羞无耻
的意淫之中。

　　老奶奶们是开心的。开心当然就是因为女人不管年纪多大都是有一颗八卦的
心。都比较对温柔跟老家的儿子的问题比较感兴趣。例如问一些感兴趣的。听说
你家是书香世家什么的。可李家小子只是农村穷小子。你怎么看上他的。父母是
怎么想的……等等这些八卦。

　　温柔则没有厌烦的跟大家解释说。人没有生来分为农村城市之分的。自己家
在以前当然也是农村人。只是好不容易有人读书读出成绩来了。慢慢的才摆脱了
农村人的身份，但是家人从来没有过看不起农村人的说法。所以自己跟李煜的婚
姻家人是支持的。这里温柔多少还是想给父子挣上一份面子。不能让村里人把这
可怜的父子看轻了。

　　虽然大家对于温柔的说法不置可否，但嘴上还是称赞着。说着果然知识人的
眼界高。又夸了一波说。李家小子。从小就是聪明的孩子。能吃苦。很勤奋，经
常读书到深夜。辛苦终于有了回报，现在那一家终于苦尽甘来了。只是可怜孩子
他妈没这个福气了。

　　温柔终于听到想听到的话题，赶紧接续话题，说起来，李煜他妈当时是发生
了什么事吗？李煜自己都不清楚发生了什么事。

　　一伙老人都没有立刻接话。短暂的沉默。温柔四散观望，祈望有人能说出原
因。只是依然没有人接话。温柔有点失望。这是怎么了。又不是什么不能说的事
吧。还是说他们都真的不知道？看表情不像啊。

　　就在温柔开始失望的时候，一个老头开口了。温柔赶紧抬头寻着声音望向老
头。是一个刚来的老头。

　　这件事。他们是真的不知道。其实我这样说也不对。应该是加上我都是不太
清楚是怎么回事。但是呢。有一点。我们都差不多能猜到一些。当时的社会环境
会产生很多的不确定的东西。而且有些事。如果不想让别人知道那别人就不可能
知道的。而且呢。对于这件事恐怕最可能知道真相的一个人现在已经不在了。在
世的时候那个固执的老太婆就是坚持原则的一个人。

　　所以你现在想了解当时发生了什么的话，那可能就让你失望了。这里没有人
能给你想要的答案。

　　温柔很失望。想着果然不是这么容易得到答案啊。要不然的话那个弓着背的
老人不会连自己的儿子都瞒着。这个可怜的老人心里藏了多少秘密啊。温柔心中
不由的感叹一声。

　　口袋里电话铃声响起。原来是李煜问温柔到哪儿去了。爸都着急了。叫回家
吃饭呢。再不回来，爸就准备出去找人了。

　　温柔心中没来由一阵热热的感觉。嘴上说道。我逛着到村口这边来了。跟一
伙大爷大妈聊天呢。这就回家了。说着温柔就起身向大家摆手再见向家走去。

　　后面大爷一直盯着那紧绷的屁股，曼妙的曲线，发出一阵啧啧之声。又引来
大妈们一阵嘲笑。心中也不由感慨，年轻真好。这小媳妇真的很不一样啊。漂亮
不骄傲，善良不做作。老李家真的捡到宝了。只是笑声中仍有一声浅浅的叹息声
夹杂其中。

　　李煜在家门口等待着。后面家门口李利田也一脸焦急的张望。温柔依旧不急
不慢的向回走着。心头还在回忆刚才跟大爷大妈们聊天的内容。从中挑选一些线
索。又仔细回忆了下每个人当时的表情。心里有失落有期待。这个故事绝对不一
般。

　　抬头看到路边身影，伸手向对方挥了挥表示自己已经看到了。大门口的李利
田看到远处挥手的动作就知道是儿媳妇回来了。担着的心也放下了。回到屋内把
做好的饭菜陆续摆上餐桌，米饭也盛好，等待两人进来吃饭。

　　外面李煜等到温柔来到面前没有多说什么，只是说道，吃饭吧。爸已经等了
一会了。

　　温柔嗯了一声就伸出手主动牵着李煜的手，李煜有那一瞬的凝滞，又从容的
顺势牵起温柔小手一起走进屋内，再面对父亲，两人都是笑容满面。

　　李利田看着两人手牵手进来的样子，自己脸上也跟着洋溢着幸福的微笑。回
忆自己已经多少年没有这么开心的笑过了。赶紧说道，好了。都回来了。就赶紧
坐下吧。菜都有点凉了。

　　两人应了一声分别坐下。李煜坐在李利田的旁边，而温柔就坐在李利田的对
面。

　　看着满桌菜肴，不但有温柔喜欢的菜菜和水煮大虾。还有李煜喜欢的牛肉和
拍黄瓜，这次没有乳鸽汤，换成了老鸡汤。还有新鲜的西红柿炒鸡蛋。最后还有
一个鱼。

　　看来李利田已经记住了上次在家自己说的自己的喜欢食物。所以这次的菜都
是以此为基本来做的。

　　李利田开口强调了一下道。多吃点。这里的东西都是自己种的还有鱼虾都是
在后面的湖里捕的。可是正宗无污染野生的东西啊。

　　李煜一副心中了然的表情。而温柔则是一脸兴奋的说道。真的啊。那可要多
吃点了。

　　现在城里的食物都是大棚里产的。全是催生蔬菜。鱼虾也是人工养殖的。哎。
真怀念小时候在老家的生活呢。

　　李利田听到儿媳妇接话就说道。好吃就多吃点。多吃菜，饭少吃点没关系的。

　　温柔一边吃一边笑着应声。那滑稽的表情让两人都感觉跟平时的温柔很不一
样。李煜有点看呆了。而李老头看了一眼就立马不敢多看。赶紧低头往嘴里扒饭。

　　一顿饭就这样在欢快的氛围中结束了。李利田也起身准备收拾碗筷。温柔则
向一旁的李煜轻轻踢了一脚，李煜定神疑问，温柔又使了一个眼色，李煜终于想
了起来。就开口提起话题。

　　爸，碗筷先等下收拾吧。我们先谈下事可以吗？

　　李利田停下收拾的动作，呆了一下说。等下再说行吗。我先把碗筷收拾了。
这样放在这里不太好。不会花多少时间的。

　　温柔赶紧接话，爸，不要紧的。你跟李煜先聊吧。碗筷我来收拾就行了。

　　这可不行。到这儿怎么能这样。没多少时间的。就三个碗，一会就好了。

　　两人互视一眼，李煜就明白了之后说道，好吧。你洗碗，我来把菜给收拾起
来。这样就很快了。

　　李利田没有反对，就把收拾好的碗筷端进厨房清洗去了。

　　外面温柔与李煜也把菜给端走放好。再把八仙桌给擦拭干净。就等待李利田
的到来。

　　李利田很明白他们想要说什么。而自己也肯定不会答应的要求。

　　只是有点不知怎么能面对和拒绝。

　　有点困扰。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章：亲情

　　磨蹭了好一会李利田才慢慢挪了出来。有些事不是说逃避就能逃避得了的。
还不如早点面对来解决掉。反正自己是打定主意不可能去城里的。

　　来到桌边坐下之后李利就打定主意不多说话，听他们小两口说话说就行了。

　　李煜轻轻咳嗽了一声。开口说道。

　　爸。要说的上次已经说过了。你也清楚我们的意思了。为什么你一定要坚持
不愿意去我们那里住呢。

　　李利田一声不吭，低头看著桌面。温柔见李利田是准备闭口不谈的样子就开
始附和说道。爸。我能理解你舍不得离开家乡的心情。这种情况我也遇到过。当
时我爷爷也是住在乡下。我爸妈劝了很多次我爷爷也不愿意去城里居住。只是我
想说的是。你不为自己考虑也要为了李煜考虑啊。

　　李利田听到温柔说的话。也有点迷惘了。温柔又继续说道。

　　你想过没有。李用尽半生努力才把李煜抚养成人。现在李煜也已经成家立业
了。在村里的人看来，这时的李煜就应该发挥做儿子的作用抚养你这个父亲了。
如果你今天不答应跟我们去城里。而我跟李煜的工作又刚刚开始，以后都会比较
烦忙。没多少时间常来看望你的。那样落在旁人的眼中就会造成一个李煜有了老
婆不管父亲的假像了。你说是不是有这个可能。

　　李利田脸上露出挣扎的神情。微微转头眼光转换瞄了一眼别处。还是没有开
口。

　　温柔看著李利田的动作轻轻叹了口气。继续说道。

　　爸。我们不想逼著你做自己不想做的事。而且我们让你去城里住也是有一定
的目的的。你现在不适应在城里生活。等到我跟李煜有了小孩的时候李煜没时间
照顾小孩。到时候肯定会需要麻烦你来帮我们带小孩的是吧。

　　李利田再次露出挣扎纠结的神情。结果还是仍然没有开口妥协。

　　李煜有点生气了。刚要开口被温柔瞪了一眼。硬生生把话又给咽回肚里。双
手环胸，闭目养神，而温柔还在思索对策。还有公公不想离开的原因到底是什么。

　　李利田停了好一会开口说道。

　　不是我不愿意去城里生活。只是我在这儿生活了几十年早就习惯了。就像刚
才儿媳妇说的她爷爷那样。我真的不习惯城里的生活。当然如果你们有了小孩的
时候需要我去照顾我一定会去的。只是现在你们新婚小两口正是刚刚开始新生活。
我去的话会影响你们的生活的。你们不用在乎村里的人那些瞎说的话。只要你们
有时间常来看看我就可以了。记住不许带东西。如果没时间也没关系。现在我还
有精神，还能做事。一个人生活真的不需要担心的。

　　温柔焦急的说道。如果你在家有个风寒著凉什么的。有人来照顾你？

　　没事的。我的身体我清楚。再来个二十年都没问题的。

　　李煜在旁边退而求其次的说道。要不你把做的那个临时工辞掉吧。家里也能
少做就少做点。至于那个房贷有我跟温柔两个人的工资就足够了。你也不需要这
样拼命了。儿子我现在有工资了。也已经结婚了。以后就我们来孝顺你吧。你也
应该休息休息了。好好保重身体。有了好身体才能到时候帮我们带孩子是不是。
温柔也在旁边附和著。对啊。爸。你现在这样邻居会说我们的啊。说我们两个不
孝顺。爸也不想我们每次来都被别人提指点点吧。

　　李利田低头听完儿子媳妇的话抬头看了一眼儿子。又看了一眼儿媳妇。又赶
紧低下头。但他已经听出来了。儿子儿媳妇是真心的。刚抬头看到两人的眼神是
真挚的。那一刻李利田再次眼睛湿润了。头也低的更深了。只一会就强忍著了。
再次用袖口擦拭掉眼泪。慢慢抬头看著儿子说道。好的。就按儿子说的做。你大
了。这个家就是你来做主了。我也累了。是该休息休息了。这个家已经就拜托你
们夫妻两了。说完就低下头就像磕头一样这个动作是李煜和温柔都没有想到的。
温柔在看到公公想要哭的时候心里没来由的一痛。那悸动的感觉很难受还没反应
过来又看到一个长辈居然对小辈磕头虽然方式不同但那姿态却是两个人都不曾想
看到。李煜立刻起身来到父亲身边扶住父亲要再次低下的头。说道爸。你这是干
嘛啊。我是你儿子。这不是我应该做的吗。就像你从小一个把我拉扯大从无怨言
一样啊。你这样做让我怎么好啊。温柔也赶紧一起冲过来毫不避嫌的挽住李利田
说道。爸。如果你们这样我们就生气了啊。你这样要让邻居看到或知道了。不让
他们用口水把我淹死了啊。温柔虽然话说的挺重。语气却是有点撒娇的味道。就
像女儿对父亲从小到大的撒娇一样一样。

　　儿媳妇的突然靠近一阵很好闻的香味也跟随著进入李利田的鼻腔。李利田一
瞬就身体动不了了。颤抖著说道。我知道了。你们还是先坐下吧。我答应你们的
要求了。抬起头看了两人一眼让他们明白自己不会这样了。好让他们坐下。让自
己也不至于这么紧张。

　　夫妻俩对视一眼慢慢松开李利田坐回自己位置李煜再次说道。爸这话不是说
说就好的。现在有两种方式。一种是经常不定期的到我们那住段时间。或者不定
期的我们有时候到你这儿来生活一段时间或者来吃饭什么的。这样避免你现在说
不去。我们一走你又偷偷去打工的想法。温柔一听李煜这样说也不得不拜服丈夫
的细心。这点都想到了。可李利田一听要去儿子家住就连忙摆手。不行不行。我
说话算数说不去就不去。去你们那住就算了。你们刚结婚正是甜蜜的时候我一个
老头子就不去捣乱了。还是在这儿安心。你们有休息就来吃个饭什么的。保证都
是天然的。这样就没问题了。

　　看著李利田连忙摆手拒绝的样子。两个既心疼又无奈。他们也知道如果强硬
的把父亲带城里。按父亲的性格一定会很孤单和寂寞。还不如在这儿有邻居聊天。
一天会很充实的。但是。不行。温柔如此想到。爸你听我说句话。我们不强求你
常来家里住。但是偶尔来吃个饭住一天还是可以的。这样等我和李煜有小孩了你
不是还是要来帮我带小孩的吗？难道到那时你还不愿意住我们那吗。这就算是为
了带小孩而提前的预习不就行了吗？温柔再提到小孩的时候还深情的望了一眼李
煜并且还看了一眼李利田。这是我的心里话。我想也是李煜的心里话。爸你就答
应我们吧。不然我们两真的心里不会好过的。让奔波一辈子的父亲一个人在乡下
你觉得我们不被人说三道四的吗。

　　听到温柔这样说完李煜又想起什么补充了一句爸要不再给你找个老伴吧。毕
竟你岁数还不算大呢。人家六七十岁还找呢。你还不到五十呢。温柔没有附议李
煜的提案。毕竟这要看公公自己的意愿。不强求。甚至心底还有一种排斥的想法。
只是这想法并不明显。

　　不要不要。我一个人很舒服。并没有什么不适应的时候。你们就不要为我担
心这个。真怕我孤单还是早点让我抱上孙子孙女我就不是一个人啊。李利田难得
开了一个过火的玩笑。温柔一听就窘在那儿了。李利田一看自己玩笑过了。就连
忙转换话题。好了。你们刚吃完到外面转转吧。跟邻居打打招呼也不错。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十二章：思绪

　　事情谈到最后也没有一个肯定的结果出来，小两口一退再退，可是李利田看
似也有些松动。但是两人还是不敢相信这个老人是不是在跟两人耍花枪。最后天
也惭惭暗下来了。夕阳西下。明天两人就要正常开始上班了。就不能再这样追着
谈事了。不得己两人只能暂时放弃劝说。收拾东西返回城里。

　　李利田把家里很多为两人准备的瓜果蔬菜鱼虾油米什么的都统统给装上车。
两人左拦右挡都不顶事。顶不住就只能

　　顺着老人的意愿。在最后离开的时候李煜还是在提醒父亲一定要有时间到城
里去住。哪怕真的只是吃个住个一两也没关系。

　　李利田还是满口答应了。

　　车子发动。小两口满怀心事的走了。温柔顺着回眸一瞥车外那个还在挥着手
的老人。夕阳的余晖落在老人身上。这一刻温柔突然神情一动。目光有点恍惚。
这副光景与那李煜手机屏保的照片是如此的相似。唯一不同的是那张照片上的老
人脸上并没有像现在这般笑容满面。神采奕奕。

　　看的温柔的眼神也不由软了下来，柔情似水。波光涟漪，汽车转弯终于看不
到那个身影了。温柔也慢慢收回目光。静静的看着前方路面。

　　李煜开车不时的用余光瞟一下旁边的妻子。现在的问题是如何处理两人之间
的关系。虽然两人不明说，但是两人的心中都肯定有了一丝缝隙。只是这个问题
一种看两人是如何处理。是相互体谅共同修复。还是为了自我的面子而竭力维持。
结果都有可能。至少对现在的李煜来说。就要尽快的为了自己一开始的目的而开
始行动了。

　　再次瞄了一眼副驾上的妻子。李煜试探性的说道。

　　老婆。有个事我想跟你商量一下。

　　温柔没有转头，回应道。什么事。你说吧。

　　是这样的。一个是你的身体特殊这件事。我现在不太明白。我想利用接下来
的一段时间找些文献资料什么的查一下。有可能的话再去咨询下医生。正好我们
不是决定近四五年不是先不要孩子的吗。那能不能我们先暂停性生活啊……李煜
停了一下。又紧接着继续说。我怕现在再有性生活的活。每次都是这种结果。那
对我们两人的打击都会很大。让两人的生活产生不好的影响。当然这只是我的一
个建议。你觉得呢。

　　温柔没有立刻回答。刚才的她还在思索回忆跟村里老人聊天的一些细节，听
到李煜的叫唤才不得己回神听他说话。只是听完，温柔非但没有生气。反而还有
点松口气的错觉。这种每晚提心吊胆的感觉自己也很不舒服。就点头答应了李煜
的要求。但是为了以防万一。还是补充说道。你这样说也有道理。只是这种情况
不是解决问题的根本方法。双方的家长都会想要接续后代。如果我们一直这样畏
惧总归不是办法。我回去之后会找个时间再去医院检查一下。好好了解下是怎么
回事。只是对于结果。我们两人可能都要做好心理准备。

　　李煜也明白这事只是当事人的温柔自己去医院去检查和咨询是最好的方法。
但是这话他不可能自己说出来，只能用这种引带的方法让对方自己提出去检查。
这样自己就可以顺势同意就行了。至于避免性生活也是真的这样想的。反正自己
在外面有后备的。不存在憋得慌的情况。而这种情况最大的受害者一直都是温柔
一个人而已。李煜又提议说。这两天晚上一起去岳父母家去趟吧。结婚回来之后
还没有跟二老打招呼呢。

　　温柔也心知肚明的答应了。并且又一次提到公公李利田的情况，说按她自己
看来，公公一定会阳奉阴违，在面前答应的好好的这也同意那也同意。等我们一
走可能就回归以前的状态。反正我们也看不到。管不了。李煜也完全赞成温柔的
这个猜测。只是苦于没有办法。

　　一旁的温柔又继续说道。刚才我想了一下。爸因为对你的性格很了解了。所
以你再怎么劝说他都可以跟你嘴上同意但是心底没有同意的情况。我是女人还是
他儿媳妇。说难听点。女人不讲理的时候是不是男人都会头疼？我想就用这种方
式下次如果爸不同意的时候就让我独自一个人去一趟试试看。你认为呢？

　　一旁李煜也是眼前一亮。这个办法为尝不可一试呢。一个大男人不太可能跟
女人计较什么的。而且这个女人还是自己的儿媳妇呢。想到这李煜就笑着回答说。
这个办法真可能试试。或许真能成功。只是辛苦老婆了。

　　温柔也笑了笑，说道，让我再好好想想。

　　李煜就没再打扰温柔思考，专心开车了。

　　到家后的两人收拾好父亲让带回来的东西匆匆洗漱之后，李煜就去书房打开
电脑查东西去了。期间温柔进来过一趟。李煜让温柔先去休息。温柔回到房间看
了一眼时间，十一点了。没说什么，就直接上床睡觉了。

　　有些事。不需要直接做出来，有些话也不需要直接说出来，大家都心里明白。

　　世上最伤人的是什么，一开始以为对方是自己今生的良配。只是真正在一起
的时候才突然发现两人有太多的不合。

　　温柔很敏感的，第六感很强的。在这安静的环境中温柔又回顾了下自己这三
年的感情历程。从开始到结婚。一路走来。明面上的人一直都是自己的老公李煜。
但是就在今天回来的那回眸一瞥之下，心中猛然一惊。心底不由有了那一分的悸
动。再结合之前的种种心境，温柔此时有点害怕。身体不由的蜷缩起来微微颤抖，
把头埋进被中。眼睛紧闭，泪水却还是顺眼角流出。

　　自己都不敢相信自己的心底怎么会是这种想法。又是因为什么让自己产生了
这种情愫。那条细细的红线就藏在李煜一次次跟自己说起的故事之中。自己也被
这条红线牵引着向他不由自主的靠近。回忆一次次的接触。一次次的对话。每次
与自己互动时的小动作，都莫名牵动着自己的心境。只是以前一直都没有向这方
面思考过。明明已经成为李煜的妻子了。表面上也是爱着李煜的。只是这突如其
来的性让事情开始起了变化。让那条本该永远埋在心底不被发现的红线在那不经
意间被自己触及捡起。那以后要怎么做呢。怎么做才是正确的呢。温柔迷茫了。
害怕了。自己在察觉到这份可能的感情的时候就深刻的思索过这个问题的开始与
结果。

　　把头慢慢伸出被子。在苦恼与矛盾中迷迷糊糊的进入梦乡。梦中那个微弓着
背的身影在脑中萦绕，挥之不去。

　　睡眠质量不好。中间还感觉到李煜回到房间上床睡觉的动作，尽管李煜的动
作很轻了。但是温柔还是感觉到了。只是那时候是什么时间并不知道。之后又睡
着了。直到天亮闹钟响起。

　　赶紧起床收拾准备早餐，匆匆忙忙，两人出门上班。下午温柔没课，就按照
诊断书上的地址找到了小时候给自己诊断的老中医。详细的跟她咨询了自己的情
况。医生回忆起这个特殊的病例，再次仔细跟温柔说明了她的情况与注意事项。
还说，上次检查距今已经不少年了。现在最好再检查一次。温柔就说今天不行。
等过段安排好时间再来检查下。老中医叮嘱好之后温柔就回家了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章：决定

　　打开大门换好鞋，看着空无一人的家里温柔颓然坐在沙发上。昨天浑浑噩噩
的做了一夜梦。今天早上上课也是错误频出。不得己下午找个名义去趟医院，多
出的时间回家好好梳理下乱遭遭的心情。

　　在突然察觉自己真正的在乎的那个人不是李煜而是夕阳下那个一脸灿烂笑脸
的弓背老男人的时候，温柔真的被自己的想法给吓到了。连自己都不敢相信这是
真的。首先两人的年龄之差将近就有二十年之多。完全跟自己的父亲差不多大了。
想到爸爸，自己的童年并没有缺失父爱啊。跟父母的关系都特别的好。所以自己
也不会有念父情节的。又延伸想到爷爷的去世。也是不太可能。虽然小时候放假
经常去乡下爷爷那里玩。后来爷爷去世。自己的心情是很难过，但是在遇到李煜
并且说起那个照片那个老男人的时候，唯一的对照点也是二胡而已。二胡。温柔
突然想起当时李煜说起父亲拉二胡的神情的时候让自己开始有了遐想。有了念头。
想去接触那个掩埋掉的往事。那就是一切的开始。

　　睁开眼睛，温柔感觉心一下定了下来。不管怎么样。回忆起是怎么开始的就
行了。至于之后会怎么样。温柔现在不想考虑。现在跟李煜的婚姻已经出现问题。
也许就是告诫自己当初的选择就是错的。而这个不该有的念头又是否正确呢。温
柔知道，如果自己再沿着这个路走下去一定会是一条万分崎岖的羊肠小径。但是
温柔想看看随意而为。看天而定。自己决定之后不要刻意的去探索有关老男人的
一切信息。如果天意把这个人推到自己面前那自己就顺应本心顺应天意勇敢的接
受，哪怕粉身碎骨也在所不惜。

　　做完决定的温柔心情也跟着恢复平静。面对李煜的有意无意的躲避也不在刻
意的做出什么想法。只是突然自我安慰道，也许这对于以后是件好事呢？

　　到学校讲课也完全进入状态。本来就很漂亮很有文化内涵的美女教师，在那
一刻绽放出来的光芒让自己学生也心神澎湃。师生关系再更加融洽。中午休息的
时候李煜打来电话跟温柔确认下晚上去岳父母家的事情。温柔也没有意见。下班
在校门口等着李煜来接。上车瞅见后座放着的礼物，也没有说什么，只是两两无
语的向目的地驶去。

　　行至一半。李煜不得不开口说话。以这种面貌上去。被岳父母看出什么来，
以后自己的前途就肯定不会得到岳父的照顾了。就找个话题跟温柔提道。

　　老婆。我这两天好好查了很多资料，上面说，这种情况是比较难得到满足，
但是不代表我们以后需要远离性生活。性生活和谐也不是完全不是单一的原始运
动。两人心意和谐方法有很多种的。例如利用外物也可以让另一半得到满足。只
是两人不过分关注性生活带来的生活的影响。那两人幸福是完全没问题的。我还
准备这些天开始有时间就去图书馆去查查。

　　说着。李煜观察温柔的脸色有无变化。

　　温柔这时已经想通了。也顺应本心顺应天意。只是上车之后不知道跟身边这
个名义的丈夫说些什么。也只好闭嘴不说。现在听闻他说的一些关于这些天的查
阅成果。只是通俗的人人都能想到的理论。心中也难免有点失落。说的是很激情，
让人心里很期待，只是那只是理论上的话语。

　　自己心底的真实想法如何需要这样做作吗。我又没说不陪你做戏，我又没表
明不帮你为仕途而讨好父母。再怎么样。父母是我的父母。如果我开口的话。他
们再怎么心里不舒服也会对自己的老公照顾一二的。

　　突然温柔对于李煜这种做作的讨好。明显的目的性的语言牵引很讨厌。一次
又一次的，为什么总把爱情作为自己仕途前进的筹码呢。如果你真心的对我好。
让我真正感爱到你的爱，感受到生活的幸福，那性生活的那一点不和谐我会如此
计较？你仕途上的进步我会不上心？你的那点自认为的聪明就是这样考虑事情的
吗。

　　温柔为了打消李煜的不安，还是回复他说。我在想学校的一些事情。没事的。

　　李煜也长出了口气，安定下心神。脸上的阴霾散去。感觉这次回家的效果一
定不差。

　　停好车，李煜提上礼品，温柔顺从的挽着李煜胳膊体现和跟一般新婚夫妻一
样的感觉。按响门铃，岳母覃倩打开大门，把两人迎进屋内。因为知道两人要来，
父亲温楠也早早的回家了。只是两人进来都没有站起来迎接下。

　　两人进门站在一起先叫一声爸。妈。我们回来了。

　　覃倩接过李煜手上的礼品客气了一番。父亲温楠只是点了点头就表示了。

　　温柔先在坐在父亲身边跟父亲撒了会娇。并询问了这段时间两人的身体怎么
样。注意工作不要太累之类的关心话。父亲也终于脸上有了点笑意。看的一旁的
李煜也心里突突的。果然岳父只有面对女儿的时候是出于真心的开心。面对女婿
总是像仇人一样。而且还是自己这种乡下穷小子的女婿。坐在这儿就更加心里没
底了。

　　温柔跟父亲撒了一会娇之后说去帮妈妈做饭去。正好跟妈妈聊聊去。让李煜
跟爸爸说会话。并且转身的时候跟父亲眨了眨眼睛，温楠看的不由有种想抚头长
叹的感觉。

　　看着女儿进入厨房间并关上门之后，里面就传出来母女两窃窃私语的声音。

　　李煜正襟危坐，一点也不敢动弹。温楠斜眼看去。一副拿不出台面的表现。
这种人有什么好的？就这种表现还想让我给点提携？真的给安排道路就这表现能
做好？到时候不丢我的脸就不错了。可是想到女儿回来的高兴劲。还有不停的暗
示。这个事还是必须要做的。真是家家有本难念的经啊。

　　对了。李煜，在现在单位做的怎么样啊。有没有什么困难与想法。温楠还是
决定开口试探。

　　现在没什么主要的工作，因为我是刚进入单位的。所以多以学习为主。在各
个部门之间来回跑动学习。积累经验，制造印象，先跟大家混个脸熟。

　　温楠对这个答案并不满意。全是抱怨之词。有种空有大志得不到发挥的自我
感觉。

　　其实呢。今天开会的时候研究决定了一个事情。不知道你感不感兴趣。你先
不要急着回答。等我说完了。你考虑个两三天。在周末给我答复就可以了。

　　事情很简单。组织上为了锻炼有报复有想法的想做事的人，决定抽调十五个
人去往偏远地区的农村担任村干部，从基层开始锻炼，为期三年。县组织部直管。
有事直接汇报。在下面统筹计划，开拓视野。积极开展工作，为了农村的全体进
步而做出努力。最后组织为根据大家的成绩来决定这批人的前途，当然明说就是
如果成绩优秀，那前途肯定会一马平川也说不定。明白了吗。当然不能只看到好
处，忽略困难。应该说，困难会远远大于自己想象。那时候如果失败或者退缩就
很可能把仕途这条路给堵死了。所以你好好考虑两三天。给我答复。

　　李煜陷入深思。温楠则看着李煜不再言语。

　　这就是温楠给予自己女婿的考验。如果他答应了。自己会很高兴。再就是下
到农村，凭借自己的能力和毅力真的做出成绩是最好的结果。当然这其中不能有
困难就求助别人，温楠也考虑过，有些很为难的太困难可能适当的给予帮助。但
是不能一有困难你就求助吧。最后就看这个李煜自己的了。

　　到现在为止。温楠还不喜欢这人，婚前透过调查这个人并不像表现的这么让
人喜欢。一肚子的龌龊想法和行为。只是好多话不能跟女儿说。女儿又认准了一
般。自己只好捏着鼻子认了。

　　如果这次考验李煜过了最好。那还有机会。如果没过。或者过上歪路也最好。
正好利用这次机会彻底钉死这个人的一生。哪怕女儿有个离异身份又如何。

　　温楠端起茶杯浅浅的喝了口茶。嘴角微微翘起。心情明显变好了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第十四章：天意，心意

　　温柔与母亲在厨房间也进行着欢乐的对话。

　　覃倩小声问道。怎么样。

　　女儿就假装糊涂的回道。什么怎么样啊。拿着一块刚出锅的芹菜扔进嘴里。
还孩子气的把手指也伸进性感小嘴里吮吸起来。

　　母亲一脸鄙视的说道。不要在这里卖弄风骚。我可是调教高手哦。这点你爸
可是深有体会呢。要不要我来教你几招？

　　女儿小手直摆。嘴里囫囵的把芹菜咽下后说道。不用不用。我很好的。不需
要学习这些东西的。

　　覃倩拉起女儿手说道。这怎么行啊。要知道和谐的性生活可是生活美满的一
个很重要的指标呢。性生活能让女人心情愉悦。让男人得到身体上的满足心理上
的成就感。征服感。这些都是很重要的哦。不能随便就会。更不能被忽视。

　　我跟你爸可是急着抱孙子呢。所以你们要多努力啊。

　　妈……温柔害羞的不知道说什么了。心中感慨真不是妈妈的对手。

　　对了。前两天那个老中医突然打电话给我。跟我说最好让你这段时间再去检
查一下。说你去咨询过这是怎么回事啊。

　　没事。只是想更清楚知道的身体情况，我也想过段时间再去检查一下的。这
点你不需要担心。我自己会注意的。

　　只是说的时候眼底有一丝犹豫流过。却被覃倩敏锐的捕捉到了。覃倩一句话
也没有多说。继续跟女儿聊着婚后的幸福生活。跟女儿推销自己的幸福知识。性
福经验。说的女儿脸上一阵红一阵白的。眼神媚惑，口干舌躁。不自觉的已经把
一盘炒芹菜给捻完了。

　　最后母女两相视一笑。温柔更是拍拍肚皮，一脸满足。

　　温柔心里有一句说不出来的话想问妈妈。

　　如果那天自己做了让父母都接受不了的事。不知道两人会不会原谅自己。

　　温楠已经有了不错的考验计划，所以在饭桌上没有为难女婿。最后大家都在
不错的氛围下吃完晚餐。结果也差不多是皆大欢喜的。欢快而散。小两口开车回
家。

　　覃倩站着老公身边看着开车走远的两人说道。女儿有心事呢。只是不想麻烦
我这个妈妈。而且应该不是高兴的事。我从她眼神中看出来的。

　　温楠搂过老婆说道。没事。生活难免磕碰。只是结果是好的就没问题。开始
有点问题有什么关系。我们一开始不也是问题多多？

　　也是。那你感觉李煜会答应你的这次试探锻炼吗？

　　一开始还没底。但是你刚才说女儿的心事。我猜，这事百分百成。如果真的
让心事变坏变大。他就失去对我开口的机会了。他是聪明。只是有点小聪明而已。

　　我没什么愿望。只希望女儿幸福就好。

　　这是我们两人共同的愿望。

　　到家后李煜就把岳父跟自己讲的事情跟妻子说明了下。温柔也不清楚这种事
是机会还是什么，只是说这种福祸两相依的事情一般都是相对的。有多大的困难
就可能有多少大的机遇。当然也会面临多大的困难。所以最好考虑清楚了再做决
定。

　　李煜就明说，自己不想放弃这个机会。就跟温楠预料的一样。这种机会不多。
如果两人的关系出现问题被两人察觉到。可能就再不会有这种机会了。而且外出
去乡下也能达成李煜眼下另外一个目的。躲避温柔。让两人的关系沉淀下来。反
正两人决定过个二三年再要孩子的。这样正好。虽然肯定有时间回家的。但是借
口总比时间多的。

　　两人商量完毕。为了各自的心思达成共识。李煜同意岳父的推荐。并且温柔
答应如果父母与公公问起就说是自己的意思小孩想推迟四五再要。现在主要为了
工作与贷款。李煜又假意关心嘱咐了一些温柔的事情。就跟岳父联系去了。告诉
岳父自己的决定。并向岳父保证一定不辜负岳父的推荐。岳父曲楠也在电话里鼓
励了一番之后就说自己去跟有关人员说下去了。

　　这天晚上李煜是兴奋的。激动的。期待的。总感觉自己的未来是一片光明的。
对此温柔不置一言

　　老师就是好。有双休天。只要不是想额外挣取补课费。那老师可以说是所以
职业拥有最大假期的职业了。两假加星期天。还有正常重大节假日。休息还有工
资，工资待遇还不差。

　　温柔就是不在意这些的人。星期六早上。温柔就精心的化了妆。穿上一身连
衣裙最后洒了一点香水。直接开车去和公公谈判去了。

　　因为是前一天打过电话说过了。所以李利田今天也没敢出去打点零工。对于
一个经常劳作的人突然你叫他不再劳动对于他们来说那还不如杀了他来的舒服呢。
因为农民很多都习惯了劳作而且都耐不住闲暇的。小车慢慢在屋前停下。车门打
开一条穿着过膝黑色丝袜的长腿跨出车子。李利田本以为是儿子开车的就盯着主
驾位置笑眯眯的打量。可一看到这丝袜长腿出来的一瞬间就失神了下。然后就转
过头并不敢再多看一眼。那要是多看一眼李利田感觉都是对儿媳妇的一种失礼。
李利田看着车后门以为儿子坐在后面了。儿媳妇带着一些营养品就锁上车门了。
这时李利田就明白今天不好过了。儿子没回来。儿媳妇一个人回来了。就呆在原
地有点手足无措了。

　　温柔俏生生的走到李利田面前笑盈盈的叫了声爸。李利田听到这声悦耳的爸
才回神。轻轻应了一声说道。回来啦。不是说了不用每次回来都带东西。我还不
需要这些东西。上次带回来的还没吃完呢。说着李利田就准备从儿媳妇手中接过
不太沉的几件东西。只是手刚要伸出去的时候又后悔了。

　　温柔并没有想太多。看着因为而拘谨的公公只是心底有些不是滋味。女人是
感性生物啊。会为了一点点莫名其妙的原因而伤感流泪。为了电视剧中那一份与
自己毫无关系的离别而潸然泪下。就是这么无理头。不然就说女人心海底针了？
这是不能用常识来描述的。当然女人要是狠起来也会让人头疼胆寒不然又怎么说
最毒妇人心呢。

　　温柔感觉这是一个伟大的父亲。虽然放眼全国这样的人会有很多。但现在这
位让他碰到了。就会让她感伤。温柔笑着看着伸出一半又停下的手感觉到公公的
迟疑缩也不是伸也不是的样子有点好玩又有点感伤。忙说道。不用，爸。又不重
的。我又不是那种大小姐。这点东西算什么啊。我们也不要站在门口呆着了。这
是要当门神啊。

　　李利田没有坚持儿媳妇的话就是给自己的一个台阶让自己摆脱伸手的尴尬。
赶紧闪到一边让儿媳妇进屋放下东西。又忙着从小柜子里拿出一个专门给儿媳妇
准备的杯子给儿媳妇泡了一杯茶。温柔就这样看着李利田两边的给自己泡了一杯
茶。说道。爸不要忙了来坐下吧。我也不累的。要不你也休息会。我们聊会天。
看着李利田答应之后就拘谨的坐在离自己最远的大门外边。心里不由叹了口气。
说道。爸你坐那远干嘛啊。坐这儿来。那么远说话都不方便。

　　温柔只是单纯看李利田坐在门口样子比较难受毕竟这是他的家这都成了自己
好像是恶媳妇一样把公公逼的蜷坐在门口那感觉肯定不好受的。可她不知道李利
田是另外一种想法。这儿子没回来漂亮的不像话的儿媳妇一个人回来的。他必须
在一个外面只要有人走过或者有人来的时候一眼就能看到自己的地方呆着。这叫
避闲。农村最大也可能最伤人的一种情况。所以不管温柔愿不愿意李利田就坐在
门口位置不动了。温柔见公公也不打算挪位置就退而求其次的起身先进房子拿了
一样东西。第一次来的时候就看到的挂在墙角的一个二胡。抽出几张纸巾擦拭干
净二胡上面的灰尘。看来也是好久没有人动了。灰尘积的挺多的。又提了一个小
凳坐在了门的另一头轻声道。爸。拉段二胡给我听听好吗。知道爸会拉二胡而且
拉的很不错是李煜跟温柔说的。那段恋爱期李煜跟温柔说了好多爸跟他的小故事。
温馨的。伤感的。艰苦的。激动的。那时候的温柔就有点向往面对面听公公抽一
曲二胡李利田很小心接过陪伴自己半辈子的二胡。轻轻抚摸着，眼底一抹不经意
的柔情自由流露。人坐正摆好架式。一瞬间人也挺直腰杆了。背也不弯了……

　　儿子还小的时候为了打发时间还有逗儿子时不时的会拿出来拉拉。后来儿子
大的用钱多了李利田也一门心思想着如何赚钱，多赚钱。也就忘了还有这么一个
老朋友一直被自己挂在墙上不曾关心。李利田小时候很聪明的那时候没钱读书只
是为了糊口跟一个走街串户的小戏班的人学过二胡。戏班呆了三天而李利田也就
学了三天。班主看李利田天赋不错三天就学会了二胡。多加练习一定可以大放光
彩。就有心想让李利田跟戏班专门伴奏。可是李家就李利田一个儿子。父母不同
意，最后也只能作罢了。走时戏班班主就送了李利田一把二胡。而这个二胡就陪
伴了李利田近四十年。音乐是可以传递感情的。李利田闭上双眼拉着二胡回忆起
小时候年轻时候到现在的老年时候。也想起了自己的妻子儿子父母还有现在的儿
媳妇。一辈子就这样不知不觉的走了过来。闭着眼享受回忆的李利田没看到因为
那突然转变的另外一个气质让儿媳妇温柔一瞬间失神的样子。到后面沉浸在音乐
中的伤感与希望的感觉上。温柔从音乐中听出了公公那年少的稚嫩，年轻的张狂，
中年的稳重还有老年的幸福。其中还有对一个人的爱慕与思念。忽急忽慢的音色
无时不刻不在表明着对那个人的愧疚与眷恋。温柔就这样呆呆的望着拉着二胡的
男人。眼中一平如水的心底也跟着微微起了波动。心底对那个人已经开始有点产
生嫉妒了。女人谁不想拥有这样一份浪漫又唯美的爱情呢。那时候不是现在物质
至上。那时候的爱是纯粹的爱了就是爱了。爱的轰轰烈烈。不求回报。爱的死去
活来。但求来生。虽然李煜追自己的时候也很浪漫但温柔心里明白。他追自己一
小半是因为自己一大半是因为自己后面的父母。但是在听完李煜对自己父亲的描
述后还是一如反顾的答应了李煜的求婚。就是想再听听这个老实又伟大的父亲还
有那一份刻骨铭心的爱恋。

　　一段二胡结束李利田再次抚摸二胡恢复了那个蜷着腰一脸平淡老实的典型农
民人的样子。温柔像个孩子一样欢快的拍手。手舞足蹈叫好道，再来一个再，来
一个。爸你二胡拉的真好。感觉跟我爷爷小时候拉给我听的还要棒。温柔的想法
是真的从李利田的音乐中想到了自己的爷爷。小时候也常有空就会拉上一段。温
柔就会安静的坐在爷爷身边闭着眼晃着小脑袋一幸福的陶醉。后来爷爷生病去世
就再也没有听过二胡，温柔那一刻突然很想爷爷了，很想很想。儿媳妇的拍手叫
好引来李利田的侧目只一眼就又低头。因为温柔坐的是小凳而且穿的是裙子。最
后的手舞足蹈导致李利田侧目的那一瞬间还是看到了儿媳妇的裙底春光。赶紧回
神转头去抚摸二胡来掩饰尴尬。温柔也看到公公看了自己一眼又立马转头的样子。
感觉到些许疑问。回过神来后低头看了自己一眼后就立刻明白了。也是转了个方
向不再面对公公。脸上红晕泛泛。明艳照人。

　　停了一会又鼓起勇气装作什么也不知道的样子说。爸。下次还给我拉二胡好
吗？

　　温柔真挚而平静的语气让李利田很高兴。只说了一个字。好。就起身把二胡
放回卧室。准备午饭去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十五章：恬静

　　温柔依然坐在小凳上望着明媚的阳光。远处时不时传来一两声犬吠和不知名
小鸟的叫声。远处炊烟袅袅。这一切的一切是那么的让人心情愉悦。远离城市的
喧哗和人与人之间的尔虞我诈。闭上眼用心去体会这份难得的清静。不远处厨房
时不传来锅碗碰掸的声音还隐约传来公公轻声哼唱的京剧声音。温柔嘴角扬起。
这才是自己想要的生活。一直憧憬的生活的。时间很快感觉自己都快要睡着了时
候李利田把饭菜端上饭桌看儿媳妇要睡着了一样。轻轻唤了一声。小柔。先不要
睡觉。吃饭了。吃完饭再好好休息吧。

　　这是公公第一次叫她这称呼，不过挺不错的。睁开眼嗯了一声起身来到饭桌
前饭菜也很简单。一份西红柿炒鸡蛋一丝拍黄瓜还有一个清炖鸡加鸡汤。三菜一
汤。饭也已经盛好。公公一如即往的站在桌边还没有坐下。温柔笑道爸你坐啊。
不用管我的。我又不是外人。你也不用每次都这样拘谨啊。让我都不知道怎么办
好了。一起吃饭吧。公公这才憨憨一笑道好的。便自然的坐下，一顿饭在没有任
何对话的情况结束了。公公见儿媳妇把筷子放下知道已经吃完了就起身开始收拾。
温柔也起身开始帮公公收拾。把碗筷都端到厨房温柔正准备撸起袖子洗碗公公却
早一步放水放洗洁精开始熟练的洗起来了。温柔一看又被公公抢先了就撅着小嘴
站在那儿不动身一脸可爱的小倔强的盯着公公洗着碗筷。公公也傻并没有意识到
后面儿媳妇那有可爱模样还带着点幽怨的小眼神。等洗完把东西放碗柜拿抹布擦
擦手准备出去才看到温柔这副模样。眼神不由呆住了。就这样直直的盯着儿媳没
有挪开目光。反而是温柔盯了半天发现公公的目光不对了。才收回目光并扭捏起
来了。又感觉不对便直接转身装作一脸平静的离开厨房只是嘴角的弧度暴露了她
现在的心情。心情大好的温柔一出去就准备去原本李煜的房间休息一会儿。这时
的李利田才从恍惚中醒来。这才意识到自己刚才做了很失礼的事情。立即又是给
了自己一个巴掌。只有这样才能平复自己的心思还有为刚才的行为给自己一个解
释。有点失神的回到自己的房间躺在床上在晕晕忽忽中睡着了……只是这一觉一
个很安静一个却有点烦躁……

　　快到傍晚的时候温柔才从这场舒适的午睡中醒来。起来后在屋内转了一圈发
现公公不在家里。走出屋子才看到公公正在地里拣菜。地边上已经放了几种挑好
的蔬菜看样子应该是准备让温柔带回家的。毕竟这些东西对城里人可能不值钱太
对老人来说这些东西是比什么都珍贵的东西。那心思是金钱买不来的。

　　李利田一定以为儿媳妇当晚就会回去的。所以把东西都准备好放在一边，殊
不知温柔已经做好打持久战的准备了。今晚不回去的。用两天的时间来证明自己
有时间来乡下住两天。反之也可能让李利田去城里住两天。这点也是跟李煜商量
好的。李煜一开始还担心温柔不能适应乡下的环境。但是很快就告诉他自己在小
时候经常去乡下的。所以自己完全没问题。最后李煜也考虑到这个方法。一次不
行就多来几次。看看父亲能坚持多长时间。

　　李利田把所有时令新鲜的蔬菜都给挑出来拣干净装进袋子里。就等最后让儿
媳妇带着了。结果一旁看着李利田不停拣菜装菜的温柔就是不立刻说出自己今天
不回去的话。憋着笑看着对方不停的忙来忙去。等到忙完站起身来疑惑的看着儿
媳妇还没回家的动静的样子。温柔再也忍不住了。捂着肚子哈哈笑了起来。搞得
李老头一头雾水。

　　笑过之后的温柔开口说道。爸，先不要着急收拾了。我今天不回去的。

　　李利田原本笑着脸立马垮了下来。心中不由发出哀鸣。这是搞哪出。让一个
漂亮的儿媳妇跟公公住一起了？这怎么能行。想到这就头直摆着表示不行。嘴上
说道。

　　不行不行。乡下晚上蚊虫多。而且你们住的那屋没有铺床的。被子什么的也
没晒过。不能住人的。等下次吧。等明天我把被子什么的都晒晒，下次就没问题
了。

　　温柔对公公这个说法也是暂时没办法了。事先没明说。这睡觉的被子什么的
没晒过会有一股霉味什么的。盖着是不舒服。怎么办呢。不能刚在家跟李煜保证
过了。这才一次就失败的灰溜溜的回去吧。

　　明知道这是公公的推脱之词，但是又清楚他说的也是事实，只是自己怎么都
不想认输呢。就想着要不今天下个决心将就一晚？可是总感觉心里不得劲呢。

　　温柔就想着不行就明天再来一次？一个星期再坚持？没有办法了。点点头就
把公公收拾好的东西提着准备上车。打开后备箱刚准备把菜放进去。一看后备箱
是满的。疑惑之余又眼前一亮原本失落的心情又转眼变好了。狡黠的小心思灵动
起来。果然啊。人算不如天算。这里面的东西是上次旅行放在里面的以防万一的
露营套装。里面有睡袋的。李利田看着后备箱里的东西不知道是什么。只是说后
面放不了。就放前面行不行。这东西拣下来了。不带走。放这儿坏的快。

　　可是温柔却把东西给拿了出来，在李利田疑惑的目光中给提到屋里了。李老
头还在想是不是儿媳妇考虑这里面东西暂时不需要就放在这儿，空出地方放菜呢。
就把菜给提起放进了后备箱里了。等到把所有的菜都放进车里还没见儿媳妇出来。
又想着不会是东西不知道放那儿吧。没东西就先放在原本儿子的房间就可以了啊。

　　想着就跨进屋里准备看看什么情况。只是不看不糟心。一看小魂飞。只见儿
媳在儿子住的房间跪着趴在床上正在整着什么。仔细看好像是一个可以睡觉的东
西。又瞧见儿媳妇撅着个浑圆性感的屁股在那儿整理着，看样子是这不准备今天
回去了。真要住下来了。

　　李利田没敢多瞧儿媳那诱人姿势，只是心里念叨着。这如何是好。这如何是
好。

　　儿媳妇感觉门口有人，转头看到公公站外面一脸不知所措也是感觉有趣。这
下看你有什么办法。一定要逼着你才行。刚才还发现露营套装里还有事先放在里
面的洗澡的东西。衣服车子里好像有套一之前买的便装跟牛仔裤来着。唯一可惜
的是没有内衣。没办法了。内衣就将就一次。

　　李利田试探的问道。你这是干吗。不回去了吗？

　　温柔笑着说。我有睡觉的被子了啊。今天不回去了。

　　李利田无比沮丧，只得哦了一声就转身离开了。

　　温柔眯着眼睛嘻嘻笑了起来。心理想着。还是我赢了。

　　外面李利田没有办法。总不能真的把扫帚把儿媳妇给赶出去吧。只能去厨房
准备晚上的饭菜。

　　温柔整理完睡袋，又从车上拿出衣服，之后拿出洗澡用品准备洗澡。去之前
又喊了一声，爸。太阳能里有热水的吧。

　　在忙着做饭的李老头随口应道。有的。

　　哦……温柔得到肯定答案就走进洗澡的小房间开始放水。准备洗澡。

　　用手试水温。满意之后开始用一旁的桶开始接水。温柔也开始脱衣服。把内
衣放远一点的洗衣机上。以防溅湿了。另外的衣服一会用袋装上带回城里再清洗。
一会脱光衣服坐一个事先准备好的小凳上开始清洗起来。水气氤氲。晶莹的水珠
沿着光滑的肌肤向下流淌。轻轻冲洗乳头。那里的伤口已经完全看不到了。只是
乳头已经开始经过那一次的揉捏开始变的有点敏感。用水冲着时轻轻捏着乳头向
外拉扯再松开。圆润的乳房就缩回上下颤动，又学着李煜的手法慢慢揉捏了几个。
喉咙里不自觉的发出一声淫靡音色。温柔自己都吓了一跳。只是好在有放水的声
音掩盖。不然要是被外面的公公听到就不好。

　　伸手向下，温水流经下身。先用手把阴毛给梳理了一下，再轻轻触碰外阴，
用一根手指慢慢贴着阴蒂慢慢研磨起来。快感也一波一波的从阴蒡传到脑髓之上。
只是牙齿紧咬嘴唇，不让一丝声音漏出。把水笼头放在一旁，另一只再次攀上乳
房揉捏乳头。上头齐袭。快感也加剧袭向全身。全身颤抖着，自己感觉阴道里有
液体流出。研磨阴蒂的手指轻轻拨开大阴唇，试着弯着一个中指插入阴道之中。
自己感觉了一下自己阴道里的紧致收缩的感觉。还有那层迭明显的褶皱。稍稍加
快手指抽插速度。快速也递增扩散。嘴里音色已经压抑不住了。总有那么一丝两
丝的淫靡音色漏出。只是温柔已经拼命压抑音色大小。不能让外面察觉。

　　一根手指之后又尝试两根。三根就很勉强了。还想着如果是阴茎可能就没问
题了。一阵强烈的高潮袭来，温柔奋力咬紧嘴唇，感觉嘴唇都要咬破了的样子。
才没有让声音漏出。高潮过后人也浑身松弛下来，疲惫不堪。稍稍缓了一会劲。
才满脸红晕的开始真正的洗澡。

　　虽然知道在这里自慰不好。但是温柔这小段时间就跟李煜有过两次性生活。
而且两次都是匆匆了事。已经被挑起的性欲一点也没有得到释放。结婚前遇到这
种心情的时候没什么问题。但是现在已经结婚了。还没有释放的话。那都可能会
憋得难受。有些意志强的可能会换个方式来释放掉这些压力。比较工作，喝酒什
么的。也有人可能会外遇，只是这种事对于夫妻双方总不是好事。还有人会像温
柔这样自己解决。可是这方法只是治标不治本。看似得到发泄了。实际上只是身
体上暂时满足了。心理上还是空虚的。这种情况很多人就会产生另外一种可能。
被别人趁虚而入。外遇也就这样产生了。如果再对对方有了好感那就会思考离婚
之事。

　　只是这离婚之后有几人是感觉自己选择是正确的还是错误的呢。今天温柔的
释放就是因为自己刚才心情很愉快的情况下才会有的行动。在家面对那个已经不
太想与自己有什么活动的人只是郁闷哪有心情做这种自慰的事呢。环境果然也是
很重要的啊。心情更重要的。

　　心情舒畅的温柔穿好衣服收拾好浴室开门走了出去。发现厨房没人。而饭菜
已经做好了。中午剩下的一点。还有新做的一点。只是公公不在家里了。

　　温柔就把东西都收拾完之后，提溜着一个小凳坐在屋外等着公公回来一起吃
饭。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十六章：斗法

　　李利田一开始还没注意什么。儿媳妇问太阳能有没有热水也是顺口应了声有
的。只是后知后觉的在听到水声的时候就想到儿媳妇问热水的目的是想洗澡。洗
澡间与厨房只有一墙之隔的。而且农村有多时候这种小屋的墙都是一块砖的窄墙。
隔壁哗哗的水声在厨房准备做饭的李利田听的是一清二楚的。原本是想忍忍就算
了。只是后面不知道怎么的。听到一声很扰人心神的声音。就让李利田彻底的不
淡定了。刚做了两个简单的菜就匆匆结束了。把中午还剩下的一点菜一起摆上桌。
自己就赶紧逃离这个是非之地。为了安全还不忘不大门关好。

　　至于外面有什么地方可去。李老田在之前得知儿媳妇不会回去的时候就考虑
过了。屋后湖泊旁边有一块当时用来长西瓜的田地。旁边就搭了一个小窝棚是用
来看护西瓜的。现在正好派上用场了。

　　李利田还不算笨的。知道现在不能就去那里。先在外面闲逛一下之后吃完饭
之后等到儿媳妇睡了之后再偷偷出来去往那个小窝棚就万事OK了。现在先去看下
那个窝棚有没有问题。等会需要带上什么都要看过之后才知道。

　　沿着湖边来到田边窝棚旁。蹲下把头伸进去好好看了下确认没有问题，只是
需要一些干草重新垫下。还有可能需要带上蚊香和驱蚊液之类的。还有就是带个
毛毯。农村的夜还是有些凉的。李利田还感叹了下。幸好现在是刚入秋没多久。
秋老虎还没过去。要是冬天就难办了。

　　确认完毕就回家，不能让用心良苦的儿媳妇发现问题。

　　到家看到儿媳妇坐在屋前睁着眼睛盯着院门，看到李利田出现。眼睛终于回
神过来。赶紧起身。嘴上还埋怨了两句。天黑了不回家吃饭干吗去了。语气没有
埋怨只有埋怨。

　　没什么。有熟人有事想让我跟他帮个忙。我就去看了下。你不用等我的。饿
了你就先吃啊。李利田找了个借口搪塞了温柔一下。

　　不是说不现给人打零工之类的事了吗。这是你答应我们的啊。这才一个星期
啊。

　　不是不是。不是打零工的情况，只是帮忙搬几个东西。又不是什么大事。李
利田摆手继续瞎说着。

　　哦。这样。那就算了。回来了就吃饭吧。我也饿了。温柔知道光说没用的。
只有到了城里才能让他有所改变。现在的自己就做好打持久战的准备了。所以这
些小细节的事情就不再计较了。

　　饭桌上。两人相对而坐，默默吃食。李老田这次真不敢看儿媳了。看了总会
联想听到的浴室里的奇怪声音。吃完之后就没等儿媳吃完自己匆匆起身回房了。
把一会需要的东西也准备妥当用一个小袋装上。听到外面动静以为儿媳吃完了。
就出来收拾碗筷。只是看到儿媳已经着手开始收拾了。就急忙说道。

　　你不要动手了。我来就行了。厨房脏，不要把你衣服弄脏了。

　　温柔手脚不停。回复道。没事的。洗几个碗而已。能有多少问题。我会注意
的。你休息吧。忙乎了一天了。累了吧。先去洗个澡吧。洗个热水澡很舒服的。

　　没事。我一会自己去……这事李利田现在就不敢答应。只能嘴上应着。那里
儿妇刚洗过啊。不妥不妥。回应着就回了自己房间。

　　温柔也不在意。反正自己住这，看着呢。你还能跑了不成？

　　洗完之后就准备再找公公聊会天。又怕公公已经累了睡下了。左右徘徊，最
后还是没打扰公公。太明显的动作只会让人感到不喜。让对方产生对抗心理。效
果会适得其反。

　　温柔就回到自己的房间关上门躺在床上。发现这里居然没有电视。这一个人
在这里生活是要多寂寞啊。而且像现在这种还有些闷热的天气里。没有空调真的
不舒服。看公公房间好像也只有一只小电扇。冰箱也没有。只是有一个洗衣机。
这生活是怎么坚持下来的。

　　躺在床上跟老公汇报了一天的情况。又坚持了自己的想法。一次不行就又来
几次。李煜也知道家里的情况所以也完全支持温柔的想法。还鼓励了一番。两人
又话很少的聊了几句别的。

　　李煜提起了一件事。他已经把自己的决定跟岳父说过了。岳父也回复了他说。
只要顺利的话。最多半个月的时间就可能出发成行了。并且让李煜安排好出发之

　　后的事情。并且跟家人交待好。虽然中途可以回来，但是一不方便。也会影
响工作。所以决定都要自己来做。

　　温柔只回了句知道了。回去再说吧。就没再回复了。

　　这个结果温柔已经早就料到了。在自己父亲说出这个事的时候就想到这个结
果。而且当时自己也料到李煜不会放弃这个机会的。如果一开始跟自己的生活不
是现在的情况的话可能还会有些变数。但是现在这个变数已经完全不存在了。那
么李煜在跟自己说这个事的时候已经完全没有喜悦感成就感。反而有的只是松一
口气。这一切可能是出于父亲的算计。但是这条鱼毫不犹豫的咬钩了。就像是一
生的选择题。在妻子与工作之间做选择。都会说这种比较不对。但是在温柔这儿
这种选择就是看清一个人的手段。如果李煜会做人。还可以跟温柔说让跟一起去。
但是也可能说是为了妻子考虑不想让她跟在一直吃苦。事情对错谁说得清呢。

　　事情总是在发展着的。向什么方向发展谁又能知道呢。

　　迷迷糊糊的睡着后。眼角泪水已经把睡袋打湿了……

　　隔壁房间的李利田等了好一会儿之后感觉儿媳妇已经睡着了。就有意搞出几
天比较大的声响，之后注意了下隔壁并没有回应。看来是真的睡着了。就悄悄下
床拿起准备好的袋子出门了。为了安全起见还用锁在外面把大门与院门都给锁死
了。

　　就这样走向田边窝棚铺好干草与毯子。点着蚊香。喷上防蚊液之后终于舒舒
服服的躺下来了。那颗不安定的心也终于慢慢平复安定下来。人放松下来就容易
犯困。眼皮慢慢垂下，香甜的睡着了。

　　睡着的温柔半夜悠悠醒来，口干想要喝水。迷迷糊糊的起床想从桌头柜拿水
喝，手一挥抓了个空，回头看了一眼。没有。又环视了一圈。才有点清醒，想起
来这是在乡下。钻出睡袋下床打开门出去找水喝。

　　倒了杯开水有点热，就想到院子里等凉一下再喝。抓着门把手拉了一下。没
反应，心底疑惑。又试了一次。还是没反应。就加了把劲。依然打不开。这会就
彻底清醒过来了。又试了几次，依然如此。就想去敲公公的门问下怎么回事。可
是想到这是夜里。公公要睡觉，白天做的很累了。不能打扰他。没办法就准备坐
回屋里看会手机来等水凉。

　　回头走回房间才发现公公的房间门只关了一半，路过时候稍微瞄了一下。就
路过了。

　　进入房间刚站定又感觉不对劲。刚才透过月光好像看到公公床上是没人的？
又把水杯放下转身回去确认了一下。轻轻推开公公房门，月光下不清楚，打开灯
一看，果然床上没人。

　　一瞬就明白了怎么回事，温柔咬牙切齿道。

　　这个老头……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十七章：线索

　　门已经被锁，温柔只好返回卧室喝过水之后继续睡觉。

　　农村特有的闹铃准时提醒大家天亮了。温柔之后睡的很不安稳，最后也被公
鸡打呜之声吵醒了。细细倾听，果然外面响起轻微的金属叮当之声。随着吱吖一
声。门被轻轻推开了。又过了一会儿，旁边公公的房门也一声轻微声响。人回来
了。

　　这时的温柔真的想立马起床把他堵在屋内好好说一顿。只是又回头反思一下。
这算什么，如果真去堵门算那般？搞得自己是个没人要的怨妇一般。求着你上门
你不来也就罢了。反而嫌弃的躲出去了？

　　温柔被自己这大胆的假设想法也搞得很不好意思了。反正此事无论如何都不
好说明。现在眼下只能假装自己昨晚并没发现这老头出去了。一切都自以为的那
样就行了。

　　于是温柔又在床上赖着了。等旁边的公公出去了再起床吧。

　　勤劳的李利田一路上都在自言自语道，坏了。坏了。起晚了。天都亮了。如
果回去被儿媳妇发现的话就两人都会很尴尬的。虽然自己的想法是对了。为了避
闲。但是做的确实稍微有点过分了。但是这也是李利田很无赖的地方了。没办法
啊。虽然关上门在屋里睡觉理论也是可行的。但是如果没有那洗澡时的奇怪声音。
李利田也完全不会想到晚上不在家休息。唉。李利田叹了口气。继续自说自话，
反正已经这样了。就祈菩萨保佑儿媳妇还没起来吧。

　　到家门口偷偷打开两把锁之后非常小心的进去。门有点老化产生的声音让自
己一阵头皮发麻。就向儿媳妇屋门那儿猛瞧了下。还好，没动静。应该还在睡着。
再蹑手蹑脚的走进自己的屋内，关上门。把东西收拾好。平复心情。坐了一会儿，
再打开门。走出去正式开始一天的劳作了。

　　温柔就这样睁着眼睛坚起双耳听着旁边的动静。在确定公公终于开始真正的
起床做事了。也继续停了一会之后起床洗漱收拾。

　　李利田外出转了一圈，想起不对。平时是直接出门去田地做事。一两个小时
之后再回来做早餐的。现在儿媳妇还在家呢。如果起早就可能没早饭吃了。不得
己再次回家先准备早餐。

　　刚进门就真好看到刚刚洗漱结束出来的儿媳妇。李利田打了声招呼就绕过去
走进厨房准备早餐。而温柔在看到公公背对自己的时候冲着那微弓的背影做了个
鬼脸。潇洒的走出屋子出去继续闲逛了。

　　农村早上的空气很清新的。走出大门的温柔不由伸开双臂大大的吸了一口空
气。感觉这乡下空气都是甜的。心情又转晴了。笑嘻嘻的开始闲逛去了。今天早
上自己想去看看那个上次李煜钓鱼的湖泊是什么样的。屋后小后山还有几棵公公
早些年就种下的果树。也要去瞧瞧，看看能不能捡漏吃到水果。

　　一路慢慢行走。田边小道的小草小花之上已经有些露水凝聚成滴了。走路不
注意就会把裤角给打湿了。温柔小心躲避伸出小草。

　　行走差不多一里路的样子就看到前方湖泊的轮廓了。紧走几步，站在湖边，
举目远眺湖面不小呢。在这边都看不到对面的边界。四周张望又看到不远处的一
处浅滩居然有几条小木船。上次李煜钓鱼应该就是划船到湖上去钓的吧。还有吃
的鱼虾也是在这湖捕的野生鱼虾。再看远处，水面有浅浅的薄雾漂浮，宛如仙境。
真是让人心旷神怡。

　　沿着湖边前人走出的小道继续前行。湖边是村庄居民的农田所在。这个时期
稻谷还没有抽穗，满眼看去都是绿油油一片。还有几块田地靠近水源被庄家种的
应该是西瓜香瓜之类的。只是现在来的迟了些。地里已经没有瓜果让自己可偷的
了。之前李煜只要回家都会带回好几个自家种的大西瓜，吃起来真的很甜，水分
很足。那段时间温柔可是把西瓜吃了个大满足，以至于后来没有了还天天问真没
有了吗。尤不相信的样子。

　　瓜地一旁架着一个小窝棚是主人为了看护瓜地。为防有人来偷摘，温柔就又
想到那么多个夜晚公公一个人住在这个窝棚里吃不好睡不好的。还要忍受蚊虫叮
咬之苦的看护瓜地。人不能有钱就瞧不起那些为了那微不足道的东西而付出的辛
勤劳动还有汗水付出。再往前就路就不太好走了。中间被开了一道大的缺口了。
是为了稻田灌溉而用。没办法向前温柔只好原路返回。折返去屋后的后山看果树
去。

　　沿湖边走另外一条路又走了十几分钟的样子，就来到小山山脚，继续循着己
有的山路上山，又下山就看到一个小山坳，里面种了差不多十棵果树。看树上残
留的果子来看。三棵梨树，二棵枣树，二棵桃树，二棵苹果树，还有一棵不是果
树。只是一棵普通的冬青树，在所有果树中间。

　　有点馋的温柔围着果树转了好几圈都没看到还可以吃的水果。不是没熟就是
没了。气的温柔直跺脚。嘴上还嘀咕，就不能留几个给我尝尝啊。一阵愤愤不平
之后就只有从另外一边直接回家了。这儿到家只需要十五分钟。很近。

　　回到家，早餐已经放在八仙桌上。并用网罩盖好以防小虫之类。而公公已经
再次出门了。温柔坐下吃完早餐，收拾好碗筷。就出去继续找公公去了。不能忘
记自己的任务，要时刻在公公周围转悠，利用这种无声的对抗让公公服软，自动
提出同意两人的建议。关好房门，温柔又出门了。这时的公公应该在不远的菜地
里为中午的饭菜先做准备，向前走，之后绕过一片竹林，就看到那个弓着背的身
影出现在菜地之中。温柔一副了然的心态。向菜地走去。自己不由为自己的机智
点个赞。

　　原来在来之前温柔就做了功课的。让李煜把家里所有的田地的位置告诉自己
还有跟自己家有关系的人家，果树，等地方一个不漏的了解一遍。早上就是温柔
先去踩点的想法才去湖边瓜地与果树那走一遍的原因所在。

　　感觉到有人接近，李利田抬头看到的是一脸笑意的儿媳妇，只好再次低头拣
菜，嘴上则问道。你怎么来地了。很脏的。菜我一会就拣好了。

　　我来看看咱家的田地在什么地方啊。总不能一直不知道自家田地在什么地方
吧。没这个必要的。你们以后又不可能做地的。就像李煜小时候我就从来没让他
跟我下地做过事。他只要读好书就行了。这些粗活我们做就行了。

　　不要妄自菲薄，没有你们的辛勤劳动。我们能吃到这么好的蔬菜？现在街上
都是什么样的菜大家都心知肚明。只是没办法知道还是得吃。这不是城里人的悲
哀吗？

　　我只是个大字不识几个的农民。能力也只有种地种菜，你跟我讲那么长远的
东西我也理解不了多少的。呵呵。李利田直起腰自嘲的呵呵笑了几声。

　　温柔就没有再多说什么大话。只是换个说法道。爸。把那边的小黄瓜摘个给
我吃好吗？李利田没有回答，直接斜跨一步，从瓜藤上找了一个不大但很嫩的黄
瓜轻轻折断递给温柔。还提醒了句。要洗下再吃。那边竹林边有个水龙头可以用。

　　温柔嗯了一声接过黄瓜起身去清洗黄瓜去了。洗完就立刻张嘴开吃。津津有
味的把一根小黄瓜吃完，就又蹲在田边看着李利田拣菜。

　　李利田又不知道跟她说什么，可是她老蹲在这儿也不是个事。被人看到又是
麻烦。只得先匆匆拣了些菜就结束了。说道。好了。差不多够了。先回去吧。

　　温柔听到此言也站了起来，跟着李处田向家走去。到家把菜都放好。李利田
就又拿起盛鱼虾的小篓跟一根青竹杆准备再出去。

　　温柔依然准备跟随着。李利田真的头大了。转头说，我要到湖里去看鱼网。
很危险的。而且船不大。一不小心可会掉河里的。你会游泳吗？李利田都不想把
话说的这么重，只是不这样说可能温柔就真的会一直跟着他。

　　我会。温柔肯定的答道，停了一下又补充了下，一点点。之后就没有了底气
了。

　　跟李煜那小子差不多估计只会狗刨吧。最好就不要去了。我只是去捞点鱼虾
就好了。没多久的。李利田终于心底长出一口气，那好吧。回来之后我还是继续
计划的。温柔如是想着。

　　李利田头疼的转身走了。无聊的温柔就搬个凳子坐在屋外休息。

　　无所事事了大概两个小时公公都没有回来，这让温柔很郁闷。不会是直接捕
完鱼虾就直接做别的事去了吧。这还真是道高一尺魔高一丈啊。

　　正在郁闷的时候远处一个老大爷拄着个拐杖颤悠悠的走了过来。开口询问道。

　　你是老李家的儿媳妇吧。温柔笑着应了声。并给老人搬了一个凳子给老爷爷
坐老人摆摆手问道。老李在家吗。温柔回答道。他去湖里捕点鱼虾去了。已经去
了两个小时了估计一会就回来了。有什么事吗。爷爷。

　　哦。我家里有点小事想请老李帮我处理下。

　　知道了爷爷。是我一会等他回来转告他还是你在这儿等他回来自己跟他说啊。

　　反正没什么事。我这把老骨头不能两边跑啊。既然来了就等会儿吧。老爷爷
停顿了一下就又说道。老李现在也是苦尽甘来了啊。儿子长大出息了。还找了个
你这么漂亮的儿媳妇。想起这么几十年来老李吃的苦也真是值了。

　　一听到这儿温柔心里瞬间一惊。这个老爷爷知道他年轻时候的事。就试探的
问道。爷爷。我公公年轻因为什么吃那么多苦啊。如果是穷那时候的人都差不多
的吧。

　　呵呵。那有这么简单啊。那时候虽穷。但是时期正好是文革。具体不太清楚。
只知道老李媳妇刚生下小李煜就去世了。剩下这几十年就是老李一个人拼了命把
李煜养大。真是遭罪啊。

　　没有新鲜消息这些都是已经知道的事情。可能主要的事只有那当事人才知道
吧。最后温柔又试探了最后一个问题。一个最想知道又试探好几次没人知道的事。
转头盯着老爷爷说道爷爷你知道当时我公公的妻子叫什么名字吗？问这问题时候
温柔紧张的声线都是颤抖的。

　　爷爷皱了下头思索了一阵。这个好像真没几个人知道。那个姑娘不是本地的
好像。是文革犯来着。被小红鬼带来的。后来不知道怎么回事就扔这了。名字好
像听到老李喝醉的时候说过一次叫什么来着。年纪大了迷糊了。等等我想下……
温柔很紧张。抬头正好看到公公提着鱼蒌往回走了。而自己现在又不敢打扰老爷
爷的思考，随着公公的走近温柔的心也一点一点的往下沉去。最后只能叹了口气，
准备接受失败。旁边老爷爷也在这时突然一拍大腿说想起来了。叫……曾瑶。说
完就正好抬头看到李利田向这边走来。就打招呼道。老李啊。下午有时间帮个忙
啊……李利田立刻回答道没问题。我吃完饭就过去……那行。我就回去了啊……
行啦……你路上慢点啊。老爷爷站起来又慢悠悠的向回走去。

　　真是天意啊。温柔如是想着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十八章：分别

　　温柔准备接过公公手上的鱼蒌，可是公公并没有给她。只是还是那句话。脏。
温柔没辙只能悻悻收回手，看着公公拿个小盆把新鲜的鱼虾给倒出来，又拿出刀
来杀鱼弄虾。处理完成就直接开始做午饭了。

　　温柔继续坐在外面休息。头脑中还在为刚才得到的一个关键信息而恍惚着。
终于知道了这个关键信息。只是一个名字而已。记得当时自己还问过李煜母亲姓
名。只是李利田并没有告诉儿子母亲姓名。只是说了一个很笼统的说法。李氏。
这一切的有意隐瞒让温柔一直疑惑不解。这种去名叫法在解放前是有。但也还有
个姓的。他这是直接去姓去名。完全没了。到底是因为什么呢。

　　温柔嘴里喃喃道。文革时期。外地人，小红鬼带来的。扔这了。

　　联系这些话里的重要的东西。温柔试着猜想。只是都感觉不太可能。不太对。
一度又陷入迷惘之中。也不知道自己想的多久。反正公公已经做好午饭叫吃饭了。

　　温柔应了一声只能暂停再想，起身吃饭。

　　吃完饭，温柔想起昨晚李煜跟她说的事。就准备跟公公提下。可是话到嘴边
又忍住了。先回去之后看李煜自己是怎么想的吧。最后是走之前再回来跟爸吃顿
饭。以后什么时候回来，有没有时间回来还说不定呢。

　　因为得到一些别的信息。再加上李煜的即将离开。让温柔下午也没有再跟着
李利田。让李老头不由的放松下来，平静的下午也很快过去了。傍晚时分温柔把
要带的东西都放进车里可以跟公公告别离开了。只是离开的时候温柔还不忘提醒
道。

　　不要以为我会放弃了。下周我可能还会来的。说完就笑嘻嘻的起动车子一溜
烟的走了。只留下一脸生不如死的李利田站在那里发愁。

　　回到家，先一趟一趟的把东西给搬回家，终于坐下好好休息了。看看时间又
起身开始做晚饭。

　　李煜准时回家两人平静的吃完晚饭，收拾完碗筷之后两人坐下开始讨论。

　　李煜说大概半个月就出发了。是县里最偏僻的那个小村庄。我查过资料了。
那个村子不大。而且在靠山很近的地方。出行也不算方便，唯一的好的地方就是
已经铺好水泥路了。不管去镇上。还是去别的村庄，都是一条平整的水泥路。只
是下去的人都不允许个人开车下去。为期三年。如果自认失败可以提前打报告。
如果有信心做好也可以打报告给予延长一次。当然那之后的成绩就越大。

　　我想的是我是一个农村孩子。对于这种机遇还是要抓住。不然靠勤恳做事。
没有背景的话会很难向上升职的。而且我本身就是农村人，下农村不会有太多的
不适的。只要用心做事我有信心会成功。最少三年。做出成绩，向上走上一大步，
或者给岳你交一份满意的答卷。

　　李煜说的情绪激昂，信心满满，温柔在一旁看着听着。也不好打击他。有信
心是好事。但是这种事也要看人而定。以自己对李煜的了解，好面子，虽然生于
农村但是对于农村的事情并不在行，田地都没下过的人。能熟悉到什么地方去。
只是想着如果成功自己会如何的风光无限，完全没预料过自己的失败会是多么的
难堪，不想打击，但是还是善意的提醒下吧。毕竟李煜是父亲推荐的，如果真的
失败多少会对父亲有些影响的。斟酌着语言，尽量不把说的太难听。老公，你先
听我分析下可以吗。

　　李煜也收拢表情，看着平静的温柔点头不语。认真看着漂亮的妻子。

　　温柔呼了口气。开始说道。这件事是好事。机遇也总是给有准备的人的。看
到自己的优点，也不能忽略自己的不足。采长补短。这样会让自己更好更快的成
长。以便下次能用胜任更大的任务与岗位。任何事情也不会一蹴而就的。很多事
情都需要循序渐进徐徐图之，切记不要心浮气躁。到地方要多看多听之后再思考，
思考完毕再决定怎么做，一件事有很多的做法。怎么做是正确的，一个人的正确
不代表所有的人正确。最后就是识人。初到外地，要好好识人。识对人，会让接
下来的三年更加容易成功，识错人。可能会让人堕入深渊。保持初心，坚持理想。
不管在那儿都需要记住这话。人心是最经不起推敲的。

　　李煜认真听完温柔的这段话。没发表什么感想。只是大大的夸奖了一番。还
是老婆想的多。我记住了。

　　之后温柔又提议道，下个星期要不一起乡下跟爸吃个饭吧。这一去那么久，
以后再在一起吃的机会也不多了。

　　李煜答应下来，还补充道，我不在家时候就多拜托老婆照顾我父亲了。这个
家你多费心了。

　　温柔也肯定的回应道，这个不需要你说。我会尽力照顾好爸的。我也会尽量
劝说让他搬到城里来住。如果不能。尽量每个休息天去看看他。

　　确定好这些事项，最近也就没什么可注意的事了。两人洗漱睡觉，依然没有
性生活。而李煜也不提调查的事情了。温柔也不想问他怎么考虑的了。

　　躺在床上。跟父亲聊会天。又大概了解了李煜要去的地方是什么样的一个情
况。心中的不安也越来越多。有好几次温柔都想直接询问父亲是不是以这件事让
李煜跟自己离婚分开。只是每次话到嘴边都没有说出口。

　　在周末前一天温柔利用半天时间去医院找那个老中医又做了一个详细的检查。
检查完后。老中医把诊断书给温柔又跟温柔说了很多。温柔临走之前只说了声谢
谢。就离开了。

　　周六早上。小夫妻两人再次一起回老家一趟。李煜当面跟父亲说了自己的事
情与决定。李利田在听到要离开家至少三年就立马不同意了。并且威胁说如果真
走就不要回来了。还直接说明。你这刚结婚还没几天呢。就准备把儿媳妇一个人
扔家里了？

　　李煜怎么说老固执的李老头就是不同意。最后学是温柔跟李老头讲解了一番，
并且说自己没关系。还把两人决定的过四五年再要孩子的决定一并说出来之后，
李老头也不情不愿的勉强同意了。

　　只是李老头在最后强调性的提醒儿子说。在外不许做对不起儿媳妇的事情。
还有真在外做就好好做个样子再回来，不然就不要回来了。还有出去的时间最多
三年。不许再多，还有回来之后就立刻要孩子。不许说什么四五年之后再要孩子
的说法。

　　李煜为了能顺利出去。父亲说的任何事情都完全同意，没有任何的打折讨价
还价。最后一家人在欢乐的氛围下吃完饭就把两人送走了。

　　两人在家的最后一周。依旧是无语的态度。温柔感觉自己已经快要崩溃了。
这种生活真的让人很无法接受。然而自己现在又不得不坚持下去。不想让父母操
心。自己选择的路在错也要走下去。

　　不能开车去。李煜简单收拾了一些衣服和洗漱用品。最后就是家里目前所有
的储蓄都给了他。李煜还想推辞一下。好像又想到什么了。就没有犹豫接下了。

　　温柔也没有什么别的想法。不管再怎么难受，该给予的一样不会吝啬的。况
且这人还是自己的丈夫呢。就更不能让他没面子的。政府来车接走了准备好的每
个下乡去锻炼的人。温柔向着上车坐下的李煜挥手告别，李煜也抬手摆了两下就
结束了。就这样车子走动开走了。

　　三年的孤单就从今天开始了。

　　温柔心中叹息。我们两人的将来会何去何从啊。

　　这三年我们会有不会有谁先开始起变化。

　　三年之后我们是不是会人生若只如初见啊。

　　温柔这一刻很害怕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十九章：想法

　　李煜坐上长途客车，终于长出了一口气。婚后的这段时间真的是种煎熬，虽
然温柔很漂亮，让人见了就不由生出爱意，占有欲。自己也一样的感觉，从上学
一开始见到的时候就是这种感觉，这么漂亮的女人，如果能泡到手上床一定很爽。
这种心理支持他不停的追求。而温柔的拒绝对于一个好面子的人来说就更是一种
催化剂。越是难追到手的女人越能激起一个人的兴趣。所以后来李煜开始打苦情
牌也是利用温柔的性格使用的手段。这些都是在追的过程中无意又知道了温柔的
家庭成员的情况就又多了一个目的。

　　好在最终的结果是自己终于成功了。只是噩梦也开始了。第一次的做爱就让
自己颜面全失。毫无成就感。自己也不相信自己会这么差。第二次还是一个结果。
就让人很不能接受了。不管这个女人是多么漂亮，玩不了就只是好看的人偶一个
性质。这儿不行。就继续跟以后的伙伴再续前缘。第二次结束之后，隔段时间就
会找机会跟以后的情人开个宾馆做爱，李煜想一想这种生活也挺不错。家里有个
漂亮的人偶。外面还可能继续有情人欢爱，最关键的人偶还有好处的。

　　现在的机会就是一个证明。只要自己做好了。再哄好人偶就能仕途坦荡了。
在决定之后的一次与情人幽会的时候李煜跟情人提过自己要下乡的事情。还叫她
跟自己过去。一开始情人不想去乡下受苦。李煜就一再保证不让她受苦。还保证
以后发达了就那漂亮人偶休掉。再跟她结婚。这才让情人愿意跟他下乡受苦。

　　一开始还以为能开自己车下乡的。只是人算不如天算，结果就是可能下乡之
后要先给情人买个车了。正好走的时候美女木偶还有点用，把积蓄都给了自己。
这样正好有钱给情人买个小车了。以后两人幽会也会方便多了。一切都明显按自
己的想像在转动。这种感觉让李煜很享受，感觉自己就是中心，自己就是太阳一
般的存在。

　　至于人偶说的乡下的什么什么。自己一点也不担心。本来自己就是生活在乡
下。那点小事能有什么。三年很快的。稍稍用点心就可以了。有点温柔说的很好。
识人。下乡这点可真要注意。如果结识对的人。那说不定在这种再偏僻的乡村也
有可能会有大的意外收入的。原来自己的村里就有这种情况。也没见那人有什么
事。每天还过的很滋润享受。别人可以，自己为什么就不行呢。

　　只是李煜唯一放心不下的只有自己的父亲。从小到大。父亲对自己真的很好。
从不让自己下地做事。只说好好学习，努力读书。所以李煜想过了。只要自己有
能力了一定要好好孝顺自己的父亲。他要什么只要自己有就给什么。

　　想着想着。李煜就不知觉的笑了。好像那一天就在明天。一睁眼就到了。周
围美女环侍，父亲抱着孙子孙女笑的合不拢嘴。上司的夸奖。一切都是那么的顺
利……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温柔看着客车惭惭走远再也看不到才转身回家。进入客厅瘫坐在沙发上，感
觉这一切都不是真的一样。一时还不能接受。眼神定定的看着茶几上放着的相册。
打开看着一张张照片。回忆着自以为曾经的幸福。

　　回忆是甜蜜的。但是现实却让人不得不努力的调整心态去面对一个个不应该
的现实。自以为的李煜难道不知道有几次回家的时候，总会被自己闻到那身上总
会出现的淡淡的劣质香水的味道吗？只是自己为他开脱可能是在单位跟同事接触
之后不小心沾上身的结果。又比如在帮他洗衣服的时候在内衣上偶尔发现的那中
等长度的枯黄发丝。沾在外面温柔还可以为他做一些心理安慰的自我暗示，只是
这在内衣之上能找什么借口？

　　温柔自嘲的笑了一声。只是那笑声怎么听都是一股苦涩的味道。起身打开柜
子。拿出一瓶之前从家带回来的葡萄酒。打开酒塞，给自己倒了一杯酒。轻轻抿
了一小口。把酒杯举到跟眼平行高度。轻轻晃动液体。挂杯很漂亮，自己很满意，
就又喝了口。

　　又想到昨天到医院检查之后老中医跟自己讲的话。原来虽然跟李煜有两次的
性行为。但是居然没得戳破自己的处女膜。这真是一个笑话。自己现在还是一个
名副其实的处女。

　　自己当时还不相信，跟医生强调了下。自己已经跟老公有过性行为了。自己
十分肯定老公的阴茎是全部都插进阴道里了。怎么可能处女膜没破呢？只是说完
自己就想到。当时自己在网上查的一点说法。首先就是并没有感受到网上说的那
种处女膜破裂的疼痛感。一开始还没当回事。还有点天真的认为是自己的神经大
条？后来医生就稍微跟温柔讲解了下。

　　自己的阴道跟普通人的稍有不同。第一是厚实。褶皱多且层次明显。这样的
结果就是当有阴茎插入之后。厚实的内壁会有更大的弹性空间容纳更大尺寸的阴
茎插入。而且层次分明的褶皱在阴茎抽插的时候会给予阴茎更大更全面的摩擦。
让男性更快的达到兴奋而射精。这样男性就会有我感到没面子。而女性就很难得
到满足。这就是当初妈妈叫自己跟李煜一定要做婚检的原因。其实当初妈妈的真
实想法是李煜最后到医院详细检查下。那样可能更全面的确定李煜跟自己的女儿
是否配套。妈妈到底是过来人。明白就算两人再两情相悦。如果没有和谐的性生
活。总会产生间隙。产生矛盾。之后就肯定会影响生活。能真正互相体贴又不怪
罪别人的好人现今时代又能有几个呢。

　　医生还说自己的阴道比一般人的阴道要深。处女膜也略微靠后。这点就让国
人普遍长度都在勃起状态不到15公分的现状之下，只会有那极小数大余这个普通
之外的人才有可能戳破自己的处女膜。

　　温柔想到这又自言自语道，原来妈妈一早就想到这些了。真是良苦用心啊。

　　只是自己一直没在这方面多考虑。没想过这件事能有这么大的问题。温柔其
实在一开始的最坏的打算只是维系这段婚姻，不管是冲动也好。头昏了也罢。既
然接受了李煜。也领证了。就一错再错下去。只要李煜没有大的毛病。在家能安
安稳稳的对自己，那自己也肯定会让父亲对他的事业有所帮助。再后来有了孩子
就更好的。一切围着孩子转。千算万算，没算到自己这倒霉的特殊性能招来这么
大的麻烦，

　　温柔边想边喝，转眼一瓶品味淳正的顶级葡萄酒就这样被她给喝了个精光。

　　酒喝光之后又起身再拿了一瓶出来，打开倒上。细细品尝。慢慢回味。

　　这个家温柔真不想多呆。一点人气都没有。李煜在的时候是这样。不在的时
候更是这样。只是总不能天天回娘家吧。想着如果公公如果之前答应过来住的话
是不是这种情况就会有所改变呢。有人天天会注意到变化。李煜可能就不会大胆
的外遇，而且毫不节制。自己呢。自己也是正常的女人啊。也渴望呵护。渴望性
福。到现在难到变成你外遇我也外遇的地步？那这场婚姻我还有什么坚持的动力
呢。还不如早早结束。早寻下家。

　　舍不得呢。自己心底总是有种声音提醒自己不要这样。舍不得的。舍不得什
么？不敢想。上次的一个灵光一闪的乱想，让自己一阵后怕。如果真那样。爹妈
还不活活打死自己？一旦暴露，世俗的口水也能淹死自己吧。

　　只是人有所为。天有所愿。自己也坦然顺应天意。天意就把自己想知道的带
到了自己面前。不接受还不行。

　　温柔又大口喝了一杯酒，紧接着又倒了一杯痛快喝下。把空杯举过头顶，眼
神迷离的看着天花板大声说道。你到底想要我怎样。

　　之后就蜷缩着趴在沙发上无声的抽泣起来。手中酒杯也滑落滚碰到茶几腿上。
发出轻脆的声响。碎裂一地……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　覃倩把温柔的再检查的报告书轻轻放在温楠面前。温楠并没有看。只是大概
的还是明白的。小时候的那次检查。老婆就跟自己提到过女儿以后的可能性。现
在好像最不想看到的结果已经发生了。之前自己就对这个所谓的女婿就不太满意。
只是碍于女儿的坚持，妻子的劝说。再怎么不满意，作为父亲不能真的与女儿闹
的太僵。只好退而求其次的让人对李煜进行了详细的调查。结果果然挺让人吃惊
呢。从一开始的与女儿有意接触。到后面一步步的徐徐图之，之后更是知道了自
己的家庭组成之后利用自己的老父亲打亲情牌。让自己的女儿一步步的走进这个
陷阱之中。

　　虽然不想伤害自己的女儿。但是保护自己的女儿也肯定会竭尽所能。你用一
点阳谋小手段来赢得我女儿的爱。那我就也正大光明的利用阳谋小技巧来打破你
对她的爱。最好更是让你原形毕露。一棒打死。永不翻身。

　　至于后面女儿的伤心与决定，自己完全相信在知道李煜所做所为的一切之后
就幡然醒悟的。这其中就需要自己的老婆去做那穿针引线的工作。让女儿的伤害
降到最小。

　　温楠手指轻轻敲击桌面。心情也开始慢慢变好。覃倩在一边看着自己老公。
也没有说什么。心中唯一的担心就是女儿到时候会有不会走极端。那样的话结果
就有点让人不能接受了。所以开口问道。

　　决定了？

　　恩。你就拭目以待吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　送走儿媳妇，李利田拿出二胡，提了一个小凳走向屋后，在一个小土堆旁放
下凳子，面对小土堆坐下后摆好架式，轻轻说道。

　　好久没有给你拉二胡了。先不要怪我啊。你也知道的。这么多年我要为我们
的儿子努力工作啊。一刻都不能放松。现在稍微好点了。儿子结婚了。我也有点
清闲了。正好二胡也拿出来了。就再给你拉一段吧。以后只要有时间我会经常拉
给你听的。

　　二胡声响。这次音色尽是悲伤与思念。天幕垂怜。拉完之后，已经是满脸泪
水。挽过衣袖努力擦净泪水。把憋了三十多年的思念仿佛一下就全部涌上心头之
后又全部宣泄出去了。

　　如果你空间感觉好的话就会发现这个小土堆跟一墙之隔的某个床铺差不多是
在一起的。这样就可以感觉两个人还是一起的一样。从来没有分开过。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　早上的闹铃把温柔给吵醒了。原来自己在沙发上睡了一夜。撑起身子，头脑
一阵眩晕，赶紧扶好坐稳。还是感觉头晕头痛的厉害，低头一看。昨天一人居然
把两瓶红酒给喝光了。望着那撞上茶几后碎了一地的酒杯。温柔怔怔发呆。只是
有点庆幸今天还是星期天。不需要上班。要不然，这酒还没醒的状态是肯定去不
了的。

　　又缓了一会。去冲了个澡清醒一下。再坐回沙发望着那碎掉的酒杯喃喃着。
破镜还能重圆吗？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第二十章：舆论

　　时间就这样有条不紊的前进着。温柔一如既往的上班，下班。回到没有人气
的家。做饭吃饭睡觉。单调无聊，一直持续到周末就又满干劲的收拾换洗衣服，
拎上一点东西就开始直奔乡下。度过充足满足的两天之后再回归那一事无常的日
常教书生活。

　　每次到乡下看到那个既高兴又无奈的表情就让温柔心情特别舒畅。一周的疲
惫也统统消失了。跟着公公在田边聊天渐渐的开始帮些小忙。又跟着到湖面之上
看公公捕鱼。每次都把公公吓的不要不要的。可每次又被温柔打败不得不又一次
的带上她去捕鱼。

　　温柔还想了一个很要命的主意来折磨公公。教公公学习。一开始李利田真的
想不到。一个都等着抱孙子的人了。还被自己的儿媳妇逼着学习。只能用各种借
口来抗议应付。只是小恶魔附体的温柔一点也不给公公面子。打定主意要让公公
服输学习。经过来回好几次的拉锯战。结果还是败下阵来。乖乖坐下给温柔当学
生。开始了痛苦的学习生涯。当然本就是老师的温柔也很认真负责的教。李利田
虽

　　然年纪大了。记忆力不太行了。温柔就一次又一次的从不嫌烦。李利田最终
还是学会了不少知识。

　　温柔越来越盼着到周末。那感觉让自己对生活又有了盼头。不再是每天对着
空屋浪费时光。浪费青春。这其中妈妈覃倩害怕女儿一个人生活有什么问题。打
来电话说。要不要隔一段时间就去她那儿住。或者自己到女儿家去住也行。但是
都被温柔拒绝了。说自己很好的。没问题的。

　　就这样时间过的飞快。转眼看下时间就离新年不到两个月了。这段时间李利
田也是痛并快乐着的。一个人的时间再怎么嘴上说没事。没事。但是实际上每到
晚上一个人的时候都是非常孤独的。每次都是强迫自己早早睡着。然后到了白天
就用不停的做事来消磨时间，压制那份孤独与寂寞。

　　现在儿媳妇每个周末都来陪自己。让自己的日子不再那么单调寂寞了。也让
自己对周末有了一丝期待。期待那个每次都打扮的漂亮异常的儿媳妇开着小车来
到自己面前。那种心情让久违的老心也有了波动。脸上的笑也更加的发自内心的
真挚。有几次做梦居然还梦到了漂亮的儿媳妇。李利田心底明白这种情况不对。
自己也想跟儿媳妇说说。只是每次看到漂亮的儿媳妇打扮的漂漂亮亮的出现在自
己的面前的时候。看着她的笑脸就什么也说不出来了。心里也给自己一点自我安
慰。现在儿子不在家，儿媳妇一个人在家也很孤单。所以自己更不能说那绝情的
话语让儿媳妇难堪。只要自己问心无愧就不怕别人说闲话。

　　唯一让李利田生气的事是有好几次问儿媳妇自己儿子有没有打电话回来。什
么时候有时间回来一趟。等问题。温柔都说没有。或者是不知道。害得自己每次
想到这里都有点担心。这个臭小子出去这么长时间了。就一点也不想自己这个漂
亮的儿媳妇。这么放心她一个人在家。也不怕别人给拐走了？自己这个老爸也一
次电话没打过。真是的。回来一定要好好的臭骂他一顿。

　　每次对于公公的这种说法温柔都不参与。只是保持沉默。温柔已经渐渐明白
自己在做什么了。只是一开始还有些刻意让自己不去向这方面发展。但是在之后
的某件事之后就让温柔开始改变想法。一切顺其自然。一切按心意来行动。

　　所以公公只要提到李煜自己心底就不开心。也就不想参与话题。也知道那只
是李利田为了掩饰自己已经有所萌动的心情找个借口。只要这个屏障立在他的心
底就会让他感到什么都不怕。对于外面已经开始有的一点闲言碎言，两人的心里
都多多少少听到一些。感受到一些。温柔是外柔里刚的性格。对于这种事情从来
不怕。也不管别人是何说法。不然当初对自己与李煜的事也不会强硬的硬怼父母
也不让。最后逼得父母让步。只是她也知道自己能做到。不代表李利田也能像自
己一样。一个一辈子都生活在这儿的老人。是肯定会被这些话语左右的。前面还
好点，用儿子这个心理暗示来麻醉自己。后面就发现这种暗示已经不太

　　起作用了。就有了现在这种情况。

　　温柔看着大门上的大锁，心中也是一叹。为什么呢。你就这么在乎那些老东
西的闲话。我一个做儿媳妇的都不怕。你怕什么？上次我都说了。要不要跟自己
去城里住段时间。可是你为什么还是拒绝呢。都这种情形了。你还怕什么？我们
又不是真的做了什么出格的事。

　　温柔心里越想越气。就做了个决定，堵门。一定要把人给堵回来跟他谈谈。

　　温柔假装回去。躲在一个隐蔽的地方看着回村必经之路。一直等到傍晚时分
终于等到李利田回家了。又等了一会，感觉他应该已经回家了。就开车再回到家
里，终于把人给堵房里了。下车进屋。把门一锁。也不管外面的人是如何想如何
说。拿起小包。坐下。李利田神情万分慌张。左顾右盼。

　　温柔开口说道。先坐下吧。我们说些事。

　　李利田见没处可走。就搬了凳子坐在屋檐下的走廊处，沉默听着。

　　温柔现在可不管他是什么心情。什么想法。看他坐下就开口说话。我跟你说
的事是。假如你儿子李煜与我之间已经无法继续维持夫妻身份了，你会有什么想
法？

　　李利田听到这个爆炸的发言。立即吃惊的瞪大眼睛看着温柔。见后者还是安
静的坐在原处，没有任何心情变化的样子。就想着这是什么意思？试探自己？那
有什么意义？还是说因为儿子到现在都没有打过电话而生气？也是这点自己还是
能理解的。放着这么漂亮的儿媳妇在家自己都舍不得呢。

　　李利田斟酌着反问道。是不是那小子到现在都没有给你打过电话。你生气了？

　　我没让你问。是要你回答就行了。

　　李利田只好又说道。那我没法回答你。这种事。不是我说的算的。听别人说
过这种事情现在夫妻双方自己的事情了。做父母的虽然也不想看到那种事发生。
但是呢。如果真的因为一些其中一方做了另外一方不能原谅的事。那我觉得离婚
也许是最好的结局。不过按我们那个时代的想法。是不太可能离婚的。毕竟那种
丢脸的事。不会好意思让别人知道的。能坚持都会坚持下去的。

　　现在跟以前不同了。以前一个盆都可以结婚。我父母就是这样结婚的。但是
现在呢，没房没车没彩礼能结婚？你觉得当初我嫁给你家儿子要求多吗。凭我的
条件完全可能找个条件与我相当或者更好的人的。温柔回怼了李利田的说法。

　　李利田开始头皮冒汗了。这说法就算李利田也猜到什么了。只是心底还是有
点不敢那么想。

　　温柔又开口继续说道。别乱想了。没什么事的。只是想告诉你的事是不要在
乎外面那些人的乱说。你我之间是公媳。我们自己心知肚明我们是清清白白的就
行。你管他们说那些干吗。李煜现在不在家。你就是我爸。我不常来看照顾你。
谁来？那些人只是纯粹的嫉妒羡慕恨而已。他们的家人不管他们。就羡慕你有人
常来看你。而你就又被这种单纯的嫉妒给打败了。他们就是要这种效果。用口水
把你打败。让你过的比他们都惨他们才开心。你想过的像个乞丐一样？

　　李利田摆头。心里也感叹。还是读书多有好处啊。自己从来没这样想过。

　　温柔最后又说道。我教你读书识字就是想让你弥补下小时候的遗憾。也让你
懂得一些别人不太会想到的道理。自己的路自己走。你管别人做什么。这个世界
最怕的不是人没钱穷之类的。怕的是人心。好人的坏心。坏人的关心。有心人的
有心。总之人心的可怕只要经历过的人都会有这种感慨。

　　为了让你彻底放心。我以后就尽量少来。而且来也不过夜了。看过你吃过饭。
拿些菜之类的就当天回去。这样你就不需要害怕什么了。就这样吧。今天就这样
了。我回去了。说完温柔就打起包出去准备回家。

　　李利田赶紧出来叫了声，要不你今天还是住一晚吧。天不早了。晚上开车不
安全的。

　　温柔停了一下。没有回身。只说了句。没事。就直接上车起动车子匆匆走了。

　　李利田就那样怔怔的看着屋前。看着远去的汽车。心里也很不是滋味。

　　　　　　　　　　　　　 第二十一章：惊吓

　　温柔开着车，路上都有点走神，好几次都有点出事故。吓的自己一身冷汗，
赶紧定了定神，专心开心。终于安心回到家里。关好门。直接钻进被窝里了。回
忆起刚才在公公说的话。自己都有点害羞又害怕了。

　　因为公公的突然的害怕避闲的举动。那一刻让温柔心里突如其来的感到愤怒。
两个月前的那个早上。自己好不容易下定决心顺应本心，自己是鼓起多大的勇气
来做出这个决定的啊。之后又想到如果最后事情成功或者暴露那将面对多大的困
难。这些温柔那时候都已经慢慢考虑到。并且也渐渐做出选择了。

　　只是没想到在公公逃避的那一刻情绪突然暴发，之前积攒的负面影响也一下
涌上心头。才有了一开始的那个问题。就是想在那刻有个自己想要的答案，让自
己感觉自己的努力是有回报的。但是是话说出之后就立马已经知道说错话了。太
心急了。只是还好公公没理解清楚。只是想到李煜的问题让自己生气了。

　　自己也只好按他的思路。随便说了一些道理。又趁机把自

　　己的一些想法给掩盖起来。最后为了让公公不再有心理障碍。自己做出让步。
以退为进。

　　哎，真难啊。还是慢慢来吧。急不来。三年呢。

　　只是这个惊吓真是刺激。要是公公聪明一点。理解正确那会怎么做呢？不好
猜测啊。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李利田也躺在床上翻来覆去睡不着了。儿媳妇的话还在耳边萦绕。

　　假如你儿子李煜与我之间已经无法继续维持夫妻身份了，你会有什么想法？

　　自己这个儿子。从小就聪明。也有着极大的报负。在一些小的方面李利田就
瞧出来了。平常和小朋友做过家家的游戏都要当主角的人。从不肯做那抬轿之人。
在学校的时候也总是班长。学习也力争第一。如果有人超越。一定会憋足劲头赶
超过去才肯罢休。这种性格太极端。

　　没什么文化的李利田活了这些年也明白这个道理。只是自己不知道怎么劝说。
而且李煜真的对他这个父亲很好。这也是自己不想让儿子委屈的原因。只要自己
有能力就给他最好的。

　　都说慈母多败儿，慈父也一样的效果的。而且还是单亲家庭。从小受到的别
人的流言会比旁人更多。心态也会更加的不一样。

　　只是李利田想的是如果真的如儿媳妇说的那样。儿子最终跟这么好的儿媳妇
离婚了。那自己虽然不认为是对了。也还是不反对儿子的决定。这世上再怎么说，
父亲跟儿子是真的父子。别人永远只是别人。哪怕现在是儿媳妇。根本上还是别
人家的人。这也是农村人的普遍想法与做法。

　　当然有学问的人越来越多。思想高的人也有不少。这种老古董也存在不多。
这个睡不着的老人也是不知道自己想的是否正确了。嘴上说的这种，心底又不得
劲的感觉。真烦李利田又恢复平躺，张大眼睛喃喃道，这个惊吓可真吓人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李煜开着刚买的小车来到小镇上。他的小情人现在就住在这儿的一家民房里。
农村人都向城里搬去了。空房子太多。直接租了一个。房东里面的家具还不少，
都留下给租客使用。房租也不贵。只要一百块一个月。在城里一顿饭都不够。

　　此时小屋里躺在床上玩手机的小情人一脸不高兴的表情。嘴里还不停的嘀咕。
这个破地方。连个破网都这么差。好卡。

　　过了一会又是大叫。啊……又卡死了。手机就扔在一边。使劲锤床。

　　门吱吖一声打开了。李煜跨进屋里笑着说道，小宝贝，我回来了。

　　小情人头也不抬的回了声。回来就回来呗，废什么话啊。

　　李煜不以为意。扑到床上就是一通乱摸。嘴上不停的说道。一天不见。想死
我了。来来来。先亲热一次。就着就开始脱小情人的衣服。

　　小情人可不会让他得逞。昨天跟他说一个人待这儿太寂寞了。叫他赶快买个
车。白天自己好开个车出去逛逛，可是李煜就是不同意。还说现在没钱。可是自
己明明看到他箱子里的两个存折。一共有二十多万呢。买辆车足够了。自己又不
贪心要买多好的车。这都跟自己小气。

　　李煜一边手上不停。一边小声引诱道。你先让我爽一次。我跟你说个好消息。

　　小情人歪着脑子一脸我要考虑一下的神情。手上还在左推右挡。就是不让李
煜得逞。

　　李煜没辙。就一把抱起小情人向外走。吓的小情人在怀里大叫不己。直到来
到外面看到外面停着的还没有上牌的新车的时候小情人才停下叫喊。两眼放光的
要下地。

　　李煜把小情人放下。后者脚一落地就跑向小车。这边望望。那边摸摸。李煜
掏着钥匙嘀嘀两声。小情人打开车门坐了进去。扶着方向盘四周张望。李煜也打
开副驾车门坐了进去。说道。怎么样。这个惊喜不错吧。

　　小情人就伸出双手搂过李煜的头，在李煜嘴唇上狠狠的亲了一下。李煜灵机
一动。提议道。要不我们开车到外边车震去。

　　小情也对这个提议也有所意动。微点下头表示同意。李煜就大手一挥。开车。
走。

　　小情人就直接起动车子找了一个隐蔽的小山坳。停好车之后两就来到后座激
情开展活动。两人车里震到车外。彻底让两人得到了释放。

　　最后小情人光着身子坐在副驾。面色潮红，一脸满足。下体阴毛被爱液跟精
液混合的变成一缕一缕的了。李煜体贴的用外套给小情人盖好。起动车子回到小
屋。

　　小情人说自己动不了了。非要李煜把他抱回屋里。李煜笑着一把抱起小情人
回到屋里把她放在床上。之后锁好门也靠在她躺在床上。只是手上还是没安分。
顺手抓着乳头一阵扭捏，一扭一捏一提一松。小情人嘴里也跟着嗯……嗯的淫声
浪叫。

　　李煜继续手上动作。小情人也渐渐再次情动。小脸又红润起来。呼气火热。
乳头尖顶充血肿胀。小情人侧侧身把乳头往李煜嘴边送。后者就直接张嘴叨起乳
头一阵激烈日吮吸。小情人。紧紧抓着床单。嘴里不停的嗯……嗯……啊……啊……
的叫着。李煜阴茎也已经坚挺立起。一抖一抖的向两人敬礼。小情人就伸出纤纤
小手抓住阴茎上下撸动。李煜把手伸到下体，找到阴蒂豆豆。轻轻搓揉扭捏。小
豆豆很快就敏感变大。小情人也跟着下身扭动。嘴里淫声更加淫靡动听了。

　　李煜伸出一根手指插入阴道。开始慢慢抽插。小情人用另外一只手赶紧抓住
使坏的手指。不让再动。另外的手抓着阴茎向自己身上拉。李煜吃痛。也知道小
情人受不了了。就一个翻身爬在小情人身上。扶着阴茎对准阴道就一下插了进去。
就这一下小人就立刻双手双腿缠上李煜全身。身体不停颤抖。显然已经是一个小
高潮来了。

　　李煜没有继续动作，让小情人稍微休息一会儿。先激烈的亲吻起来。拼命把
舌头也对方的舌头绞缠在一起。津液互换吞咽。亲了好一会儿之后，李煜开始抬
起屁股把阴茎抽出三分之一左右。再猛的抽入。小情人又是一阵浪叫来抒发性福
表现。嘴里不停的叫道。

　　啊……嗯……哦……用力……快……干我……李煜被这刺激的声音引诱的更
加卖力的抽插，小情人的淫液也流的肆无忌惮。打湿了两人阴毛，流的床单湿了
好大一片。

　　抽插了三分钟左右。李煜再次加快抽插，身下小情人也叫得更欢了。

　　哦……哦……舒服……要死了……再加快的……干死我……哦……哦……嗯……
啊……来了。要来了……

　　李煜激烈的又抽插了十几下就猛地深深插入阴道不动了。屁股向象征的向前
顶了几下。小情人也发出今晚最大的一声亢叫。四肢紧紧抓住李煜。手指在李煜
的后背抓出好几条血红的痕迹。最后无力的跌落床面再无力动弹。

　　李煜也完成射精之后无力的爬在小情人的身上。

　　两人大口呼吸回复。好一会儿之后，小情人双手抱住李煜在他耳边说道。今
天我没吃药。是危险日。我想要个孩子。可以吗？

　　李煜听完之后猛地抬头看着身下小情人说道。不是说了吗。我要在这待三年
呢。现在不方便的。跟那个女人也最少等我三年之后才能谈离婚的。不然会得不
到她父亲的帮助的。为了我们以后的好生活就不能等等吗？

　　我知道的。但是我真的想要一个孩子。你工作以后我总是一个人在这里。我
很寂寞无聊的。如果有孩子陪我至少我不会寂寞了。小情人小声的说道。语气落
寞可怜。

　　李煜看她这副表情也是余心不忍了。只是现在的情况真的不是自己能决定的
啊。

　　小情人看李煜有点意动。就在他身边说了句话。这句话让爬在她身上的李煜
一下就起身坐起。由于阴茎之前还插在阴道之中。这猛的一起身，阴茎啵的一声
从阴道中抽了出来。小情人也跟着一声淫声。嗯……满目桃红。眯眼成线。轻咬
嘴唇。

　　李煜在刚听到小情人说要不想办法找个机会把家里的那个女人给除掉的时候。
真的让自己受到很大的惊吓。但是是回头想想，这个办法还可能真是一个不错的
办法。只要利用好什么东西。挑个好地方，找个合理的借口。让人看不出破绽就
完全做到神不知鬼不觉的。那时候那岳父也没办法找自己的麻烦。说不定还会补
偿自己，让自己的前途更进一步。

　　想到此处。李煜不由得笑了。那是该好好计划计划了。要不在年底的时候回
去一趟？说起来两个月了。还一次电话没打过呢。看来要注意下这些情况。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第二十二章：年前

　　时间在不知不觉中流逝。转眼又一月时间过去了。这段时间温柔主要做的一
件事就是为乡下公公的屋里添置家电。电热水器。电视，电脑。洗衣机，冰箱，
空调之类的大件。洗碗机，电茶壶，电吹风，之类的小件。一点一点慢慢的添置。
还不忘把宽带，数字电视都装齐了。

　　原本没想过这样做。只是在那无数个独自一人的夜晚，慢慢思绪自己的人生，
思考这场婚姻的起始。总感觉自己在什么地方错了。就一点一点的尝试顺应本心。
那就为了打这场长久的战役开始做些前期的准备。原来自己衣食无忧，加上从小
到大的小收入自己已经有了二十万的小积蓄。就在李煜走的时候，没有任何犹豫
还是把积蓄全部都给了他。这点温柔看的很开。不管怎么说，这个人还是自己的
丈夫。哪怕之后两人没有了这份关系。也不后悔。再渐开想到，如果顺应本心。
那自己与李利田有了一定的发展关系，那这钱还是给的没有任何错误。还是不会
后悔。

　　当时给出这钱的的时候，温柔全身上下就已经身无分文了。那段时间只是依
靠家里还剩于的一些存粮度过的。只是好在作为教师，工资的发放还是很准时的。
这才让温柔有了缓和的余地。李煜的工资为了交房贷而准备的。自己现在又是一
个人没什么大的开销。就用一个月的工资一点一点的开始做些想做的事。

　　看着屋里的东西一点一点的增加。渐渐也有了家的味道。温柔的心里也挺开
心。很有一种满足感。而李处田一开始还唠叨一些干嘛乱花钱两人还有贷款什么
的。应该多存钱为以后小孩做准备。可是温柔总是左右而言他的岔话题，装聋作
哑。实在被唠叨的有点烦了。就说，你又不愿意去城里。那我只好这样做了。不
然李煜回来还说我没照顾你呢。

　　提到李煜，李利田就没话反驳了。再加上看着一开始还有些削瘦的儿媳妇，
后来这段时间开始心情好像慢慢变好了。脸上的笑容也逐渐丰富起来。也就更加
不再抱怨什么，只得任由她这样折腾。心里想着。只要她开心就好。

　　看着一脸开心笑容的儿媳妇，李利田真不想给她泼凉水，只是这事又不能不
说，结果可能可能预见，但是这话还是要说出来的。

　　李利田轻轻咳嗽了一声，酝酿着一个不太让人伤心的说法对儿媳妇说道。李
煜这段时间有没有来过电话。

　　温柔摇了摇头，没有说话。

　　李利田叹了口气就把自己想好的一个想法说了出来。

　　如果，我是说如果过年的时候李煜真不回来的话。你就回你父母那边过年吧。
不要一个人过啊。

　　温柔又摇了摇头，没有说话。

　　李利田嘴笨，真的不知道说什么了。两人之间也陷入沉默，李利田又不由得
叹了口气。

　　新年越来越近了，外出打工的人也陆续回家置办年货，年底休息，准备过年。
温柔也把城里的屋子全部打扫了一遍，并且贴好对联。站着仔细看了一眼这个冷
清的家，没有过多留恋关门，有点吃力的提起行李箱下楼，把行李箱放进后备箱。
开车离开，前两天自己父母打电话过来询问女儿过年要不跟他们一起过，不行就
把乡下的公公也带上来，这样就都不孤单了。大家在一起过年也热门一些，但是
温柔拒绝了。妈妈还是不放心，仍然坚持，后来温柔就直接说，我已经嫁出了，
我就是李家的人，所以不可能在娘家过年的。最多是到初二的时候看情况是否回
娘家一趟，话都说到这份上，覃倩也没有什么有利的理由来劝自己的女儿_覃倩打
电话的时候老公温楠就在旁边、好几次覃倩都想把老公得到的一些事情说出来，
最后都被老公给阻止了。

　　挂掉电话之后，温楠说了句，女儿做的很对，在没有达到最后的结果的时候，
她已经嫁过去了。就应该在那边过年，我猜按她的性格来看，她一定会去乡下跟
公公一起过这个年的，毕竟是嫁过去的第一个年，

　　覃倩就在一边默默流泪，听老公说完，就开始埋怨自己，说当时自己就不该
松口，也不该劝老公也松口，因为自己的错才造成今天女儿的困境，如果女儿最
后有个好歹自己将如何去面对她啊。

　　温楠抱着覃倩轻轻拍着她的后背，温柔的说道。别哭了，我相信我女儿没这
么脆弱。

　　覃倩就扑在老公怀里放声大哭。

　　在路上温柔也想过自己妈妈说的这种可能性。但是最后自己把自己给否决了。
关键的问题是她想到，就算自己愿意去父母那过年。那公公也不会愿意跟自己去
家去过这个年的。那还不如自己一开始就不打这个主意。直接按原本的规则来做。

　　温柔平稳把车停在乡下屋前，公公李利田已经等在外面。他已经从之前温柔
的样子猜到她可能会来乡下过年，就看了好几次了，终于等到儿媳妇的到来，等
好车，温柔下车。

　　没有任何不快的样子。开心的笑着。甜甜的叫了声爸，

　　李利田轻轻应了声。心里既高兴又失落。自己的这个儿子最后终究没有回来，
让这么好的儿媳妇第一个年就过的如此的寂寞孤独，甚至连个抱歉的电话都不曾
打回来。有这么忙吗？

　　高兴就是一点私心做崇了。嘴上说着不行让她回自己父母家过年。但是再怎
么说，儿媳妇已经嫁过来了。如果第一个年就回娘家过。那让别人知道会怎么说
自己这一家呢。自己的脸面也就彻底可以不要了。好在儿媳妇真的大气。这种情
况下还是替自己跟自己的那个不争气的儿子挣回了面子。哪怕脸上没有什么不高
兴的样子。心里苦的没人可以倾吐也没有扔下这个家不管。这点让李利田真的很
欣慰。脸上的笑容也比平时更加的明显，也打心底的对自己的这个儿媳妇更加的
尊重。这样的儿媳妇真的打着灯笼都难找了。

　　李利田说道。回来就好。没事。今年不说伤心的事。有些事放到明年再作计
较，回来就好。开了一路车了。先回家休息一会吧。行李我来拿。

　　温柔没有娇情，嗯了一声就走进屋子里坐在了上次过来铺好的床上。床铺的
被褥都是从城里带过来的。很喜庆的大红色，结婚用的。

　　打开电视，数字电视没有问题。电视中都是透着那股新年的喜庆。想关掉。
现在自己是无所谓的，怕公公听到声音有些想法。但回头又一想。没意义。现在
外面谈论的都是这种话题。想躲都躲不掉的。

　　公公把行李箱给拿到儿媳妇房间门口就没进来。温柔也知道他不会进来就起
身自己把箱子拉了进来。公公已经走开去厨房做饭了。温柔就把箱子打开。过年
这几天都会住这里，换洗衣服，还有日常所需的东西都拿出来，放好。衣服放进
一旁墙边的小衣柜里。还有放在箱底的占了箱子一半的书。都拿出来，放一边。
收拾停当，就出去看午饭怎么样了。

　　李利田看到儿媳妇出来了。就随口说道。再等下，还有一个汤，马上就可以
吃饭了。

　　温柔又是简单嗯了一声作为回应。轻轻坐下，托起下巴。眼神柔和，看着在
厨房忙碌的公公。

　　这样的年也挺不错的。如果再好一点就更好了。

　　温柔有点傻笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　 第二十三章：新年前夕

　　第二天，李利田跟温柔合作把老屋彻底打扫了一遍，以往李利田一个人都是
稍稍用鸡毛掸子刷几下，再用破抹布简单的把明显的地方抹一下就算打扫过了。
之后就是烧两三四个儿子喜欢的菜，就这样就算过年了。今年不行了。温柔在家，
而且直接发话了。不管以前怎么打扫，今年开始必须认真的把角角落落都清理到
位。这才叫真正的除旧迎新。

　　李利田爬高蹲低，做的格外卖力。脸上笑容从未消失过。用了整整一天的时
间把处处灰尘处处乱堆的老屋彻底换了个景象。

　　温柔用手撩了一下额头秀发。说道。这才像样嘛。

　　李利田满头是汗站在一边也是一脸满足。听到温柔说话也是一阵呵呵尴尬的
笑着。

　　看看外面已经夕阳西下。虽然是冬天，两人还是满身是汗了。温柔就说道。

　　爸。你先去冲个澡吧。这一身汗的不舒服的。

　　李利田有点不想在家洗澡。这洗的那有在澡堂洗的舒服啊。那大浴池泡着多
爽啊。但是这天色晚了。今天肯定是去不了了。可是身上汗也真的很难受，最后
也就没拒绝儿媳妇这份好意。在家冲个澡。

　　李利田拿好换洗衣服就进洗澡间洗澡了。温柔把院门锁好，回到厨房开始准
备晚饭。一墙之隔的哗哗水声还是隐隐听得到的。偶尔还有公公的咳嗽之声这边
也能清晰听到。温柔心思有点小乱脸上有点泛红。锅盘也叮当作响。

　　不到十分钟，水声停止。又是两三分钟。门响人就出来了。李利田把门拉好。
里面已经有蒸气了。不能放跑了。出来就叫了声，小柔，你也赶紧冲个澡吧。不
要着凉了。晚饭我来做。

　　温柔答道。没事的。你休息会吧。刚洗过澡。身上不要再弄脏了。我吃过饭
了再洗。

　　李利田没再说什么，就先回房间休息会了。今天一天还真的有点累了。斜靠
在床边，一放松就眼皮开始打架。渐渐的坚持不住了。睡着了。

　　温柔做饭饭菜准备叫公公快点吃饭。来到门口刚要张口叫爸。就看到已经在
床边睡着了的李利田。身上衣服只穿了件棉毛衣裤就这样侧躺着。旁边床上还放
着一会准备穿的外衣。温柔没有叫醒公公。轻轻拉过一边的棉被盖在公公的身上。
在盖的时候瞅见公公下体异常鼓大的那一团，脸上还是不免会羞涩。只一眼就赶
紧拿过棉被盖好。人也慢慢走出屋子。想着公公现在睡着了。吃饭就干脆等会。
自己也先洗个澡再说。

　　温柔回自己房间拿出换洗衣物进入洗澡间，里面蒸气还有，雾气迷茫。洗衣
机边的盛放脏衣的竹篓里放着公公换下的脏衣服。最上面就是他的老式四角短裤。
中间一块可能是因为长期撑着形成一个大大的鼓包。

　　温柔眼光飘浮，心思荡漾，犹豫着伸手慢慢接近。轻轻用手试探下大小。发
现自己一手居然抓不满的样子。心中有点小吃惊。赶紧缩回纤手。手捧胸口，这
种害羞的事还是第一次做呢。虽然心底对公公已经开始有点想法。但是这么大胆
的事情做的还是很不适应呢。

　　缓缓心情。开始放水，打开取暖器，等温度上升，蒸气浓郁之后开始脱衣服。
把自己的内衣放在一边，脱光衣服提起小凳坐在水边，开始洗澡。

　　用毛巾先把全身用水浸湿。再用手轻轻搓揉，沟沟壑壑都仔细的清洗到位。
特别是腋下，乳房四周容易积累脏物的地方更加仔细的清洗。之后就是腿弯，脚
部这些地方。最后是下身最细心的清洗下。阴毛用手梳理下。用手轻轻撑开大阴
唇用水把里面冲洗下。

　　还有最后蹲下用水流把屁股缝也清理一遍。之后用沐浴露把全身涂抹到位。
再用手把每个地方搓揉一次。用水冲净。还有一道程序，是用一种药浴皂，再把
全身涂抹一遍。这种浴皂的成分比较柔和，正好把下体，和屁股都清洗到。并且
一点也不刺激下身柔嫩肌肤。最后用水冲洗干净。就这样繁的琐的温柔才进行一
大半。还有个头没洗。

　　女人打扮女人为自己的事总是很用心的。一点也不怕麻烦。温柔终于头也清
洗完毕。身上水分正在慢慢晾干。头发洗过。就这样光着身子站在镜子面前。用
吹风机先把头发吹干。不干容易感冒。

　　温柔一边吹着头发。一边看着自己洁白的身体，尖挺的乳房。小巧的乳头。
匀称没有赘肉的腰肢。性感的长腿。自己都很满意自己的身材。吹完头发又转了
一圈。脸上尽是满意的笑容。

　　穿上居家的运动服。头发随意盘起用丝带扎着。把洗漱用品摆放好，又把换
下的内衣裤用小盆泡上。把公公的脏衣服也用另外的盆泡上。在家的时候见妈妈
也是这样做的。自己的内衣跟父亲的要分开。小时候温柔问过妈妈为什么这样。
妈妈说是以前代代都是这样传下来的。是避秽的说法。还有内衣最好手洗。

　　把一切都收拾完毕，打开浴室门走出去。又来到公公屋前张望了下。看看公
公醒了没有。结果看到公公已经穿好衣服坐在了床边。估计是被刚才自己吹风机
的声音吵醒了吧。温柔想着。

　　公公见儿媳妇己经洗过澡了。就说道，洗完啦。先吃饭吧。说着就起身了。
李利田确实是被儿媳妇洗澡的动静给吵醒的。这还是第一次这样完整的听着儿媳
妇洗澡呢。

　　经过第一次洗澡听到声音之后，只要儿媳妇还在家洗澡，李利田就会找借口
出去，等上一个小时左右再回来。今天是没办法。睡着了。又被吵醒了。原本还
是想着出去的。可是又怕儿媳妇已经有点好心情的时候再被自己的举动变得难过，
也就待在屋里忍受这种煎熬。

　　饭桌之上，温柔吃的很开心。今天做的事很有成就感。吃了两小碗米饭。还
喝了一小碗鱼汤。吃完直拍着平坦的小腹说道。啊。吃饱了。吃饱了。

　　李利田看着儿媳妇孩子气的举动也是开心的笑了。嘴上说道。今天是累了。
多吃的没事。

　　温柔就嘟着嘴说。不能再吃了。再吃就要胖了。说完发现这话不是跟公公可
以说的话题。说完就有点脸红了。只是表现的不明显。

　　李利田一下也没有感到这个话题不是能跟自己说的敏感话题。只是听着儿媳
妇这样说，还笑着回应说道。你这吃的才多少一点啊。用以前的碗的话一碗都没
有呢。

　　温柔嘻嘻笑道。站起身摇头晃脑的跟公公说道。不行了。我要出去散会步。
消化消化。爸。碗就麻烦你收拾下了。

　　李利田挥挥手说道。去吧。我来收拾就行了。

　　温柔就这样脚步轻松的出去闲逛去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　租住小屋里。李煜跟小情人刚刚一场盘肠大战之后，光着身子躺在床上。

　　小情人用手指在李煜的乳头上划圈。嘴上说道。这过年你真的不回去吗？

　　李煜点燃一点烟吸了一口。吐出一缕烟雾之后说道。不是早就跟你说了吗。
不回去。我要回去啊。你一个不更寂寞了啊。我这不是为了陪你的吗？

　　小情人感动的凑上香唇吻了一下李煜。嘴上还说道。我爱死你了。

　　李煜继续抽烟。小情人继续绕圈。李煜一根抽完。小情人又说道。上次说的
你想好了吗？

　　这个你不需要操心。我心里已经有了一点头绪了。如果成功了。等从这鬼地
方回去之后我就可以正式把你娶进家门了。到时候我们就可以正大光明的在一起
了。还会有我们自己的孩子。

　　小情人听着李煜的豪言，一脸憧憬。

　　李煜拿起手机打开天气预报。看了一下。现在的天气预报可以预测最长半个
月之后的情况。只是准确率不高。所以现在李煜在等。为了达到之前小情人想的
方法。自己也准备利用一些自然手段来达到自己的目的。万事具备，只欠东风。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　 第二十四章：新年

　　今天终于是除夕了。一大早李利田就起床杀鸡宰鸭。烧水拣菜。忙的不亦乐
乎。至从儿媳妇为了过年住下这几天开始。李利田从一开始还有些担心到现在也
习以为常了。

　　虽然平常在外面还有些一些老头老奶奶对着李利田开玩笑一样的调侃说笑。
李利田一开始还会义正言辞的与对方理论一二。后来就被儿媳妇教育了一番。再
之后就再也不跟他们较这个真了。现在想想也真是那种感觉，这些都是等死之人。
平日没什么事。就爱嚼这你家长他家短。你越是跟他们着急，理论，辩解。他们
就会更加露骨的与你调侃说笑。更有甚者会直接传播谣言。还说的有板有眼。就
像是真有其事一般。如果你真的与他们一般见识了。最后吃亏的只会是自己。自
己一个年轻小媳妇都不怕别人说什么。你怕什么。他们就是羡慕你而已。现在的
李利田深有同感。

　　菜都拣的差不多了。鸡鸭也拔毛洗净剁好。儿媳妇也没有睡懒觉，早早的就
起来了。两人分工明确。温柔去贴对联。李利田就在一旁不时察看。就怕站高行
动的儿媳妇会有个不小心。就麻烦了。终于看着把最后一付大门处的福字贴好。
李利田也定下一颗心。温柔那边也满意的四周查看还有没有遗漏的地方。发现该
贴的都已经贴好。就点点表示自我肯定。

　　一项工作完成，继续下一件工程。扫地。有习俗初一不允许扫地。所以今天
还要认真的把家里清扫一次。每个房间都认认真真的清扫到位。

　　公公的房间里已经进来好多次了。从一开始的有些凌乱。到后来的不再凌乱。
温柔一次也没有说过公公，只是一个动作解决问题。你不收拾。我就帮你收拾。
从床到衣服。从外衣到裤头都一样。

　　公公不敢让儿媳妇再接触自己的私人物品。只好就每次自己整理好。为了彻
底纠正自己的一些习惯。公公在洗完澡之后都会把自己的裤头先洗过。外套什么
的就放进洗衣车让温柔解决。

　　打扫完就是洗衣服了。说是洗衣服但是每天晚上洗过澡的当时温柔就已经把
衣服洗完了。就暂时呼了口气。端着茶杯坐下休息一会。外面这两天比较热闹的。
有不少外出的人都回来了。一些人家把喜事都放在这种人都在家的时候操办的。
所以这两天的热闹程度与互相依靠的两人最心底还是感到些许苍凉。只是两人都
没有流露出这种情绪。积极的以开心的一面来面对。

　　公公应该是去捕些鱼虾。这段时间的天然蔬菜，新鲜鱼虾让温柔自己都感自
己已经有点把嘴都吃刁了。之前就是在乡下吃多了。再回吃城里买的菜味道真的
让人无法接受。

　　就在休息的时候电话响起。温柔身体不由一惊。自己都不知道自己现在是何
种想法了。有点希望是那个已经不是老公的李煜来的电话。又不想接到他的电话。
让这个人只存活在自己和公公的记忆中就可以了。从口袋掏出电话。屏幕显示。
妈妈。

　　舒了口气，接通电话。妈妈的声音就立刻传来。很忙吗。怎么这么久才接电
话？

　　刚才在打扫卫生。手机放在屋里了没听见。有事啊。温柔找了个小借口来搪
塞一下。

　　这孩子真是的。没事就不能打电话给你。真的是嫁出去的女儿泼出去的水啊。
连跟妈妈说话都不愿意了啊。覃倩有点小幽怨的说着。

　　哪有啊。只是现在打电话。难道你就没事啊。这时间爸应该不在家吧。你一
个人事情都做完了吗。

　　你也知道我一个人啊。也不关心一下我们两个老年人。覃倩继续幽怨。

　　呵呵。我知道了。也跟我一样是忙了一会就偷个小懒是

　　吧。温柔伸了一个懒腰。嘴里舒服的嗯……继续的向妈妈传递这休息惬意说
道。今天的太阳真好啊。晒在身上暖暖的。真舒服。

　　另一边的覃倩更加幽怨了。继续调侃。真好啊。这城里都没地方晒太阳呢。
要不一会等老头回来我们也去你那儿吃年夜饭吧。正好偷懒晒太阳。覃倩探着女
儿的口风。

　　这边温柔没有立即回答母亲的话题。自己也有些意动了。如果父亲也愿意来
就真的想让二老来这些过年。想到父亲就问妈妈。这事是你自己的想法还是说爸
爸也同意了。我肯定是欢迎你们来这吃饭的。公公也没问题的。

　　公公有问题的话温柔也能说的让他没问题。

　　覃倩一声叹息说道。我也想的。只是你也知道你爸这时候真不自由啊。各种
应酬各种团拜。年会。我都见不到他几面呢。要不是害怕他没饭吃。我都想一个
人去你那儿了。

　　那可不行。你要来了。我爸就真的要饿着了。我可不敢承担这个结果。要来
一起来。要不就不要来。温柔也是回复在家与父母聊天的氛围。互相调侃。

　　覃倩那边又难过的说。果然都说女儿是爸爸的小棉被啊。早知道当初就生儿
子不生女儿了。

　　温柔听到这种小孩心性的说法也是一阵笑的花枝乱颤。嘴上继续说道。后悔
了吧。后悔也没用了。木己成舟。我是永远站在我爸这边的哦。

　　覃倩听着女儿爽朗轻快的笑声。心里也是无比感慨。老两口一直害怕女儿精
神上受到伤害，现在看来还不错。就嘴上说道。嗯。充电完成了。又有动力继续
去跟强大的敌人战斗了。要了。我要冲锋了。等到胜利的那一刻。我们再拍手庆
贺。

　　温柔也笑着跟妈妈再见。等对方挂掉电话。温柔又对着手机说了句。谢谢妈
妈。

　　收好手机，开始洗米做饭。烧菜。今天的菜昨天温柔跟公公坚持了好久最后
统一结果。一人做三样。而温柔做的就是白斩鸡，醋溜肥肠，还有一个爆炒猪肝。
这三个都是公公爱吃的菜。公公之前都是以体力活为主，基本上吃的都是荤菜多。
温柔也准备提醒公公以后要荤素搭配，不然营养会不均衡的。

　　而公公做的就是温柔爱吃的。咸水大虾，素炒芹菜，还有老鸭汤。还有个鱼
到时候就依然由公公顺便解决。年年有余。

　　一阵忙活温柔的三样菜完成。公公也正好归来。洗净鱼虾，开始自己负责的
菜品。而温柔就打开电视看电视里的春节特别节目。桌上香味弥漫。厨房那微弓
着背的老男人在忙忙碌碌。温柔闭上眼睛。心里有着小小的满足。

　　所有菜都端上八仙桌。公公开始祭祖。这类事情温柔不太懂。就没参与。生
怕自己一个不小心惹了祖宗不高兴。公公家里祭奠之后又拿了一些祭品走出屋子。
过了十分钟左右回到屋内。再次拿上鞭炮出去屋外燃放。一阵噼里啪啦的响声之
后。所有的工作完成。

　　两分别都洗了个澡。清清爽爽的坐在八仙桌边。

　　李利田开口说道。好了，开始吃年夜饭吧。温柔从屋里拿出一瓶红酒。公公
也拿出一直不舍得喝的白酒，各自倒了一杯酒。

　　温柔举手酒杯，面朝李利田方向说道。爸。祝你新年快乐。健康幸福。李利
田也回应着说道。你也一样。新年快乐。李利田浅浅的抿了一小口白酒。温柔则
一口喝光了杯中之酒。李利田劝阻着不需要这样。可是温柔依然喝光杯中之酒。
又倒了一杯，说道。爸。李煜不在家。就由我代替他敬您一杯。还是祝你新年快
乐，健康幸福。

　　说完又是一口喝完杯中之酒。这下李利田没有劝阻。眼中泪光闪烁，直接大
口喝光杯中白酒。之后又自己倒了一杯白酒。站起身来。把凳子向后移了移。一
脸感伤的看着已经喝了两杯酒后脸上已经有了些许泛红的儿媳妇。声音有点哽咽
道。

　　小柔，请允许我再次这样叫你，我知道你心里苦。我也不知道怎么说。这一
切都是我那个不懂事的儿子做的好事。虽然我不知道他为什么这样做。但是上次
你问我的那个问题。我想到一些。现在我就说说我心理的想法吧。其实就现在的
情况来看。你决定跟我儿子离婚的话，我觉得得都是无可厚非的选择。我儿子也
应该必须答应你的请求。一个男人不能自己的妻子幸福。还玩这种不敢面对，就
是活该被抛弃。说到这，李利田停顿了一下。温柔也没有插嘴。手里转着已经空
了的酒杯，看不清表情。

　　李利田继续说道。但是呢。我还是想为我儿子说下。今天是除夕，是你在我
家过的第一个春节。今天我说到以后就一定会做到。请你再给我儿子一次机会。
我虽然不知道我儿子是什么原因这样做。所以请给他一个机会。一个解释的机会。
到时候看他是怎么解释这段时间的原因。如果你觉得理由值得你原谅。请给他一
个机会，如果还是觉得不能原谅。也请你们两好好谈下。我知道你父母当时并不
同意你们两人的婚事。是你坚持跟我儿子结婚才让你父母不得不答应你的要求的。
我想这种结果也不是你想要的结果吧。所以再给你们两人一个机会。我干了这杯
酒。不需要你说任何话。这些放在你心里就行了。到时候你自己决定就行。不管
结果如何。我都尊重你的决定。我也很真挚的感谢你。这段时间的相处。我很明
白你的付出你的心情。

　　说着说着。李利田就有点控制不住有点声音嘶哑了。可还在竭力忍住不让自
己哭出来。最后哽咽着说。我干了。一仰头，那满满一杯足了二两白酒就一口吞
了下去。泪水也顺着眼角流了出来。

　　温柔猛的抬头想拦住李利田的行动。还是迟了一步。就自己也哭了起来。说
道。你这是干什么啊。我又没说不答应你。我又没说不给他机会。我又没说这一
切没有办法挽回。我也有放不下的啊。不然你以为我还傻傻的待在这儿是为了什
么。说完温柔扑进李利田的怀中嘴里说着。我好累啊。我真的好累啊……

　　喝了一杯猛酒的李利田有点头晕了。但是儿媳妇软软的身体紧紧靠在自己怀
里还是感觉到的。只是自己被这突然的情况搞得身体僵硬，双手高举头顶。一动
也不敢动。只能静静的看着自己的儿媳妇在自己怀里发泄自己心里的委屈。

　　哭了好一会的温柔终于慢慢离开李利田的怀抱。看着公公面前被自己泪水打
湿的那一块泪痕。再抬头看了看高举双手一副拘谨模样的公公。扑哧一声笑了起
来。伸手擦干净泪水。坐回自己的凳上。看着公公，眼神柔和的注视着他。轻轻
说道。谢谢……爸。

　　今天是除夕，既然刚才你也把话说出来了。那我也说一些我的心里话吧。现
在呢。有些事情。你不知道。我也不知道。但是呢。我当初既然已经选择嫁给他
就说明当初我是相信他的。就像现在我说我还是爱他的一样。只是呢。这个世界
上不是自己说我爱你。就一定要你爱我这么简单。爱情总会因为一些意外而让本
来相爱的人变成陌生的路人。即使你不说。我的心底也是想要一个解释的。在他
回来那一刻如果没有一个合理的解释。我肯定是不会原谅他的。如果自己做了错
误的决定，那不需要别人原谅我。我自己都不会原谅我自己的。

　　总之现在我们在这里说什么都是猜测，假设。一切都看他回来之后的情况而
定。这样可以吗。

　　李利田点了点头之后慢慢坐下。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第二十五章：尺寸

　　两人情绪有了一定的发泄。之后两人也看开了很多。就一边看着春节晚会一
边听着年夜饭。还互相评价对方的菜烧的好。还是不好。拆台，调侃。气氛也稍
稍有点热烈起来。酒也喝了不少。温柔一瓶红酒直接见底了。李利田的白酒也剩
瓶底一点点了。酒劲上来的温柔看酒没了。叫着还要再喝。就准备起来再去拿酒。
李利田酒量好。一瓶不算太多。只是头也开始晕得厉害了。就坚决不让儿媳妇再
喝。还说。借酒浇愁好。要往好处想。

　　温柔就撒娇耍赖。非要再喝。还要李利田也再陪自己喝。两人你来我往的拉
扯的好一会。都没有谁得逞。只是两人的手上，身体上亲密接触也多了不少。幸
好外面院门已经锁好。里面的情形外面看不到。不然这种情形被人看见估计就是
跳进黄河也洗不清了。

　　最后温柔使出撒手锏，又抽泣起来，一双水汪汪的大眼睛可怜的看着李利田。
李利田立马举手投降。任由儿媳妇晃晃悠悠的又拿了两瓶酒出来。一瓶红酒，一
瓶白酒。再艰难的把酒打开。给两人满上。举起杯子就非要跟公公碰杯。

　　李利田有些为难。还是跟儿媳妇碰了杯。干了那杯酒。这下就又一发不可收
拾了。劝来喝去。第二瓶酒也很快见底。这次自认酒量好的李利田也明显感到自
己已经醉了。眼前的人物不单是重影晃动那么简单了。自己的身体都感觉是漂着
的。

　　四瓶酒结束。李利田说什么都说不地喝了。饭桌也不打算再收拾了。明天再
说。就迷迷糊糊的准备起来回房睡觉。温柔也好不到哪儿去。头疼的厉害。喝到
最后都不知道是什么味道的了。

　　先走的李利田扶着墙还没走回自己的房间就靠着墙滑倒在地。呼呼大睡起来。
温柔艰难转头看一眼已经彻底醉倒的公公。伸手摸到事先准备在旁边的那一杯赶
紧全部喝了下去。之后瘫坐在坐椅上休息起来。差不多一个小时左右。温柔慢慢
睁开双眼，双手扶头。还是疼的厉害。只是醉意已经有了很大缓解。那杯水是之
前自己准备好的。里面放了解酒药。目的只是想把公公灌醉。再确认一样东西。

　　根据医生对自己解释说明的情况来看。只要男性的阴茎长度勃起状态长于18
公分就完全可以达到自己的要求。而自己不可能以后再遇到心仪的人第一句话就
问你的阴茎有18厘米长吗？那自己只好用一些小方法来自己去丈量。

　　又休息了半个小时。酒意已经完全醒了。慢慢起身，艰难的把公公拖着扶到
床上。再把公公外套给脱下来。裤子也脱下来。只剩下羊毛衫还穿着。看着公公
下身那内裤被撑得鼓起来的一大团，温柔用手抚平心中紧张的心意，颤抖着伸出
手慢慢把公公的内裤给褪到膝盖处。公公的那一大团第一次直接暴露在温柔眼前。

　　抬头看了一眼公公的情况。没有任何反应。目光再次集中到公公的阴茎上。
想着自己下了很大的决心做这种事。如果失败并且被公公察觉到。那结果可能是
温柔不能接受的情况。思来想去。温柔还是想搏一把。这将关乎自己的下半身（
生）的所有幸福。

　　伸出手慢慢接近触碰到公公的阴茎。轻绵绵的毫无生机的模样。就像也喝醉
酒一般感觉。温柔轻轻握住阴茎。根据跟李煜做了两次性生活的经验开始上下撸
动阴茎。不敢太过用力。一边撸动一边观察公公的表情。如有醒来的迹象就立刻
停止。喝过酒人的感官都会有很大的迟缓。这时的公公就是这种状态。喝下两瓶
白酒。撸动的阴茎一点勃起的意向都没有。温柔手都撸的酸了。突然想起在上网
查自己情况的时候看到网上说的用嘴来含住阴茎的方式。

　　温柔停下撸动的手。仔细观察了公公的阴茎。没勃起的状态下。居然差不多
跟自己的手掌差不多长了。手指环绕都两指都碰不到一起。观察一下。阴茎很干
净。因为在吃饭之前两都洗过澡了的。

　　温柔张口小嘴。试了试大小。感觉自己一口都够呛。先伸出丁香小舌围着阴
茎龟头完状沟舔了一圈。味道有点怪。有点咸。还能接受。就努力张大小嘴。把
阴茎含进嘴里。开始吞吐口交。小舌头也在吞吐的同时刺激着阴茎马眼。

　　终于在用小嘴吞吐了差不多十分钟，公公的阴茎开始有了反应。温柔不时观
察公公反应。依然没有醒的可能。可以放心继续。现次把阴茎吐进小嘴中。吞吐
刺激。反应也慢慢变大。温柔明显感觉阴茎在自己嘴里正在膨胀变大。也变得坚
硬，阴茎龟头也渗出不少咸咸的液体。

　　温柔的吞吐也更加的卖力，阴茎大的已经让温柔小嘴吞吐变的不太好进行了。
吐出阴茎。用手丈量了一下。自己的大拇指跟无名指的距离正好是二十公分。这
个自己是知道的。用手一比划。感觉勃起的阴茎刚好跟自己的两指长差不多了。
也就是说公公的阴茎至少有二十公分长。完全够了。

　　温柔舒了口气，这份羞耻的行动还是值得的。

　　抬头看着那个已经被激活勃起的粗大黝黑的阴茎直指上天。似向温柔示威一
般。直立不倒。看的温柔面颊淳红，酒不醉人人自醉，下身也感觉开始向外冒出
淫水，胸口起伏加剧，小舌舔弄嘴唇。心底所想直接把用自身阴道把这个粗大玩
意给吞下去。

　　可是这种结果又不是温柔想要的结果，在检查时发现自己居然还是处女的那
一刻。自己还过那一时的激动，想着自己居然还是完壁之身。虽然被李煜插过两
次，但是上天怜悯，自己可以以完壁之身给自己真正爱的那个人。

　　只是现在直立不倒的黑粗大家伙怎么办。温柔有点为难。这时她还是不懂这
些性方面的知识。之前的行为也是两次性爱，跟偶然在网上看到的知识来摸索的
结果。现在的情况是自己不想在公公处于醉酒状态下把自己交给他。那这直立的
家伙怎么办就很为难了。总不能这样晾着不管吧。那到了明天早上不就被公公察
觉异常了吗？

　　温柔再次伸出手握住粗大阴茎，再继续撸动试试看会怎样。跟李煜的两次性
生活。自己到现在也没有弄明白为什么他会那么快就射精了。在医生那儿也只是
说什么长度的阴茎能破掉自己的处女膜。至于别的也没多说什么。只是要自己注
意这个注意那个。

　　继续慢慢撸动。眼睛看着阴茎整体都明显青筋暴胀。用手触摸也是硬似强铁。
继续撸动。龟头处又开始冒出水状东西。沾到手上感觉粘粘的。有股腥骚味。温
柔还在继续撸动。

　　突然躺的好好的公公身体动了下。开始翻身。吓的手上动作赶紧停下。人也
蹲下尽量不要被立刻发现。等了一会公公的呼吸再次沉重起来。蹲着的温柔慢慢
抬头。看着公公眼睛没有醒的迹像。舒了一口气。又轻轻把把公公放平。也不管
那个直立的粗黑阴茎会怎么样了。慢慢帮公公穿上裤头。黑东西直立给温柔的行
动带来很大不变。又不敢硬掰。最后好不容易才把裤头套好。再慢慢把裤子穿上。
盖好被子。轻轻的走出房间。关好房门。

　　看了一下时间，已经差不多十一点了。还有一个小时就要辞旧迎新了。先去
洗澡间刷牙洗手。平复了一下自己紧张兴奋的情绪。动作轻柔的把桌上的碗筷收
拾干净。饭菜都端进碗柜中。打扫了下战场。冲了杯茶。坐在电视机前观看春晚
最后的一点节目。

　　电视里开始倒计时……10 9 8……1新年快乐温柔低声自言自语道。新年快乐。

　　拿出手机给父母发了条信息。

　　之后关上电视。回到自己房间。安稳入睡。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第二十六章：新年

　　早上的李利田是被那新年不停歇的鞭炮声吵醒的。艰难的睁开双眼。迷茫的
四周观望着。记忆空白，处境不明。努力的回忆到底发生了什么事。酒是第一次
儿媳妇上门带来的礼物，好酒。两瓶下肚到现在早上。完全没有头痛难受的感觉。
只是再好的酒喝多的也是一样会醉的。

　　昨天的饭桌上自己跟儿媳妇从一开始的对话。到后来的和媳妇非要再喝的情
况都已经回忆起来了。包括儿媳妇扑进自己怀里，自己感受到的那份软软的触感
都深深烙在自己的脑中。只是第二瓶酒喝着喝着的记忆自己就开始模糊了。怎么
拼命回忆都想不起来。

　　外面鞭炮声声。李利田又缓了一会，让自己再清醒一点。就跨步下床，看到
自己身上还是昨天穿着的衣服。并没有什么奇怪之处，也心中稍安。只是完全想
不起来自己是如何回到房间，躺上床的情形让自己有点疑惑。现在不能想太多了。
可是是自己喝醉了之后本能的回到自己房间，之后来不及脱不衣服就这样拉过被
子睡着了。得赶紧出去放鞭炮了。早上这迎新的鞭炮可不能太迟了。

　　赶紧起身整理下身上衣服，打开房门。走到门口，又想起来，昨天儿媳妇也
喝了不少酒呢。现在不知道怎么样了。转头看了看还紧紧关闭的房门。不由心中
有些担忧。可是又不能开门去查看情况如何。烦燥的挠了挠头，先拿出准备好的
鞭炮打开院门点燃鞭炮。看着鞭炮噼里啪啦的燃尽。

　　回屋去洗澡间刷牙洗漱。刷着牙还在担心儿媳妇那有没有问题。鞭炮声这么
大，还没有把她吵醒，是不是昨晚的酒也喝的太多了。想着想着，心里实在放心
不下。赶紧洗漱结束。来到儿媳房门前没敢直接开门。先轻轻的敲了敲门。停顿
了一会，没回应，又敲了一次，并且咳嗽了一声。说道。小柔。醒了吗。

　　屋内温柔其实也已经被鞭炮的声音给吵醒了。只是还没有起床的意思。昨晚
的情况太让人羞耻了。原本温柔是真的没想过要这么做的。只是李煜与自己的那
两次失败的性生活让李煜的态度发生重大转变。

　　这让温柔始料未及。也是从那时起自己才一点一点回忆两人的的关系。从一
开始到婚后。自己一开始是那么坚定的拒绝了李煜的追求，无数次的告白。后来
又是因为什么慢慢改变态度的原因。想到这儿才让自己有了一点自我意识到自己
的心底最终的想法。原来自己一开始接近的就不是李煜。而是李煜之后隐藏的的
那个故事。那个弓着背的照片。那个让自己感兴趣的故事。

　　只是一开始自己想到这种可能的时候也是自己把自己吓呆了。直接摇了摇头，
想把这种想法摇出自己的脑中。后来没办法李煜的态度越来越让自己心寒，加个
很多次发现李煜的出轨证据。更加让自己对自己的这次婚姻失去了信心。而自己
在那么多孤独的夜晚慢慢分析，得到了李煜接近自己跟自己结婚的理由可能并不
简单。自己漂亮的样貌是一个原因。父亲的地位又是一个原因。而后面的原因的
重要性一定远远比前面的原因重要。

　　而现在他不想跟自己摊牌离婚的原因也肯定缘之于此。而在那悲伤与寂寞的
时光里。自己为了排除孤独，一次次的来到乡下公公这，开始的原因是排遣孤独，
至于为什么不回自己家。当然是不想自己父母担心。也不想跟自己的父母说自己
当初选择错了。不该没听父母的话。现在自己后悔了。

　　就在跟公公一次次的接触之后，又一点一点的知道了那个故事。让自己原本
不敢去承认。不敢去想的感情也此消彼长的迅速增强。最后还保持理智的温柔想
到自己跟李煜两次失败的性生活，医生的话语还记忆犹新。没有办法明说。只能
出此下策，自己来亲自确认。之前自己就想过。如果公公的阴茎依然达不到医生
所说的长度。那为了不重蹈覆辙，自己可能就一种选择。强行把这份不该有的感
情压下埋进心底。之后跟李煜离婚。彻底断了自己与这两人之间的联系。彻底断
了自己那不该有的念想。

　　门外公公敲了第二次了。第一次温柔没有回复。第二次刚准备还不回复。但
是一瞬间又有了一个大胆的想法。麻利坐起。快速的脱光自己身上衣服。只剩一
件巴掌大的性感缕空内裤。就这样有点夸张的躺在床上。只要公公敢开门。就一
定可以第一眼看到自己的酥胸，还有特意张开大腿暴露的内裤私处。做完这一切
的温柔躺下闭上双眼。睫毛微颤。背后的手紧紧抓着垫被。等待着那个可能的意
外。

　　李利田敲完第二声并试探着叫了一声之后又等了一会，依然没有回应。伸手
抓着门把手犹豫着开与不开。虽然里面是自己的儿媳妇。但是也正是自己的儿媳
妇啊。如果里面的场景是一种让人都尴尬的情形，那打开门被自己看到的就麻烦
了。想到这，李利田打消开门查看的想法。松开抓着门把的手。最后给自己一个
自我解释。一定没事的。再等个一两小时。如果儿媳妇还是没有醒的话。就真要
硬着头皮去查看一下了。

　　吃过新年第一天的红枣茶。李利田换上一身干净整洁的衣服走出大门。乡亲
之间会相互拜年的。口袋里带了两包好烟，还有一口袋的小糖果。大人给烟。小
孩给糖。

　　一路慢慢绕村子一圈。一些个熟脸孔。还有更多年轻的生脸孔。熟人就停下
互相打个招呼。道声新年快乐。掏出烟敬上一根。一帮如果有跟随的小孩。也客
气的送上一两颗小巧糖果。之后大人会催促孩子快叫人。大方的孩子就会稚气的
声音来上一句。新年好。害羞的就抓着糖果直接眼观鼻尖。或者直接藏到大人身
后。大人见这种场景也有些生气训斥两句。李利田就摆手劝住，说道。没事的。
大过年的。不要骂孩子。大了就好了。

　　之后又相互寒暄几句。互相道别，继续前行。再遇人道祝贺。等回到家的时
候一般口袋里的糖就全部没了。烟呢。总是没掏几根出去。大多还是熟人跟着外
出归来的孩子一起走动。所以掏烟的一般都会是那会做人做事的年轻后辈。自己
就是想掏，再一瞧，人家掏出的烟都比自己的好。就不再丢人现眼了。伸手接过
烟。道声新年好。就算结束。

　　一路走过。虽然李利田脸上笑容一直没有消失过。但是呢。他的心里却一直
都没有真正的开心过。看着别人家外出的孩子回来跟着那平时闲得发慌的几个老
人一起拜年。自己的儿子却不知现在身处何地。因为什么理由而选择不回家过年。
让自己这个老头陪着那漂亮的儿媳妇，还承受村里人的异样眼光和零碎闲话。

　　拜年结束。迈着有点沉重的脚步走进屋内。八仙桌上为儿媳妇准备的红枣茶
还在。李利田这下真有点慌了。这儿媳妇的酒量如何自己真不清楚。这喝了多少
酒也清楚。那红酒的后劲如何也没底。

　　这一夜到现在还没起来是真的可能有问题了。赶紧快走几步。来到儿媳妇的
房门前，别的什么也没多想。一心只考虑着儿媳妇有没有事。

　　门锁咔哒一声打开了。李利田刚要迈脚向屋内走。脚步悬在半空不敢落下了。
目光所及是光着身子躺在床上的儿媳妇，从门口直接就看儿媳妇白皙的肌肤以及
胸前那两座不小的肉包，肉包顶上两个小巧的尖挺也清楚可见。平坦的小肚子跟
着呼吸一上一下，下身幸好穿了裤头。只是那裤头穿跟没穿好像没什么区别。透
明的直接可以瞧见那乌黑一片。还有一小片好像是水渍的样子。

　　看的有点失神的李利田立刻回过神来，赶紧缩回已经迈了一半的脚，回身转
向，呯的一声关紧房门。靠着房门浑身抖动不己。目光呆滞，嘴巴张合着。只是
一句话也说不出来。惊恐呆滞了好一会的李利田终于回过神来。泪水流淌，抬手
就给了自己两个巴掌。嘴里嘀咕道。我这是干了什么事啊。开门之前就不会敲门
啊。真的造孽啊。造孽啊。

　　起身失魂落魄的向外走去。来到屋后小土堆处瘫坐在地。嘴里还在不停的嘀
咕着。

　　房间内的温柔等了好一会还是没等到公公开门。心头不由有些失落。还有些
愤愤不平。这个家伙就不知道关心关心自己啊。昨天喝了那么多酒。这一大早到
现在还没起来。假如真有个好歹，看你着不着急。心疼不心疼。

　　继续躺在床上的温柔伸手自己抚摸站自己滑嫩的肌肤，饱满的胸部，轻轻捏
了捏自己的乳头。感觉还挺刺激。又伸手到下体轻轻自己揉了一会。流出的水把
小裤头都打湿了一小块，失落的心情让自己的抚摸也没什么动力了。就叹了口气
睁着大眼睛发呆。

　　也不知道多长时间了。门外再次传来脚步声。温柔赶紧再次摆姿势，闭眼睡
觉。同时还担心这外面来的是自己公公还是外人啊。可不能被外人瞧了去。

　　眯着双眼看着急争忙忙的推开门的公公。那一瞬间的窘样真的让温柔很刺激
羞耻。体内都自己感觉有一股热热的液体从阴道流了出来。短短的两三秒，意识
到不对劲的公公赶紧后撤关门。没有到离开的脚步声。肯定是还站在门外呢。这
刺激对于公公来说真的无疑是一颗重磅炸弹了。炸的他脑中迷糊一片了。温柔光
着身子下地，轻手轻脚的来到门后侧耳贴门倾听。隐隐的可以听到公公小声的哭
声。还有自责的嘀咕声。听了一会终于听到公公离开的脚步声。

　　温柔终于舒了一口气。心中还是有些不忍的。这种刺激对于一个三十多年没
有性生活的人是不是有点太猛了。关键还是自己儿媳妇的身体。温柔既愧疚又兴
奋。既然公公已经出去了。就赶紧穿上衣服。出去洗漱，之后看到八仙桌上放着
的一碗红枣茶，心中还是升起丝丝暖意。这老头还是很会关心照顾人的。满心欢
喜的坐下吃光红枣茶。脏碗放进厨房。又回到房间换上新衣服。

　　一件很简单的粉色打底衫。外面套着一件白色羽绒外套。下身是一身紧身的
牛仔裤，脚穿五公分的高根鞋。看着本就高的温柔更加的高挑。头上秀发简单的
披在肩头。对着镜子照了照。自己也很满意。

　　就走出大门。看看那个受到刺激的公公现在到哪儿去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第二十七章：父母

　　温柔先到附近的菜地附近没找到公公。又回到房屋附近找了一圈。还是没看
到。只是在屋后的一个很普通的小土堆上发现了几个烟头。很集中的在一起。温
柔知道公公一般是不抽烟的。只是很偶尔的会抽上一根。当然温柔还劝过他。如
果没什么烟瘾的话最好就戒掉。毕竟抽烟这事。抽一根也是有伤害的。

　　后来自己也想通了。自己的父亲也差不多这种情况。在家很少抽烟。但是在
工作上有大的麻烦，或者特别累的时候也会抽上一两根烟。这就是男人的一种自
我排除压力的方法吧。温柔是这样想的。之后公公再抽烟就说。要抽就抽好一点
的烟。不要再抽那种三，五块钱一包的烟了。这点小开支还是可能承受的。公公
后来也是这样做的。抽的是二十一包的烟。特别累的时候才会抽一根。

　　温柔数了下。有六根烟头。烟头上的名称也看得出来是自己过来的时候带给
公公的。当时也说了。过年的节礼。

　　看着这些烟头。温柔也开始慌了。不会是公公在这儿反思。结果还是自我不
能原谅之后做些什么想不开的事吧。

　　焦急的温柔左右考虑方向，最终只有那个湖是最大的意外场所。快步向着湖
泊走去。嘴上还不停的自我安慰。不能出事啊。不能出事啊。脚上穿的高根鞋，
不太好走路。深一脚浅一脚的来到湖边，左右观望，没有异常的样子。湖边一圈
还有一圈薄薄的冰面。一点破碎的地方也没有。也就是说公公没来这里。

　　再次想着公公会去哪里。菜地不在。湖这没来，家里没影。又抬腿向着果树
那边快步走去。艰难爬上小山。好几次差点把高跟脚给崴断了。总算在紧要时刻
抓住了小道两边的树枝。站在山顶向山坳那看去。中间常青树下，李利田跪着。
头靠着树上。远远的山上。温柔看着这一幕。心底松了一口气。只是另外的想法
也涌上心头。公公这反常的举动是因为什么，埋藏在心底的那个名字时刻提醒着
自己，这个故事还没有完全清楚。

　　温柔没有打扰公公的行为。一个人又艰难的慢慢下山。高根鞋也终于没有坚
持住。在一次温柔差点滑倒的过程中断了。弯腰捡起鞋跟，温柔没有任何懊恼，
只是一脚高一脚低的向着家走去。一身新衣服还没有度过半天就这样报废了。回
家之后立刻换了另外一身后备衣服。温柔静静的坐在屋檐下的走廊中。一言不语。

　　心里有点难受。自己也不知道自己为什么会这样。明明不知道公公为什么这
样。明明是自己的错。大不了当做什么也不知道不就好了。即使没什么亲密的关
系。你的目的一开始就不是以坏心思为念头的。这个心槛就这么难过吗？

　　正在自己烦燥的时候电话响了。嘟囔着谁啊。拿出手机一看，妈妈来电。

　　接通电话第一句就是新年快乐。那边覃倩开心的回了句。你也新年快乐。新
年第一天。在乡下过的开心啊。

　　温柔轻松的说道。那当然，在城里有什么好的。街上人挤人。家里老花样。
连个鞭炮声都听不到。在乡下从除夕开始到今天早些时候都是鞭炮声不停。晚上
睡觉都不安稳。但是这才有年味啊。

　　对面覃倩羡慕的说道。真好啊。我也想去乡下呢。你爸昨天都没时间回来吃
饭。我一个人独吃一大桌的菜，一个人看春晚。只有你晚上给我发了新年祝福。
那个没良心的连个信息都没发给我。

　　那怎么办啊。这种情况又不是第一次。估计还得两三天。最少到初五。你就
忍着点吧。温柔安慰着自己的妈妈。毕竟这种事真的在以前很常有。

　　我不管，我不管。以前还有你在家陪我呢。现在就我一个人了。明天你一定
要回来陪陪我。不然我就自己去你那儿。覃倩跟自己的女儿撒娇耍赖道。

　　不行啊。我还有事呢。走不开。温柔有点心虚。不想让母亲担心。

　　我才不管你有没有事呢。反正明天你要是不来我就直接去你那儿，你总不能
不让我进门吧？覃倩继续耍赖。

　　温柔有点头疼了。这都相当于是做奶奶的人了。就这样跟自己女儿耍赖？可
是自己还是不能立刻答应。因为她要跟公公先说下。看公公的态度。毕竟自己是
儿媳妇。他才是一家之主。

　　覃倩也心中了然。暂时放弃耍赖。只用了小可爱的语气说道。嗯。那我就静
待你的好消息哈。

　　温柔听的一阵头皮发麻。赶紧挂了电话。顺便看了一眼时间。十点半了。还
没回来，哎。温柔叹了口气站起身来。去厨房准备午饭。东西很简单。都是之前
做好的。热一下就可以了。锅里热着老鸭汤。

　　温柔看着一边放着的芹菜，不由想到这芹菜可是公公费了好些工夫种出来的。
这个季节这菜天然环境是肯定种不出来的。至从知道自己喜欢吃这菜，公公就在
自己家菜地单独辟出一小块，又搭起温室，在里面种上芹菜。还有小黄瓜。每当
大风大雨，突然降温，等等时候公公就会第一时间赶到这个小温室旁边看看里面
芹菜有没有受到影响。

　　每次温柔下乡都会从这里带上很多绿色无污染的喜欢蔬菜回到城里。而小温
室里的芹菜就像永远都吃完一样的。只要温柔来了。想吃了。就一定会有芹菜。

　　温柔还在那儿看着芹菜傻乐呵，身后传来一阵轻轻的脚步声。迅速转身，就
看到那个看了自己身子之后躲到山坳里的老男人蹑手蹑脚的进屋来了。还没走一
半路就看到温柔转身看着自己这滑稽的动作，一时间，两人就这样大眼瞪小眼。

　　温柔想着如果自己再不说话。这老头估计也不敢说什么了。就开口说道。爸。
你在干吗呢。而杂技吗？这一早上都没见你人影。是不是过年串门串的时间都忘
了啊。

　　李利田站直身子，挠了挠头憨憨的笑着说道。都是刚回来的人，聊些外面的
新鲜事。这不聊着聊着就忘了时间了。要不是别人家里要吃饭了。我还不知道已
经这么晚了。说着李利田还用余光瞧了一眼儿媳妇。只是一眼就移开目光不敢再
看。比以前的现象更严重了。一开始的拘谨明明已经在这后面两三个月里有所改
变，可能长点时间看着儿媳妇说话了。现在真的一点都不敢看了。就怕自己一看
就会联想到那光着身子的景象。在脑中挥之不去。只是李利田心底还是一块石头
落了地。从现在儿媳妇的表现来看。应该不知道早上发生的事情。

　　温柔看着更加拘谨的公公，开始有点后悔。刺激过头了。如果穿着内衣或者
再多件棉毛衫之类的可能效果就没这么重了。应该循序渐进的。可是木己成舟。
只能走一步看一步了。

　　温柔再次说道。我就说嘛。昨晚喝的自己都不知道自己怎么走进屋内睡觉的。
一觉睡到早上九点才起来。起来一看。家里人都不见了。对了，有件事我问你一
下啊。我妈明天要到我这儿来吃饭。这次温柔学精了。不用询问口气。直接肯定
的告诉他明天我妈要来。你做好准备啊。

　　一直心虚的李利田可没理由拒绝只是哦了一声就算是回答了。

　　温柔看着公公突然气愤的说道。爸。我说刚才看的就感觉不对劲呢。你这穿
的还是之前的衣服啊。我不是给你买了衣服了吗。怎么不穿？

　　我这衣服没事的，穿习惯了。又没坏。我也洗干净了啊。李利田一付依旧没
有底气的回答着。

　　新的一年就穿旧衣服。你就那么念旧？现在不是都喜欢新的吗？温柔一语双
雕的影射道。可惜李利田注定现在听不懂的。然而这老头接下来的回答让温柔一
下有种火冒三丈的感觉。

　　那种喜新厌旧是你们年轻人才会做的事。像我这种年纪大的都很念旧的。李
利田可看不到温柔听到这话后那气的有点抓狂的样子。

　　深呼吸两次之后，温柔尽量以平静的口吻说道。这样啊。那你是准备不换了？
明天就这样跟我妈见面？

　　李利田再笨也活了这么大了。自然是听出儿媳妇话中的味道。赶紧顺着她的
意思说道。我知道了。我明天一定换。

　　满意的点了点头的温柔就不再继续说话。转身关火端起老鸭汤，又开始热别
的菜。李利田没听到儿媳妇再说话。抬头小心看了一眼。儿媳妇已经背对自己。
就松了口气。准备回到自己房间。转身又鬼使神差的回头看了一眼儿媳妇的背影。
心念动荡。仿佛看到在那烧菜的儿媳妇现在是光着身子一般的光景。吓的自己又
摇了摇头赶紧回到自己房间不让自己再生出这种龌龊的想法。

　　温柔热着菜。嘴角弯起。一开始还担心刺激过度了。现在看来还好。虽然有
点过分了。但是自己的身体一定深深印在公公的脑海中了。心中也开始盘算着这
种方式可以再找机会多试几次。彻底激起他的性欲。让他对自己的身体有欲望。

　　吃完饭。温柔就打电话给妈妈。告诉她明天可以来她这儿吃饭。覃倩也高兴
的说一定要有她喜欢吃的菜。温柔答应了。挂了电话。温柔想着刚才吃饭时公公
的表情真的是太逗了。全程只低着头向嘴里扒饭。菜都不太夹。就怕抬头看到自
己会产生联想。那状态那表情太逗了。最后温柔还泼了公公一盘凉水。说初三开
始下午没事的时候继续开始学习。这下李利田的头真的两个大了。

　　温柔就在一旁咯咯咯的笑。一点也不顾忌旁边公公的想法。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二十八章：烟火，妈妈

　　吃完饭，李利田就起身去收拾碗筷，温柔不时的在他面前晃悠。以此来增强
他脑中的情景。并不时观察李利田的表情动作。僵硬的李利田艰难的洗完碗筷就
想着继续躲出去。结果被温柔一下叫住了。

　　爸，你再给我拉会二胡吧。我想听了。

　　李利田停下脚步。回道。好。转身去自己的房间拿出二胡，提上小凳来到屋
外走廊。坐下先给二胡调音。温柔也跟着搬出小凳坐在走廊这头。看着李利田调
好音色，直起身子，摆好架式。呼出一口气之后闭上眼睛。神色为之一变。拉响
二胡。

　　温柔托着腮帮。痴迷的看着这一刻特有味道的公公。眼中尽是柔情爱意。脚
尖也跟着音色一翘一翘的。

　　一曲京剧。空城计拉完。温柔一阵拍手叫好。嘴上还不停的说道。再来一个。
再来一个。

　　李利田胆气有点回复过来了。经过儿媳妇不停的在自己面前晃悠让自己开始
不再害怕看到她。听着儿媳妇叫好。也一时情绪升高，就用戏腔来了一句。客官
且听在下再拉一曲为姑娘尽兴。

　　温柔听着公公挺有味道的京腔也起哄说。唱一曲。

　　李利田摇了摇头。弯下腰说道。我当时只跟那个走唱四方的戏班学了三天的
二胡。能拉到今天的这种程度只是我喜欢拉二胡。喜欢京剧。但是你让我唱我可
真的没那个本事。我就再给你拉曲京少年游吧。

　　二胡再起。温柔这次没有戏闹安静听公公拉完。二胡停止。公公好一会都没
有睁开双眼。应该是在回忆自己那已经失去的青春。

　　温柔再次提起以前提过的话题。爸。跟我讲讲你小时候的故事吧。我想听。

　　李利田没有回答儿媳妇的话。睁开眼睛看着蓝蓝的天空，万里无云。

　　旁边温柔很失望。怎样才能让公公说出那段故事。这故事到底会产生什么影
响。看着公公再次有点颤声的叫了声。爸。

　　李利田回应道。在等等吧。如果有天我觉得可以告诉你的时候我会全部跟你
说的。

　　温柔没有说话。只是觉得有这个承诺就足够了。至少不像之前那样什么也没
说的差太多了。

　　之后温柔说要不我开车带你去镇上买些烟火吧。这大过年的不放烟火总好像
少点什么李利田可不敢跟儿媳妇坐在一起去买东西。就说道。我就不去了。那些
东西我也不懂。你要想放就自己去买吧。多买点。

　　温柔就开心的开着车去买烟火去了。

　　黑夜降临，温柔从车里抱出很多大大小小的各式烟火。放在院中一字排开，
叫来公公开始点火。

　　李利田就掏出一根烟点燃，之后再用烟去点燃烟火。先点燃一个大号的冲天
炮。点燃之后砰的一声烟火冲天而起到空中又啪的一声炸开，满天绚丽色彩四散
纷飞。绚丽异常。温柔叫着爸，再点一个。再点下。

　　李利田就又点燃冲天炮旁边的小螺旋丸。一阵闪光之后烟火在院转圈喷射火
光。温柔就围着烟火一停的转圈跳跃跑动。小手拍着。嘴里叫着。哈哈大笑。

　　负责点烟火的李利田继续点着烟火。大的冲天而起。炸开绚丽夺目。印在儿
媳妇满是笑颜的脸上。衬托的本就艳丽性感的儿媳妇现在更添几分。李利田也被
她纯真的变化而真正的开心起来。就像平常父亲看着自己的儿女在那玩着自己心
爱的游戏一般。

　　烟火继续燃放着。后来温柔嫌公公点的太慢了。自己也试着点起来。一开始
还有点胆战心惊的。后面就越点越熟练。一边点一边开心的看着烟火升天。就跟
着跳起来。李利田坐在一边看着开心的儿媳妇。这一刻完全没有杂心。只有衷心
的一句心里话。真是个孩子。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第二天一大早李利田就起床洗漱做好早餐，之后扛着锄头出门去了。今天亲
家母要来家里吃饭。点名要吃一道菜。冬笋肉片。所以李老田准备去那竹林中挖
些冬笋回来。

　　前面的刚出家门。后面温柔就起床了。一样洗漱之后吃完公公留下的早餐。
也出门去找公公了。

　　来到竹林中就看到公公已经挖了几个小冬笋。白白小芽一样。不远处公公还
在用锄头挖着。这边挖一块又换另外一处再挖一小块。温柔就跟在后面帮着捡。
为了方便活动今天特地穿的运动鞋运动服。前面公公总是那句话。脏啊。不需要
你来。但是温柔就是不听他的。你越说。我越做的更起劲。这点总是让李利田毫
无办法。也就听之任之了。

　　李利田看看挖的差不多够了就没再继续。看着一双小手满是泥巴的儿媳妇还
用手捧着冬笋。脸上总是露出开心的笑容。李利田知道她心里也挺难过，只是在
自己的面前不显露出来而已。可是见她越是这样越是心里更难受。

　　不打破儿媳妇脸上表现的想法。李利田说道。差不多够一顿了吧。我们先回
去吧。

　　温柔点头开心的捧着冬笋向回走。公公想帮着拿一部分都不行。

　　回到家赶紧清洗切片。放在一边备用。温柔还叫公公再做一道菜。糖醋鱼。
李利田不解。说是除夕不是做了一条鱼了吗？还要再做糖醋鱼干吗。

　　温柔没解释只是叫公公准备下。李利田就再去一趟湖上。抓条鲫鱼回来。

　　温柔把家里稍稍整理了下。打电话给妈妈。确认下她会什么时候过来。结果
电话打过去的时候。覃倩直接说。已经在路上了。最多还有十分钟就到了。雷的
温柔也是一阵无语的很。只回了句。知道了。不影响你开车了。最终还不忘嘱咐
了句。慢点。

　　温柔先回房换衣服。换好衣服把这两天的脏衣服都放进洗衣机清洗。衣服还
没洗完，外面就响起汽车喇叭声。这个心急的妈妈已经来了。温柔走出大门看到
自己车旁停着的妈妈的小车。车门打开，同样童心未泯的覃倩欢快挥动手臂，呼
叫自己的自己。

　　温柔现在有点明白自己这是遗传了这位大侠的原因啊。不过这倒不让人讨厌。
自己也挥起手臂跟自己的妈妈打招呼。

　　覃倩开怀大笑。冲着女儿伸出大拇指，开心说道。可算让我不是一个人过年
了。有这样一件开心果在就让我不得不开心起来了。

　　温柔摸着头一副我不认识你的绝情表情。之后说道。不要

　　这样啦。让邻居看到还以为我们是一对神经病呢。说吧。你是怎么说服爸爸
让你来这儿的。

　　这么不相信我啊。对付他的办法还不是手到擒来啊。一招就让他投降了。

　　温柔又不得不先同情下自己那可怜的父亲。真的是被自己这花样百出的手段
牢牢的玩弄于股掌之中。

　　两人正准备回房里。远处李利田提着个小鱼蒌就回来了。看到跟温柔站在一
起的亲家母，神情开始不自然起来。昨天儿媳妇说自己的亲家母要来，其实自己
心里还是不希望是真的会来。毕竟现在的情况不太好。如果被亲家母知道这种现
状。那儿子与儿媳妇之间的婚姻结束的可能性太大了。

　　三人相对而立。两人相对相望。

　　温柔一脸坦然。毫不害怕。

　　这事只要自己坚持

　　就一定会按自己的想法前进。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第二十九章：私聊

　　还是亲家母先开口说话了。亲家公，你这大过年的，提着个蒌子干吗去啊。
过年就好好休息休息啊。不要太累着自己了。

　　与自己家人说话之外覃倩那高情商的对话素质就完全体现出来，个人素质也
做的很到位，让人不会感到任何的不适。

　　李利田哈哈一笑如实回答道。这点小事能能多累啊。早上儿媳妇说想吃鱼了。
叫我去捕条鲫鱼回来。

　　覃倩看了一眼旁边的女儿，这丫头会折磨人。大过年的还是一大早就叫自己
的公公去湖里捞鱼，而且这鲫鱼估计也不是自己想吃。是因为自己要来，给自己
准备的。回头看着李利田说道。我这馋嘴的女儿让你为难了。这大过年就这么任
性。真的很抱歉了。

　　李利田单手摆了摆。说道。没事的。难得儿媳妇想吃点什么。这东西又不是
什么难捞的。没什么的。

　　一旁温柔有点听不下去了。这两个人你谦虚来我谦虚去的。要说到什么时候
啊。就打断的说道。好了。是我的错啦。你们两位就不要在这大门口互相谦虚了。
走吧进屋吧。

　　说完就拉起妈妈的手向屋里走去。外面的李利田拿刀把鱼杀好。洗好。拿进
厨房。

　　温柔看到公公已经处理完鱼了。就跟妈妈停止交谈，去厨房做饭了。

　　覃倩也走向李利田轻声说道。我们出去走一会吧。

　　两人在走出门时。温柔转头看了一眼两人。就开始专心做饭。

　　刚才自己跟妈妈在房里稍微说了一些女人之间的话语。时间短没有能说太多。
温柔就说了。等下午没事的时候两人好好聊。

　　走出屋子的两人各着屋后小路走去。一开始两人谁也没有说话。走到一处平
时给下田劳作的人休息的两块大石头旁。覃倩提议坐下说。李利田就先帮亲家母
擦拭了一下石头上面的灰尘。也坐到另外一块石头之上。这一切覃倩看在眼里。
心中也不免有些惋惜。明明父亲是这样一个老实的人。为什么儿子会是那样一个
狡诈，阴险的人呢。

　　覃倩不会主动开个口的。这是他儿子的事。有些事不是不说出来就能当做没
发生过的一样。如果连自己开口承认错误的觉悟与行动都没有。那自己只能当自
己眼瞎。自己的女儿活该被伤害了。那时候就算女儿再怎么想要为这个不值得付
出的家。那个负心的家伙说好话，自己跟自己的丈夫都不会答应的。只要女儿敢
一味独行。那他们就能让那家伙身败名裂。永无翻身的机会。让他们一家也彻底
的打入尘埃。至于女儿，哪怕会痛苦很长时间。也好过痛苦一辈子来的让自己跟
丈夫接受不了。

　　覃倩就这样静静的面带微笑。一会看下对面的亲家公。一会又看看四周的风
景。等待着对话开始。

　　李利田握紧双拳，表情痛苦。微弯的脊梁这一刻更加弓起弯着。思量再三。
唯有自己先对自己儿子的表现道歉来求得亲家母的原谅。至于解释原因什么的，
自己也不清楚。不知如何说起。只好先道歉了。

　　想好处境，李利田起身，就双膝跪地。向着覃倩就俯身而拜。嘴里说道。

　　请原谅我还是以亲家来称呼。这件事不管怎么说都是我儿子的错。我现在什
么也做不了。什么也不清楚。但是错了就是错了。所以我今天先替我儿子说声。
对不起。等到我那儿子回来的那天。我会带着他再次登门让人自己再给亲家一家
人赔礼道歉。

　　对于这件事。在除夕那天我就跟儿媳妇说过了。一切的事情后续都会按那时
我跟她说的来处理。只希望亲家二位先多给我儿子一点时间。等待他回来再做下
一步决定。

　　覃倩静静听完亲家公的道歉与后续的说法。也猜出了亲家公与自己女儿说的
大概的情况。虽然自己车上已经有了一些东西。但是现在这些不能直接给这位还
在做最后挣扎的父亲看。看了可能会让这位老实的亲家公直接崩溃。

　　所以覃倩还是先决定按这位亲家公一些时间。也给女儿一些时间。给大家一
些时间。

　　先起身把亲家公给扶起来。李利田也不会坚持跪着。站起身来赶紧把衣服上
的泥土脏东西都给清理掉。这衣服可是儿媳妇买给自己的。今天第一次穿呢。可
要珍惜。

　　覃倩说道。其实有些事情我也不清楚。温柔那丫头什么也不跟我们说。我们
也不好直接问她发生了什么。所以我想说的是。你跟我们夫妻两一样都要做好最
坏的打算。事情的原因你现在知道吗？是不是跟我们一样也什么都不知道？

　　李利田坐在大石上。听着亲家母的提问。摇了摇头作为回应。

　　所以，我跟我丈夫在发觉到女儿的心情变化之后，就两人讨论过这种情况发
生的可能性。只是这一切都是我们两人的猜测，结果如何只有当事人的他们两位
才知道。但是呢。既然已经结婚成为夫妻了。有什么困难不可以两人一起来面对
呢。现在这种一走了之的行为不是逃避行为？虽然是我们说出这个机会，但是这
不也正好是为了考验他的一个选择题吗？只是他选择的结果让人很失望。选择之
后的表现更让我们失望。

　　李利田没有任何的辩解，只是听着亲家母说着。这种时候他不能作出一点点
反驳的意思来。本来人家的宝贝姑娘嫁给自己家是为了女儿幸福的。现在的状况
却是相反的。有点火气是很正常的。

　　覃倩继续说道。我不说了。任何事情不在最后完全明了原因与结果的时候都
不好妄加猜测。你们今天谈话。我只说我跟我丈夫最终的决定。

　　李利田一身紧绷。手上不由再次握紧。等待最后的判决。

　　覃倩看着紧张的亲家公。口气不由一转。我跟我丈夫的意见暂时保留。先以
我女儿的意见为主。

　　李利田一脸吃惊的表情看着亲家母。然后低头诚恳的说道。谢谢。

　　两人回到家中。温柔已经做好饭菜。就等两人回来了。看到两进来就忍不住
唠叨句，聊什么呢。这么长时间。饭菜都凉了。回来了就开饭吧。

　　覃倩说车上有带来的好酒。温柔就一把抓起钥匙出去把车上的好酒都给搬进
屋里。覃倩说好歹给自己留两瓶都不行。覃倩就调侃说。果然嫁出去的女儿泼出
去的水。女儿是家贼这些说法啊。

　　温柔就反驳道。你年轻的时候嫁给我爸不是也跟我现在一样的做法。还说我。

　　覃倩就无言以对了。

　　李利田就打圆场。拿过儿媳妇拿出的好酒。开瓶给亲家母倒了一杯。自己倒
了一杯。温柔自己倒了一杯红酒。并且还说。今天不许多喝只能喝这一杯。两位
也对此没有意见。原本温柔是不许自己母亲喝酒的。晚上回去要开车的。可是覃
倩说看情况。不能开车就不回去呗。住一晚。反正回去也就自己一个人。

　　三个就这样热闹的吃完饭。饭桌上看到那条糖醋鱼基本上都是亲家母一人吃
完的，李利田这才确定。儿媳妇让自己捞鱼是为了讨好亲家母。心中又不免有些
感动。那盘冬笋肉片也差不多全是覃倩吃完的。吃完之后还问有没有呢。走的时
候要带点回去。

　　李利田就赶紧答应。说下午就再去挖点。竹林里反正还有很多。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三十章：对话

　　吃过饭之后，李利田就抢着收拾残局。不给儿媳妇任何机会。温柔看着明白
有意为之的公公，也是毫无办法。就拉着妈妈去自己的房间说悄悄话去了。

　　悲催的李老头，急急忙忙的收拾完之后就拿上钱蒌跟锄头出去了。

　　房间里两人坐在床上。覃倩抓住女儿的手慢慢摸索，心情有点不好。在家时
虽然女儿也下厨做过菜，家里扫过地。手洗过一些家人的贴身衣服。只是那时候
的劳动量远不会让她的现在变成现在的感觉。原本白皙嫩滑的肌肤现在摸起来已
经有一点沙沙的磨手感。女儿从小到大就不像平常女孩那样喜欢各种自我装饰，
比如纹甲，染发烫发，一直都只做正常的自我保养。只在吃上面给予自我注意。

　　伸手摸了摸女儿长发。还记得小学时期，有次覃倩想叫女儿把长发剪短了。
说没时间总帮她梳理这么发的头发。结果女儿一气之下就再没让自己帮她清洗梳
理过头发。每次头发不齐的时候自己去理发店让人给修齐即可。现在的长发就这
样随意的简单盘起用丝带一扎就不再计较了。

　　温柔看着妈妈拉起自己的手。又摸头。又摸身上肉是多是少。就一时不做多
言。直到各项都确认完毕，才开口问道。怎么样。都检查过了吧。什么都没少吧。
我最近还称过体重了。胖了两斤。

　　覃倩就呵呵笑着说。看来真的不错呢。每天这么多的新鲜食物再喂不胖，就
真让那个老头也感到罪恶感更深呢。

　　温柔笑容自然，很自然的接受了这副赞扬。

　　而覃倩看着女儿的笑脸。一肚子想说的话都深深咽了下去。只是感慨着。这
让自己还怎么说得出口。如果女儿是那种很牵强的陪笑。那一定能看得出来。也
可以毫不顾忌的把准备好的东西，想说的话。都说给女儿看。让她能理性的认识
到自己相信的人。爱的人是怎么样的一副德行。

　　只是现在覃倩有一点不敢确定了。女儿跟女婿之间是不是有过什么协议或者
计划了。所以女儿一切都还并不知情。被李煜的表演蒙在鼓里。那现在自己的突
然撕开李煜的伪装对于女儿还说是好事还是坏事呢？

　　覃倩试探性的问道。现在刚刚结婚还没几天就把你一个人扔在家里就一点也
不寂寞孤单啊。

　　温柔的笑容真挚确实不假。只是这愉快的心情是针对妈妈说的公公为了自己
的吃的一直都很竭力用心。这份心意让温柔很享受很开心。

　　听到妈妈的问题。很自然的摇头说道。孤单肯定是有点，在城里的时候到晚
上一个人睡觉的时候当然会感到寂寞。只是上班的时候就不会想到这些情况了。
到周末又会来这宁静的乡下。吃喝不需要自己烦恼。没事的时候跟公公去地里帮
帮忙。或者闲逛到村口跟那些没事的老头老奶奶们聊聊天。也就不会想起这些孤
单的事了。所以李煜不在家的时期真的不算难过的。

　　停顿了一下的温柔就直接不想让妈妈自己提问猜测。自己说了出来。当时李
煜对于是否要出去这事是跟我商量过的。结果我是支持他这个决定的。当然决定
之后的这些产生的问题我不能当成李煜不在我就而小孩脾气的借口。

　　当然你们考虑的事情我也能想到。我又不笨的。只是我想如果两人的爱连这
种分开三年的时间的考验都经不起。那只能说我们的爱也太假了。是吧。

　　覃倩呵呵笑道。我女儿的眼光什么时候差了。这么漂亮的女儿如果再不知道
珍惜，那只能怪那个有眼无珠了。

　　温柔还佯怒的跟妈妈强调道。不许这样说他。

　　覃倩就举手投降，嘴上说道。好，好。我知道了。不说他。

　　温柔这才满意的继续说道。当然，你们的考虑也是对的。人总是善变的。环
境不同，人性就会跟起不同起来。也许我现在也是在跟自己赌一把而已。赌自己
这三年的时间没有白白浪费。结局也是自己想要的结局。那时候是不是自己就应
该高兴了呢。

　　再或者说。三年我赌输了。那我就让这一切真正的结束。自己也不会自暴自
弃。只是可能会一辈子做爸妈的乖女儿。侍奉二老一辈子。只希望到时候不要把
我赶出去。

　　覃倩一把搂过女儿，声音有点哽咽的说道。你这个小傻瓜。爸妈疼你还来及
呢。怎么可能舍得把你赶出去啊。哪真有那天。爸妈也是你一辈子的后盾，永远
都欢迎你回来。

　　只是，只是呢。我的女儿啊。你真的不怕自己这三年之后，发现自己面对的
那个事实是自己无论如何都无法接受的情况。你将如何做到不心态崩溃。理性的
接受啊。

　　温柔也抱住妈妈。回答道。我不傻。我读了那么多。好歹成绩还不差。你们
会想的。我能想不到。最坏的情况是如何我心里会没一点考虑。我明白想到跟真
正面对的时候肯定会不一样。也许那时候我会有一段时间的痛苦。但是绝不会是
一辈子。如果真是一辈子的事，那我也认了。

　　覃倩没再多说什么，既然女儿并不笨，也没有刻意的自我忽略每一种可能。
那还需要自己说什么呢。自己只要从一开始到最后给予女儿支持和祝福就可以了。

　　释放了一些情绪的母女两接下来就没有在这个话题上继续探讨。妈妈跟温柔
说起了很多小时发生的趣事。还说了自己跟爸爸谈恋爱时的经历。这些小时候的
趣事都是覃倩想以这类女儿感兴趣的东西让她不会伤心。

　　温柔听着妈妈说着以前的事，也很用心很开心的听着。心情也变得更好。自
己羡慕父母的爱，自己向往父母的爱。

　　说着。听着。笑着。时间也很快的过去了。妈妈还是决定回去。温柔一开始
不同意。说人喝酒了。不能开车。只是覃倩说了一个小故事。让温柔就立马同意
妈妈回去了。

　　当时妈妈第一次去爸爸家见父母。爸爸家四个兄弟都来帮着掌眼把关。后来
在饭桌上想把爸爸灌醉。妈妈看不过去。就上前帮爸爸挡酒。一杯白酒头也皱一
下就下肚了。四个兄弟见妈妈这么干脆，就转移打算。准备两人都给灌爬下。只
是没想到，结果是反转的。妈妈只是喝的头晕的厉害点。四个兄弟还有爸爸共五
人都被喝爬到桌底下去了。这件事可以说是兄弟五人的莫大耻辱，醉醒之后，五
人找到妈妈说这件事一定要保密。谁也不能说出去。妈妈也笑着同意了。只是这
兄弟五人一直不敢相信。五个大男人都没有喝过一个女子。这酒量是多么的吓人
啊。

　　结婚之后爸爸才从妈妈那儿知道了能喝的原因。

　　妈妈出生在酒水盛产这地。当时自己妈妈的酒量就非同一般。在怀着妈妈的
时候也没有停止喝酒。后来妈妈出生。到长大都是在自家酿酒之地玩耍生活。每
天闻着酒香生活。渴了喝一口酒。从一开始的难受。到后来差不多当水喝了。家
人也害怕。不让孩子多接触酒水。还带她去医院检查过。结果没有任何问题。孩
子没酒喝还跟家人哭闹，最后没办法只好任由她继续之前自由的生活。妈妈这是
这样长大的。酒量也是这样不自不觉的让人无法相信的强。

　　送走妈妈的时候李利田站在远处没敢上前。只是让儿媳妇把所有准备的东西
都给亲家母装上车。

　　温柔在最后的时候跟妈妈说。妈，如果在将来的某天突然知道女儿做了一件
让你跟爸爸怎么都无法接受的决定。你们会怎么办？

　　覃倩停顿了下准备说话。温柔伸手做了下噤声的动作，接着说道。先不要急
着现在就回答我。事情还不知道是什么呢。结果也不知道是什么呢。你先回去好
好的想想如果有那种情况下。会怎样做。

　　我是你的女儿。但是我也是一个女人。有些事有些决定我会根据自己的心意
来决定。只是我的决定不代表别人就会理解和接受的。

　　说完就退后一步，向妈妈笑脸挥手告别。轻声说道。开车小心点。

　　覃倩深深看了一眼女儿，也点头起动车子回家去了。

　　车子消失在眼底，温柔回头看到弓着背的公公还站在院门外。温柔灿烂一笑，
叫道，爸。今天晚上我想吃饺子。

　　李利田看着儿媳妇灿烂的笑脸，脸上所有忧愁都给化开了。重重的点头嗯了
一声。就回屋和面去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　出租屋里。李煜与小情人依旧还是刚刚亲热过后的状态。躺在床上的李煜对
小情人说道。我过两天会回去一趟。到时候你就在这里待着不要出去。如果顺利
大概最多一个星期就会回来的。有什么情况我就给你发消息。

　　小情人心里明白李煜回去是做什么，很温顺的点头道。你自己也要小心点。
好好照顾好自己啊。还有就是不许再跟那个女人发生关系。知道吗。我会吃醋的。

　　李煜呵呵笑着捏了捏怀里小情人的脸蛋。嘴里说着。我知道了。你不说我也
不会再跟那个人偶有什么关系的。说不定这次回去之后以后就再没有这个人了。
你还吃醋。看来我走之前还是先把你喂饱才行啊。不然这一个星期你能受得了。

　　说完就翻上压在小情人的身上。淫靡叫声就再次响彻出租屋内。

　　　　　　　　　　　　第三十一章：解释，阴谋

　　李煜在回来之前给温柔发了消息的。还关心的询问现在人在哪儿。过年过得
怎么样。等等。自己也知道自己消失了有小半年了。没有一个电话。这种表现肯
定会让岳父母不高兴。只是自己也想到了对策了。

　　初十的一大早。李昨田就又早早起床了。昨晚儿媳妇跟他说。今天李煜就会
回来了。李利田听到这个消息高兴的一晚上没有睡了。天还没怎么亮就起床准备
儿子爱吃的菜去了。当然不会忘记儿媳妇爱吃的芹菜大虾。

　　温柔正常时间也起床洗漱。过后看到公公在院里忙碌的身影。身上穿的不多
的衣服。就说了句。爸，注意这几天会有强降温的，还有大风大雪的可能。不要
感冒了。

　　李昨田抬头说了句知道了，就又低头继续处理手上的蔬菜。

　　温柔洗漱完回屋换好衣服。再出来帮着公公处理鱼虾，两人抬头相视，都笑
了一声。继续手上工作了。

　　忙完准备工作，李利田就说做菜他来就行了。你就出去逛逛，正好看看李煜
什么时候到家。

　　温柔就出门去等着李煜的到来。

　　就这样闲逛了三个小时，才看到一辆出租车进村。车里李煜看到路边的温柔
也停下车来。下车后拖着一个小行李箱跟着温柔慢慢向着家里走去。在这段回走
的路程之上，李煜就先跟温柔解释起这几个月自己在乡下的情况。当然还有这段
时间没有回来没有电话的原因。

　　李煜解释道。村里信号不太好。自己刚到村里忙于村里的了解与寻找可行性
的突破口。到每家每户去了解情况，谈心等事情。这一忙就是三四个月。原本是
想新年的时候回家的。可是村里要有人值班。自己是新人只能多吃苦来值这个班，
回家的事只能推迟几天了。直到拖到现在才有时间回来。电话停机也没有办法去
充值，现在这还是要回家请人帮着送自己出来才充了钱后，发消息回来的。

　　简单的一小段话。温柔很认真的看着李煜的眼睛听他说完的。温柔没有表示
质疑，一副完全相信李煜的解释之言。说着。自己相信他的解释，也明白他在乡
下努力的辛苦。所以就让李煜不要为自己好久没能回来没能打电话这种事感到自
责。只要自己认为三年的乡下努力能够达到自己预期的想法。做出成绩就好了。

　　李煜也一阵激动的想抱下温柔。只是温柔很巧妙的向一旁移了一步。轻声说
道。这是在大路上。注意点，会被人看到的。

　　李煜就说道。怕什么。我们是夫妻。只是手上并没有再做动作。

　　两人就这样并列而行。之间空着一人之间隔。李煜不停的在路上说着在乡下
的见闻，逗引温柔。以缓解自己这几个月没回来的那份疏离感。温柔没有插话。
只是一路静静的听着李煜说着。不时的发出一两笑声来配合着。

　　到家门口李煜叫一声。爸。我回来了。

　　李利田赶紧跑出厨房手在围裙上擦了擦。嘴里说道。回来啦。快进来。先休
息一会。饭菜一会就差不多好了。你先跟小柔聊会。

　　李煜拉着行李箱进入温柔的房间。而温柔自己则去厨房帮忙。李利田拦着说。
这儿不需要帮忙。让她去房间跟儿子聊聊去。可是温柔就是不去。李利田也没有
办法。只能做罢。心里明白。虽然儿媳妇跟自己谈过会给自己儿子机会，可是再
怎么好说话的人气是肯定有的。这会不想跟他说话是正常的反应。自己也不好强
求什么。只是暂时作罢。一切等会再作计较。

　　李煜把行李箱提起卧室，有点为难了。这晚上怎么办。不能让父亲看出什么
破绽。可是自己又不想跟温柔再睡一张床上。拿出手机打开看了一下。超强冷空
气还有两天就会到这边了。也就是说在一张床上至少还要睡三天。又不是明显的
拒绝这种正常的夫妻同床的事情。不然温柔就可以更加肯定的察觉到自己对她的
态度已经改变了。

　　一顿饭吃的相对来说平淡无奇。李利田小心的左右看着两个低头吃饭不发一
言的夫妻二人。脸上挂满担忧。又不好立刻提问出来。

　　就这样难得相聚的一家人的第一顿饭在这无声中开始，又在无声中结束了。
温柔默默起身收拾碗筷。李利田这一次没有跟儿媳妇抢着洗碗，跟自己儿子使了
一个眼神后就自己先一步走了出去。李煜也懂得自己父亲的意思。跟着走了出去。

　　温柔等着父子两走出去之后，轻叹口气。自己也对刚才在公公面前对他儿子
的不好态度感到没有纳闷。明明按自己一开始的想法也是仅仅与李煜维持夫妻的
名。在外人面前的举动不让别人察觉不对劲。可是刚才在那一刻自己就是有些不
明所以的这么做了。还感觉自己做过之后反而心情平静下来了。

　　李煜追上在前面缓慢行走的父亲。两人并肩而行。父亲一句话都没有说出来。
只是向着屋后那片小果林方向走去。李煜不解父亲这是准备做什么。又不好问。
这点智商还是有了。既然自己名义上的妻子在这儿。有的事情父亲肯定是知道的。
只是到什么程度。李煜不好猜测。只是在心底最深处还是不想让自的父亲为难。

　　李煜就提起话题。跟父亲说道。爸。你这是要到哪儿去啊。什么事啊。不能
在家说，李利田依然没有说话。继续向前走着。再有百十米就到地方了。

　　李煜这时也不再强行说话，只能跟着父亲后面向前走去。

　　李利田走到小果林中间的那棵冬青树旁站定，背对儿子开口说道。李煜，你
是不是打算跟温柔离婚？

　　李煜有点心惊。一个是父亲直接叫着自己的名字。另外一个父亲居然这样猜
测。只是心惊之余。还是不能承认，也不能表现出来。停顿一瞬之后，以有点吃
惊的语气反问道。爸。你这是怎么了。为什么这样问啊。我从来没有想过要跟温
柔离婚啊。回来的路上我已经跟温柔解释过了啊。你不要吓我好吗。

　　李利田猛的转身来，声音提高，近乎嘶喝的冲着李煜叫喊道。都什么时候了。
还想骗我是吗。你当我瞎啊。我自己看不到发生什么事吗。如果你今天不把话跟
我说清楚。你就不要当我还是爸爸了。我也不想要你这个儿子了。这么好的一个
儿媳妇不要。你还想上天不成。

　　李煜这下真的有点心虚了。只是同时心中还有一股愤怒之火在上窜冲脑。第
一个想法不是怎么来跟父亲来解释。而是想到出现这种情况的原因肯定是因为温
柔。她跟父亲说什么到不至于。这点李煜还是想得到的。只是这儿媳妇的身份在
她身上。只要上经常性的往自己父亲面前一站就是一个无声的抗议。加上她再偶
尔的表现表现。就会更加的让自己的父亲觉得错都在自己儿子的身上。她是无辜
的。

　　李利田看到儿子不出声反而在发呆。气就更加的大了。伸出手就想给自己儿
子来一巴掌。反应过来的李煜赶紧向后撤了一小步。

　　躲过父亲这一巴掌。同时焦急的开口辩解道。爸。你干吗啊。我哪错了。你
这就要打我。一直的事情不过都是你的猜想而已。刚才我都说了。这里面有误会
的。我已经跟温柔解释过了。不相信。我站在这里你自己回去问你儿媳妇，看看
她怎么说不就行了。

　　李煜很自信。他自认为自己没错。而温柔就算有些不满也不至于跟自己离婚。
而那不和谐的性生活其实对于以后也没什么大不了的。最多就是少些性生活而已。
又不妨碍生小孩的。只是好像机率会大大的降低而已。

　　而现在李煜还一直认为温柔嫁过来之后就不太可能会跟自己离婚。她们这种
书香门第的家庭教出来的孩子都比较要面子。不想让这种不好事情影响自己家庭
的声誉。最好的结果就是在家大不了两人老死不相往来。在外也要表现的很恩爱
的样子。

　　而现在李煜看温柔的表现就是完全诠释了这种现象。不然换了别的正常的女
性在遇到这种情况下，都不太可能再跟自己有什么好过下去的可能。肯定会直接
提出离婚的。

　　李利田看着自己儿子这么冷静的回答自己的提问。火气也降下去不少。心中
也难免有点相信自己儿子的话了。毕竟这是自己的儿子。不相信他又是为何呢。
想起之前跟儿媳妇谈过的，跟亲家母谈过的。再到现在终于看到儿子的时候。积
攒的火气就一下子冒了出来。

　　现在被儿子一说。心中疑惑起来。自己真的误解他了？儿媳妇跟亲家母只是
以此为假设而已。如果真的自己儿子做了对不起儿媳妇的事，自己第一个就不会
饶过他的。

　　李利田看着儿子再次确认道。真的没事？

　　李煜点了点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第三十二章：钓鱼

　　李利田不好不相信自己的儿子。但是这么好的儿媳妇又舍不得让她受委屈。
加上亲家母登门的目的可能也是因为这事。只是没有直说出来。现在儿子解释了
没什么事。自己就算相信也要敲打一下。就对自己儿子说道。不管是不是解释过
了。你都要加倍关心下你媳妇。你不在家。都是她在关心照顾我这个孤寡老人。
我再说一遍。不管怎么样，你一定不能辜负这么好的媳妇。不然我一定不饶你。

　　李煜举手投降状。我知道了。我一定会珍惜她的。她是我老婆我能不珍惜吗。

　　李利田见儿子这样说。也终于露出笑颜。又询问儿子这几个月过的如何。工
作如何等等情况。李煜也一一回答自己父亲的提问。李利田跟儿子一边闲聊就这
样慢慢向回走去。回到家就按在路上父亲跟自己说的意思。叫上温柔自己拿出钓
鱼器具去湖边钓鱼。李利田盯瞩了要小心点。李煜举手挥了挥就算回应了。温柔
就静静的跟着李煜向湖边走去。

　　李煜就把刚才父亲跟自己说的话大概的意思跟温柔说了一遍。之后说道。我
知道这事不是你的错。是父亲自己理解的问题。也怪我一直没有打电话回来的原
因让他误会了。这个错我认。也一定改。所以你就不要生气了。

　　温柔毫无表情的回答道。没事。之前父亲跟我说过这件事。当时我就跟他说
过。让他不要乱想。也说了这事我们两是商量过的。我同意的你才决定去乡下的。

　　李煜对温柔的说话语气毫不在意。只要结果是自己想要的就行了。至于以后。
说不定都没有以后了。干吗为了这一点两点的不顺心而影响自己的心情呢。父亲
已经完全相信自己的说法。那就是对自己最好的解释了。

　　来到湖边。李煜登上木船。问道，你上来吗。湖面上风景挺不错的。李煜试
探的邀请温柔。

　　温柔有点犹豫。跟公公来过好几次湖边了。一次都不让自己登船。说危险。
可是自己是真的想划船去湖上看看。

　　李煜看出温柔的犹豫就说道。要不你今天就站另外一条木船上。不到湖中间
去。就在这边上先适应一下。反正我这几天没事都会来钓鱼的。过两天适应了再
跟我一起去湖中间看看。行不行。

　　温柔想了想，这样挺不错。就点头答应了。

　　李煜也心中大定。看来计划进行的挺顺利。接下来就看天公作不作美了。

　　李煜划着船去中间准备起工具钓鱼了。温柔也小心的跨上另外一条小木舟，
在湖边感受下木船那随波逐流。左右摇摆的晃动。一开始紧张的人直接跪在船舱
里。双手紧紧抓住两边船弦不敢松手。小船晃起来。身子也跟着小船两边摇摆。
温柔咬紧牙关。生怕小船经不过这风浪打击。一下翻了。强忍着恐惧在船上待了
十几分钟。就赶紧抓起拴着的绳子让小船靠边。跨步上岸。踩在实地之上。

　　温柔一下就瘫坐在地。双手双脚都发抖的厉害。可是心情不错。挺刺激。挺
兴奋。小脸也通红的。温柔干脆一屁股坐一边稍微干净的地上休息。准备等腿不
抖了再上船试试感觉。

　　远处李煜一边准备钓具，一边用余光观察温柔这边的情况。看着她一会上岸
抓着船晃悠的样子。过一会又上岸休息如此反复。心中也有点冷笑。尽情的享受
最后的好时光吧。

　　就这样过了两天。一家人还是表面上的和谐幸福的。早上李煜都是睡懒觉到
中午。至于晚上如何睡觉。最后是两人还是睡在同一张床上。只是李煜从父亲那
边又拿了一床被子过来。一个人个被窝。互不干涉。

　　第一天晚上温柔依然在他衣服上闻到了那熟悉的劣质香水味。只是头发没有
看到。李煜看到屋里居然有电脑就上网继续查资料。并且解释那村里真是落后。
居然什么都没有。就像是古代那种一样。幸好有电。不然就真的点油灯了。

　　温柔对此只是附和的笑笑。还鼓励的说道。那你这次真要加油啊。做好了。
这功劳巨大啊。对以后的升官会有莫大的帮助的。李煜对此深表赞同。还说调研
快了。之后就会找适合的项目来帮助村里人脱困致富。

　　李煜一边跟温柔聊着。一边打开手机查看天气。显示明天傍晚左右暴雪大风
天气就会到来。就换了个话题跟温柔说道。这两天在岸边锻炼的怎么样了。明天
要不试试跟自己到湖中间看看。

　　温柔一听这话。就有点心里发慌。犹豫不决。

　　李煜看在眼里。又加了一道保险的说道。没事的。在岸边浪打过去是感觉晃
的很厉害的。但是到了中间你就会发现那浪根本不像在边上的样子。中间是很平
衡的。

　　听到李煜这样说。温柔犹豫也减少很多。就答应了明天试试看。还跟李煜说
了。如果自己感觉不行就必须立刻返回岸边。李煜也答应了。就这样两个决定好
了，就各自休息了。

　　第二天下午。李煜又稍微磨蹭了一会。直到下午三点左右才叫上温柔拿起钓
具鱼蒌向湖边出发。

　　临走的时候，李利田走出来看到两人提着钓具要去钓鱼的样子。就提醒了句。
昨天电视上说今天可能会有恶劣天气。大风暴雪什么的。反正挺危险的。你们今
天就不要去湖上钓鱼了啊。李煜就回复爸爸说。没事的。又指了指天上说。这一
点风也没有的样子。那有这么快啊。要有也可能到晚上才来吧。没事的。

　　温柔有点紧张。也说要不今天就不要去钓了。明天天晴了再去也没事的。

　　李煜就坚持着说。没事的。不要担心啦。今天就钓一两个小时就回来了。哪
有这么巧就碰上了。

　　最后两人还是去钓鱼了。李煜稳好船让温柔小心翼翼的跨上去。让她安稳坐
好。不要紧张。不要动就行了。之后解开绳索，自己跨了上去。一阵晃悠。让温
柔吓的脸都白了。吓得一声尖叫。手上抓的更紧了。李煜就安慰道。没事。你只
要记住。船晃不要紧。船向哪边晃。你身体就跟着向哪边晃。跟着它的节奏来就
没事了。心态放轻松之后你就会感到舒服了。好了。我要划船了哦。

　　李煜划着船。看了一眼。西北方那已经有些黑色阴沉的阴影。就知道。机会
要来了。

　　船到了中间。李煜开始准备钓具。一边准备一边跟温柔说。你现在感觉是不
是跟在岸边不同吧。没那么晃吧。等适应了就可以慢慢松开手了。四周看看景色
来转换心情让自己更快的放松放松。

　　李煜划船留了心眼。天气来的方向是背向温柔。正面朝着自己的。自己可以
随时看到。温柔则不留意的话是不可能看到的。

　　温柔还在努力适应着。按照李煜的说法看景色果然有所分散注意力。也果然
看到很多在岸上看不到的美丽景色。自己感觉这一趟冒险真的值得。不由的也慢
慢兴奋起来。手也不知何时已经松开了。一边欣赏两边景色。一边观察水中时不
时出现的浅游的鱼。还拿出手机拍了很多照片。

　　李煜一直观察天边的漆黑云层慢慢升上来了。天色也渐渐暗了下来。风也开
始从微风变大了。李煜感觉时机来了。就等大鱼上钩了。心中不停祈祷，快上钩。
快上钩。

　　终于温柔感觉到天色暗的不对劲。以为时间不早了呢。拿起手机看了下。才
四点多一点。没到时间呢。

　　就四周看了看天空。转头终于看到身后天空升上来的一大片黑云。意识到是
恶劣天气要来了。就准备叫李煜赶快把船划到岸边。还没叫出口，那边李煜就先
叫了起来，啊。有大鱼上钩了。看我把你拉上来。一边浅拉多放。拖延时间。一
边心中暗喜。心道。好险啊。这鱼上的真是太深得我心了。

　　风已经变的更大了。船的摇晃也更加厉害。温柔不敢站起就用双手抓紧船弦，
叫道。李煜，变天。快向岸边划。

　　可是现在的李煜精力全集中在大鱼之上。就算听到也装着听不到。不但如此
还有意的加剧木船晃动。

　　另一头的温柔已经快到崩溃的边缘了。看到叫都听不到的李煜就想爬过去提
醒李煜天气变了。要赶紧回岸边。

　　李煜也想加快动作。早点在天气真变之前解决。不然真的大风过来。自己的
生命都有危险了。

　　温柔艰难的爬行。风更大了。黑云已经快到头顶了。而船晃动的也更厉害了。
温柔感觉自己都要吐了。又爬了两步。再也坚持不住。就一下趴在船弦上。向着
湖里吐了起来。这时候温柔已经感觉自己浑身都没有多少力气了。

　　李煜准备最后一击。余光看着温柔趴在船边就脚上用力一踩。温柔一个前倾
没有给抓住船弦就啊的一声头向下直直的扎进湖里了。李煜的鱼杆也有意的这样
被鱼给拖走了。李煜假装回头肯定是看不到温柔了。

　　水中的温柔身上穿的是羽绒服。一吸水很重。加上体力在晃动的时候已经消
耗的差不多了。根本没有什么力气上浮了。最后的问题是温柔并不太会游泳的。
掉下去之后就完全没有再浮上来。李煜假装焦急的四周张望，准备再稍微等下确
保成功就回去叫人。只是那时候肯定是没用了。

　　就在李煜还在准备演戏的时候。岸边一道人影飞快的跃入湖中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第三十三章：救援

　　李利田的水性在村里是极好的。因为自己长时间与湖打交道。在湖里捕鱼捉
虾更是一把好手。只是现在年纪稍稍大了一点了。体力上没有太大的信心了。

　　原本李利田是想来叫小夫妻两赶紧回家的。天气变化太快。眼前天边黑云已
经到了头顶。暴雪说来就来了。就赶紧过来叫两人。

　　刚到湖边看到船上两人，就准备喊话。话还没出口就看到惊人一幕。李煜身
后的儿媳妇居然一下滑进湖里了。这湖挺深。加上天气变冷。恶劣天气又马上来
了。如果不能马上把儿媳妇救上来。那结果就会不堪设想了。关键船上的儿子不
太会游戏。这时的李利田恨死自己了。小时候李煜想到湖边玩水。学游泳。可是
每次都被自己拒绝。不许去湖边玩。说危险会淹死人的。要玩水就在家里玩。最
后李煜就没怎么学会游泳。

　　李利田没有迟疑。向前急跑，一边把自己身上厚重的衣服全脱了。一个鱼跃
跳进湖里。拼命向湖中游去。

　　李煜终于看出来人是自己的父亲。想了一下。感觉这样更好。这种意外事件
有更多看到更好。更能洗清自己身上的嫌疑。虽然自己说什么岳父母都不一定会
相信。但是呢。两人总比一人好。到时候自己再表表演的真实点。可怜点。争取
得到岳父母的原谅。那之后的日子就好过了。

　　看着游到跟前的父亲。刚想说上两句。李利田就抢先说话了。只一句。打电
话。接着就大口吸了一口气扎进水里向深处潜去。李利田睁大双眼。不顾在水中
睁眼的难受感。疼痛感。四周尽力张望。希望能看到儿媳妇的身影。湖水深处一
片漆黑。完全伸手都看不清五指。只能凭借本能还有自己这么多年在这湖上捕鱼
潜水捞鱼积累的经验来摸索向下，因为他明白儿媳妇身上的衣服吸水重了。下沉
的可能性更大。

　　时间一秒一秒的过去。李利田也感觉到自己肺里的空气不多了。下潜的难度
也开始增加。水下压力带来的那种压迫感也开始明显起来。耳朵里也嗡嗡响。因
为缺氧，头也开始疼痛起来。

　　可是李利田不想放弃。心中有一个念想一直在跟自己说

　　着。不要放弃。坚持住。一定会找到的。一定会没事的。

　　继续艰难下潜张望。突然上面一道灯光扫过头顶，微弱的光影扫过李处田眼
前一片区域。李利田双眼一下瞪大。就在他下面不到五米的地方看到一个黑影。
凭直觉那就是自己的儿媳妇。李利田一阵激动。手脚加速拼尽最后的气力向下潜
去。终于抓住那个黑影。模糊一看身上衣服果然是自己的儿媳妇。手上用力抓紧
就迅速水中翻身脚上一蹬向湖面浮去。

　　这时的李利田已经有点眩晕。头部感觉都要炸了一般，完全是凭着一个信念
本能向上浮去。目光也开始渐渐模糊。只是眼中那片白白亮光越来越大。越来越
近。李利田咬着牙，脚下又蹬了一下。终于冲出湖面。张开嘴大口呼吸到新鲜空
气。呼吸了两口空气。让自己有了意识就赶紧把手上抓着的儿媳妇托举进船。大
声冲儿子吼道。快划船啊。

　　吼过之后自己也赶紧爬进船里。顾不得什么男女有别了。试了一下儿媳妇已
经没有了呼吸。之后又试心跳。心跳也很微弱，撑起儿媳妇眼皮看了一下。瞳孔
已经有点发散。再扒开嘴巴看下有无杂物堵塞呼吸道。之后赶紧解开儿媳妇的身
上的羽绒服。露出颈部让呼吸道不被压迫。先试着压了几下肚子。看嘴里有没有
水吐出来。结果一点用也没有。又把人翻了个身，腹部抵在自己膝盖上。朝儿媳
妇背部稍微用力的拍了好几下。儿媳妇总算本能吐出几口湖水。

　　李利田看了一下。湖水很干净。没有杂质。也就是说，呼吸里没有脏东西。
再把儿媳妇翻过身来平躺在船舱里，双手交叉迭放按住儿媳妇胸前乳中位置。按
压做心肺复苏。一刻不停。

　　一旁的李煜看着神情暴怒紧张的父亲。不敢相信这样还能把水里的温柔给救
上来了。只是看着父亲顾不上男女有别的按压温柔胸口位置的场景。心底难免还
有点不舒服。只是这想法只是那一闪而过的念头。按照父亲的吩咐把船划到岸边。
这时候不管成功与否。已经不能再作行动。只有暂时放弃念头，看情况再说。

　　李利田一刻不停的按压着。看到儿媳妇被按压的已经吐了几口水出来。李利
田很高兴。更加积极的按压着。又想起要做人口呼吸。赶紧试了一次。此时正好
船靠岸了，李煜背身拿着绳索跳上岸拴船就没有看到这一幕。再回头。看到父亲
已经抱起温柔。对自己喊道。拉好船。李煜赶紧拉紧。李利田一个跨越就跳上岸
边。光着脚奔跑着向家而去。边跑边对儿子喊道。把东西收拾下快回来。

　　李煜就把父亲的衣服捡起来。钓具暂时扔在船上。到时候有人来查这也是一
种现场。不能破坏。之后跟着父亲向家跑去。

　　李煜赶上父亲。李利田就焦急的问道。打过电话了没有。

　　李煜说打过了。医院的车子最快到这儿也要半个小时的。而且要变天了。所
以还不能完全确认。

　　李利田听到打过就没再说什么。这种情况暂时不能打电话给儿媳妇的父母。
也不能打电话报警。如果能自己救活儿媳妇是最好。如果不能。那就是死自己也
无法原谅自己。快到家附近李利田又喊儿子快跑两步，回家开门。再把自己床上
被子铺开。

　　李利田这时还是挺冷静。毕竟着急没任何作用。一边走着一边按排儿子做着
准备。进屋里就直冲屋里。把儿媳妇缓慢平放在被子上。跨步跪在床上。继续按
压胸口。一边叫儿子去浇水。

　　按压一段时间。又人工呼吸几次。反复施行。温柔水吐出更多。外面的李煜
没敢进来查看。只是在外烧水。并且听着救护车是否来了。屋内的李利田按压继
续。人工呼吸没断过。一直持续了近一刻钟。终于温柔咳嗽了一声。又伴随着咳
嗽吐出一大口水。终于开始张嘴自己有了自主呼吸。李利田赶紧在旁边叫道。小
柔。听到我说话吗。听到就睁开眼睛看下。点头也行。

　　温柔又咳嗽了几声吐出几口水。双眼艰难的慢慢睁开了点。印入眼帘的是公
公李利田那张焦急苍白的脸庞。头上湿水滴答，温柔嘴角微翘，张了张嘴。没能
说出一句话来。就又闭上眼睛了。只是李利田看到温柔嘴巴微张。胸前一上一下。
呼吸自主。只是应该是极度虚弱了。

　　李利田赶紧叫道。李煜。干吗呢。救护车还没来吗。

　　李煜在外答道。没来呢。

　　李利田继续叫道。那你先进来。打盆温水进来。

　　李煜按父亲吩咐端着水盆走进屋内。父亲跟他说。你来帮你媳妇把身上的湿
衣服全部换掉。身上用温水擦一遍。之后把身上的所有湿的衣服被子都先扔旁边。
换上干的。把他放进干的被子里。知道了吗？

　　李煜在父亲面前不敢拒绝。一开始父亲为了救人可以不管男女有别。但是这
种脱光的情况他还是会顾忌的。

　　李利田走出屋子。顺手把门关上。先回自己屋内把自己的湿衣服都给脱掉。
用毛巾稍微擦了下就换上干净衣服。在抢救自己的儿媳妇的时候完全没感觉到自
己身还是穿着单薄的湿衣服。现在停下来，就感觉到身上很强的凉意，走了几步
又感觉脚上有疼痛感。抬脚看了一下。原来是光脚跑的。不知道在哪儿把脚给划
破了。血糊了一大片。已经结痂了。把湿衣服放进洗澡间。再用温水把脚上的伤
简单清理了一下之后，直接穿了两双厚袜子就当包扎了。

　　处理完之后又赶紧到厨房去炖一锅姜汤。一会要给儿媳妇喝。被凉水泡过要
祛寒保暖。不然会留下后遗症的。

　　炖好姜汤，来到儿媳妇屋前。轻轻敲门问道。小煜啊。衣服换好了吗？

　　房门打开。李煜端着水盆走了出来。点点头说道。好了。刚才温柔还睁眼了。
看了一眼就又闭上了。

　　听到儿子说儿媳妇又睁过眼了。李利田这下心放的更多点了。一会只要急救
车来的时候先检查下。如果没有大问题可能不用去医院了。

　　推门进去。看了一眼面色已经恢复一些红润的儿媳妇。轻轻叫唤道，小柔，
听得见吗。能吃点姜汤点。只是儿媳妇可能是真累了。没有回应，李利田就先慢
慢退出去了。门也不关，时常看着。以防儿媳妇醒了叫人没听到。

　　这时外面急救车警铃响起。终于来了。李利田赶紧出门把人引进屋内。把情
况详细的说明了一下。李煜就站在旁。听着父亲跟医生说明情况。有那么一丝错
觉。父亲是真的关心自己的儿媳妇啊。这两人才像是夫妻一样。从救人。到叫医
生。现在跟医生说明情况。那关心程度真不是假的。当然要让自己来做。自己做
不到这么好。估计人都救不上来。

　　医生听到介绍人溺水大概不到五分钟。被救上来了。而且已经被救醒了。只
是现在可能缺氧严重。让稍微检查下有没有大问题。没大问题就不去医院了。当
然出车费会付的。一行救护人员一脸线。这都说的什么啊。车叫来了。人不去医
院？这怎么可能？还给车费。这怎么算啊。

　　不过医生还是先检查了一下病人的情况。确认没有大问题之后就走了。只是
之后有什么问题就是另外一回事了。医院让人多注意下。最好是到医院详细检查
下。不要有什么隐藏问题留下后遗症就麻烦了。现在的病人既然已经醒了就让人
稍微休息下回复下。之后吃点驱寒补气的食物。再休息个一两天应该就会完全没
事了。

　　李利田送走医生后。长舒了口气。心也放下大半了。终于没有让悲剧发生。
关上院门。外面的雪已经开始下了。只是还不是暴雪级别的。风也呼呼直吹。吹
的这老屋都能感觉到有些摇晃。

　　李利田把儿子拖到院中走廊低声问道。你说下。这到底是怎么回事。

　　李煜说自己钓着一个大鱼。大鱼拖动水杆带动船跟着晃动

　　厉害。而后面我没有注意。可能是晃的厉害把她给晃下去了。你知道的。我
不太会游泳。不然。当时一掉下去。我肯定立马就跳下去救人了。

　　李利田盯着儿子的眼睛看了一会。说道。真的？

　　李煜佯装生气。冷声跟自己父亲说道。爸。你这什么意思。你怀疑我想要对
她不利？害死她？

　　李利田没有对于儿子的指责说什么。只是说道。没出事是最大的幸运。你有
没有想过。如果儿媳妇在这儿出了事。会有什么事的后果？

　　李煜不屑的说道。能有什么事。又不是我杀她。那只是意外。谁能预测意外？

　　李利田不想再跟儿子辩解。只是对儿子开始有些失望了。

　　李煜突然说道。爸。你不要乱想。我只是实话实说。那确实是意外。就像车
祸一样。谁能预测事故的发生吗？还有件事。刚才我驻守的那里有人发信息给我，
今天的暴雪太严重了。明天我就要先回去。不然那边有灾情就麻烦了。

　　李利田没有说话。只是摆了摆手。之后又想起了什么说道。今天你睡我房间
吧。不要打扰你媳妇休息。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第三十四章：照顾

　　李煜巴不得不去温柔那边呢。晚上要是有什么情况是睡还是不睡好？听到父
亲说话就直接起身进了父亲房间。关上门就直接上床睡觉了。

　　李利田就搬了一个凳子坐在儿媳妇的床边，背靠着床边坐着。房间里空调已
经打开。温度不算低。炖好的姜汤用保温盒盛起来了。保持温度。这样儿媳妇什
么时候醒都不怕没有热的喝了。

　　外面的雪越来越大了。风下呼呼的发出吼吼的声音。李利田抬头看了下屋顶。
房子被强风吹的有点摇晃。灯也跟着左右小幅晃着，原本还念着等儿子跟儿媳妇
的生活安定下来。自己再攒笔钱。把这个老房子修葺加固一下。只是没想现在两
的状态是这种情景。

　　李利田很疲惫。自己从小就是老实本分的一个人。怎么儿子一点也不随己性
格呢。善良对人回报总会有的。恶意中伤报应总是不爽。

　　李昨田害怕，害怕自己的感觉成真。如果真不是儿媳妇自己不慎跌入湖中会
是怎样。别的不去想。就冲刚才自己对他对质时候儿子的态度来看。就能直接说
明问题。

　　儿媳妇现在情况不明，虽然是救过来。后续的问题还有待观察，可是他确在
这种时候选择离开。自己又不能把事想的过重。把话说的过分。只能帮他把儿媳
妇照顾好。不能出现意外。

　　回头又看了一眼还在睡着的儿媳妇。白皙没有多少血色的精致脸庞。雪白的
脖颈。小巧的鼻子一翕一翕的。眼睛睫毛颤动。应该是做噩梦了吧。毕竟是在生
死边缘游走了一次的人。这种情况自己又不能做到什么。只是李利田看着儿媳妇
的这番景像真是心疼。多好的一个姑娘啊。又漂亮。又贤惠。通情达理。温良贤
淑。优点一大堆。

　　李利田想着看着。神经一旦松弛下来。睡意也明显起来。强撑了好多次，最
后还是没抵住睡意侵袭。头渐渐低下靠在胸前。就这样坐在床边睡着了。

　　灯头还在慢慢晃悠。外面的雪已经下了大半夜了。呼也吹了大半夜。李利田
不知觉中已经侧过身来头贴着床边双手垂下抵着地面。这样别扭的睡着。

　　躺在床上的温柔悠悠睁开双眼。先转动眼睛四处张望了下。有些迷茫。这是
哪里？慢慢转动头又看了一圈。终于确定是在自己的屋里。惊讶的是床边公公靠
着床边已经睡着的样子。

　　温柔眼神柔和。能在睁眼第一个看到是他真好。之前听到他呼唤自己。自己
强行睁眼瞧了一下。也是他在自己身边。这种感觉让自己很安心。想伸出手触碰
下这个老男人。可是身体好像不太受自己控制。就放弃了。

　　回正头茫然看着灯头晃着。努力回忆到底是发生了什么事情。

　　自己跟李煜去钓鱼，变天提前。风变大了。船晃的厉害。自己受不了了。想
回去。就叫李煜回去。可是李煜没听到。结果自己晕的厉害，趴船边吐了。船晃
的更厉害了。自己没能抓住船弦被晃的直接掉进湖里了。那一刻自己很紧张。本
就没什么力气的自己凭借本能拼命向湖面划水想钻出水面叫李煜救自己。可是自
己的运气不太好。好像钻出去的地方是船底。连续两次都没能钻出水面。而自己
在水里强烈的挣扎两次没有成功的钻出水面。耗尽了本就少了身体里的氧气和力
气。最后就意识不清。四肢伸直的向水下沉去。最后的时间脑中不断浮现一些片
断。父母。小时候。爷爷。新婚的家。自己的老公。还有在最后张嘴咕噜两声想
叫却被水灌入口中，心中却叫出来的。公公——李利田。

　　之后就什么也不知道了。脑中一片空白。直直的坠入无尽的深渊。

　　醒来感觉自己的头还是挺疼，挺难受。脑口也感觉有一种被重物击打的压迫
感。全身没有什么热气。冰凉的感觉。想叫旁边的公公给自己弄点热热的东西暖
暖身子。可是自己动不了。又好像发不出声音。就只能垂下眼睑看着在床边靠站
睡着的他。凭自己的感觉与猜测。救自己的一定是公公。因为李煜是不太会游泳
的。而且这么危险的情况下。她自己都不太相信李煜能奋不顾身的救自己。

　　李利田身子没有支撑猛地向地倒地。发出很大的声响。把自己都吓了一跳。
赶紧起身望向躺在床上的儿媳妇。发现儿媳妇也睁着眼睛担心的看着自己。嘴巴
张张。只是简单的啊啊之声。而且声音挺小。

　　李昨田一骨碌站了起来。凑到儿媳妇床边。轻声问道。是不是想吃点热的东
西。

　　温柔眨了一下眼睛。李利田就心领神会。就说道。你等下。我炖了姜汤。现
在就去拿来给你吃点。说完就起身去厨房拎出保温筒。又急匆匆的回到儿媳房间
里。打开保温筒倒了一杯出来。拿个小久，先自己喝了一小口试下温度。感觉正
合适。就准备喂给儿媳妇。看了一眼手中的小勺，又起身跑去厨房再拿了一个小
勺过来。喂给儿媳妇。嘴里还嘀咕着说。慢点喝，你这嘴里胃里刚经历了湖水的
伤害。不能吃的太急。先慢点少吃点。等适应了再多吃点。

　　温柔看着公公因为自己碰过的勺子不能与自己共用避闲。又警觉的去再拿了
一把过来喂自己，心中挺感动。脸上有笑意。看着小心把一小勺姜汤伸到自己嘴
边。温柔张开小嘴缓缓喝下温度适中的姜汤。姜汤穿过咽喉进入胃里。一下就感
觉冷冷的胃有了一点温度。身体也跟着不再感到那么冰凉了。

　　李利田看着温柔喝下姜汤又继续小心翼翼的喂了好几口。就说道。先吃这么
多。等适应了之后。等上个把小时再继续吃点。

　　温柔嘴角流出一些姜汤汤汗。李利田就从一旁抽了一张抽纸。伸手很自然的
帮儿媳妇擦干净。提着保温筒把姜汤放好继续保温。一会还要让儿媳妇再多吃点。
让身体忙回复温度。

　　床上温柔脸上红晕布两腮。自己都没想到公公这么自然的帮自己擦干净嘴角
流出的姜汁。眼睛一直盯着拿了东西出去的公公。可是有半小时了。公公都没回
自己身边来。干什么呢？

　　李利田站在厨房。左手抓紧刚才帮儿媳妇擦嘴边姜汤的右手。这时才后知后
觉的发现自己是做了一件多么冒失的事啊。之前帮儿媳做人工呼吸还有心肺复苏
是逼得得己。而且那时儿媳妇是昏迷状态。是不可能知道，也感觉不到自己的所
做所为了。可是刚才的动作是儿媳妇清醒的状态下。面对面的做出来的。这下麻
烦了。怎么解释呢。如果让儿媳联想到之前救人的情况。自己要怎么回答呢。

　　温柔等了好一会都不见公公再来。自己现在真有点害怕这种孤单一人，所以
就想公公快点过来。哪怕两人什么也不说。只要在这儿都没问题。就张嘴试着说
话叫公公过来。试着回忆自己说话的感觉。声带发间的感受。

　　李利田烦恼了好一会。又想起儿媳妇刚经历变故。现在身边不能没人。就放
下刚刚的臆测联想。准备赶紧回到儿媳屋里。刚到门口准备进屋。就听到屋里一
声嘶哑的叫声。爸。

　　这声惨叫把李利田吓了一跳。赶紧应了一声。加快跨进儿媳妇房间。继续问
道。怎么了。有哪儿感觉不舒服吗。脸上神情无比紧张。

　　温柔看到自己叫了一声就神情紧张匆匆赶来的公公，悬着心也就放下了。笑
着摇了下头。把一只手慢慢伸出被窝。

　　李利田不知道儿媳妇想干什么。但是他明白这是儿媳妇心理上的一点问题。
害怕一个人独处。就赶紧来到床边。轻声说道。别怕。我在的。我刚才把保温筒
里的姜汤再加点煲起来。一会你还要再多吃点啊。你现在就闭上眼睛再睡一会。
到天亮就会好一点了。说完。李利田有意忽略儿媳妇那伸出来的手。离那手一段
距离把被子拉为把手又压进被窝里。之后重新背对着坐在床边。

　　温柔有点小幽怨，自己现在是病号哎。还是大难不死的人。就不能迁就一下
自己。牵下手又不会有什么。刚才都跟自己擦嘴巴呢。这人真是大木头。就不能
假装不懂啊。

　　有点小生气的温柔就这样闭上眼睛再次睡觉了。

　　李利田现在是怎么也睡不着了。也不敢有什么胡思乱想的心思。也不想去猜
测儿子的意图。又等了一会。感觉儿媳妇已经睡着了。就轻轻起身。先透过大门
看了一下。外面雪已经停了。风也变小了。只是地上的雪挺深。李利田想都会儿
子说今天白天这要赶回去。不知道现在能不能走呢。

　　又趁现在的时候把自己的湿衣服。还有儿媳妇房间里的湿衣服都给拿到洗澡
间里去。准备等到白天的时候再洗了。想了想。又找出之前家里用剩下来的一些
杂粮五谷。就轻手轻脚的煲起杂粮粥。等儿媳妇再醒补营养。这边刚煲上。又想
着。光杂粮会不会营养不够啊。要不要再准备点别的啊。鱼汤。还是鸡汤行不行。
之后又怕这东西是不是荤了点不能吃的问题就这样纠结着。天也慢慢亮了。

　　李利田把熬好的杂粮粥盛起保温。之后又枯坐在儿媳妇旁边。生怕儿媳妇再
醒来看不到自己会紧张害怕。

　　旁边屋内的李煜这一夜睡的并不舒坦。最大的问题是事情不顺利。明明百分
百该死之人，最后却被自己最亲之人给救活了。这让自己很失望。这事不能连续
发生。不然那就不是意外。是蓄意了。现在就选择战略性撤退。自己也挺想念那
个小情人了。只是坏消息是昨晚那一夜的狂风暴雪。出行肯定不方便了。可是自
己必须得走。哪怕先步行到镇上找个小旅馆也要走。不然恐怕会有意外情况发生。

　　天刚刚亮了。李煜就起床了。打开门看到家里灯还亮着。伸头看了一眼温柔
房间没关。灯也亮着。自己父亲就背靠着床边在休息。而温柔还躺在床上。李煜
现在真恨不得这个女人就这样一睡不起才好呢。李利田抬头看到儿子已经起床了。
李煜就询问道。爸。你这是一夜没睡吗？

　　李利田轻嘘着比划了下。来到屋外轻声说道。你怎么起来这么早？今天肯定
走？

　　李煜点了点头作为回答。李利田叹了口气。说道。我知道了。你要真不得不
走。那就抓紧时间吃点东西就走吧。路上自己小心点吧。这一夜大雪。不知道你
准备怎么走。

　　李煜说没事的。大不了。先步行到镇上。到那里就有办法了。

　　李利田没有拒绝。只是嘱咐了句。路上小心。就继续坐回温柔床边了。

　　李煜转身去洗漱。只是转身之后的脸上明显阴霾很重。一脸的不愉快。匆匆
洗漱结束就回屋收拾东西了。收拾完，天亮的更多了。直接跟李利田说了声就走
了。

　　李利田起身送到院门口。看着儿子艰难踩着雪向前走去。脸上没什么表情。
心中也没什么波澜。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第三十五章：暴露

　　李利田拿起工具先把院里的积雪给清理干净。又来到院外，把院外门口的雪
给清理干净。特别是儿媳妇的小车上的积雪也小心的清理掉。利用积雪在门口旁
边堆了一大一小两个雪人，中间清理一会就回家看下儿媳妇是否醒来。直到清完
都儿媳妇居然都没有醒来。李利田很担心。急救车的医生虽然说没什么问题。但
是是现在的状况李利田怎么也安心不了。

　　就拎了具小凳坐在走廊上发呆。心中一团乱麻。自己也不知道为什么。儿子
的事。儿媳妇的事。自己的事。亲家的事，都让自己很头疼。发呆着望着门外积
雪。昨夜的雪下的真大。最浅的地方都有四十公分深。儿子这会走怎么看都很难
走吧。好在村里一般这种情况会安排人清理路上积雪的。

　　屋里再次传来儿媳妇的惊恐叫声。爸……你在哪。我害怕。爸……

　　李利田赶紧跑进儿媳妇屋内，看着已经坐起来的儿媳妇。儿媳妇眼中噙满泪
水。一副楚楚可怜的样子。看着跑进来的李利田。也管不了什么。直接叫了起来。
你为什么要走啊。不知道我现在很害怕吗？说着就抱住站在床边的李利田。哭的
那叫个委屈。声嘶力竭的发泄着心中的恐惧。

　　这次李利田没有高举双手保持距离。而是轻轻的伸出一只手轻轻拍了拍儿媳
妇的后背。说道。对不起啊。我没想到你这次会经历这么可怕的事。会留下这么
可怕的回忆。刚才我在外面把积雪清理了下。不要怕。我保证会在这儿。你叫一
声我就会赶来的。爸一直会在你身边的。

　　温柔听着李利田的说法。也趴在他身上哭了一会感觉好多。就嘟着嘴说道。
我饿了。

　　李利田笑着说。我做好杂粮粥了。你等下。我去盛碗给你。

　　温柔点头应了声。李利田就出去给儿媳妇盛粥去了。试了温度。正好。又盛
了一点腌小黄瓜做配菜，一起端给儿媳妇。

　　已经饿了大半天的温柔看到不是很稠的杂粮粥和小黄瓜。等不及的先用手捏
着一根小黄瓜放进嘴里。酸酸甜甜的。很开胃。温柔就这样一口粥一口黄瓜。一
会就把一碗粥给吃完了。就把碗一伸，嘴里咬着筷子。一脸害羞的模样。李利田
配合的又给盛了半碗过来。说少吃多餐。一次都不要吃多。慢慢来。

　　温柔接过粥嗯了一声就又快快的吃完了。也没坚持。心满意足的把碗递给公
公。李利田也很高兴的看着儿媳妇把粥吃完。因为他明白。这种情况来看。儿媳
妇应该没问题。只要休养一两天就能完全回复了。

　　吃完粥的温柔。半躺着靠着床背上。公公已经出去收拾东西了。自己就在床
上开着电视玩手机。还兼顾瞎想。

　　虽然落水之后的事情自己并记不清了。但是现在清醒的情况下。还是可能来
分析分析这事的情况是如何的。一点点去回忆。一点点猜测联想。去探索那可能
的真相。

　　其实关于这样做温柔也觉得挺没办法的。毕竟自己并不想做那种精于算计的
女人。自己从小到大就就只是想做一个傻傻的小女人。不要像妈妈那样。只有在
家人的时候才表现的那种小女人的娇憨形象。在外总是很精明的面孔去与任何人
交流相处。小时候自己还问过妈妈累不累。可是妈妈说。这没办法啊。爸爸是政
府人员。而且官位挺重要的。所以就会有各种的人会来接近自己。想通过自己的
关系来接上爸爸来实现自己的目的。所以那时候开始温柔就想过自己以后长大了
不需要太聪明。不管真聪明假聪明。在外人看来自己就只是一个傻傻的小女孩就
行了。

　　可是自己是运气不好。还是运气太好。从小一直小心的隐藏还是落入俗套的
被人利用了。只是自己也第一次发现了女人在有些时候真的再聪明也会变笨的。
只是这个笨可能就会要了自己的半条命。再坏可以就是要了自己珍爱的家人的命。

　　现在的温柔不得不谨慎。这次事情乍看可能真是意外。但是温柔已经不会这
样傻的简单的想了。首先就从最开始的联系来说。温柔就不信一个村子里能忙成
这样。一个电话的时间都没有，话费冲不了。就不能有别的办法了？自己明明就
知道。现在乡下一些偏僻的村子基本上每天都会有外来的商贩去卖菜什么的。以
后小时候在爷爷那住过。所以她知道的。

　　之后的回来的日子。确实如他所说。干部在春节这种日子会有人值班。但是
呢。不会全让一个人来的。而且他下乡不是主要的职责。只是辅助工作特定的方
面。自己就有个做主要职位的父亲每次过年的情况就是这种样子。自己也问过为
什么父亲为什么过年都不回来陪自己和母亲。每次母亲都会替父亲解释给自己听。
所以温柔很明白这里面的情况。

　　之后是相连的钓鱼泛舟的事件了。这几天正好是这个恶劣天气来临的前提条
件下来实行的融通性很高。利用这种天然事件。一切都不会让人起疑。也能让一
切的人为变成天意。只是自己运气好。被救上来了。那现在想来。救自己的肯定
不会是李煜，只能是自己的公公。

　　而之后自己能醒的救援方式也只有心肺复苏，人工呼吸。控水。等手段了。
这里九成可能还是公公完成的。不太可能会是李煜。如果真是李煜。那只要不是
真心想救活自己。那现在自己肯定已经死了。起到这脸上不由浮现红晕。脸上也
流露出浅浅的妩媚。

　　之后越想越心寒。越想越害怕。原以为自己已经很能隐忍了。不揭穿他的一
些明显的破绽，只是想让自己更好的完成自己的事。现在看来。要不自己加快完
成自己的事情。自己就会有生命之忧了。这事只要做了就不会有第一次与第二次
的区别了。只是温柔真的想当面问问这个蠢货。你真当自己很聪明。这种事。你
如果真成功了。别人都是傻瓜。看不出来问题？警察都是假的？自己父母都是白
活这

　　么多年了？

　　还有自己在他身上再次闻到的香水味。说明这家伙有人也有罢了。还让这个
女人跟着自己去了那个村子了。估计如果大胆点的话两人可能会直接以夫妻身份
在那边活动了。

　　还在想着问题。公公再次来到屋里。挺紧张的问道。身体还有地方感觉不舒
服的吗。例如头痛不痛。胸口呼吸顺不顺畅之类的。任何不适的情况有没有。

　　温柔想到刚刚自己猜测的是公公救了自己。那人工呼吸的人就是身前的这位
了。想到这里。温柔满脸通红。睫毛低敛。小琼鼻可爱的皱了皱。嘴里嘟囔着。
暂时没有。有不舒服我会说出来的。

　　李利田感觉气氛不对劲确认完就直接走了。不能再留在这里。只是走的时候
还在心心念念的，是刚才抱着自己的原因。自己也拍了她后背的举动？那自己也
只是顺势而为啊。自己好不容易不像以前那般再对自己的儿媳妇敬而远之，可是
你现在这般表情。让我这好不容易攒起的一点勇气又还回去了。

　　直到公公出去了。温柔依然还是羞的不行。干脆就又躺下装睡。双手捧着自
己的脸颊，手上都明显感受到脸上传来的热量了。心中却欢喜万分。把那不块也
暂时远远的抛到脑后。开始思量接下来怎么做。加快两人之间的关系进展。

　　自己还在那害羞思考。只是方法还没有什么好的。大概的方向还是有一些了。
正在自我陶醉一番的时候。看到门框处探出一个头来。李利田想偷偷看下儿媳妇
现在是不是在睡觉。还是醒着，醒着就准备问下需不需再吃点东西。只是刚探出
头来就看到儿媳妇睁着那双漂亮的眼眸疑惑的看着自己。老头没来由一热。伸手
摸了摸自己的头。直接说说法出自己的目的。

　　温柔掩嘴而笑。眼睛弯成一虹弯月，点着头说。恩，要吃点。

　　李利田就赶紧缩回了头。没一会就端着一个小托盘进入儿媳妇房间。温柔慢
慢撑起身子。李老头看着起身都没什么气力的儿媳妇。心中又是一阵心疼。神情
有些纠结。看到儿媳妇已经坐好。就把托盘轻轻放在儿媳妇身前被子上。是用一
条鲫鱼熬的小碗汤。还有一小份的芹菜。最后就是一小碗的杂粮稀饭。清汤又有
营养。李利田就这样看着儿媳妇不紧不慢的吃完了所有的饭菜。温柔没再多要。
李利

　　田也没准备再多给。

　　吃完之后。把托盘给端走了。温柔在后面叫了一声爸。帮我叫下李煜过来一
下好吗？

　　李利田没想太多。随口答道。李煜已经回去了。说是那边发消息来催着叫回
去。那边下大雪。有麻烦了。

　　温柔哦了一声。明显心底有了疑惑。只是现在不好过多的思考。现在有着更
更要的情况要处理。就对公公说道。爸。你把东西先放外边。再来一趟。

　　李利田没想太多。就把托盘给放在外面的八仙桌上了。转身回到儿媳妇屋里
说道。怎么了。

　　温柔有点扭捏。只是现在这是没办法的事。还是要说的。就红着脸轻声嘟嚷
道。抱我去趟卫生间。

　　李利田一听也头大了。这情况一开始没有想到。刚才又一阵让人遐想的氛围。
现在再添上一火让自己抱去上厕所。这冲击真是一波又一波啊。李利田不能拒绝。
这种事已经由儿媳妇说出来了。自己如果拒绝或者跟着扭捏那只会让儿媳妇更加
的不好意思。那样就是对女性的一种伤害了。这点李老头还是明白的。

　　李老头没有犹豫上前说了一句。失礼了。就伸手以公主抱的形式抱起儿媳妇。
温柔双手缩在胸前。脸上已经红的不能再红了。

　　李利田手上触及儿媳妇软软的腰肉。心中也不知道自己要以什么样的心态来
面前眼前状况。之前从湖边也是这般把儿媳妇抱回来的。可也没这种旖旎感觉啊。
自己这是怎么了。照顾自己的儿媳妇这有什么不可的。只是抱过去上厕所。又不
是看着儿媳妇上厕所。这样安慰自己之后。心态也渐渐放平。抱着儿媳妇走到卫
生间。轻轻放下她。让她一手可以撑着旁边的面盆。自己来解决。然后就什么也
没说，走了出去。先收拾碗筷。

　　温柔撑着面盆站立着。腿上还没有什么力气。应该是自己的心理作用。这是
她自己想到的可能性。再休息一晚上应该就好多了。不然再遇到这种尴尬事。自
己是无所谓的。可是怕公公会有所顾忌。另外自己还想着这种事也许多来几次会
有意想不到的效果？

　　只是时间不多了。再有四五天就要回城了。学校快开学了。慢慢脱下裤子内
裤。明知道自己身上的衣服已经都被换过了。可是这点自己不好猜测是不是还是
公公给换的。

　　如果是真的那场面就无法想像的。温柔想到以后可能会有那么一天。笑的那
叫一个贱贱的淫样。口水都要流出来了。慢慢解决好个人问题。看了眼旁边的淋
浴棚。自言自语道。是不是干脆洗个澡啊。身上现在自己都能闻到湖里带出的那
种腥味。还有皮肤都摸的有点干燥了。很难受。

　　只是自己今天可能不太好独立完成。暂时先放弃这种想法。等自己能自己站
立行走。不再麻烦公公的时候再洗吧。

　　慢慢穿好衣服，扶着面盆站起身子。想着自己不叫公公能不能自己慢慢走回
房间。慢慢挪步走向门口。拉开移门。听到开门声的李利田赶紧出口询问。小柔？

　　温柔回道。爸。我试着自己回去。不麻烦你了。

　　李利田心里有那么一丝失落。呼了口气。还是来到温柔旁边。看着儿媳妇一
点点的挪移着。温柔慢慢用手敲打自己的腿。让血液加快循环。让麻木感忙减少。
看到儿媳妇看着不动。细心的李利田赶紧拿过一个凳子让儿媳妇先坐下。说自己
多活动活动腿。让腿的血液多流动。减少之前在水下造成的负面的影响。敲打。
踢腿都不错。能站起来就扶着东西做做蹲下起立的运动。估计下午就能自己走动
无碍了。

　　温柔也知道要这样做。就对公公说。我这没事的。自己扶着就可以了。爸你
忙你的去吧。

　　李利田嘱咐了两句。要慢点。不要摔着了。就去把之前的湿衣服什么的放进
洗衣机开始清洗。只是儿媳妇的贴身衣服他知道是不能跟着放进去的。就先放在
一边用小盆泡

　　着。准备一会再手洗。

　　两个人一里一外。心情都挺不错。就像外面的天空，经历了昨天的恶劣天气
之后，今天是大大的晴天。艳阳高照。

　　　　　　　　　　　　　 第三十六章：洗澡

　　温柔积极的自主锻炼，从吃过饭一直锻炼到差不多六

　　点。一个小时左右休息十分钟。三点左右李利田又让儿媳

　　妇再吃了一顿饭。依然量少清淡。温柔本不想吃。怕胖。只是看着那积极为
自己做饭的老男人。就狠不下心来了。就坐下耐心把饭全部吃完了。只是吃完就
嘟起嘴来说道。这是最后一顿啊。明天不能这样吃了。再这样吃就真胖了。李利
田回答着说道。这是最后一顿。明天绝对不会再这样了。

　　温柔才满意的坐在凳子上说。那为了补尝自己。让公公再

　　为自己拉次二胡听听。李利田就乖乖的回屋拿出二胡给儿媳妇拉了两首。温
柔依然摇头晃脑的听完之后拍手叫好。腿也跟着蹦哒跳踢。两人都没发现这个小
异常。温柔的腿已经没事了。

　　拉完二胡。时间就已经过了六点了。李利田又做饭去了。之前想着洗澡的温
柔。感受了下腿好像没那么麻木了。就起身，慢慢的行走看下。也终于确定自己
腿确实没事了。就慢慢回屋。拿出换洗衣服。去洗澡间洗澡。关门的时候心头一
个念想闪过。关的时候没有完全关闭。留了一个两根宽的缝。之后慢慢走到淋浴
棚坐在凳子上。先开始放水。洗头。哗哗水声引起公公的注意。就大声叫了声。
小柔。小心点啊。不要滑着了。

　　温柔也大声的回应道。知道了。

　　仔细洗完头发。看看头发被湖水泡的有点生涩。就考虑回去要修剪下了。站
起身脱光身上衣服。准备放到小盆的时候发现自己的内衣还泡在小盆里。就知道
应该是公公为了表明自己不能碰儿媳妇的贴身衣物的说明。温柔把脱下的脏衣服
也一起泡进小盆里。准备洗过澡了一起洗掉。

　　脱光衣服之后。先站在镜子面前。低头好好察看了一下身上有没有什么伤痕，
瘀青之类的。伸手轻轻抚过手臂肌肤。原本细滑水嫩的肌肤现在都可以看到皮肤
上有了一层白白的浮层。温柔知道那应该是在水泡过的原因。不光手臂。小腹。
乳房。大腿，转身看。后背。屁股上都有。温柔叹了口气。女人的皮肤可是都很
珍惜的。这种状况可真让人心疼啊。回到水笼头下。

　　试过水温之后开始先把全身冲了一遍。试着用手先轻轻搓揉一番。不敢太用
力。泡过的皮肤。已经有点搓的泛红。用水再冲下看了看表现还是那样没有改变。
所以温柔知道这不是死皮之类的东西。只是单纯的皮肤表面的营养被泡的流失太
多。就简单的把全身先用沐浴露涂抹了一遍。没有立刻用水冲掉。再次用手把沐
浴露把全身涂沫到位。乳房下面沟壑，乳头周围的乳晕褶皱，肚脐中。大腿根部。
屁股沟里。腿湾内侧。最关键的阴道内外。敏感部位的搓洗刺激让心中的欲火有
了一定的上升。又赶紧用水冲完全身。把欲火压下去。冲完之后又用药皂再次均
匀涂满全身，再手动重复之前步骤。最后冲水完成这一系列的复杂步骤。冲完水
温柔再次用手轻抚自己手臂上的肌肤。还有些沙沙感。但是已经明显减少很多了。
估计洗上几次就可以回复了。

　　安心之后就有点疏忽了。起身之后才想起自己今天腿不太得劲。这一下站的
急了。差点滑倒。不由一声惊呼出来。外面的公公听到儿媳妇的惊叫声。也是吓
了一跳。不知道发生了什么。赶紧向洗澡间跑来。边跑边问小柔。怎么了。滑倒
了吗。小……刚跑到洗澡间门口就喊不出来了。

　　门缝深处。淋浴棚中。儿媳温柔手扶着水龙头。一手撑着大腿。应该是地下
残留的泡沫使得自己差点滑倒了。稳定下身子。里面的温柔松开撑着大腿的手。
轻轻拍了拍胸部。嘴里还嘀咕着。好险，好险。差点就摔了一跤。动作落在李利
田眼中就是手拍的尖挺丰满的酥胸剧烈颤动。直起身子时候光着的全身景象都落
入公公的眼中。晃动的乳房。大腿间私处浓秘的阴毛。光洁的皮肤。修长性感的
大腿。李利田看的都不知道躲开避闲了。眼睛直直的透过缝隙看着里面儿媳的一
动一颤。颈部喉结上下蠕动。手上也紧紧握紧。下体阴茎也自然而然的直立撑起
帐篷。

　　终于站定的温柔听到公公的询问。也终于开口回应了。大声说道。没事的。
爸。刚才滑了一下。没滑倒。

　　这回复让门外的李利田一下就回魂惊醒过来。赶紧转移目光。向后退了一步。
感觉不行。又退了两步。颤声说道。哦……这样。啊。小。心点。

　　里面温柔又嗯了声。说道。知道了。回答完公公的话。温柔有意余光瞟了一
下门口缝隙。心中嘀咕着。不知道公公刚才看到没有。为了以防万一。温柔洗过
澡没有穿上衣服就这样继续光着身子开始洗衣服。就这样张开大腿面对那道可以
偷窥的门缝。只要有心有胆就完全可以淋漓尽致的看个够。任何地方都清楚可见。

　　外面的李利田在听到儿媳第二次回复之后没有再回复。但是真还没有走开。
这时候并不是他还想偷窥，只是害怕自己随意走到的脚步让儿媳妇产生联想认为
自己是有意偷看的。也是让自己从刚才震惊的景象现实中抽身出来。不让自己再
多看到儿媳的身体。自己也突然发现自己在刚才看到自己儿媳妇的裸体的时候居
然不争气的产生了性欲。下体阴茎起了反应。现在想来。如果当时儿媳妇不说话。
那自己是不是还在一直看着。会有会之后就生出一些不好的念头。更可怕的是自
己会不会做出什么不应该的举动。想到这。李利田一阵痛苦。明明这些都不应该
有的。对自己儿媳妇产生性欲这种事就不应该有的。自己是她的公公。这就相当
于是自己的女儿。怎么能下手啊。李利田痛苦的蹲下抱头。眼泪都止不住的流了
下来。

　　自从李煜母亲去世。自己就没再找过。也相当于禁欲了三十多年了。可是事
实上自己还是一名实实在在的处男。这种刺激场景。一次两次还能凭着本心有所
忍耐。可是更多的刺激就会把原本那脆弱的信心给彻底的粉碎了。李利田百分百
相信。如果刚才儿媳不说话让自己回神过来。之后有很大的可能会做出无法挽回
的事情。

　　李利田听着洗澡间里洗衣服的声音。想起刚才洗衣服忘了儿媳妇的内衣在旁
边盆里泡着呢。忘记洗了。现在肯定是儿媳大自己洗衣服呢。想到这李利田刚想
开口说自己帮着把衣服洗了。话还没出口就打住了。这剩下是贴身内衣啊。或许
没洗才是正确的做法。

　　现在既然儿媳妇在里面已经洗了。那就多一事不如少一事。少一事就少一错。
现在闭嘴离开是非这地是上上之选。李利田这就蹑手蹑脚的向外走去。里面光线
透过缝隙传来外面。

　　李利田在离开时经过光线。不由的再看了一眼。只一眼又让他看到一幕不得
了的场景。面对门缝而坐的儿媳妇大腿张开。他这边这一眼正好把那张开大腿根
处私处看了个清清楚楚。下体私处浓密的乌黑阴毛。阴毛中间那肥厚的大阴唇随
着动作一张一合。里面的小洞口随都会大阴唇的张合时隐时现。阴唇上面的阴蒂
豆豆都能看到。

　　李老头还算清醒。没像之前那样被突然的强烈刺激而失礼。这次虽然看到更
加不得了的场景。但是只在一瞬就回神没有再敢继续张望。赶紧离开这个是非这
地。到院中。利用外面冷冽的空气让自己清醒。低头看了下再次勃起的阴茎。心
中也是无奈啊。这家伙到现在还没有尝过一次女人的滋味呢。跟着自己真是倒霉。

　　温柔洗完衣服。晾好之后。穿上衣服。就打开洗澡间的门。走了出去。先到
卧室用吹风机把头发吹干。之后简单的用了一些水质护肤品。走出屋子。喊了声。
爸。

　　外面的李利田听到声音。颤声回了声。哎。在呢。

　　听到声音的温柔来到院中。看到李利田站在院中吹冷风。温柔不明白他这是
干吗。就问道。爸。你在这儿干吗。不冷吗。

　　李利田没有回身。只是回答道。没事。这种天气早就习惯了。只是没事看看
星星。

　　温柔也跟着抬头看向空中。果然农村的空气好。看到的星星也多。一颗一颗
的很亮很漂亮。温柔不由的说道。哇。

　　好久没看到这么漂亮的星空了。在城里都看不到这种场景的。我还是在小时
候看过这样的景色。后来长大了忙着学习。工作。都好久没有抬头看看这么漂亮
的星空了。

　　李利田就接着儿媳妇的话继续说道。城市有城市的便利与繁华。但是呢。我
还是喜欢农村。这里安静。这里纯朴。这里有我一辈子的影子在。这里有我一生
的牵挂在。所以我喜欢这里。我也不想离开这里。

　　爸。你为什么不愿意跟我讲你年轻时候的事呢。有什么原因吗。是关于李煜
的吗？

　　这是温柔的一个大胆猜测。原因就是他对自己的妈妈也一无所知。曾瑶这个
名字。自己还是上次在一个老头那无意之中知道的。可是李煜到现在都不知道。
这肯定很不正常。孩子不知道自己母亲的姓名。爸爸把关于妈妈的一切都不跟孩
子说。这明显是有原因的。而且是大原因。这个原因可能就跟李煜有关。

　　李利田再次停顿下来。过一会才继续说道。你就这么对李煜他妈妈的事情感
兴趣？为什么？你告诉我原因。我或许可以告诉你所有你感兴趣，想知道的事情。

　　爸。我是李煜的妻子。妻子了解丈夫的过去之事有什么问题嘛。只是心中有
些感觉而已。刚开始跟李煜谈的时候我就问过他。他就一直说自己也不知道。说
你从不跟他说这些事。还有时因为这事打过他。这说明你这样极力隐瞒怎么会不
让别人产生想知道的兴趣呢？

　　那如果你知道了这个故事又对你有什么帮助呢。这事可以说跟你完全没有关
系的。了解了不一定有好处。不知道一定没坏处。

　　怎么说呢。可是就是好奇心作怪嘛。不是有人会这样说吗。好奇心害死猫。
我现在就差不多这种感觉。心里就像被猫抓的一样想去了解这个故事。你完全可
以把这事当成一个故事一样讲给我听。真真假假谁又能知道呢？你说是不是这样。

　　李利田叹了口的气。脑中还是无法挥去那刺激的场景。又被儿媳妇逼着问自
己一直不想回忆不想说的往事。自己又觉得亏欠了儿媳妇了。毕竟把儿媳妇的身
子都看了个透了。就当给跟她点补偿吧。就这样跟儿媳妇说道。这样吧。等我自
己再回忆回忆。在这半年内再决定讲给你听。可以吗。

　　后面温柔直接回复道。可以。我等你。

　　其实有些有歧义的话都是温柔有意说出来的。她的目的就是既回答了问题。
又让你对一些不敢的想法更加的直击人心。一点一点的深入人心。

　　李利田又加了一句。说道。这故事。如果我真的跟你说了。但是你只能自己
知道。绝对不可以跟李煜讲。

　　温柔也立刻同意了。这事跟他说。开玩笑呢。这本来就是自己想知道的故事。

　　就这样两人达成共识了。温柔的心情也随之更加明媚起来。看天上的星星都
好似要跟自己眨眼睛。露笑脸。

　　这里，真的很好。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第三十七章：回家

　　就这样，温柔又好好的恢复了两天终于要准备回到城里了。假期要结束了。
新学期要开学了。老师都要提前到校的。

　　虽然这两天自己已经可能自由的活动。也并没有感觉到自己身体有什么不对
劲的地方。可是公公还是强调到城里之后，最后到医院去全面检查一下。不要有
什么后遗症之类的情况。温柔也听话的答应了。

　　李利田对于儿媳妇落水的事。一直都没有过多的说什么。而温柔这个差点没
命的当事人也没有任何的疑问和说法。有的也只有一开始的休养与一开始的害怕。
之后也就好像忘了这件事一样的回归之前两人的幸福生活。只是温柔明显感到公
公有了心事。有了担忧。有时候看儿媳妇的。有时候看着儿媳妇的目光中有太多
不一样的情绪。这些现象温柔也只当没有看到。

　　之后的两天，温柔在平时的时候。洗澡的时候。吃饭的时候。都有意的走光。
不经意的让公公看到。与公公的肌肤接触。这样来一点一点的试探公公的忍耐程
度。也让公公大饱眼福。每次到这时候都能明显看到公公痛苦的纠结。

　　幸福快乐的时光都是过的很快的。今天就是最后一天了。下午就要回城里去
了。像以往一样。一大早。李利田忙着帮儿媳妇准备着众多食材装进车里。温柔
跟着公公在地里拣菜。装袋。李老头一边拣菜。一边跟温柔说着闲话。嘱咐回去
一个人之后晚上要锁好门窗之类。注意煤气电气之类。有什么情况就去父母那里。
温柔一边听着。一边说着你这唠叨跟我妈有拼了。

　　挑挑拣拣之后回到家。温柔就开始收拾衣服什么装进行李箱。而李利田就去
湖边捕些鱼虾。让儿媳妇带回去。

　　站船上。想着之前的的事件。李利田又开始纠结了。一边是相依为命的儿子。
一边是不想伤害的儿媳。这事如果暴露，肯定就是一个最终结局了。而且如果是
儿子的蓄意而为。可能自己就会两方同时失去。很纠结。不说些什么。不做些什
么。明显是对儿媳妇的不公平。这个两难的选择。让李老头这两天一有闲事就会
想这个问题。只是一直都没什么好的对策来解决这个问题。

　　以私心讲。如果儿子表面文章做的好点。不要在这边儿媳妇刚刚救上来。还
没有完全确定没问题的第二天就选择离开。而是一直表现的很恩爱。这几天一直
照顾的很好。那样就算有点小心思。以儿媳妇的性格也可能会原谅他的吧。干吗
非要这么快。这么轻易的做出这种选择。如果不爱，就直接放手不行吗？为什么
选择把一个这么好的女人给置于死地不可呢。

　　把捕上的鱼虾装进鱼蒌之中。站在湖边小路上。回头看着那条小船。那个湖
面。心中落寞，做了一个看似荒唐的决定。就是从现在站立的地方开始向家行走。
以正常走路的脚程。不刻意大小步之类的。以到达院门为止。如果左脚先进那就
不说。以正常的心态迎接这种选择之后的产生的所有后果。如果是右脚先进那就
说，并不求儿媳妇原谅与怜悯。一切都告诉儿媳妇。之后不管儿媳妇做什么准备
也不加挽留与强求原谅。因为在李利田看来。这种事的发生就意味着。怎么做怎
么说都不应该被原谅。

　　李利田有了想法。就跨步向家走去。一步一步的踩在心头。就在这走的路上。
怎么可能不在乎心中还在纠结啊。只是对于那种选择自己都想不明白。才决定把
这一切都寄托天意。眼平视前方。心情平复。尽量做到不启刻意的为了哪一个选
择而走路。转过一个又一个的小弯。前面已经看到自家房屋了。心也慢慢提了起
来。

　　没有放弃。还在继续向前走。更近了。最后是抬脚跨入。同时左手手臂向前
摆动。结果已经出来了。天意。

　　确认了自己的要怎么选择的李利田在跨入的那一刻明显心情放松了下来。既
然有了决定就不要纠结别的了。进入院子。把鱼虾处理好装进袋中。这样儿媳妇
回家之后要吃就只需要拿出来清洗干净就可以直接下锅了。看了眼大屋之内。没
有儿媳妇的身影。应该还在收拾行李。那就先不着急。去做饭。吃完了再说。

　　温柔在屋内把衣物收拾完成。把一些换洗的内衣和外套都放在衣柜之中。这
样下次来的时候就不需要带东西了。洗漱用品也放这里做备用。只是把一些冬季
衣物给带了回去。又四处张望看下没有什么遗漏的东西就合上行李箱。把箱子提
出屋外。放进车里。

　　李利田看到我媳妇提着个大箱子出来。赶紧擦了下手。跑过来伸手抢过箱子。
温柔也没有拒绝这份好心。把箱子放入车里。之后就坐在桌边等着公公做好饭菜。
高兴的还嘴里轻轻哼着歌曲。

　　李利田一边做着饭菜。一边注意到儿媳妇哼着小曲。心里感觉儿媳的心情今
天挺不错的啊。也是啊。就要回到更加方便的城里生活了。不需要在这乡下面对
自己这个无趣的老头子了。其实李利田一直想跟儿媳说。不需要这样刻意的强迫
自己待在这乡下。为了一些说法而已的话完全只需要一个月左右来一趟吃个饭就
可以了。

　　吃过饭。李利田就冷静的抬头直视儿媳。说道。小柔。今天你就要回去了。
我先把前几天发生的那事的情况跟你说下。当然我说的是我当时看到的情况。

　　温柔一下没懂公公的意思。自己又没对他表现过对这事的芥蒂，回头一想，
这事自己不问。但是公公心底自己的槛是迈不过去了。所以他才决定今天把事情
说出来。但是温柔认为公公看到的一定没什么特别的东西。但是既然他说了。那
就坐好也看着公公，

　　李利田就把那天自己一开始的因为天气变化的原因而去湖边叫两人回家。只
是到湖边就先看到了那儿媳掉入湖中的场景。而自己也知道儿子是不会游泳的。
所以自己就赶紧跳进湖中救人。至于在湖中救人所经历的危险什么的都没有说。
只说救上来之后。就赶紧实施了抢救措施。之后儿子把船划到岸边。又把人抱着
回到家。继续抢救。终于把人给救过来。又打了救护车。救护车来之前就已经把
人给救活了。所以医生只是稍微检查了下没有什么问题就走了。而儿子就是那天
接到电话说他待的那个村庄因为暴雪问题不得不在第二天一大早就走了。大概的
情况就是如此。

　　李利田最后说替儿子向她道歉。并且也说了。为了害怕儿媳家人知道会担心。
当时就没有联系。之后儿媳妇说不说。李利田没有说。这一切都不是自己可以决
定的。只能看儿媳自己怎么决定了。

　　听着公公说完。温柔第一句话却是问道。爸。当时和之后救我的一直都是你
吗？

　　李利田有点不解儿媳这问题的重心是什么。只是点了点头回答道。是的。

　　温柔就没有再问别的。只是看着公公说道。爸。你是不是担心我会因为这件
事怀疑不是意外之类的情况，或者是害怕经历这件事之后。我会跟李煜离婚？再
就是害怕我把这事告之我的父母。而我的父母因为我差点淹死而愤怒利用权利来
调查李煜。等等这种不好的连锁反应发生？

　　李利田没有说话。但是脸上的表情透露了他的担心。

　　温柔看了看公公。又继续说道。爸。我呢。有些事情还不太清楚。有些地方
还没搞懂。有些人还没了解。所以有些事我会暂时不去多计较什么。

　　李利田虽然不太懂儿媳话的意思。但是最后的话还是听懂了。至少儿媳暂时
应该不会有什么想法。

　　但是呢。暂时不代表永远。所以你要明白一点。我是差点没了的人。对于这
种情况我想没几个人不心怀不安吧。也不可能还会有多少人对于做过这事的人还
心怀慈悲之心。我呢。当时答应了。他不在这三年。我会好好照顾你。所以他只
要在这三年不再做这些额外的动作。我也当然会遵守约定。还有。我跟他结婚也
不是想着之后就来谈离婚的。如果有一点可能。我都不想走到这一步的。爸。你
明白我的心吗。温柔泪水朦胧。楚楚可怜的看着公公。手抓紧胸前衣服，身体微
微前倾。一副很伤心很痛苦的表情。

　　李利田心脏漏了半拍。还没反应到什么。儿媳妇就继续说道。不管怎么样。
事情已经发生了。别的说再多也没什么意义了。这些不是爸的责任。你的好我一
直心中感激。要不你我就不会现在还能坐在这儿跟你说话。

　　李利田赶紧摇头说道。不是你的错。错的只是我儿子。那个不争气的小子。
真的已经让我失望了。我也想通了。之后你们两人什么结果我都能接受的。所以
我一个人在乡下过的很好。你也不用担心的。之后也完全不需要这样常常来我这
儿的。

　　温柔可不想公公提这个话题。就打断话题说道。怎么做是我的事。如果爸真
的感觉自己有愧。那就答应我一件事可好。

　　李利田毫不犹豫的点头回答。可以。

　　温柔就立刻提出心中早就想知道的事情。我的要求很简单。下次我来的时候。
爸你一定不许再找借口。把你年轻时候的故事跟我讲讲可好。

　　李利田有点不明白。这事跟自己的故事又有什么关系了。但是只要儿媳妇想
知道。而且能让这事暂时不再多生变故。也没什么不能说的。就点头答应了。

　　温柔得到公公肯定答复还没信心。又强调了一遍。不要反悔啊。下次来的时
候就一定要说啊。

　　李利田再次点头并且嘴上说道。不反悔。又不是什么新鲜的故事。只是我不
太想去回忆那段不幸的过去而已。既然你想听又有什么不能讲的呢。只是还是之
前说的。这事只能你知。不能跟李煜说。

　　温柔伸手比划OK手势。两人也相视一笑。这事也就暂时这样结束了。温柔最
后又要求公公给自己拉了一次二胡。

　　才有点依依不舍的离开了乡下。走的时候看了好一会站在院门前的那个人。
眼中温情脉脉。想像着他救自己的时候那是经历了多大的危险才把自己从鬼门关
给拉了回来的啊。

　　车辆飞驰着向城里而去。温柔已经想好。这两天学校事情结束。开学第二天
就是星期天。到时候就来听公公的故事。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　出租房内。小情人与刚回来的李煜激情过后。听到李煜说失败了之后就一脸
幽怨。嘟着嘴在生闷气。李煜就好言相劝。并说了这次事情失败的原因是自己父
亲的突然行动才导致的。而自己又不能当时跟父亲就说出目的。也不能阻止父亲
救人。只是当时自己也没想到。都那样了父亲还能把人给救上来。之后又能不停
的努力把已经没有呼吸的人给救活。

　　而自己当时在知道她醒过来的时候就知道这次要失败了。就决定先放弃。等
以后有更好的办法更好的机会再做打算。

　　小情人听完李煜的说明。也是幽幽叹了口气。说道。这么好的机会差点就成
功了。真可惜啊。停顿了下之后又说道。呐。你想过没有。你老婆醒来之后。会
不会对这件有所猜测。怀疑这事不是简单的意外。可能是你蓄意而为。

　　李煜笑着说道。没事。那家伙没这么聪明。有什么想法也不会跟自己离婚的。
要不然自己的丈夫住在一起都明显不想跟自己发生关系。还有意的跟她疏远。这
些事情她应该早就有所察觉可是她还是没跟我提过一句抱怨。更不要说离婚了。

　　小情人咯咯笑着说。你就这么自信？谁给你这么大的信心那个女人就不是假
装不说。其实是在酝酿别的目的呢？

　　哦。我的小情人还有这种推理能力啊。那你说说。她的别的目的会是什么？

　　我猜啊……比如。她的目的不是你。而是你的爸爸之类的……小情人狡黠的
笑容，可怕的话吐露出来。

　　李煜笑容在脸上凝结。心中也不由记忆闪过。只是很快就把这情况给否决了。
哈哈大笑着说道。你太厉害了。这都能猜想。只是这种情况是永远不可能的。我
问你啊。一个二十几岁的漂亮女人。书香门第，硕士学历。父亲政府高官。会不
会爱上一个没钱没势。没权没貌的。农村五十岁的驼背老头吗？

　　小情人听着李煜的比喻。笑的更加厉害。浑身都在颤动。小酥胸都跟着上下
晃动。看的李煜又是一阵口干舌燥。猛的抓住就是一阵乱啃。小情人也是一阵情
迷的淫靡欢叫。双手按着李煜后脑让他的嘴更加贴紧自己酥胸。浪叫也更加的高
亢兴奋。

　　李煜伸手向下直接插入两根手指。在阴道中抠挖抽插。一阵剧烈动作之后淫
水开始泛滥。小情人伸手抓着李煜阴茎就向自己阴道牵引。李煜就一个翻身跨上
小情人身体。小情人扶着已经青筋暴涨的阴茎对准自己的阴道。李煜腰部猛的下
沉，阴茎就刷的一下深深插入小情人淫水泛滥的阴道中。小情人被这突然一下的
冲击一下就来了高潮。淫水喷洒龟头。

　　李煜一阵激烈的抽插，精液射入小情人子宫内。两人也慢慢平静下来。小情
人依然重复之前的话题调侃道。别的人我不知道会不会喜欢。只是如果你那所谓
的妻子真的喜欢了呢。

　　李煜点燃一根烟。吹出一口烟气之后说道。那就只能说明这个女人真的是个
贱货了。只怪当初我眼瞎了。算了，不说这事了。反正我现在跟她不提离婚的事
就是利用她家的资源。就算跟我父亲那又能怎样。管我什么事。说不定那样更容
易让我提出一些比较过分的要求呢。你说是不是啊。

　　小情人爬上李煜胸口思索了下说道。也对啊。如果是真的。那就是一个很不
错的把柄呢。要不……小情人有点淫贱的坏笑，抬起下巴看着李煜。

　　李煜摇了摇头。说。不行。我不能让我爸晚节不保。

　　小情人哼了一声。又生气的爬在李煜身上不动了。

　　李煜心中也有所动。爸好像至从妈妈不在了之后就没有再尝过女人的滋味了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三十八章：忙碌，

　　回到家的温柔先把公公准备的所有东西分类放进冰箱中。一边整理一边高兴
的哼唱着小曲，再把行李箱中的衣服放进衣柜。

　　差不多半个月没有回来了。家里已经有了浅浅一层的灰尘。就又把卫生都做
了一遍。期间跟母亲打了一个电话说自己已经回城里了。那边覃倩就说要不要到
家里来吃饭啊。还说爸爸在家呢。

　　温柔开心的答应了。拿出一些新鲜的蔬菜，鱼虾，准备一会带着给爸妈吃。
收拾完之后洗了个澡。浑身肌肤再次回复之前的细腻了。还香喷喷的散发皂香。
挑选了一套长裙穿好之后就提上蔬菜下楼去往爸妈家了。

　　开门之后覃倩与温柔来了一个大大的拥抱。覃倩上下左右察看女儿的状况。
嘴上说道。嗯，不错不错。半个时间我女儿好像养胖了。

　　温柔立马后退半步自己左右扭腰看了一下，焦急的说道。那有啊。根本没有
胖啊。我还觉得瘦了呢。你看我这胳膊都细了。还有这腰也细了。

　　覃倩掩嘴咯咯笑着。嘴上还是不饶人的说道。还哪有。我看就是胖了。脸都
有点圆了呢。

　　温柔就又立马跑进洗澡间照镜子左看右看。嘴上说道。不胖啊。妈。家里的
体重称呢。拿出来我称下看看。

　　一旁坐在沙发上的温楠很无奈的看着这母女俩的互怼作死。把报纸提高了一
点，完全挡着自己的脸。不想看到两人的这一幕。然而温柔可不会放过他的。自
己照镜子看不出来。就跑到温楠这说道。爸。你看的准。你看我胖了没有。

　　覃倩一付幸灾乐祸的看着向她求救的老公的窘样。就是不说话。一副我就看
戏的表情。旁边女儿用可怜兮兮的表情盯着自己。温楠不忍心打击女儿。就很认
真的点头说道。没胖。我女儿还瘦了一点呢。你看这小脸下巴都有点尖了。要多
吃饭啊。老婆啊。晚上要多做几个好菜给咱女儿好好补补。你看把我女儿瘦的。
我都心疼死了。

　　温柔听完就嘻嘻笑着在爸爸的脸亲了口。仰起那尖尖的下巴看了一眼妈妈。
后者则憋着笑，点头回应丈夫的话说。我知道了。真是的。太可恶了。都把我女
儿养瘦了。下次面对面我要好好的跟他说说。

　　温柔则帮着公公辩解道。没有啊。公公对我可好了。每天都换着花样做好吃
的给我吃呢。只是我本来吃的就少啊。主要是在城里除了上班就是回家，没什么
时间去玩。而在乡下没事就到处闲逛。捕鱼种菜。每天都有做完的事呢。肯定会
瘦的啦。

　　温楠听到女儿这样说就黑着脸说道。我女儿在家都不让做事。到他家居然就
叫我宝贝女儿做这些粗活。不可原谅。

　　温柔就又抱起爸爸的胳膊撒娇道。爸……哪有啊。公公也不让我做这些事的。
是我自己想做。可有意思了呢。你有时间也跟我去乡下吃个饭体验一下吧。

　　温楠被女人摇的立马没了脾气了。覃倩也在旁边补充道。这倒可以有。上次
去了一次时间太仓促了。过段时间我们一起去吧。老公。你说呢？覃倩有意递了
一个眼神给老公。

　　温楠看到老婆递来的暗示。也故作犹豫。温柔就在一旁又开始摇晃父亲的胳
膊。温楠见火候差不多了。就好像很不乐意的点了点头说道。那好吧。正好也给
自己放松放松。过个春节都累死了。

　　覃倩见差不多了。就说差不了。大家也不要再坐这瞎聊了。先吃饭吧。温柔
就拉起爸爸来到餐厅吃饭。一家人也终于难得这么热闹的吃完晚餐。

　　吃完之后温楠就回到书房开始看新闻联播。这是每天的必修课。母女两都知
道他的这个习惯。也就没有去打扰他。两人来到卧室说悄悄话。覃倩很聪明的没
有提到任何一点暂时不能说的话题。只是跟女儿说一些在乡下春节的小故事。还
有公公也会二胡等事情。

　　覃倩有一瞬的错觉，发现女儿在说到自己公公的时候会自然流露出一种不明
显的感觉。覃倩不知道自己会这样感觉。只是想到在乡下的时候两人的一些表现，
还有从女儿婚后的表现来看。覃倩继续跟女儿聊着。并且开始有意的把话题向这
人身上引。想看看女儿的表情如何。

　　温柔很自然的回答妈妈的提问。关于公公的事情自己可是都感兴趣的。也乐
于说出来。只是说着说着。一下就警觉了。因为妈妈连着四五个话题都是围绕着
公公的。一点都没有说到李煜或者自己过两天的工作等事情。脑里开始飞速思考
对策。不能现在就让妈妈发现什么。继续对话。又一个话题。妈妈果然还是围绕
公公说的。温柔就真的明白了。自己刚才太放松了。这下就有点麻烦。可妈妈的
问题又不能不回答。只好有意回避重点，避重就轻的应敷了母亲的问答。

　　可是这两个情商智商都不低的女人都不是好骗的人啊。除非她自愿让你骗。
覃倩一看女儿这个问题开始说不到重点，左右言之而顾他。就知道被女儿发现了
自己的想法了。也就退了一步。暂时不再深处发掘。两人换了个轻松的话题继续
聊了很晚才散。温柔回家之后。感觉这觉是在这个屋里睡的最安稳舒服的一次。

　　早上起床洗漱换装。换好工作装就出门去学校了。今天开始就有得忙碌了。
开学前的日子对于老都是异常的忙碌的。这充实的日子也让温柔暂时忘却了所有
的不快与想法。全身心的投入到工作当中。每次看到讲台之下那一双双渴求知识
的眼神。心中也不免有些激动。教学的信心也大大提升。

　　充实而忙碌的两天很快的过去了。明天就又是周末了。这次温柔准备不住在
乡下。明天先到医院去好好的做次全身检查。周日去乡下听故事。如果不先去医
院检查下。到时候公公问起。自己可能会被他说不听话。拒绝讲故事就麻烦了。

　　去往医院找到家中熟悉的那个老中医。把自己的情况跟她说明之后。开单子
做完检查。拿着单子再去找这位老中医。老中医接过单子看完之后就笑着说，还
好还好。可能这次是救的及时而且救你的人抢救的很努力的结果啊。持续的做抢
救加上后期的细心照顾才让你恢复不错。片子我看了。没问题。不要担心了。只
是你自己也要小心了。这种事有一次幸运不一定会有第二次幸运的。

　　温柔点头回复了老中医。又感谢了一番之后就安心的回家去了。拿着诊断书。
这下就可以完全不怕公公的临时变卦了。在回家的路上买了一些牛奶和保健品。
准备第二天就去乡下听公公讲故事了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李利田又恢复了一个人的安静生活。可是现在的他却不能像以前一样，走进
家中。举目四望。这个家里已经处处都是儿媳妇留下的影子了。空气中也漂浮着
儿媳妇的体香。

　　每个闲遐时候坐下休息都会不自主的想起儿媳妇的样子。误开门时的裸体躺
在床上的光景。门缝中看到儿媳洗澡时的身体。洗衣服时那一张一合的浓密乌黑
阴毛中的小洞。一切的场景都在脑中重复的播放。吃饭时一个人吃着吃着就莫名
其妙的发呆。晚上睡觉也翻来覆去好不容易的睡着。早上又早早的醒来。听着屋
里静静的毫无声响就一阵叹息。好容易等了两天等到了星期六了。

　　李利田一大早就有意无意的向着院外来时之路张望。总期望那熟悉的场景出
现在眼前。一天的事也做的不知道是怎么完成的。结果等到太阳落山都没有看到
那场景出现。李利田垂着头，毫无精神的回到屋内关闭院门。晚饭都没吃就早早
的上床了。

　　躺在床上的李利田有点魂不守舍。心中想法很多。也在同时知道自己这样想
是不对的。可是依然控制不住自己会那么胡思乱想。这几天自己都不知道扇了自
己多少巴掌了。两侧脸颊都有点红肿了。可是还是抵挡不住思想的飞扬。这天晚
上李利田还是不知道自己是怎么睡着的。什么时候睡着的。睡的时候李利田都不
敢靠近那一墙之隔的小土堆。觉得自己对不起她的信任。

　　早上小鸟叽叽喳喳，鸡鸣狗叫。屋里的李利田依然还没有起床。几天的胡思
乱想让自己的精神高度紧张。在经历了星期六的失望之后，精神也慢慢放松。在
最后也有点想通了。自己这种行为只是因为好久没有经历女子了。在突然有机会
见到真正女子的实体的情况之下，自己那尘封己久的性欲也一下激发出来了。

　　最后又是只看没有做。也就是性欲还是体力。并没有释放出来。才会这样胡
思乱想。并且把儿媳妇当成了性幻想的目标了。这种现象是肯定不对的。一定要
清醒的控制住自己的欲望。儿子已经对不起善良的儿媳妇了。自己再不能做出这
种更加伤害儿媳妇的事情来。想想都不行。这就是最后李利田给自己下的结论。

　　外面响起敲门声。还有熟悉的女声叫唤自己。李利田仔细竖耳倾听。才听清
居然是自己的的儿媳妇来了。昨天没来，今天来了。

　　李利田赶紧起身准备起床。就在一条腿跨下床边时感觉自己下身有不一样的
感觉。扯着腰带撑开一看。阴茎周围全是白白的精液斑痕。外面儿媳妇还在焦急
的叫门。李利田赶紧从旁边衣柜抽出一条内裤换下。用脏内裤胡乱的把下体的精
液给擦了一通。也不管干不干净了。直接穿上外套裤子就跑了出去。嘴上还答道。
来了来了。

　　打开院门。第一眼就看到打扮一新的儿媳妇站在院门之外。一身职业套装衬
托起原本就成熟性感的身体。胸前鼓鼓的把钮扣都要给绷掉的感觉。下身紧身套
裙把臀部衬的更加挺翘性感。曲线迷人。

　　温柔一见到公公开门就幽怨道。爸。你在干吗呢。我一不在你就睡懒觉啊。
现在都什么时候了啊。

　　李利田回头看了一眼墙上的时钟。才早上六点半。就轻声回答道。这时间才……
只是话还没说完就看到儿媳妇那眼中含怒的表情。生生把后面的话给咽了回去。
只是摸了摸头姗姗道。抱歉。昨天忙了一天睡的晚了。

　　温柔则立马关切的问道。你……我不在这儿管着你，你就是不是又去偷偷打
工去了。李利田又憨憨的笑了笑。

　　温柔一阵无语。生气的说道。爸。你要再这样不守信用。

　　我就真的生气了哦。温柔摆着一副生气的表情。只是这表情落在李利田的眼
中怎么看怎么都是撒娇的表情。又不好明说。又不能笑。这刻的李利田心情大好。

　　嘴上道歉，手上接过儿媳妇提着的东西。说道。进来休息会。这几天开学是
不是很辛苦啊。我还以为你昨天会来的。

　　这话是随口而出。只是这种随口说出的话大多都是闷在心底不敢当面有心说
出来的真心话。

　　温柔跟在公公后面。心情也是大好。几日不见如隔三秋。最关键的是今天能
听故事了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第三十九章：故事

　　李利田今天的心情真的好了。不旦儿媳妇过来了。刚才看到儿媳妇的时候虽
然还有点心底冲动。但是已经好多了。昨天为自己分析的结果也让自己明白了现
在自己纠结的是什么。把这些都搞懂了再看儿媳也是平常心了。有波澜但能抵制。

　　提着礼品进屋放好。温柔也先回自己的屋里。看了下衣柜。内衣裤什么的没
有动过。公公这点还是不会做的这么低级的。有欣慰有遗憾。换掉高跟鞋。再走
出去。拿起凳子就坐在走廊上。叫声爸。过来啦。

　　李昨田正准备去洗漱。听到儿媳叫自己就先放弃洗漱来到走廊外说道。怎么
了。

　　爸，我今天可是来听故事的。你不会反悔吧。

　　李利田笑着说道。这有什么好反悔的。原来只是不想说而已。怕被人笑话。
既然你想听。告诉你又何妨。先等下我去刷牙洗脸。说完就先走进洗澡间去洗漱
了。

　　温柔看到公公现在洗漱这么的理所当然的就很高兴。原本像公公那个时代的
人。没有多少文化的农村人都真不太喜欢刷牙之类的事。

　　可是温柔来了之后就强迫公公把刷牙洗澡这些事当成一种习惯。每天必做的
习惯。李利田也从一开始的有点抗拒到现在的真的成为习惯。温柔想过如果公公
好好的打扮下。头发弄弄。衣服换换。再把一些小习惯改改。那气质绝对会换一
个人的。

　　温柔是看着公公一点一点变化过来的。自己也很享受公公被自己慢慢改变过
来结果。公公去洗漱了。温柔也起身去给公公准备早餐。炸两个荷包蛋。看了一
下冰箱里还有什么。结果什么方便的东西也没有。就一下炸了四个荷包蛋。又拿
了一包牛奶出来。牛奶先用热水温一下。把炸好的荷包蛋盛出来放好。公公就洗
漱完毕了。温柔就叫公公过来吃早餐。后者也很配合的吃完早餐。

　　两人坐在走廊上。温柔一言不发。静待公公开始讲故事。

　　李利田也坐了下来。抬头看着天空那片片白云漂过天空。思绪也越漂越远。
回到了那个激情岁月之中。温柔没有打扰公公的失礼神游。静静等待他自己回神。
李利田这一回忆就回忆了差不多半小时。而温柔就静静等待了三十分钟。

　　回过神来的李利田才发觉自己居然失神了这么长时间。转头对儿媳妇道歉。
可是温柔并没有生气。

　　事实上公公失神的期间。自己也在肆无忌惮的观察公公。就像拉二胡时候的
表情差不多。回忆时的公公那更表情也是很自然的流露出那深深的眷恋。眼中柔
情很细腻。让人思之嫉妒。观之痴迷。

　　李利田起身去屋里拿出二胡。拉着一首从来没有在儿媳这拉过的小曲。很欢
快。很短的一首小曲。曲停之后公公把二胡放平置于腿上。用手轻抚。开始缓缓
说起那个故事。

　　其实没有什么故事。屋后墙角那有个小土堆，那就是曾瑶的坟。其实我对他
的身份来历都不清楚。她也从来不跟说过这些东西，但是有一点我能猜到点什么。
那时候是文革时期。她可能是一个文革犯。当时我刚见到她的时候，她十九岁。
她是被两个跟她差不多大的小红卫兵带到这边来的。就在屋后的那个小山坳里。
我看到的时候两个小红卫兵对她的侵犯刚刚结束。并把她按进旁边的小水沟里想
淹死她。可能是她命不该绝。当时只是被淹的晕死过去了。两个小毛孩以为她死
了就扔到一边的草丛里。

　　那时候山里有野兽的。如果不是我当时把她带走到晚上女孩尸就必然会被野
吃掉。我当时十七岁。胆小所以没敢出去。眼睁睁的看着两人把女孩淹在水里，
之后又把尸体扔在了草丛中，最后等到人都走了。我才敢跑到那女孩那儿看下女
孩怎么样了。我上去摇了几下女孩。用手锤了几下女孩肚子和胸脯，女孩被我锤
的居然咳了几声就醒了。

　　我就把她背回了家。把情况告诉了我的父母。父母就让我把人藏在我的房间。
但是那不是长久之计。没两个月女孩发现没来例假就想到知道自己可能怀孕了。
那时候不可能去打胎的。只能准备把孩子生下来。

　　为了不让别人看出破绽和不被别人笑话。我父母就跟女孩说。要我跟她结婚。
等孩子生下来以后。再决定是回去还是留下。女孩也知道只能这样做了。而且也
明白我父母当时是想救她。所以她就同意了。

　　在她怀孕的期间我有时间就拉二胡给她听。她告诉别人的都是假名。真名是
在怀孕到八个月左右的时候告诉我的。她有一个笔记本。是她在住在我家时写的。
我想那里可能会有她的身世。还有她为什么抓到这儿。还有那些小鬼的情况都会
记录在内的。可能还会有我的情况也记录在内，只是这笔记给我时候是他生下李
煜之前一个小时左右。接生婆说可能会难产。危险。她就说把我叫了进去单独跟
我说了一些话。最后还给了我那本日记本。

　　只是最后她还是没能挺过来。在艰难生下李煜后就大出血了，接生婆根本没
办法来处理这情况。我当时就急的跑到她的身旁抓住她的手叫她一定要加油。还
告诉她孩子很好。她在恍惚之间对我说的最后话就是……来世。我等你。

　　公公叙述的时候的表情是很真挚满足的。对那个人明显有着很深的感情与眷
恋。这表情落在温柔眼中就只有满心嫉妒了。

　　这么多年公公的付出最后只得到最后那句来世我等你。下辈子事又有谁知道
呢。你想要来世。而我只想要今生。下一世等你。你不会自己去找，还说要等。
那你心中把他到底怎么想的。不会只是为了报恩而说出的一句随意之言吧。

　　这时温柔反而确认曾瑶可能只是为了报恩说的那句来世。我等你。如果说我
找你。那估计曾瑶就是在最后应该是爱上公公了。但是这个等足以说明那不是爱
只是为了报恩。还有一个就是孩子的情况。也就是李煜不是李利田的孩子。

　　从事实来看李利田到目前为止应该从未近过女色。也可以说成目前为目公公
还是处男。毕竟那时候一是曾瑶已经怀孕不太可能和公公再发生关系。而且到最
后为止曾瑶并没有爱上公公。自己也有爱的人，所以并不会愿意与公公发生关系，
只是简单的为了报达公公为她养活孩子的奖励。说了句下一世我等你。结果吗。
那就可以说成你找到我。我就可能嫁你。找不到。那就算了。我也没有食言。难
听点就可以这样理解。

　　最后还有一个关键的东西。日记本。没能看到那个日记本真不好做判断。现
在要不要试探的拿出来看看。突然温柔又有一阵心酸。自己费尽心机让公公识字。
居然是为别人做嫁衣。公公一旦识字就可能明白日记里记录的事情……

　　想到这里温柔不由一阵心酸。原来自己从一开始都是在为别人做事。就像提
线木偶一样。这一刻心里很痛很痛。

　　自己是学文学的。对文字敏感，所以可以这样理解。但公公并不识字，那时
候那种情况下她说出那句来世我等你。公公自然可以理解为一辈子的承诺。对于
一个重情义守承诺的男人来说这个承诺哪怕自己用一生来完成也不想对不起那个
女人。最后的时候他已经认为她爱上他了。只是因为难产没办法陪他了。所以许
诺来世。这对一个纯情小男孩是致命的。

　　温柔虽然心很痛但不能这时候劝公公。告诉他曾瑶可能并没爱过你。现在如
果日记看完估计就什么都明白了。温柔咬牙下定决心。爸。那本日记呢。能给我
看看吗。

　　李利田从回忆中醒来说道。我也不知道放那儿了。要找找。要不你今天你想
听这些我都差不多忘光了。这些年光为了抚养李煜烦恼了。也就没时间考虑这些
了。

　　温柔听到这里又泛起希望。暂时把前面自己所想的都推翻了。果然不找到日
记乱想也没用。就急忙说道。好好想想。在哪儿。今天一定把日记找到。李利田
听到儿媳妇着急了。就立刻起身到房间里找起来。

　　温柔也到公公房间一起寻找。并且问公公。能不能确定就在这房间内？公公
点头道嗯。只有在这房间。这本日记只有我知道。当时给的时候就我一个人。连
李煜都不知道这情况。我也从来没跟他提过这事。我是怕那两个小红鬼还在。被
他们知道了当时的那个女孩没死。会有麻烦。对于这点。温柔也挺赞同。

　　最后李利田在一个老衣柜柜顶的一个小夹层里找到了日记。李利田递给温柔。
温柔接过日记立刻坐下翻开看起来。看完之后果然如温柔如想。这里面是曾瑶记
录了自己知道和遇到的一切情况。温柔就坐在公公的床上用一个小时翻完日记记
录的所有东西。事情也就比猜测的简单多了。温柔看完也已经大概能猜出曾瑶是
谁家的孩子了。那两个小鬼小时候是和曾瑶同一个大院的。都非常喜欢曾瑶。但
曾瑶喜欢另外一家的人。所以结果就变成因爱成恨了。

　　后来正好借着这个文革时期，利用职位之便把曾瑶带到这个偏远的地方强奸
后再杀害。只是没想到曾瑶当时没死透之后又立刻被人救了。

　　更没没想到的是那一次强奸居然让曾瑶就怀孕了。为了掩人耳目不得不答应
跟李利田结婚让孩子有个名分。也堵人嘴巴，她还是想在生下孩子把孩子留给李
利田。如果能找到自己喜欢的人给自己家平反后。再给李利田一笔钱或者一个前
程。条件就是养大孩子。只是没想到自己会遇难产。曾瑶看轻生死并明白对不起
李利田，是在生下孩子经历生死后的回光返照。所以才对李利田说出那句。来世
我等你。既是对他的愧疚还有对他的补偿。这点温柔还是猜对了。

　　最后一遍字写的很潦草应该就是李利田说的最要给他日记本时快速记录的加
上温柔自己的猜测一切都能说通了。轻轻合上日记。又从日记的夹层里掉出一个
纸片。上面有一个名字。洪桐。温柔猜想这应该是曾瑶真正喜欢的人。温柔看完
深深吸了一口气。看着自己深爱的人。是如此的心酸。真想抱着他好好哭一场。
告诉他全部事实他能接受吗。这个可怜可爱的老男人。为了一个根本不爱自己的
女人死前的一个缥缈无边的承诺用自己的一生来完成……抬头看着自己的公公。
轻轻说道你想知道全部吗。

　　李利田平静的点头。温柔看他很平静就没有隐瞒把日记上记录的。还有自己
的猜想都告诉了李利田。说完后看向李利田。反而看到他没有过激反应。很平静。
心中也难免疑惑。

　　李利田看着漂亮儿媳说道，是不是奇怪我为什么不生气。李利田还笑了笑。
说实话。我挺生气。我确实一开始以为她是喜欢我才同意跟我结婚。并且最后把
日记给我还叫我来世去找她。但是现在看来那时候的她只是当我是小孩而且她已
经有喜欢的人怎么可能还喜欢我呢。那时候我只是小孩。给我日记估计也是等这
个机会。这本日记你带走吧。如果可以还是能给她清白。能找到她父母告诉她父

　　母她的遭遇。这样也不枉她信任我。我跟她相遇之缘。或者有那一纸婚约的
回报吧。至于李煜如果他们不想要就给我吧。毕竟是她生下来的。我来养他。

　　温柔叹口气。说到这份上了。还愿意养李煜。这老男人真的善良。好的。这
本日记我会过几天给别人看他们怎么处理吧。但是我想说的是到时候我会有个请
求。你一定要答应我。李利田很平静的答应道。好……

　　温柔听到公公答应了自己的要求。而且听声音并没有什么情绪的变化。就放
下心来。毕竟这样都没有让他造成大的情绪波动。说明这么多年他已经真正的放
下了。而抚养李煜只是一种承诺。抑或者是一种习惯了。而且自己这么多年是一
个。如果没有李煜的这个存在。那他这么多年的来的忙碌又有什么价值。李煜就
是公公活下去的动力。所以最后温柔才提出那个请求。到最后也许就会用这个来
让公公转换立场。把这份寄托转移到自己的身上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第四十章：机遇，灾难

　　讲完故事。李利田又兴致高涨的去准备午餐了。还要顺便帮儿媳准备点回城
里吃的蔬菜。温柔就一起跟着去地里帮忙。

　　来到田边。温柔有点傻眼了。这地里是怎么了。只见地里蔬菜和草都被人一
把给扯掉扔在了田埂这上。而且还是东扯一簇西抓一把的那种。温柔嘀咕道，这
是遭贼了吗？真实版的偷菜？温柔侧过脸来疑惑的看着公公。希望他能解释一下
怎么回事。

　　李利田看着自家地里一片狼籍的模样也有点疑惑。不明白怎么回事。自己这
两三天也没有忘记来地里打理这些菜啊。仔细回忆着前两天的事。可是好像都没
什么记忆的样子。再仔细回忆。就一拍手明白是怎么回事了。偷偷撇了一眼旁边
儿媳妇。脸又有些热了。把温柔看的一脸莫名其妙。就问公公是怎么回事。

　　李利田打着哈哈说道。我不也知道。可能是谁家弄错了。把我家地给弄成这
般模样了。温柔不相信。可是也想不出个原因。只能暂时做罢。最后还是公公又
把乱糟糟的地里给整理了遍。只是整理的时候嘴角噙着微笑。温柔蹲在一边看着
这副场景很是舒心。

　　人的一生很短。转眼就物事人非。在这短暂的人生中。如果再遇到自己可以
寄托终生的人不是更应该值得庆幸吗。哪怕两人有着这样那样的差距，为什么就
不能冲破那人为自缚的障碍呢。这条路很艰辛。走上这条路一定就不会被别人接
受。只会被人唾弃，被人怀疑。被人看不起。最后还会被人嘲笑，被人骂不知廉
耻。可是那又能怎样呢。坚强如温柔这般聪明的女人也只能小心翼翼的在这条看
不清前途的路上独自前行。努力为了自己活着。

　　两人收拾完菜地一起走回家中。李利田又做起自己热爱的事业。去做饭去了。
温柔也想念公公做菜的品味了。在等待的过程中。温柔就问公公说。爸按你之前
说的故事说来。你到现在其实都是一个人抚养李煜的啊。三十年了。就没想过再
找一个人吗。那样到老了还可以有个伴呢。不至于总是一个人孤孤单单的。总不
会是李煜不让你找吧。

　　李利田边做饭边回答儿媳的问题。我啊。小时真不懂这些事情。而且李煜她
妈说过的话。我就一直为了完成答应她的承诺。后面就只是一门心思的想着如何
赚钱养大李煜了。那有心思想这些啊。

　　温柔心头一紧。又继续问道。那现在呢。儿子大了。你也可以开始考虑这事
了吧。我想李煜这时也能理解你再找一个的想法。说不定还会大力支持的。

　　李利田就笑了笑说道。现在就更不可能的了。

　　温柔不明所以就问为什么。

　　我不是老古董，现在人的一些想法我还是懂得的。现在人结婚是要有钱。买
得起房子车子。还在帅哥什么的。而且现在很多女人已经不像我们那时期女人那
么的专情了。李利田还想继续再说一些自己听来的道理。只是转身一下就看到黑
着脸的儿媳妇。也一下发觉自己说错话了。儿媳妇也是女人哎。刚才的言论可是
针对女性的不友好发言呢。这可是一下就捅了马蜂窝了。

　　发现错误改正错误。

　　李利田立马就转身面对儿媳妇。我说的那只是这个社会上的个别现象。不是
普通的情况。当然现在社会也是有很多就像儿媳妇这般很好的女人的。亡羊补牢。
为时未晚。

　　温柔听到公公解释并且特别提到自己也就立马没有脾气了。也点了点头赞成
了公公的说法。又感觉那里不对。一脸茫然。

　　李利田转身继续做饭。呼了一口气。感慨着差点就得罪了儿媳妇了。果然漂
亮的女人都是不讲理的。可是还好。成功转移了话题。不在相亲和再找老伴这件
事上继续纠结也是一件不错的转换话题呢。

　　温柔还在那迷茫刚才忘了什么。李利田则正好叫了声。饭好了。准备吃饭吧。

　　就这样成功把儿媳妇的想法给捣乱了。兴趣再回归到饭菜上面去了。看着儿
媳妇很满足的吃着自己做的饭菜。李老头很满足。吃完饭，李老头还是进行自己
的工作，清洗碗筷。温柔则是走了出去先来到屋后找了那个不起眼的小土堆，想
起上次公公就在这儿连着抽了好几根烟。之后又去了那个小山坳。温柔就又去了
那个小山坳。中间那个特殊的冬青。上次公公就在抱着这棵冬青的。这点他什么
也没说。这里可能就是当初看到曾瑶在此时被人强奸，之后被杀的地方。

　　左右看了看。第一次来的时候还没什么感觉。现在再看这地方。真的是一个
伤心之地啊。

　　温柔手扶冬青自言自语道。姐。都说人是枉死会冤气过强，那样就会长时间
停留在人间而不愿去地府投胎。如果你还在这附近那就听我说说话吧。

　　我呢。是个普通的女人。我只想拥有一个普通的男人疼自己爱自己。而他呢。
就是我现在遇到的一个很好的男人。虽然我们之间有些不符合社会的普遍认知。
但是我还是不想放弃天意安排的缘分。只是你是在我之前跟他相遇了。而他因为
你的一句无心的承诺而正在放弃自己的一生幸福来完成对你的承诺。我是个自私
的女人。或者说女人应该都是自私的吧。你其实本就不是真的爱他。那你能不能
放过他。把他让给我啊。我会全心全意的爱他。为他也生下一两个真正属于他的
孩子。

　　当然我明白你的想法是要报仇吧。或者说是找到自己的父母让他们知道你的
经历。让他们来帮你决定接下来的事。这点也请你放心。我一定会利用自己的方
式找到你的家人。把你的情况告诉他们。所以请你放过他吧。我求你了。

　　最后温柔还说道，自己会在以后会经常来这里跟她说说话的。还说自己即使
最后跟他在一起了。也不会忘了姐姐的存在。会一起纪念她。只希望姐姐能保佑
两人能真正的在一起。

　　温柔说完又站了一会才向回走去。在回去的路上就给妈妈打了个电话。跟她
说明自己晚上回去会过去一趟。有点事要跟两人商量一下。

　　到家时公公已经帮儿媳妇把蔬菜给装好了。温柔就跟公公打了个招呼说。自
己明天还要上班。就先回去了。还嘱咐公公在家不许违反约定打小工。还有一个
人不许每天睡懒觉要注意习惯。还有多锻炼身体。最后就是自己会把日记本的事
情尽快的完成。让公公安心等待。自己下次来的时候会检查功课。

　　可怜的李利田一直都点头保证一定做到。服从的那叫一个干脆利索。这才让
温柔很满足的起动车子回去城里。

　　温柔直接把车开到父母家。上楼先把公公给的日记本拿给母亲看。

　　覃倩很认真的看完之后。温柔又把公公跟自己说的故事讲给妈妈听。覃倩认
真听完，先没有说话。认真的考虑了一下这件事可行性最后覃倩给出的答案只是
说。自己不能完全确定这事的可行性或者说曾瑶的父母对这事是抱着什么样的态
度。让温柔等等，等父亲回来让他看下。再共同探讨下这事能不能操作。怎么操
作。

　　温柔又下来把车里的蔬菜给搬进家里。跟着妈妈做好晚餐之后聊聊天。之后
就等着父亲回来了。

　　温楠回来打开门看到女儿回来也是挺吃惊。女儿赶紧把父亲给拉进来。把他
按在沙发上坐好。之后又把日记本递了过去。温楠莫名其妙的接过日记，看了一
眼女儿，温柔冲他点了点头。这才低头打开日记本看了起来。一样的场景。女儿
再次把故事讲给父亲听了一遍。覃倩在做晚餐。温楠在深思。温柔在看着深思的
父亲。

　　覃倩叫吃饭。温楠才回过神来。站了起来，说道。先吃饭。吃完了我们再稍
微说下。

　　晚餐在一片无声中结束。一吃完饭。温柔就迫不急待的看着父亲。

　　温楠开口说的一句话就是。这件事如果处理的好可能就是我的一个机遇。

　　温柔刚要高兴。温楠又加了一句。如果不像想象中的那样简单就可能是个灾
难。

　　　　　　　　　　　　　 第四十一章：等待

　　刚要高兴一番的温柔一下就被父亲第二句话给当头一盆冷水。精神立马萎靡
起来。嘴也扁了扁。覃倩看的掩嘴而笑。用肘顶了顶旁边的老公。温楠还在考虑
怎么做才能更有保障的把这件的利益最大化的利用起来。被妻子顶了两下就有点
不解的侧头一副询问的眼神。

　　覃倩用眼神向女儿那边示意了下让老公看。

　　温楠就顺着眼神看了一眼女儿。就一下被女儿的表情给逗乐了。为了不让女
儿真的失望。就先给女儿一点信心。清了一下嗓子说道。这件事呢。我要好好的
计划下。可能时间会长一点。说着温楠就看了一眼老婆和女儿。发现两人都是很
认真的听着自己说话。就继续说道。但是有一点我可以保证。这件事。只要有一
点希望我都会去把它做了。即使不能为自己的前程有所帮助。我也会尽量让那个
客死他乡的女子能跟她父母相认。

　　母女两听到温楠这样保证了，也舒了口气。温柔也明显的更加的高兴。吃完
饭就说不打扰父亲思考。自己就先回去了。明天还要上班呢。

　　覃倩看着略微兴奋过度的女儿走了出去。关上门。眉头微微蹙起。心脏也感
觉有点不能平静下来。转头看了转还在坐在沙发上思考着的老公。想着要不要把
自己的担心跟老公说说。按老公的性格这种事情如果是真的那能接受的可能性能
有几成啊。而且现在这事只是自己的感觉与猜测。或许真的只是自己的误解呢。
女儿只是单纯的想帮助人呢。

　　甩甩头，覃倩就想自己把这种不切实际的想法给抛弃掉。换个高兴的心情去
厨房收拾碗筷了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温柔回到家就立刻想把这件高兴的事情跟公公说下。可是又想到公公是没有
电话的。现在还有人居然没有电话。哪怕是老人机也没有一个。对于这种高兴时
刻的没人分享的失落感真的很让人抓狂。温柔就又立刻转身上街去给公公买个手
机去。

　　老人机不行。一定要智能机。倒不需要买多好多贵的。只是中等点的就好。
买好手机。再次回到家。把手机设置了一下。把自己的微信号，手机号都存了进
去。又帮着申请了手机号微信号。存进自己的手机中。这样到时候两人之间就可
以联系了。做完这一切。温柔很满意的把两部手机一起放在床头。躺在床上。

　　这几天温柔白天忙起来会好很多。只要是晚上一个人回到这个家之后也会感
到很寂寞。比之前李煜离开之后的寂寞更加的让人难以忍受。常常会不经意的就
会想起在乡下与公公一起生活的点点滴滴。

　　两人在一起的时间越长。以后的契合感会越来越好。再加上温柔有意的引诱
刺激。感觉两人的关系就越来越近。

　　温柔也在等待一个契机。或者等待某人自己犯错。虽然温柔想快点确认他对
自己的想法。快点把这事给生米煮成熟饭。

　　但是这种事最后还是让他主动。不然就可能会让他认为自己是个不知廉耻的
女人。那样就可能会有一些负面的想法产生。还有一点。温柔现在是时候要考虑
自己与李煜之间的关系了。

　　最好能在这一年内把这两个关系都给解决掉。跟公公的关系最好在暑假的时
候能得到最大的突破。可是这借口比较难找。

　　所以温柔现在唯有等待。开始上班就去乡下的机会更少。每次去都要好好的
利用。前期的慢慢刺激让公公的所有情欲都积攒起来。到暑假时候找机会让这积
攒起来的再一下释放。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　出租房内。小情人再次跟李煜发生了小争吵。

　　原因依然是小情人有点厌倦了这种天天躲在屋内的偷情关系。到现在自己都
是以一种小三的尴尬身份跟李煜在一起。可是自己是真的想跟他领证啊。那样就
可以正大光明的在一起了。可是李煜现在真的没有什么好主意了。

　　上次那绝佳的机会失去了。而自己在这乡下的工作也只是混日子，这样下去
自己的前途可就比较危险了。难不成真的要听小情人的建议让爸跟老婆发生关系
来拿住把柄？这个选择自己是真的不想做。

　　小情人生气就不想理李煜。也不愿意跟他发生关系了。想想自己跟着他这样
无名无份的都有五六年了。原本就是希望能跟着他有个好未来的。

　　一开始几次的接触就看出来李煜是个还挺有野心的人。为了达到目的不择手
段。可是现在才发现这家伙居然不想利用这么好的手段来达到目的。如果让老婆
跟他爸爸之间发生了关系。这样就是最好的把柄。还能慰籍自己父亲这么多年来
寂寞的生活。

　　等这事成功了之后。两人就可以以这事为把柄，一个是可以跟她离婚而不怕
她不同意。还可以让她跟自己的父亲要求给予李煜在工作上的扶持。还可以威胁
她继续跟李煜的父亲保持关系。那样也相当于给自己的父亲找了一个这么年轻的
性奴隶。多好的机会啊。

　　一石三鸟之计。操作成功就是完美计划。

　　李煜轻轻抚摸小情人的后背。结果被她一手给拍掉了。

　　李煜就讨好的说道。还生气啦。别气了。我就算不是好人。但是还是有一点
做人的底线的。我父亲就是我最后的底线。如果说这事是另外的人跟那个女人来
发生关系。那我一点也不会犹豫的。

　　小情人就小声嘟囔道。外遇对象不是你爸的话那效果就不行的。

　　李煜再次伸手拍拍小情人后背。轻声说道。所以啊。我这段时间在想有什么
好主意。只是又要有效果。还不让人产生怀疑的办法一时真不是能想就能想出来
的。你就再忍忍吗。这么多年都过来了。还在乎这些日子？再说我现在不是每天
都在陪你吗？比起那个女人你可是幸福太多了啊。

　　小情人翻过身来。幽怨的说道。可是我真的怕我等的时间太长了。变的没有
吸引力了。你就到时候不要我了。

　　李煜捏了下小情人的小琼鼻。哄着说。怎么可能啊。我们在一起可是已经这
么长时间了。我的为人你还不了解吗。

　　好了，好了。我知道你的真心了。刚才我只是发发牢骚而已啦。

　　那……现在我们是不是可以做点别的有意义的事啦。李煜眼冒色光，两手直
搓的在小情人身上来回游走。

　　小情人也做了个欲摆还迎的羞涩表情。小眼晴对着李煜直放电。

　　两人就这样干柴烈火的进行了一场盘肠肠大战。

　　五分钟之后，两人大汗淋漓气喘吁吁的的躺在床上互相拥抱在一起。

　　李煜依然是事后一根烟。

　　而小情人就继续之前话题。说道。其实我还有一个小问题呢。

　　李煜询问什么问题。

　　小情人就说出自己一直以来的想法。既然你现在有了这层身份。你为什么让
这份便利白白浪费掉呢。反正也要在这里待上三年。不如利用这次机会跟村里的
一些人打好关系。顺便赚点零花钱。这样以后回到城里很多地方你都需要用钱的
啊。没钱的话就想这次。买车还是你那个不满意的老婆给的钱才能买的吧。

　　这种大男人主义强烈的人被一个女人说出来。是真的让李煜自尊心受到了大
的伤害，也开始心思活泛了起来。对啊。反正机会在手边不用白不用。

　　李煜大喜过望。又搂过小情人送上一个激烈的吻，说道。小妖精。你真是太
聪明了。真的是我的贤内助啊。有你在我身边帮我出谋划策，让我总是有着不一
样的惊喜。

　　小情人咯咯咯的笑起来。嘴上邀功一般的说道。那当然。我要是没有这种能
力。怎么会在那么多的追求者中一下就挑中了你啊。我可是对你抱有很大的信心
呢。我以后的幸福就在你身上了。

　　李煜也很享受这种别人对自己的奉承。抱起小情人。说道。那我们两人就好
好的计划一下吧……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温楠考虑的事情的发展还是比较全面的。他想到的就是第一如果曾瑶的父母
现在已经平反，还走上高位。那就极有可能会去寻找自己的女儿。那自己正好把
这本日记交给他们。

　　他们知道了这结果。虽然难过。但是自己也能跟对方攀上一点关系。让对方
记上自己的人情。也许就会对自己以后的仕途有所帮助。还有就是欺负自己女儿
的那两个小红鬼的家族也比不上曾瑶的家族，那样还可以帮自己的女儿报仇了。

　　第二种可能就曾瑶的家族没有平反。那这日记就是一个什么作用也没有的垃
圾。当做一个故事看完就算了。

　　第三种就是曾瑶家族是平反了。但是实力不如另外两个小红鬼的家族。那样
自己冒然把这本日记给出去。

　　而曾瑶家的人利用此事为难另外两家。只是最后反被另外两家所伤。那样自
己就很可能被曾瑶的家人给出卖，那样自己的仕途自己的家庭都可能会面对那两
个小鬼的家族的报复。

　　目前温楠简单的想到的就只有这些。自己也想到了这种事情不试一下的话真
的对不起上天带给自己的机会。所以这事是要做。但是怎么做还是要计划一下。
首先不要大张棋鼓的去调查往年旧事。先去调查这三家现在的实力。还有暗暗打
听曾瑶家的人对于这个失踪女儿的态度如何。还有犯事的那两家对于这事是否知
晓。态度又是如何。等到有了明确的最好情形再决定是否与他们接触。告之这件
现在

　　而言只有自己的几个家人知晓的事。

　　温楠慢慢喝了一口茶。心想。女儿这次真的运气好好。这么稀里胡涂的得到
这么大的一个信息。看来跟那个不喜欢的李煜结婚还是有一点好处的吗。只是那
个现在在偏僻村中的男人做事真的不太行。混吃偷赖倒是一把好手。这下这事一
来让自己原本强烈反对的婚事现在都有点犹豫了。

　　自己女儿也真是心大啊。那小子那么多明显的外遇不诚实的性格怎么就看上
了呢。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第四十二章：闲事

　　一个星期的工作终于结束迎来周末。温柔星期六就早早的下乡去见自己的公
公了。

　　一周不见甚是想念啊。还有正好帮公公买的手机也要带给他。这两天正好可
以先教会他使用手机。那样之后如果想他了就可以打电话给他了。当然他主动打
电话给自己就更好了。

　　一路上温柔的心情都是很好的。看着两边的刚刚冒绿的树木野花都是美的。
一大片一大片黄灿灿的菜花地让人看的心情都跟着舒服起来了。树枝上偶尔停上
一两只小麻雀叽叽喳喳的叫个不停。

　　今天温柔可是很用心的打扮了自己。走的是性感成熟路线。上身是紧身的大
圆领的米色罩衫，领口正好盖到乳房一半的位置。深深的乳沟很让人异想连连。
外面套一件短短的小外套，下身是紧身的包臀裙，配合吊带黑丝袜，脚蹬高跟鞋，
头发还是长发，只是随便用丝带扎起置于胸前，这样会让自己看上去成熟一些。

　　年龄上会比实际年龄大了点更好。就可以跟公公之间的年龄差距小一点。

　　来到乡下，远远就看到公公等着自己了。

　　李利田对于儿媳妇的到来现在是越来越期待。对于儿媳妇吩咐的作业也尽全
力去完成。一点也不敢打折扣。

　　看到儿媳妇停好。跨着大长腿出来的时候，李利田眼睛都要瞪出来了。这身
性感着装真的让自己眼睛都不知道放哪儿了。跨腿出来的时候裙下景色明显走光
了。还有胸前那两在白花花的肉团亮瞎了公公的眼睛。脸上还隐隐流露出那妩媚
性感的表情。

　　可怜的李老头又要浑身发热，喉咙发干了。说话都有点结巴了。只是又不好
直说儿媳妇的这种着装不好。虽然自己也喜欢看儿媳妇的这种装扮。可是又不希
望儿媳妇的这种装被别人看到。说不出来，又想看。很矛盾哎。

　　温柔看着公公窘样。有点小满足。果然公公对自己的身还是有想法的。只是
碍于身份原因不能明显的表达出来。

　　李利田还是说出自己的想法。一进屋内就尴尬的跟儿媳妇说道。小柔啊。其
实女人爱美我能理解。可是我觉得穿着也不能这样，这样太随意的样子。

　　李利田到底不敢说的太露骨，就稍微含蓄的表达了自己的想法。

　　温柔对于公公这种说法也是一愣。心里也更开心了。一般来说。公公是不可
能这样说自己的儿媳妇的。而且他这说法。温柔的理解就是这种模样只能自己看。
不能给别人看。

　　所以听到公公这样一说。温柔就马上点头说道。我知道了。下次我一定注意。

　　李利田见儿媳妇这么爽快的就明白了自己的意思。也答应下次注意。就没再
说什么。只是这种大饱眼福的机会还是没放过。不时的偷偷看下。心底的燥动也
在慢慢的上升。

　　温柔拿出新买的手机交给公公。李利田一开始还抱怨下乱花钱。

　　只是瞅了一下儿媳妇的眼色就没敢再说。接过手机左右翻看着。

　　温柔就贴着公公的身体跟他详细的讲解手机的使用方式。可李利田根本一个
了也没听进去。身上感受着儿媳妇软软的身体上传来的皂香，近在咫尺的身体，
一低头就看到那深深的乳沟。

　　温柔讲着讲着就没声音了。李利田也回过神来。转头看了一眼儿媳妇。只是
这个转头让两人之间距离也只剩下十公分了。温柔也一下呆住了。李利田看着眼
前那红润的嘴唇。人工呼吸的时候亲了那么多次。只是当时是忙于救人。一点也
没有真正的感受一下这性感红唇的味道。现在这红唇与自己是如此之近。近的两
人只要稍稍向前探下就能吻上了。

　　可是两人都没有任何动作。只是这样互相的对视着。最后还是外面有人叫公
公才让两人突然警觉起来。赶紧分开左右站定。两人的脸上都红红的。

　　李利田停了一下就赶紧跑出去问来人叫自己什么事。来人说有人打电话给他。
让他去接电话。

　　李利田跑出去就是为了不让来人进来也看到儿媳妇的窘样。看到的话可能又
会有流言蜚语传出来了。

　　而温柔到现在还心脏扑通扑通的跳的很快呢。刚才真的让自己一下脑袋里什
么也没想。也一点也没有移开。就差一点两人就真正的亲上了。

　　想到这温柔捧着更加绯红的小脸。满是开心。今晚住这再给公公一点刺激吧。
想到晚上可能发生的事。温柔又开始期待起来。

　　李利田去邻居家的路上就想过可能是儿子的电话。自己没什么过多的所谓朋
友关系的人。要有人找自己做小工也是跟村里的一些包工头联系。再找自己。这
种邻居传话也只有儿子一个人了。

　　拿起电话一开口果然就是儿子来的电话。

　　李煜的电话就是问下父亲这边有没有什么意外。还有关心了一下温柔的情况
现在如何了。主要是意识到自己之前长时间不跟家里联系会造成家里人跟岳父母
家两方都开始怀疑。所以现在他就决定一个月左右打一次电话来说明自己还是关
心家里的。也间接说明之前是真的自己有意外才没能打电话。

　　电话中跟父亲闲聊了几句之后，李煜还提了一句说。等下次回去给他买个电
话。那样联系起来也方便了。

　　李利田刚想说儿媳妇给买了。可是又闭嘴了。又应付了几句就挂电话了。

　　李煜不知道。虽然他不想施行公公与儿媳妇之间的不伦关系。但是他的小情
人可没放弃这种更好更直接的办法。正在思考怎么样来履行这个计划。又怎么样
来取得证据。

　　这边李利田有了私心的不想告诉儿子说儿媳妇已经给自己买了手机了。还有
在儿媳妇跟自己讲了曾瑶之后那日记本里的内容，也暗示了曾瑶当时对自己的感
情等等事情的态度。心底最深处已经有点开始与自己这个所谓的儿子有了间隙。

　　还有一个原因李利田现在不敢作想的原因，是自己对自己的儿媳妇好像有了
一些不应该有的情愫。一开始自己也不相信自己会有如此想法。只是儿媳妇回去
之后。自己一个人的时候冷静下来与冷静不下来的时候都会想儿媳妇。也就开始
把这种想是什么个意思的想，自己在那一个人的夜里捋了又捋，也终于得到了一
个自己想起来都可怕的情况。

　　只是这种不切实际的想法自己就算感觉自己有了。也肯定会在第一时间就把
它给打断。只是有时候嘴上告诫自己不能这样。但是心动上。行动上。都不会顺
应自己的愿望的。这点是现在李利田最苦恼的事了。

　　回到家后，看到儿媳妇还坐在堂屋中拿着手机等着自己。就把刚才是儿子打
来电话的事跟儿媳妇说了。没有任何隐瞒的所有对话都说了一遍。

　　温柔对于这个名义的丈夫的电话一点也不感兴趣。也不会对他只给父亲打。
而不给自己打这个明显的问题也不置一句疑问。

　　只是听公公说完电话内容就叫他再过来。再次仔细的跟公公讲解了下怎么使
用手机。

　　这次没有了刚才那种旖旎场景了。实际上也是李利田有意思在一开始把自己
的身体稍微后仰。当然也尽力抑制自己的心思。强制自己专心的听儿媳妇讲解手
机使用方法。这样就可以不再跟儿媳妇贴在一起的场景发生了。

　　一个教的很耐心。一个学的很用心。时间就这样在两人咫尺之间慢慢的流逝。
这一学就整整用了大半天时间。等到

　　李利田终于勉强能自己操作手机的时候，温柔和公公都同时呼了一口气。

　　默契的两人都感觉到对方跟自己一起呼了口气。一起相视一笑。气氛又要不
好收拾了。

　　李利田悚然一惊，赶紧起身说。这都什么时候了啊。午饭都还没弄呢。说着
就到厨房打开冰箱看下里面有什么吃的可以先填下肚子的。结果只有挂面了。

　　温柔也知道现在时间不上不下的。就说道。爸。要不先煮点面吃吃吧。晚上
再吃点好的。

　　李利田知道现在也只能这样了。就开始煮面。在面锅里加了两个荷蛋又切了
两个西红柿，一两棵小青菜，两碗丰富多汁的面条就出锅了。

　　两人相对而坐。简单的把这碗丰富的面条吃完了。温柔还把碗里的面汤也喝
的干干净净。之后才心满意足的放下筷子。一副很满足的表情。

　　吃完之后温柔就要求公公把这段时间学习的功课给自己看下。李老头就像个
小学生一般的站在儿媳妇面前大气不敢出一下，直到儿媳妇满意的点了点头。李
老头才舒了口气。满心高兴的模样就像被老师夸奖的学生一般心情。感觉不错呢。

　　之后温柔又给公公讲了一些之后的课本内容，只是时间短。没能讲多少。傍
晚时候就结束了授课让公公去做饭了。李利田还没放松心情就听到儿媳妇接了一
句说。明天一天都要学习。

　　李利田立马一副苦瓜脸的表情了。

　　只是心底还是有些许期待的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第四十三章：偷窥，自慰

　　李利田开始准备晚餐，而温柔也走出院门打开汽车后备箱从里面拿出在家准
备的一些东西来到屋后小土堆旁。先插上蜡烛摆好瓜果供品。再点燃蜡烛和纸钱，
纸钱燃烧的红光映在温柔脸上，使得温柔小脸也红扑扑的艳丽绚彩。

　　`

　　温柔双手合什，嘴里喃喃道。曾瑶姐。上次只是跟你说了些心里话。没有准
备东西。今天我重新来补尝之前的失礼。没有什么特别的意思。只是有些事还是
要告诉你一声。那本日记我已经交给了我的家人。他们也跟我保证了。一定会尽
力帮你找到你父母。把你的情况告诉他们。之后也会让他们把带回家乡。这些我
现在只能说我尽力而为。当时我父亲也跟我说了。这事成功的可能性不高。而且
可能这事会有一些变数也说不定。所以你也不要抱完全的希望。希望你能理解。

　　还有一点我现在要跟你说下。虽然李煜是你的儿子。但是呢。他跟李利田是
没有任何关系的两个人。而我一开始自认为是被李煜的真情打动嫁给他。

　　后来我也后知后觉的明白自己的心意。李煜只是表现的自我障眼法。我的内
心当

　　时倾心的是那个夕阳下微弓着背的他。我知道。我这样说。你要是在世一定
会说我不知廉耻，但是呢。我想说。你其实没有这个资格说我的。你到死都没有
喜欢过这个老男人。但是呢却用了一丝心计让他为你空费一生来实现对你的承诺。
你觉得你这样就对得起他了吗？而且这个儿子还并不是他的亲生儿子。你很狡猾
啊。

　　都说两女相轻。这话真是真理啊。我不服气啊。他为你浪费一生不后悔。我
却要小心顾忌世俗的眼光来深藏自己的心意。凭什么？我已经自己决定了。李煜
我不爱。也一定会跟他离婚的。而他我不会放弃的。哪怕他害怕世俗的眼光。要
我付出一些不得不放弃的条件我也不会放弃他。我不在乎别人的眼光的。我的幸
福我自己去争取。

　　以后我不会让他忘了你的。该祭奠的日子我都会跟他一起来看你的。还有就
是你的事我再次重申我会尽力。

　　说完这些话。温柔也感觉完全了一桩心事。纸钱已经烧完，一阵微风吹过。
纸钱残骸化成一个小漩涡向空中飞散而去。

　　温柔把蜡烛水果都收拾干净。之后回到屋内。李利田已经做好了饭菜。像是
知道儿媳妇是做什么去了一样。看到温柔进来就只是说了一声。吃饭吧。

　　温柔关好院门走进屋内嗯了一声便坐下开始吃饭。

　　一顿饭就这样安静的结束了。温柔就把日记的事跟公公大概的说了一次。并
且也跟他明说这事不能着急。可能时间会比想像的来花的多。

　　李利田摇了摇头说道。没事的。这么多年我也没有着急过。其实想想，曾瑶
的事情跟我真没什么直接的关系。他的家人如何做我都不会关心。如果他家人还
记得她想让她落叶归根。我就让他们把她带回家去。如果他们已经忘了还有这个
女儿的存在。那就让她在这里安稳的躺在那里吧。不要打扰也是不错的。

　　至于李煜。也差不多的感觉吧。如果他们想要就给他们。不想要我就继续养
着。还有李煜已经是大人了。他有自己的思想。他自己可能为自己做决定的。其
实直到曾瑶的父母找到那一刻起我与曾瑶的关系就结束了。这也是当时我答应她
的。还有与李煜的关系也是一样。

　　温柔没想到公公会这样想。她就怕公公会钻牛角尖，坚持与那个不在的曾瑶
许下的承诺来标榜自己。要是那样自己就比较费劲了。现在看来结果挺不错。

　　结果不错，心情也就不错了。公公收拾残局。温柔就跟公公打了招呼说自己
先去洗澡了。李利田没有回复。只当没有听见。

　　温柔回屋里拿出换洗衣服。走进洗澡间里，关门时还是准备有意的留缝，但
是最后还是又关紧了。不是她不想再给公公刺激。只是感觉如果一直这样明显的
留缝，可能会被公公看出来自己的用心。之后就会让他对自己产生不好的看法。
所以就临时改变了主意。

　　进入洗澡间，脱下衣服，先把内衣泡上。之后坐在淋蓬头下开始冲洗全身。
又是跟以往一样繁琐的步骤，这一洗又是花了一个半小时的时间。最后神轻气爽
的光着身子洗衣服。全部做完已经到晚上九点了。就赶紧穿上衣服出去。公公还
没有洗澡呢。

　　一走出浴室温柔就叫爸赶紧去洗澡，李利田也拿上换洗衣服走进了洗澡间，
关好门转身就第一眼看到的是儿媳妇刚洗过的内裤胸罩挂在眼前。巴掌大的淡紫
色镂空内裤，透着内裤可以直接看到对面灯光。还有那性感的胸罩就让李利田联
想到儿媳妇那尖挺丰满的白嫩乳房。

　　李利田握紧拳头站在原地死死盯着那紫色性感内衣，眼中已经有红光发散。
自己都感觉自己已经控制不住了。在最后的关头李利田冲到水龙头下用冷水猛的
冲头。让自己不再冲动。冲了好一会。就忍不住打了个喷嚏。

　　外面温柔听到声音就开口询问。爸。你没事吧。水不热吗？。

　　李利田赶紧关了水龙头，起身甩了甩头回了声。没事很热的。

　　回答之后李利田就开始脱衣洗澡。虽然李利田已经快五十岁了。但是他平时
都在田地里劳作，而且平时有时间都帮人打小工。那小工都是苦力活。也使得李
利田的身材很棒。脱光衣服的李利田全身肌肉线条分明。肌肉健硕。腹部还有很
明显的八块腹肌。

　　李利田脱下衣服就有意背对那晾晒的性感内衣。站在淋蓬头下冲洗起来。李
老头不知道在他进去之后没多久，外面的儿媳妇就经过一番天人交战之后现在正
站在门洗澡间的门外，并且已经轻轻的拉开了洗澡间门，露出一道手指宽的缝隙。

　　之后温柔就看到公公进去之后被自己洗好挂在那儿的性感内衣吸引的场景。
又看到公公为了抑制心中的欲念而冲到水龙头下冲凉水，最后被冲的打喷嚏。

　　温柔赶紧轻手轻脚的后退到自己屋前询问公公怎么了。得到公公回复之后又
赶紧来到洗澡间门前再次偷窥。

　　正好看到公公已经脱光了衣服。温柔也第一次这么近这么清楚的看清楚公公
的身体。

　　虽然是背对自己，但那健硕的肌肉，宽阔的背肌看的温柔真想上前去慢慢抚
摸。只是很遗憾的是公公一直是背对自己去洗澡了。所以看不到前面的模样。

　　温柔正在失望而准备后撤的时候，发现公公居然这时转过身来了。只见他是
低着头不敢上看。伸手去拿起肥皂开始涂满全身。温柔终于也如愿以偿的看到了
公公的前面。结实的胸肌，轮廓分明的八块腹肌，还有下体那浓密的阴毛。阴毛
中间挂着一个长长软软的阴茎。上次刺激勃起之后用手亲自丈量过的乌黑粗大的
阴茎让温柔全身发软，阴道中也留出潺潺淫液。

　　温柔瞪大漂亮的眼眸直直的盯着那个让人魂牵梦绕的家伙。在自己都不知道
的情况下口水都流了出来。直到滴下来才感觉到。赶紧伸手胡乱的擦了擦嘴巴。

　　可惜公公太正直了。自己的性感小内裤就挂在那儿。就不能再瞅上两眼

　　啊。再或者利用利用也行啊。反正自己也不会介意的。或者说自己是求之不
得呢。

　　眼前公公擦完肥皂开始进最后的冲洗了。

　　又过了一会就冲洗结束了。公公关掉水源。开始拿起自己给他准备的毛巾开
始擦拭身上水分。做这些的过程中公公都保持低头模样。看来他是真怕自己再看
之后会做出什么。

　　温柔悠悠的叹了口气。就准备撤了。一会公公就要穿衣服了。穿好衣服就会
出来了。

　　温柔轻手轻脚的向侧面后撤。撤了两步还心有不甘的回头再瞅一眼。那个粗
大的家伙太吸引人了。只是这一回头让温柔眼前一亮。又慢慢移到门前。

　　原来公公到最后穿衣服的时候还是没有办法压制自己的欲望。最后又偷看了
那挂着的性感内裤胸罩。而这看的结果就是身体居然起了反应。那长软的阴茎开
始膨胀直立，直径长度都有了更大的变化。膨胀挺立的阴茎高高翘起，随着公公
的本能伸缩阴茎也一下下的弹跳着。

　　温柔目测这时公公的阴茎比自己上次用手丈量的还要更粗更长。阴茎茎身上
青筋暴突，面目狰狞的面朝温柔跳动，就像是跟温柔示威一般。目光向上看到公
公盯着那巴掌大的小内裤，手握紧成拳。手臂由于用力而肌肉线条更加的明确。

　　最后公公好像还是没有理智战胜欲望。手慢慢抬起伸向那条性感的小内裤。
轻轻把拿下小内裤，把它放在鼻下用力的嗅着。

　　温柔又是一阵无语。晕啊。自己干嘛这么勤快的把这衣服给洗了啊。要不然
这时公公闻到的就是包含自己体味的小内裤了。只是现在后悔也于事无补了。想
想对于公公的现在的举动已经是破天荒的进步了。自己不能奢望更多。慢慢来就
好。

　　里面公公深吸了几口小内裤上的味道后。可能是发现并没有什么特别之处。
估计有的也只有洗衣液的味道了。之后又干脆的把小内裤给挂了回去。低头看了
一眼自己那挺直跳动的阴茎。伸手就打了自己一个巴掌。伸手在脸上抹了一把就
没再做多余的事情。开始穿衣了。

　　温柔也在此时已经后撤回屋。只是看到公公最后的举动让温柔心中很难受。
那个巴掌就像打在自己脸上一般的疼痛。

　　进屋关好屋门之后。温柔躺在床上。回忆刚才偷窥的成果。收获真的让自己
很满意。但是失落也让自己很难受。

　　刚才的行为让自己的阴道中已经留了不少的淫水。把手伸进小内裤中轻轻抚
摸阴蒂，那酸爽的感觉让全身一个激灵，一股舒畅感觉透过脊柱直冲脑门。阴道
中再次淫水喷出。

　　温柔赶紧先停下手上动作，脱光全身衣服。一手揉捏乳房，一手刺激阴蒂。
乳头被揉捏的开始变大变突，粉红的乳头更加的尖挺，肿大。用手指轻轻从乳头
表面括了一下就牵引着身体来一次激励的颤抖。阴道就会跟着喷出一股淫水。

　　刺激阴蒂的手也暂时放弃那小豆豆，改而进攻阴道。行用两根手指撑开大阴
唇，另外一只手离开乳房向下围着阴道口反复摩擦。阴道和手上都已经被淫液浸
湿了。摩擦过一会后。伸出一根手指，慢慢插进阴道中。

　　淫液泛滥，手指很轻松的就一下全插了进去。温柔一手开始抽插阴道。一手
又回到乳房挑逗乳头。

　　嘴里也轻声嗯哼的发出淫靡叫声。阴道感觉一根手根插的不太爽快。就又并
列插入两根手指。摩擦果然变大。口中淫叫也更加的急促淫荡，就这样用两根手
指抽插了好几分钟。淫水倒是喷了好几次。可是反而感觉阴道里更加骚痒难耐，
就再伸出一根手指。三根并列插入湿漉漉的阴道中。

　　刚刚插入就一叫不小的尖叫刺激的全身僵直紧绷。手上动作也跟着停止下来。
温柔知道刚才自己是高潮了。那感觉太美妙了。就像是全身都没了体重一般轻飘
飘的升空一样。那感觉持续了还就不到三五秒种的时间。

　　温柔感觉如果是公公的那根粗大黑长的大阴茎抽插的话。那高潮的持续时间
一定会更长的。现在只能用手指来代替。慢慢缓过劲来。暗道还好。刚才的尖叫
没有招来公公的询问。可能是已经上床睡觉了吧。

　　三根手指插在阴道中，再次开始慢慢抽插，阴道壁上的吸附与蠕动也更加明
显的感受到了。阴道壁上的摩擦感觉越来越强，内壁的收缩也更加频繁。淫水也
越来越多。手上。身下的垫被都已经湿了好大一块了。可是三根手指还在逐渐加
快抽插速度。温柔再一次欢快的淫叫浪唤。满面潮红。鼻息越来越重。那高潮的
感觉也越来越明显。越来越接近。温柔再次提高抽插速度。手上原来揉捏乳头的
手也转而伸到下体去刺激阴蒂去了。

　　就这样用三根手指抽插了十几分钟。终于一股熟悉的感觉再次袭来。这次温
柔有所感觉，没有像第一次那样突然性的尖叫出来。这次自己死死的咬住下唇，
嘴里只发出死死压抑的沉闷的嗯……声。身体不住的剧烈颤抖，下体阴道中也喷
出一股白净的淫水。这股淫水喷出好远。最后洒落地面。

　　颤抖终于放缓，最后趋于平静。最终也只剩下温柔张大小嘴大口呼吸来回复
体力。胸口剧烈的起浮着。阴道四周一片狼籍，淫水肆意流淌。阴毛也被淫水浸
湿之后贴在大阴唇上。从阴道中抽出三根手指之后，就这样躺在床上，满心满足
的睡了过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　 第四十四章：学习

　　李利田这一晚可是没怎么睡好，被那个性感小内裤刺激的居然做了一次春梦。
梦中自己居然跟儿媳妇有了负接触，两人做的那叫一个激烈。

　　李利田更是把积攒了三十多年的欲望一下发泄了出来。只感受到自己最淋漓
尽致的在儿媳妇的阴道中射出了积攒三十多年的精液。

　　早上公鸡打鸣，李利田从朦胧中慢慢醒了过来。昨晚的梦是一塌糊涂，可是
早上又什么也想不起来了。刚要起床穿衣。就感觉自己的档部有一阵湿湿的感觉。
拉开一看。又遗精了。上次遗了一次。脏了一条裤头。这次又脏了一条。

　　赶紧又从衣柜中拿出一条内裤换上。用旧内裤的先把粘在下体阴毛上的精液
给擦拭干净。换上新的内裤。又看了下确定没有任何的问题，才打开屋门去洗漱
准备早餐去了。

　　另外一边温柔也慢慢睁开眼睛，先看了一下自己光着的身上，全是淫水沾着
一身，不得己先穿上睡衣，把昨晚弄湿的垫被也处理了一下。用吹风机吹干。之
后穿着睡衣去洗澡间去洗漱。趁这时又简单的冲了个澡。把身上淫水留下的痕迹
都给清洗干净。再穿好睡衣回到自己屋里换上平常衣服。只是房间里的淫靡味道
还是挺强烈的残留在空气中。不得己温柔又拿起香水在屋里喷了些。

　　一切痕迹都清理完毕才安心的出去吃早餐。一吃完早餐。温柔就让公公把课
本拿出来，开始教新的功课。

　　每次看到儿媳妇教自己学习的时候总是兴奋的样子就不忍心拒绝，也就顺势
坐来跟着开始学习起来了。温柔是市重点中学的语文老师。所以要教公公可以说
是手到擒来。只是公公毕竟年纪大了。不可能像小孩子一样接受快。所以要耐着
性子。慢慢来。从字母表到拼音。一遍不行就两遍十遍。

　　公公也看得出温柔是真心想要教自己学会识字看书。学习也就不再抗拒。学
习的时候有不少身体接触的。温柔会手把手握着公公的手来写拼音。靠在他身边
来纠正他的书写姿势。身体上的接触越来越多。

　　公公也从一开始的拘谨到后面慢慢坦然接受。没有一点坏的心思。

　　其实温柔在教的时候也没有一点坏的心思。毕竟一开始就把他当自己爱人老
公来对待的。就算有身体上的接触也不在乎。教学的时候也是认真的。认真的都
有点不近人情。跟在学校对待自己学生一样严格。

　　时间一分一秒的走着。快中午的时候温柔也只是简单的做了两碗面条就把午
餐给打发了。之后两人草草吃完就又投入了学习的大业中了。

　　太阳也在不知不觉的西移下沉。公公到底是年纪大了记忆力不如以前了。再
怎么努力也只能一次只记住一点东西。字也还是写的歪歪扭扭的。最后温柔宣布
今天的学习结束。

　　李利田听到这句今天最美妙的声音也是明显的舒了口气。心道。这可比在田
地劳动一天还要累啊。

　　温柔趁胜追击的说道。有的东西你一天背不会没关系的。之后的五天你每天
背一点。五天时间也差不多能全背下来了。老规矩。下个星期只要我过来就会检
查你的作业。如果有事来不了。你就自己先预习下面的课文。不许偷懒。

　　李利田就跟一个站在老师面前的小学生一样头如捣蒜一样听着儿媳妇的教导，
也认真听取儿媳妇对于课后作业的要求。虽然学习很累。可是这也是圆小时候没
能学习的遗憾。

　　这就是李利田能真正坐在这儿听儿媳妇讲课，之后又能完全认真的完全老师
布置的作业的原因，这些地方李利田都不太排斥的。甚至可以说。他还有点感谢
儿媳妇。让自己在这把年纪之下。还能有机会学会认字。果然如先人所言。人这
一生，都是活到老。学到老。不管自己承不承认。自己一直都是处于学习中的。

　　又是一个美妙的周末就这样结束了。温柔再一次装满公公为她准备的蔬菜起
动车子返回城市。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　至从发现女儿可能有点不一般的情况之后，覃倩就在每次女儿休息的时候会
有意的打电话过去找她聊天。也会在这期间旁敲侧击的打听女儿现在的情况。希
望从女儿的一些不经意的话语之中能够捕捉到女儿现在的心境。

　　可惜效果不太明显。一开始的女儿还跟自己愉快的聊天，但是覃倩还是感觉
得出来，女儿跟在家的时候跟自己聊天不一样了。也许是真正的长大了。学会那
种报喜不报忧了。毕竟这门婚事当初父母都是不太满意的。而今就是女儿自己生
活的真的不算幸福满意也知道出现这样的情况怨不得自己的父母。不旦不能怨恨。
还得从一开始就对自己的父母有所隐瞒。

　　在偶尔的几次回家跟父母吃饭聊天的时候，覃倩还是从女儿的一些神情中瞧
出一点不太妙的端倪。

　　在覃倩有意的聊起新婚不久就选择去乡下的李煜的时候，女儿应该表现的不
舍与思念的表情是一点也没有看得出来，反而在提起的时候还有点表现得轻松与
无所谓的语气。这些还不是让覃倩不害怕的地方。

　　之后又聊起自己春节去乡下的时候的趣事以及提到李利田的时候，覃倩就很
明显的看得出来，女儿对此话题比较感兴趣。也跟自己说的更多更详细。聊的时
候女儿也是神彩煜煜的。脸上的表情也更丰富更真挚。种种自己不小心流露出来
的感情基本上都是自己都不一定能感觉得出来的。

　　覃倩知道这时候的女儿就是这种状态的。女儿可能已经很用心的注意不让自
己的这点小心思表现出来。不想让这种不能对人叙述的关系被人察觉。

　　只是最近覃倩发现自己女儿每个周末都会去乡下。还会在乡下住上一天。自
己打了好几次电话让女儿周末到自己家来吃顿饭都被她拒绝了。

　　覃倩的担心就开始更加的多了。不能让自己的女儿从一个歪路走上另外一个
歪路。原本自己老公不想现在就让自己跟女儿有所交代。老公在女儿跟李煜结婚
之前之后都有找人对李煜有所调查的。也确实查到了不少东西。

　　只是覃倩凭感觉察觉的这些端倪还没跟自己老公说出来。因为要是真的跟他
说明。覃倩都不敢想像老公会有什么表情。今天覃倩就准备瞒着老公先跟女儿接
触下。不行就把老公调查的东西跟女儿坦白下。看她知道了这事会是什么态度。

　　为了不让女儿有所心理准备，覃倩就想着来个突然袭击，不给她思考对策的
机会。覃倩就在星期天的傍晚在女儿家的楼上等着她回来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温柔开车回到城里，原本是准备直接回家休息的。只是在路过一个书店的时
候突发其想的一把方向盘把车停在路边停车位上。下车锁门走进书店。

　　公公学习挺认真。可是基础知识很差。温柔就想着给他买点基础性的书籍。
各个方面的都有。还找了一些彩绘四大名著之类的书籍。她要的是那种在字上标
有字母的那种。这样对于公公这种刚学没多久的人看起来也会容易些。也更能有
效的认准每个字的读音。最后又买了不少的作业本。是给公公做作业用的。付完
帐，抱着一大堆的书籍回到车上。想了下又转去旁边的服装店买了好几套性感的

　　内衣。薄纱的，情趣的。还有丁字裤，也给公公买了一些不那么朴素的内衣
和T恤之类的。付帐之后拎着大包小包的再次回到车上。开着车终于向家驶去。

　　在单元楼下的停车位停好车。书籍衣服都不用拿上楼。直接放在车上。等到
周末直接带回乡下去的。下车锁好车门就心情愉悦的向楼道走去。

　　还没走两步，旁边蹲守的覃倩就叫住了女儿。温柔循着声音看到是妈妈叫住
了自己。先是吓了一跳。后又疑惑的问道。妈。你怎么在这儿啊。

　　覃倩坦然面对女儿，平静的说道。我是专门等着你回来的。

　　温柔一下就明白了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第四十五章：对话

　　温柔在自己去医院体检过之后就等待这个时候。她自己很明白，那个老中医
跟自己的母亲的关系很不一般。自己在那里体检过之后。老中医就一定会把自己
的情况告诉妈妈的。那自己还是处女的情况就一定会被妈妈知道的。以妈妈的性
格也肯定会有所猜测自己已经结婚了，为什么还是处女的情况产生猜疑。之后也
肯定会在某些时候跟自己谈谈。

　　温柔一下就平静下来。两人各怀心事的上楼进屋。进屋之后。温柔就先给妈
妈泡了一杯咖啡。覃倩后进来的。顺手把门关好。来到客厅坐在沙发上。

　　温柔冲好咖啡放在妈妈面前茶几上。自己也端着一杯咖啡坐在沙发上。轻轻
吹着咖啡上的热气。抿了一小口。

　　覃倩先把诊断书拿出来放在桌上。看着女儿。

　　温柔叹了一口气。果然是这事。只是这事自己要怎么说才能说得明白啊。又
吹了吹咖啡上的热气，再喝了一口。把咖啡杯给放在了茶几之上。背靠沙发，头
仰向后。眼望房顶。

　　覃倩拿出诊断书之后没有说一句话。只是看着女儿的表情变化，过了好一会，
女儿好像终于想好了。开始说话。其实这事。我也不知道怎么说。如果那个那中
医把我问的问题都跟你讲了的话。你就可能明白这事是怎么回事了。

　　温柔就把新婚仅有两次的性生活都讲给了妈妈听。虽然对面是自己的妈妈，
但讲的时候还是满脸通红。之后还把李煜跟自己商量去乡下这件事的看法。我也
知道他的愿望就干脆答应了。

　　覃倩听完女儿的说明。开口询问。你现在能不能告诉我。你爱李煜吗？

　　温柔愣住了。这个问题如果回答不爱那妈妈后面就肯定是要两人离婚。这样
不行。要是说爱。那现在两人从一开始不和谐的性生活。一定会被妈妈抓住痛脚
来跟自己谈判。而自己也在这一点上好像并没有什么能反驳她的合理证据。

　　覃倩再次开口说道。这个问题你先不要急着回答我。再看看这些吧。覃倩拿
出一个信封。再次推到女儿面前。

　　温柔拿起信封，抽出里面的东西一年就明白了。里面是照片。是李煜跟一个
不认识的女子上床的照片。照片下拍的时候就打上了拍照日期了。从日期看得出
来。从家里知道自己与李煜交往开始。家里就有人调查过李煜。而李煜从跟自己
交往到结婚之后的这段时间都一直跟那个女子有着最亲密的关系。还有几张照片
居然是李煜去往乡下之后拍的。

　　温柔看完之后就把所有照片都放回信封里了。这次没有犹豫，喝了一口咖啡
之后就开口说道。其实在学校的时候就有人跟我提起过。李煜这人有着不太光彩
的前科。只是我那时有点让爱冲昏了头。心里想着。只要两人真的相爱。只要他
在跟自己交往结婚之后不再有这些事情发生。那之前的那些。我就不会计较。但
是呢。我在那两次失败的性生活之后也在他身上发现过别人的头发。还在他身上
闻到别人的香水味。就明白了他又有了外遇。只是呢。当时我想的是因为自己不
能让他满足。才是导致这种发生的原因。而这种原因也不是我能跟你们说明的事
情。也只好自己埋在心底来自我忍受，当时还有些要面子的心思决定自己不能把
这事说出来。也就不能跟他提这些。更不可能离婚了。

　　覃倩不认可自己女儿的解释。只好再下猛料说道。那还有一事。你想过没有。
李煜当初接近你。跟你交往。跟你结婚是有几分是真的爱你，又有几分是想利用
你来接近你父亲。达到为自己以后的仕途上给予帮助。这种想法你没想到过？

　　温柔没有说话。端起咖啡喝。又是以沉默对待。这种事情她一开始还真没想
过。因为自己在学校都是很小心的。不让自己父母的真实情况暴露。一般人都只
以为自己的父母是普通上班族。自己在婚前也从来没跟李煜提过这事。婚后也没
提过。

　　突然温柔停下喝咖啡的动作，自己从来没说起这事。而婚后从李煜的一些话
语中可以听得出来，他是知道自己父亲的情况的。想到这些，温柔脸开始阴了下
来，放下咖啡。心里真的不是滋味了。自己从一开始都在为他找借口。而他好像
是从一开始都在为他自己而算计自己。而最坏的是自己还是那种被他卖了还在为
他数钱的傻瓜。这种失落感真让人难受。

　　覃倩看着女儿的表情。一点变化都没有漏掉看在眼中。心中也稍有安慰。看
来女儿前小部分的障碍已经明白了。现在就要开始后大部分的问题了。只是这个
事情没有直接证据。说出来就更加的让人难以接受。

　　不过再难也要说的。在事情还没有变得彻底无法挽回的时候，把这一切扼杀
在萌芽状态才是对两人来说最好的结果。

　　温柔放下咖啡，深深叹了口的气，没有说什么，但是这一举动已经胜过千言
万语了。

　　覃倩就又把第一个问题再次提了出来。那我现在就再问你一遍，你爱李煜吗？
你好好的想想，之后再回答我。这次不能不说了。

　　温柔摇了摇头。喃喃道。我也不明白了。一开始的是真的爱吗？我也不明白
了。

　　覃倩又插了一句说道。直指本心的回答我的这个问题。

　　温柔再次沉默了。这时再笨也看得出来妈妈在有意的引诱自己说点什么出来。
可这点什么现在自己还不能说。第一个原因。现在这事还是自己一个人的事情。
他还没有任何察觉，最多只是对自己有了一点非分之想。但是他还在努力的克制
不让这种事发生。这个时候妈妈引诱的目的很可能就是想让自己承认。之后更大
的可能就是不会同意。想自己早点醒悟。

　　温柔低下头来，慢慢的一个字一个字的说道。妈，你相信爱情吗？

　　覃倩没有急着回答女儿的问题。这个问题可能是个陷阱。以覃倩对女儿的认
识，还有这么多年一家人的斗智半勇的较量来考虑。这个问题如果回答错误可能
就什么也无法挽回了。至少在她这儿就可能是承认了。之后再有什么就只能由她
父亲来说了。对于她们这一家来说。这种发展不会被认为是笑话，这是他们一家
人互相承认的默契。

　　覃倩也冷静了一下之后，缓慢的回答女儿，这个问题很难回答的，我只是一
个读书不多的妇女。从古至今在这个两个字上成功和失败的人何其多也。

　　那你说那成功的人就是真的成功了吗。他可能就是牺牲了爱情来获得的成功。
那你说这人是幸福的吗？再说那失败的人就是真的失败吗？他可能就是为了爱情
而放弃了那到手的成功，那你说这人又能算是失败吗？你相信的人却可能却有可
能为了亲情而背叛了爱情，你相信的人也有可能为了另外一个更爱的人与把你出
卖。你还相信爱情吗。爱情是把双刃剑，当然人也不能完全悲观的不信爱情。可
是你又能如何来分辨这份爱情是真是假呢。

　　覃倩还想再说些什么。温柔就打断了她的话头。又说道，妈。我问的是你相
信爱情吗？

　　覃倩有点坐蜡了。这女儿明显不想被自己的胡乱话语带偏，强行让自己回到
主题上面来。

　　覃倩看着女儿认真的表情，也开始以认真的态度跟女儿说道。你这个问题我
不想回答你。因为每个人都有每个人自己的价值观。所以这个相信是每个人都不
会相同的。这就是你想让我说出来的答案，只是我不会承认这个说法的。你也不
需要来诱导我说出这种说法。我知道你明白的事。你明白我的想法。我们也就不
需要在这里打哑谜了。我只是来告诉你。这事我还没跟你爸讨论。只是我的猜测。
但是呢。你在做什么决定的时候考虑下。你的父母在世。你的父亲是什么状况。
你的决定会致你的父母什么状况。我知道这样说会有点道德绑架的意思。但是事
实也确实如此。最关键的是你有没有想过你的想法就真的是正确的？不是一些为
了躲避或者逃避而产生的假像？这话我是真的不想说出来啊。你知道我要鼓起多
大的勇气来说出这些话来。你真要做了这事。那可比拿刀杀了你父母还要残忍。
你不缺父母。你不缺父爱，你的条件不愁找不到一个真正爱你并且你爱的人。你
又何必非要把自己逼到这种地步？你又何必把你身边的人逼到这种地步呢？你就
确信能让他真心的接受你，而后面对这个社会所有的恶意，这里还包括他的儿子。
你的前夫。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第四十六章：说服

　　覃倩说的一开始有些激动。说到最后就只剩下凄凉的悲伤了。毕竟这种事是
个做长辈的都不可能接受的。也不可能支持的。此时的自己没有崩溃。没有雷霆
大怒已经是很不错了。自己只希望女儿能听得进自己所的一两句话。认真的思索
自己的这个想法是不是正确。好好的想想自己的做法是不是可行。世上好人千千
万。干吗非要在这棵歪脖子老树上吊死自己呢。

　　温柔静静的听着妈妈说完。没有多少伤感。没有多少悲观，妈妈说的这些自
己都是能想到的。只是自己不想考虑这些东西。温柔觉得如果自己是真的爱上公
公了。那就不会被这些外在的伦理而牵绊。虽然人是社会性动物，但是人不是为
别人活的。人是为了自己而活。自己的幸福需要自己去追求。这个担心那个顾虑。
那还谈什么幸福。活该一个人孤独终老。

　　自己跟公公的情况虽然有点不合伦理。但是其实父子两是完全没有关系的两
人，结果就是不存在伦理上的相悖。所以两人的情况是符合情理的。两情相悦。
为何不能结合。

　　看着妈妈双手抱头情绪很低落痛苦的样子。温柔轻声说道。

　　妈。你知道吗。如果没有他。你已经失去我这个女儿了。但我并不是为了报
答他的救命之恩才会这样做的。你既然今天把这事给说明白了。那我也把自己从
一开始的到现在的情况都跟你说明一下。之后再讨论我这样做的对错。

　　温柔就从一开始跟李煜的认识到其中他跟自己讲公公的情况。到后来结婚到
发现两的不合适，在那之后自己突然发现自己真实的心意，包括自己刚开始查觉
时自己的心情变化，情绪波动，都跟妈妈说明白了。再到之后自己为了慢慢验证
自己的这个大胆想法而开始试探公公。也在试探中与公公接触，终于确认自己从
一开始真正喜欢的是公公而非李煜，之后又把自己经历的那次死亡经历。包括李
煜的突然回来，那几天的一家人的行动和说话内容都大概的说给母亲听。包括之
后是公公冒着很大风险把自己救了回来。包括后面的急救。这些是公公跟自己坦
白之后加下自己的猜想而还原的现场。

　　覃倩不知道自己女儿居然经历了这么大的一件死亡事件，刚刚得知的时候明
显汗都吓出来了。虽然女儿说的已经是轻描淡写的。但是经历的人一定是有着更
大更多的精神压力的。

　　覃倩还在心有余悸的想都会女儿的经历，温柔已经继续说话了。

　　曾瑶的事你们也知道了一点了。但是呢。其中有些事是公公自己一个人知道
的情况。是不可能出现在那本日记里的。所以有些情况并不像你们看到的听到的
现实。最终结果是你们知道的不知道的完整的情况。李煜不是他的儿子，曾瑶是
被两小红兵蹂躏怀孕生下了李煜。而公公只是帮助曾瑶隐藏这个现实的一块挡箭
牌。可是从曾瑶住进公公家。到最后曾瑶难产死亡。公公跟她一次都没有发生过
关系。公公到目前为止还是一个真正的处男。

　　你知道吗。当初我到医院检查的时候听到医生跟我说我还是处女的时候，你
知道我有多激动吗。当时就特别的高兴。想着我居然还是处女，这将是我如果跟
成功结合，自己给他的最好礼物，以一个完壁之身来等待他的临幸，说到这里的
时候，温柔小脸是绯红满面的。覃倩看到这一幕也是为之一醉，这时的女儿真的
美的不可方物，露出的表情也是对未来幸福的憧憬。

　　我跟他之间没有多少恩爱情仇，大感大恩。唯一的救命之恩也并不是我愿望
嫁他的理由，不是大家都会说吗。日久生情。人与人都是在一起生活中慢慢的发
掘另外一方的优点。接受他的缺点。从一开始的可能的异样。到后来的渐渐有了
感觉。再到后面的被完全吸引。还有最后的彻底征服。年龄有什么关系呢。其实
我与他之前也就十岁几岁的差距。他小时候没有机会学习。现在可以被自己有点
半强迫的学习而没有半点的拒绝，认真的完成我给他安排的作业。为了我爱吃的
一个芹菜能一年四季都吃到。用尽心思让我如愿。这类小事多的我一时半会都说
不完的。知道的不知道的。看到的看不到的。他说什么了吗。来邀功了吗？他就
是这样一个人。他就是这种性格。所以在曾瑶临死之前会说出那样一句话。换个
聪明点人会因为那肯定不会有什么结果的临终遗言会用一辈子来遵守吗？

　　这样一个人难道还不能用他的做法性格来证明他是个值得托付终身的人吗？

　　上次其实我跟他也讨论过这类人言可畏的话题的。原因就是我经常性的去乡
下。被邻居看到说了些闲话。当时他跟我说。如果没什么事就不要常过去。会被
人说闲话。可是我跟他理论讲解了一番之后，现在他也不再去纠结别人说什么风
凉话了。我也跟以往一样周末去乡下。还住上一晚。不是还是一样没问题。所以
只要我身正就不怕别人说什么闲话。我现在如此想。以后还是如此想。

　　覃倩没想到女儿早就遇到过类似的问题。又完美的解决了这个问题。

　　温柔最后说道。妈。如果你跟爸还是不能接受我的这种不被接受的爱情观的
话。那你们可以当做没有我这个女儿。我也没有任何意见的。去法院公证，断绝
父女关系即可。我不会怨恨什么。其实我现在一直不敢确实的是我即使真的愿意
跟他结婚。可是中间夹杂着一个李煜。这个名义上他的儿子。那我就还是他名义
上的儿媳妇。这也可能会成为我跟他之间最大的障碍。所以我希望曾瑶的父母能
来这里接走曾瑶并且最好也带走李煜。以我对李煜的了解。如果有一个更加好的
前程。李煜一定会同意跟公公断绝关系，而跟曾瑶父母离开的。那时候就可能是
他接受我的时候到来。

　　覃倩又以最坏论来说话。如果曾瑶父母不愿要这儿子呢。或者根本找不到曾
瑶父母呢。

　　我也想过这种事情了。如果父母还认我这个女儿。我会求爸，给李煜一个机
会，让他出人头地。但是条件就是跟我办离婚，然后跟公公脱离父子关系。如果
李煜不同意断绝父子关系。我也有办法，就把他妈是曾瑶的情况告诉他。并把日
记给他。让他自己去找自己的家人。条件当然还是跟公公脱离关系。

　　覃倩听女儿为了自己能跟公公在一起居然花了这么多的心事，也是一阵不可
思议的感觉。果然爱情让人强大。这一环套一环的配合默契。

　　我还在李煜去乡下的时候把二十万的存折都给了他。我还是比较了解他的。
既然在我这儿没有满足。他就一定会在外偷吃。只是没想到他敢这么明显的把人
给带到乡下去。如果那个小姑娘儿人有点心眼。或者想要多搞点钱什么的话。那
李煜的灾难就会慢慢降临了。我不收拾他。老天也会收拾他。

　　女儿。就算我能认可你的做法想法。你准备怎么说服你的父亲？总不会真的
准备跟他断绝关系吧。

　　如果一切顺利。我会自己去求父亲的。求到他同意为止。我都不会放弃的。

　　看来我的女儿真的成熟了。为了这事想了这么多。做了这么多。我还有什么
话说呢。不好反对你的决定了。只是啊。真到那天。我一想到一个小老头跟我漂
亮的女儿站在一起就心里有许多的小槛，这个跟我们夫妻两差不多大的女婿到时
候怎么叫。真头疼啊。

　　温柔终于松了口气。听妈的语气已经不再想一开始那样的坚决反对了。只是
这才是万里长征的第一步。还有一个更大的障碍在前面呢。

　　覃倩突然说道。我们母女俩好久没有躲一起聊天了吧。要不今晚我住下，两
人好好聊聊。你来说说你跟他的进展怎么样了。

　　说到进展就想到自己的几次引诱刺激。也想到自己偷窥公公洗澡。还有自慰
兴奋高潮潮吹。都是让人说不出口的好事。

　　温柔不敢留母亲住下。就说你住这里那爸一个人在家怎么办啊。

　　覃倩一脸幽怨。又说。要不你跟我回家。我们再好好聊聊。

　　温柔双手投降说。我现在都不敢去面对父亲。也不想打扰父亲考虑事情。希
望爸爸早点解决曾瑶一家的事情。

　　最后覃倩又提醒了女儿说。你现在是一个人住家里了。要小心注意啊。现在
虽然坏人少。但是还是有坏人的。你一个年轻漂亮的女人单独住这里。要时刻小
心。温柔就回复妈妈说自己早就注意这个问题了。自己会在去出门之前有意把家
里某些东西给做成小陷阱状态。还有在门口做一些不起眼的小障碍，回来之后也
先不进去。站在门口观察家里的变化，如果自己设置的东西没有动过就说明家里
没人进来过。只要有变动就不进门去。直接锁门出去报警。

　　温柔说了自己的警觉设置。覃倩感觉已经不需要自己再提醒女儿什么事了。
就起身跟女儿道别回家去了。

　　临走之前温柔又叫停母亲。弯腰道歉，说让妈妈操心了。

　　覃倩只是挥了挥手，就下楼回去了。

　　…

　　乡下李煜终于开始利用自己某人女婿的身份开始与村上重要人物秘密会谈，
最后几人达成合作，先利用春节期间的暴雪灾难来向上面要钱。最后几人按之前
商议结果来分配这笔钱。

　　第一次做的李煜在事后还是会被自己吓的满头大汗。做了两三个噩梦了。只
是没想到钱那么容易的就批下来了。几人拿到钱就立马把钱给分掉了。李煜第一
次拿贪污的钱，手都是抖的。为了不被别人看出自己的紧张感。趁大家不注意的
时候直接把手放进嘴里咬痛来抑制颤抖。

　　小情人也想到自己的未来还是决定利用公公与儿媳身份来做些催化。就准备
跟李煜撒谎说自己想要回去几天。

　　李煜正好为了贪污的钱而紧张。村里那几个人也看到李煜拿的真爽快。就想
继续利用李煜的关系来多捞点，所有这几天李煜都是比较忙的。正好小情人就跟
李煜要了两万块走了。李煜为了让小情人有面子。把小汽车也给她开回去了。

　　小情人在回去的时候就在网上搜索找人定购了好几套针孔探头。

　　信心满满的为了自己的未来努力去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第四十七章：安装，下药

　　小情人并不笨，知道李煜的老婆是老师，平常是没时间在家的。远远的停好
车子。之后自己闲逛了好远才来到李煜家的小区，进入单元楼到到李煜门前，拿
出在李煜那里得到的家里的钥匙配的备用钥匙打开大门。四处观察了一下。没什
么异常，就进入房里。轻轻关好房门，四周打量着这个二居室的房子。客厅，卧
室，客房，厨房，卫生间。每个地方都走了遍，参观结束。再来到主卧室，看着
床头亲密的结婚照。一脸恶心的不屑。四处张望了一下。挑了一个床尾墙壁上窗
帘杆最边上位置。小心翼翼的搬来一个凳子站起勉强够着装好。卫生间装在了灯
具旁边。两个装好。小情人也擦了一把汗。心里也感慨着这玩意幸好不算太难。
要不然就浪费了。

　　休息了一会又在客厅电视机下的开关里装了一个。厨房里也没放过，装在冰
箱上面的花篮里。客房也是窗帘杆上装了一下。四周再看了下。没什么遗漏和露
馅的地方。清理完痕迹站在门口用手机试了下远程连接。没有问题。就退出房子，
轻轻锁上门。快速离开。赶往乡下。

　　今天的李利田正好利用儿媳妇不可能回来的时间去打了份小工。儿媳妇布置
的作业他一般都是晚上收工回去吃过饭洗过澡再好好的完成。反正五天时间呢。
速度不用快。但效果必须要好。记得牢才能应对儿媳妇周末的检查。

　　小情人再次把车停靠在村外不被人注意的地方。不走村口大路，走一条杂草
丛生的地方进入村子。这些事先功课小情人都做的足够完整。跟李煜聊天想方设
法的搞到他爸爸住的具体方位。

　　小情人避开人可以看到的地方接近目标房子。再次用钥匙打开院门。进去之
后迅速关紧，再打开大屋门锁。走入屋内。两个卧室，一个厨房一个洗澡间和厕
所合并的小屋。

　　拿出监控在父亲的房间装在了旧衣柜之上，用旧衣挡着。第二个卧室也在差
不多位置装了一个。慢慢拉开衣柜。里面放着儿媳妇的性感内衣。小情人又是不
屑的耻笑了下。还嘀咕了一声。果然是个骚货。

　　之后就是洗澡间的拉门之上的一个缝隙里装了一个。吃饭的中厅装在了大门
进来的古旧大门的上方。

　　拿出手机连接看下效果。城里的乡下的都看的非常清晰。

　　小情人非常满意的消除痕迹退出房子。拉开院门先左右看了一眼。没发现有
人。赶紧闪出去。锁好院门。就离开了现场。

　　小情人盘算好了。今天是周四。后天。那个骚货儿媳妇就会过来。只要自己
在这里呆两天，利用机会给两人吃的里面下点药。就应该给拿到证据了。这个监
控最大的不足就是没有存储功能。只能连接手机在线看。要想保留那段就现场观
看的时候点保存才能保留下来。

　　…

　　下班回家之后就直接回家去了。现在的每一天都过的很充实，来到楼下停好
车，走进楼道上楼，自己的房子在三层，来到门前拿出钥匙刚插入钥匙孔内，温
柔眼睛向地上的小地毯瞟了一眼，不对劲。之前被妈妈说过之后，自己就更加的
注意家里的变化。脚下的小地毯自己出门的时候是紧贴门框放的。现在确已经离
门框至少五公分以上了。温柔又楼上楼下望了望。想着是不是有人路过不小心踩
到了。

　　虽然是给自己找了一个理由，但是温柔已经有了紧张的感觉，拧动钥匙，慢
慢的推开房门。看了一眼门边鞋柜。放在鞋柜上的一张指甲大小的小纸片现在也
没有了。房门完全推开了。温柔站在外面没有进去。厨房的拉门现在是完全拉紧
状态。不是自己有意的留缝。主卧室的门也是没有了自己有意的留缝。温柔赶紧
把房门关上。拿出电话给妈妈打了电话。把自己这边的情况大概的说了一遍。妈
妈让她等一会。她去联系人。

　　温柔在家门口等了十五分钟左右，上来三个警察，领头之人自称公安局长，
说是她妈妈叫他来检查一下家里的状况。温柔就再次打开房门。让他们进去检查。
但是温柔让他们检查了之后先看下有没有人在里面。如果有什么不对劲的地方，
先不要乱动。跟自己说下再决定。

　　局长同意了。就进门开始检查。不到半小时，局长出来跟温柔说，没发现有
人，也没有发现有盗窃的痕迹，但是在里面发现了五个摄像头。不知道是什么时
候放的。局长问了问温柔要不要破解查一下。温柔拒绝了。家里的异常只有今天
才有的。这摄像头不会装的时间长。就只要他们把摄像头的位置告诉自己就行了。
之后又跟局长要了一个探测器给她用一下。局长也就给了一个给温柔。

　　现在不知道这安装的人还在不在附近，所以她不能现在就拆除了这些东西。
准备第二天把门锁给换了再拆，乡下的如果有也一样处理。还有这事不能跟公公
说，因为现在自己不确定这事是不是李煜做的。

　　温柔在自己父母家住了一天。 覃倩跟女儿了解情况。温柔就把自己的发现跟
之后刑侦人员的发现都跟母亲说了一下，自己的处理方法也说了一遍。覃倩赞许
了女儿的做法，之后又偷偷的叫丈夫联系 监视李煜的人，问下现在李煜那边有没
有人回来了 .

　　、很快那边就有了反馈回来。说跟李煜住一起的小情人回家乡去了。 覃倩就
立马了然了这小姘头是借回家的谎话来行这监视之行。对此覃倩告诉女儿，女儿
也没把这人放在心只是更加的心寒而已，这要是自己不小心就又可能中了陷阱了。

　　周末的到来让温柔心情也随之改变，昨天把门锁给换了，又把监控探头给拆
了。也不算拆，温柔把这些监控全部都集中在了阳台之上，又在每个探头前面摆
了一张照片。照片内容就是每个监控应该监视房间内的场景，这样做就能麻弊对
手了。

　　来到乡下，下车看着依旧等着自己的公公。温柔嫣然一笑。满面春光。服装
不再性感路线，只是规矩的常服，牛仔裤之类的装扮。先问家里有无小黄瓜，公
公说小大棚里有，知道是儿媳妇想吃了，就说他去摘几个回来。温柔嗯了一声算
是回应，看到公公离开，温柔就赶紧进入院内。打开探测器就开始查找，时间不
长就找到了四个探头，立刻拆除掉。

　　又用与家里一样的手法。在走廊位置把四张照片贴在了探头之上。准备周末
之后把这四个探头给带走。

　　小情人在车里睡了一 早上。昨晚盯着城里乡下两处的监控一整夜。乡下的老
男人一个人吃饭洗澡，睡觉都很正常，只是小情人有点吃惊公公的惊人尺寸的阴
茎和满是肌肉的身体。真的让他没想到，这可是比李煜都要耐看啊，只是遗憾的
是手机内存小，不能随便保存，就只好过个眼瘾就换城里的监控，又是盯了一整
夜都没见那个骚女人回去，小情人不由阴险的猜测， 是不是这个小骚货趁李煜不
在家出去偷吃了，只是平时装清纯来麻痹李煜，不甘心的小情人这样盯了一夜，
直到凌晨四点左右才不得不窝在车里睡了一觉。这一醒就是下午三点钟了。

　　早上温柔帮着公公补习了上午，快到中午的时候才放过公公。李利田就赶紧
准备午饭去了。先把饭给煮上。又去拣菜杀鱼，一看鱼居然死了。就没跟儿媳妇
说明一下。自己赶紧去湖那边再抓点回来。温柔没事做，已经溜达着去小山坳那
边看看有没有果树开花了。

　　等到温柔回家公公已经回来了。正在烧菜了。温柔就坐在八仙桌边等着公公
做好饭。一顿饭吃的很匆忙。因为公公早上说了。下午准备去菜地里把西瓜种上。
再不种夏天就没那么早吃到西瓜了。温柔就立刻举手说去帮忙。公公没有拒绝，
因为知道自己拒绝无效，而且自己也有点想让儿媳妇跟自己呆在一起。不是说男
女搭配，干活不累吗。

　　吃完收拾好，两人就出门了。把院门锁好。去往湖边的菜地。

　　醒来的小情人又打开监控看了一下。发现家里没人了。就赶紧出来向李利田
家走去。一路上依然躲避村民。来到院门外。拿出钥匙打开院门。走了进。先轻
轻的偷看下确定家中没人，就大着胆子直接来到厨房。从口袋里掏出一个小纸包。
把里面事先准备好的药粉给撒进米饭中了。还用饭勺拌了下。之后赶紧退出院子，
锁好院门。回到车上继续蹲守，想看晚上的现场直播。只是这自以为的小情人都
没确认下温柔是否回乡下就下药了。

　　温柔跟李利田忙了一下午终于把西瓜种下了。虽然天还不是太热。但是两人
却都忙的一身汗了。就收拾东西回去了。

　　一回到家里，温柔就直接跟公公说。爸。你洗澡快。你先洗个澡再去做饭吧。

　　李利田刚要拒绝。好像又想到了什么，就没拒绝。先去洗澡了。温柔先到走
廊上看了一下摄像头。灯在一直闪烁，看来是有人在查看。妈妈已经告诉自己。
她有安排人监视着李煜的行为。现在只能确认是跟李煜有染的一个小情人离开了。
而安装这个摄像头是小情人。利用的是钥匙进入的。

　　只是现在查看的是谁呢？李煜？那个安装的小情人？这一切又是因为什么？
想得到证据跟自己离婚？利用抓住的把柄来威胁自己达到什么目的？

　　温柔有点搞不懂了。只是有一点可以明确。自己跟公公现在的处境不太安全，
一会要找个说法让公公把锁都换了。还有以后在家要注意下家里的安全了。

　　温柔又想到另外一种方法。

　　以彼之道，还施彼身？不太容易。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第四十八章：春药，自慰

　　李利田尽快洗完澡换好衣服就出去准备晚餐了．并且跟儿媳妇招呼了一声，
让她也快点洗澡．不要着凉了．温柔应答了一声就回房间拿好换洗衣服去洗澡了
．

　　进入洗澡间．最先看到的是公公换洗下来的脏衣服．最上面的是内裤．昨天
自己已经把新买的衣服和书籍都给了公公了．现在公公身上换的已经就是自己新
买给他的内裤吧．一想到晕样，温柔就有点激动．小手伸向公公换下的内裤，捡
起内裤放在鼻下使劲的嗅了下味道．是一股很强烈刺鼻的腥臭之味．可是温柔并
不讨厌．还更加用力的嗅着这股味道．这强烈的男性味道直冲鼻腔，让脑中一阵
颤栗．下腹到下体也一阵悸动．感觉到一股暖流从阴道中流了出来．

　　温柔放下公公内裤．停下自己的遐想．脱光身上衣服．看了一下自己小内裤
上已经有了一片湿斑了．赶紧把小内裤也放下．坐到淋蓬头下开始清洗．嘴上还
自言自语道．要忍住，要忍住．

　　李利田做好晚饭之后就先拿出作业本写作业．儿媳妇的洗澡时间一般都挺长
的．这点时间不能浪费了．外面天已经黑下来了．李利田起身把院门从里面锁好
．回到桌前继续学习继续等待．

　　温柔洗完澡之后又把自己跟公公的换洗衣服一起洗了，穿好衣服开门出来了
．一出来就看到公公在桌子上写着作业．温柔笑了笑了．眼神柔和，心中也有暖
意流过．这个老男人真的很听话．很勤劳．就叫了一声爸．你先吃吧．我还要把
头发吹一下的．

　　李利田抬头回答道．没事．我这正好再看会书．不着急的．你赶快去吧吹头
发吧．不要着凉了．

　　温柔嗯了一声就回房去吹头发了．吹着头发看着自己身上的睡衣．想着下次
是不是再换套稍微性感的睡衣．赶紧吹好头发出去吃饭．公公应该早就饿了．却
一直等到现在．

　　来到八仙桌边．坐下端起公公已经盛好的米饭开始吃饭．吃饭不语是两人的
默契．有事吃完再说．

　　李利田收拾碗筷．温柔依然坐着目光随着公公的动作收拾残局．一边跟公公
聊天．问着西瓜最快多久能吃到．李利田就笑着打趣道．不要急啊．今天刚种下
去啊．你这都想到吃的时候了啊．也太快了吧．温柔听到公公调侃就有点脸红．

　　温柔就撒娇的回道．那当然啦．爸你种的西瓜太好吃了．去年我吃的都没过
瘾呢．今年我要多吃点．

　　李利田也呵呵一笑．说道．没问题．今年我多种了．一定能让你吃的饱饱的
．到时候你车里多放点带回去．没有了就开车回来拿．很方便的．说着话．李利
田就已经收拾完碗筷了．擦干净手．又坐回桌边．继续开始学习，平时一个人在
家的时候李利田都是要学到差不多十一才休息的．今天儿媳妇跟自己帮忙了一下
午了应该累了．所以自己就决定十点就休息．还有些明天再加油．

　　温柔看着公公集中精神学习．自己就在一般检查他的作业．时间也慢慢的走
过．

　　温柔检查完作业看了眼学习中的公公．感觉他有点不对劲．公公嘴巴微微张
开喘着粗气．脸上还有些潮红．握笔的手有轻微的抖动．致使写的字都不如之前
的端正漂亮了．歪歪扭扭的样子．可是公公好像并没有发现自己的异常．或者是
在努力的做着坚持．温柔刚要出场提醒公公，询问他怎么了．是否身体不舒服．
就在此刻也感觉自己体内的变化．小腹中好像有团火在燃烧起来一样．这火像疯
了一样在身体里乱窜．不多时就冲入大脑和下体．自己也明显感到脑中逐渐模糊
．脸上潮红一片．下体阴道中也开始有淫水不自主的流出来了．全身开始燥动起
来．

　　在自己身体变化中的时候．温柔再看向公公的表情．一下就想到了一种可能
．自己和公公被人下药了．这个可恶的李煜情人一定还在村子附近．现在说不定
她就在屋子的周边用监控看着屋里．想像自己跟公公中药之后的表现．淫乱互撕，
发生关系．这样外面监视的人就可以达到目的，得到证据了．

　　虽然温柔很想跟公公发生关系．但是那是在两人真心相爱，完全清醒的时候，
两人自愿的发生关系．而不能在这种被药物控制的情况下被迫发生关系．这样对
自己对公公都不公平．

　　现在自己还有自我意识来控制自己，就赶紧跟公公说道．爸．你冷静下．我
说点事．你听我说．按我说的做．来不及多说．你赶紧听我说．李利田艰难抬头
冲儿媳妇点了点头．只是温柔已经看到公公的眼中已经有点泛红，知道公公忍耐
的太久了．就赶紧说明了下．

　　温柔急切的说明了下道．我们两人可能是被人下了春药了．这药很强．所以
我们现在只能靠自己来释放药效．第一种用冷水冲．可能会感冒．一会你就到洗
澡间去用冷水冲．我去自己卧室解决．记住．我们两人这一夜都不能碰面．房门
一定要关紧．不管是谁再怎么叫都不要开门．一定要等到自己的药效已经过去了
再说．明白了吗．

　　李利田再次艰难点头之后就一下站起身来向着洗澡间飘忽着冲了过去．因为
自己已经感觉如果再一迟一会就可能控制不了自己了．温柔也晃悠悠的走回自己
卧室把门关紧．

　　锁好房门，温柔就立刻脱光自己身上衣服．开始自慰．自己明白现在只有这
个方法来释放自己身体内的欲望了．不然这屋里的孤男寡女的一定会发生那种自
己最不想看到的情况．

　　脱光衣服，蜷缩着躺在床上．紧咬嘴唇．不顾嘴角流出的液体．一身猛烈搓
揉乳房．揉捏已经膨胀的乳头．一手直接伸出三根手指插入阴道开始猛烈抽插．
紧咬的嘴里压抑不住的淫浪叫声还是漏出．一室春光．

　　三根手指剧烈的抽插在这时都感觉不过瘾了．温柔睁开迷情意乱的水润双眸
四周查看小屋．看到自己小包旁边的一个圆柄梳子．那长长的圆柄足了一根小黄
瓜的粗壮程度．长度只有一拳大小．应该不至于破坏了自己的处女膜．抽出插在
阴道中的三根手指．也顾不得手指上湿漉漉的滴落的点点淫水．赶紧伸手抓过梳
子．把手一端伸向阴道口用淫水沾湿之后直接抽入阴道之中．这种粗壮的异物插
入，一下就让温柔压抑不住满足的尖叫出声．叫过之后就开始抽插淫叫．另一只
手也放弃乳房，向下搓捏阴蒂，阴蒂已经充血肿大．敏感程度也有了很大不同．
一阵揉捏就换来一阵无法抵制的浪叫之声．温柔只有再次死死咬紧嘴唇．不让淫
浪声音过多过大的传到外面去．

　　一阵无法抵制的快感从阴道直冲脑门，温柔身体弓起绷紧．一声高亢的叫声
带来第一次强烈的高潮过程，阴道也喷出一股强力的淫水．温柔猛的拔出插在阴
道中的梳子，又是一阵潮吹淫液喷射出来．双腿，被子，垫被上都沾满喷射出来
的淫水．这次高潮让温柔感觉到身体里的欲望并没有被释放出来多少．没有时间
休息．手上继续慢慢搓揉阴蒂．慢慢的一边回复体力一边继续着手上的动作．之
后再次把梳子插入阴道．继续抽插释放欲望．

　　．．．

　　李利田听完儿媳妇的话语，没有任何的犹豫赶紧冲入洗澡间打开水龙头人就
坐在水下任由冷水冲洗全身．果然冷水作用之下，自己感觉到身体里的那股欲火
在慢慢下降．低头看了一眼裤裆中那坚挺膨胀的阴茎轮廓．憋的很难受．

　　在做作业的过程中．自己就感觉到身体里的变化，一开始不知道什么原因．
怎么回事．后来等到这股邪火冲击头脑，令头脑混乱，臆想．又冲击下体．阴茎
不受控制的充血勃起．程度比自己以往早上起床勃起的状态还要强烈．脑中不断
有股意念在挑拨自己．而那时儿媳妇就在自己的面前．所以李利田就一直紧咬牙
关凭自己的意志来死死的压制住这股意志．

　　后来儿媳妇也有了发现，再跟自己一说．这时李利田也明白了自己为什么会
这般的失态，这般的无法控制自己的邪念．所以儿媳妇一说完就自己去洗澡间去
解决自身的问题了．

　　冷水冲洗了一会之后，体内欲火是有所下降．但是下降的太慢了．如果一直
冲冷水的话．不等欲火散完．估计李利田自己就会着凉感冒了．冷水冲多了人是
受不了的．李利田这点还是明白了．最好的方法也是知道的．活了这么多年．没
见过，听也听过一些吧．赶紧脱光自己的裤子．黑长黝黑的巨大阴茎就跳了出来
．随着李利田的欲望一跳一跳的异常狰狞的冲天而立．

　　李利田不太会自己自慰．从小到大从没做过这种事情．只是凭借本能模仿本
能性交的方式来撸动阴茎．感觉没点刺激不太好释放自己的样子．自己又没有真
正的性生活．更没看过别的女人身体．唯一看过的只有儿媳妇了．就只能闭上眼
睛幻想几次看到儿媳妇裸体的情形．那尖挺的乳房．乌黑的阴毛，肥厚的大阴唇
．还有粉红的阴道口．一切切的幻想让李利田感到很强的刺激．手上动作也逐渐
加快．嘴里也嗯 嗯 嗯 的不停哼叫着．撸了好久都没有释放出来．手都感觉酸了
．换了一只手继续撸动．睁开眼有点痛苦的挣扎．因为那儿挂着儿媳妇的性感小
内裤．薄翼透明．引人入胜．

　　尚且保持着理智的李利田艰难的再次闭眼幻想着撸动．又到手酸难耐的时候
停止下来．依然没有射精．嘴里的呼吸却更加粗壮了．脑中的意识也更加的强烈
．眼线飘浮．狠下心来站起身．伸手颤巍巍的抓向那性感的粉红内裤．内裤被一
把抓在手中．李利田把内裤放在鼻下先深吸了两口气．洗过的内裤上已经只有洗
衣液的味道了．把内裤翻到那一小块棉布位置．这里直接接触儿媳妇的阴道口的
位置．贴着鼻腔再次一吸，终于感受到那一点不一样的味道．是专属于儿媳妇的
味道．腥骚淫乱之味．挑逗兴奋之味．手中握着的阴茎也跟着抖了两抖．李利田
把小内裤这样放在鼻下猛吸幻想．手上撸动也加速，又是一段手酸过程．终于感
觉自己要达到顶点，射精的感觉要来了．把贴着鼻子的小内裤迅速向下包裹在粗
黑阴茎之上，加速撸动，终于一声低沉的吼叫下．阴茎再次膨胀一分，后背绷紧
．屁股自然的挺动动作，一股股滚热的精液喷射而出．直接射在对面的瓷砖墙壁
之上．接着又是几股精液接连喷出．挂在瓷砖之上慢慢向下滑去．

　　李利田舒一口气．那强烈的性欲冲动也下降了不少．头脑也清醒了一些．只
是射精过后黝黑阴茎依然还在尖挺的直立着．毫无疲弱的迹象．李利田低头看着
被儿媳妇性感小内裤包裹着的大阴茎，一阵燥动从心底泛开．欲望的冲动再次上
升，眼中也红光不减．反而更甚．目光平移看向洗澡间移门外．目光中尽是欲望
与纠结的神情．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第四十九章：自残，帮助

　　温柔又高潮了两次，身体内的那股燥热感也退下去更多了．脸上的热热的感
觉也消了很多．只是此时自己已经没有一点力气了．阴道中还插着那个梳子柄，
上面已经被流出的淫液湿透了．私处现在完全是一片泥泞不堪．一双性感大腿也
满是淫液痕迹．无力的耷拉在床边，身下的被褥湿了好大一块．估计拧下都能挤
出水来．乳房乳头都已经被自己揉捏搓的大部分都是红红的了．手臂抬下轻轻擦
过乳头都能激起温柔一声嗯的．．．．舒爽淫荡哼叫．现在的温柔全身都太敏感
了．心脏还是快速的砰砰跳动．全身都泛着淫靡的潮红．眉宇间．双眸中也荡着
浓浓春情．身体还在因为多次的高潮而不时的痉挛抖动．

　　温柔侧躺在床上．静静的一边回复体力．一边试着回忆之前的情况．找到原
因．这种药只能是吃下去的．而自己跟公公唯一的共同点就是回家吃了晚餐．那
这药就是在饭菜里了．自己的饭量不大．每一顿只吃一小碗的量．菜也是只吃喜
欢的几种，虽然公公也说过要均衡营养，不要挑食．可是自己只听不做．公公也
就没办法了．

　　而公公则是儿媳妇喜欢的菜都不会动．只吃儿媳妇不爱吃的．而饭则是吃了
两大碗，当然这跟他是从事体力劳动有莫大的关系．

　　两人的共同点就是米饭．现在自己自慰高潮了三，四次就差不多把药效都给
释放出来了．那公公吃的比自己多两倍都不止的量．那要多长时候的努力才能把
药效挥发掉啊．还有那个该死的小情人真是下了狠手啊．幸好自己警觉提前把这
安装的摄像头提前给发现并拆除了．如果有一个没发现之后被拍下这种场景，那
结果将可能是被那个小情人和李煜威胁．现在就是想想都后怕不己．

　　想着想着．温柔手脚慢慢试着活动活动．身上力气也在慢慢恢复．手脚能动
之后先伸手到下体．把还插在阴道里的梳子柄给轻轻拔出来．拔的过程又一次牵
动阴道内壁皱褶，又是一股强烈的舒爽感觉从阴道里直透脑顶．温柔禁不住又是
一声畅爽的淫浪叫声，啊．．．好爽．．．

　　温柔把那梳子拔出来之后扔在一旁．之后滚落地面．手就这样耷拉在床沿边
上没劲缩回来了．

　　时间慢慢流逝．温柔身上的力气也恢复了很多．忽然耳边传来呯呯的声音．
温柔仔细倾听，声音来自屋外．应该是公公发出来的．想起自己吃的药量小还这
么辛苦．那公公的量大．不知道现在怎么样了．不由的开始为公公担心起来．之
前自己说过．这件事没有完全解决之前不能碰面．这是温柔的一个有点固执的想
法．如果在双方都被药物摆弄的话．可能两人就会突破最重要的界线．虽然温柔
想要这种结果，但不是种方式得到这种结果．

　　温柔静静的听着外面不时传来的砰砰之声．在这其中还隐约听到明显压抑着
的低沉吼叫声音．温柔紧紧抓住垫被．心里也非常的痛苦．可是这时又没什么好
的办法来解决问题．只能把一旁的被子给拉了过来把头埋了进去．在里面偷偷的
流泪．

　　突然哗啦一声，温柔猛地把头探出被子．刚才的声音应该是玻璃破裂的声音
．温柔不由心头一紧，公公那边是遇到麻烦了吗．还是公公的药性太强．已经没
有了自主意识？又是一阵哗啦声传来．温柔害怕了．也顾不得自己害怕的结果会
不会发生．一骨碌的爬起身来．衣服都没有穿，就这样光着身子一把拉开房门就
跑了出去．更多更大的砰砰之声从洗澡间那边传了过来．门外已经有不少碎裂的
玻璃散落在地上．温柔紧跑两步，小心让过地上的玻璃．来到洗澡间门口就立刻
看到里面的公公．

　　此时的公公头发凌乱，双眼通红．嘴角流着口水．一只手中还抓着一小把从
自己头上扯下的头发．另外一只手中则抓着自己刚洗过的小内裤．上半身的衣服
都被扯的破烂不堪了．光着下身，那根粗壮黝黑的长阴茎异常坚挺的直立着．就
连阴茎棒体上那暴起的青筋也暴躁突起，阴茎前端龟头口还流着粘稠的液体．如
丝状向下垂滴着．一滴一点的．

　　最关键的是公公额头已经受伤，脸上流了好多血．使得整张脸再配着这个表
情看上去就越发狰狞恐怖．地上的碎玻璃应该就是用头撞击洗澡间的玻璃移门造
成的．温柔看着被药物如此折磨的公公真的打心底的心疼．眼泪就不自主的哗哗
的流了下来．

　　还在暴躁折磨自己的的公公感觉到有人接近，猛地转头看到光着身子的儿媳
妇站在门口．眼中流着泪．紧咬嘴唇．双手紧握成拳摆在自己双乳之间，这份冲
击性的场景让李利田一阵抵制不住的躁动，喉咙传来一声又一声的吞咽之声，嘴
里口水流出更多，口水滴在衣服上．李利田身体继续朝儿媳妇这边转动，温柔就
那样站在门外流泪看着公公．李利田终于面对儿媳妇了．下身那凶残的粗黑长蟒
也向上挺了挺，就像在跟温柔示威一般．李利田眼睛瞪的浑圆，眼中红光也更加
强盛．双手紧握拳头．手臂因为用力过大而青筋突起，自己感觉身体内的那股欲
望已经快压抑不了了．心脏也加速跳动．脚步都开始不由自主的向前迈出．

　　跨出一步的李利田就这样看着儿媳妇．满眼红光的眼中突然一丝晴明闪过．
李老头猛的一个转身又背对儿媳妇，重新把头猛烈的撞击身前，那被扯在一起之
前刚被温柔洗过的衣服上．头撞的发出砰砰之声．比之前更加的猛烈了．温柔一
下就明白了公公的想法．他是想用一个更加强烈的痛感来压制自己体内药物带来
的欲望．看的温柔又是一阵眼泪哗哗的．也管不了什么顾忌了．跨进门内就从后
面抱住了公公．凄声说道．

　　爸．求你不要再这样折磨自己了．都怪我．都怪我．让我来帮帮你吧．

　　李利田停下自残的举动．喉咙里发出低沉的吼声．目前又进入了呆滞状态．
后背明显软软的触感让他身体僵直，人也更加的难以自控，此时自己也仅仅由脑
中那唯一的一丝坚持的清明在告诫自己．

　　温柔抱着公公，眼泪顺着脸颊流着．把公公本就已经湿透的上衣再沾上泪水，
嘴里喃喃说道．爸，也许今天过后，你会后悔．自责，但是现在请让我帮助你吧
．不然你会被这药物给弄伤的．

　　李利田好像听懂了一般，慢慢松开紧握的拳头垂下双手，嘴里还在发出哼哼
嘶叫声．身体表面触感也温度颇高．心脏跳动的也比平时更加的快速．只是自始
至终李利田就努力的保持脑里有一丝清明．不让自己做出那逾越之举．可是这样
自己只会更加的难受和痛苦．所以才想利用疼痛来压制欲望的举动．

　　温柔慢慢的把公公身体给转过来跟自己面对面．那粗长的黝黑阴茎正好擦过
自己大腿中部滑过．沾液也沾在身上．温柔微笑的略低下头看着公公．说道．爸
．你什么也不要管．什么也不需要做．这次就全部让我来吧．心底里温柔还是想
那万一的机会不用做的彻底的解决这件事．这方法就只有自己用手或者别的方法
来让公公把药效挥发出来．

　　先让公公闭上眼睛不许睁开．自己蹲下身子．正好与那巨大阴茎平行．温柔
没有任何的犹豫．伸出纤纤细手．柔柔的握住那根暴动的巨根．刚一接触．公公
明显的有意后退了一小步．温柔就上前挪了一小步．还是一把将这个大阴茎给抓
在手中．先慢慢的前后撸动起来．李利田有点抗拒再次后退．温柔就再次前挪．
就这样你退我进．最终把公公给逼到墙根．退无可退．温柔也可以专心的对付眼
前黝黑阴茎．慢慢撸动．看着那龟头小眼中不断有透明粘液渗出来．温柔速度加
快．李利田闭着眼睛．呼吸加粗．喉咙里发出嗯．．．嗯．．．的舒服哼叫声．
温柔媚眼如丝，紧紧盯着那个丑陋的大阴茎在自己手中不断的前进后退．看着那
小小的眼中不断的有粘稠的液体不断的冒出来．纤手就轻柔的绕着硕大的龟头把
这些粘液全部抹到整个龟头上．之后再继续加快着前后撸动．手中感受巨物散发
出的热量，温柔伸出另外一只手轻轻捏着两侧蛋蛋细心的把玩搓揉．轻轻的捏紧
．这也让躲无可躲的公公不由自主的前后挺动屁股．杜烟就这样很近的看着这根
大家伙在自己面前变得更加的油亮发光．跳动不止．自己也呼吸加重．热热的呼
吸全部都喷在那尖端之上．总会引起这根大家伙的跳动反应．不下一二百次的撸
动．终于等来李利田的低声吼叫．身体也本能的绷紧．下体微有向前挺刺运动的
迹象．终于一股浓厚精液从龟头小眼中分几次射了出来．温柔没有躲闪．只是闭
上了眼睛．任由精液就这样全部射在了她的脸上．抬头看向公公．发现他脸上也
明显的露出舒服的表情．只是他还是很听话的并没有睁眼．所以并没有看到自己
颜射儿媳妇的那刺激一幕．

　　射精之后，李利田的黝黑阴茎依然还是没有疲软下来．依旧是高耸挺立．温
柔赶紧再次撸动起来．在医院的时候老中医跟她讲了很多两性知识．现在的温柔
对这些还是比较内行的．如果公公的阴茎不能射完疲软下来．持续这样将会对阴
茎对身体都造成巨大的伤害．

　　随着再次撸动起来，李利田的嘴里也跟着刺激再次发出嗯．．啊．嗯．哦．
之类的声音．身体也慢慢放松下来．开始享受这种特别的刺激．

　　刚射过精的李利田被再撸动射精的时间又要增长．温柔撸动了二三百下还是
没有感觉公公又有射精的迹象．自己的两只小手都早已累的发酸发麻．想着只能
换个方式了．再次抬起看向公公．依然是闭眼状态．小舌头舔了一下自己的嘴唇，
心里下定决心，低起头来温柔叫公公睁开双眼看着自己的这次行动．这样看在眼
里的刺激会更大．对快速射精也有效果．

　　而李利田也就有点不明白的看着身下儿媳妇的状态．现在的儿媳妇还在用只
纤细小手握着自己的粗大阴茎．从阴茎两侧空间看不到她的脸色．却正好可以看
到儿媳妇寻到两个娇嫩丰满的乳房．当然乳房中间顶点的粉红乳头也一览无遗．
乳房跟随着儿媳妇撸管的动作上下跳动．晃的人眼睛都有点花了．李利田很想伸
手去把这对白嫩丰满乳房给抓在手中．乌黑的秀发柔顺的披在后背上．又有几缕
顺着儿媳妇香肩顺到那乳房之上，发梢还不时的挠一下那白嫩乳房，光洁后背之
下就是两瓣浑圆的臀瓣，只是刚才又射了一次的自己现在精明已经更多．知道什
么能做什么不能做了．

　　温柔知道既然手动撸管不起作用．就准备用另外的方式，口交来加速刺激让
公公尽快的结束这种煎熬．如果这样还不行的话．温柔估计只能用最原始的办法
了．叫公公亲眼看着自己给他口交，虽然这是自己说出来的．但是真的做起来还
是很害羞的．而且自己是第一次当着公公的面做这事．再就是自己并没有什么经
验．现在自己真的后悔没有在之前上网查查资料了．眯起眼抬头看了一眼瞪大眼
睛看着自己的公公．

　　李利田也很震惊．这样亲眼看着光着身子的儿媳妇给自己发泄性欲真是一件
从来都不敢想的刺激事情．低头正好看见儿媳妇抬头跟自己对视，那对双眸之中
透着欲望看着自己．嘴角不由舔弄嘴角．脸上居然还挂着刚才射出的精液，这副
表情是多么的淫靡，放荡．

　　温柔看了眼公公．低下头张开小嘴慢慢接近那个巨大的阴茎．嘴唇轻轻触碰
了一下阴茎龟头，刚一接触李利田就是一阵颤抖激动．阴茎也跟着跳动了好几下
．跳起的阴茎在儿媳妇的嘴唇上上下摩擦，他是真没想到，儿媳妇居然会亲吻自
己的阴茎．再继续看着她张大嘴巴把自己的阴茎给含进去．看着儿媳妇一点点的
把自己那粗长的阴茎给吃进嘴里的时候眼睛都瞪的大大的．感觉自己的心脏都停
止跳动了．这一幕对他来说是真的被震惊到了．他怎么也没有想过种事还能这般
玩？而且做这事的人还是自己那漂亮的不像话的儿媳妇．这一刻都感觉自己这一
生都是值得了．

　　温柔尽量张开小嘴慢慢的试探自己能否把公公的阴茎给吞进嘴里．前方龟头
是最大的部分．先把龟头吞入嘴里就感觉嘴里的丁香小舌都没多少空间了．试着
转了转小舌头，正好围着龟头冠状沟的位置绕了一圈．这种突如其来的温热强烈
刺激让李利田感到一阵从未体验过的强烈感觉，头脑都有种眩晕的错觉，感觉现
在自己幸好是靠墙站着的．不然可能都要摔倒了．强烈的刺激不由让自己嘴里发
出一声舒爽的啊．．．的叫声．一惊之下赶紧闭嘴．现在是儿媳妇放下矜持与身
份为了自己而做出的牺牲．自己居然被欲望的刺激接受了还舒服的叫出声．这样
不就对儿媳妇的牺牲是一种讽刺吗．

　　蹲在身下的温柔听到公公舒爽的叫声也是心中一喜．挑动吮吸的也更加的用
心．小舌头也更加积极舔弄着那硕大的龟头．舌尖不断的扫过那小小的马眼．这
也是自己无意的发现的．每当自己扫过那里．公公的反应总是会反应的更加强烈
．身体的颤抖也会更加的明显．所以温柔吞吐的也更加的卖力，头也前后的晃动
幅度更加的加大了．一头秀发也随着这种晃动飘扬起来了．温柔继续利用小舌头
舔弄着龟头．一波一波的强烈刺激席卷李利田的全身．李利田的欲望也在胸中更
加的膨胀增大，头脑中再次没有了意识一般，强烈的刺激让李利田双眼死死盯着
自己的阴茎在儿媳妇的性感小嘴中不断进出．不由自主的双手按住儿媳妇的头顶，
屁股也本能前突抽送．阴茎就这样更深的插进儿媳妇的喉咙里去了．

　　温柔还在慢慢试探，慢慢的学习如何口交．就被公公一把按住头顶．之后就
感觉公公一下猛烈的抽送，那粗大的阴茎一下插进了自己的咽喉之中．完全堵住
了呼吸道．这一突然举动让温柔完全不能呼吸了．就伸手想把公公给推开．可是
公公是顶着墙的．根本无处可退．就在自己呼吸不及的时候．幸好公公又把阴茎
给拔了出来．刚要吸口气说点什么，就又感觉公公把阴茎给插了进来．之后就感
觉公公本能的把自己的小嘴当成阴道一般的作用了．直接开始了长时间的激烈抽
插．温柔就好比在大风中的小船般的来回飘荡．只剩着从喉咙里发出的嗯．嗯．
嗯．．的激烈喘息之声．鼻中的呼吸气息也厚深起来．身体被顶的前后摇摆．害
怕自己摔倒．温柔只得虚环抱着公公的腿部来固定自己的身子．

　　李利田把儿媳妇的小嘴当成了阴道使用．按住儿媳妇头顶就是一顿猛插．视
觉触觉双重的刺激之下．不到二百下就一泄如注．仰起头来阴茎深深的插到她的
最深处．精液直接射进儿媳的嘴里．大部分是直接的插入喉咙里射进了儿媳妇的
胃里了．射的量比较大．温柔的嘴里都满了，多余的就被挤出嘴角流出来，之后
滴在乳房之上，李利田还在回味这刺激的感觉，走到感觉到儿媳妇一阵急促的敲
打才低头一看，终于发现儿媳妇的小脸都白了．眼泪也流了出来．吓的情欲也退
了更多了．神智也清明了不少．赶紧拔出还插在儿媳妇嘴里的阴茎．阴茎一拔出
来儿媳妇就一下瘫坐在地上，发出一阵剧烈的咳嗽声．之后儿媳妇就抬头泪眼婆
娑的看着自己．李利田也管不着自己的阴茎是否回复正常．赶紧也蹲下身子一阵
道歉．伸手把射在儿媳脸上的精液给擦一下．嘴里还不住的说道，对不起，对不
起．我刚才什么都不知道了．我．．．我．．我．．

　　缓过劲来的温柔开口说道．我还以为你要杀了我呢．差点就被憋死了．

　　李利田一把抱住儿媳妇，一个劲的道歉．温柔感受着公公怀中温度．强有力
的臂弯让自己倍感安全．便什么委屈都消失不见了．媚笑着推开公公．低头看了
一眼公公的那根粗大黝黑的阴茎．还是很精神的挺立着．温柔伸手刮了一下这个
坏东西，叹了口气说道．再来一次吧．这次可不许再这样了．我自己来．李利田
也不好意思的点了点头．再次站了起来．把还处于坚硬状态下的大家伙挺在温柔
眼前．其实这时候李利田已经有了思想．只是不知道为何自己并不想就此结束．
总想再让儿媳妇为自己再做一次刚才的服务．或许是在自己的心底认为这种事过
了现在．以后就可以再也不会享受到了．

　　温柔再一次把还是直立的大家伙含进嘴里．开始有点熟练的先用小舌头把龟
头上残留着的精液给舔干净．又直接咽进肚中．毕竟之前已经吞下了大量的精液
了．也不在乎这一点残渣了．之后就开始真正的口交舔弄起来．一会吞吐蠕动．
一会又用小舌头绕圈刺激，连精袋也没有放过．全都仔仔细细的照顾到位．吞吐
的扑哧扑哧声再次回响在整个洗澡间．喉咙中也跟着发出嗯．．嗯．．嗯 ．．的
吞咽之声．温柔发现这口交就跟吃冰棍的感觉差不多．舔弄刺激，不让化开的液
体滴下来．一边给公公吞吐舔弄．一边抬眼用余光观察公公的样子．发现它居然
自己闭上眼睛了．可能是在幻想享受，也可能是怕自己再看多像刚才一样失控．

　　温柔就把空闲的另外一只手伸到自己下体，从一开始自己看到公公的这根大
家伙就已经有点情动了．身体里还残留的药物刺激下也开始燥动起来．蹲下这么
久，自己已经明显感到自己的阴道中淫水已经流出来很多了．可能现在自己阴道
下方都有一滩明显的水迹了．

　　伸出一根手指，拨开大阴唇，手指触摸到阴蒂上面．轻轻的捏扭搓揉，一阵
阵强力的刺激让自己的神经也倍感愉悦，嘴上吞吐也更加的卖力．更加的到位．
吞吐搓揉了百十下，温柔把手指轻轻插入自己的阴道之中．开始小幅度的抽插，
更强的刺激让自己也沉迷起来，喉咙里的淫浪叫声也更加的让人蚀骨销魂．

　　啊．．．嗯 ．．．．哦．．．．嗯 ．．．

　　这时温柔没再观察公公是否看到自己的淫乱行为．只是加速的动作，想让自
己的刺激更加的激烈．让身体内的欲火更高的释放出来．头顶的公公也同时发出
嗯．．．嗯．．．的舒畅淫叫．

　　又是近十分钟的强力劳动，终于让李利田的叫声开始更多，鼻息也更加的粗
壮．温柔知道这是公公要射精的前兆，自己抽插阴道的动作也加快加多，终于公
公一声压抑的高亢叫声迎来了又一次的射精，温柔也同时浑身颤抖的喉咙中发出
淫靡的啊．．．．嗯，，这声，她自己也高潮了．阴道中淫水直喷．身体也软软
的没了力量．这次射精温柔依然是让公公全部射进嘴里的．只是温柔这次没有吞
下．刚才是没办法的．这次如果再吞可能会让公公以为自己是淫荡的女人．吐出
精液之后．又用小嘴把龟头上的残留给清理干净．抬头眯着眼．眼线如丝如钩状
的看着公公．这种模样是要多淫荡就有多淫荡．

　　李利田终于吐了一口气．眼中那红光也已经差不多退去，粗大的阴茎慢慢疲
软下来．回复正常状态了．温柔抬头看着公公．两人相视一笑．都是劫后余生的
庆幸．坦诚相待的羞意也渐渐的弥漫在两人之间．李利田弯腰把儿媳妇给扶了起
来．可是温柔刚要站起来就又腿一软．倒在了公公的怀里．原来是腿都麻了．两
个相当于光着身子的公媳就这样抱在了一起．温柔的丰满乳房就这样压在公公的
身上，公公刚软下来的阴茎正好顶到儿媳妇的下身附近．

　　李利田赶紧扶住儿媳妇．身子有意向后一点．让自己的身体不是那么直接的
靠上儿媳妇的身体．焦急的问道．怎么了．是不是腿麻了．李利就把一旁的小凳
给儿媳妇拿过来，让她坐下．之后很真挚的说道．谢谢你．

　　温柔光着身子从公公的怀里离开，红着脸平静的说道．爸，今天这事我们现
在什么也不要说．等下都洗过澡就睡觉．明天我们再坐下来好好谈下今天的事．
可以吗？

　　李利田点了点头．说道．那我先出去把这碎玻璃给清理下．你先洗澡．我一
会再来洗．温柔点头回复了下．

　　李利田出去清理碎玻璃了．虽然门已经没有玻璃了．儿媳妇还是光着身子在
那洗澡．但是李利田确一次都没有再偷看．瞟一眼都没做．

　　温柔也舒了一口气．打开淋蓬头开始清洗身子．现在她自己也什么都不去想
．真的太累了．洗完好早点睡觉．什么事明天再说．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第五十章：面对

　　又在车里熬了一夜的小情人真是郁闷了．不明白到底是那里出现了问题．明
明装摄像头时画面没有问题．强效春药也放进饭里了．怎么没有动静？一个人也
没看到？是没回来？小情人真的不知道怎么办了．一个完美的计划居然没有成功
．这是多么让人绝望的发现啊．一直熬到早上才在失落中睡了过去．之后小情人
准备最后一次找机会再去那间屋子里看下什么情况．

　　早上的鸡鸣把沉睡的公媳二人给吵醒了．已经恢复体力的二人都早早的起床
了．一大早两人都没有开口问候说话．毕竟两人之间虽然算是赤身以待了．可是
这种尴尬的却让两人在清醒之后反而更加的不知如何面对了．李利田去厨房做早
餐．而温柔则直接去洗澡间洗漱．在门口看着那玻璃全碎的玻璃移门．走进洗澡
间里．最里面的那面墙下．自己跟公公的关系有了一次特别重大的进步．只是这
时候温柔要先做好预防与澄清．不能让公公有什么心理负担与心理压力．洗漱结
束，先把昨天被公公弄脏的衣服再次洗过．晾好，把洗澡间里两人留下的痕迹都
要清洗干净．

　　外面李利田还是开口说话了．声音拘谨而颤抖．叫了声：小柔，早餐好了．
先过来吃饭吧．温柔嗯了一声应着．只是一下想到什么．赶紧出去来到厨房问道
．爸．你有没有用昨天剩下的饭菜啊．

　　李利田摇头回答道．没有．昨天剩下的饭菜我都倒了．锅碗什么的都用开水
冲洗了一遍．今天早上只是简单的煮了两碗面条．先将就吃点．

　　温柔舒了口气．原来公公也已经感觉到问题的所在了．就下就没问题了．温
柔就叫公公先去洗漱．回头再来吃早饭．李利田很顺从的答应了．眼光偷偷的看
了看儿媳妇的脸色．发现也跟以前不一样了．李利田既高兴又担心．

　　两人吃完早饭．温柔跟李利田说道．爸．你今天早上去把这门上的玻璃换一
下．之后中午回来做饭就行了．我上午先在村子四周看看．事情等早上我四周看
过了．下午再谈．可以吗？

　　李利田完全没有意见．并且说道．我知道了．这就准备去．李利田先把移门
卸下搬上电动三轮车．温柔想帮忙都被李利田拒绝．毫不客气．撒娇也不行．温
柔只有嘟着嘴生气．可是李利田就是铁石心肠的视而不见．直接装上车用绳子绑
好出发走了．

　　温柔先回屋内把昨天被弄湿的垫背拿出去挂在院里晒晒．又把早上和重新的
衣服也拿出去晒上．之后温柔在某些不太起眼地方做了些小标记．做完这一切出
去锁好院门，开始在村子四周闲逛起来．目标明确．地点不清楚．只能碰运气．
只是既然这春药很有可能是当天放的．也就是说这个下毒的人还在附近．只要遇
到可疑的人就可以有所发现了．

　　温柔就开着车围着村子外围大范围的瞎转．

　　小情人还在睡觉就被一个电话给吵醒了．拿出电话一看．是李煜打来的．接
通电话李煜问她回家感觉怎么样．准备什么时候回来．还诱惑的说自己想她了．
小情人就回答了下说快了．再有个两三天吧．好久没回家了．准备多陪陪家人．
最后李煜只好失望的挂了电话．只是说了句，在家玩的开心点．没事早点回来．

　　小情人被这通电话一吵就没睡意了．看了下天亮了．就想着去那房子附近看
看．如果有机会再进去看下．要确认昨天的事情到底是怎么回事．离开车辆，从
草丛横生的地方摸索前进．去往目标房子．见到院门又是锁着的．小情人就有点
放心了．看来昨天是真的没人在家才会在监控里没看到任何人在．才会放了药却
没有有起效果的原因．

　　为了安全起见，小情人没有进入院内，就这样原路返回了．这边刚走一会，
另一条路温柔就开着车回到家门口了．停下车．温柔郁闷的想着．这个家伙的隐
藏功夫真高啊．自己居然什么线索都没发现．不会是人已经离开了吧．下车打开
院门．看了下设置的小陷阱没变化．就说明没人进来过．今天之后．下次来真的
要自己装上监控来预防这种情况了．

　　看时间已经快十点了．公公什么时候回来还说不定．就自己先准备做午餐．
简单的做了三个菜之后看了下时间十一点了．坐下休息，等待公公回来．自己开
始回复昨天那刺激的行为，小脸上兴奋的潮红．嘴里．手上都残留着公公的味道
．还有那被迫吐下去的精液，味道真的挺腥涩．不过挺舒服的．那种感觉．通过
那巨大如茄子的黝黑阴茎在嘴里进出的触感可以想像下将来这根巨根插入自己阴
道的感觉一定会特别棒．想着想着．阴道中又开始分泌淫水．温柔现在发现自己
的身体开始稍有挑逗就会敏感兴奋起来．伸手隔着衣物捏了下乳头．一阵电击般
的感觉被传递全身．淫水更加明显的开始流出阴道，小内裤肯定已经有了湿斑了
．

　　十一半左右，公公终于回来了．脸色有点憔悴，温柔叫公公先吃饭，完了再
去处理移门问题．可是李利田却还是想要先把移门装好再吃饭．还叫温柔先吃．
不要饿着了．

　　温柔也就顺着公公的意思．等他先装完移门在一起吃午饭．这下把李利田又
难着了．他可不想让儿媳妇饿着．就把移门先搬进屋内先停下了．赶紧来到八仙
桌旁坐下开始吃饭．吃完就让儿媳妇辛苦下收拾碗筷．自己趁这时间装好移门．

　　一切都已经处理完毕．两人相对坐下，面无表情的开始探讨昨天的事情．

　　温柔思量了一会开始说道．爸．在说事情之前．我要问下你对李煜现在是怎
么样的一个态度．

　　李利田面露难色，这种问题自己有点想过．是在知道了曾瑶日记本中的内容
之后有过一次考虑．只是这种想法是在看到李煜面对儿媳妇落水之后的态度问题
上的不应该．还有一点对儿子不好的猜测．只是这种猜测他也知道儿媳妇可能也
有同样猜测．这次的事件．在之前去修移门的空闲时间里也有所考虑．只是不敢
相信这些都跟李煜有关系．做父母的不都是如此吗．尽管知道李煜不是自己的亲
生儿子．但是好歹养了这么多年了．没有感情是不可能的．一下割舍也是不现实
的．只是他也想到．如果李煜做了十恶不赦之事的话要怎么办．现在对他自己来
说就是一种类似选择的问题．一边是非亲生的儿子李煜．一边是相当于有了亲密
关系的儿媳妇．

　　我现在也不好说对李煜是处于一个什么样的态度．之前可能还有点希望他能
改邪归正的念头想法．之后又有点恨铁不成钢的意思．害怕他走上歧途．但是如
果他真的走了一条不归之路．我也不会犹豫让他得到应有的处罚．不管怎么样．
我也跟他相依为命生活了这么多年了．

　　温柔接着说道．那就不要为难了．至少现在你不要有太多的想法．这件事呢
．我知道的情况是可能是跟李煜在一起的一个女的来做的．她还在我城里的房里
．你这房里都装了监控．这样说你能想到这两件事的联系吗？如果吃了药的你跟
我在监控之下做了什么事．那结果就会被有心之人看到．之后会发生什么你也肯
定能猜到想到．

　　温柔这一个具体的指向人员让还有点怀抱可能的李利田顿时感到了绝望．这
种事情如果被人看到．加以利用．不就是等于把自己跟儿媳妇给逼向死路吗．李
利田赶紧望着儿媳妇问道，那现在监控怎么样了．昨天的事有没有被拍到？

　　如果真被拍到．你认为我还有心情跟你这样安静坐这讨论？

　　那种担心就不要多想了．我之前在城里的时候很早之前就开始留意这方面的
事情了．温柔把自己一开始的想法，如何发现监控的问题，还有处理的方法都讲
给公公听一下．之后跟公公说她已经把家里的门锁给换掉了．也提议公公把这里
的院门锁也换掉．以防这种事件再次发生．李利田也点头同意了．

　　再接下来．温柔提到昨晚的事情．跟公公说道．爸，关于昨晚的事情．你先
不要插话．让我说完，李利田眼中露出那自责的悔恨表情．还是点头回应着．

　　温柔深吸口气．开始说明最重要的一部分．如果这部处理不好．可能会让公
公心底留下一个永远无法抚平的创伤．

　　爸．昨天那事，严格来说．谁也没错．只是那时候的情况已经是我们两人都
无解决的问题了．我猜测那药是下在米饭中的．我吃的少．你吃的多．我吃的少
还用了好久才成功，而你吃的多，当然就需要更多时间．更大的毅力才能解决自
己身体里的问题．而且呢．你当时用的方法是不对的．如果那样继续下去．将来
你肯定会落下病根的．而你遭此难的原因间接还真是我的错．所以当时我就想到
让你更快的把药效排掉．至于方法只是一些手段而已．如果你不多想．那我也不
会有什么问题的．况且我们两人也没做什么过分的举动对吧．并没有直接发生关
系．所以我们昨天的举动严格来说并不算背叛．就像你当初从湖里把我救出来是
不是你对我做的人工呼吸吧．那时候你有没有想过我是你儿媳妇．你是我公公．
你我嘴对嘴做人工呼吸是不对的．如果你真想了．那我当时可能就已经不在了．
那昨晚的情况是不是也可以用这种想法来解释呢？

　　我有点好奇的是爸是怎么知道溺水急救用人工呼吸和胸腔按压的．

　　李利田回答道．那个湖一到夏天就会有不少人去游泳，人多出事就多．也就
有机会看到别人怎么做才是正确的救人方法了．只是没想到自己第一次用的人是
自己的儿媳妇．当时确实没想到身份上的问题．脑中只是一门心思想着一定要把
人救活．

　　那现在昨天的情况你是不是也一样会用这种想法来解释呢．

　　李利田还是摇了摇头．说道．我明白你的意思．只是心理上还是有点不一样
的．这是两种情况．不能一样理解．只是有一点我明白的．这件事．我到死都不
会说出来的．李利田说这话的时候表情黯然．充满自责．

　　那这样说呢．爸，如果我们两人位置互换．当时是我处于更严重的一方．你
会如何做呢？不管再一次的失去生命．或者恢复之后造成很大的后遗症？

　　李利田这次没有犹豫，赶紧摇头．如果是这样我一定还是会不惜一切代价去
救你的．那之后的麻烦我也一人承担．说完李利田停顿了一下．温柔笑着看着那
一脸真挚焦急的公公．心底满是暖意．果然他就是这样一个人．好人．

　　我明白了．李利田终于想通了．说道．虽然我心里还是有点障碍．但是呢．
这事已经是这样发生了．说再多已经没有什么意义．而且这事错都不在你我．我
们只是正好被人利用而已．那利用之人的事我现在无法决定，但是你的事我会永
远放在心里．并且只要是你的事情我一定拼尽全力去完成．哪怕最后用我生命都
没问题．

　　温柔想拦着公公把事说的如此之重．但是想想又没有打扰，不管公公说的是
真心还是应付，他不把话说的重点．是过不了自己心底的槛的．

　　只是温柔在心底也自己说道．对你我也是一样的想法．

　　　　　　　　　　　　　 第五十一章：时间

　　有些事。既然已经发生了。就不可能会被当做什么事都没有情况了。这说法
对于李利田现在就是这种状态。虽然事情已经过去了一个多月了。可是事情是在
眼前发生的。那份真实的感觉，身体里已经充分的记住了。那之后的夜里，李利
田做了很多关于儿媳妇的春梦。虽然自己也知道这样不对。可是梦就是不由自己
控制的出现。既然在现实中不能再有非分之想，也不敢有非分之想。那只能透过
这飘渺的梦来满足自己的臆想冲动。

　　那之后儿媳妇还是会每个周末都会过来。依然会住上一天。有假期时还会住
的多点。依然平常的跟自己吃饭，做事。说话。晚上洗澡，睡觉。一切都是那么
的正常。好像那晚两人之间发生的事都真的跟做梦一般。

　　李利田有点不解。儿媳妇居然能做到这样的不像别人一样害羞与拘束。原本
李利田真的以为最少儿媳妇会有好一段时间不来乡下。真要那样，李利田的心里
还是会平衡一点。虽然会失望，会想念，但是那种表现才是应该的表现。现在的
儿媳妇的情况让他搞不懂了。也不知道是为什么她会这样的毫无顾忌。自己本来
就不太女人的小心思，现在自己更不懂自己的儿媳妇了。

　　还有一点，李利田一直在思考。名义上自己的儿子李煜。现在自己跟儿媳妇
有了这种关系。那对于这个儿子来说自己现在算什么呢。而这个儿子居然在自己
家儿媳妇家装监控，还在吃的里面放药。有目的性的拍下自己可能吃药后跟儿媳
妇乱伦的影像。这又是为什么呢。就像自己一开始的想法来看。这样好的儿媳妇
为什么要这样对她呢。现在李利田都感觉自己不认识这个打小养了二十多年的儿
子了。有时自己还想过，那蹂躏了曾瑶的两个小红鬼的性格是否也是跟李煜一般
相似啊。毕竟那两人之一才是李煜的真正父亲啊。

　　既然想到这儿。李利田又开始乱想起来。第一次李煜回来差点把儿媳妇给淹
死了。这次又让那个姘头差点让自己跟儿媳妇乱伦。现在的情况已经是自己跟儿
媳妇有了不应该发生的关系。虽然还没有真正的经历最后的大错。但是这已经让
自己不能原谅自己。不能原谅李煜了。

　　这种一次又一次的预谋行动。虽然都没有成功。那下次呢。第一次是运气好。
第二次是儿媳妇警觉，那第三次还能有这样的运气警觉吗？

　　古话说的好。不怕贼偷。就怕贼惦记。自己也感觉李煜有点不达目的誓不罢
休的精神。咋不把这种精神放在工作上呢。那样多好。如果不想跟这么好的儿媳
妇一起生活了。那就离婚算了。自己又不是老古董，虽然会感觉可惜。但是如果
两人真的没有共同语言。不能生活在一起了那离婚何尝不是一种好的选择呢？

　　难道杀一个人不犯法？杀人偿命不是就什么都没有了吗？上了那么多学。都
学到什么了啊。居然还不如自己这个大字不识几个的老农民？

　　再想起儿媳妇跟自己提的问题。如果她跟儿子真的离婚了。那自己会怎么办
呢。

　　自己又能怎么办呢。后悔啊。后悔什么呢。不清楚。只是知道自己肯定会后
悔。又想到曾瑶父母会不会来接走她的骨灰。还有李煜，他们会不会也接走。到
时候自己会舍不得吗。还是会为他找到真的去处而高兴呢？又想到现在李煜在乡
下可能跟那个来给自己下药的小情人在一起鬼混。就会又是一阵气愤懊恼。再想
到就是两人可能的床上运动。又联想自己的梦。自己的儿媳妇。

　　一切都没有变。一切又都在变。吃了几十年素的和尚，突然在某一天浅尝了
一下肉的滋味。你认为会有几个人还能保持那清淡的素食生活。而不想再次体验
肉的滋味呢。由俭入奢易，由奢入俭难。

　　…

　　温柔在跟公公坦白说明了那人越距行为的原因。还引导和安慰了公公一番。
不能让公公对于跟自己有了一种不能见人的行为而看轻自己看轻儿媳妇。想让他
坦然一些。有些事情可能平常看来是坏事。但是有些时候可能是好事。只是引导
公公联想下这事的始作俑者是怀着什么样的心思与用心来作这事的。而做这事的
人如果成功的话。那会产生什么样的后果。虽然自己不想让公公太极端的对儿子
有什么不好的想法。但是事实就是事实。这点无需纠结验证。这方面，温柔有信
心相信公公肯定也看出来了。从第一次的湖里差点淹死自己。到前段时间的下药
风波。

　　对自己来说。只要没有被那监控拍到，不被人做为把柄来让自己有所顾及。
那之后与公公的行为那还是自己更加乐意去做的。还让自己的目的得到一个不错
的助力。

　　之后一个多月里。自己依然还是定时周末，假期时间会去乡下。还是会有意
无意的露点春光来刺激勾引公公。但是发现公公虽然看自己的目光中多了欲望成
分。但是一次过分的举动都没有过。连自己准备的小偷窥，小意外都没有任何的
成果。这点让温柔有点小郁闷。

　　虽然自己常去一是为了能见到他。二是为了打消他那种总是自我假设的最坏
思考。也在慢慢潜意识中改变着他。因为温柔发现公公好像为了不让自己胡乱想
像，把多余的精力都给放在了那读书学习之上。其结果就是只要发现自己在看儿
媳妇的时候，只要有了不好的欲望就背书学习来打消自己的这种妄想。这种结果
让温柔既高兴又失望。

　　看看时间已经快到夏天了。离暑假还有不到一个月的时间了。失望归失望。
但是自己也不是没有办法的。因为马上就会有一个很好的借口让自己跟公公住一
起长达两个月。这段时间就是自己定下的关键时期。一想到那时候的发展可能。
温柔就心情好好。做什么事都干劲满满。神采煜煜。看得一群班上的男生都眼睛
都绿了。估计要不是知道老师已经结婚了。一定就会有小男生给老师递情书了。

　　…

　　出租房里。小情人一个人躺在床上。满是郁闷。这都回来一个多月了。每天
都一有时间就偷偷看监控图像，结果都是那个不变的场景。没有一点变化。一开
始小情人还是认为是自己监视的运气不好。 监视的时机不对。因为害怕李煜发现
自己的小动作，晚上李煜回来的时候又不好拿出手机监视，白天的时候又没有人
在家。直到这一个多月时间过去还是老样子。才让小情人开始想到这种可能的大
小。又想过是不是监控坏了。可是当时装好自己是现场检查过了。没有问题的啊。
小情人就有点不甘心了。这花了大心思。大好的机会就这样失败了。真的让人感
到失望。

　　外面响起开门之声。李煜回来了。小情人赶紧退出监控画面。起身迎接李煜。
李煜一回来就神秘的抱住小情人。在她耳边悄悄说道。告诉你个好消息？要不要
听听？

　　小情人白了李煜一眼。不屑道。在这鸟不拉屎的地方能有什么好消息？买彩
票中奖了。还是捡钱了。

　　李煜没在意小情人的挖苦，兴奋的回道。还真被你猜到了。我今天捡到一大
笔钱哦。说着还一副自傲激动的神情瞅着小情人。

　　一听到捡到一大笔钱就两眼放光的小情人立马换上谄媚的笑脸。小拳头在李
煜的肩头锤着。询问李煜道。哦。这么幸运啊。捡到多少了啊。有一万吗？

　　李煜神秘的表示了一个嘘声手势。小情人赶紧抬头四下张望了下门窗位置。
压低声音说道。怎么了。这么紧张干吗。到底多少啊。

　　李煜邪笑着竖起四根手指比了一个手势。

　　小情人歪着头轻声道。四万？

　　李煜摇了摇头。说道。再猜。

　　小情人想说四十万的。只是这么大笔钱。真捡到那可能吗？就有点失落的说
道。四千？

　　李煜有点无语。说道。你就这么看不起我吗。区区四千能让我这么兴奋？

　　小情人终于下决心说道。四十万。

　　李煜笑了起来。没摇头。

　　小情人看李煜的表情直接跳了起来。刚要大叫。就被李煜一把给掩住嘴巴，
按在床边。眼神示意着。

　　小情人强忍激动心情。小声确认道。真是四十万啊？

　　李煜点点头。小情人就一把扑进李煜怀中送上自己的热吻。之后两人就翻滚
上床。滚着滚着两人就光着身子。嗯…嗯…啊之声传了出来。

　　外面一个隐蔽的大树上面一阵闪光闪过一个全身黑衣的人把耳朵上的耳机拿
了下来。

　　原本雇主只要照片的。后来不知道什么原因突然跟他说明要有声音视频。从
他们交谈中找到有用的消息录下来汇报。还有不要拘束于这出租房之里的两人事
情。范围扩大一点。扩大到被监视之人在这里所以的行动行为。如果发现特别的
事件也一样上报。

　　用望远镜看着里面的两个运动结束。再次戴上耳机。里面的声音也传了过来。

　　小情人继续询问道。在那儿捡这么多钱啊。没想到这个破地方还能有这运气
啊。小情人高兴的已经把在监控方面的失败都抛在脑后了。

　　李煜笑容神秘的在小情人耳边说了几句话。

　　小情人瞪大眼睛不敢相信的看着李煜。

　　李煜回应她的就是点了下头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第五十二章：过敏

　　这是一座发展中的小县城，所以这里也秉持着现在这片大地上统一的做法，
城市改造，把一些老旧的街道公路进行升级改造。道路拓宽，隔出人行道与机动
车道。隔离带上种上一些花草和观赏树。而县城改造所选的景观树就被改为桂花
树和一种叫作栾树的景观树了。

　　第二年暑假的时候栾树正好处于花期。温柔还高兴了一天。拉着妈妈上街去
赏了花。结果第二天就悲剧了。到医院一检查这才明白。自己居然对栾树花粉过
敏。身为政府官员的父亲因为这个原因还申请换树。最后被大家否决了，原因就
是不能太劳民伤财。加上温柔之后住到乡下后就没问题了，也就劝父亲算了。自
己一人忍忍就行了。不能为了自己一个人把整个城市再全部折腾一遍吧。原来自
己发现过敏问题之后，每到暑假都会出去旅游或者去乡下，只是自己老家现在没
人在了。自己一个人去那里，生活方面还是不太方便的。而现在自己已经结婚了。
公公一个住在乡下这种条件就可以完全适合自己躲避这种麻烦的最好去处，虽然
现在公公可能对于自己住在乡下没什么问题，但是一下住这么长时间就算公公没
问题。邻居那也可能会有闲话的，但是这不正是一个完美的借口吗。这还不是借
口是事实。更加不可能会有人怀疑了。其实栾树花期6——8月。只是六月份花开
的不算多味道不算浓。花粉也少点。这个月只是不常出去。不得己出去带口罩还
是可以撑过去的。但是七到八月份。基本上树都开了。花粉也飘的到处都是即使
关在家里也会中招。所以到时候必须远离这个城市。

　　当时妈妈在发现这个问题之后还调侃过女儿说。幸好你是做老师的。有暑假
两个月。要不然就麻烦了。温柔当时还因为这话捶了妈妈几下。

　　现在家里还有乡下都已经装了监控了，连接的是温柔的手机。为了能适应监
控存储，温柔还为此换了手机。所以现在温柔在不是周末的时候就会有一大嗜好，
下班回家打开监控视频看看公公在干吗。因为是自己装的，没有明目张胆的装在
敏感地方。只是在院门内外，正堂装了一个。后来想到屋后的一小部分原因又在
屋后装了个。城里的装的就是每个房间都有。

　　温柔跟公公两人现在虽然没有明说。但是两次的事件让两人都有了一定的心
理阴影。也不确定后面还会有什么样的情况发生，所以在装监控的时候，跟公公
一说情况，就二话不说答应了。还说这费用他来出。结果温柔当然没同意。装好
之后温柔把手机上的软件打开让公公看了看效果。还稍微说了下能保存上传之类
的方法，这让第一次看到监控效果的李利田一阵后怕。如果当时的那事被这样看
到传播出去那就真的后果无法想像了。李利田理解了这些利害关系之后，就保证
之后在家的时候一定会一直保持警惕，不再让类似的事件发生。

　　又是一个周末，距离暑假还有两周了。学生也要忙着学习和考试，所以学校
强烈要求老师多吃点苦，利用周末给孩子补一补。可是温柔并不想接受，只是看
到讲台下面那一双双热切的眼神就放弃了。询问道。你们想要补课吗？

　　下面同学们统一高声回答。想。温柔苦笑一下说。语文其实是不需要补课的。
只要在课上都认真听讲好好预习完成作业。我想你们就一定能考出自己满意的成
绩。我在上学的时候就特别反对补习。我也从来没有参加过一次补习。当然我说
这些不是不想给你补习。只是想要告诉你们。做一件自己喜欢的事那就要持之以
恒，那样才能得到自己满意的结果。而不是总是想着临时抱佛脚。

　　不管怎么说，最后还是答应给学生们补上一天，温柔就决定周六补习结束就
直接开车去乡下。正好住一晚还有一天休息。

　　打电话跟公公说明了下原因。公公一个劲的说，不行就第二天过来也没事的。
反正也没什么大不了的事。西瓜还没能吃。菜地也没有什么事。自己学习也没问
题。开夜车不安全，摆了好多的理由都没有拦住温柔的前进步伐。李利田只得站
在院门口翘首以待。提着心等着儿媳妇的到来。只有看到那熟悉的车才能完全放
下心来。这时的天也完全黑了下来了。

　　温柔下车。笑着跟公公打招呼。还自夸着说自己的视力可好了。公公还是批
评了一句说是太乱来了。多余的话就不太舍得说了。叫儿媳妇赶紧进屋吃饭。儿
媳妇嗯了一声进门去自己屋里去换身衣服。现在自己还是穿着老师的职业装呢。
不知不觉的温柔的衣服已经比城里的衣服多了。小小的衣柜也已经放不下了。自
己也准备在暑假的时候跟公公说下能不能再做一个小衣柜，李利田锁好院门。进
厨房盛好米饭等儿媳妇吃饭。虽然自己也习惯了儿媳妇的陪伴。只是微妙的心理
上的变化也在自己不知的方面开始慢慢的起了变化。习惯了一起吃饭。习惯了洗
澡的时候看到儿媳妇的性感小内裤。习惯了儿媳妇教自己的学习。习惯了偶然情
况下看到儿媳妇的露点春光。习惯了儿媳妇跟自己撒娇卖萌，习惯了儿媳妇对自
己的关心牵挂。习惯了有这么个女人在自己身边的生活。李利田就怕这种习惯在
某一天突然又没了的话自己会怎么样。就好像习惯了那曾瑶在自己生命中短暂的
一小段时间里。后来突然没有了的失落。只是那时候人小还没有太多强烈的感受。
失落也只是很短的时候。之后依靠一种信念与意志来坚持。可是现在不一样了。
李利田敢确定，如果儿媳妇突然从自己的生活中消失，可能自己会很不适应，很
有可能会花去一生来改变这种习惯。

　　吃完饭。温柔把自己的这个过敏的情况告诉公公了。也告诉他自己会在乡下
住到八月底学校开学。公公对于儿媳妇住这住多久没有任何询问与疑惑。只是第
一个问题就是询问儿媳妇是对什么东西过敏，这乡下你能确定没有吗？还有这过
敏症状会是什么样的。如果过敏严重会有什么后果。

　　温柔心头暖暖的。果然这个老男人第一个念头是想知道是与自己相关的过敏
上的问题。温柔就把栾树的大概样子告诉了公公，还说了这树会开一种淡黄色的
小花。之后又提了一下让公公有时间帮着再做一个衣柜，说屋里的衣柜满了。

　　李利田默默记下栾树的模样跟开什么样的花。想着之后要在村里转转看有没
有这种树。

　　吃过饭。已经九点了。温柔就叫公公先洗澡。还说自己洗的太慢了。现在时
间不早了。李利田没有拒绝。儿媳妇洗澡确实时间太长。自己洗完就可以早点睡
觉了。之后儿媳妇可以慢慢洗的。

　　李利田拿着衣服先进洗澡间洗澡。温柔就回自己房间把之前带来的东西拿出
来放在床上。一会这些都要用到的。外面公公洗完澡就叫了声说自己洗好了。温
柔哦了一声算是回答了。也拿出一套比较性感的小内衣到卫生间冲澡。公公用不
习惯沐浴露都是用肥皂的。上次温柔就知道沐浴露已经没有了。所以今天带来了。
跟新买的两套性感的内衣放在一个带子里。这是一个小陷阱。门依然没有关严。
留缝了。脱光衣服先用水把身体冲湿后简单洗头就准备开始今天的诱惑了。来到
门边把门拉开一点探出头喊道。爸。帮我拿下沐浴露。刚才忘拿了。李利田这时
洗完澡正准备上床休息了，猛地听到儿媳妇叫自己就随口就答应了。刚说完就又
想扇自己一巴掌了。干吗应声啊。装睡着不是更好吗。只是现在已经应了又不能
不去拿。真痛苦了。李利田下床打开门问了声。在哪儿呢。温柔应道。在房间床
上的带子里呢。李利田就走进儿媳妇的房间看到床上带子。打开又迅速合上。吸
了一口气又再打开，颤抖着伸手从带子里拿出沐浴露。这里温柔又做了一个小动
作。用胸罩的带子在沐浴露上绕了两圈。还用内裤在瓶子上套过。这样只要想拿
出沐浴露就必然的带出来这套内衣裤了。这套窄小透明的内衣将会让公公纠结很
久。这套内衣是温柔特意准备的。前两天全穿在身上的。而且为了内裤有自己的
体液在昨晚温柔自慰了一次。平时自己是不会自慰的。但为了这套内衣上有自己
的体液昨晚自慰高潮了两次。上面沾有很多温柔的味道。当李利田拿出沐浴露并
带出这套特意准备的内衣时温柔的味道直接冲击着自己的鼻子。在那一刻李利田
还是一下就闻到并明白了那是儿媳妇的味道。手颤抖着把绕在沐浴露上的内衣内
裤拿下来。这就不得不接触到温柔的内衣了。这刺激的强度对李利田这禁欲三十
年的人真是无法克制了。拿下来的时候用手搓了搓内衣。蕾丝质地的内衣摸着是
很舒服的。这一瞬欲望已经占据了李利田的脑海。手也不知觉的把小内裤拿起来
放到鼻子下闻了起来。强烈的刺激却突然让李利田醒了过来。赶紧把内衣扔进带
子里。转手给自己一个巴掌。让自己清醒。拿起沐浴露出门关上。这衣服应该是
儿媳妇带过准备洗 的吧。自己心里给自己安慰道。不知道温柔知道因为自己的内
裤上的味道重了点而让公公清醒了会做何感想。但是最起码目的还是达到了。可
以说超过自己的预期了。公公的欲望正在一点点的激起。这时候李利田在心里给
自己警告着不能这样。要注意。来到卫生间看到门留下缝不敢向前轻轻敲门对里
面说道。小柔。东西我放在门口了。等我回去你自己伸手就能拿到了。温柔冲水
的时候是盯着门的。看公公怎么做的。有点小激动。毕竟内衣的刺激很强嘛。如
果再看到自己的身体会不会有失控的可能。

　　温柔是紧张又期待的。只是公公的谨慎还是让她很失望了。只是轻轻敲门放
在外面就走了。温柔叹了口气应了声。好的。一瞬间又想起一个机会。忙叫道。
对了爸。刚才带子里衣服拿给我好吗。正好我一起洗了。温柔暗道自己机灵而且
说的不是带子而是直接说的衣服。现在就看公公怎么化解了是连带子一起拿还是
只拿内衣。外面李利田真要崩溃了。刚准备逃回自己的房间。又要接触那个罪恶
的存在。头脑已经有点短路了。不能思考了。恍惚的来到房间再次拿起带子从里
面拿出罪恶的内衣。又恍惚的回到卫生间门口。这次由于处于恍惚的当中直接站
在了门口。门缝里儿媳妇白皙的侧面尽收眼底。大小适中的完美胸部侧面都包括
乳头看的清清楚楚。李利田感觉喉咙堵的慌，喘不上气来。这也直接导致大脑由
于意识的缺氧而下意识的行动。下身已经有了强烈的反应。向前迈了一小步却正
好踢到了前面刚放的沐浴露。响声传来立刻把李利田给惊醒了，就这样把衣服扔
在沐浴露上，话都说的颤抖起来。衣服放外面了。就立刻跑回自己的屋里。脑海
里不停回忆着儿媳妇的身体鼻腔里还回味着儿媳妇留在内裤上的体味。这双重的
刺激让他在刚跑回房间就感觉身上小弟弟已经因为亢奋而射精了。

　　洗澡间里温柔对这事还是比较满意的。虽然不能现在就发生关系。但是这样
再次一点一点的激起公公的欲望也可以了。刺激到一定程度。再能找到一个合适
的契机就能理所当然的成了。想到这个暑假可能就会有好的发展。温柔开始的继
续洗澡了。门留缝继续留着。谁知道之后会不会有什么突发事件呢。

　　李利田回到屋内就感觉自己射了。恨自己现在怎么这样不能控制自己的欲望
了。是之前的刺激太强烈了。这段时间积累的欲望太多了？还是说自己这相当于
禁欲三十多年之后，又突然一下把性欲的阀门打开了。总之现在的举动就是对儿
媳妇最大的不敬。一边流着泪。一边把弄脏的内裤给脱下来，这是第三条被弄脏
的内裤了。换完之后，又叹了口气。这两个月的暑假将可能会要自己的命啊。这
个漂亮的儿媳妇咋就老是这么不注意呢。总犯这种错。就让自己怎么克制啊。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五十三章：暑假，生气

　　暑假永远是孩子和老师最开心的日子。带薪休假可不是哪个职业能有这么好
的待遇了。一大早。温柔就把城里的房子的门窗关好。里面的电器开关都给拔掉。
还有一些依然不经意间会触发的小陷阱，当然还有监控。之前就已经跟妈妈提过
了。让她有时间过来帮着照看下房子。毕竟下次回来就要两个月后，家里还是要
隔段时间开窗透气。还要把家里在的衣物什么的晒晒太阳的。之后就把自己要带
的东西。几套新买的内衣。其中还有两套情趣内衣。给公公买的书本。还有一些
常备药品。为了以防万一。温柔还买了几盒避孕套还有验孕棒。看着这些东西温
柔自己都是害羞的邪笑出声来。最后还是把东西都给装进箱子里了。又给公公买
了几件衣服。内裤外套都有。最后又把从爸妈那里拿过来的白酒和红酒给带着了。
全部搬进车里，就向乡下前进了。

　　来到院门外，停好车，公公依然是早就等在那里了。他也明白今天开始。儿
媳妇就要在这儿住两个月，车门打开。温柔穿着紧身牛仔裤的大长腿跨出车外。
性感修长的大腿直接充斥着李利田的眼睛。上身也穿的长袖的深色花边罩衫。

　　李利田赶紧说话来打破气氛。东西是在后备箱吗。我来拿吧。温柔弯腰打开
后备箱的开关。紧绷的牛仔裤撑的整个浑圆臀部更加的挺翘性感。曲线迷人。李
利田赶紧来到车后从后备箱里拿出行李箱。帮儿媳妇提到屋里。之后就又是老习
惯的去给儿媳妇做爱吃的菜了。在回屋途中儿媳妇问李利田。西瓜还要多久才能
吃到。李利田笑着说。还有半个月就有的吃了。温柔一听就开始激动。说着。今
年终于可以吃到爽了。李利田又说了个温柔到现在还不知道的东西。原来在小山
坳那儿附近公公还种了一小片的葡萄的。时间也差不多快要能吃了。听的温柔简
直两眼放光了。

　　为了掩饰自己的丑态。温柔就回报了公公一番说道。现在我可是有两个月的
时间了，所以这段时间内会抓紧公公学习的。把李利田听的也是一阵汗颜。赶紧
放下行李箱之后就逃也似的去厨房了。

　　温柔打开行李箱把里面的东西都先放好。转头一看，屋里多了一个小衣柜了。
看来公公公是听到儿媳妇的诉求之后就立刻着手这事了。把衣服都给挂进衣柜，
特殊的东西也会藏了进去。这一通小忙乎都浑身冒汗了。脸颊上开始有汗流下了。
只能去洗澡间拿毛巾擦拭了下。出来跟公公开始吃饭。

　　对面的李利田吃着饭从一开始的面对到后来不得不把脑袋低下不敢抬高。温
柔有点疑惑。低头看了看自己身上才明白是怎么回事。汗水浸湿了上身罩杉，里
面紫色的胸罩都印出来了。一眼就能看清。温柔就只当不知道。继续这种状态吃
完饭。李利田赶紧起身去收拾了。背对的时候还说了句。小柔你先回屋休息会吧。
热就开空调啊。

　　温柔嗯了一声。起身回屋了。关好房门。打开空调，凉凉的很舒服。不是温
柔不想换身清爽的衣服，只是温柔比较倒霉。在暑假前几天来了一个台风。一下
全城刚刚开花的栾树花粉都被吹的全城都是。温柔很幸运的也中标了。身上全是
小红点。不得己穿上牛仔长裤还有长袖罩杉。现在身上全是汗水粘在身上。特别
难受。空调开了一会。温柔就直接把长裤罩杉都给脱了下来。只穿了胸罩和小内
裤，躺在床上享受空调带来的阵阵凉风。也许是暑假到来的愉悦。也许是身处这
个能让自己安心的地方，温柔不一会就这样甜甜的睡着了。

　　外面李利田刚刚收拾完厨房。没有去休息，准备出去再到村里转转。看看有
没有会让儿媳妇过敏的那种树。关好大门院门就出去了。炎热的烈日晒的人都满
身冒油了。李利田对于这种程度的日晒已经完全适应了。打小工的时候经常会经
历这种天气。古铜色的肌肤表面已经透出一层亮亮发亮的汗水油渍的混合体了。
一下午的转悠终于让他在最外围的一户村民家看到了两棵，就栽种在院门口两边
估计是做为护卫性质用的。树上已经开了好几朵淡黄色的小花。为了确定是否就
是栾树。李昨田走进院内跟主人打听。最后屋内老夫妻两自己也不知道这是什么
树。只是告诉李利田。这树是当时县城改造更换景观树的时候，正好他们夫妻两
在城里做工，看到路边放着的树苗就以为是什么好树苗，顺手牵羊的带了几棵回
来。都种在房屋四周。最后就活了屋前两棵。

　　李利田听到老夫妻两说完就百分百确定了。这两棵就是栾树，而且已经开花
了。如果花粉飘到儿媳妇那边一定会给儿媳妇带来麻烦。就开口跟老两口提到自
己儿媳妇的情况。并恳求老两口能不能同意把这两棵给砍掉。一听要砍树。老头
一口回绝。并且说。自己家跟李利田家离的那么远。一个村北一个村南。不会有
影响的。

　　可是李利田不敢这样算了。不怕一万，就怕万一。就退一步跟两人商量。用
钱买下这两棵栾树。老两口说准备花多少钱买这两棵树。又是一番讨价还价。最
后以三百五一棵总七百买下两棵树。之后李利田说要把树给砍了。老两口就说，
你自己去砍吧。反正钱给了就是你的了。最后李利田跟老两口说自己明天来砍树。

　　等到李利田要回去的时候时间已经接近七点了。李利田赶紧向回走。晚饭肯
定是来不及了。不知道儿媳妇起来没有。有没有饿了。

　　温柔是一觉睡到自然醒的。一看时间已经四点多了。身上的汗已经干了。可
是总感觉粘粘的很不舒服。手臂上的小红点已经消掉不少了。果然到乡下空气好
了就不会再扩大过敏反应了。穿上衣服，起床出去。四下看了下没看到公公的影
子。叫了几声爸，也没人回应。就想着是不是去瓜地里去了。或者是湖边了。时
间也不早了。干脆就准备晚餐。总不能等着公公回来再做吧。打开冰箱确认下能
做什么东西。把中午还剩的饭菜拿出来热一下，就没什么特别需要准备的了。一
边坐在桌边等着公公回来。一边从冰箱里拿出一根小黄瓜洗洗就这样啃起来了。

　　这一等就等了三个多小时。从天亮一直等到现在天黑了。人还没回来。温柔
就有点生气了。这是干吗去了啊。也不说一声，拿出电话拨通公公号码。结果电
话从屋里响了起来。这下就更生气了。

　　时间一点一点过去。温柔的火气一点一点的增加着。最终时间来到八点钟。
又向前走了一格。公公的身影终于出现在院门内。

　　李利田一步跨进屋内。就看到板着小脸的儿媳妇。只是这板着脸体现不了多
少气愤的感觉，只是让人联想到幽怨的神情。李利田心中一阵打鼓。这是怎么了。
谁惹他生气了？就小心的询问道。小柔。你怎么了。吃过饭了吗？

　　温柔鼻腔哼了一声。说道。我还要问你吃过饭没有呢。

　　李利田又有点茫然了。自己得罪她了？不应该啊。就如实回答道。我刚到家
啊。没吃呢。

　　温柔一愣。你也没吃。那你干吗去了？到现在才回来。不知道几点了啊。你
不饿啊。语气也从一开始还有点气愤的味道。到后面越来越少，越来越担心，心
疼。

　　李利田摆手说。没什么事。只是有个以前一起做事的人有点小事想请我帮忙。
今天刚做了一部分，明天还要一天。下午你睡觉了。我就没能告诉你。

　　温柔也不说话就是鼓着小嘴继续瞪着。一点也不在乎现在心里紧张的公公的
心情。李利田看了一眼桌上的饭菜还没动就知道儿媳妇一直在等自己回来。那就
是她到现在也没有吃饭呢。心里又是一阵不安。自己这种人在农村很常见早吃迟
吃都已经习惯了。可是儿媳妇她们这种不按时吃饭的应该不多。下次要注意了。

　　李利田就提起勇气说道。下次如果我六点之前没回来你就自己先吃。不用等
我的。有时候事急做到一半没办法停的。听到李利田跟自己解释了。温柔也没办
法生气了。就顺势说道。先吃饭吧。

　　温柔听完心情一下就好了。没有吃饭。那就是刚忙完在这个时间主人都会留
人吃饭的。而且关系好的话都不能拒绝。但是公公拒绝了。回家来了。是想到自
己了？想到自己可能等着他一起吃饭。这等待也就值了。心里也有点小甜蜜。招
呼公公别站着了，赶紧洗手吃饭了。语气也柔和了很多。像极了小媳妇。李利田
应了声就去洗手坐回桌前。温柔已经盛好米饭。开始吃饭。饭后李利田忐忑的跟
儿媳妇说一句。明天晚上可能我还回家迟点还有点事没做完。到时候你不用等先
自己吃。温柔听完就立刻回道。没关系。我等你回来。这话是温柔自然而然的由
感而发。李利田听到这句话心里的感想就不对啊。没敢在这个问题上纠结。吃完
看到儿媳妇抢先准备收拾东西，直接说了句我先洗澡去了。就匆匆逃回自己屋内。
温柔很满意。自己是文科生这类语言上的小暧昧信手捻来。看到公公狼狈逃窜嘴
角微弯。这感觉太好了。

　　李利田今天可不想再造成昨天的事件了。赶快洗澡。赶快睡觉。关紧房门。
温柔收拾完碗筷，进屋拿上换洗衣服去洗澡了。刺激不能天天搞。搞多就会视觉
疲劳了。所以温柔没有杂念的安安静静的洗完澡回自己屋里躺床上睡觉了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第五十四章：砍树

　　天刚蒙蒙亮，李利田就起床洗漱了。又帮儿媳妇做好早餐。之后从工具屋里
拿出工具骑上电动三轮车向村另一头前进。为了早点结束不让儿媳妇再多等自己
吃饭，所以李利田才决定这时间起床。

　　停好三轮车，先拿出锯子开始锯树。景观树都长的不会太粗壮。两棵树用了
半小时就锯断了。之后就是把断树给运走。没人帮忙。一个人又够呛。李利田就
把电动车倒到锯断处。用粗绳绑树上。另外一头拴在电动车上。之后就是把这断
树给拉到不碍事的地方。反复两次终于把断树都给拉走了。时间也到九点了。坐
下喝了杯水，老夫妻两也早就起来了。老头搬来小凳坐在院门口看着李利田拖走
锯断的树。之后招呼人坐下休息会。

　　李利田就来到阴凉处坐下掏出香烟递给老头一根。两人点着烟边抽边聊着天。
老头赞扬李利田为儿媳妇可真是用心了。隔这么远都愿意把树给锯了。

　　李利田就笑了笑。说。儿媳妇像当于半个女儿啊。怎么可能不关心啊。如果
真的因为这两棵没锯掉，抱有侥幸想法。最后反而成了一个祸害不是就倒霉了吗？

　　老头附和着说。那倒是。当初拿回来只是以为是什么果树呢。结果是个中看
不中用的东西。其实第二年就后悔了。想砍掉。之后一直拖着。

　　老太太又帮李利田倒了一杯水。李利田已经抽完一根烟了。起身趁着日头还
不算太热的厉害就拿起铁锹开始挖土，树是砍掉了。根还在也有可能明年还会再
发芽的。所以最好是连根挖出来。这样才能确保以后不会再有重生的希望。毕竟
儿媳妇今年住这儿了。明年也不出意外的话还会住的。一年复一年。这是李利田
美好的希望。一家人。

　　想到这个，李利田就浑身干劲，两小时挖了一个树根。时间已经是中午了。
收拾下东西跟老夫妻两打声招呼说自己先回去了。下午再来处理另外一个。让两
老夫妻小心外面不要绊倒。

　　之后开着三轮车回到家里。看到温柔坐在院门外阴凉处等着自己。见人回来，
也立刻起身迎了上来。

　　李利田停下三轮车，听到儿媳妇说话。叫自己赶紧洗手准备吃饭了。因为自
己没有给儿媳妇留好蔬菜，结果儿媳妇就只能用冰箱里的现成的一些蔬菜做了午
餐。李利田洗好手就坐到八仙桌前开始吃饭。儿媳妇的手艺还是不错的。清淡爽
口。夏天吃挺舒服。只是全是蔬菜，就少有的在吃饭中说道。要不明天去附近小
镇买点新鲜的肉回来吧。不能天天只吃蔬菜吧。温柔就回答说。好的。正好明天
她开车带着他一起去镇上看看。

　　吃完饭。温柔收拾碗筷，李利田跟儿媳妇打了声招呼又出去了。温柔在公公
走之前说道。注意安全啊。天热多喝水。我等你回来吃晚餐。李利田就哎了一声。
赶紧出去了。这个氛围让人还有点不太适应呢。

　　到地方先休息一会，之后开始早上未尽之事。先把早上挖出来的树根用三轮
车拉走。就开始挖另外一个。正好挖出的土扔到早上挖的大坑里。下午天太热了。
稍微挖一会就要休息下喝点水。最后就这样反复休息一会挖一会。比早上多花了
近两小时才把第二个树根给挖了出来。等到全拖走已经是下午五点了。

　　李利田看着只剩下一大一小两个坑填好就完工了。抹了一把脸上的汗水，露
出欣慰的笑容，坐在旁边又跟老头多聊了会天。多抽了一根烟。老头很健谈，说
了很多村里的趣事。还说了一个奇怪的事情。两三个月前有一辆车就停在刚才扔
树根不远的小树林后面。一开始老头还以为是谁的孩子回来停的呢。可是一想如
果是村里人不可能把车停那么偏的地方啊。就有好奇心了。留心注意了下。只是
两次看到一个小姑娘走着去村里了。之后又没什么特别的地方了。那辆小车在那
里停了四天就走了。结果也没弄明白那个小女孩是干吗的。

　　李利田听者有意。就想到了那件事故的主谋之人。只是听老头说的情况也不
太有什么可用情报。就没多询问详情。抽完烟就起身进行收发的填坑行动了。这
一填就又花了一个多小时。收拾完工具骑车回家的时候又已经快八点了。心里无
比愧疚。又让儿媳妇等了这么久。

　　匆匆回家。果然看到儿媳妇在院门口等着自己。心中一暖。又是愧疚。赶紧
停好三轮车，跟儿媳妇说道。外面蚊子多。你在家里等会就行了。事情今天结束
了。明天就不会这么晚吃饭了。

　　温柔没有任何的不高兴。恬静的说道。没事的。先洗手吃饭吧。忙了一天了。
吃完饭你还是先洗澡。早点休息。

　　之后一切如常，吃饭洗澡，早早休息。温柔躺在床上。回忆这两天的生活。
就像一家子妻子在家操持三餐，丈夫出去挣钱养家。妻子在家等待劳作一天的心
爱丈夫回家的心情挺不错。生活不就是如此吗。平淡枯燥。如白开水一般。没有
多少激情。只有互相体谅，互相支持。不求大富大贵，只愿两人相伴一生，这才
是伴这个字的意义所在。老伴老伴老有所伴。现在浮燥的社会能有多少人能坚守
这种平淡如水的生活呢。

　　心中满满，安心入眠，

　　…

　　又是一个烈日高照，万里无云的天气。一大早精神饱满的李利田就起床洗漱
完成做好早餐，看儿媳妇还没起床就先去菜地一趟，拣点新鲜的蔬菜。芹菜小黄
瓜，西红柿，小青椒小茄子。都是水灵新鲜的，没有任何农药。回到家儿媳妇也
起床了。正在吃着早餐，看到公公提着刚摘的蔬菜回来了。就问道。

　　爸，你吃过早餐了吗。一会去镇上买东西啊。

　　李利田恩的一声之后拿碗盛好米粥，吃早餐。

　　吃完早餐。温柔上车起动。李利田准备坐到后座，被儿媳妇一声给叫到前座
了。温柔细心的帮公公系好安全带。身体上难免有所接触。温柔毫不在意。李利
田闻着儿媳妇身上散发出来的皂香味，还有靠在自己身上的那软软的感觉。心中
也荡漾了一下。双手死死的压着两腿间的东西。以防它不知好歹的冒头而起。

　　车子慢慢起动。向着镇上驶去。这还是温柔第一次去往小镇。之前都是路过。
现在小镇都不如以前繁荣了。多数的年轻人都去往大的县城了。只有一些年纪大
的。不太有出息的年轻人还不得不呆在乡下。小镇不大。只有一条长约两公里长
的公路穿过小镇中间。路两边就都是各种的小商店了。差不多乡下需要的东西都
能找到。只有特别的东西才要去县城里。小镇中心位置就是一个小菜场，温柔在
菜场外的路边停好车。帮公公松开安全带，两人下车走进菜场，公公跟人相熟。
在他家买了不少五花肉。还有猪蹄猪肝。温柔还有意装不懂的指着一对猪腰也买
了下来。看的公公跟摊主都不知道怎么跟她讲了。买好肉类。两人又逛了水果摊，
虽然家里有的水果。但是种类太少。而且关键的西瓜还没熟，更别说果树了。就
只能先在这儿买点水果解解馋了。香蕉苹果小蕃茄，荔枝樱桃火龙果，都买了一
些。温柔其实还想买个榴莲的，可是又怕公公受不了那味道就没买。

　　蔬菜两人都没去买。家里新鲜的多好。干吗还买这些呢。

　　李利田专门帮忙提东西。温柔想分两件帮忙提都没给。温柔就空着手晃悠着
左顾右盼。四处张望。看看还有什么东西需要买的。

　　李利田就提醒。调味品也要买上些在家库存。温柔就转身去往一旁的小超市
买调料去了。李利田把手上的东西先放进车里。后脚也跟着超市。先跟店家打了
个招呼。店家还俏皮的问了句。这位是儿媳妇？李利田就点了点头。满面春光。
笑意盎然。店家不由竖起大拇指，悄悄对李利田说道。厉害。真漂亮。李利田又
憨厚的笑了笑。那边温柔已经挑好调料来柜台结帐了。除了调料。温柔还给公公
买了两提牛奶。跟小包装的面包。这是以防再像昨天那般出去有事吃饭时间不确
定用来先垫下肚子的。

　　结完帐走人。店家老板。不时的瞅上两眼。人都出去了。还爬上柜台向外张
望。嘴上还啧啧自语道。这么漂亮的女人。真是好福气啊。只是现在还有这么漂
亮的女的居然愿意找个没钱的农村人啊。真是可惜了。

　　温柔问公公还有什么缺的东西要买的吗？李利田想了想说。好像暂时没什么
了。反正也不太远。缺东西跑一趟就行了。

　　就这样两人放好东西。起动车子回村里去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第五十五章：天气

　　就这样，温柔与公公的所谓同居生活就这样正式开始了。为期预定二个月。

　　进入七月。气温明显的升高很多，加上最近又没有雨水，台风也没个影子。
一大早起床就感觉身上粘粘的全是汗渍，李利田不像儿媳妇那般习惯开空调，最
多就是开个小电风扇吹吹，可这到底是入梅了。闷热的气息压的人都喘不过气来
了。

　　还是先洗漱再去菜地拣取今天三餐所需的蔬菜。多摘了几根黄瓜。这样儿媳
妇没事的时候可以直接拿一根洗洗就可以吃了。西红柿也可以。前两天去一趟小
镇上。买了些肉，那今天就少拣点蔬菜，把买的猪蹄先炖了。这两天儿媳妇一个
劲的抱怨天气太不正常了。天气预报说，最高温度已经快达到四十度了。这是要
把人烤熟的节奏吗。结果好些个要做的事都被这异常的气温给拦在家里了。李利
田还想早晚凉快点的时候多做点。这样中午的时候就不用出去了。结果儿媳妇就
是不允许。最后好说歹说只允许早上起早点，最多做到十点就必须回来。下午就
是全程的学习时间了。反正家里装了空调不用担心温度的。

　　拣好菜放在走廊上面。李利田就拿了一把铁锹去瓜地里了。这天热的过分，
只能用水管从湖里抽点水从瓜田垄沟里放水进去，把地给浸湿点就行了。还不能
水太多。不然还可能会把瓜给烫死。小瓜棚里有电源，有抽水机，拿上铁锹是为
了整理整理垄沟让水流的更加顺畅。

　　六点钟，温柔终于醒了。坐起身子。伸了个慵懒的懒腰。打着呵欠起身了。
就这样穿着新买的有点小性感透明的吊带睡裙去洗漱了。这时候她知道公公肯定
不在家了。而且就算公公在家，她也是像这般自由，不怕的。反正在她想来。现
在两人就像是同居的小情侣一般。洗漱吃饭之后，先回屋换上宽松的运动服，本
来就衣服是自己准备在这两个月里跟公公去地里劳动准备的。换好衣服打开大门，
一阵湿热的气息扑面而来，灼热的温度让自己娇嫩的脸皮都感到一阵疼痛难受，
还没出去就已经有汗水从额头渗了出来。伸出手摆在额头挡了下光线，抬头看了
眼没有一点云朵的蓝天。皱了皱眉头。犹豫了一下之后还是一步跨出大门，向湖
边走去。

　　一路走着，一边嘀咕着，这该死的天气。热死人了。远远看到湖边。再一次
抹了把头上的汗水。后背已经明显感觉湿了。来到西瓜地旁边。看到公公水还在
劳动着。一个人拿着锹正在理顺水路。阳光下一颗颗晶莹的汗珠顺着脸颊流到到
下巴。再滴入瓜地里。这种场景就能让人明显的感受到那句经典的话了…汗滴禾
下土…粒粒皆辛苦啊。

　　挥手向公公打了个招呼。说自己来帮忙了。李利田抬一看。白皙小脸已经布
满晶莹的汗珠，还在强挤出一个大大的笑脸的儿媳妇又来自找的罪受了。上次就
想来的。结果没一会就一身汗，之后被自己给劝回去。这是不长记性了？身上的
运动服肯定也因为汗水的原因贴在身上了吧。玲珑的身体曲线都显露出来了。李
利田拿起挂在脖颈的毛巾擦了把脸上的汗，对着儿媳妇说道。

　　你怎么又来了啊。天太热了。会中暑的。这儿没多少事了。水放好我也回去
了。

　　没事。想要吃到大西瓜就得付出劳动。那样吃的西瓜才能甜啊。温柔反背双
手，一脸真挚的回答公公的问题。眼睛还不住的左右扫描察看，瞧瞧西瓜长多大
了。结果都才小孩子玩的皮球大小。

　　公公见温柔又不听话了。便有些生气。板着老脸说道。说了你不听啊。到时
候中暑吃苦了可别说我没提醒你啊。没人照顾你啊。

　　温柔无所谓的随口回道。不是有爸在吗。

　　好吗。一句话就把李利田给顶回去，不再言语。这感觉怎么听怎么感觉怪怪
的？赶紧低头继续自己的工作。反正儿媳妇也不知道能做什么，大不了就让她在
这儿玩会。这水最多还有个半小时就好了。

　　温柔见公公不再说自己，心中得意一下，脸上笑意明显，嘴角上扬。只是自
己在这儿确实帮不上忙。但是她要的就是一个态度问题。不管我能不能帮上忙。
我能在这儿陪着你。你晒多久我就会陪多久。

　　温柔又蹲在小窝棚外向里张望。公公说过。再有个半个月左右。就要有人时
常来这儿看护了。不然会有人有动物来糟蹋偷吃。现在里面只有一堆干的稻草，
到时再拿个小席子扔上面就这样将就了。天热不怕冷的。只是外面的蚊虫是最讨
厌的。有时候还能出现蛇鼠之类的。那就有点危险了。所以公公说。一般晚上来
这儿的时候先用小棍把铺着的稻草使劲敲打一遍。有蛇之类的就会自己走开了。
再点上蚊香，身上还要涂抹驱虫剂。这些缺一不可。就这样小心着。还是被蛇咬
过两次，只是幸好咬的蛇毒性不强。发现被咬赶紧用土方法祛毒了。他还说现在
脚上还有一个比较明显的被咬痕迹呢。

　　温柔还在蹲着瞎想，后面公公就说道。好了。回去了。

　　起身回头看一眼瓜地里果然已经浇完了。赶紧嗯了一声。李利田先把水管抽
水机收拾进小窝棚里，跟着儿媳妇回家了。小路不好并排走。李利田就跟在儿媳
妇的后面，前面儿媳妇身上肯定是汗透了。内衣的痕迹都印了出来。李利田没有
多瞧，只好低头看脚走路。到家门口，李利田就让儿媳妇先回去，自己要去小山
坳那边瞧瞧。一会就回来。

　　温柔就自行回屋。去洗澡间放水把身上的汗水给擦干。之后就开始准备午餐。
今天她要特别做顿腰花汤给公公吃。给他补补。

　　李利田去看了葡萄和果树。察看有无虫害，越是这种干燥无水的情况越会有
虫害发生。 仔细的察看一下，还好。这山脚的地段地下水分挺足。果树并没有干
旱的情况发生。枝盛叶绿。小葡萄已经一串一串的挂下来了。果树那边也有的已
经有小果冒头。只是今年的水分不足的话。挂果不会太多。

　　检查完之后。回家吃饭。刚到家温柔就说道。爸。你先去把身上的汗擦擦吧。
饭马上就好了。李利田应了声就直接去洗澡间了。

　　温柔最后的腰花汤也烧好了。尝了下味道。很满意。盛进盆里，饭菜摆上八
仙桌上。米饭也盛好。还特地盛了一大碗腰花汤放在公公饭碗旁边。之后就等着
公公出来吃饭了。

　　擦完身上汗水的李利田出来坐下吃饭。看到饭碗旁边的一大碗汤，有点不懂。
所以疑惑的看了眼儿媳妇。可是温柔就在那装傻，心里却在想着。喝掉。你敢不
喝完，就跟你没完。

　　李利田看着一脸我什么也不知道的模样的儿媳妇。硬着头皮把一大碗的腰花
汤给喝光了。还打了一个饱嗝。温柔一下就笑出声来了。这下轮到李利田幽怨了。

　　偷偷看着公公把汤给喝完了。温柔很满意。这个火热烦燥的气候下。人本就
容易上火激动，现在再加上这一大碗大补的腰花汤下肚。看看公公会有什么样的
反应。这住了一个星期了。公公不是越来越自然，反而越来越拘谨。这样下去还
进展个什么啊。之后公公又是很长一段时间会住在窝棚里。那机会就更少了。所
以温柔想加快下进程。试探下公公如果有了反应会如何解决。

　　收拾完就先午睡会，接下来一下午两人就在一起了。学习可是很枯燥的。再
由自己在旁边有意无意的走个光贴个身，效果就更好了。

　　结果下午学习公公一切如常，很认真的学习做作业。只是在儿媳妇总是偶尔
的靠近自己身边的时候会开始僵直拘谨，从儿媳妇身上散发出来的体香掺杂着汗
水味道。总是感觉是那么的淫靡难耐。只是之后只要把精力再放在书本之上就又
什么都不想了。所以这一下午的进展让温柔很是不解。不是说腰花汤会有一定的
效果的吗？不会是公公的身体素质好。全都吸收了吧。总不能自己给自己下药吧。
那不是本末倒置了吗。酒也不行。酒是准备两人有质的进展的时候来庆祝的。

　　就这样补习完温柔都是郁闷不乐的。想着一会结束上网查查。中间休息，李
利田主动要求做晚餐。温柔就顺便去查东西了。

　　李利田可不敢让这个儿媳妇胡闹了。一大碗的腰花汤吃下去。肚子胀是一回
事。那之后的滋味还真有点不好受呢。幸好精神都集中在学习上。才没有什么坏
的情况发生。晚上就做杂食粥，配点清淡的小腌菜，清清爽爽。

　　那边温柔在电脑上查过之后发现，果然这效果也就只是补肾气居多，没什么
大的其它效果。只是在新闻中看到一个不错的新闻。又有一个新的台风刚刚生成
了。预计将会在一个星期之后袭来，具体路线还不明确。只是要做好预防准备。

　　吃饭前把这个消息告诉公公。公公既松了口气。又开始担忧起来。有台风就
有雨。只是时间还早。担忧则是台风如果从这边来的。强度再强的话。那这损失
与危险会增加。看来这几天要把屋旁危险的树木都给处理了。房屋屋顶也要加固
下。还有菜地瓜田里，果树葡萄。都得保护好。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五十六章：预防，消息

　　在菜地里温柔跟着公公学习如何种菜除草等等农家的基本技术。公公教的认
真，儿媳妇学的勤快。最后儿媳妇还在公公面前狡黠的说了句。爸。当老师的感
觉很不错吧。李利田先是愣了一下。之后就憨憨的伸手挠了挠头呵呵一笑，温柔
就跟在公公旁边一蹦一跳的并排而行，心情大好。

　　每次早上都是公公去菜地拣菜处理菜地情况。温柔就跟公公说。教教自己，
这样你也可以多休息休息。两个轮着来，自己也可以以后独自种点新鲜的菜。多
学一样也没坏处。最后李利田就答应了。只说简单的知道怎么种怎么照料就行了。
所以就有了温柔调侃公公的趣话。给了公公自信与尊严。拉进了两人关系。互动
也多了。共同的话题也丰富了。什么都向着好的方向发展。

　　吃完早餐，两人就开始分工，李利田先处理房屋周边危险的树木，温柔则需
要把屋子的所有窗户检查一遍有无损坏，需要加固，还有小屋的结实程度有没有
问题。把外面的东西稍微收拾下放进小屋，分工虽如此。但是李利田早就想好了。
之后再偷偷的自己去把儿媳妇做的事再检查检查。不是不信她。而是这种活本来
就不应该由女的做。但如果不同意她的帮忙。之后肯定又会赌气的。这点李利田
招架不了。只能顺从。

　　天气还是一如既往的炎热。没有一丝凉风，李利田拿着工具去外面做事了。
而温柔则在院中开始整理小屋，温柔在小屋里发现一个小箱子。压在最下面。已
经有点腐朽了。漆也掉了很多。试了下上面的东西，太重了，自己没法移动。就
放弃了。准备跟公公问下这里面有什么。现在自己只是感觉这个东西有点历史。
会不会是个好东西来着。

　　…

　　温楠吃过饭又习惯性的给自己泡杯茶准备去书房工作，在书桌上看到一家照
片，照片中的女儿笑的那么灿烂开心。照片是一家人去旅游时候拍的。花卉节。
温楠看着照片一下想到现在是七月份了。女儿放暑假了。就赶紧起身去问老婆，
现在女儿住那儿呢。过敏有问题吗？

　　覃倩洗着碗回答道。没事的。她已经去乡下了。

　　乡下，什么乡下。咱们老家的房子不是前两年塌了啊。去年没办法不是还住
到了朋友那的吗。怎么今年就又住乡下了。房子弄好了？一个人住没问题？温楠
急匆的连珠问。

　　覃倩停下手上动作，转身面对丈夫叹气道。你想什么呢。女儿已经嫁人了。
她现在当然是住在她公公家啊。这样还有人照应。为了能让自己。还有公公都适
应这种状况，女儿早在之前就每个星期都会去乡下跟公公多接触来让两人的不适
感减少。也可以让邻居不会有闲话乱讲。现在住乡下已经一个多星期了吧。

　　温楠一脸震惊。什么，这怎么能行。不行的。你打电话给女儿。不许让她住
那儿。我会立刻给她安排住的地方。也会有人照顾她的。温楠很急切的跟妻子下
着命令。

　　覃倩眉头紧皱。冷冷的说道。老公，你冷静一下好吗。女儿已经嫁人了。你
是关心女儿。但是不代表他公公不关心自己的儿媳妇。我上次说过，春节的时候
我就去过乡下了解过了。那是一个值得信任的人。我不说你要相信女儿的眼光。
我只是想说你不要把什么事情都向坏的地方去想好吗？

　　温楠慢慢平复心气。但是还是对于现在女儿跟公公住一起的现实不能接受。
可是自己又不能以强硬的手段来做什么。只能再跟妻子说道。我知道我有点关心
过度了。但是呢。现在女儿的情况你不明白？你知道那边传来的消息有多可怕吗？

　　覃倩也心头一紧。是哪头的消息？曾瑶的？李煜的？开口询问道。是什么具
体的消息能说吗？

　　温楠又恢复了以往的镇定，女儿的事一时也没什么改变了。女儿的性格就是
外柔内刚。逼急了可能自己就会后悔了。现在这事可以先放放。可是另外两方面
的情况就有点小意外了。定了定神，继续跟妻子说道。等你收拾完了。我们在坐
下来讨论一下。

　　覃倩就点了点头。继续收拾碗筷了。温楠坐到沙发上喝茶，脑中回忆和整合
信息，覃倩给自己泡了杯茶，坐在沙发上。等着老公开始说话。

　　温楠放下茶杯，转眼看着妻子说道。先说下李煜的情况。覃倩听到也紧紧握
住咖啡杯的把手，这个消息对女儿来说是很重要的。

　　根据传回来的消息和数据我现在可以确认的事情是，李煜有外遇是肯定的。
而且这两人已经讨论过怎么来对付女儿，如果成功可能女儿将有生命之忧。还有
就是李煜已经变质。他正在快速腐败，拉拢村里的几个重要人物合伙骗取救济金，
扶贫资金等等好几笔的拨款。最后几个人分赃私吞。

　　还有一个你知道的。那个李煜的情人去过女儿跟他公公的住处了。事情没成
功。幸好女儿发现及时。但是呢。你认为总是处在这种环境这下难免下次再出现
什么意外啊。所以我有想法。再等一段时间让李煜把罪犯的再大点，那样就可能
一下把这个人给钉死。刚才这也算是帮我解决了一个不错的贪污腐败案。挺不错。

　　覃倩没想到这个李煜居然这么胆大。这才在体制里多久啊。就这么大胆的玩
这手。真是找死啊。又想到，那个情人来安装监控是不是跟这贪污有什么联系。
把柄？威胁？目标还是会直指后面的老公。

　　这事我不可能插手。只是在做最后的决定的时候我请你最好跟女儿面对面的
谈一次。看她是什么意思。好吗？覃倩准备给女儿一些缓冲和对话的砝码。

　　这是肯定的。在行动之前我会劝她跟李煜离婚的。不然会被牵连，我也会被
牵连。

　　那这事先这样。你说另外一件事是怎么回事。

　　另外一件事。我是托了一个很要好的同学帮我先期调查了三家的现状。还有
那曾家对于这个女儿的态度。还有另外两家那犯事的孩子是什么状况。

　　覃倩点了点。丈夫在这方面还是考虑的比较周全的。

　　我跟同学说好了。一定要小心，时间久一点没关系，但是不能被主家发觉，
这事不能被第二人知道。

　　现在我知道的就是曾家确实有这么一个女儿丢了。没找到。据调查。现在曾
家好像没有后代。而另外两家人的背景还是挺强的。两个犯事的孩子，一个当年
就发生意外死了。另外一个被家人带回家了。现在是一个大学教师。

　　覃倩追问道。那曾家与那两家的实力谁最强。

　　当然是曾家。只是不知道是什么原因。曾瑶当年好像还有一个未婚夫的。他
们也调查了很久。苦于没有一点线索。所以不能确认。也就不能明目张胆的去报
仇。曾家那个泄露消息的人是直系的亲近之人。这人跟曾瑶的未婚夫很要好。所
以继续调查。继续找的可能很高。我那个同学就建议我亲自去一趟。跟人接触一
下。不涉及其他任何人与事。就两人碰面一下。

　　覃倩又追问，是跟曾瑶曾经的未婚夫？

　　温楠点头确认。

　　那你想好了怎么做。

　　没有呢。

　　为什么啊。不敢。还是不相信一个外人。哪怕这人自称是曾瑶的未婚夫。

　　温楠再点头。

　　那就先把这事放放。说不定之后就会有意想不到的转机呢。

　　现在也只能这样了。我这就跟我那朋友说下。尽量能确认是曾家要找这个女
儿，再就是最好是曾家人直接接触。这样就可以最大的避免一些不利的情况发生。

　　温楠继续去书房进行自己的计划了。覃倩则继续坐在沙发上喝着已经冷掉的
咖啡。心头隐有担忧。刚才老公的态度很强硬。如果女儿的真实情况被他知晓那
就不小于一场地震的级别了。再如果已经生米做成熟饭呢。再中标了呢。覃倩头
疼了。不敢再向下想去。现在能做的只有先隐瞒。能瞒多久就瞒多久。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第五十七章：玉镯

　　覃倩有点犹豫要不要把这里的情报先告诉女儿，不说让她蒙在鼓里，也许会
心情平稳的思索自己的一步步的计划。而如果说了会不会让她产生动摇，进尔急
于加快进展，那这进展是对方认可就是欢喜结局。但是如果那个坚强的老家伙坚
持底线那就可能会造成不可挽回的局面。一家人的关系就全乱了。

　　覃倩感觉自己从来没有像现在这样的彷徨无助。这时的她也想起了这个家只
要有了自己无法决定的事都会找旁边那屋的人一锤定音，可是现在却不行了。为
了自己的女儿，自己要做出这个决定，只是哪个才是正确的呢。

　　手中已经冷掉的咖啡依旧还是冷的，握在手心也无法捂热。那就换个方式呢。
再加点热水进去？虽然味道有点淡了。可是咖啡还是咖啡啊。

　　…

　　温柔此时正在跟公公把小屋里收拾好。刚才自己跟公公说起那小屋里最下面
的那个箱子，李利田就一下想起来了。并且立刻动手把木箱给收拾出来，温柔把
脏的够呛的木箱给搬进堂屋中。先找来抹布把表现的灰尘擦拭干净。小木箱上有
一把古式的小铜锁。可见里面的东西对于当时的人应该还是挺珍贵的。只是不知
道为什么就这样被堆在那小屋里了。

　　公公收拾好小屋，洗了洗手进入屋内跟温柔一起围着木箱看。温柔就打趣道。
你在这儿看什么啊。你不是说你知道这里面是什么了吗。赶紧打开啊。

　　李利田一摊双手，摇头说道。没钥匙。

　　温柔一瞪美目。李利田就缩了缩脖颈。还是怯怯的又说了遍。真的没钥匙。
不骗你。

　　温柔嘟着小嘴，嘟嚷道。那怎么办。这小锁有些年头了。不想破坏啊。木箱
可能也是。

　　李利田就把箱子里的东西告诉了儿媳妇。其实里面没什么东西的。是曾瑶当
时穿的衣服。为了不让别人看到发生意外就换掉放在里面了。

　　温柔哦了一声，神情有些低落。

　　李利田又继续说，今天要不是你发现，我早就已经记不得还有这么个箱子了。

　　温柔又感觉心情好了。试探的问道。那这箱子和锁有没有说法。能不能破坏？

　　这下李利田又是摇了摇头。嘴里蹦出三个字。不知道。

　　温柔又有种握紧小拳头锤他一顿的念头了。最后就下定决心不管了。直接叫
公公找把小榔头砸锁。李利田二话不说直接起身去拿了。

　　拿来榔头，李利田只一下就把小铜锁给砸破了。温柔捡起小铜锁一阵心疼。
多漂亮的小锁啊。

　　一旁的李利田已经打开了箱子。里面果然只有几件衣服。很有解放初期的风
格，这有锁起来的必要？李利田伸手把衣服拿了出来。温柔不知道他想干吗。就
问了句。结果李利田说这东西放在这儿没什么意义了。把它埋掉。温柔没有反对，
就没回应他的话题。

　　李利田又把衣服一件一件的展开看了一下，突然从衣服里掉出一个玉镯来。
李利田捡起玉镯看了一下。就一付了然的表情。神情也一阵明显的恍惚。这个表
情看的温柔心头不由猛的一痛。手不由抓紧胸口衣服，好疼。好难过。还是尽量
以最平静的声音问道。这个是曾瑶的？

　　李利田停了会，说道。不是的。这是当然我跟她结婚的时候我妈妈给她的。
说是传家宝。呵呵。我居然把这个宝贝给忘了。你跟李煜结婚的时候都没能给你。

　　温柔听说说这个玉镯不是曾瑶的。是李家的传家宝，就没多想直接把手伸到
李利田面前，看着公公一脸掩饰不住的笑意。

　　李利田看到儿媳妇伸来的纤手，莲藕般的手臂。看了一眼儿媳妇。就明白她
的意思，用手拿起箱子里的旧衣服隔着衣服托住儿媳妇的藕臂，另一只拿好玉镯
轻轻给儿媳妇戴上。

　　温柔抬起手臂看着那翠绿玉镯，脸上笑成花一般。转动一圈，仔细欣赏了一
番，才对李利田说道。谢谢爸。

　　李利田回道，不用谢我。这个本来就应该是你的。只是我当时也不知道这东
西会这里面，要不然就早给你了。

　　温柔笑着说，没事。现在也不迟的。呵呵…温柔又是一阵傻笑。

　　这顿操作之后两人又是一身汗，正好天也黑了。温柔还是先让公公先去洗澡。
自己又打开手机查看天气预报，果然台风路线确定了。大概率的直接冲自己所在
这个方向而来。速度和强度也增加了。三到四天就可能来了。

　　公公洗完澡，温柔就把刚才查到的情况跟他说了下。李利田就只是说要抓紧
把周边都清理好。还有前一天要把菜地那边看下。多挑点蔬菜回来。以防大雨把
菜地给冲毁了。之后就叫儿媳妇也去洗澡。自己要早点睡觉了。明天要早点起来
了。

　　…

　　李煜收到村里通知，台风要来了。要大家做好预防准备，李煜得知消息第一
时间就赶紧回出租房里。把这个消息告诉了小情人。叫她小心点。那天如果村里
有危险可能自己会比较忙的。不一定能在她身边照顾她。如果台风太大，这个出
租房有问题就赶紧出来。拿着被子睡在车里都比在房子里安全。

　　小情人被李煜的一惊一乍的给吓到了。可怜兮兮的撒娇道。你不在我身边我
害怕。能不能不要走啊。

　　李煜说。这次情况不一样。我是干部不能不在现场。还跟她小声说。你不觉
得这种自然灾害不是更棒吗？可以用这个为名目来申请救济金了。之后不就又有
了吗。李煜说道用大拇指跟食指搓了几个，笑嘻嘻的看着小情人。

　　小情人一下就明白了。立即就说自己没事的。大不了晚上都睡在车上。李煜
狠狠亲了一下小情人，说。等我在这三年待完。有个好的进步机会之后就跟那个
女人离婚。到时候我们就能在一起了。在等等啊。

　　小情人环抱着李煜嘴里嗯的回应了一声。心里想着最近太郁闷了。监控居然
坏的。想着再找个机会再去一趟。自己可是从来没想过这么好的计划不利用太可
惜了。

　　而且就算李煜不跟她离婚，自己也不怕的。李煜这个笨蛋把贪污来的钱都放
在她这儿呢。自己如果不想再跟着他只要拿着钱开着他买的车就可以直接一走了
之的。现在又听到可以得更钱的借口来了。而且自己还是享受跟他在一起的日子
呢。就再多玩玩吧。

　　外面监视的家伙真是受罪了。这么热的天，还有接下来的台风，监视的家伙
直接就准备转换场地，等这家伙出去就也到房里住住。有美人有空调挺不错的。

　　…

　　覃倩想了一天，终于还是决定跟女儿说下。不然真的自己没说让女儿没来得
及完全计划就是自己的罪过了。当然如果女儿放弃那就最好了。也就不担心丈夫
的愤怒了。正好今天丈夫跟自己说政府通知，有强台风入境。让大家做好防护，
小心安全。

　　打定主意的覃倩拨通电话。先跟女儿闲聊了会。关心下生活如何。进展怎么
样。还把台风的事提了下。让女儿在乡下注意安全。不行就暂时找个安全牢固的
地方待两天。

　　温柔被妈妈问的脸上绯红，但还是把情况都跟妈妈说了。也说台风自己知道
了。这两天开始公公都防护措施呢。没事的。有问题自己会直接开车离开危险地
带的。

　　又胡扯了几句。提醒女儿要加油了。不然会越拖越不好下手的。温柔听得脸
更红了。只得问妈妈。怎么办。总不能让我把他灌醉了吧。或者下药。

　　覃倩听着女儿说的这么霸道的方法也是无语了。这是你真的准备来个女玩男？
活跃了气氛就把爸爸跟自己说的话，加上自己的想法与提议都跟女儿说出来。最
后还提醒女儿。不要急。要计划好。要快但不要慌。

　　温柔听完就只是回答了句知道了。就跟妈妈说，暂时就说这些吧。有什么问
题打电话。自己先去想想了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第五十八章：利用

　　听到冲击性消息的温柔现在终于冷静下来了。只是自己怎么都没想到，李煜
居然贪污。自己只当他有点小聪明利用自己来接近自己，利用自己父亲的关系从
而提升自己仕途前程的目的。贪污这事还真跟他划不出等号来。是什么经历让他
走上这一步了？听妈妈的说法。估计只要达到一定的量。就会对他实施行动了。
而自己就要在那之前离婚。不能给自己跟自己父亲带来麻烦。但是呢。一旦自己
跟他离婚了。也就没有身份在这里生活了。也没法再接近他了。李煜如何现在对
于温柔来说真的无所谓了。但是这边这个就太让自己为难了。如果到事发那天知
道儿子犯法了。公公会有怎样的情绪呢。再知道自己已经跟李煜离婚了，又为作
什么样的想法呢。

　　还有曾瑶事件，虽然是父亲太小心了。但是仔细想想这细心也是必须的。谁
也不知道前面的是宽敞的大路。还是深不见底的陷阱。曾瑶事件可以先缓缓。但
是李煜事件就不能迟疑了。谁也不知道下次李煜会贪污多少，如果贪多了。够数
就会迎来审查了。自己最好要在这之前达成计划。而且在这之前还要确认李煜现
在在他心中到底是占有多少位置。自己在他心中又占了多少位置。

　　温柔要重新计划了。提前计划了。台风也提前计划了。再次提前一天登陆了。
明天下午到晚就可能来了。经过公公几天紧急的处理防护。房屋周边的安全隐患
都被清除了。瓜地那边公公也为了防止水淹。挖了好几条疏水沟来排水用。菜地
小棚加固，菜地成熟的爪果提前给收回来了。蔬菜也是。这样既有菜吃也减少损
失。

　　终于台风之前的雨先到了。一大早就开始中雨到大雨下个不停。风也呼呼的
吹过，只是现在还不大。温柔在台风来之前又去了趟镇上菜场。买了猪肉和骨头，
水果等等东西。准备趁这下雨没法做事的时候包点饺子吃吃。

　　李利田开始和面。温柔就拣菜，切肉，调制菜馅。芹菜肉泥馅，两人讨论学
习，讨论这天气。讨论吃什么馅的好吃。讨论西瓜菜地有没有问题。外面大雨倾
盆，屋里热情高涨，和好面调好馅就开始包饺子了。温柔一边包一边开心的哼着
小曲。想起公公好久没给自己拉二胡了。就说爸，我来包吧。你拉会二胡给我听
听吧。

　　李利田就停手说道。真拿你没办法。起身洗手，回屋去拿二胡了。

　　李利田坐在走廊上听着雨声拉着二胡，温柔一边包着饺子。一边摇头晃脑的
跟着哼唱。这幅场景真让人舒心。

　　拉完二胡，温柔已经包了一小盆饺子了。就叫公公先把包好的下出来吃吃看，
结果饺子煮熟之后，温柔就叫公公喂自己吃。并且伸出满是面粉的双手表示自己
确实是不方便，没办法李利田只好用筷子夹了一个饺子伸向儿媳妇那性感小嘴。
温柔轻启红唇，小嘴微张浅咬了一口，饺子馅汁四溅，嘴角都流出不少。赶紧撅
嘴伸向公公。喉咙里还发出唔，唔的声音来引起公公关注自己嘴角流出的馅汁。
公公不得己抽了一张纸巾，轻轻的帮儿媳妇擦干净流出馅汁。只是那擦拭的一只
手都在颤抖。温柔吃完嘴里的饺子。再次张开小嘴嘟嚷着。还要…李利田又硬着
头皮继续给儿媳妇喂食，李利田也慢慢的从不适应到适应。手也终于不再颤抖。
结果就这样你吃一个再喂我一个。两人把先煮的一小盘水饺都给吃光了。温柔也
满足的说道。好吃。太棒了…只是一头黑线的李利田则是依然还保持着一分神情
紧张，不敢有一点放松。温柔就问公公。味道还行吗？

　　李利田只能胡乱的回应着。很不错。正好多包点放进冰箱里。以后可以再吃。

　　温柔也终于心满意足了。

　　吃饭之后就又是李利田痛苦时刻。学习继续。结果学习没有学多久就结束了。
原因是外面的风明显加强了。雨也比之前更大了。李利田起身站在走廊上感受着
大风，看着还不到六点就完全黑下来的天空，还有无法形容的大雨。脸尽显担忧
之色。好几次都想去瓜田菜地看看。还有屋子四周也想去确认下。

　　温柔搬来凳子坐下跟公公聊天。说道。爸，你不会是准备这种情形还想着出
去吧。

　　李利田就回答说没有。只是想着这天气风雨真大。那种想出去的心思是绝对
不能在儿媳妇面前说出来的。

　　温柔就跟公公扯话题。再变相的看着他。他就不能出去了。这种天气出去太
危险了。想着之前母亲说的曾瑶的事情。就开始跟公公说道。

　　爸，曾瑶的事情我妈跟我说了一进展了。你要听听吗。温柔一直都是直称姓
名，不会叫妈这个称呼的。

　　李利田也没有对于这个称呼有过大的反应。只是听到有消息就转头看着儿媳
妇问道。什么消息。

　　我妈告诉我说。已经知道曾瑶的家人是谁家了。还有那两个小鬼的家人也有
了眉目，只是现在不能确认曾家人是不是还想着寻找这个女儿，还有一个重要的
消息，曾瑶在家的时候就已经有未婚夫了。而且那个人也在寻找曾瑶。说这话的
时候温柔是看着公公说的。就想看着公公听到这个消息的时候是什么举动表情。

　　李利田听到这个消息确实有那一瞬的失神，但是很快就回复过来。淡淡的说
道。这没什么大不了的。当时她同意跟我结婚也是迫不得己的事情。我也知道她
从来没有真正的当自己是我妻子。日记中也从未提及关系我的任何情况。唯一与
我有关的只是那最后的那句话而已。之前我也说了。以前我是没时间想这些。也
没看过日记中的记录内容，现在认字了。看过日记。你也跟我讲过一些。再加上
门第，身份等等的客观原因。之后我就慢慢回忆过两人那短短的时间内她从来没
有与我有夫妻的话语，更不会有夫妻间的动作了。说难听点，当时我只是被她利
用了而已。人与人之间就是互相利用的关系吗。

　　温柔有点吃惊，公公自从认字之后，自己想东西的深处也不一样了。也偶尔
能冒出一些相当有深度的话来。听公公的说话内容很高兴。看公公的学习结果也
很高兴。

　　就这样？没有后悔与不甘吗？自己为了她放弃一生的幸福，而最后什么也没
得到。还留下了一个累赘给你照顾。耗尽一生来抚养一个与自己毫无关系的孩子。
温柔把话题引申到李煜这边，后不后悔也已经这么多年过来了。不是自己的也已
经有感情了。李利田想到儿子就是一阵欣慰，之后就又是一阵失落。想到儿子就
想到旁边的儿媳妇，想到儿媳妇就想到儿子的作为可能让儿媳妇跟儿子离婚。那
自己又将如何呢。支持？反对？支持那一方啊。

　　有感情是肯定的，人是感情动物嘛。人与人长期的生活在一个屋檐下都会产
生感情的。温柔又在引导话题。

　　是啊。打个不好的比喻。人养条小狗小猫时间长了也是有感情的。不舍扔。
如果丢了也会伤心难过。李利田想起以前养的一条小狗满心怀念。可是他却没见
旁边的儿媳妇现在可是嘟着小嘴瞪着自己，温柔心里也一阵郁闷。我是说自己。
你却把我比喻成小猫小狗了。见公公转过脸上看自己就立刻恢复脸上表情。

　　温柔赶紧继续话题。是啊。人与动物之间只是纯粹的喜欢这个小东西的感觉。
而人与人之间就会产生一些细微的情感转换，欲望，心态都会不同。特别是心里
总会有意无意的想着这个人。这才是人与人之间的感情基础。

　　李利田没有回答在这个话题上继续，因为他才读了那小几本书啊。有很多东
西都不太懂了。说白了还是一个大老粗而已。只好岔开话题说道。不知道李煜那
边的天气怎么样了。这场暴风雨真的太大了。

　　温柔也没有接这个话题。她是真不想跟公公讨论李煜的问题。心里很排斥。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五十九章：台风，闪电

　　李利田最后也没能出去，因为儿媳妇一直跟自己聊天。还让自己讲以前的故
事给她听。自己哪有什么故事啊。最后好不容易说了一些自己小时候经历的听来
的事讲给她听，好不容易才让她不再纠缠了。时间也不早了。就说了句早点休息，
之后自己回房间去了。

　　温柔又坐在走廊上想了会妈妈的话。爸的态度很强硬的。这点自己还是了解
的。一般事上父亲会顺着妈妈和自己的意思。但是在一些大事。重要的事上。爸
爸会异常的坚持与强硬的，这也许是跟他工作中拿主意一锤定音的情况有一定的
关系。温柔有些遗传了父亲的这一点。这才有了跟李煜的婚姻，只是这一次的失
败让父亲会更加的坚持自己的主张。所以才有了温柔对妈妈的一个说法。如果父
亲坚持的话。那温柔也会对此相应的做出宁可断绝关系的可怕想法。关于这一点
温柔不是一时信可开河的想到的。只是这次的情况不同于自己与李煜结婚的情况。
现在情况只要是一个正常人都不会站在自己的这边来支持自己的决定的。估计就
算自己跟公公吐露想法。也会遭到公公的反对。只是温柔猜测公公的反对里会有
一部分是因为自己是李煜的妻子的原因。一部分是社会看法的原因。一部分是身
份年龄方面的原因。还有一部分会不会有些想法但不敢不能的原因。

　　突然自己摇了摇头，想那么多干吗。不是已经决定了吗。如果不是因为这样
自己早就会跟李煜提离婚了。自己还在这儿烦恼这些干吗。温柔起身回屋睡觉。
在路过公公门前的时候停了下脚步。想着如果自己就这样冲进去抱着公公会有什
么样的发展呢。估计会把公公吓的不轻吧。

　　回屋换个薄纱睡裙，躺下睡觉。外面风越来强。雨下的倾盘直泻。窗户玻璃
被雨点打的啪啪直响。屋顶瓦片也能明显听到叭叭声音。老屋在一阵阵的强风侵
袭下明显也一阵的感觉晃动。温柔有点担心。毕竟这次的风雨不像之前是短时的
强天气。这是台风，强烈的狂风吹翻老屋的可能性还是很大的。

　　温柔睡不着。也不敢睡着。就怕睡着之后会有个突然的情况发生。有些后悔
这时应该跟公公在一起。或者说下两人有人值班。以防有什么意外可以提前预防。

　　就在温柔烦燥要不要跟公公说下时。空中突然一道亮如白昼的强光闪过。人
还没明白是怎么回事。紧接着的就是一声巨响的炸雷响彻天际，巨在的声响让整
个老屋都在跟着颤抖起来。地面也有震动的感觉。这个突然的闪电雷声让从小并
不太惧怕打雷的温柔都被吓的不由一声尖叫。手捂耳朵躲在床上钻进被子里瑟瑟
发抖，时间不长又是一声炸雷响起。温柔跟着又是一声尖叫。感觉床也跟着晃悠
不稳了。小心从被子里探出头来向窗口张望，玻璃上豆大雨滴拍打着。又是一道
强光闪过。雷声再次袭来。压抑不了的恐惧让温柔有点崩溃，再也不敢一个人呆
在屋里。掀开被子跳下床铺，鞋都没穿就这样打开屋门向临屋公公的房间跑去。
公公的屋门是锁死的，温柔就小拳头急急的锤门。嘴里哭腔着叫道，爸。开开门。
我怕。爸。说着就已经瘫坐在地上哭了起来。外面炸雷再起。温柔又是一声尖叫。
哭声再也控制不了。哇哇大哭起来。

　　李利田也没有睡着，原因也是怕如果风雨太大造成房屋承受不住发生意外。
就能第一时间知晓，反应的时间也越多。只是突然的闪电打雷也让自己吓了一跳。
房屋的晃动也更明显起来。自己的心也提到嗓子眼了。在心中祈祷平安。风雨太
大一开始儿媳妇的叫声并没有听到。雷声越来越密集。之后就突然听到儿媳妇急
切锤门的声音。还隐隐听到儿媳妇的哭声，就赶紧起身开门。

　　门口的儿媳妇已经瘫坐在地了。身上只穿着薄纱透明的睡裙。里面好像什么
也没穿，脚上也没有穿鞋。浑身颤抖的哭着。

　　门被打开。温柔抬头看到公公就一把扑进公公的怀里。身体还在不停的抖动。
哭的也更加的撕心裂肺。好像把一切的委屈都给释放出来。

　　李利田感受着怀里儿媳妇温热的身体。柔软的触感。特别是胸口那两大团的
肉质感觉让李利田吓的一动不敢动了。双手伸开，一只腿向后撑地不让自己倾斜
倒地。脖颈尽力后仰，只是这种身体形态会使自己下身更加贴近身前儿媳妇的。
李利田这时并没有认识到这点。

　　温柔就这样趴在这个现在在她认为是世界上最安全的地方肆无忌惮的哭着。
释放着恐惧。还有长久以来的委屈。双手紧紧的抱着公公。不时的雷声还在响起。
身体也跟着雷声一下一下的颤抖震动。感觉自己和公公的身体都开始升温。温柔
哭了好一会才抬头怯层的跟公公说道。爸。我怕今晚让我睡在这儿吧。

　　李利田一下呆住了。一瞬就想摇头拒绝，可是一看到儿媳妇那挂着泪珠楚楚
可怜的眼睛就说不出来了。但是睡一起肯定是不应该的。

　　看到公公没说话。温柔以为公公不愿意。这泪珠就再次落下来了。委屈再次
暴发。李利田就赶紧回答道。别哭别哭。可以的。今晚就睡这儿。李利田放弃挣
扎了。这种情况下如果再不答应儿媳妇的要求就真的让她伤心了。

　　温柔听到公公终于同意了就收起哭声变成了一顿一顿的抽泣。准备离开公公
的怀抱，可能是吓着了。刚离开公公的怀抱就呀的一声腿一软差点摔倒。李利田
眼疾手快上前一步环臂抱住了儿媳妇。两人就这样脸与脸间隔不足一拳，互相都
能感受到对方的呼吸呼出的气息。这点就是温柔有点小心思的地方。让公公坚持
刷牙洗漱。公公又抽烟很少。所以嘴里气息并不难受，温柔小脸微红，眼帘低垂，
小声说道。爸…我好像腿。有点麻了没力气走路了。要不你。把我抱上床吧。

　　声音低如蚊蝇。

　　李利田叹了口气。强忍心头躁动弯腰一手托住小腿，一手托住腰上，公主抱
的方式把儿媳妇轻轻抱起。一点不费力气的把儿媳妇再轻轻放在床上。只是这床
不是自己的床。是儿媳妇自己的床上。之后李利田就走到门口背对着儿媳妇。说
道。你先把衣服换上。我不走。等着你的。没事的。不要怕。

　　刚才在抱起儿媳妇的时候李利田已经很清楚的看到薄纱睡裙下儿媳妇的胴体
了。诱人的双峰粉色的乳头清晰可见。还有平坦小腹一起一伏，最后是浓密的阴
毛却使得那神秘的裂缝若隐若现，手上更是直接与那光滑娇嫩的肌肤只是隔着丝
滑质感的薄纱接触着。这强力的刺激让自己已经有了反应。身下阴茎已经翘了起
来。所以才不得己把她抱到这边让她穿上衣服。正好自己可以让翘起的阴茎恢复
恢复。不是自己想去看这一些美景。自己也只是在抱起她时候目光不经意的搜索
了她和身体。可目光却完全被那关键的部位给吸引过去。本来就薄如蝉翼的睡裙
其实跟没穿完全没什么区别。或者说只会更增加一种朦胧的诱惑。也只会让自己
的欲望有了反应。

　　而温柔一开始以为公公又准备让自己一个人睡了。就又泫然若泣。当然不会
下去追他。只是一下有种被他抛弃的凄凉感觉。泪水已经复流，只是自己还在压
抑，看到公公走到门口并没有出去，只是叫自己穿上衣服。就明白公公是怕自己
受不了忍不住。以最大的忍耐只站在门口背对自己让自己来换衣服，这估计是他
最后的坚持了。如若不然肯定是关上门让自己换好再开门的。他也明白自己是真
的害怕，可是他又不能不顾忌身份，温柔没有换衣服，只是光脚下床，从后面抱
住公公。嘴里说道。爸。谢谢你。

　　李利田刚刚有点软下去的阴茎一下又挺直了。身体也僵硬的不动了。儿媳妇
两团肉球再次顶在身上。尖挺的两个突点硬硬的顶在自己的后背之上。夏天本来
衣服就很薄。这也让自己非常清楚的感受到这一切。吹气如兰的气息在自己的脖
颈间回荡。这种刺激让自己有种不受控制的冲动在体里蠢蠢欲动。手上也不由自
主的握紧拳头。喉结上下滑动。咕噜一声咽下一大口口水。眼睛更瞪得圆圆的。
仿佛只要温柔再接下来有一个小小的动作就会让自己防御崩溃。化身野兽。

　　温柔却并没有进一步的行动。只是慢慢的松开公公，回到床边开始脱下身上
唯一的睡裙。看了看已经有点泛红的白皙身体，穿上之前准备好的内衣，外面又
换了一件睡衣。不再透明。却还是性感迷人。虽然外面还是雷声闪电不断，但是
有公公站在一旁温柔就一定也不怕。顺利的换好衣服，转身来到公公背后。轻轻
的跟公公说道。爸。我换好了。

　　李利田一动不动的站在门口。听着后面儿媳妇悉悉蟋蟋的声音。脑中不由联
想着现在儿媳妇光着身体换上内衣穿好外套的场景。下身的阴茎就更加的坚挺起
来。如果不是有裤头挡着就一定会跳动点头了。听到儿媳妇的声音就慌乱的回了
声，啊。好的。跟着我走，没有转身，怕自己下身暴露。

　　快速的来到自己的房间。李利田依然背对着儿媳妇。让自己上床睡觉。自己
现在睡不着。就先坐在旁边就行了。还让儿媳妇放心。自己哪儿也不会去的。温
柔不同意。说你也累了一天了。不睡觉不行。李利田就说明自己刚才也没睡。害
怕老屋受不住这么大的风雨，最好有人清醒着查看情况。

　　温柔已经躺在了床上，裹着公公的被子。闻着上面公公的气息。有点刺鼻，
有点兴奋。听公公说完之后就想着。自己也想过要轮流值守，所以就不再坚持的
同意了公公的说法。看了下时间。离早上还有八个小时。那就一人四小时吧。李
利田没有反对。但是自己的小心事就肯定是嘴上同意。到时候你睡着了。我不叫
醒就没那什么换人说法了。

　　而温柔也肯定想到这种事情了。嘻嘻笑着把手机给设置了个闹铃。放在床边。
之后就安稳的闭上眼睛，闻着公公的味道安静的睡着了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第六十章：告白

　　李利田就这样枯坐在一旁小凳上。瞪大眼睛望着窗户。外面依然风大雨大，
不时的电闪雷鸣，而每次打雷房屋都会感到一阵晃动。而床上的儿媳妇也会一阵
惊吓性的本能颤抖一下，李利田偶尔也会看下儿媳妇有无吓着情形。看着那漂亮
的脸蛋，细长的柳眉，颤抖的睫毛，可爱翕动的琼鼻，偶尔还会眨两下的小嘴，
小手一开始还会紧紧抓住被角，可是睡着之后可能是因为热了。就会自然的把被
子给踢开，伸出一条修长光腿，光洁的皮肤晶莹透白，小脚丫还会偶尔的动一下。
只是一旦踢开被子就会自然露出春光。睡裙跟随身体活动卷到腰际，只露出那巴
掌大的小巧裤头，关键是这小内裤还是透明的。

　　那乌黑的阴影清晰可见，刹是诱人，不得己李利田一开始就假装没看到。可
见眼线总会无意的向那边飘去。无奈之下就起身轻轻帮儿媳妇拉过被子盖好掩挡
一下。可恨的是这小丫头还不领情，一会又把被子给踢开了。不旦下身露出。连
上身的被子也被掀开。只是幸好上身的睡袍已经换了，不像之前那般透明性感了。
可是那吊带似乎也是一个倔强家伙。早早的就脱离了主人的香肩，滑落臂弯，那
本就不小的丰满酥胸就不再被束缚，露出半个球来。又是一阵白光闪过。强光透
过肌肤居然可以看到半球上那几条粗些的青筋脉络。真是给李利田一波又一波的
强烈刺激。好几次都想离开房间到外面呆着。可又怕被突然吓醒的儿媳妇一下找
不到人会更加害怕就强忍着露出春光，把身体转了个向。不再管那再有什么春光
乍现了。只是在转向之前，李利田轻轻的把儿媳妇的手机给拿了出来。放到离卧
室最远的厨房间去了。怕声音太大还用几件衣服给盖住了。做完这一切才安心的
继续枯坐守候。

　　时间还是一点一点的走过。突然李利田听到厨房那边响起手机铃声。他没想
到这铃声会这么响。就怕吵醒床上的儿媳妇。赶紧起身去厨房想把手机给按停了。
一掀开盖着的衣物那声音就更加的响彻宁静的房屋。可怜李利田不会玩儿媳妇这
种好手机，还在上下查看，急的一头汗水，结果一旁伸出一个纤细玉手接过手机
关掉闹铃，李利田缓缓转身就看到一脸微笑的儿媳妇，只是那笑怎么看怎么都让
人不得平静啊。失误的李利田陪着一脸笑摸了摸头不知道怎么辩解。也就只能装
傻了。可是儿媳妇却没有任何话语。只是跟公公说。快去睡觉。接下来交给她就
行了。

　　不得己李利田就去睡觉了。只是这儿媳妇在一旁看着，自己那能睡得着啊。
只能闭着眼睛。假装一番。可是被子刚刚跟儿媳妇有过亲密接触了。现在上面全
是她的味道，让李利田一阵烦躁不己，而闭上眼就总是感觉这个儿媳妇是不是在
看着自己。老脸有点红了。不得己干脆翻了个身，背对儿媳妇。这下总算安心下
来了。呼吸也慢慢平缓，脑中也有些迷糊，就要进入梦乡。可是一阵炸雷过后。
后面又传来儿媳妇的一阵微小声响。应该是吓着了。又不敢出声吵醒自己。只能
强撑。这下刚有点一点睡意又不知道跑那儿去了。过了一会再努力睡着，又是一
阵雷声一阵骚动，这下好了。反复几次之后就真的不敢再睡了，闭着眼睛只能假
寐了。

　　温柔看着公公衣服都没脱，就这样躺床上开始睡觉了。知道他是怕脱了衣服
会有什么不好的情况发生，温柔联想自己起来的时候是大叉着身子，被子也早就
掀到另外一边了。这般春光明媚的样子公公一定看到了。只是自己不怕公公看。
就怕他强忍欲望。假装不见，现在这般看着公公先是面对自己睡下。自己还能看
看他的睡像。浓眉微弯，睫毛挺长，只是皮肤因为长期生在农村劳作日晒的缘故，
呈现着微黑的古铜色，还好此种年纪公公的头发还没有几根白发，应该是劳动也
变相的锻炼了身体，还有就是公公吃的都是自己种的蔬菜瓜果，米油也是自己种
植，而且公公不好酒，烟也少抽。这些综合的原因才能让他现在还是差不多一头
黑发，只是还是不能与自己父亲那般有所保养让年龄看上去更加的年轻，还在饶
有兴趣的观察着的时候，没想到床上的观察对象居然翻身了。这下让温柔一阵气
恼。这是让自己无聊时解闷的小趣味给直接搞没了。

　　没了解闷的东西就只能呆呆的看着窗外了。可是那闪电雷声一闪一闪就是自
己一惊一乍的开始，第一次惊吓的幅度有点大。自己都怕被公公听到再让他没法
好好休息。就赶紧稳住身子，抱紧双臂，望着那宽阔的后背。眼神蓦然柔和，也
就不再那么害怕了。之后再闪也就稍稍的身子跟着颤抖一会，就样时间也晃悠了
快两小时了。想着自己睡觉还会不由自主的翻个身踢被子什么的呢。这老家伙居
然就这么一动不动的睡到现在。

　　轻手轻脚的来到床边，双手叠放在床边，撑着下巴，轻轻叫了声。爸。

　　李利田听到儿媳妇叫自己，刚要应声。可又想到自己已经睡着了，就什么话
也没说。继续睡着。

　　等了一会，见公公仍未动作还是一如开始平稳呼吸。温柔幽幽叹了口气。开
始小声说话。

　　爸。你知道吗。我跟李煜肯定是要离婚的。我之前就好好的回忆过我们的一
切，从一开始相遇到现在的境况下的原因。之前也跟你说过一些。但是呢有很多
都没敢告诉你，我怕你会受不了。我也怕自己忍不住…温柔把一切都跟睡着的公
公再次说出来了。包括李煜的预谋，野心，自己的猜测。婚后两次性生活。之后
李煜的变化。现在李煜的行为。李煜在乡下的目的。自己猜测自己落水事件的可
能性。监控事件的可能性都跟公公说出来了。只是现在李煜的贪污行为她没有说
出来。这事现在只是妈妈说的。而且还没有定论的事。所以自己不好说。最后温
柔又讲了自己一开始就自己理解错了。自己一开始以为自己喜欢李煜才跟他结婚
的。可是真正发现自己想要接近李煜的目的是因为李煜的父亲。才是自己真正在
乎的人。爱的人。是你。又把自己的担忧。可能的结果想到的行为一切的一切都
说了出来。

　　也许是因为妈妈的告密让温柔有了危机感。害怕自己的努力不会得到结果。
又怕自己还没真正的爱意得到回报。害怕自己的坚持得不到理解。在这个风雨交
加的夜里。一个人孤单害怕，心情也孤立无助。只能紧抱自己来抵御心底深处的
恐惧。明明自己爱的人就在眼前，就总是感觉相隔千里之外不得靠近。明明有很
多次已经身心碰撞，可临到最后又被迫分开。这样反复希望失望，让温柔在这一
刻有点憔悴，有点伤心。自己虽然不太惧怕打雷，然而这时自己应该躲在那温暖
的怀抱中安心睡眠啊…说着说着。温柔泪水就像断了线的珠子一般流下，滴落在
床边垫被之上。最后趴在床边用手死死捂住自己的嘴马不让一点声响漏出。无声
流泪。无声哽咽。唯有那不停耸动的香肩和床边垫被的湿痕暴露了她此时的行为。

　　装睡的李利田很震惊。身体也一下绷紧起来。从一开始儿媳妇说跟李煜一定
会离婚的时候就想要起来询问为什么。只是刚要有所动作又想起这个事情本来就
不是什么不能说的事了。早在之前两人就为此谈论过了。只是当时儿媳妇只是说
会考虑能给李煜一次机会。而现在所指就是说李煜跟儿媳妇最后还是会离婚了。

　　这一刻李利田心底还是有点失落。那一刻他想到以后就可能不会再有一个这
么好的女人陪着自己吃饭，种菜，等着自己回来吃饭了。身体也慢慢放松下来。
畅然若失…只是还没缓过劲来。儿媳妇就继续的说着那本该只属于她的心底秘密。
回忆与李煜的开始到最后。只是听着听着。李利田就开始不淡定了。身体又开始
绷紧起来。原来自己想到的可能儿媳妇也想到了。李利田突然又释然了。自己大
老粗都能想到。那儿媳妇那么高的学历怎么可能不会想到啊。但是。那时候自己
的儿子是多么的残忍啊。居然狠得下心来下手。如果真的成功了。那儿媳妇的父
母不可能不会怀疑。那到时警察稍微调查就可能破案。那之后李煜的结局也可以
预见了。

　　之后又说到第二次。，只是温柔也无法完全预测第二次的作用。但是从大的
预测还是好联想的。自己与儿媳妇乱伦被拍，那就是一个严重的事情。对任何人
来说都是。李利田失望了。无法定心。这一切儿媳妇都是心知肚明。可是她还是
没有立刻跟儿子离婚，自己不知道为什么…接下来李利田就知道答案了。原因是
自己。这个原因打死自己都不会想到。也不敢向这个方向想。所以耳朵中听见儿
媳妇的表白说明。自己都不敢相信。

　　一个二十几岁的漂亮女人。书香门第，硕士学历。父亲政府高官。会不会爱
上一个没钱没势。没权没貌的。农村五十岁的弓背老头吗？这个故事跟自己讲。
自己都不会相信的。这种事只能出现在书上吧。李利田瞪大双眼。身体一动不动，
紧紧绷住。不敢有一丝的颤抖暴露。准备就当这一切只是做梦。自己做了一个妄
想的梦。不是不想接受儿媳妇的表白。只是不能耽误一个好女人的前途。儿子已
经把她给害惨了。如果自己再有所邪念那就是对她最大的伤害了。

　　在李利田眼中。这么好的儿媳妇如果儿子不好好珍惜。那就让他去后悔吧。
这么好的女孩一定要是一个帅气体贴，敢爱敢恨。能够给她幸福。好好保护她的
人。而不能是自己这种什么也没有的人。

　　身后儿媳妇压抑之下还有声声不大的哭泣声传入李利田的耳中。而且她这样
哭了至少有半个小时，李利田一直都没有任何动作，只是睁着眼睛这样默默的陪
着她。

　　外面风雨还在继续，已经这样持续了整整一夜，屋内温柔已经不再哭泣，默
默的回到最初那个门边角落，因为她怕公公醒来后发现自己趴在床边会有所发现，
那已经湿了一大块的垫被。而李利田这一整夜也没有睡着过，只是瞪着眼睛看着
面前的那堵墙而已…

    第六十一章 无心

　　天已经亮了起来。风雨已经稍微小了点。但是也只是小了一点而已。闪电打
雷已经没有再来。温柔已经在半小时之前去自己的房间了。走之前没忘帮公公把
房门给轻轻带上。

　　李利田听到门锁关闭声音就坐起身来，茫然的看了眼已经关闭的房门。又过
了一会听到旁边儿媳妇的房门门锁关闭声音。起身慢慢下床。手荡过也摸到儿媳
妇哭泣趴过的地方。那里有很湿的水痕。李利田来回抚摸了下。就起身轻轻打开
房门。先洗漱下。已经习惯了，改不了了。这次没有做早餐。怕吵着儿媳妇休息。

　　轻轻打开大门出去再关上。穿上雨衣雨裤。拿上铁锹，再轻轻打开院门出去
了。走着走着，李利田就满脸是水…嘴上一直喃喃自语。真是造孽啊…温柔回到
房间睡了个饱。不管怎么样。害怕也好，伤心也罢，把自己想说的都说了出来。
总是很舒服了。就当是一场梦般。虽然是自言自语。反正睡着了，不怕被听见。
可是自己还真的盼望公公是假意睡着。那样就好了。温柔想着可能性。说完之后，
温柔自己也想好了。与其后悔，不如放手一搏。真有了肌肤之亲而后公公还是不
愿接受也能让她的人生中至少有过自己。自己的人生也有过他。这样在回忆的时
候有个念想。

　　这一觉睡到下午二点才自然醒来。迷糊起床，就这样穿着睡衣去洗漱。打开
房门，没见到那个熟悉的身影。八仙桌上也没有饭菜，赶紧到厨房间看下。没人。
直接推开公公的房门。还是没有。打开大门。院里还是没有。小屋里。没有。侧
屋杂货间。还是没有。温柔着急。这时想到，昨晚公公就担心菜地瓜田有没有问
题。现在不在肯定是出去了。什么时候出去的不知道。有没有危险也不清楚。风
雨很大。天气预报说，这种程度的风雨还要一天。这个讨厌的老头。干吗这么着
急啊。不会再等一天啊。瓜果蔬菜又不重要。人才重要啊。想到这些。温柔就换
了衣服找出一把雨伞准备出去。刚冲进院里。一阵强风就把雨伞给吹折了。不得
已再站回走廊上。一脸焦急的跺着脚，眼向着院门张望。就这样又担心等待了大
半小时。还是没有回来。温柔再也等不了了。也不管什么风雨强大。一个箭步就
冲了出去。

　　先到菜地看了下。雨水冲刷之下，地里蔬菜都东倒西歪，种芹菜的小棚已经
彻底倒了。没成熟的小茄子掉了一地。温柔抹了把雨水四处张望了下没在。赶紧
掉头去瓜地里。一路泥泞一路滑倒。衣服上全是泥巴。就这样一路滑一路水的来
到瓜田附近。看了眼湖里的水上涨很多。都快冲上堤坝了。转头看到瓜地里水已
经满了。整个瓜地都已经泡在水中。而公公则在四周低坑处不停的用铁锹挖开缺
口，并疏通流水的通道。只是整个四周都是水了。向外排的很慢。或者说排的还
赶不上下的快。这也说明公公再努力多久都不能把这里的水给排出去。

　　温柔赶紧叫了声爸。

　　李利田听到叫声。赶紧回头。就看到没穿雨衣，已经全身都被淋湿的儿媳妇
在那儿抱着双臂瑟瑟发抖。怒火之下说的就有点重了。大叫道。谁让你来的。这
么大雨，感冒了怎么办。赶快回去。说完就回头继续努力排水。

　　温柔没在意公公说话的语气，只是看到他还在继续排水，就再叫一声。爸。
水排不掉就算了。回去吧。

　　李利田还是没有理解儿媳妇。温柔也就脾气上来了。直接伸脚下地。一下地
就深陷到膝盖，吓的大叫。啊，爸…李利田听到叫的急切不得己又回头看了一眼。
结果就看到儿媳妇居然陷在瓜地里了。也有些生气。怎么就不能听话呢。

　　虽然生气还是转身深一脚浅一脚的来到儿媳妇身边，先帮儿媳妇把腿拔出来。
又把身上的雨衣脱下来跟儿媳妇穿上。说道。叫你回去不听。我还要再试试。你
回去赶紧洗个热水澡。不要感冒了。

　　温柔不听。直接说。要不你也回去。这瓜地没办法了。没了就没了。

　　李利田还想继续说什么，突然想到了什么。就叹了口气说道。走吧。我也回
去。

　　两人又艰难的回到家。李利田叫儿媳妇赶紧先去洗澡。温柔就叫公公先洗澡。
还说自己比他淋的少。等一会没事的。李利田就说自己一开始都是穿雨衣的。没
湿的。两人你来我往互相推辞。温柔一气之下就说了句。干脆一起洗。

　　李利田呆住了。不知道怎么接话了。温柔也有点惊讶自己居然这么大胆的说
出这话。但是话已经说出又不能收回。只好硬着头发继续圆着。没事的。又不是
没看见过。说完就掉头自己先进洗澡间了。这次门都不关了。反正有点破罐子破
摔了。

　　李利田就开始坐腊了。这是进？还是不进呢？虽然自己昨晚听到了。但是现
在的话明显是儿媳妇无心之言。

　　洗澡间里已经响起哗哗水声。过一会儿。就听到儿媳妇的叫声。爸。你也来
吧。没事的。

　　李利田不能不答话了。只是话出口意思却是这样说的。你先洗吧。我再去菜
地瞅一眼。就回来。说完就准备再出门去。然而儿媳妇哪能让他这样再跑出去呢。
还没转身，洗澡间的儿媳妇就说话了。爸，菜地我已经去过了。也差不多废了。
所以你不用去。赶紧先进来洗澡。话我也说出来了。如果你还在推脱。那你让我
如何是好。

　　李利田听完儿媳妇的话。犹豫了一下。还是只能锁好院门走进洗澡间。

　　其实温柔心里也很慌的。原本自己没想过这些。只是当时两人你我推脱。自
己一气之下就情急出口。说出来之后反而心情平静下来了。想着既然说出来了。
那就将错就错吧。反正两人真的又不是没见过。而且这期间有情动。也有挺不错
的发展。说话把公公的退路堵死，自己也是心里扑通扑通的跳个不停。生怕公公
真的不进来。又怕公公进来。热水冲着冰凉的身体开始热起来了。水流流经乳头，
下体。都在挑起身体里的欲望。等待它们的主人临幸。

　　终于李利田还是走进洗澡间里。侧着身子，说了句。只有一个淋蓬头不太方
便啊。温柔就说。没事的。我先打点水洗头。正好你来冲。先把身体冲热。不然
真可能感冒了。李利田噢了一声。就这样侧着身子拘谨而磨蹭的开始脱衣服。然
而联想上次，现在的情况。李利田已经不能掩饰自己身下阴茎勃起的事实了。继
续转身背了过去脱光衣裤。背向后退着来到淋蓬头下。温柔瞅了一眼公公的举动，
明白了公公现在的状况。就再次大胆的说道。爸，小心点，地上滑。上次我就差
点滑倒了。没事的。要不我再像上次那样帮你一次。不然这样很难受的。话说完
温柔自己也被自己吓了一跳。自己怎么话越说越离谱了？这么露骨的话现在都能
自然的说出来了。只是自己也感觉到现在自己白皙的脸颊上一定布满红晕了。

　　李利田又吓了一跳。结巴着说。不用了。不用了。一会就好了。温柔暂时没
有再说什么。开始洗头了。李利田也开始冲洗身子。稍微冲洗了下就准备打肥皂，
早洗完早出去。这种场景太难熬了。旁边坐着一个国色天香的女人，不能看不能
动。只是想了想，身下的阴茎就一直没有软下来的迹像，终于洗完澡的李利田赶
紧放下莲蓬头就准备出去。只是出去必须要经过坐着的儿媳妇身边。李利田用手
遮挡住阴茎侧身走到儿媳妇身边。轻轻说道。小柔。我洗好了。你去冲吧。我先
出去了。

　　温柔头脑有点迷糊。哦了一声。并没有动身。李利田不得己又说道。你站一
下。我不好出去了。

　　温柔就抬起头直起身，只留下向前的一条小道让给公公通行。李利田只得硬
着头皮用手遮挡下体从儿媳妇身前通过。勃起的阴茎正好从儿媳妇眼前经过。一
开始准备背后通过，一想不能用屁股去面对，就只能用身前了。毕竟在那勃起处
自己还是用手给遮挡住的。多少还算安全一点。

　　温柔脑袋有点昏沉。满眼通红。眼神迷离的盯着公公勃起的阴茎从前面通过。
一把抓住公公的手说道。爸，还是让我帮你一次吧。总这样不好的。说完也不等
公公拒绝就直接伸手拉开公公遮挡的手。另外一只手抓住了公公的阴茎。

　　突然的袭击让李利田一下没了主张。身体也因为儿媳妇小手的接触再次膨胀
了一圈。上次是在药物情形下。这次是完全清醒的情况。感官上完全不同。李利
田仿佛被施了定身术一样的闭上双眼。不敢看光着身子的儿媳妇。只是脑中一片
空白的任由儿媳妇施为。而温柔已经开始手上撸动起来。小手轻盈握着阴茎，上
下慢慢撸动起来。小嘴也利用上了。不时伸出香舌舔弄龟头前端马眼。刺激的阴
茎一阵膨胀跳动。

　　这一切都是温柔鼓起莫大的勇气而作出的行动。自己想过。话是自己说出来
的。公公最终也接受了这处现实。那自己为何不再利用一下呢。所以刚才自己坐
的时候就有意的把公公的路给挡住了。而公公让自己让路也只是行式上有了一点
回应。就是下定了决心在他经过自己面前的时候来一次突袭。这种事总要有一个
人主动。他不愿意那就只好自己来了。反正这事相当于是自己主导的。也是自己
期待的。那这面子也就不能顾及。该出手的时候就出手。

　　李利田已经舒服的嘴里发出愉悦声音。哦…舒服啊…嗯对…前面，哦…太爽
了。淫靡音色不停的从嘴里蹦出。被抓住含住的那短时间内李利田的脑中已经是
一片空白。一直积蓄的情欲也完全主导了自己的思维。所以这次的享受快感只是
身体本能的反应。

　　温柔听到公公愉悦的叫爽也是精神一振，脸上红晕更盛，这是哪学来的？这
段时间有进步啊。手上也继续加紧活动。嘴巴吞进粗大阴茎的龟头部分不停用香
舌舔弄马眼和冠状沟这些敏感地带。李利田的嘴上叫声更加的沉闷急促，哦…就
是，那里。，哦。好爽…深点哦。嗯…咝…爽啊…李利田现在已经完全被欲望左
右。理智完全丧失。淫靡音色不断刺激着温柔，一手握住撸起会又含进嘴里吞吐
吮吸。一手也已经伸出自己下体，搓揉起阴蒂了。喉咙里发出嗯…嗯…的轻轻淫
乱声音一手搓揉阴蒂，提起性欲。阴道开始分泌出淫水。湿润阴道。之后，伸出
两手指插入阴道中抠挖阴道内壁皱褶，一阵阵的酥麻感觉通过脊柱直透大脑。一
阵身体颤抖，淫水更加多的流出，湿透手指，地下也积了一小摊了。脸上的潮红
已经泛滥到鼻翼两侧。脑袋里也开始更加乱了。

　　这次的机会已经这么好了。那就再更进一步。一次到位吧。温柔如此想着。
所以一手握着阴茎继续撸着。站起身来把公公一下给顶到墙边。让他退无可退。
樱唇直接贴上公公的嘴唇，另外一只手抓住公公的手把它抬起抓住自己的乳房之
上。这一边串的变故让李利田一阵茫然，等反应过来自己的手已经抓着儿媳妇的
娇嫩乳房。还不由自主的抓了两下。引来儿媳妇嘴里发出一阵娇羞的呻吟声，嘴
巴在公公的嘴唇上用力吮吸，反应过来的李利田也自然的回应起儿媳妇，可是理
智已经回归的李利田一想不对。就开始挣扎。都到这一步了温柔哪能让他得逞，
直接用身体顶着公公。嘴上也更加激烈的吸吮起公公嘴唇，还试着用香舌去敲击
公公的牙关。

　　李利田这事真不懂。所以没办法反抗。而且想起晚上儿媳妇说的话拒绝也开
始减弱。被动的开始享受起来。刚恢复的理智也再次慢慢的丧失。慢慢回应儿媳
妇，跟着她的动作吮吸她的唇儿。两人舌头互相缠绕，津液互换。品尝着她小嘴
里甘甜的液体。

　　其实李利田如果真的反抗哪能反抗不了。只是自己现在也不知道是怎么想的
了。昨晚的巨大信息让自己无所适从。现在娇人又这么主动大胆的向自己求欢，
自己想拒绝，可行动上又有点欲拒还迎的感觉。初心也渐渐的扭曲变质了。深深
的堕入那无尽的深渊之中。

　　亲吻激烈的进行者，两人也情动起来。温柔感觉到公公好像已经放开的样子。
那只还紧握自己乳房的手已经不需要自己来说明就开始动手揉捏搓揉了。身下阴
茎撸动也放慢速度了。情动之下阴茎已经自己跳动示威了。一切都开始水到渠成
一般。

　　嘴唇分开。津液形成拉丝连接两人。李利田满眼情欲。温柔也媚眼如丝，两
人大口喘气。温柔满面潮红，媚音挑逗。抱我去房间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第六十二章：感冒

　　一句话就像昨晚那炸雷一般在李利田的脑海中炸开。脑袋也一下完全清醒过
来。自己这是在做什么缺德之事啊。手上绵柔触感让他吓的一下把手就给松开，
下体还在儿媳妇的手中把握。后背紧贴墙壁毫无退路。眼神痛苦嘴唇颤动着说道。
不行。我们不能这样做。小柔。你清醒下好吗。我们不能再继续犯错了。

　　温柔眼中光芒一下就黯淡下去。眼中透出点点荧光，低下头睫毛乱颤，正要
说话。头顶公公已经再次开口说话了。

　　小柔。我承认，你这样漂亮的女孩搁哪儿都肯定会让人心生喜欢，我那儿子
也许是抱有不纯念想接近你的。但是我也相信这里面真的喜欢你也肯定会占有一
部分的。只是最后在他的心中目的大于了喜欢，所以你们两才会沦落到今天的处
境。而如果你们真要离婚分开的话。一开始我也想劝说一二，但是我也明白。这
种强求不会让你们二人真的幸福。更有可能会害了你，所以现在如果李煜回来我
也会劝说让他跟你离婚的。你是个好女人。好儿媳妇。你的人生是美好灿烂的。
不应该跟着我那不懂生活的傻儿子浪费了。也不应该是在这种乡下陪着我这种毫
无情趣的老头子过日子。所以你不要这般作贱自己。这样不是喜欢也不是报复。
只是对你对我。对所有与你我亲近之人都是一种伤害。其实平时的自己是肯定想
不到这些。也说不出这些话的。这点我倒是真要好好感谢你。让我圆了小时候没
能读书识字的遗憾。所以最后我想说的。小柔。别把兴趣当成性趣。别把情趣当
成情趣。

　　李利田说完就伸出手把还在握着自己阴茎的小手慢慢移开。抬脚向出走去。
他要赶紧逃离这个是非之地。如果儿媳妇一意孤行。自己虽然能力气上阻止发生。
但是自己心底会很疼。一个女人能放下自己所有的矜持与自尊来做这般努力。已
经是无法不让人钦佩了。只是自己不能害她。她的想法很奇怪。她的想法是不对
的。一定是因为儿子突然的伤害与疏离造成了她突然的没有了依靠与寄托。而相
应的突然让心中对另外一个人的念想变成了畸形的情感。

　　还没走出浴室，后面咕咚一声。李利田赶紧转身，儿媳妇瘫倒在地…李利田
赶紧大声呼喊着回身抽出浴巾裹住儿媳妇。一把将她抱起跑回房间。把她放在床
上再盖上被子。看到儿媳妇大口大口的呼吸着。脸颊也红晕明显。伸手搁脑门试
了一下，烫的吓人，应该是在外面被雨淋的太过了。现在发烧了。

　　先不管别的。赶紧又抱来自己床上被子盖在儿媳妇身上。还注意不能全部重
量都放在胸口位置。会造成呼吸困难的。之后赶紧找出一条干净的毛巾，再到冰
箱里拿了点冰块，用毛巾把冰块裹在里面。放在儿媳妇额头上。又去厨房拿出生
姜与红糖。煮点姜糖水，一会喂点给儿媳妇用于驱寒。又舀了些杂粮小米，熬点
杂食粥。如果没猜错，儿媳妇从昨晚到刚才都还没吃东西呢。一会肯定会饿的。

　　熬着姜糖水和粥。看着火候，没来由自己也打了个喷嚏。一低头。自己居然
还是光着身子的状态。怪不得刚才左右奔跑总是感觉下体左右甩动的幅度不一样
呢。这会又是一个喷嚏。看看火上煮着的东西。先把火调好。赶紧跑回房间把衣
服换上。中途再进儿媳妇房间感受了一下额头冰块还有没有效果。不行了就要马
上更换了。忙完这些再回到厨房继续熬粥和姜糖水。

　　李利田现在反而有点放心了。刚才在洗澡间儿媳妇的举动可能不是真心所动。
而是因为发烧头疼迷糊下的行为言语。那如果自己所说她听到了。明白就最好。
如果没听到，那就到时候再说一遍。只是李利田还是希望儿媳妇自己能想通。那
样对他对她对大家都是好事。只是李利田最心底却一直有一个声音在告诉自己。
不要这样自欺欺人。

　　两份饮食都已经完成。先放在锅里放着。现在还不知道儿媳妇什么时候会醒
来。如果时间长了。一会儿还要再热一下。

　　再次来到儿媳妇房间，看到床上的她已经不再大口呼吸了。用手轻轻触碰脸
颊，热度还在。又回屋找感冒药。结果感冒药没找到。只找到消炎药。想想自己
好像好久都没有感冒过了。也就没有可能在家里找到感冒药。没办法。先拿起消
炎药，来到儿媳妇这边，又不知如何让她把药吃下去。

　　先把药用水化开，先用小勺试了下。结果嘴没张开。全部都顺着嘴角流到枕
头上了。思索一番，最后下定决心自己把药水含在嘴里再以嘴对嘴的方式渡进儿
媳妇的嘴里。含住一口药水。嘴唇再次触及她的唇瓣，先用舌尖挑开她的唇间。
一阵热热的感觉从唇上传来。伸出的舌头再轻轻撬开儿媳妇牙关，药水就这样顺
势的沿着自己的舌头渡了过去。听着儿媳妇咕噜咕噜的把药水给咽了下去。李利
田甚是欢喜。赶紧多次往复，把药水都以如此方式渡给儿媳妇喝下。

　　完成之后把手伸入被窝感受了下里面已经有了温度。这样只要能出一身汗就
能减轻发烧程度。

　　李老头又一次枯坐在旁看着儿媳妇苍白的脸。心中满是心疼。也怪自己出去
之前没有留下纸条之类的说法。让她担心才造成出去寻找自己，最终被雨水淋湿
发烧。

　　…

　　狂风暴雨肆虐，吹的外面树影乱晃。让人看着形似那恶鬼临门，张牙舞爪之
感。出租房里同样也是两人张牙舞爪，你中有我。我中有你。一个光着身子的女
人就像八爪鱼一般四肢紧紧缠着身上男子。嘴里疯狂的淫靡叫声四溢，啊…快…
再快…哦嗯…好舒服。 .太棒了。嗯…呃啊顶到了…快…要来了女人就像那海面
上的经历那风暴的小舟，左右晃动。毫到安全可言，只能放纵享受那不停把自己
送上巅峰的感觉。摇头晃脑。大声叫唤…再快点好深。好粗…啊…又来了…太爽
了快…再插深点…身上男子不吭一声。只是卖力的打桩行动。一下一上的猛烈的
抽插身下女人。毫不在意女人是否能够承受。而女人也从一开始的抗拒，到现在
的享受，这种在云端漂浮的感觉真是太棒了。舒服的都忘了自己是被迫蹂躏。忘
了外面还是狂风暴雨，随时可能会把这座并不太结实的出租屋给吹倒塌了。

　　太棒…了…你真，厉害我又要高潮了…升天。了哦啊。啊啊一阵高亢的淫乱
尖叫下。男人也一阵加速猛插十几下。最后一下把阴茎全部都顶入女子阴道中。
直接顶开子宫开始释放精液。阴囊收缩，茎体五六次的挤压，大量的精液直接射
入女人子宫内。女从尖叫着全身剧烈颤抖着。两腿伸直绷紧。脚趾内卷，双手紧
紧抓住男子后背。长长的指甲都已经扎入男子肌肤少许，渗出丝丝血迹。强烈的
高潮使得女人眼眼瞪大。眼珠上翻。嘴里还不停的嘀咕道。

　　好爽…啊…要死了…我要死了…爽死了…

　　等射精完全结束。男人抽出阴茎抽出一旁纸巾胡乱的擦了几下就躺在一旁抽
了根烟休息下。而旁边女人是死是活则是一点也不关心。女人只是大口喘气，大
字型的躺在床上。眼珠无力上翻。嘴里依旧嘀咕着，要死了…爽死了…要死了男
人抽完一根烟，继续翻身压在女人身上，把尚未完全疲软下来的阴茎再次在阴道
口反复摩擦沾满淫水精液，扶正对着阴道口又一次猛的给插了进去。女人又是一
声尖叫。只是好像还没有恢复气力。叫声并不大。而且也没有任何的反抗行为。
只是完全听凭男子更加激烈的在自己阴道中不停进出抽插。女子只是翻眼本能的
嘴里发着声音。

　　嗯嗯…嗯啊…呃啊嗯

　　已经完全没有了之前的那般享受了。现在感觉只是垂死挣扎。本能反应而已。

　　就这样男子又捅了不下十分钟再次射精之后。也许是可怜女子。拔出阴茎之
后没有再折磨女子。让女子就那般继续大字躺着慢慢恢复气力。下身阴道中不断
有精液流出体外。身体也白里透红，纵欲过度一般。

　　男子看了一眼已经晕死过去的女子。嘴角泛起一丝冷笑。真是个贱女人。不
把你操晕了。还真以为我是那李煜般的病猫？接下来就是等人醒了再好好的谈谈。
谈的好就给她的机会做自己的肉便器。谈的不好就继续把这个贱女人操死。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第六十三章：记起

　　温柔从迷茫中悠悠醒来。一时不明白自己是怎么了。只记得自己出去找公公，
好不容易把他给说服回来。之后就是洗澡。两人争执，自己一顺口说出，一起洗
的话。之后好像公公也进来了。再之后就记不太清了。只是感觉头晕。脸烫。现
在睁开眼睛还有点感觉自己全身都没什么力气。肚子也咕咕的叫起来了。原来自
己是被饿醒了。转头看到公公趴在床边已经睡着了。温柔脸上泛起柔和笑意。从
被子里抽出手来。这时才发现自己身上还盖着公公的被子。想来是自己被雨淋的
发烧了。公公一直在照顾自己。盖被子让自己出身汗。伸手轻轻抚摸公公脸颊。
嘴上喃喃道。爸。辛苦你了。

　　一点异常接触让本就没敢熟睡的李利田一下就惊醒抬头。睁眼就见儿媳妇终
于醒了。赶紧先伸手摸了儿媳妇额头。感受一下温度。试过之后终于舒了口气。
整个人都松驰下来，嘴上说道。还好。终于退烧了。

　　因为被公公突然用手直接接触试探温度。温柔脸上不由泛起红潮，公公试完
体温看到儿媳妇的脸上还在泛红，就以为烧还没有退掉。或者还有别的情况。就
赶紧开口询问。小柔。你还感觉那儿不舒服吗。头痛不痛。

　　温柔小声的说道。别的不知道。只是感觉肚子饿了。说完肚子又是一阵咕咕
叫，又引起一阵脸红。

　　李利田听到儿媳妇说饿了。也回过神来。想到儿媳妇已经一天多没吃东西了。
肯定是饿坏了。就叫儿媳妇稍等下，赶紧冲进厨房把之前熬好热了又热的杂食粥
盛了点出来。又用另外一个小碗盛了一份姜糖水一直端着来到屋内。先叫儿媳妇
把姜糖水给喝了。

　　温柔有气无力的回道。我没力气。你喂我吧。

　　李利田没作多想。顺势拿起小勺一下一下的喂起儿媳妇。温柔也浅浅的喝着
姜糖水，辣辣的甜甜的。很开胃，很舒服。身上也有点火热。整个四脚百骸也都
舒张开来。想伸伸腿，可是两床被子太重了。自己现在又没什么力气。只好开口
跟公公说道。爸。把上面的被拿开吧。太重了。腿都动不了了。

　　李利把小碗里最后一小勺姜糖水伸到儿媳妇唇边。说道。好的。你先把这最
后一勺给喝掉。我这就拿掉。温柔张开粉红娇艳的小嘴樱唇。贴着那小勺，李处
田手腕一抖。小勺翻转，姜糖水就被儿媳妇吸入嘴中。颈部咕咚一声咽下去了。
完了之后温柔又伸出丁香小舌沿着樱唇四周舔了一圈。才有点心满意足。脸上终
于不再是害羞泛红。而是正常肌肤的白里透红，李利田把小碗放到一边。端起另
外小碗稀粥依旧慢慢喂儿媳妇听下。一口稀粥一口小腌菜，酸甜黄瓜，温柔或许
是真饿了。吃光一碗又要再来一碗。李利田就又去盛了一小碗给儿媳妇喂下去。

　　让她再次躺下再休息会。自己先帮她把上面一层的被子拿走。让她安心睡觉。
有事叫人就可以了。

　　温柔点满足的闭眼再次睡觉了。

　　李利田只能在外面学习。屋外风雨已经变成中雨了。明天就能出太阳了。到
时候再去瓜田菜地瞅瞅看还能不能抢救一下吧。现在着急也什么用也没有了。只
是李利田现在不确定儿媳妇是不是还记得两人在洗澡间的事情。自己对她说的那
些话。看她刚才的表情好像并不记得的表现。可是李利田现在发现有时候自己真
的不能小看了儿媳妇。从自己睡着她说的那些话来看。有很多事。她都是很清楚
的知道的。可是在自己的面前她就是什么也不说。不管原因如何。只是她的表演
天赋真强。反正自己是看不透的。

　　反正接下来李昨田不太愁了。如果西瓜能抢救过来一些。自己接下来就要去
瓜田看护了。两人接触的机会就大大减少了。自己在有意的把可能接触的情况再
避开一些。那就更加不用太担心了。

　　然而有时候天算不如人算嘛。天意如此。总比不过人执意而为。

　　温柔吃完小睡了会就醒了。躺不住了。坐起身来。一看自己身上就裹了一条
浴巾。而且浴巾已经湿了不少了。被窝里也湿了不少。这些都是自己流的汗。温
柔努力的回忆在洗澡间里发生了什么。可是总是一段模糊的影子。自己有种感觉，
那时应该有什么重要的事情自己没记住。

　　既然醒了。温柔就准备起床去洗澡，把身上的汗水洗掉。直接裹住浴巾打开
屋门飘忽着去洗澡间。一打开门就看到正在聚精会神学习的公公。后者听到开门
声。抬头看了一眼。一看到是只裹了浴巾的儿媳妇就又赶紧低头假装学习。

　　温柔看到公公就问道。爸。昨天晚上有没有发生什么事了。我好像都记不清
了。

　　李利田赶紧回道。没什么事。只是你发烧了，洗澡的时候突然晕倒了。我把
你抱到床上，之后你就睡着了。没什么特别的事。原本李利田还想提醒儿媳妇这
时候洗澡要注意身体。可是一想到之前的旖旎场景就什么话也说不出来了。

　　温柔哦了一声。一脸不信。只是现在自己想不起来。也无法反驳。只能先去
洗澡。

　　进入洗澡间。发现换洗衣服还在。换下的湿衣服也在。一点也没用动过。公
公的湿衣服也在。只有裤头跟裤子。没有上衣。温柔看着四周，再次努力回忆。
自己的残留记忆是自己先在淋蓬头下冲了一会。之后好像公公进来了。自己就让
位给公公冲。而自己去洗头了。之后是什么就开始不清楚了。好像是自己洗过头
了。又好像有什么从自己的眼前晃过。很熟悉的感觉。又想不起来是什么。站在
淋蓬头下冲水。让自己冷静。冷静回忆。身体上还残留着异样的触感。下体也有
不一样的感触。手不由自主伸入下体插入阴道抠挖起来。身体也迅速反应。开始
进入兴奋状态。闭上眼一边享受手下带来的身体上的异样感觉。一边脑中还在回
忆。记忆的片断也一点一点的拼凑起来。突然猛的睁眼。咬紧嘴唇，身下一阵强
劲水线喷出，赶紧用手扶墙让自己站稳。大口呼吸。眼睛瞪大。眼泪无声滑落下
来。腿弯一软。身体靠着墙壁慢慢滑下瘫坐在地。

　　记起来了。后面的情形，情欲意动。干柴烈火下。本该水到渠成。突破最终
关系的时候。公公叫停了。说了一段很让人难受。很让自己难以接受的话语。温
柔瘫坐在地上。默默流泪，自己放下所有的脸面与尊严，最后的结果依然不能打
破公公那坚固的心防。虽然公公说的一些道理可能是对了。但是他的猜测温柔并
不认可。自己的心意是什么，没有人比自己更清楚。从一开始的到最后自己一点
点的复原。一点点剖析回忆。完全可以确认自己的心意本不是妈妈认为的念父情
节。也不是公公认为的受伤之下找另外一个人来替代受伤的感情。自己还是自己。
虽然与李煜的婚姻有那么一点伤心。但是那伤心只是很淡淡的忧愁，还有感觉自
己没有听信父母之言执意与他结婚的错误选择，这点遗憾在自己的心底一点的心
湖涟漪都没有泛起。而公公的一次又一次的不经意的行动言语都能很大的激起自
己心头最大的感伤与波动。这种感觉千真万确。做不得一丝的假。

　　伤心过后。流泪之后。好好洗完澡。换上干净的衣服。又把所有湿衣服。脏
衣服都洗掉。

　　刚才温柔有过一阵冲动。想起的那时就想立马冲出去质问公公。可是最后还
是忍住没能做出行动。既然他有心结。那就一起来挑明了说。再不行。就自己使
用一下卑鄙手段。反正。自己有过自我考虑。这个暑假必须达成。自己的例假很
准时的。二十号左右来。自己也算过日子。这个月不行。那下个排卵期必须成功。
最多退而求其次。最终关系必须突破。

　　再出来。公公已经收起课本开始准备晚餐了。温柔站在一旁看了下。问道。
爸，晚上吃什么好吃的。

　　李利田说道。清淡一些的。熬了点稀饭。配上一点开胃小菜，你身体刚刚回
复一点。要注意下的。

　　温柔又撒娇的说道。可是我想吃点好吃的。饺子啊。猪蹄也不错。

　　李利田开始头疼。又不好拒绝。只是好言相劝。说。等两天行吗。等你身体
好点了。再做。

　　温柔就在后面嗯…的撒娇不说话。李利田最终放弃。退了一步。说。我再帮
你煮点饺子。猪蹄下次。可以吧。

　　温柔欢快的嗯了一声。就坐在桌边等着了。李利田又是叹了口气。果然女人
一撒娇自己就无法招架。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第六十四章：再起

　　台风终于过去了。天空放晴。可是让人难受的是只隔一天又会有一场雨水来
临，李利田一大早就赶紧去往瓜地看了下灾害情况，水还是挺大，只是应该湖水
那边开始放水了。这边水下降的很快。中午左右就差不多能完全排空了。站在这
儿干等也没作用，李利田先去菜地那边看下情况。发现菜地只是小棚歪了。架子
倒了。还有小瓜掉了一地。稍稍的整理扶正，再把周边的沟渠理理也就没什么问
题了。关键的果实只能再等慢慢长出来即可。总算是不幸中的万幸吧。心中也稍
稍安宁，又看了看有没有遗漏问题，整理的沟渠是预防下次再有大雨而造成破坏，
加固支撑是为了预防大风来袭。结束工作回家准备午餐，早点吃饭。下午的工作
才是关键的部分。

　　回家儿媳妇问道。瓜田菜地怎么样了。受害损失程度有多大。李利田回复道。
菜地问题不大。瓜田现在还不清楚。下午才能看出来。结果温柔就说。那下午自
己也要一起去。李利田严正拒绝道。不行。毫不商量。温柔就嘟嘴生闷气。嘀咕
道。不让去。我就偷偷去。李利田便抓狂了。重申说道。不许去。突然李利田灵
机一动。就叫儿媳妇下午去镇上菜场去买些菜。比如自己想吃的猪蹄什么的。都
可以买。温柔也眼前一亮，答应了。

　　两人各怀心事。皆大欢喜。吃完午餐。各自行动。

　　李利田的想法比较简单。不能过多的跟儿媳妇在一起，怕她话多必失，自己
无法回答。只是他发现现在儿媳妇的话语，动作，就只差直接说明了。这种方式
让李利田不得不提防躲避。而且这瓜是儿媳妇很期待的东西。自己也从一开始就
花了不少心思。如果就这么没了。自己会失落，儿媳妇也一定会更失落。这点他
不想看到。

　　来到瓜田旁边，果然水已经排掉了七七八八的了。只有少部分地势低洼，排
水沟渠被淤泥堵塞才让水还囤积在田地里。李利田就先用铁锹把沟渠疏通通畅，
让剩余的水都排出瓜田，再把整个瓜田里的排水沟渠整理一下。以防后期再有大
的雨水引起水淹问题。整理完沟渠之后，又一株一株仔细的小心查看，根株有无
大的损伤，是否被水泡的已经死亡。有根须露出的再用新土小心覆盖。这项细致
工作就耗费了近三个小时，最后结束终于挺腰站直。锤了锤腰。再强壮的人连续
弯腰三个小时也是很累人的。慢慢扭腰舒缓酸胀痛感。眼睛转动。慢慢查看有无
遗漏或者不尽完善的地方。虽然自己也明白。现在这些的事后补救措施只是死马
当成活马医。可是不试试那只能是死路一条。这样抢救下或者还有一定几率会有
那么一颗两颗存活过来。之后再多加细心的注意照顾。说不定还会有更多的会存
活下来。

　　想到有存活的就会有西瓜结出，当然就会有儿媳妇想要的西瓜。更加会联想
到儿媳妇吃完西瓜的满足感一定很欣慰的。李利田就更加有干劲了。

　　另外一边，温柔一路上开着车，心情很愉快。原因是自己想到一个笨方法来
拿下那个顽固的笨老头。虽然跟自己心目中的情形不太一样。只是现在先求结果
以后再求温存。

　　先去菜场买猪蹄，猪肝，猪肉，明天又有雨了。正好趁这机会再多包点饺子。
晚上就饺子就酒。越吃越有。之后也就越喝越有。幸福到手。又挑了一些蔬菜瓜
果。水果摊上已经有大西瓜卖了。实在抵不住诱惑就挑了两个，想到家里的瓜田
已经被水泡过了。可能今年再吃到那甜甜的西瓜都是梦想了。买完水果又到小超
市买点小零食下酒菜，花生米之类的。最后又是被那一脸可惜想法的老板盯了半
天。

　　其实温柔最想买的是春药，这东西是最后实在没办法的最下等手段。可惜的
是这个小镇太小了。开着车从这头看到那头都没看到卖成人用品的小店。最后实
在没法了。只能放弃。这种东西又不能跟人明着打听。遗憾的很。

　　买完东西，又高兴的开着车向家驶去。一路都在小心慢慢行驶。思考之后如
果真的把公公喝醉，事件之后，公公会是什么样的心态，只是自己不管如何这些
一定要坚持下去。不能再像之前那般半途而废了。至于之后公公会如何，自己不
好想。但是自己想好了。那之后一段时间会时候的注视着她不能让他脱离自己的
眼前。直到公公完全接受现实为止。

　　回到家中。公公还没有回来。温柔就先把买的所有东西都搬回屋内。西瓜用
冰水泡着。等公公回来再切。

　　看了看时间。已经快六点了。这个讨厌的老家伙还是没回来。就一定不明白
这样会让人担心吗。

　　干着急也没用。如果再去又会被公公说，看看外面的天空又开始乌云密布了。
这雨看来又要来了。梅雨天真的麻烦。

　　不能去看。那就继续等待吧。

　　…

　　李煜终于回了一趟出租屋里。才两天没见这吃人的小情人就甚是想念了。

　　打开房门。一眼就看到还在床上睡觉的小懒虫。蹑手蹑脚的走到床边准备给
小情人一个惊喜。

　　站在床边一把抓住毛毯，猛的一下就掀开毛毯。刚刚睡着没多久的小情人一
副懒洋洋的翻了个身。嘴上模糊说道。别闹了。我要睡觉。困死了。

　　李煜笑咪咪的轻捏了下小情人的琼鼻，结果根本没睁眼的小情人只是伸手拍
掉了做怪的手。李煜笑了一下。再次捏了下。又再次被拍掉。而且小情人估计是
被打扰睡觉有点恼了。又不能生气的嘟囔道。求求你了。让我睡一会吧。我真的
太困了。

　　李煜笑意更盛。起床了。小懒猪。晚上做贼去了啊。现在还睡。我回来了。
还不起来欢迎啊。

　　小情人心头一惊，注意到声音不同。终于让她不再迷糊知道了这声音的主人
是谁了。只是这三天时间。自己一直被那个陌生人毫不怜惜的强干了，根本没有
一刻休息时间。超强的性爱。超强的性奋，超强的连轴干，不能休息。不能睡觉。
不能反抗。只能喝水和吃面包来维持生命。直到前些时候才刚刚离开。离开的时
候，那人只说了句。还会来的。

　　小情人想给这声音的主人说这事。可又怕那个不讲理的人会有过激行动。虽
然那人什么威胁也没说。但是小情人明显感受到那强大的气场压力。好像有种感
觉。如果自己说出来了。那之后自己一定会被那人给干掉的。最后小情人还有点
小心思。虽然自己三天连续被干的要死一般。但是那超强的能力与无与伦比的性
福感受是李煜无法带给她的。如果那个陌生人能怜香惜玉一点的话。那自己都害
怕自己会爱上他的。

　　疲惫的眼皮好容易张开。眼前浑浊不堪，视线模糊，好不容易才把模糊的光
景聚焦成点，看清眼前之人是自己的爱人，李煜回来了。那自己现在就不能再睡
觉了。强打起精神坐了起来。

　　李煜看到小情人是真的没什么精神的样子。就关心的问道。你这是怎么了。
真的现在才睡觉啊。

　　小情人一下就找了个借口有气无力的说道。前几天都在不停的狂风暴雨，又
闪电打雷的。我一个吓的哪敢睡觉啊。好不容易今天好天了。当然就急着补觉了。

　　李煜就一阵心疼的说道。我知道了。那你就赶紧睡吧。好像明天又会有雨了。
到时候我可能又不能回来了。这次村里受灾挺严重的。我也不能长时间的在家。
一会我就要再赶回去的。你一个人要小心点啊。

　　小情人伸出小手朝李煜挥了挥就颓然垂下。再没力气应答了。

　　李煜没再打搅小情人的休息。原本来想抓紧时间来一发的。现在只能忍住了。
赶紧出门回去了。这次的灾难很严重。倒塌房屋无数。人也有不小的伤亡。这既
是危机也是赚钱的机会。

　　天助我也。我何不顺之。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六十五章：雨，酒

　　天空果然再次落下雨水。这天气预报。你想要它准的时候它就会跟你开个玩
笑。你不希望它准的时候它就会突然让你失望的说来就来。

　　李利田一边和面一边满脸忧愁的望了眼外面又开始下个不停的雨水。担忧也
没用。现在的问题是儿媳妇居然又想吃饺子了。一大早就叫人开始和面。还说今
天中午就吃饺子。饺子就酒。越吃越有。那八仙桌上酒水已经放在那儿了还有几
袋花生米，小零食。儿媳妇本人则在一旁拣芹菜，做饺子馅。

　　万事俱备，只欠东风。

　　温柔一边拣菜，一边用眼角余光偷看公公。嘴角翘起。这家伙已经落入陷阱
还不自知呢。

　　李利田和好面团，再搓成长条。切小块。再擀成饺子皮。那边儿媳妇已经调
好馅了。正好开始这边擀皮。那边包饺子。两人配合默契，在包着饺子的时候，
温柔就跟公公说话来调动公公的积极性。再利用考学习上的问题来让公公输掉，
最终的结果就只是用喝酒来抵消错误的惩罚。

　　李利田并不想跟儿媳妇玩这种小游戏。知道自己不是对手，又怕自己被牵着
牌子走，可是又不能拒绝，只能被牵着鼻子向陷阱里钻。这不一会功夫已经记帐
输了快一杯酒了。这要是再有个十分钟桌上两瓶酒就不用再说直接罚完了。

　　李利田赶紧举手还沾有面粉的双手。投降道。不说了。我这半吊水平都没到
呢。肯定是输的多。我投降。

　　温柔就打趣道。这怎么行啊。这么快就认输了啊。

　　不行的。我才学了几天啊。你都是教人的老师了。我还是初学的学生。这怎
么比啊。

　　李利田又转头看了眼外面雨水。满目忧色。这雨怎么就不知道停呢。要是停
了自己有事做就不会落入这种不得不面对的境地了。

　　温柔又打断公公的思绪，爸。快点擀，没皮了。

　　李利田只能赶紧回神，继续擀皮。一直忙到了十点多。才把所有的面团用完
了。李利田开始收拾残局。而温柔则是搬来西瓜用刀切开一半。直接上勺子吃。
西瓜中间的心部分是最甜的存在。一勺入嘴。温柔甜的小脸上一双漂亮的眼眸都
眯成月牙形了。李利田看在眼里。对于哪瓜田的执着也就更加的深刻了。

　　温柔一勺西瓜进嘴就会晃动双脚嘴里哼唱不知名的音调。眼睛眯起享受。看
到公公还旁边收拾桌面面粉。就用勺子挖了一大块伸到公公嘴边说。爸，你尝尝。
真的好甜的。

　　李利田不知道如何是好。看了一眼一脸真挚无杂念的儿媳妇，还是硬着头皮
咬下那块西瓜。尽量不让自己碰到那勺子。吃完西瓜还不忘夸奖一句。果然很甜。

　　听到夸奖，温柔就更开心的吃起西瓜。当然还不忘会偶尔再给李利田喂上一
口西瓜。却发现公公已经悄悄的离开自己很远了。温柔就不让他的想法得逞，站
起身把西瓜送到公公面前。李利田只得再次乖乖吃下西瓜。至于那勺子早就避无
可避的多半碰了多次了。这也要怪儿媳妇。有意性的把西瓜给舀的小点让人无法
避免的碰到那勺子。碰过之后。自己心中还有点担心。可是发现儿媳妇却一点不
在意的样子。依然吃的很开心的样子。这样也让李利田放心吃着儿媳妇一次次递
过来的西瓜。越来越自然，越来越期待。

　　西瓜就这样在两人配合下吃完了。温柔满足的拍拍依然平坦的小肚子。说道。
好了。满足了。接下来开始煮饺子。喝酒。

　　李利田今天总是心神不宁。不得己就跟儿媳妇请假说。我还是要去瓜田菜地
里看下。不然这饭吃的也不安心。

　　温柔也没办法。这般老是担心。一会吃饭也不能完全让他安静下来。就说道。
去也可以。但是要保证，看完就回来。就算有问题也不允许现在去做什么。不然
我不保证我会跟着去。

　　李利田满口答应。我知道了。看完就回来。绝不多待。

　　这样的话。就去看下吧。我正好煮饺子。等你回来就开饭。

　　我知道了。李利口应道。之后就赶紧穿上雨衣，趁儿媳妇不注意拿上铁锹就
出去了。直奔瓜田而去。

　　温柔见公公出去了。先回屋拿出一份醒酒药泡好。放在一边。一切都准备就
绪。

　　看着锅里水饺翻滚，之后再加点凉水。再等水开。多煮一会。用汤勺搅拌一
下。再加入凉水继续烧开。反复加四次凉水烧开。饺子就熟了。盛出来。再放新
的饺子继续。等把全部饺子煮完差不多也花了一个小时了。饺子上桌。用盘盛了
三大盘。也就是多余的小零食，放上桌面。当然还有最重要的酒。一人两瓶放好。
自己这边只是多了一杯水。

　　时间已经快十二点了。公公出去已经一个小时了。温柔想了想。如果十二点
不回来就再来一次感受雨水的滋味。

　　温柔刚想到这儿，门外公公的身影就进来了。拴好院门。站在走廊上脱下雨
衣。温柔已经拿着毛巾站在一旁。看到公公身上没湿就放心了。拿着毛巾帮公公
擦拭脸上雨水。很自然没有拘谨。李利田一开始还想躲避。只是看着儿媳妇那清
澈的眼神就没有回避。接受儿媳妇的好意。

　　擦完后温柔就说。还好，挺遵守承诺的。那就有奖励。

　　李利田立刻追问道。奖励什么？不如就把之前的惩罚抵消掉行不行？

　　温柔伸手置于嘴边，俏皮的说道。那可不行。奖励是奖励。惩罚是惩罚。不
能混为一谈的。

　　李利田郁闷的问道。那奖励是什么。

　　温柔继续俏皮模样。轻启檀口。只说两字，秘密。

　　李利田直接投降了。说不过。赢不过。斗不过。永远的手下败将。

　　温柔回到桌前。先帮公公把酒开启。倒了一杯。之后又将自己的红酒开启。
自己也倒了一杯。举杯道。爸，先碰杯喝一个吧。至于惩罚的酒。之后再说。

　　李利田举手酒杯。提醒的说道。这次可不能干了啊。不能再跟春节那样喝醉
了。

　　温柔不置可否的说道。开心就好。喝酒不是就是开心才喝吗。当然有人是犯
愁的时候也会喝酒。但是我一般都是开心的时候喝。所以我喝的都是开心的酒。
说完就跟公公碰了下杯。一口干掉了杯中红酒。

　　可怜的李利田看到儿媳妇又不口干掉了。之后还饶有兴趣的看着自己。也只
能硬着头皮干了杯中之酒。

　　温柔也很满意这种情形，之后还有惩罚的酒。但是不是能太急。慢慢来。就
提醒公公说道。爸，快尝尝饺子味道怎么样。说完就夹起一个饺子喂给公公吃。

　　已经自然习惯的李利田张嘴吃下饺子。果然很棒，就竖起大拇指，嘴里还嚼
着，手上比划真棒。

　　是吗。好吃就好。那我就有信心了。这段时间学到很多菜品了。以后一个人
不怕吃不着饭了。说着温柔又给自己倒了一杯酒。又帮公公倒了一杯酒。不着急
喝酒，多吃几个水饺，多吃口小零食。多聊两句话。多想几个问题。又调侃公公
应该兑现惩罚的酒了。

　　李利田就假装有点醉酒。打岔不认帐，装疯卖傻。温柔就说，爸。你这样不
守规则。那我也不问规则了哦。李利田就准备继续装傻，只是下一幕就眼睛瞪大
不知所措了。

　　温柔起身直接坐在公公的腿上一手环抱住脖颈，另外一只手端起公公的酒杯
喝了一大口含在嘴里，性感的樱唇直接印在公公的唇瓣之上。把自己嘴里的事先
含着的公公杯中的白酒给渡进了公公的嘴里。李利田没办法拒绝直接喉结上下嚅
动，白酒就这样进了肚中。温柔嘴唇离开公公，再次端起公公酒杯把酒水含在自
己嘴里。再通过接吻方式把酒渡给了公公。酒水与美人行动的刺激下。李利田头
脑也有点迷糊，一只手环着儿媳妇的臀部，另外一只手本能的开始动作，攀上儿
媳妇的挺翘双峰。轻轻接触扭捏。轻轻夹住乳头搓，捏，强大的刺激让温柔身体
酥软。身体倒进公公怀里。嘴里不由发出魅惑嗓音。嗯…伸手继续含了一口酒水
渡进公公嘴里。这次渡完之后两人嘴唇就没有再分开。竭力的互相吮吸吞咽，好
不容易才艰难分开。终于把一杯惩罚之酒给喝了下去，温柔娇柔妩媚的说道。

　　这是奖励的一部分。说完就伸手抓起一个饺子塞进公公的嘴里。李利田已经
浑浑噩噩的了。今天的酒喝的太快了。一下没控制得住。听到儿媳妇说话，赶紧
撤回还在作恶的双手，只不过这一切都被儿媳妇控制着的局面进程。

　　儿媳妇温柔又一次举杯跟公公碰杯喝酒。李利田就把酒杯给挽在手里。头摇
的如拨浪鼓一样。温柔站起身就要再来一次前面步骤。李利田赶紧举杯直接喝光
杯中之酒。忍着头疼摇晃的脑袋说道。不行了。今天只能这么多了。我已经头晕
的厉害了。我要回去睡觉了。

　　爸。你确定吃饱了吗？要不再多吃点饺子吧。酒就暂时不管了。最起码要吃
饱了啊。

　　李利田听到说不喝酒了。就放心的又坐下开始吃起饺子。而一旁的儿媳妇就
一口酒一口零食一个饺子的消耗着自己的红酒。一会就一瓶空了。而且她还吃着
说着。饺子配酒。真的越喝越有啊。说着又是一口红酒下肚。拿起一个饺子送进
嘴里吃起来。

　　这明显的挑逗把李利田的心也说的痒痒的了。眼睛不时瞟向那另外一瓶白酒，
温柔又是一声赞美引诱，

　　李利田终于伸手抓住酒瓶。做出了最后关键一步，终于把自己推入了陷阱。

　　温柔嘴角上扬，开心无比。一口干掉自己杯中红酒。也打开了第二瓶。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六十六章：醉，醒，破

　　外面的雨淅淅沥沥的下着。空气不算闷热。丝丝清爽，这种状态人是最舒服
的。不冷不热.只是屋里的两人现在却是火热异常，

　　酒既然开了。哪有不喝之理。就算李利田不想再喝。儿媳妇也有的是办法让
你不得不干。

　　一边是知道喝多的不好。一边又禁不住儿媳妇的引诱，酒是粮食精，越喝越
年轻。李利田现在就满脸红光，神情激愤。仿佛天地之间唯我独尊的感觉。大手
一挥举起酒杯就叫道。干儿媳妇。说完就把杯子冲着桌上儿媳妇的杯子碰了下。
头一仰，又一杯酒下肚子了。

　　只是那已经大舌头的嘴里吐的话。让人怎么听怎么别扭。关键中间那个字还
被一阵停顿咬到舌头般的没说出来。传入旁人就只剩，干媳妇了。这是一声呢。
还是四声呢。直到旁边的佳人两腮红晕，魅情流传，也大口干掉碰杯的红酒。要
不是自己旁边有那醒酒药，现在自己估计也早就趴下了。

　　晃悠身子轻轻靠在公公身上。抬头满眼妩媚的看着公公，爸，你还能喝吗。
酒已经不多了.要不要再来一瓶啊。

　　李利田头脑不灵光了。嘴上也说不利索。只是断断续续的说道。没事。继续。
喝今天，一起，喝醉。把那。不。开心的事。都忘了温柔抱着公公，深情的说道。
爸，我晚上一个人好孤单，今晚陪陪我，好吗？

　　李利田没听清楚，耳中只剩一片嗡嗡之声。低下头。把耳朵再贴近了一点。

　　温柔就手挽弧形贴在公公耳边，轻轻说道。今天晚上。你把我睡了吧。

　　李利田也许是真醉了。也许是已经情动。可能并没有听见儿媳妇说的什么。
等到她在自己耳边说完就重重拍了一下桌子。大声说了一个字。好。

　　之后，就一口喝光了杯中最后的一点酒。摇晃着向房屋摸去。左晃两步，两
右趟三步。不到五米的距离。硬是走了近三分钟才抓到房门。打开房门就进去了。
再就是扑通一声，应该是扑在床上的声音。

　　只是他这眼睛迷糊的没摸对方向。直接摸进了儿媳妇的房间去了。这一刻肯
定是扑在儿媳妇那满是她身体上的味道的床上呢。

　　温柔也摇晃着起身。把最后的一点酒喝光。又把掺了解酒药的水给喝下去。
站在原地缓了缓。先把桌上的东西稍稍聚了下。用东西给盖好。之后也慢慢的回
自己的房间去了。

　　看到自己床上趴着的公公。温柔嘀咕了一声。睡觉也不知道脱衣服。就摇晃
着上前帮着先把公公身上衣服脱下来。酒劲袭人。自己四肢无力。公公更是醉的
不醒人事。感觉身体更重。

　　翻身都难。

　　艰难的帮公公脱着衣服。温柔想着自己的计划。自己一开始就对两人是在不
清醒下发生关系感到排斥。那样就没有正式的身心彻底融合，总让人感觉是被迫
的一样。如果之后公公以此为借口。那自己也没有什么办法来反驳。虽然心里在
会有不愉快。但是总不舒服。这种酒醉之下就是这种情形。然而在正常的清醒状
态下。公公的心理总是有时顺应欲心。有时又突然恢复清醒，坚持本心。一次次
的在最后的关头失败。已经让自己有点急不可耐一般。

　　这样看来。就会让人感觉自己好像本来就是一个很淫荡发骚的女人。为了达
到目的，就连自己的自尊都不要了。然而每个人都有每个人自己的生活方式。你
认为的对错与我认为的善恶本就不可能一致。那我为了自己的幸福而行动。又何
错之有呢。只是我的方式与对象不被一般人接受认可罢了。

　　终于脱光了公公全部衣服。一瘫烂泥般的就那样仰躺在床上。温柔就这样眯
着眼摇晃着欣赏着公公那精壮健美的身体，全身只有那一直不可能脱下的裤头部
分的肌肤还略有白色，其它部分都是健康的小麦色。伸出纤纤玉手，这儿捏捏那
儿掐掐，大部分都是紧密的结实肌肉，没有多少多余的虚浮的赘肉。肌肉轮廓线
条明显。看的温柔心跳加速。红润的脸庞更加的晕红泛泛。这强壮的体魄真让人
抓狂。真想每晚都抱着这个舒服的大抱枕睡觉。这么强悍的体魄运动起来不知道
让人能不能承受得住。想到这儿。温柔的身体也开始有了反应。

　　目光在公公的裸体上来回扫描了一遍。最终目光落在那浓密黑草丛中无法隐
藏的那个现在看来还是那么粗大的巨蟒。温柔伸出一根手指放在嘴里吮吸一会，
脑中幻想着那刺激无比场景，水汪汪的大眼睛柔情流了一地。伸出丁香小舌舔一
舔嘴唇。一只手不由的开始覆在自己乳房上，开始感受刚才公公搓揉的手法，利
用两指手指捏住乳头轻捏一下。再慢慢搓动。一瞬如电流一样的异常感觉穿透全
身，全身麻麻酥酥。异常的舒爽，斜坐在床边，小手握住那还疲软状态的巨蟒用
两根手指轻轻握住还处于疲软状态下的棒身。将顶部多余的包皮撸动退至冠状沟
之下。完全露出龟头。用指腹轻压龟头前端马眼，冠状沟上有一圈细细的小肉丁
一样的东西。轻轻用手触摸就感觉像小毛刷一样。摸着一阵轻微的骚痒。很舒服。
果然如果这个大家伙插进自己身体。这圈小毛刷就会与自己阴道内壁上的皱褶互
相摩擦，那感觉就是双倍的兴奋。想想就让人无法忍受啊。

　　另外一个手也没闲着的温柔已经把自己的衣服给一点一点的脱下来了。一开
始为了两人坦诚相待而特别装备的。一套喜庆的大红内衣结果还是自己脱下来的。
这种感觉真让人失望。

　　脱光衣服的小手，游走于自己光滑柔软的肌肤之上，身体泛着潮红，性欲也
在一点点累积增加，呼吸也开始惭惭变粗变重。嘴里发出轻微的嗯…嗯的淫靡哼
叫声。握着硕大阴茎的小手还在继续的上下撸动着。只是刺激了半天都还没有多
少反应的样子，这就是酒精的作用。人的感觉与精神都已经不受自己的控制了。
那能这么容易的把这巨蟒撸起。所以说酒后乱性的情况很多也只是有意为之。真
醉的不省人事了。那是真不太可能有反应的。

　　小小的乳头已经被自己戏弄的胀大挺翘，又转移阵地刺激阴蒂豆豆。小嘴下
沉吞下那根疲软的巨蟒，用小香舌去感觉那圈肉须。阴茎居然终于有了一点点反
应，在温柔嘴里跳动了两下.膨胀了一圈。吐出阴茎用舌尖去舔弄那马眼部分。阴
茎又有了反应。再次膨胀跳动起来。温柔明白这就是肉棒的敏感点所在。剩下的
就大肆刺激这两个地方。自己的小豆豆也刺激的跟乳头一般的充血膨胀了不少。

　　温柔坐在床边，紧靠着公公慢慢躺下。头枕在公公的臂弯上。头蜷缩着向公
公怀里挤着找一个舒服的位置。一条腿跷在公公身体上，让那已经充血的肉缝小
豆豆紧贴公公身体，上下摩擦，公公腿上的浓密粗壮的体毛摩擦刺激着那娇嫩的
阴唇与豆豆。一阵阵的细微毛刷扫过的感觉真是让温柔欲罢不能。

　　最终温柔刺激了半天公公的大肉棒都没有成功唤醒。期间也只是跳动了几下。
应该只是一种身体的应急反应。温柔只能无奈放弃这个方案。但是这样反而让温
柔松了口气。接下来就是两人以裸体状态睡在一起。之后就看醒来之后，公公会
是怎样一个反应。到时候自己会撒个小谎，就说两在醉酒的状态下已经发生了关
系了。让公公自责与放弃挣扎。如诱导公公反正一次两次都无所谓了。最好在清
醒的状态下再做一次。那之后的第二次。就是真正的第一次了。等到公公真正的
插进阴道。捅破了自己的处女膜，再把这情况跟他说明。表明自己的心意。让他
自己来决定怎样选择。反正那时两人还在负接触。不怕他不认帐的。

　　思虑好之后，温柔小手抓着大肉棒，把公公的手牵过来置于自己的乳房上。
寻个舒服的位置甜甜的进入梦乡。

　　…

　　出租屋内。李煜早上来了不到十分钟又匆匆的离开了。之后小情人又睡觉补
充精力。等到醒来天已经黑了下来了。肚子咕咕叫起来。饥饿让小情人不得起床
找点吃了。准备吃完再睡一觉。听到外面好像又下雨了。就嘀咕一声。这该死的
雨。

　　起床翻找吃的之时，房门被人打开。以为是李煜去而复返。正准备说话。转
头看清来人就吓的不敢再多言语了。来人健壮高大，一身兜帽外套罩在身上。让
人一下不能看清样貌。来人进屋之后把手中一个食品袋递给小情人。小情人后退
一步。不敢接。来人就有点生气。手上又抖了一下。鼻息哼了一声。小情就吓的
赶紧上前接过食品袋。

　　来人坐在一旁的椅子上。指了指身侧另外一个椅子。小情人就胆胆惊惊的走
了过去。来人示意她吃东西。而手上却直接开始脱起小情人的衣服。不敢违抗的
小情人这时哪里还敢吃东西.只能配合来人把自己身上衣服都脱了下来。

　　来人一直没有说一句话。只是又示意小情人吃东西。而自己把她给抱着坐在
自己的腿上。

　　开始上下其手。小情人草草的吃了些食品袋里的东西，对于这个陌生人居然
还知道给自己买了吃的。只是没一会就没法继续吃下去了。因为身体已经出卖了
自己。被来人熟稔的挑逗，自己已经回应的开始嘴里发出嗯…哦的 淫乱叫声。一
边扭动身躯一边小手在来人身上来回游荡。试图脱下男人的衣服。可是男人总是
没让她得逞，最后小情人只能放弃这种想法。只好集中精神享受刺激。嘴里不停
的嗯…啊…的叫着来抒发自己的强烈欲望。

　　男人也没有让她失望。抱起小情人就一把扔到床上。把自己裤子脱到腿弯就
扶着自己的阴茎没有任何的怜香惜玉的想法。对准阴道口直接猛的插了进去。幸
好此时阴道中已经分泌了不少淫水润滑了。不然小情人肯定会痛苦不堪的。插进
去之后，就是原始的打桩抽插。一次次的把小情送上欲望的巅峰，小情人又一次
次尖叫求饶，依然还是被插了个够。光高潮就达到六次.潮吹也有三次。嗓子都叫
的有点沙哑了。阴道中精液满满的。多的都流了屁股都沾满了。

　　男子满足之后就没再折磨小情人。只从口袋中掏出一个信封扔在小情人身上。
小情人恢复了些气力拿过身前的信封。打开看了下里面的内容，看完之后又瞅了
一眼不知道长相的男人。

　　男人对她点了点头。

　　小情人就开口说道。你这是想要逼死他吗？那我呢。你怎么怎么处置。

　　男人不会回复的。小情人就又说道。你到时候会带我走吧。我不会有什么不
好的想法。只是想跟你走。你能带上我吗？

　　男人犹豫了会，还是点了点头。小情人就高兴的趴起来准备扑到男人身上。
但是被男人拒绝了。

　　小情人就停下动作说道。我知道了。我会把李煜贪污的钱都给骗过来。再想
办法让他多贪些。拿了钱。我们就远走高飞。

　　男人点头。

　　小情人笑了起来。

　　笑颜如花。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第六十七章：初夜（真）

　　天已经亮了。可是讨厌的雨还在下着。梅雨时节的闷热感又回来了。

　　李利田头痛难受。想睁眼起床。可是发觉自己手脚皆不能动弹了。而且肌肤
上还有一种轻绵绵滑溜溜的感觉。心头不由一种不妙的感觉。缓缓睁开眼睛一看。
果然发现是自己人生中最大的灾难时候。这感觉，这鼻腔里的熟悉气息味道。正
是自己那漂亮性感的儿媳妇。而且此时发现自己现在躺在儿媳妇的房间里。儿媳
妇的床上，还最后还有最害怕的是自己还搂着自己的儿媳妇，因为刚醒，什么情
况还不清楚。只是这儿媳妇趴在自己的身上就是天大的问题了。本来自己是想着
快速脱离眼下的错误境地。可是一瞬就想到如果自己动作过大。那一定会吵醒怀
中的儿媳妇的。所以只能试了试轻轻转身，想从儿媳妇的身下离开。可是刚移动
一点就被儿媳妇一把抱住了。嘴里还嗯，嗯的梦呓着。头还往自己身旁拱了拱，
想要找个更舒服的位置一般.

　　李利田赶紧让自己再冷静下来。现在的情况太不妙了。想着起来一定不能吵
醒儿媳妇。先将头稍微远一些的偏向一侧，再接着尝试用没有被压的手肘撑床抬
起身子。轻轻的挪动身体，只是刚偏过头来就发现了一个更加不得了的情况。

　　自己跟儿媳妇都是光着身子的。现在儿媳妇一条腿搭在自己的身上。自己应
该是在睡着的时候侧过身的。所以现在两人的下体就如看到的景像，是差不多重
叠在一起的。这一发现让本就有些担忧的李利田更加的不敢想像昨晚两人到底是
发生了什么事了。一点也不敢往那方向思索。现在的主要任务就是能从这诡谲的
场景中脱身再说。

　　头已经侧过来了。上身也侧过来了。接下来就是抬起屁股向旁边移动，吸了
口气。慢慢侧过屁股轻抬些许，再向旁边移动就可以了。就在向上抬的时候问题
就出来了。身上儿媳妇一声魅惑的嘤咛之声。把李利田吓的全身都酥了。儿媳妇
皱了皱眉头，又抿了下嘴唇，下身也跟随着李利田的动作而移动了位置。始终还
是处于贴在身上的状态。还有意无意的左右活动了下。

　　这要命的动作直接刺激了李利田的命根。把本就一直忍耐着的冲动给激起来
了。

　　李利田都怀疑儿媳妇是否也已经醒了。就轻轻拨开儿媳妇滑落遮住眼睛的头
发。发现她的眼睛还是闭着状态。看来真的还是睡着状态。这些动作只是下意识
的行为。

　　下身的阴茎已经开始有些抬头，再不赶紧撤出这危险的处境。就什么也说不
清了。认定情况李利田就再次尝试起来。再抬屁股侧移，结果又是换来儿媳妇的
一声嗯…的一声。最倒霉的情况出现了。儿媳妇抬起头来，伸手揉了揉眼睛。睁
开之后就跟李利田两两相望。一起眨巴眨巴之后，温柔嫣然一笑。而李利田则是
苦涩一笑。

　　温柔轻轻的叫了声。爸。

　　李利田都没敢应声。这种关系之后还有脸做爸？不过再怎么样现在都要先确
认下情况。就说道。小柔。你能先起来吗。我想先起来。

　　温柔红着脸摇了摇头，细如蚊蝇的说了一句让李利田直接崩溃的话。我下面
疼。

　　李利田是真的一个头两个大了。僵硬的痛苦神色布满整张老脸。儿媳妇这话
说的。那就表示事实不是也是了。现在怎么解释都无法能解释明白了。现在是肯
定不能再动了。自己抬手就狠狠的抽了自己一个巴掌。说道。小柔。我现在也不
知道怎么说了。事情已经发生了。我就是再说都没有什么意义了。我的行为肯定
伤害了你。如果说能有什么方式来给予补偿我一定不会多说一句。当然，就算你
要我的命。我也不会脏了你的手。我会自我了结自己。只要能求得你的原谅。

　　温柔横移身体。翻身将公公压在身下。自己并没有阻止公公的自扇嘴巴的行
动。一是没想到。二也来不及。双手绕过李利田双侧肩膀紧紧抱住他，把脑袋贴
在他的脖颈间。两个身体已经完全重合。自己也明显感觉到公公已经有了反应的
阴茎现在就顶到自己的下体了。只要稍微对准就能一下插入自己阴道中了。

　　李利田也莫名疑惑儿媳妇的行为举止。慌张不多。因为自己的意识中确认了
错已经犯下。

　　那再做莫名举动那只会更加让儿媳妇难堪。现在自己要的只是跟她商量解释
道歉。只是下身的不确定性让自己不得不小心。不能让错误再犯。

　　温柔抬起头，满眼泪花。哽咽着看着身下男人。你为什么总是这样说啊。你
要让我怎样你才能明白我的心意。我已经完全舍弃做为女人的自尊来让你明白我
的心意。可是你一次一次的总是为了自己来做违心的选择。

　　温柔越说越激动。情绪也越来越低落。继续的看着公公哭诉道。如果这种情
况下你还是以此为理由，那该死的不是你，应该是我。我掉进水里的时候你又为
何要把我救上来啊。我能感觉到。那次救我一定不是你说的那般容易，可是你还
是拼了命的把我救上来了。只是因为我是你儿媳妇？那你还不如不救。让我死了
就不会出现如今的痛苦经历了。

　　李利田刚想打断温柔的话头。只是却依然被她抢先打断再次继续说道。被人
下药之后，明明我已经自己释放完了。而你我都明白这事是你儿子下的手。可是
我依然放弃了女人的尊严利用自己来帮你释放药效，而且当时我就做好心理准备
了。如果普通的方法不行。就用自己的身体来帮你。只要你能恢复过来让我做什
么我都愿意，可是你呢。只是因为我是你的儿媳妇。除去这个身份。我不是一个
女人？女人都有寻找自己真爱的权利。如果一开始找错人。大多数人都会选择离
婚。之后再去选择自己真正爱的人。

　　李利田不再想着打断她的哭诉。痛苦而自责的看着泪眼婆娑的温柔还在继续
说着。你在怕什么呢。我不是猜不到。无非是世俗的眼光。身份，年龄的的差距，
家世的不同，还有最后一个，你对自己没信心。我晕倒之前你说的那些。我都想
起来了。你说的也没错。但是你说这些都是以你的想法来考虑的。你从头到尾都
没考虑过我。我有说过什么吗。我有要求过什么吗。

　　我能不求任何回报的嫁给李煜。为什么你就不能相信我同样会不计后果的追
着你后面吗。

　　我为什么让你坚持洗漱刷牙，洗脸刮胡子。为什么坚持让你勤洗澡，为什么
帮你买年轻些品味好一点的衣服。为什么让你学习。为什么不停的周末向这里跑。
为什么我自己现在都不再穿高跟鞋。为什么我穿衣也偏向成熟的选择。为什么我
一直都在意你的感受而决定我自己的想法。

　　我一直在拉进你我之间的距离。让两的各个方面都趋向重合，哪怕不能重合
也想着把这距离缩短。而不是永远都是平行线。现在你也许就能想到什么了。这
次的醉酒是我特别安排的。

　　就是让你在醉酒之下做出这种平常不敢做的行为。一旦事情成了事实。那你
还能用什么方式来抵赖。用什么言语来说服我，说服你自己。你现在是准备怎么
做。在我没起来之前你是怎么做的？小心的逃离现场？现在知道了情况你又想怎
么做。一死了之？或者低头道歉。打不还手。

　　骂不还口。缄口不语。什么都认了是吗？

　　那如果我今天也原谅了你。是不是之后我们就真的老死不相往来。我来你就
走。我走你再回来。直到我跟你儿子离婚？

　　温柔越说越激动。身体也紧张到剧烈的颤抖。手上力道也慢慢的增加。下体
的晃动让本就在阴道口周围绕圈晃动的阴茎居然准确的滑入了阴道口中。温柔一
下闭嘴瞪大双眼。现在只是龟头前端滑入阴道中了。可是这种充实感让人沉醉。
温柔紧咬嘴唇，屁股向上抬起不少距离。

　　现在还没说完。不能就这样进去。一定要再坚持一会。

　　李利田也对于这种突然的变化一阵茫然。这边儿媳妇激动的说明自己的心意。
这些话已经让自己无地自容。不知该用何种脸面去面对儿媳妇了。只是这话还没
说完。下面不正经的杀手居然又犯错了。温暖的肉壁紧紧包裹着自己的前端硕大
的龟头。层叠的皱褶如一只只小手轻轻扶持着龟头的肌肤。水润的感觉让自己再
一次脑中完全的空白。一种复杂的心绪涌了上来。强烈的痛苦与自责感充斥着全
身。只是自己不敢动。思量着儿媳妇的激情言语跟这突如其来的变故。自己也不
能动。不然真的就变成了她嘴里的逃兵了。

　　温柔抬起臀部不让阴茎继续前进。咪眼噙着泪水看着公公。说道。爸。我这
是最后一次这样叫你。我已经是你的人了。等李煜回来我肯定会立刻跟他离婚。
之后你愿意娶我吗？我不求大富大贵的生活。也没要求你有权势地位。我只想要
一个平凡的你。两人平凡的度过一生。

　　李利田沉默了一会。感觉这真是逼上梁山的感觉。慢慢的说道。小柔。在你
跟李煜离婚之前。我也不知道怎么办好了。我嘴笨，不会说话。但是。你已经把
话说到这个份上了。我再不解风情。辜负你的心意。那我就真的不算个男人了。
我也说一些话吧。就像之前说的。漂亮的女人谁不喜欢啊。我又不圣人。只是也
许我自卑。也许是真的害怕自己这样做了对儿子对你还有你的父母都会造成什么
影响。更会让你有什么不好的名声。所以我现在要说的是。我真的想跟你过一辈
子。但是先容我考虑一段时间可以吗。我需要一段时间来好好想想。好好的消化
这巨大的变化跟事情。

　　温柔羞涩的说道。那在你考虑的这段时间不排斥跟我发生关系吧。

　　李利田不知道怎么回答了。也没想到在这个时候温柔居然还有这个心思想法。
自己其实也是一个名副其实的处男啊。什么也不懂的。只有了一次就肯定会开始
幻想下次。想到反正已经有了稀里糊涂的第一次。而且还是自己完全没有感觉的
这第一次。那种失落的感觉也深深的刺激着自己的心灵。自己也同样隐隐期待再
有机会的时候能好好的感受那一直存在于脑海中的性爱。所以最终还是有点想法
的同意了。眼神期待的冲着温柔点了下头。

　　温柔羞涩的嘻嘻笑着。环住公公颈部冲着他的嘴唇就啄了一下。狡黠的冲公
公说道。现在兑现昨天说的真正奖励。说完双手撑着公公胸口直起上身。腿部用
力。让臀部不会落下。现在李利田只要能稍稍抬头就会看到自己的那粗长黝黑的
阴茎前端已经在儿媳妇的阴道中了。

　　温柔看着公公的眼睛。臀部开始缓慢下沉。粗大阴茎也一点点挤开自己的肉
壁插入阴道中.紧窄的通道。硕大的龟头冠状沟上一圈肉须跟阴道壁腔皱褶互相摩
擦着，那触电般的酥麻感觉让上下两人都是一阵特别的飘飘欲仙的感觉。

　　李利田看着自己的阴茎慢慢进入儿媳妇的体内。眼中终于还是开始越来越挣
扎不己。想到了儿子。想到了儿媳妇的很多点滴。想到了自己将来。想到了儿媳
妇的父母。这些都是将来自己必须去征服的高山。

　　温柔用手扶着公公的阴茎进入自己阴道中。差不多到三分之二的部分的时候，
温柔明显感觉到阴道内有一道障碍在阻挡阴茎的进入。心中了然。这就是处女膜
了。果然公公的阴茎长度足够戳破自己的破女膜。让自己成为一个真正的女人。
温柔就在这时停顿了一下。冲李利田笑了一下。说道。再跟你说一件事。虽然我
跟李煜有过两次的性经历。但是我到现在还是处女。

　　说完就看到公公一脸不可思议的表情。不给他任何反应的时间跟机会。温柔
笑着猛的将臀部完全下沉。将所有阴茎完全吞进了自己体内。处女膜破损造成的
血液顺着茎体流到两人的结合部.又顺着公公的股沟流下。温柔自己也因为巨大的
疼痛而不得不大喊了一声。啊…眼中泪珠滚落。楚楚可怜。身体也明显的痉挛颤
抖。一双小手紧紧的抱着公公的腰间。双脚跪在他的两腿间颤抖而无力。双臂用
力的支撑着身子不能倒下。

　　温柔眼中噙着幸福的泪。身体还在不停的颤抖，忍着剧痛笑着看着公公。嘴
上喃喃唤道。

　　老公。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第六十八章：交合

　　李利田真的没想到。到现在为止，儿媳妇还是骗了自己。只是心中也就是有
那一瞬的不满，之后情况自己也能想到为什么。当然也算是接受这个小谎。不管
是不是被迫的事情己成。如果再娇情就真不是个男人了。得了便宜还卖乖？只是
之后自己会说下这个情况。确认儿媳妇再没有跟自己有隐瞒的事就可以了。

　　温柔一下用力过大的吞下公公的整根粗长的阴茎，一瞬就感觉到那撕破般的
痛楚。也感觉到那阴茎好像已经顶到了自己的最深处。触及到那子宫颈了。肚子
里都整个纠了起来。

　　为了缓和疼痛，温柔又趴回到公公的肚子上。知道公公会对于刚才说的话产
生问题，就趴在他的胸口听着他的强壮心跳柔柔说道。其实这里面确实有点顺序
上的颠倒，但不算是骗。本来我是真的准备就在昨晚趁你喝醉的时候让我们的关
系得到最大的突破。可是试了好久都能让你的宝贝兴奋起来。最后没办法了。而
且我也喝了很多酒的。又累又头晕的。只能就这样睡觉了。至于早上的情况就是
把事后的事情放在之前说出来了。你不会生气我骗了你吧。我也是没办法了。我
是真的没办法了才出此下策的。说完温柔就有点泫然若泣。

　　听到儿媳妇的解释，李利田也终于明白了这事的前因后果。马上就释然了。
自己还能如何.真如儿媳妇自己所说的一样。她自己都放弃了自己的尊严脸面。排
除万难的来做这事。而自己好像还在得了便宜还卖乖的样子是不是太讨厌了？其
实自己能算什么呢。只是一个什么都没有的农村老头。能有什么优势。搁谁都百
分二百的怀疑自己的儿媳妇是被自己胁迫下才能对自己这般献身。

　　李利田伸出大手。只用一根食轻轻抚摸着她的秀发。还为儿媳妇把垂落在脸
旁的几络发丝捋到了她的耳后，再顺便用手指滑抚过她的耳廓。最后轻捏了下她
软软的耳垂。嘴上轻柔言语说道。谢谢你。小柔。

　　听到公公的真挚的声音。温柔一下就热泪盈眶了。感觉这一切都值得了。起
身的时候顺势偷偷擦了下眼角泪水。摆出一个妩媚的表情对公公说道。我要动了
哦。

　　说完，不等公公回应。温柔就双脚踩在公公两腿之外。双手继续撑在他的硬
实的小腹两侧.臀部缓缓上抬，将阴茎从自己的阴道中慢慢的抽出大部分来。同时
也能充分的感受着公公硕大的龟头以及那布满一圈的冠状沟的檐边肉须从里向外
的刮蹭着自己阴道壁上的皱褶嫩肉。而公公也能够直观的看到自己那粗壮棒身挂
着那丝丝破瓜之血，温柔等到差不多只有龟头前端部分还在体内。

　　肉须与皱褶的摩擦让两人同时呻吟出来。嗯…啊…男女合奏。第一次感受这
种噬骨的快感。还有刚刚被破身的疼痛感觉。真是痛并快乐着。

　　不受控制的阴茎还在阴道中跳动了两下，温柔一阵电流传遍全身，阴道中立
刻分泌出一股热热的淫水，浇在公公的龟头上。再引来李老头的一阵痛快呻吟哼
叫。哦…好爽…舒服

　　温柔身体再缓慢下沉。重新把粗大阴茎吞入阴道中。让那相互的摩擦极其的
缓慢，摩擦的舒畅感也最大化的扩大开来。以缓解这痛并快乐着的合并感觉。直
到痛感变小。之后才将速度慢慢的加快。也引来自身的极限浪叫。哦…哦…太爽
了顶到了太深了嗯啊…继续往深处顶…

　　温柔从来没想到做爱能舒服到这个样子。全身的全部毛孔都张开了。身体在
极致的愉悦刺激之下，之后都是不由自主的自我运动的。微闭双眼。脸颊酡红，
比昨天的酒还要醉人。胸前剧烈跳动的乳房被自己两手反复搓揉，犹不满足。抓
起公公的两只手按在自己的乳房上。公公就自主的开始抓捏乳房。手上动作已经
不能满足自己的性奋的冲动。直起上身。嘴巴张开一口就叼起一个已经勃起的乳
头。先是一阵激烈吮吸舔弄，另外一只手也没闲着。对另外一个乳房进行着轮流
的吮吸揉搓。难道在小时候就算妈妈没奶。小孩还是会抱着妈妈的乳房。这时候
就能表示我还是孩子的说明吧。

　　温柔上下不停运动。低头看着在自己胸前不停吮吸的公公。果然像个孩子呢。
抱住在自己乳房上使坏的公公。一下不做控制的下沉到底。让那抽插直接抵到子
宫口。

　　嗯…哦…顶到底了好舒服嗯嗯

　　这已经抽插了好一会了。温柔已经累的没有力气了。喘着粗气对李利田说道。
老公。你到上面来吧。我动不了了。

　　李利田听到儿媳妇叫自己老公。呆着一会。就没再反驳。只是默认。准备让
温柔起身好让自己转身。可是温柔又说了一句。不许把阴茎从阴道中拔出来。抱
着一起转身。

　　李利田力气是有的。就是经验不足。不太明白要怎么做。于是只好温柔又来
把自己有限的知识告诉公公。听完儿媳妇的讲解，李老头终于了自己要怎么做了。

　　一只手抄住儿媳妇的腰部，直起身坐起来。这样儿媳妇就能顺势用腿夹住公
公的腰了。双手抱住公公劲部，李利田慢慢站到地上。温柔紧紧夹住公公不让两
人的连接部分分开。

　　转身之后，再轻轻把儿媳妇放到床上。自己顺势就转到上面了。跪在儿媳妇
腿间，趴在儿媳妇轻柔嫩滑的身上。伸出手指轻轻刮了下儿媳妇泛着红晕的脸颊。
俯下身子。嘴唇轻触了下儿媳妇的樱唇。温柔闭上眼睛轻轻享受，嘴唇一碰又分
开，温柔又睁开水润双眸满目春光的羞羞的盯着公公的眼睛，

　　再次吻了一下。刚要再分开，温柔就不会再让他得逞了。环臂一把就把他给
拉了下来。樱唇一下就贴在一起了。互相吮吸对方唇角，温柔伸出丁香小舌，一
下就被李利田给捕获吮吸个不停，一阵哧溜哧溜的声响，两人互相疯狂的汲取对
方的津汁，李老头的手也开始不再闲着。自主的寻找那柔软的大白乳房。手上好
似揉捏面团一样的揉捏着这团更加高级的面团。引来温柔一阵哼叫呻吟，两人唇
角分离，温柔轻轻的说道。老公。

　　下面快动动。痒的难受。

　　李利田就一边揉捏面团，一边继续吮吸着那可口樱唇，再就开始抬臀抽出一
半阴茎再啪的一声深深插入，温柔也跟随着冲击喉中发出淫乱呻吟，嗯…啪啪啪…
嗯嗯…嗯…

　　嘴被堵住。只是简单的跟随节奏呻吟。就这简单的呻吟就足以刺激李利田更
加卖力的打桩抽插。

　　啪啪啪…撞击声不停的回荡在小屋之中。李利田也终于暂时放弃了儿媳妇的
性感小嘴，好更加用力的撞击抽插，而温柔也终于能放开喉咙欢快的淫叫出来。

　　嗯…老公啊好深…好爽 .哦太厉害了就这样。嗯嗯…好深…嗯 .快点哦。再
快点要来了快…

　　抽插了不下五分钟温柔就迎来了第一次高潮，紧紧的抓紧公公后背。双腿夹
住公公的腰。

　　不敢叫的太大声。深深压抑着激烈的高潮带来的全身的酥麻快感。就像电流
穿过全身一般舒服.李利田也知道这时候先停下来。让儿媳妇先稍稍恢复一下再继
续抽插，温柔刚经历了高潮，全身都还处于敏感易操的状态下。就这样又被公公
再次猛烈的抽插更加的快速的达到第二次的高潮…并引起一阵潮吹，喷出的淫水
直接冲击公公的小腹之上。热热的淫水打湿了床单。

　　李利田再次放弃了那白嫩乳房。直接跪在两腿间扛着儿媳妇两个修长美腿，
进行最大输出的抽插。自己能近距离的观察自己的粗大阴茎在儿媳妇的阴道中快
速进出。大小阴唇被快速的抽插带进带出。小巧的阴蒂也完全充血露出真容。李
利就一手搓揉那小巧阴蒂。一手抱住儿媳妇大腿，快速刺激冲击。

　　啪啪啪…啪啪啪更加响的肉体撞击之声，和两人粗重的喘息之声还有温柔不
停浪叫呻吟，口吐的淫乱之词。

　　嗯…老公。快我又要…来了哦…来了…嗯顶到了.嗯快来了嗯嗯。

　　温柔一边淫叫声。一边说自己又要高潮了。李利田一边憋着口气加速抽插，
一边说道。我也要射了能射里面吗。

　　快…老公…射里面…嗯…哦我要…嗯我要…小孩我来了

　　一阵高亢的哦…的一声。温柔今天最强的一次高潮来袭。而李利田这次并没
有立刻停止抽插。而是继续快速抽插了一二十下。终于最后一下深深的插入儿媳
妇阴道里。下体耸动了几下。一股股的精液就这样全部射进了儿媳妇的子宫里了。

　　温柔则因为公公的高潮之后继续被抽插了并且射精了。所以这次的高潮持续
时间就更加的长。淫叫呻吟也更加的高亢兴奋。仿佛把身体里的仅有一丝力气都
给抽干了。

　　李利田也累的不轻。前前后后干了大半小时之久。这才算是两个人真正的初
夜。

　　两个人单独的第一次，如此和谐，如此的性福。

　　趴在儿媳妇身上的李利田跟身下的人都大口喘息，没有力气再去理睬什么世
俗，眼光。

　　温柔抱着李利田喃喃道。老公。你真棒。

　　李利田并没有叫出口。只是亲了一下温柔。

　　温柔一脸满足。并没有太计较他现在的态度。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第六十九章：坦诚

　　恢复了些许力气的温柔用手轻轻抚摸李利男的后背。不是光滑的感觉，有的
只是那生活磨砺下的棱角，滑到腰间两根手指捏住那没有多少赘肉的腰间用力一
扭一提。李利田就咝的一声惨叫。抬起头来忍着那巨痛疑惑的望着身下美人。

　　温柔嘟起小嘴。幽幽然的说道。害我费了这么多的功夫，浪费了这么多的时
间。说完又松开手指，变成手掌轻轻抚平，让那痛感慢慢消失。

　　李利田听后只是一脸复杂纠结的表情。又重新趴了下去。轻声说道。我现在
都一点感觉不到这是真实的。如果世间真的有地狱，那我一定会下那十八层的地
狱吧。

　　只是他的话语换来的又是那一声惨叫。身下的美人在他耳边呢喃道。地狱又
怎么样。有你的地方对我来说就是天堂。我会一直陪着你的。

　　李利田对于现在儿媳妇的话语不置可否。在他的观念与认知中。这种现象再
怎么新奇也不应该在新奇到自己的身上。所以就问儿媳妇一个问题。

　　呐。小柔。你说这个世界上真的有能超越一切的感情吗。超越年龄，地位，
门第，仇恨，甚至还超越了性别，亲情。没等儿媳妇回答，就又继续说道。从小
时候亲眼看着那个被人污辱的女孩到后来每一天的朝夕相处。那段时间的日子很
快乐。我当时真以为那可能就是大人所说的爱情。所以当时我很珍惜与她在一起
的时光。你知道吗。李煜的姓名当时并不叫这名。在孩子出生还有一个月的时候
她就给孩子取好名字了。叫曾煜。私下的时候我听到父母还谈起这个名字的时候
说过。这个名字不太好。想叫她改一改。但是她最后都没同意。只不过呢。最后
她因为难产去世了，而父母在帮小孩登记的时候就自作主张的改掉了小孩的姓氏。
这才有了李煜。当时我很不明白啊。到很久之后我都不太明白父母为何要改掉孩
子的姓氏。毕竟在我心目中这个孩子再怎么样都只是她的孩子跟我们家没有一点
关系。这姓名是她的权利。

　　温柔没有回答。这么明显的目的真的是给人一个不小的打击。曾煜，赠予，
也就是说她从一开始就没打算要这个孩子。只是自以为的感激他们一家帮了她。
救了她。而这个孩子就是礼物一般的存在。赠予给他家的报酬。真是挺可笑的。

　　李利田又继续说道。再后来我年纪大了。孩子在家读书学习的时候听到了那
个赠予的时候就一下留心了。还询问了这话的意思。这时我才明白父母是什么想
法。她起这个名字的用意。然后呢。我也就把他当成自己的孩子用心抚养。倾尽
全力。父母想为我再找一个伴的时候我也打死不同意。

　　就这样这么多年也这样过来了。只是现在你的话又让我对我自己以往的一些
想法。一些做法产生了怀疑。对她产生了不一样的想法。她是一个怎么样的人啊。
我当时的做法是不是错的呢。

　　温柔先拍了拍李利田的后背。示意自己被压的难受了。李利田就赶紧从她身
上下来。温柔就又翻身趴到他的身上。用小手指在他的胸口乳头上划圈。说道。

　　现在呢。你不要再因为这事过多的胡思乱想了。她已经不在了。下辈子的事
谁也不知道会是怎样的。我只求今生就好。如果有来生当然更好。那些复杂的道
理不能影响我们的事情就行。当然还有一个情况一定要现在说清楚了。现在我们
是事实上的夫妻。不久的将来也一定是合法的。所以从今以后你不许说什么。我
配不上你。你配不上我这一类的说法。想法都不行。我选择你是我的权利。你被
动的只要愿意接受那就是接纳了我的存在。那我们之间就不应该再有自卑的想法。
这事以后提都不许再提。好吗。老公。

　　李利田依旧犹豫了一下。最后还是目光坚定的点了点头。只是还是说了个小
问题。这个称呼能不能换个叫法。不然我听着真有点别扭。

　　温柔就问道。那你说我怎么叫你。你怎么叫我。

　　我就叫你小柔就没问题了。你就叫我老李。行不行。

　　温柔摇头不同意。不行。我小。你老。这又有意把两人的差距给拉大了。

　　那就换个叫法。学二胡的时候，我自己起了一个艺名。谁也不知道了。要不
你叫我那个艺名吧。那就可以成为你一个人的专权了。只是可能不太好听。

　　温柔有点兴奋，自己独有的叫法。询问道。先说说看。

　　子禾

　　温柔低头又咀嚼了一遍。子禾。为什么起这么艺名。

　　李利田一阵小沮丧。这明显就是不太好听嘛。还是解释了下。我又不识字，
当时只知道自己的名字，就从名字里找了这两个字来拼了个艺名。当时也是看大
家出来走江湖都有艺名。自己就瞎想了一下。

　　这样啊。那就这么定了。以后这个子禾就只有我可以叫你。别人问也不说知
道吗。还有就我们两人独处的时候我还是会直接叫老公的。不然我可不答应。只
是李利田不知道温柔的真实想法。独处？只要李煜不回来那他们俩不就一直都是
独处状态吗？那这叫法还不就一直是以自己想像的叫法吗？当然这里还有一个情
况就是一定要让他接受自己的建议。

　　李利田点头答应了儿媳妇的这个要求。又继续说话。那现在可以先起来了吧。
都要中午了。赶紧起来做午饭了。你不饿吗。

　　温柔心情不错。就欢快的点头起床。结果又想到一个事情站起的身子再趴到
李利田的耳边说道。你现在可以加油努力想些名字了。我的危险期就在下个月十
号左右。说完就起身来。娇笑着光着身子就这样去洗澡间冲个澡了。那性感圆润
的臀瓣就在李利田的注视下交错晃动荡漾，李利田看的也是一阵恍惚失神。依然
感到不真实。冷静下来又不得不想到李煜了。不敢想接下来会怎么发展。孩子。
真正属于自己的孩子。这样想来还真的好好思考几个名字了。赶紧起床，给儿媳
妇做饭。以后就不是儿媳妇了。而直接是媳妇了。

　　温柔起床去洗澡了。李利田看着她走出房间。他就赶紧把床上的床单给收了
起来。换了一个新的铺上。旧的上面有媳妇第一次所留下的那朵朵梅花，鲜艳漂
亮。

　　温柔洗完澡，光着身子又跑回屋里。拿出内衣穿上。外面又套上一开始的那
套性感透明的睡裙。就这样出去来到厨房。从李利田后面抱住他。欢快的问道。
今天吃什么好吃的啊。要多吃点补补啊。要不要把昨天我买的那猪蹄给炖了。

　　李利田也觉得是要跟自己和媳妇补补了。温柔在李利田的身上一阵摸索，结
果被李利田一把打掉爪子说道。烧饭呢。要多等一会。你先休息会去。

　　温柔就听话的出去了。拿着手机玩了一会。玩的期间没想到妈妈打来电话。
温柔接起电话，那边就立刻传来妈妈担心的声音。

　　在那边怎么样。台风有没有影响。

　　温柔就安慰了下妈妈焦急的心情，欢快的告诉他。这边什么问题也没有，有
人把自己保护的好好的。

　　那边覃倩好像嗅到一丝不寻常的气味。听着女儿的语气很不一样。就试探的
问道。有情况啊。是不是有了重大的发展了。快说说。

　　温柔俏脸一红，就轻轻的说道。已经成功了。正在加油完成最大的目标。下
个月十号决定胜负的重要时候。

　　覃倩反而一下有了一点嫉妒的感情。自己的女儿从来都是挺害羞的一个人。
在家看电视看到亲热的镜头都会闭眼跳过的人。现在居然这么直白的说起自己的
危险日之类的话题。所以覃倩就准备再逗逗女儿。想想又暂时忍下了。就提议道。
要不下午时候两人见个面。有些事当面好说一点。温柔也同意了这个提议。自己
也正好有些事可以跟妈妈聊聊。就这样两人约好后挂掉电话。

　　里面李利田已经叫温柔吃饭了。两人在一种异常亲密的氛围下吃完了午餐。
李利田说那猪猪蹄要慢慢炖。晚上就可以吃了。温柔把自己下午要回城一趟的情
况跟他说明了一下。还点明自己会跟的妈妈见面。问他有没有兴趣跟她一起去见
见丈母娘。

　　李利田听到这个异样的称呼，心情一阵紧张无措。虽然自己是开始试着接受
温柔的感情。但是这是要一个挺长的过程来让自己慢慢适应的。现在自己这第一
道心关还没走过，就让自己来见那丈母娘。这不是要了自己的老命啊。而且这丈
母娘的岁数都跟自己差不多大的。这真要见面也一定是拘谨，恐慌的。要是再知
道自己已经把他们漂亮女儿给祸害了，那还不把自己给生吞活剥了啊。不过这一
关是一定要走的。所以李利田就如实的把自己的想法说给温柔听。

　　其实我现在还不敢见你父母。原因应该你能想到。也能理解。你学历这么高。
我只想说给我段时间来适应和考虑。但我保证。我一定会去见他们。毕竟这时候
不是年纪大小来说明问题。跟你在一起就要接受这后面带来的一切后果。好的坏
的。都要一起承担。我会尽力做好。不让你受委屈。行不行。

　　温柔深深点头。心底也是激动万分。这个老男人带给自己的感动真是太多太
多了。就调侃了一句。不是投胎时我们说好一起的吗。为什么你跑那么快。我紧
追慢赶还是慢了你近二十年。所以为了报复你。罚你一辈子都要对我好。我不要
下辈子。下辈子谁知道谁跟谁。谁什么样。我只问今生。不问来世。若有缘。来
世能在一起还是会在一起的。我只要今生幸福的在一起。

　　我答应。这一生我尽我所能让你幸福。来世。若有缘。我去找你。定不负你
今生所作的一切。

　　温柔泪水流淌。啊。我的老男人也能说这么肉麻的情话啦……我真高兴。恩。
来世。你来找。我也去找你。我们要相约在这里重逢……一定不要让我再等这么
久。一定啊……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第七十章：岳母

　　跟母亲约好地方。两个在一个偏僻的路边碰面。覃倩是打车过来的。下车坐
进女儿车里。一上车就调皮的眼神看着散发妩媚成熟气息的女儿……把温柔看的
直接红了整张脸……覃倩依然不打算放过这个调戏女儿的机会。用诱惑的口气问
道。果然气质不一样了。脸也红润娇艳了。这两人是不是疯狂的爱了一天啊。做
到多长时间啊，不要补体力啊。有这么厉害吗。来说说细节。让我也感受感受……
哎。这跟你爸是差不多大的人啊。这么厉害吗。我不太相信哎……先说来听听要
是真这么厉害那天也让妈妈尝尝啊。这三十如狼，四十如虎可不是假的哦。我现
在跟我闺女一样也是饥渴难耐呢。你爸也不能满足我呢。要不要出轨试试啊。一
定很刺激。想想我都要湿了呢……覃倩如此露骨的调戏女儿其实是有她的目的和
想法的。虽然身为母女。但是床上之事不一定肯如说出来的。那毕竟是属于夫妻
之间的秘密。但是这对关系不一样。覃倩就必须要了解性关系的和谐程度与女儿
的真实想法。好判断两个人的关系是不是真的可以接受。当然这里面也可以看出
老男人对女儿的态度。

　　温柔听着母亲这么露骨的调戏也是无法接受。这是我和我老公之间的情趣啊。
可是看到母亲此刻那清澈的眼神瞬间明白了一些……就红着脸羞羞的把这两天的
所有情况跟母亲讲了。包括自己在其中做时的想的事情。还有之前老男人对自己
说的情话。

　　覃倩听完女儿描述的激情也是情不自禁叹息。女儿是真的找到幸福了。虽然
这幸福来的太迟了。但虽然迟没有缺。总是女儿的幸福。所以有点担心女儿身体。
你这小身板受得了？要是我估计早就虚脱了……还能坚持一个多小时。这让哪个
女人受得了啊。你爸要是有一半。不三分之一的我估计就要癫狂了……要注意身
体啊……温柔轻松说道。没事。我受得了。

　　只是温柔并此时并没有注意到母亲说这话的时候的表情是有点不对劲的。

　　覃倩无语。咬牙切齿说道。不是说你。是你那个老男人。你年轻。他可不年
轻。别把你的老男人给榨干了。

　　这话一下把温柔说的大窘。随后又嘿嘿的偷笑。覃倩就伸拍了一下女儿头。
还笑。听你刚才说的情况。估计要是不提醒你。你能这下面一个月就把你的老男
人给榨成人干了……温柔也不回答就是偷笑。食髓知性啊。刚尝到性之趣味想多
尝这本来就是人之常情。现在被妈妈这样一说。温柔也知道要注意。自己年轻老
公不年轻。要注意节制。还要多买点好吃的给老公补身体。嗯。嗯……要注意……
想到就做到。温柔开着车带上妈妈进城去给老男人买补品。来到菜场附近覃倩让
女儿在路边等。自己去菜场给这对欲望男女买了很补品。腰子。肾……还了牛鞭
羊鞭。还有女儿用得着的银耳燕窝等还有肉 鱼。水果等。好几口袋。一个弱女子
根本拎不动。只好请店老板帮忙把东西才送到女儿车上。看得温柔也是不知道说
什么了。这是要补出血的节奏。还是让自己老公操死自己的情形。这些只能心里
想。她对覃倩话就不能这么说。等母亲上车。就直接问道。你这是想抱孙子啊。
还是要你女儿的命啊……覃倩看着女儿直翻白眼。得了便宜还卖乖。好东西都让
你抢走了。也不知道低调点。还在这打击别人。再这样我就出轨你老公把他抢过
来。让你知道一个成熟女人和你这种小青春痘的区别是什么。对了。前面音像店
停下……温柔还有什么可说的。这个女人自己永远斗不过。只能以沉默来抗争。
想起小时候爸爸跟她说过。小时候妈妈的强势。那时候也是妈妈追的爸爸。爸爸
也是对这个女人厉害无法招架。一下就丢盔弃甲。缴械投降了。每每说到这些爸
爸总是唉声叹气说着遇人不淑。而妈妈总是哈哈大笑并说着你逃不出我的五指山。
看的小温柔从小就很羡慕父母的爱情。很融洽很和谐。偶尔的小摩擦也在妈妈的
一些看似后退实着胜利的调节下过去。

　　在覃倩去买东西的等待时光。温柔想起了很多。一家人的幸福与和睦。喃喃
道我们以后也要这样啊。一家人幸福安康安稳。回神时妈妈已经上车。看女儿走
神就又忍不住调戏女儿。怎么了。这才几个小时不见就思春了。羞的温柔也不说
话直接上小拳头开始锤这个无敌的老妈。只是小粉拳还没锤到就被妈妈递过来的
一叠碟片弄懵了。这外包装一看就明白这是什么碟片了。A片……这是一个妈妈给
女儿买的礼物？？温柔对妈妈的这种无敌的存在的高低又拨高了一个只能仰望的
高度……双手合拳作揖……妈。这次我是真的服你了……温柔不得不服啊。这给
自己女儿买A 片的有几个。不要？覃倩也没有说明。相信以女儿的聪明能想到原
因。只是这给女儿买A片。这话题委实强悍了点。这可以做个小段子晚上讲给老公
听听。可是估计自己老公听完只有嘴抽筋的份了……温柔把母亲送回家。下车前
覃倩还是叮嘱女儿。真的要稍微注意点。还有有好消息及时上报。不用太明显。
两个人都能明白说的是什么就行了。挥手跟女儿道别。这时天已经开始黑下来了。

　　心情愉悦的温柔开车回到自己的小窝。那里有个心爱的老男人在等着自己。
这感觉让人不由加快速度。但还是小心驾驶。到门口放慢车速。看到可爱的老男
人站在门口向这边张望。应该是早就在门口等待了。小小的幸福充满心间。看到
温柔安全回家李利田也是舒了一口气。这大风大雨的天气路上肯定不太好走。不
担心是不可能的。而且还是自己在乎的人呢。不停的张望已经有半个身子被风雨
打湿也浑不在意。看到车子停稳。赶紧拿出一把伞撑起来挡到温柔打开的车门上。
不让温柔淋湿。两个进屋温柔就打趣的对老男人说道。车上还有东西没拿呢。是
你丈母娘给准女婿的小礼物。李利田听温柔这样打趣说法。也是老黑脸红透。丈
母娘……可能还没自己大的丈母娘……嘛。不能反驳。是事实。就伸手掸了掸落
在温柔身上的水珠。说道。东西我去拿。你饿了吧。先吃饭。温柔摇头。没事。
我帮你撑伞。雨大会淋湿的。说完就亲了一口老男人。调戏这个老男人太可爱了。
这时候温柔想到妈妈跟爸爸是不是平时也会时不时有这种情况发生。以父亲的性
格可能也是害羞不知所措吧。这两个人真的很像。还想起有时候跟父亲聊天 。父
亲也会抱怨着说你以后找人可要注意不要像你妈妈那样。让男人的自尊太受打击
了。只是说这些的时候温柔看得出来父亲是享受的。因为那时候父亲的笑脸是那
么的自然和可爱。跟现在的他脸上的笑容一样一样的。真好。真好。这样一点一
点发现自己心爱男人的可爱之处将是她这辈子最大的宝藏。慢慢发掘。

　　夫妻两合作几次把东西全都搬进家里。最后温柔把妈妈的特别礼物拿下来放
在一起。李男人一眼就能看到。李利田也是吃惊。这个可能比自己还年轻的丈母
娘这是要怕自己性能力不行啊。买的多数都是男人的补品啊。看着可爱小老婆的
娇羞又欲拒还迎的样子。伸手把温柔搂进怀里直接亲吻起来。手也有点不老实了。
温柔一阵颤抖的迎合让才男人惊醒……不行。老婆还没吃饭呢。赶紧分开。温柔
还一脸疑惑的歪着小脑袋。老男人就说道。乖。先吃饭。你要多吃多补身体。不
然会吃不消的。温柔心满意足的接受老男人的幸福关心。点头答应。回头把碟片
拿起来塞进老男人手中。老男人看了一眼不明白什么意思。只是封面上露骨的图
片还是明白了里面是什么。只是不太明白这是什么意思。这是丈母娘给你特别准
备的礼物。要好好学习哦。这时候李利田才明白。两人都是性的雏鸟。这丈母娘
真生猛。这也能做得出来。李利田对自己这个丈母娘有了第一个认知。那吃完饭。
我们一起看吧。

　　饭菜上桌。温柔一看全是补品啊。看来老公在下午的时候又准备了鸡鸭，鸡
汤鸭汤全摆自己面前。老男人还不客气的说一句必须全喝掉不许剩。看着老男人
故意板着黑脸一本正经的珍重声明的样子。就配合的撅起小嘴的赌气模样。刚要
准备端起鸡汤喝。老男人一看温柔撅嘴的赌气模样以为真的生气了。忙又补了一
句……要是实喝在不掉也没关系的。一脸惊慌。气场也瞬间没了。把温柔看的一
愣一愣的突然就扑哧一声大笑起来。还特地是扑进了老男人的怀里开怀大笑。这
个老男人果然还是太可爱了。幸好自己有慧眼。李利田也是一头雾水。只是好好
扶着温柔。不能让小丫头摔着碰着。笑够了的温柔站起身看着比自己还要低半个
头的老男人。看来以后要跟高跟鞋永别了。但不遗憾。捧着她的脸轻轻吻了一下
说道。没事。只要是老公为我做的。吃撑也要吃下去……老男人也忙摇头说道 。
不行。不要撑着……对胃不好。吃饭要吃七分饱。没事吃不完的我来。嗯。我们
都要补营养。不然你的丈母娘也不会让我带上这一堆的补品来了。临走时候她老
人家可是直接说明了。再回来的时候要是没完成任务那两个都不许上门。这任务
嘛。就是怀孕啦。

　　饭就这种欢快的气氛中消耗完毕。中间还是有个小插曲。温柔果然吃了一碗
米饭吃了不少鸡鸭肉。并喝光一碗鸡汤。正准备喝第二碗鸭汤时。李利田就伸手
拦住了……并且直接摇头不要吃了……我都说了。不要撑着。你这吃了么多。不
行了。不能让你吃了。温柔就又噘起小嘴赌气。李利田就又毫无悬念的当场败退
了。只能眼睁睁看着温柔把一碗鸭汤也全部喝掉了。温柔喝完舒服的坐在椅子上
用手轻轻拍拍毫无变化的小肚子。哇啊……好饱。好饱。终于满足了……这下一
会晚上有力气了……抬头对着还一脸担忧的老男人说道。老公别担心啦。我自己
还是知道自己的。我不会逞强的。如果真吃不下就全部塞你嘴里。说着比个拨饭
向他嘴里的动作。配合性的哼了一声。所以我是确定这能吃得下才都吃完的……
只是我也没想到我的饭量一下这么大。啊。好饱……突然温柔一股恶作剧的心情
来了。啊。老公你说是不是我怀孕了啊。不是别人都说怀孕的饭量都会增加嘛。
呀。要不要去买个验孕棒测一下啊。老公。你怎么了。怎么不说话了啊……老男
人被温柔这一说也是吓住了。这就可能怀孕了？这对一个这么多年的农村老男人
还是不知道的情况。只好试探的询问。老婆你说的是真的吗？那我就去村卫生院
给你要个吧。啊。不行不行。到村里要会别人乱猜的。不行。明天明天我去邻镇
买……那今天就不做了。不能做了。你也要注意休息。说着就准备搀着温柔去休
息。温柔也一本正经的配合道。是的呢。要禁欲啊。不许打飞机啊。要等我十月
怀胎再养上一年后才能同房啊……老男人信以为真的点点没事。我不会做的。几
十年我都没怕。二年算什么……一到房间温柔就立刻回复原状抱着憨厚的老男人
一起倒在床上幸福打滚。还哈哈大笑。一点也不顾忌老男人担忧的脸色。李利田
一见要压到温柔就用手撑下不敢压到温柔肚子。温柔就是不给他讲明白继续幸福
打滚。笑够了。就趴在老男人身上低头吻了一下老男人说道……不要紧张啦。哪
有这么快就怀孕的啊。就算现在中标到发现也差不多要到下个月才可能被测出来。
而且这两天是安全期按机率是不太可能怀孕的。

　　吃饱喝足。剩下的事李利田就再不让媳妇沾手了。叫她一旁休息去。这事自
己来就行了。

　　温柔就回屋去打开许久未用的电脑。等到起动完成。把光盘放电脑里。开始
欣赏A片来学习技术。

　　　　　　　　　　　　　 第七十一章：性技

　　温柔津津有味的看着电脑里播出的两性战斗片。一惊一乍的自言自语。哦。
还有这样啊。原来如此学到了。这男的家伙还没我家老公的粗呢。更没他长。不
行。就这倒让这女的叫的那叫一个淫荡兴奋，太假了。不过这女的水是真多。用
手插的都能喷出来这么多的水来。果然都说女人都是女做的。看着看着自己身体
也慢慢起了变化。脸上浮现潮红，鼻息也变得沉重起来，身体也变得发烫发软。
不断的开始扭动。夹紧双腿来回的互相搓动。乳房发胀，乳头坚挺，阴道中也开
始分泌丝丝液体。流出体外。小内裤上肯定已经湿了。双腿发软，都站不稳了。
只能斜靠着床边坐在床沿上来稳住自己不跌倒。

　　李利田收拾完碗筷擦干净手上水渍。先进入温柔的房间看了下她在干吗。结
果就看到一脸潮红，明显已经情动的儿媳妇在那紧紧盯着电视屏幕，就连自己进
来都没有注意到。李利田没有出声。只是看了一眼就先退了出来。他要去洗个澡。
媳妇不喜欢自己身上会有汗腥味。自己也习惯了每天做完事都要洗个澡清爽的睡
觉。

　　换上媳妇给自己买的内裤。不同于自己以往的那种宽松相通的十块三条的那
种内裤。媳妇买的这种摸上去手感就完全不同。应该是纯绵质地。这种紧身塑形
的平脚裤头，穿在身上。那本就硕大的阴茎被布片紧紧包裹着。从外部看上去就
明显鼓起很大一坨。足有那馒头一般大小了。李利田下蹲站立试了试。伸缩性很
好。贴身不空旷。蹦跳也完全不碍事。以往有大的跑动什么的。那长长的阴茎总
是两边晃动。叭叭的打在两腿内侧。十分难受。李利田对这种内裤很满意。换好
衣服。就探头叫了声。小柔。可以洗澡了。

　　没有回应。李利田又叫了一声。还是没回应。就只好走到媳妇屋门前探头进
去叫道。小柔。洗澡了。

　　温柔缓缓转头。双眼水汪汪的透着春光。死死盯着门口的李利田，眼睛里那
杀气挡都挡不住。完全一付要把李利田给生吞活剥吃掉的错觉。还配合的伸出丁
香小舌围着性感红唇舔了一圈。看的李利田全身一阵激灵，身上鸡皮疙瘩都起来
了。只能讪讪的笑着问道。小柔。你怎么了。可以洗澡了。

　　温柔呆呆的起身，僵尸般的直立前挪。李利田想跑又舍不得跑开。只能任由
媳妇来到自己向前。这一刻温柔眼睛的目标下移，直愣愣的盯着那下身鼓起的大
包。移不开视线了。两手就跟那鸡爪风一般的活动着向猎物逼近。嘴里都有口水
滴下了。

　　李利田双手挡住下身。害怕这个眼早绿光的家伙一下太冲动了。伤到自己的
大宝贝。又换一只手挡住小体。一只手抓住媳妇香肩，摇了摇说道。小柔。你不
要吓我啊。我可真被你吓到了。

　　温柔低头终于憋不住了。肩膀耸动的厉害。抬头一看。笑的都已经眼泪都出
来了。一把抱住李利田。大笑起来。笑着说道。哈哈我的演技怎么样。像不像饿
虎扑食的样子。就差一点就能把你这只壮绵羊给吃掉了。

　　李利田看着笑的开心的媳妇也大大的舒了口气。刚才还真的怕被这个凶残的
女人把给自己给吃了。那样可就真的是吃人不吐骨头了。安心下来之后又跟她说
了遍。可以洗澡了。

　　温柔看了李利田新换上自己买的内裤。用手指了指说道。怎么样。很舒服吧。
紧身不紧绷，透气不潮湿。李利田点头傻笑。温柔就满意的继续说道。我先去洗
澡。我已经学了些了。你也去看看学习下吧。等我洗完澡再一起学习。实践。说
完就什么也没拿直接去洗澡间洗澡了。

　　李利田坐到电脑面前。屏幕里强烈的冲击让他都是一阵不适的脸红。一时间
就有了逃跑的冲动。不过很快又坚持的红着老脸小心的斜眼瞧了过去。发现里面
两人已经开始原始的冲撞抽插。女优仰躺在床上半闭双眼嘴里浪叫不己。双手把
自己的乳房搓捏的不停变化形状。两具肉体满身汗水挥洒，男人双手扶住女优腰
间。一条大腿扛在自己的肩膀之上。一条大腿压在屁股下。以斜身位置让两人的
耻部尽量的贴紧撞击。啪啪啪肉体撞击声响连绵不断。男人一手还在不停的挑逗
阴蒂豆豆。

　　女优被男人抽插撞击的淫叫连连。嘴里外语虽然不懂，但是表情还是比较看
得清楚的。女优越叫越兴奋，头部竭力后仰身体上弓，双手紧紧抓住两则床单，
男人又加大力度快速了抽插了十几下最后插入阴道深处屁股前后耸动了几下之后
又慢慢抽出阴茎。之后镜头推进给了一个阴部特写。看着一股白浊精液就顺着女
优阴道流了出来。男人又插入一根手指从阴道中抠挖精液，把精液涂满女优阴部。
女优一别满足的哼哼，起身把刚插入自己阴道中射精结束的阴茎含进嘴里舔干净
上面还残留的精液。一脸魅惑舒服的淫荡表情…录像结束。

　　李利田出神的看着那录像中男女的激情表演。一种完全颠破了自己的认知。
自己怎么也不可能想到，这男女床事还能玩出这些花样。男人可以不完全依靠那
阴茎只用手和嘴就能让女人达到高潮喷出淫水。女人也可能用手和嘴让男人做到
很多不可思议的事情。电影结束了。李利田不会操作电脑。只能回味之前看到的
精彩表演。等待儿媳妇洗完澡。可是儿媳妇洗澡时间太长。自己是知道的。突然
有了意动。想进去帮忙。当然帮忙有很多种呢。只是又突然发现自己居然有了这
种想法。李利田自己都感到不可思议。一阵心慌害怕。自己这是开始变坏了？居
然开始幻想与媳妇的爱情交流活动了？又想到如果自己真进去的话。不知道儿媳
妇是不是会欢迎呢。她会以什么的感觉来面对自己。

　　外面李利田还在纠结着。里面的温柔也同样开始纠结了。刚才看了录像。自
己确实已经情动了。看李利田的眼神动作想法都不是假的。当时如果李利田稍微
的流露出一点也想的势头。温柔绝对会趁机把他推倒的。可是两三次的呼唤让温
柔还是忍下那已经压制不住的情动流露。赶紧的进洗澡间用水冲刷身体里已经泛
滥的情欲。现在自己给自己擦身子涂肥皂都是要命的动作。一不小心碰到敏感的
身体部位就情不自禁的低声呻吟一下。不能太叫出声。压抑的难受。淋蓬头的水
压比较大。强烈的水流冲击让阴道里的淫水从一开始就没停止过。淫水夹杂着洗
澡水顺着大腿内侧流到地上又通过下水道最终流进地下。忍着强大的敏感刺激。
终于草草的把身体清洗了一遍。不需要多洗了。一会肯定是要疯狂做爱的。到时
候肯定又是一身汗水。到时候又需要再来冲个澡的。洗的时候强烈的刺激下。温
柔还幻想着。李利田会不会也看的受不了了。直接冲进来玩上一次蹂躏呢。那激
动的刺激肯定更加的疯狂，强烈。可是洗到最后那个老男人都没有情趣的冲进来。
温柔一阵失落。随即又释然了。自己喜欢的不就是这样的他吗。如果真是那种色
中饿鬼，自己怎么可能这般舍弃自尊的喜欢他啊。

　　洗澡完毕。又顺手洗完衣服。温柔只是用那洗澡浴巾围了一下就出去了。反
正一会又得脱了。干吗还穿啊。

　　走出洗澡间。就看到让她意外的一幕。李利田就在洗澡间外来回的晃悠。那
裤头已经撑起好大一个包了。看来。也是看那录像受到的刺激很强烈的。这会也
有了直接进洗澡间来蹂躏自己的心思了。只是理智又让他左右为难。最后就形成
这在外面来回踱步，不敢行动的场景。温柔不由暗自开心暗自欣喜。

　　李利田看到温柔出来也舒了口气。暗暗想着。幸好没有冲进去，不然就可能
会让她失望吧。赶紧开口解释道。你出来啦。我准备来看看有没有什么可能帮忙
的。还有那个录像好像结束了。我不会换碟。

　　温柔笑了笑，迷情一般的伸手挽住李利田的胳膊，胸部夹住他怕胳膊。在李
利田的耳边轻轻吹了口气。说道。是不是看的性起了。

　　李利田老脸一红。没有反驳。温柔身上那独有的香皂味太好闻了。让人心情
宁静安心。

　　温柔继续在他耳边说话。既然有了性趣为什么刚才不冲进洗澡间呢。我在里
面也挺想你冲进来蹂躏我呢。

　　李利田不敢相信温柔能说出蹂躏这种字眼。只是这刚刚好不容易压下的欲望
又开始探出头来。

　　温柔没有解释。只是挽着李利田走进房间。松开挽着的手臂。熟练的换了另
外一张碟片。靠着李利田坐在床边一起欣赏起来。边看边学技术。

　　两人都认真的一起看完了又一部录像。居然没有跟着做起来。只是温柔可没
有闲着。一边看着一边跟李利田讲解，一边也吃惊这种影片居然能做到的尺度那
么大。自己跟李利田其实都是完完全全的新手。温柔是在跟李煜有过两三次的性
经历中知道了一些知识。还有就是知道自己身体特殊自己上网查了一些资料。那
网上能查到的也是极有限的部分。不可能如这A片录像中表演的这般清晰完整。调
情。前戏，互相的亲吻，互相的口技。用手互相的挑逗爱抚。可能先帮对方达到
一次的高潮。之后才是正式的进入正题。光插入的姿势就看了一二十种了。这么
多的姿势有很大的一部分自己想都想不到。果然啊。生活处处皆学问。两性的和
谐可能大大的提升夫妻间的感情。融洽度。不是有研究说是经常适度的性爱能让
两人更加年轻漂亮，精液能让女人更加的有魅力，漂亮，性感。果然女孩与女人
与熟女的不同就在举手投足间那不经意的魅力流露。大部人喜欢人妻熟女可能就
是这般原因。看来自己还有很多的东西要学啊。

　　李利田也有欲望但是却克制的没有行动。毕竟在这方面自己多少都处于被动
的地位上。有了强烈的身体欲望。但是偷偷观察儿媳妇的时候却发现她看的十分
认真。所以只能自己将欲望死死的克制住。陪着她认真的看完这场煎熬的A片。刚
才看的只是最后的一部分。现在完整的看完一部，想法就跟温柔大概相同的理解。
也明白自己的根本的实力就是身体强壮，精力充沛。果然经常劳动还是有一定的
好处的。还有一点自己在刚才看两个男角色之后大概的跟自己的比划了下。果然
自己的阴茎勃起状态下比录像中的两人都要更粗更长。而温柔又恰好身体特别。
一般人的阴茎是无法碰到那幽深的里面。更不要说是捅破处女膜了。李煜就是一
个例子。结果就会招来失落。为离婚外遇埋下伏笔。

　　昨天两人真正意义上的第一次结束后。李利田有心之举就是在温柔不注意的
情况下把媳妇处女膜破裂之后留下血迹的床单给收起来了。这将是自己今生一个
比较重要的宝贝了。

　　一部结束。温柔又起身重新换了一张碟片。继续学习。而自己则回身一下就
把李利田给推倒在床上。自己跨步跪在李利田身子两侧。俯身满眼欲火的望着身
下的李利田。而李利田早就欲火焚身了。看到媳妇那欲望的眼神就直接把她拉下
两人嘴唇重叠，舌头也交织在一起了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十二章：成果

　　两人都在竭力的取悦对方。竭力的把刚才从录像中看到的知识应用到实践中
去。温柔稍稍抬起头来。让两人嘴唇暂时分开。那津液形成的丝线连接两人。温
柔伸出丁香小舌。李利田就一下捕捉住那挑逗的小东西。一阵贪婪的吮吸，也伸
出舌头两人舌头就这样在外面互相交织缠绕。温柔口水津液也随着那两人交织的
舌头流入李利田的口中，后者也津津的有味的把津液给咽了下去。没有一点为难
和迟疑。温柔侧过头来，含住李利田的耳垂，舔弄耳朵边缘，略向粗糙的皮肤让
人感觉很痒。李利田每天都会坚持刮胡须。温柔的指导还是很成效的。这些习惯
已经成为了李利田每天生活的一部分了。少了胡须。平常两人接吻亲热。抚摸亲
热都不会再扎人了。

　　温柔亲吻了一会儿。李利田一把抱住了她直接翻身把她压在身下。在温柔耳
边长舔了一下说道。让我来吧。我的皮肤太粗糙了。还有你的身子更让人有爱抚
的欲望。丝丝滑滑的，就像抹了糖一样。甜甜的。让我来把你每一寸的肌肤都舔
一遍吧。

　　温柔听着那甜甜的言语。浑身都舒服的毛孔张开了。身体都披上一层淡淡的
红晕。

　　李利田说完就开始亲吻起媳妇的脸面上。舔过眼角，琼鼻。耳垂，那雪颈。
稍尖圆润的下巴。漂亮的锁骨。丰满的乳房。没有任何异味毛发的腋下。莲藕般
精致的手臂。纤细的手指，平坦的小腹。光滑的后背。浓密的阴毛。肥厚的阴部。
笔直的大腿。修长的小腿。最后还没有忘记那温润的小脚，跟那短小可爱的脚趾
也没有放过。舔的温柔全身都沾满了李利田的口水。就像抹了一层水润的保护膜。

　　温柔嘴里从头到尾都没有停止过那淫乱的呻吟，身体扭动不停，身体敏感至
极了。李利田伸出舌头从手指开始一下长舔到那香肩之上。那一瞬温柔就感觉毛
孔跟着张开释放那情欲之火。最后李利田把头停在温柔下体耻部开始长久的停留。
主要是伸出长长的舌头攻击那被大阴唇包裹下的阴蒂豆豆。又顺便一次一次的把
舌头插入阴道口中舔弄吮吸。那哧溜声都能激起温柔淫水潺潺流出。最终都被李
利田吸进嘴里喝下。没有一点浪费。温柔紧紧按住他的头。想让他暂时作怪的舌
头。可是这种动作反而都会更加刺激身下之人更加激烈回应刺激。结果就是温柔
迎来了第一次的小高潮。双腿一下绷紧夹住李利田的头部。嘴里一阵高亢的浪叫
出来。哦…来了…一股温热的淫水喷射的李利田满脸都是。高潮过后。温柔松开
夹着李利田的腿。李利田也得以起身先抹了下喷在脸上的淫水。看着媳妇满足的
脸色。心里一阵成功的自信。果然学习是有好处的。之后让媳妇稍稍回复下体力。
再弯曲一根手指。插入阴道之中。按照录像中的样子。先试着找到媳妇的G点所在。
在阴道中四周皱褶中不停的抠挖按压，终于发现了媳妇阴道中的G点所在。手指按
住G点。强速搓揉那致命的兴奋点。温柔也跟着这强烈的刺激不停的啊啊啊…啊…
的淫叫起来。李利田手速不减。不过三四十下。再猛的抽出手指。温柔就跟随这
强烈的刺激带来高潮，屁股抬起。潮吹水流喷射一片。大腿上。身下被单，李利
田的身都被这强烈的潮吹范围攻击了。潮吹结束。温柔大口喘气。来平复那强烈
刺激带来的身体上的快感。屁股也回落下来。李利田第二次插入手指继续刺激那
G点，一点骚操作之后。温柔又一次潮吹了。温柔已经感觉自己要死了。爽死了。
再这样继续自己就要没有一点力气了。赶紧趁现在还能说话。就赶紧叫李利田停
止攻击自己的G点。李利田就笑着看了眼疲惫满足的媳妇。嘴唇紧贴在一起又进行
一阵激烈的拥吻。

　　温柔恢复了不少气力。起身说道。接下来该我来了。接下来。温柔就按自己
看的录像中的方式开始为李利田服务起来。主要的还是跟之前为他口交时的步骤
差不多。只是这次的服务范围扩大的棒身，还有下面的子孙袋也一阵轻微的搓揉
捏。还一阵吮吸哧溜。把子孙袋的一个蛋蛋给吸进嘴里。用小香舌一阵围绕舔弄。
一阵激烈的骚操作下。李利田的大肉棒也不住的点头兴奋。不住的有晶莹的液体
从那龟头马眼中吐出来。而温柔则不时的帮他把这些都给清干净了。将那粗长的
大阴茎也尽最大的能力给含进嘴里。进行深喉挤压。可惜的是哪怕自己已经感觉
到那龟头已经顶进自己的喉部。阴茎还只是只吞进去三分之二左右。还有一小截
被留在外面了。进行深喉的时候，温柔小手就捧着那子孙袋进行挤压搓揉，让李
利田的性冲动更加强烈。都感觉如果不深吸一口气来调节自己的呼吸就能一下在
儿媳妇的嘴里射出来。

　　他哪知温柔就是这个打算呢。看着录像里那吐精的淫秽模样。还有那吐精之
后的享受表情。让自己就有了亲自品尝一下的冲动。虽然之前有过类似的经历不
过那时候的自己心事并不在这方面上。所以也没有用心体验过那喷澎而出的精液
味道。温柔就这样嘴里吞吐深喉一会，又吐出来用手撸动一会，还不忘特别刺激
那马眼与冠状沟这些敏感点。李利田再怎么忍受都已经完全不能控制自己的射精
欲望了。一阵粗壮喘息声下。李利田急忙说道。小柔。快从嘴里抽出来。我要忍
不住射精了。不要射在嘴里了。说完喉咙就又发出沉闷的声音。嗯嗯嗯听到李利
田说快要射了。温柔就更加的积极的积极的吞吐阴茎。每一下都大幅度的把阴茎
吞进嘴里更深的地方。再利用小舌头搅到着阴茎的龟头敏感点。

　　啊…啊要要射了快拔出来来不及了射了

　　李利田最终没能忍住。温柔还用双手有意的环拉着公公的臀部。不让他有机
会将阴茎抽出来。结果阴茎就这样在温柔的嘴里一跳一跳的射出七八股的精液。
李利田脸上也露出舒爽满足的神情，嘴里啊的一长声来抒发自己现在的心情。然
而他射出的量还是比较大的。温柔小嘴都没有全部接住。还是在最后的时候有不
少顺着嘴角漏了出来。温柔含着阴茎等到李利田射精结束才慢慢把嘴里的阴茎给
吐了出来。李利田已经起身看着嘴里含着自己精液的媳妇。那淫靡的表情，头部
稍微上抬45度的样子。慢慢张开小嘴。伸出那丁香小舌在自己的嘴里一阵搅动。
白浊的精液就这样被一阵推出来又吸回嘴里。李利田看着媳妇的动作。心中也一
阵感动。为了取悦一个人能做到何种程度啊。身下女子就是一个很好的诠释了。
表演了会嘴里搅动精液的场景。温柔又闭嘴只听那咕咚一声。再张嘴时，她的嘴
里就已经什么也没有了。果然这种浪荡淫靡的表演能给人一种很强的视觉上精神
上的双重刺激。看的李利田一阵热血沸腾。

　　温柔又向李利田展示了下自己已经把精液给吞下去的样子。又用小香舌舔了
舔嘴唇四周，这淫邪的动作给了李利田又一阵不小的刺激。温柔还继续着含住了
公公已经射精过的阴茎。帮着他将上面的污渍给舔食干净。清理完成之后还没有
放过他的打算。毕竟公公已经发泄过一次了。可自己的欲望已经堆积到顶点了。
现在自己就急待一次疯狂的发泄。没一会就又将公公的阴茎再次的吹兴奋起来。
李利田也一下激动不己的直接抱住温柔。把她直接给提起悬空了。之后就直接把
温柔给按在电脑旁的书桌上。

　　温柔头靠在电脑旁边。双腿蜷缩着悬空的弯曲张开着。早己泛滥不堪的阴部
面对着公公。眼中全是高昂的欲望的闪着光芒。有点期待李利田的粗暴行动。满
怀情动的心情等待他强硬的占有自己。

　　李利田把温柔放在桌上之后，就双手穿过温柔的腿弯扶着她的大腿。而早已
饥渴难耐的大阴茎已经直直的挺立着，摆好姿势。李利田利用屁股左右晃动来控
制阴茎对准温柔阴道。然而屁股晃动，那大阴茎也跟着晃动起来。根本就对不准。
酱紫的大龟头只能在儿媳妇的阴部外面来回摩擦。这样反而让本就饥渴难忍的温
柔也是更加的焦急起来，只得伸出小手盈盈而握。牵引着着大阴茎对准自己的洞
口。李利田见阴茎被儿媳妇牵引着顶到位置就屁股一个全力挺送。终于，巨大的
阴茎进入了那温暖紧致的水洞中了。里面热热的淫水把阴茎充分润滑，刚一插进
去。温柔直接啊…的一声浪叫起来。身子也跟着一个颤栗。这个大家伙不管自己
是否分泌出足够的淫水润滑了腔道，这刚插进来的时候阴道还是会一阵不适应的
收缩，那无数的皱褶就抱紧那突然侵略进来的巨蟒，李利田刚插进去也没有急着
开始抽插。先适应一下温柔阴道中的紧致与压迫。还有感受里面仿佛无数小嘴吮
吸跟按摩着自己的棒身。这种美妙感觉让李利田从感官上已经有点沉迷。这种感
觉是自己活了这么多年从来完美感受过的。而在自己到了这般年岁下还能享受到
如同儿媳妇这种年轻漂亮的肉体。紧致完美的甬道。这种感觉怎么能不让自己痴
迷啊。

　　感受到温柔慢慢放松下来。皱褶也不再紧张的夹紧那侵入的巨蟒了。李利田
也开始先慢慢的将粗大的阴茎抽出一些。再慢慢推进插入。让自己与温柔都慢慢
的适应对方的尺寸感触。再抽出来再插入。接下来不急着抽出，顶到温柔的最深
处扭动着屁股围着阴道来了个360度的旋转研磨。利用龟头冠状沟四周的那些小肉
须来骚扰刺激阴道里那层峦迭嶂的皱褶。扫弄着温柔腔室里那最柔软的嫩肉。最
嫩也是有着丰富的感觉神经的内壁马上就将这份刺激以最快的速度传递到她的大
脑神经系统中。

　　这突来其来的刺激让温柔原本轻松舒服的淫荡叫床声骤然加速。阴道中就像
是百万小虫在里面爬动起来。那蟋蟋麻麻的触感。一下就把温柔的小心肝给送上
一个新的高度。战栗的身体配合着淫靡的呻吟。浪叫声也忽高忽低的从她诱人的
红唇中溢了出来。

　　啊…好舒服刚才怎么回事。突然里面一下太舒服。再来。快点再来几次。太
舒服李利田嘴角翘起。这是录像里观察那男人抽插时学到的小技巧。自己前面都
是只知道不停的抽插。又累又刺激的不太强烈。现在自己才知道。原来性技巧这
么多。不需要那激烈的抽插。只要运用好了技巧和手法。慢点也能让女人达到兴
奋满足。当然手和嘴也能让自己心爱的女人达到从未有过的高潮并且还能潮吹。
看着那喷射而出的淫水乱飞。真的有种强烈的自豪感。

　　听到儿媳妇的求欢信号。李利田再次抽出大半再快速插入。两人耻部也因为
这撞击发出啪的肉感声响。接着又马上一阵划圈研磨。又是引来温柔一阵高亢的
淫叫呻吟。

　　哦就是这样太舒服还要哦嗯…好爽老公你太厉害了学的太棒了这技巧太厉害
了好舒服李利田反复轻柔抽出，重重插入。绕圈研磨。引来温柔的浪叫呻吟反复
了一二十次的持续研磨终于温柔受不了。

　　哦…来了。啊太舒服我要死了。哦…舒服死了要来了，哦。高潮了。哦。老
公你太厉害了。人家受不了。啊。舒服死了来了。来了。，哦。高潮来了哦嗯…
来了啊…又是一声兴奋尖叫。温柔很自然的被送上高潮。被李利田抓住的两条大
长腿不停的颤抖着。脚趾紧绷弯曲。双手抓住书桌边框固定自己。嘴巴张开啊…
的叫着。双眼瞪大目光有点涣散。没有焦点。阴道中喷出淫水浇在龟头之上。李
利田被这热热的淫水浇的一阵激灵，看着每次高潮都这般强烈的媳妇。自己也一
阵满足。慢慢的将她双腿向前压去，身体前倾的轻啄了下儿媳妇的樱唇。

　　温柔也终于缓了过来。眼含春水。看着面前的老人说道。老公。你真棒。果
然我们两是最契合的。刚才的高潮来的太强烈了。我都感觉自己要升天了。浑身
都轻飘飘的。好舒服。

　　真的。舒服就好。这样我就知道我这学习还是有点用的。李利田也幸福而满
足的说着。

　　温柔环臂抱住李利田的脖子。抬起头也吻了一下他。表扬的说道。那还用说。
我老公多聪明啊。二胡就用了三天就学会了。只是可惜的是你早生了那么多年。
要不然在现在的时代。你一定会榜上有名的。

　　李利田摇了摇头。否认了温柔的假设说道。我不后悔那没有上学和榜上有名
的生活。只是后悔自己早生了那么久。让我们之间的间隔太大。让你这么努力才
让我懂得自己的价值。也让我明白生活可以这般的多姿多彩。我很知足了。

　　君生我未生。君老我刚好，不晚的。现在不是刚刚好吗？如果你年轻。如果
你有才华。那你未必就能看得上我的。现在刚好。用你的余生好好的宠我，爱我。
怜惜我。

　　嗯…

　　那就快点动起来。刚才里面就一直的好痒的了。温柔羞涩的推了一下李利田，
提醒道。

　　李利田笑了一下。就再次努力的动起来了。虽然依然还是那些步骤。只是这
次的速度明显加快了。

　　快感再次袭来。温柔也再一次的呻吟浪叫起来。满屋春光让人迷醉。温柔很
敏感。只要高潮一次之后下次的高潮就会更快的来临。高潮过后。李利田再次抱
着媳妇。发挥自己强劲的肌肉作用。直接抱住温柔悬空，利用她的体重来上下抽
插，温柔又是一阵高潮来回应李利田的努力劳动，两人身上都已经汗水流淌。下
体接合处更是泛滥成灾，白浊液体流的一地。两人阴毛摩擦的那白斑都已经布满
阴部。一抽一插之间那白斑就会拉成一根又一根的丝线。连在两人之间。

　　温柔害怕李利田累着。就在高潮休息过后说道。还是放到床上吧。这样你太
累了。我挺重的吧。

　　李利田憨憨一笑道。哪有啊。就你现在的体重我再举半小时都没问题。这么
多年的劳动别的好处没有。这把力气还是有点的。不然你摸摸我身上的肌肉就不
同于在那种健身房锻炼出来的肌肉。

　　温柔迷离的目光看着李利田那强悍的体魄。肌肉上汗水点滴闪着光芒。用手
指轻抵都按不动的情况。

　　把温柔放在床上。采用最原始的方式把大长腿架在自己的肩膀上。扶着阴茎
插进阴道中。开始最后激烈的冲刺。两手紧抱住大长腿夹紧，让阴茎更有压迫感。
抽插的速度更强。温柔的淫叫不停。李利田跟着大口呼吸，温柔高潮又要来临。
就大叫着快点。一起高潮。李利田闷声冲击。

　　啪啪啪的声音不绝于耳。终于一声低沉嘶吼。李利田顶进宫颈深处。开始一
股一股的把精液射入温柔子宫里。温柔也跟着一声强烈的浪叫啊…高潮加射精的
双重刺激来袭。整个人都要脱力了。

　　射精结束。李利田终于累趴在温柔身上。温柔伸手轻轻抚摸他的后背。嘴里
轻轻说道。辛苦了老公下个月我排卵期的时候都要辛苦你哦。

　　李利田只回了一个嗯虽然话不多。但是心情很好。这是在创造一个真正属于
自己跟她的孩子。一定要努力。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第七十三章：洗澡

　　两人互拥着在床上休息。耳边清晰的听到外面雨点滴落的声音。李利田偏了
下头。说道。这讨厌的雨。下的太多了。今年的西瓜可能没用了。

　　温柔就问为什么。李利田只好跟她解释道。西瓜最不能被水淹的。那天我想
把水立即排掉就是这个原因。一旦被水泡的时间过长。西瓜就死的概率太大了。
之后我也想过了。如果不行的话。我准备搭个小棚。这样虽然晚一点，还是会有
西瓜吃的。

　　啊。那要晚到什么时候啊。到八月底我就要去城里上班了啊。没机会吃到了。
再说那时候都天凉了。西瓜吃的就不对劲了。

　　这个没事。西瓜肯定吃得到的。只是吃不到自己种的了。村里还有别人种的。
到时候我跟人家说下。就能吃到差不多的西瓜了。还有如果后种的西瓜。到时候
秋天吃也可以的。只是不能吃太多的。

　　温柔一下就否则掉了。只说了一个理由。不行。那时候我肯定已经怀孕了。
不能吃太凉的东西。所以今年如果西瓜坏了就不要再种了。明年再说。

　　李利田一听温柔这么肯定自己会在下个月怀孕。就没法反驳了。就顺着她的
话题提了个建议。

　　我想过一个事情。跟你商量下。如果真要生孩子。我想在你确定怀孕三个月
左右的时候去一趟你家。不管结果如何。我一定要去。可以吗？

　　温柔一下就红了眼睛。狠狠点头。嗯了一声。紧紧抱住老男人。眼泪止不住
的流了下来。谢谢你。老公。谢谢你。

　　不要说谢谢。这话是你说的。如果真要说。不是应该我说谢谢你吗？还有一
件事。我想了下。如果说。我们真的要小孩。最好要两个。一个随我姓。一个随
你姓。可以吗？

　　温柔没有多想。她明白李利田的想法。但是自己还是要说。这个不用多考虑
的。即使是都随你姓也没问题的。你是父亲。孩子随你姓是应该的。难道孩子随
了我姓就是不是你的孩子了？随了你姓就不我父母的孙子孙女了？

　　李利田难得强硬了一下说道。这事我想坚持一下我的意见。可以吗？

　　嗯温柔只能点头答应。眼中泪水再次打转。李利田伸出手轻轻的帮媳妇擦了
擦眼泪。说道。那话我不说。但是心意你明白就行了。好了。去洗澡吧。我去做
饭。

　　温柔又嘟起小嘴说道。不行。我没力气了。你抱着我去洗澡。

　　李利田坦然笑着说道。好好。我来。

　　说完李利田就抱起并不算太重的媳妇走进洗澡间。把她放在凳上。开始拿下
淋蓬头给媳妇洗澡。而温柔就跟他使坏。一路洗着。一路不停的浪叫勾引。李利
田也实在拿她没有办法。只是脸上还是一直保持笑容。认认真真的帮她洗好。

　　温柔其实是真的被李利田那粗糙的身抚摸的再次性起了。并不是完全假装来
勾引撒娇。最后终于洗完。而自己也忍受不住了。直接就在浴室把李利田给逆倒
在地上。跨在李利田的身上。没有过多的前戏就伸手扶起阴茎对准自己阴道屁股
下沉。把阴茎再次吞了进去。完全不管旁边的水还在流着。就开始上下运动起来。
嘴里嗯啊嗯…的呻吟着叫个不停。李利田也认命的配合着。抬手抓住那在眼前不
停跳动的乳房。温柔按住李利田抓住自己的乳房。牵引他的手揉捏乳头。充血膨
胀的乳头跳动晃悠。李利田也毫不厌烦的玩弄乳房。

　　温柔自己上下运动了近十分钟。实在没力气了。就拉起李利田。李利田起来
把温柔牵到面盆台边。让她双手撑着。一手架起温柔的一条大长腿。扶着阴茎就
对准阴道插了进去。强烈的满足感让温柔哦…的一声长声。抬头看着镜中自己与
李利田的接合处。李利田开始抽插。温柔就看着镜中那粗长的黝黑巨蟒在自己的
阴道中来回活动。

　　这个体位让李利田的阴茎插入的更加深。温柔明显的感到阴茎的龟头已经插
到宫口了。还有几次比较强烈的抽插都可能直接插进那子宫里了。这种感觉让感
觉感觉很棒。就用这种体位又插了十几分钟。应该是前面李利田刚射精没多久。
所以现在这么长时间李利田还没有任何射精的意向。温柔怕累着他。就打算放弃
了。可是李利田并没有这种想法。现在已经是箭在弦上了。不得不发。

　　把温柔翻身坐在面盆之上。双腿驻在面盆边缘。背靠镜子。两腿分开。就这
样再次一插到底。努力工作。终于又努力了十几分钟。在温柔的体内释放了欲望。
两人又像个死狗般的没了气力。

　　李利田只是稍稍休息了下就再次抱起温柔。只是这次板起脸上。说道。这次
你自己洗。我不帮你了。不然再这样不节制就坏了。我先去做饭。

　　温柔伸了伸小香舌，有点汗颜，自己都有点心虚。只是被他抚摸了一会自己
就已经情动不己了。这样下去真的就好像被妈妈说的那般。还不到一个月就把这
心爱的老男人给榨干了啊。果然是只有累死的牛，没有耕坏的田啊。

　　接下来温柔只能自己休息一会有了力气之后开始洗澡。也终于安全洗完澡了。
外面李利田已经简单的做了饭菜。看到媳妇直接又是只围了一条浴巾就出来了，
叹了口气就说道。简单吃点。下次我做点好的。我们也要吃好一点来补补身子。
还有你啊。能不能不要老这样诱惑我啊。快去穿衣服。不要着凉了。

　　那有啊。这么热的天。光着身子都满身汗。温柔撒娇的说道。

　　那也不能这般模样啊。万一有人突然过来呢。李利田说到底还是怕有熟人知
道两人关系不对了。这道心关还要有段路要走呢。

　　知道啦。我的身体可只能我的老公能看到。不会被别人瞧了去的。温柔继续
撒娇。

　　好了。先吃饭吧。中午就没怎么吃。现在别的任务没有。营养要好好的补。

　　嗯…我一定要养的白白胖胖的…不对。不能胖。白白的就行了。温柔对于自
己的应变改口也是咯咯的笑了起来。

　　李利田则只剩下摇头无奈了。

　　吃完饭你就去睡觉。不许再乱折腾。我今天也要早点睡觉的。明天不下雨的
话。这段时间我要抓紧抢救下瓜田。还有菜地也要收拾下。这段时间老下雨，已
经有不少事都积攒下来了。

　　嗯那我这段时间也正好可能休养休养。估计明后天就来亲戚了。养精蓄锐。
下个月你可不许跑。一定要努力成功。知道吗。温柔强调着下个月的重要性。

　　李利田嘴上没法拒绝，但自己的心里还在打鼓。现在的情况说起来只是一种
重大的变故。但还有抢救的可能。但如果那下个月的情况发生。那就真的一条道
走到黑了。这路前面有什么，遇到什么。埋着什么。都只能面对了。总不能真的
就让她一个人去面对。想到如此可能目光中也就有了那一份坚定，嗯的一声就答
应了。

　　…

　　出租房里。小情人真的很忙了。晚上李煜回来两人在做爱。早上李煜走后。
那个不说话的男人来。还是被干。一天到晚自己就感觉自己的阴道中那淫水精液
都没有干过。一直都是水润润的。

　　这天早上。李煜亲了下小情人又去村里了。昨晚李煜跟她聊了好多。谈起这
次的台风造成村子里死了好几个人。房屋也倒了不少。受灾严重。村里已经上报
了。申请救济金来渡过难关。昨晚李煜干的很激烈很开心。事后告诉她。救济金
已经批了。可能最近就要到帐了。几个心里有鬼的人已经合计过了。以十发一的
方式补给村民。之后再按比例分成。保守估计每人最少能得到近四十万。之后又
算了下。前前后后。总共有差不多近百万的收入了。

　　李煜还跟小情人探讨了下。自己如果在这儿待满三年最多可以赚多少钱。如
果足够多到时候就两人开着小车四处旅游去。就算不跟家里的那个女人离婚都无
所谓了。只是这话说着无心。听者可就心里不舒服。

　　李煜一走。小情人就独自一人有了心思。自己一开始的想法就是李煜跟家里
的那位离婚。然后跟自己结婚领证。为了这个目的。自己愿意跟他在一起的。现
在李煜居然说出不离婚也无所谓的话来。这就让小情人心理不平衡了。在那个神
秘男人跟李煜之间原来不平衡的天平上。开始向一侧倾斜了。只是最终还是被自
己又拨了回来。因为自己是真的爱李煜的。

　　她有点痛苦了。不知道这一切到底是为了什么。两边都开始有了矛盾心理。
总会因为一方的一个举动一个念头而来回的左右自己的思想。

　　回忆着自己走过的路。是如何进入今天的地步。又如何走出今天的处境。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十四章：见面

　　吃完饭，就准备休息了。一开始按照李利田的意思是两人还是分开一人一房
睡的安稳。自己早上起的早会打扰温柔睡眠。可是温柔哪能甘心。撒泼打滚，一
哭二闹三上吊的法子齐上阵。让李利田一下子败的溃不成军。最后只能同意。

　　温柔最后自己说了原因。好不容易找到一个舒服的抱枕怎么可能让他跑了。
而且夫妻二人不是就应该睡一起的吗。总不可能还没开始就要分房睡。那算怎么
回事啊。李利田说不过她。只能投降。

　　温柔舒服的抱着李利田。脑袋在他怀里拱了拱。鼻息间荤绕着公公身上散发
出来的味道。找了个舒服的位置就闭眼睡觉了。虽然天气闷热。可是温柔房间里
是有空调的。所以两人这样抱在一起也不会感到闷热。

　　李利田叹了口气。这个小丫头一开始还想直接裸睡来着。李利田就直接说明
了。如果不穿衣服那就是打死自己也不会睡一起的。温柔只好退而求其次。同意
穿睡衣。李利田也终于可以安心睡觉了。虽然手边有这么一个特别诱人的存在。
但是现在补觉是第一要务。只能强忍着摒弃脑中遐想，闭眼强制自己进入梦乡。

　　一夜还算安稳的度过了。天刚刚泛白。李利田就已经醒了。只是感觉自己被
重物压身，动弹不得。睁眼就见温柔像个八爪鱼一样的半个身子压在自己的身上。
一条腿缠在自己的腿间。小脸还在自己的怀里蹭了蹭。似乎对这个抱枕很满意呢。

　　这下李利田要想在不吵醒温柔的情况下起床就非常的困难了。就跟前两天差
不多的处境呢。李利田开始头疼。但是还是要尝试一下。依旧还是按照之前的做
法。先慢慢把手臂从温柔的头下给抽出来。这是最大难点。之后压在身上的大长
腿就是小问题了。

　　先试了下。刚抽了几公分的距离。温柔就又附了上来。李利田感觉这丫头就
是上天派来折磨自己的。停顿了一下。再吸了口气。不得不再次尝试一下先用另
外一只手轻轻把温柔的头给抬起。之后想着再慢慢的将自己被压的手臂从她的颈
部绕过到头顶上给抽了出来。经过十分小心的尝试，终于慢慢的把已经发麻的手
臂给抽了出来。再轻轻把抬起的头给放回枕头上。

　　直起上半身，缠在身上的腿就好处置了。只要十分小心的把那大长腿慢慢的
抬起移开就能完全摆脱这具性感身体的纠缠了。只是有一点让李利田感觉是一种
煎熬的情况。经过一晚上的扭动。现在杜烟身上穿着的睡衣已经有了很大的变化。
胸前的钮扣已经解开了三颗了。这条从颈部开了缝隙已经延伸到她的肚脐上一点
的位置了。两团白嫩丰满的乳房因为没有任何的束缚而一大半的部分给暴露出来
了。丰满的乳肉挤压在自己的身上已经变形的被压扁了。李利田大大的咽了一口
唾液。只能在心里自我催眠一样的表示着。非礼勿视！非礼勿视！

　　不知道咽了多少唾液。不知道忍受了那白花花的乳肉在自己眼前晃悠了多久。
只是好多分钟过去了。李利田终于完全的从那性感身体下出来了。只是再回头观
察一下温柔的情况时。李利田发现没有了自己身体支撑的原因。她那原本已经有
不少暴露出的乳肉已经让覆在上面的睡衣滑落不少。一侧的粉嫩乳晕跟漂亮的乳
头一并给暴露出来了。李利田赶紧从另外一侧下了床。衣服跟鞋都没敢现在穿。
直接拿出去再说。出去之前还不忘帮她把房门给关上。那具诱人的胴体现在对他
来说不仅是诱惑了。更是梦魇。

　　出来之后定了定神。赶紧穿衣就马上洗漱。没时间做早餐。但是还是给她留
了个字条。就拿上工具出门去了。现在这时候自己需要用劳动来让自己把多余的
精力消耗掉。也将脑中不该有的畸念一并给压制下去。梦虽美好。但是不能长思。

　　这边刚出去。里边温柔就睁开双眼了。本就睡眠浅的温柔在李利田第一次移
动手臂的时候就已经醒了。当时她想的是，如果李利田能给她一个早间的吻就放
过他。只是后来发现这个自己期望的还是太高了。那个对于情爱之事本就木讷不
解风情的老男人。那能想到这么深的期望心事啊。所以后来李利田成功脱离都是
温柔有意没有为难的结果。

　　不过就凭两人能相拥而眠的结果就已经让自己很满意了。不能太贪心。接下
来就是两件最主要的事情。一个是下个月的危险日的成功。另外一个就是成功确
认怀孕之后跟李煜的离婚之事。这里还包括让李利田与李煜之间的关系再确认。
最后能通过曾瑶事件来让两人的关系不再亲密，父子关系结束。那才是自己最终
的目标。自己当初为什么给了李煜二十万也有一部分这般考虑的结果。相当于补
偿。

　　起床洗澡。发现李利田出去并没有吃东西。就赶紧做了些早餐。煎了几个鸡
蛋。还有煮了一大碗的饺子。拿个保温碗盛好。换好衣服，再用袋子提好就出门
了。李利田肯定是在瓜田里的。温柔很笃定。那暴雨之中在田地看到拼命疏通雨
水的时候温柔就想到了。自己的无心之语让他对这片瓜田很上心。如果没能保住
的话。他会很失望吧。那之后温柔还想到一件事情。自己栾树过敏过来的时候的
之后两天他都早早的出去。那么晚才回来。可能就是因为自己的这个情况而在全
村询问查找。之后一天带了工具出去应该就是因为真有这树。所以用了一整天的
时候去为了自己把树给解决了。他就是这样一个人。做的一些事情明明可能看似
理所当然。但是这理所当然在另外一个人的心头就是不一样的感想了。很温馨。
很感恩。心里暖暖的。

　　来到田头。果然那个微弓的背影在努力的疏通水渠。再仔细观察瓜苗情况。
只是这些瓜苗到底是被水给淹过了。当时又没能及时的把水给排干净。现在看得
出来的就已经有不少瓜苗已经枯萎死亡。如果之后没有再一场雨的话。可能救活
的可能性还会大点。只是现在好多只能看着死亡。

　　李利田很心疼。这一棵棵都是自己精心培育栽下的。有不少已经铺开挂小瓜
了。现在一场大雨。什么都没有了。那媳妇心心念念的用勺吃大西瓜的梦想就变
少了。虽然也能从别的邻居那买一些回来。但是再有那也是别人家的。不是自己
新手种出来的。那数量也是有限的。现在再补也不太可能了。现在看来。今年真
的只能放弃了。剩下的精力只能全部放在那为数不多的，还有一点希望的漏网之
鱼上了。

　　李利田直起身子。四周张望。脸上尽显难过，失落神情。向后望的时候就看
到手上提着袋子的儿媳妇来了。赶紧放下手中活计。来到田边。开口说道。

　　你怎么来了。是不是我起来的时候吵醒你了。

　　温柔摇了摇头。柔声说道。昨晚是我睡的非常安稳，也是这些年最舒服的一
觉。精神很足。看你早上出来没做早餐。就想着你自己是不是也没吃东西。就煮
了一些饺子拿过来了。

　　说着。温柔就从袋子里拿出餐盒。还有一双筷子。递给李利田。

　　李利田接过儿媳妇送来的早餐。打开餐盒开始吃起饺子。只是那眉间的忧郁
怎么也没法抹去。草草的吃完饺子煎蛋。绽开笑脸开心的说道。谢谢，小柔。我
吃饱了。你先回去吧。我把这儿搞完还要去菜地。果树那里。这几天都比较忙的。
你要照顾好自己。

　　温柔刚要说什么。刚张了张嘴。就被李利田给打断了。只是说了声。不行。
温柔就嘟嘴撒娇。李利田不为所动。并且叫她赶紧回去。说天太热了。小心点。

　　温柔只好一步三回头的向回走去。李利田就把头撇向一边故意不看她的脸色。
以防自己会心软答应。只是在心中也想着刚才儿媳妇的话。让自己既有了一丝心
湖荡漾又一阵心痛心慌。她的这些话已经毫不掩饰的表露出自己的心意。只是自
己却还在徘徊不定。自我责备的思考着发生这事的之后要怎么做才对。

　　…

　　早些时候覃倩接到老公的电话。说中午有人要跟他们两夫妻见面了解点事情。
让她中午时候等电话通知。

　　覃倩一瞬就想到可能是日记本的事情有了进展。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十五章：访客

　　覃倩跟温楠来到对方指定的一家不大的小茶楼里。服务员带着两人走进楼上
一个挺靠里的包厢。服务员先敲了下门。里面一声低沉的男声回应。请进。

　　服务员帮两人打开包厢门，摆了一个请的手势，两人走进包厢。服务员关上
了门。

　　覃倩跟温楠这才看到包厢里的三人，二男一女。

　　两男温楠看到就知道是谁了。都是电视中经常看见的人物。而那女子就很好
猜了。其实在最初温楠让人去京城调查的时候自己也有过一些猜想。从姓氏中对
照着排查符合的也只有眼前的人物了。只是又想到这种可能好像不太这么容易凑
巧。所以当时就自我的排除掉了。只是后来等调查的人回复的时候。一下就明白
了自己的猜测还是正中目标的。所以对于现在真的与他们面对的时候自己也就没
太多的惊讶与激动了。

　　稍微年轻一点的男子起身招呼道。两位请坐。我们边吃边聊，可以吗？这个
时间点正好是午饭时间。

　　这种场面上的饭局。覃倩一般都不会多说话的。自己也对于这种层次的交流
没任何的兴趣。反正都是一家之主的温楠来应对处理。

　　温楠没有娇情。虽然自己心中已经猜出来人是谁。来人目的如何。但是现在
自己还是不能流露出一点不一样的表情。只是顺着来人话题笑着说道。那敢情好
啊。说实话。我跟我妻子也是还没吃饭就赶过来了。

　　另外那两位上位都都是一句话都没有说。也没有起来应付客气什么的。只是
一直坐着不动而已。

　　年轻男人就按了下桌边的按钮。不到一分钟就有人敲门进来。菜品上桌。干
净利落的上好菜品。服务员就说了句。菜已经齐了。就出去并关好房门。

　　包厢里又是一阵安静。又是年轻男人起身打开一罐牛奶给每个人倒了一杯。
并且在倒的时候解释了下。十分抱歉。下午我这还有重要的事不能喝酒。温先生
下午也还要上班，也不能喝酒。我就越主代疱的决定用牛奶来代替了。希望温先
生不要介意。

　　温楠还是笑着回应了句。没事。我下午确实还有事情不方便喝酒。就用牛奶
代替吧。

　　覃倩在一旁皱了下眉头。感觉这气氛不太好。有点不明白这三人是怎样的一
个心理。如果不想认就只当什么也不知不就行了。想认就摆出一个热情些的态度
出来啊。现在这般居高临下的态度。我知道也可能到时候也不会多说什么的。

　　对面女子也一直在观察温楠夫妇，覃倩那只有一次的皱眉就被她看在眼中了。
只是不动声色的在桌下轻轻碰了一下身边男人的脚。男人斜瞥了一眼旁边女子。
又仔细观察了一下温楠夫妇。示意年轻男子不需要这般客套。直接开始询问。

　　年轻男子轻咳一声。举杯说道。温先生。我先敬你一杯。这杯喝了。我们就
开始此行的目的可好？

　　温楠没有说话。他的心里也有点不明白所以。感觉好像是自己在求你们什么
一样。就直接端起酒杯。一口把杯中牛奶全部喝光了。

　　年轻男子放下杯子说道。我先做下自我介绍。我叫洪桐，应该算是曾瑶的未
婚夫。我知道前面一段时间你们在京城打听过我跟曾瑶父母家的一些情况。我只
是有些事情想要请教二位。当然事先我要说明一下。我也一直寻找曾瑶的下落。
当然曾瑶她父母也是一样。只是寻找了这么多年以来一直都是杳无音信的。所以
他们老夫妻两差不多已经失望了。而我呢。不管结果如何。我都不会放弃寻找的。

　　说着。洪桐就再起身给温楠倒了一杯牛奶。又给自己倒了一杯。放下牛奶杯。
继续说道。

　　现在呢。有些话。我暂时不好说什么。在说之前我先向两位告个罪。如果有
些情况和态度让两位感到不高兴，不舒服。我向两位道歉。只是呢。说出我们为
什么这般情况的原因之前。我还是想先得罪两位，先提个问题…停顿了一下。洪
桐紧紧盯着温楠夫妇说道。曾瑶现在还活着吗？

　　温楠跟覃倩两人对视一眼。覃倩询问性的眼神得到曲楠的肯定后。覃倩就说
道。很抱歉。据我所知。曾瑶早就已经去世了。覃倩知道这个不幸的消息会让对
面的人感到失望。因为在说之前她明显从那两位并不说话的老人眼中看到那期待
与祈求。只是这结果肯定会让他们大失所望的。

　　洪桐也一副明显很失望的表情。只是一瞬过后就恢复了原来表情。喃喃道。
想想也对啊。这只是我们一直以来的期盼与一丁点的侥幸。如果真的还活着的话。
现在的社会已经跟以前不一样了。有心之人一定会得到自己想要的信息。那样她
也会能想回来就能回来。只有不在了。就是想回来也回不来了。

　　洪桐举杯跟两位老人一起喝光杯中的牛奶。两位老人越发的沉默凄凉。仿佛
全身的精气神都被抽走了。洪桐叹了口气。继续开始说道。

　　现在我来说明下。我们一开始为什么会如此的表现。你我皆是体制内的人。
而且呢。我家曾家都在这里面有一些小能力，掌握着一些方面的话语权。之后在
曾家平反之后老两口就开始不遗余力的寻找女儿的下落。动用了很多的关系力量，
而我也是从小跟她就生活在一个大院内的孩子。正好两家同意了。我们两人也互
相喜欢。就定了婚约。所以我从知道曾家出事之后就赶紧想法去保护她。可是当
时等我去她家的时候已经晚了一步。结果一步差步步差。最终都没能及时寻找到
她。

　　洪桐喝了一口牛奶。手指轻抚杯口。回忆着那些往事。

　　虽然我们大概能猜出是谁下的手。可是苦于没有证据。而且对手的实力也不
差的。他们也可能也怕我们找到曾瑶。说出一些让人无法接受的事情出来。所以，
他们也会从中作梗的。有时候我们也被那有心之人利用。凭一些猜测虚假的情报
来套现我们的资助上位。最后有些人出了问题还牵扯出我们。这类事情多了之后。
我们也不得不小心的面对每次突然出现的这类信息的人。至少先稍微调查下这人
品行是否正直。他的可能目的又会是什么。最后我们会坐下来一直讨论这件的情
况是否需要出面来证实。

　　哎…我们也是被逼无奈了。也是太多年过去了。对于结果已经不太抱有希望
了。只是到这最后的最后。你的出现让我们又一次的产生了希望。你那一个月小
心翼翼的调查我们早就清楚。只是我们不能表现的太激动，先要冷处理。这样才
能看清事情的情况。还能麻痹另外有目的之人的猜测。

　　这里面的情况太多太复杂。我们还要保证既能得到想要的消息。又能保护你
们的情况下才能与你们面谈。这一切的不得己我们是不能不慎重。请你们两位能
够理解。

　　温楠与覃倩又一次的对视一眼。两人同时都能想法一致了。这事不太好。如
果处理不好。那自己的儿女。李煜。还有李煜的父亲都会有危险。即使他们现在
可能不知道这消息的来源。也可能会利用自己的亲近之人来做些什么。

　　温楠看着洪桐认真的说道。你这样说的话。那我真的可能不能不多想一些了。
这个消息也是我在乡下视察工作的时候无意间得到的。我的家人并不清楚这事。
所以在我说明我知道的情况之前。我也要问下。如果你们知道了这事的一些经过。
会怎么做。我只有听到。并没有什么所谓的证据。

　　这点你放心。我们既然来了。而且也确信你们是真的带来我们想要的消息。
那我们绝对不会让不好的事情在你们身边发生。关于这方面我已经在来之前有所
安排了。你们夫妻两。你女儿。你的女婿。包括你的亲家。都有人在四周保护。
直到这事能有个完美的终结为止。

　　这样就好。只是不需要这般慎重。只要帮我保护好我女儿就行了。至于李煜
就不需要去费事了。我自己也有一些另外的安排的。还有请注意下只要不让有目
的的人做出伤害的事就可以了。我不想让我女儿知道这些情况。

　　我理解。我会安排的。

　　温楠呼了口气。旁边的覃倩隐蔽的拉了一下老公。在他手上写了一个字。好。
温楠从一旁的公事包里拿出那个日记本。推向对面。

　　洪桐有点疑惑，拿过日记先大概翻了两页就立马知道这里面代表了什么。赶
紧先把日记本递两位老人看。两位老人看着里面熟悉的字体一阵恍惚。眼泪就止
不住的流了下来。旁边的洪桐赶紧安慰老人。这本短短的日记看了近两小时才算
看完。这下大家也终于知道了事情所有经过与结果。

　　洪桐与两位老人低声商量了几句就起身走到温楠面前深深的鞠了一躬，起身
说道。谢谢。所有的话语我只能用这两个字来代替。只是我们有些事需要单独商
量下。所以很抱歉。请两位在这里稍等一会可以吗。最多半个小时。今天这事必
须有个结果。不然下次的机会可能就被别人有所察觉了。

　　温楠也起身说道。没问题。那我们就先到出外等一会儿。

　　洪桐客气的说着抱歉。把温楠夫妇送出包间。

　　温楠夫妇出来就先在下面随便吃了点东西。两人都没吃饭呢。这人真不地道。
饭都没给吃。就光喝了两杯牛奶。覃倩小心嘀咕着。

　　温楠没有理睬妻子的小脾气。只是在思考别的事情。

　　现在确认是曾瑶的未婚夫。父母的真实性。确实是跟自己之前调查的结果一
致。那考虑到可能性。那另外两家阻挠的可能性也更加的肯定。这次不知道这一
家是如何做到不被人发现自己的目的与行动的。那之后如果再有接触确实就会招
来猜测与调查。再之后就有可能会为了达到自己的目的而做出一些不一样的举动。
如此想来。这事还真的有点棘手了。只能希望曾瑶一家能想到一个完美的方案来
以防这种意外的发生。

　　覃倩则担心如果这事的继续发展会不会影响到女儿的事情。现在的两人关系
如何了。是否开始变好了。已经有了关系。那之后的发展就是面对与李煜的婚姻
的结束。在那之后就是该面对她父亲了。覃倩这段时间有意无意的试探过一些。
可每次温楠的强硬表现都让她很担心。很害怕。对于现在这事的进展，覃倩并不
担心。这些事情自己不太能想的完美。但是有老公在就一定不会让身边的人有所
伤害的。

　　吃过便餐。还没能稍微聊上两句。洪桐就来请两位再上去了。

　　再回到包间坐下。洪桐开口说道。我们稍微聊了一下。先有几个小方面暂时
可以说出来。至于那之后的交流。我会用一个保险的方式来与你们对话。这一点
请两位放心。

　　那么我先来说下我们一点小想法。第一。这日记里说的曾瑶的孩子，我现在
不方便见。但是我想要得到一些血液样本。希望你们能帮这个忙。还有里面也说
了。当时为了掩护曾瑶的一些身份她当时已经跟人结婚了。不知现在这人身在何
处。能否在将来让我单独与他见个面。之后就是曾瑶的墓地是在什么地方。能否
在之后也能告之于我。最后一点。为了表示我们两家的感谢。我想等这事结束之
后。能请两位随我入京可好。

　　温楠有意看了下两位老者。两人也点头表示同意洪桐的说法。

　　温楠冷静的思考了下。谨慎的说道。血液没问题。只是后面的事情我不能现
在凭自己的感官来答应与否。但是我会去帮你们确认下。如果那人愿意。我肯定
没有意见。至于最后那事。也同样不是现在就能做到的事。也请在这事完全结束
后再作判断答复你们。这样可以吗？

　　洪桐没有意外的立刻答应下来。并且说。两人可以结交成好友。那种不同于
一般泛泛之交的友谊。有什么事只要自己能做到。定当不遗余力。

　　最后洪桐与温楠夫妇道别。跟随两位老者离开了。至于以后的联络方式。临
行时洪桐说。以后自己会安排一个十分可靠之人来做中间人。见面方式也不能是
这种直接的面对面。一定不能让人看出破绽来。

　　同时洪桐也说。只要早点拿出血液。自己跟曾家就会加快速度把这事尽早的
处理结束。只要扳倒了主要的涉及事件的那两家就完全不担心之后的一些小麻烦
了。到那时自己可能就再次面对面的来聊天了。

　　临行，握手，祝成功。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十六章：例假

　　月底了。温柔的例假也如期而至，非常的准时。满心欢喜的迎接亲戚。扒着
手指算日子，李利田越来越忙。瓜田里的希望与失望共存。什么方法都想了。最
后发现也仅仅存活了不到三分之一。李利田很满意了。一开始还以为会全军覆没
呢。这剩下的就更加的珍惜照顾。恨不得每天都待在田里看着它们生长。也不得
不暂时冷落了媳妇的心情了。虽然晚上都会回来睡觉。当然还是两人睡在一起。
可是能看不能做的尴尬对于两个都算初尝性爱美妙的两人都是一种煎熬。忍不住
也要忍。李利田不懂如何照顾来亲戚的媳妇。而温柔也不想自己的特殊时期让本
就每天忙碌的李利田再多一份担心慌张。

　　晚上睡觉儿媳妇热起来总是会踢被子。而李利田就总在最恰当的时候会准时
的醒来再帮她盖好被子。这些都是自己认为正确的做法。不能着凉。洗澡的时候
也是会千叮咛万嘱咐的水别太冷。洗的时间不要太长。小心地滑。一通啰嗦的唠
叨。最后温柔就狡黠的说道。要不还是你来帮我洗吧。结果立刻让李利田败下阵
来。不是不想。只是面对那性感的身体如何能安稳的洗完澡啊。到时候一定会有
这样那样的事情发生的。

　　看到李利田每次都失败投降的样子。温柔就咯咯的大笑不止。笑的肩膀耸动。
胸部也跟着一起上下波动。花枝招展。最后就是抱住李利田送上一个大大的香吻。
啵的一声。亲了之后欢快的进入洗澡间洗澡去了。当然温柔也会顺从的按照他的
嘱咐小心翼翼。洗澡时间也缩短一半。而且洗衣服的事都交给李利田来完成。

　　温柔每次调侃说。不需要这般紧张。每个月都来一次的亲戚。那有这般精贵
啊。可是李利田总是摇头反对。说这事不允许商量。全部按照他说的来。

　　温柔知道自己的选择是正确的。这时候就真真切切的感受着这个男人对自己
的关怀。很安心。很享受。两人都沉浸在这有点自欺欺人的幸福中。暂时忘却了。
她现在还是他的儿媳妇。他是她的公公。他们有着那么大的差距。但是呢。这又
算得了什么。感情是真的。这份心意也没假的。晚上的怀抱很安全，很舒服。让
自己已经开始有种感觉。之后回城里睡觉自己一个人会不适应。会失眠。

　　终于这忍受的日子迎来了结束的一天。早上温柔小声在李利田耳边诱惑道。
我亲戚今天走了。晚上可以做了。

　　一下就把李利田给激动起来了。眼睛中满是欲火难抑。果然人在任何事上尝
到甜头之后都会开始上瘾。虽然李利田还会在闲暇时会反思自己现在的所作所为
是不是正确的。但是在另外一方面自己又想到儿媳妇的那么多真诚的话语如果自
己还要胡思乱想。那是不是也太娇情了一点。而在品尝过儿媳妇那丰满诱惑的肉
体之后。一种别样的心思就已经在自己的心底扎了根。不管这事的对错与否。想
再来一次的心也在一天天的积累下有了更强的欲望。当然男女也是就会有一些在
遇到比自己爱人厉害的人之后。会再度外遇的原因吧。不管男女性瘾就如同这般
让人欲罢不能。让人总在在那每个寂静的夜里不断想起。如同那小猫一般挠着心
肝。

　　忙碌了一天的李利田今天早早的回到家中。准备好晚餐。就直接洗澡了。还
一脸傻傻的笑着。温柔看着他翻了翻白眼。这算什么。怎么比自己还急不可耐的。
当然自己也已经早就按捺不住了。在李利田回来之前确认亲戚已经真正的走了。
赶紧冲了个澡。换上那性感的小内衣。静静的等待自己情郎的临幸。

　　做爱很费体力的。饭桌上。李利田今天多吃了一碗米饭。而温柔则多喝了一
碗汤。谁叫自己兴奋起来那淫水流的那叫一个狂野泛滥。期间李利田还跟温柔报
告了自己这几天的成果。瓜田虽然大部分都没用了。还好最终还能抢救了一小部
分。所以今年的夏天还是能吃到一些自己种的西瓜的。李利田也保证明年一定会
更加的注意。不让今年的情况再发生。一定要让媳妇吃个够。

　　温柔就开始一直抗议。说自己当时只是说说而已。那能像你说的那般吃法。
自己真要那般无节制的吃上一个夏天的西瓜那之后上班还有脸出去啊。你知道现
在的女孩都不要胖啊。要苗条。而自己已经不算苗条了。哪还能多吃啊。除非到
时候多运动，才能保持身材。

　　李利田就嘀咕道。你这身材那胖了啊。明明就是丰满吗。该瘦的地方瘦。该
胖的地方很肉感啊。看的赏目，摸着舒服。太瘦了我可不喜欢。现在这样最好了。

　　温柔伸头侧耳说道。你说什么。我听不清哎，我靠近点。你再说次。只是那
耳畔腮边已经有红晕浮现。刹是明艳。

　　李利田赶紧闭嘴。这种小情话。多说的话老脸就搁不住了。手上直摆。说道。
没什么。只是说你不胖。真的不胖。天地良心。

　　温柔又是撒娇嘟嘴不语。这个老家伙真讨厌。明明刚才的话那么动人。可就
是不再多说。真是扰人心肝。

　　晚餐吃完。李利田就赶紧去收拾碗筷。而温柔则去打开电脑。前段时间不敢
看。忙两人忍的真难受。现在则完全没问题了。正好把剩下的几个这几天看完，
也可以作为调情的手段之一。

　　打开录像。里面一开始都是女优的一些谈话调情。温柔看了一会就一个人难
受了起来。忍了好多天了。这刚看了一小会就已经情动难耐。阴道里就像无数的
小虫在爬一样的难受。如果不是想着一会老公就要来了。自己就要把手指插进去
了。赶紧起身把头伸出门外叫着。老公。还没好啊。我等不及了。

　　李利田回了句。乖。马上就好了。两分钟。

　　温柔不得不坐回去继续忍受。想着还有两分钟。就直接先把身上的衣服给脱
了下来。只留下性感的内衣等他来脱。

　　外面响起李利田的声音。来了。就这么一会都等不了啊。只是刚进来就发现
自己还真的没意识到。屋内的温柔是多么的渴望啊。衣服都脱了。

　　温柔一见李利田进来了。就立马起身扑进他的怀里。送上香唇，两人就这样
来了一阵抵死缠绵。李利田双臂用力。肌肉都鼓起。里面的静脉都更加明显的突
出来了。温柔一阵吃痛就哼一声。李利田恍然惊醒。赶紧松开。两人唇瓣分离。
温柔迷离着的眼眸说道。你想要勒死我啊。好难受的。

　　李利田一把抱起温柔。就把他放在床上。俯身说道。我不是有意的。只是好
几天没碰了。有点情不自禁。

　　说完就又俯下身去继续亲吻，两人唇间发出丝滑的哧溜哧溜的声响。喉咙里
也同样嗯嗯的情欲之音。温柔亲吻的同时就开始帮李利田脱身上的衣服。李利田
很配合的抬手臂。翘屁股。终于身上已经不着寸缕。反过来李利又直接把温柔身
上的仅有的胸罩和小内裤给扒了下来。

　　李利田用手试探了下。温柔阴道中已经淫水泛滥了。早就做好随时都可能插
入的准备。用手把大长腿两边扒开。不作考虑直接跪在了温柔腿间，手扶阴茎在
阴道外围先上下摩擦了几下。每一下都会引来温柔连续浪叫呻吟。两人都忍了好
多天了。所以也默契的放弃了调情的前戏。

　　啊…啊嗯 …快点不要磨了快插进来。里面好痒的啊李利田把阴茎上抹上淫水
润滑。就对准阴道口一挺腰，阴茎全根没入温柔阴道中了。幸好李利田的力道还
是挺强的。要不然本就没有经历几次的阴道那紧密的状态就算是有足够的淫水润
滑也不太能这么容易的一枪到底。充实的感触再次让两人有了不一样的表情。温
暖的小穴中层叠的皱褶紧紧的抱着李利田的茎身。坚挺的阴茎完全填充着儿媳妇
那狭长而多肉的阴道。

　　啊…嗯…温柔也发出一连串的淫荡满足的声音。脸上也表现的满足表情。

　　李利田没有抽插，现就这样插入状态下直接屁股扭动，四下研磨。那层层快
感透过肉须刺激皱褶，传递到温柔的全身，大脑也在那一刻麻木空白。只剩下本
能呻吟浪叫来回应李利田的动作。

　　啊就这样。嗯对里面。再里面一点。嗯…啊好爽。快点。用力干我。不要慢。
啊这些淫荡话语都是录像里学来的。这种淫秽言语会大幅度的刺激男人神经。让
男人更加卖力的动作。也会让男人有一种别样的成就感跟征服感。同样也会诱使
男人对身下女人产生一种深深的占有欲。动作也会变的霸道。力道也会更加的狂
野。

　　李利田就已经开始抽多插猛的方式，进行一波小刺激来快速的让温柔能达到
第一次的满足高潮。突然的转换抽插让温柔也呼吸急促，两只白兔随着抽插幅度
不停的上下跳动。那顶头的粉红乳头格外的膨胀透红。白皙的肌肤衬托那粉红乳
头。大大的刺激李利田的眼球。

　　啊好爽，就这样用力。干我嗯啊干的好深用力啊李利田用手抓住那不停跳动
的乳头，揉捏变换，搓动不停，整个乳房都在不停的变化形状。一阵更加激烈急
速的抽插，不到五分钟，温柔就迎来了今天的第一波的高潮。依旧是用腿夹住李
利田的腰部。双手抓住在自己乳房作怪的大手。挺胸弓背。嘴巴张开叫着哦…来
了啊身体颤抖不己，淫水浇在阴道中的龟头上。李利田也抱住温柔。让他喘息休
息会。同时也让自己收敛心神。不让自己被她淫的冲刷而精关失守。积蓄力量为
也一次的冲刺做着准备。

　　温柔满脸晕红。妩媚动人的看着李利田。老公。你真棒。喜不喜欢我在床上
这样淫荡的表现。

　　李利田知道温柔的性格，平常在外都是知书达理。文静贤淑的代表。这般在
床上淫荡叫床都是在录像中学来为了取悦自己的。这般心思玲珑的女人谁能不喜
欢呢。她的冷静是对别人的。她的这知性的一面是独独给你的。李利田很高兴。
不管两人如何的不一样。但是这种我为你。你为我的心是真的不是真爱不能做到
这般地步。

　　亲了一下温柔。嘴里有点结巴的叫了声。老婆。你的所有表现我都喜欢。

　　这声老婆叫的自己都有点脸上发烫，头皮发麻呢。

　　温柔先是一愣。一会反应过来。就激动的大声喊着搂着不停的叫道。老公，
老公。老公，叫着叫着。又哭了起来。只是嘴上依然还在叫着老公。老公…李利
田心头一紧。更加平静的叫了声。老婆。你先等等我。我会慢慢的接受调整自己
的心理情况。以后我会一点一点改变的。

　　温柔擦干眼泪又蓦然笑了起来。重重的嗯了一声。继续说道。我等着。老公
是最棒的。我不着急。只是刚才我太高兴了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十七章：体位

　　两人四目相对。嘴唇相交。又一次的激烈亲吻。两唇分开。温柔眼中春水泛
泛，挺了挺自己的下身。阴茎还在自己的阴道里插着呢。羞羞的说道。老公。我
又想了。快点动起来吧。我里面好痒。

　　李利田拔出阴茎，粗大阴茎离到阴道时发出啵的一声轻响。温柔也跟着嗯的
淫靡的轻哼一声。李利田叫温柔反身跪着。双手撑在床上，伸手轻轻扒动温柔双
腿让张开幅度更大点。伸手扒开两片丰厚的肥臀，中间露出那娇艳滴水的阴唇洞
口。用手扶住阴茎在那洞口阴唇上摩擦几下屁股前推，大阴茎就又插了进去。

　　温柔又是满足的嗯…的哼了一声。

　　李利田双手扶腰，还是先慢慢的抽插，这种体位一般女人都是比较羞耻的。
所以温柔叫的也更加的彻底更加的激情。因为自己最后的一个羞耻部位就这样暴
露在了对方的眼前。而且因为刚才李利田的表述叫唤让自己的情绪上有了很大的
不同。现在自己就有种理所当然的取悦自己老公的想法。所以自己对于李利田的
姿势要求表现的非常配合。完全没有一点犹豫与羞耻感觉。

　　哦这样嗯好爽快点。不要慢嗯我要快我要更加用力嗯干我李利田加快速度。
发出啪啪啪的肉体撞击声。那肥大的臀部因为每一次的撞击也臀波荡漾，让人心
镜也波浪翻涌，煞是诱人，那娇艳的菊花也跟随着身体下女人一呼吸一收缩，娇
艳迷人，李利田伸手拍了下肥臀，又引来一阵臀波。并且引来温柔嗯…的一声诱
人呻吟。头部后仰。一头乌黑的过肩长发跟随着甩动而四散飘扬。再落下就半遮
住自己的半个脸庞。

　　侧面可见那挂在胸前的乳房晃动的更加的厉害了。饱满的半片乳肉也被看的
更加的真切。下回的诱人。李利田双手反向拉住温柔的双手。让她的上半身跟着
抬起。头也更加向后仰起。一对丰满的乳房同样也被更加的挺立着。尖端的乳头
迎在空气中在李利田看不见的地方。也是非常自信的挺立着。继续加速抽插。互
相都没有什么可以借助的支撑点。随着来回的撞击着。两人的身体也来回的摇晃
着。温柔同样因为被李利田束缚住了双手。整个人都处于跪立状态。再顺着他前
顶的时候拉着自己的身子后撞。两具黑白肉体为了更加深的插入而撞击在一起。

　　啪啪啪…

　　哦…嗯…太棒了这感觉啊嗯…舒服…太舒服又要来了我要来了老公快点我要
高潮了。

　　啪啪啪…

　　李利田喘着粗气。不停的加速撞击。已经插了快半小时了。自己还是没有多
少要射的感觉。温柔倒是又要高潮了。

　　来了哦…高潮来了嗯…感觉要飞了快…再深点插到子宫了嗯…来了。来了。

　　温柔又高潮了…李利田不得己再次停下并且拔出阴茎。抬头看了一眼。依然
昂首挺立的大家伙还是充满精神。表面因为淫水润滑发着亮光。

　　已经再次缓过劲来的温柔。看到李利田有点郁闷的看着自己还坚硬无比的阴
茎。就直起身伸手抓住这个在自己体内捣乱的大家伙。笑的有点淫靡的开始帮着
李利田撸动刺激。不然这样抽插下去。自己高潮太多次就没什么力气来承受他的
冲撞了。所以要先手动的帮他把欲望提升下。到时候自己也轻松些。他也能更加
快的达到高潮。同时也说道。不要这样看着它啊。它厉害不是更好吗？要知道有
的人想要这能力还没办法呢。这样可是更能让我体会到那无法比拟的高潮快感哦。
所以啊。要有自信。今天是我们没有做前戏就直接开始了。以后我们还是多进行
一下前戏。这样也能让两人更加的满足的。说完就继续伸手撸动起来。不时用大
拇指按压那马眼。还用小舌头去围绕着冠状沟的敏感点舔弄，吮吸。一点也没在
意那上面还沾有自己的体液。

　　李利田开始闭眼享受。嘴里发出深沉哼叫声。同时也有点感激的想着儿媳妇
的话。是啊。自己的能力是好是坏。那直接受益的就是身边的她了。只要她满足
那自己就有自信了。又想到自己下次一定要学着那录像中的方法为儿媳妇好好的
做好前戏的服务。也让她好好的享受到性爱的美妙。

　　嗯…嗯哦。咝嗯

　　手口并用的给李利田刺激了好几分钟。李利田打断温柔的继续撸动。把温柔
抱起站立起来。一手扛起温柔一条大腿。就这样让她单脚站立。手扶阴茎向上再
次顶进阴道。只是这次抽插的时间不长。就放弃了这个体位。温柔环手搂着他的
脖颈处。还是感觉很舒服的。可是李利田挺累。原因是温柔比李利田高了不少。
而且温柔的上身跟腿的比倒问题。使得李利田用这个体位抽插的时候，总要踮起
脚才能抽进一半左右。这样能不累吗。

　　放下大腿后。温柔小声在李利田的耳边说道。要不到外面堂屋里做。更刺激
的。反正大门都锁好了。

　　李利田听到也是一阵意动。左顾右思了一下。就点头同意了。直接抱起温柔。
先在门口张望了下。没问题就来到八仙桌旁。温柔岔开大腿。以胳膊撑桌面。翘
起肥臀诱惑的扭动着，妩媚淫荡的说道。来吧。

　　李利田站着欣赏了下这性感场景。伸手先在温柔光滑的臀部抚摸起来。没有
一点瑕疵的光洁丝滑肌肤。吹弹可破的臀瓣。情不自禁的俯身在上面吸了一个红
红的印痕。

　　温柔嗯的呻吟了一声。抚摸的感觉让全身都蟋蟋麻麻的。很舒爽。只是再舒
爽，阴道里的骚痒也没法抑制。只好继续卖力的扭动肥臀向李利田求欢。嘴上还
撒娇道。来嘛。老公。来嘛。快点。插进来吧。我受不了了。

　　李利田微微一笑。站在身后。先扶着阴茎沾上淫水润滑。再撑开那两片大阴
唇向里慢慢推进，温柔又是哦的回应这份充实的满足感。

　　终于又是一次全棒插入。两人耻部紧紧的贴在一起。阴茎在里面跳动了几下。
引来温柔又是一阵淫荡呻吟，自己就主动的开始扭动肥臀并且前后的自主做着活
塞运动。那阴茎在自己阴道中进出抽插。只是这速度没办法太快。不然阴茎会滑
出来的。

　　温柔嘴里又开始浪荡的淫语道嗯动啊老公。我好痒…快点嗯…终于李利田不
再刁难温柔。开始扶着她的腰肢开始激烈的抽插。作最后的冲刺。近十分钟的高
强度的抽插。淫水都滴了一地。很多顺着大长腿流下来了。更有一些顺着她的阴
毛黏结成缕的滴下了。粘粘的淫液再被撞击研磨的形成了拉丝。温柔苦苦压抑那
份无法言语的舒爽感觉。就想要大声的淫荡呻吟叫床才好。可是自己也知道不能
叫的太大声。现在被外人听到就不妙了。只是这高潮已经就在眼前。喉头的浪叫
怎么也压制不住了。终于放纵的高潮还是没有控制的就在欲望膨胀到最大的时候
来临了。

　　嗯…嗯好难度好深。好棒。嗯。嗯顶到了。顶到深处了哦。嗯。老公。来了
吗。我来了。嗯…哦李利田终于回答道。快了。再忍一下。我也射了。又是几十
下啪啪撞击。终于嗯…的一声。李利田深深的刺进温柔阴道深处。射出了今晚的
第一份精液。一股股滚烫的精液冲击着宫颈口上。把温柔的高潮也送上了更高的
一层了。

　　哦…

　　两人终于契合的如同同时高潮。激烈的运动也让两人满身汗水。温柔已经完
全没有了力气了。双腿软软的就要瘫坐在地上了。如果不是李利田抱托着身体可
能就会立刻腿软跪趴下了。

　　李利田拔出阴茎。看着上面湿漉漉的满是淫水。再看温柔的阴道口流出的白
浊精液。赶紧横抱起温柔。说道。老婆。今天不许再要了。你很累了。我先帮你
清洗下身子。之后就睡觉。好不好。

　　温柔有气无力的说道。你想要我也没劲陪你了。老公你太厉害了。这样一次
都要做上这么长时间。那能气力做两次啊。

　　李利田帮温柔清洗了身子。再仔细擦干净。虽然场景旖旎。但没有一种越距
再做。毕竟再怎么香艳还是要考虑和照顾到她的身体的承受力的。认真的帮她洗
完再把温柔抱回屋里放到床上。再帮她盖上薄被。

　　自己开始收拾残局。地下的淫水。乱七八糟的桌椅。还有屋里淫靡的气味。
都要处理下。最后还有自己的身体也要清洗下。等到他一切做完再回屋内发现温
柔已经累的睡着了。就幸福的笑了笑。小心翼翼的靠着温柔躺下。睡觉。温柔也
好像感觉到了李利田的到来。娴熟的向他怀里拱去。依旧找个舒服位置甜甜的继
续睡觉。

　　…

　　出租屋内。小情人刚从高潮的余韵中缓过劲来。看着一旁这个一直没有说过
一句话的男人。真怀疑他是不是真的不会说话。就试探的问道。

　　你能听得懂说话的内容，那你怎么一次话也不说啊。我想跟你说件事。可以
吗。

　　男人没有回头。只是点了点头算是回应了。

　　既然你能听懂。那我就直说了。虽然我们两人已经发生了关系。但是呢。我
还是只爱李煜一人的。我没法阻止你强上我。我也不知道你是什么人。什么地方
人。只要你不破坏我跟李煜的关系。那我不会拒绝与你发生关系。这一切只是为
了满足你的欲望而已。

　　小情人停顿了一下继续说道。上次我有说过。如果你要走能不能带上我。你
也同意了。其实呢。我那只是一种试探。也许那样会伤害你。但是我不想让你误
会什么。你恨我也罢。结果还是不会改变。我知道李煜的钱来路不正。以后可能
会有麻烦。你可能也是因此而来。请你原谅。就算你把这些钱都拿走。我也不会
说什么。只希望你不要让这一切被李煜知道。

　　我是真的爱他的。不管他变成什么。

　　男人压低声音变换音调幽幽说了句。好感人的爱啊。

　　小情人呆住了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十八章：疯狂

　　一夜的疯狂已经过去。两人都把这几天的情欲发泄了出来。温柔之后就只是
一手握着那诱人的大家伙，甜甜的睡着了。这般消耗体力。那有什么梅开二度。
一夜七次的坚强体魄啊。也许公公会有但是温柔自己是肯定不能坚持了。

　　一时还没能入睡的李利田开始想像。温柔还有几天就是危险日了。到那时她
一定会更加的疯狂的跟自己索取。这里面当然情欲是一方面。更大的原因却是想
要孩子。一个真正属于自己跟她的孩子。只是这一切真的应该吗。虽然自己还是
在一直的努力接受这个事实。可是只要一有念头升起。就一定会想到那夹在中间
的儿子。虽说这个儿子并不是自己亲生的。而且这个儿子的品行就自己现在的感
官来看并不算是一个好人。居然谋人性命这种事都能这般轻易的想到了，还毫不
手软的坚定做出来了。那如果真的到那天知道了自己与温柔之间的关系。到时候
他会是什么的心态呢。所以温柔也说了。李煜跟自己结婚目的大于爱情，可是不
管怎么说。温柔都是他合法的妻子。我都是她的公公。他的父亲。而这层伦理上
的巨大代沟，妻子与父亲的双重背叛都会给他更大的打击。会不会让他在这种打
击之下做出什么更加过激的没脑子的事来了是不得而知的。

　　轻叹了口气。低头看了眼缩在自己怀里香甜睡眠的儿媳妇。这个感觉真好。
这份感情真棒。自己是上辈子做了多大的善事。积了多大的功德才换来这一生如
此巨大的回报。李利田心中不断的给自己警示。我要用尽一生剩下的时光来保护
她。关心她…突然又想到一点。这之后估计还是要这个傻瓜女人来养活自己…这
算什么啊。只听说吃软饭的是小白脸啊。没看过这种岁数大的乡巴佬还能吃上软
饭。还是这么漂亮年轻的女人的软饭。

　　李利田倒不怕患得患失。自己真的一无所有。唯一可能有的就只有这颗真心
了。最多还可以加上一身的力气。如果说哪天温柔真的后悔了。说自己眼瞎了。
怎么会喜欢上一个这般模样的人。之后再说要离婚，分开什么的。李利田感觉自
己也能接受。一样的自己也会争取孩子的抚养权。因为一个女人如果再带着一个
孩子的话会再难嫁人的。而自己已经有过一次的经历了。对这方面比较在行。再
怎么说。自己也算是拥有过她了。一个青春靓丽的女人。一个一门心思都总感觉
有点奇怪的女人。

　　李利田又想到如果李煜幡然悔悟了。再改过自新了，并且不愿跟温柔离婚又
该如何。总不能闹到打官司这般人人知晓吧。再说如果真是李煜回头。那自己又
该何去何从呢。一边是自己没有血缘的儿子。一边已经和自己有了肉体上的关系。
还深爱的女人。李煜如果请求自己跟温柔断了关系。自己会如何选择。温柔又会
对自己的选择持怎么样的态度？

　　李利田想的头疼了。感觉这比自己前几十年还要废脑子。以前只是一门心思
想着怎么赚钱。怎么多赚钱。就连回忆小时候的场景都是奢望。而现在只是一个
事情的改变。居然牵到这么多不确定的变化。累是肯定的。但是心却是满足的。

　　不再多想了。接下来就看事情如何发展吧。如果上天想让自己在这个年纪还
要疯狂一把。那自己接着就是了。

　　闭上眼睛，轻抚怀中美人的光洁后背。思索渐渐平稳下来。

　　…

　　小情人第一次听到这个神秘的男人说话了。一下感到很惊讶。只是一会就笑
了起来。说道。我还真以为你不会说话呢。既然能说话。那就谈谈吧。我已经什
么也不怕了。失去一切，得到一切都无所谓了。

　　男人轻轻拍了拍手掌，说道。真想不到啊。你倒是挺痴情的嘛。居然为了那
个傻男人付出这么多。值得吗？

　　小情人呵呵自嘲的笑道。什么事值得。什么事又不值得是你说了算的吗？你
相信爱情吗？你谈过恋爱吗？女人很傻的。爱一个人可以为他付出全部而决不后
悔。女人也很坏的，恨一个人可以为了目的无所不用其极。

　　男人挑了下眉毛说道。你这话我是不是可以理解为你是在威胁我？

　　小情人没有正面回答，只是说道。如果你真的了解女人，就会知道我说的是
事实而已。

　　男人叹了口气。情绪开始低落。轻声说道。是嘛。果然是这样啊。

　　小情人像是自言自语说道。我呢。从小就过的不如意呢。家境不好。父母离
异，继父对我不好。甚至在我开始长大的的那年对我有一种别样的关心与欲望。
我很懂事的。这些事情我早早的在小说书中就知道了。所以我就一直的防备着他。
甚至在睡觉的时候有意藏把小刀在自己的枕头下面。就这样跌跌撞撞的直到我有
能力出去上学，远离了那个可怕家的时候我才敢真正的松口气。可是呢。现实社
会比我想像的还要残酷。我也经历了好几次有意的事情。其中有一次就是被李煜
给拯救了。后来在聊天的过程中互相了解了彼此的家庭跟困难。两人也渐渐的有
了情愫。只是李煜跟我都很明白。我们两人在一起要奋斗一辈子都不一定能得到
自己想要的生活。所以呢。李煜在一次偶然的机会下知道了一个事情。就跟我商
量了。我一开始也不同意。只是我爱他。我也清楚他这么做是真的为了我们两人
着想。所以最后我还是同意了。没有任何的理由。爱一个人就无条件的相信他。
一开始我们商量好。刚结婚的一年可能见面的机会少很多。但是呢。我没想到刚
结婚没两天，李煜就来找我了。而我呢。并没问他什么原因。只要他需要我。那
我就一定会在他身边。这就足够了。

　　男人没有插一句话。只是静静的听着小情人的叙述。

　　后来李煜把一切都告诉了我。我也安慰了他。只是我们的目标可能达成的不
太顺利。所以前段时间李煜又突然跟我说可能有个好方法能得到大笔的钱。我有
点担心。但是还是没追问反对。因为一开始也算是我先提起的事。所以我反而挺
高兴的。只要想到如果有钱了。那我们两人的梦想就更近了。结果呢。果然不能
做坏事啊。恶有恶报。这不我就遇上你了…报应啊…如果李煜知道了我跟你发生
过关系，我想他一定不会原谅我的。

　　只要他好好的。我已经怎么样都无所谓了。小情人又最后给自己补了一句。

　　男人轻蔑的一笑，你说的这些。让我听的真感到可笑啊。为了你们那已经扭
曲的价值观就去伤害另外一个好人来满足你们？幸好这个世界没人知道地狱是什
么样的。不然那些作恶之人一定会大幅减少的。

　　小情人抿了抿嘴，没有回应。男人就向前探身，继续说道。你想知道我是谁
吗？为什么在这里。在这里干什么？需要我来告诉你吗？

　　小情人瞪大眼睛看着男人，期待从他这里得到的是一个自己能接受的结果。

　　男人看着她那满希冀的眼神。咯咯的大笑起来。告诉你可以。但是呢。我有
一个条件。

　　小情人立马肯定的答应了。

　　我还没说什么条件，如果是坏的。答应了也改变不了结果的。那你答应又有
什么意义呢。

　　只要能有机会，坏的也不一定是最坏的。

　　男人又叹了一口气。为什么自己遇到的都是这般本性善良的人啊。

　　刚懂事没多久的时候，自己第一次见到了她。乖巧可爱，笑容迷人，大人说，
你们两人好好相处。如果可以大了就正好在一起了。男孩女孩都不明白在一起是
什么意思。只是互相有了玩伴。两人童年是那么的快乐。后来女孩上学了。男孩
却被送到一个隐蔽的地方去了。这一待就是十五年，再回来的时候，女孩更加的
漂亮。个子很高，丰臀细腰，前突后翘。最关键的是那个笑脸依然还是那么的让
人难忘。女孩已经完全不记得这个男孩了。男孩却从未忘了这个女孩。她是自己
这十五年活下来的动力。然而女孩之后跟别人结婚了。男孩不懂。就去问过女孩
父亲。只是被告之。那只是小时候的玩笑话。而且女孩并不喜欢男孩。女孩父亲
曾经说过一句话。你可以跟女孩一起去上学。如果在这期间女孩跟你之间认识相
爱。我也会接受你们的关系。并且给予支持。可是女孩从来没有说过喜欢他。最
重要的一次，女孩明确的说过。自己从来没有喜欢过他。哪怕男孩会为她做很多。
女孩说。爱情是讲缘分的，不是你说爱我，我就要去爱你。我爱谁。只能凭我本
心来判断。爱他就不管他是谁。什么身份。什么样貌。不爱就什么也不可能。男
孩很失望，但是还是不想离开女孩身边，只想远远的看着她。想看看她到底会爱
上一个怎样的男人。最后男孩被女孩父亲指挥去调查李煜。再后来到这里监视他。
收集有利的证据。男孩知道这是女孩父亲一种变相的表态，自己并不看好这个李
煜跟自己女儿的关系。而女儿的强硬态度让自己不能明显的阻止。只好出此下策。
当时男孩还想着如果自己能帮助他完成这个计划。是不是自己在他心中的感觉会
不一样。是不是有可能会开口让自己的女儿跟自己结婚。一个卑微的念想，一个
渺茫的心意。

　　既然是你把我逼得疯狂。那我就做得更彻底点吧。

　　…

　　覃倩至从跟曾家人见面之后回来就整个人感觉不太好了。现在事情发展完全
超出自己能够想像的地步了。怎么一个小小的帮忙寻亲事情就这么变成了有生命
危险的阴谋诡计了。

　　果然人要变坏只是诱惑到不到位的原因。女人是上天赐予男人最好的礼物，
为了这份恩赐，有太多人都是放弃了很多自己的可能，即使女人说了自己喜欢谁，
不喜欢谁都会招来那被拒绝之人的一番不择手段的不公平对待。曾瑶就是这样。
大家都是喜欢她。可是成功的只能也只会有一个而已。另外的失败者如果开朗也
许会一笑而过。独自伤心。独自承受，嘴上也会说声祝福。怕的就是那种爱而不
得。因爱成恨的。在出现的一次机会下。拼命利用，得不到你的心。那就得到你
的人。甚至不惜把她给毁掉，自己得不到的。别人也别想得到。

　　受伤的总是女人。特别是漂亮的女人。覃倩又想到了自家女儿，那个男孩也
差不多是这种梦而不得的人。只是这个男孩明显的比较沉闷。自己也不知道他是
否放开了。当时其实自己是不希望丈夫再给予男孩一些不明确的暗示与希望的。
这种事要断就要彻底点。而且也不能再让男孩在待在自家附近。这样对男孩来说
也算是一种折磨。可是自家丈夫有些事是不由任何来反驳的。自己有点一意孤行
的决定。

　　现在女儿已经跟她认可的人已经有了深层的亲密关系。如果按女儿自己的设
定再过不久的时候回来的话。可能女儿就是双身回归。只是自己到现在都不知道
这事该如何跟自己的丈夫说明。说早了怕丈夫会强行打断女儿的一些小计划。现
在的情况又怕说迟了。会给两人带人更加不可想像的结果。

　　覃倩自言自语道。说起来。女儿说过。自己的危险日就在这后面两三天了。
成功与否也在这时间内。她也怕时间久了会生出变端。只能以这种方式把他给绑
在自己的身边。至于后面的事再慢慢去化解。只要这第一步成功。后面的事情她
都不会害怕了。

　　想的太多。覃倩呼了口气。自己的女儿有时候那想法还真的很人捉摸不透，
做的事也是太疯狂了。轻声喃喃说道。相信自己。你一定会成功的。哪怕所有人
都与你对立。妈妈也一定会与你站在一起。

　　所以。一定要幸福啊。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第七十九章：不休

　　之后两天内，温柔与李利田都是每晚做一次。不是两人不贪图享受多做。而
是一次的时间都会花费一个小时以上。最关键的还有每次一次之后温柔的体力就
感觉被完全抽干了。即使温柔想再继续求欢也是力不能及。还有李利田也是严正
拒绝。只同意一次。最后温柔也总是撅嘴卖萌求欢。李利田用双手双腿把温柔牢
牢固定在自己怀里不让她得逞。而温柔总是不出意外的每次都在他坚实的怀里安
然入睡。安静恬然。

　　早上起床，李利田又准备向以往一样的起床做事。而今天温柔则是一起醒了。
醒了之后就趴他身上开始扒手指…心中默算之后。看着一头雾水的李利田说道。
我们禁欲两天养精蓄锐。买些吃喝瓜果，之后三天你就不许出去做事。我们必须
三天除了睡觉吃饭都得不停的做。那段时间是我的危险期，你明白了没有。

　　李利田心揪了一下。该来的还是来了。躲是躲不掉的。之间因为这事还跟温
柔有过小争执呢。自己认为不需要这般为了怀孕而怀孕。再说这种事情那能说连
着做爱三天就一定会怀孕的？再最后一个理由就是人也受不了的。只是都被温柔
无情的拒绝了。只是很肯定的说。这事一定要成。自己想再理论一番又被温柔无
情的打断了。还是肯定的说没有商量的余地，虽然自己的心底还是很期待的。只
是这般迷茫与期待又让自己很为难。看着那期待热烈的眼眸，李利田不想泼冷水。
就肯定的应道。好。这两天我尽量把事情都做完。之后去镇上买东西。这样可以
吗？

　　温柔看到李利田答应，也欢喜万分。重重和嗯了一声。凑上红唇印了上去。
啵的亲了一口。起身跳下床。后面李利田赶紧说道。慢点。慢点。太危险了。

　　温柔那管这些。只剩咯咯的笑声回应着。

　　洗漱完吃过早餐。李利田就精神饱满的去瓜田里照料那仅剩不多的几棵宝贝
西瓜了。而温柔则把家里的床单脏衣服什么的都洗了。还把家里衣柜里的衣服被
子都拿出来晒晒。消消毒，杀杀菌，晚上两人也尽量克制自己，只是前两天习惯
了每晚的功课。这乍一下不同还真有点不习惯呢。但是这也不需要温柔担心，因
为有李利田这个强硬的执行人在。只要温柔有情欲意动就会被他强行固定在怀中
不让动弹，最后温柔也只能放弃。两天也就在这样忍耐中过去了。最后一天两人
一起上街去采购菜蔬水果肉类。到超市买了一些方便的小食品以便不时这需。从
进来的时候这个店老板就一直直勾勾的盯着温柔，总感觉跟第一次来的时候有了
不一样的变化。脸上也不同于一开始的白皙清淡，现在是红润迷人，让人有着一
亲芳泽的冲动。店老板看的口水都流了下来。滴在柜台上都不自知。等两人挑好
东西结帐出去了。店老板才慢慢回魂。嘴里啧啧作响。说道。真是的。看得我都
老二翘起来了。要命的妖精啊。这是得到多大的滋润啊。这么水润的脸蛋，真能
掐出水来。怎么没见他老公来陪她买东西啊。总是这个老头呢。

　　店老板一拍大腿。总不会是这女人是跟这个老头有一腿吧…又是啧啧啧的几
下。想不到啊。真有这个可能哎。

　　回家之后，温柔就大方的躺下休息。李利田做午餐去了。今天要做一顿丰盛
的。多吃。下午好好的睡一觉。因为刚才回来的路上。温柔就说了。下午补觉晚
上就不让好好睡觉了。

　　中午大鱼大肉没有。有的只是龟鳖，腰子之类的东西。原本想买牛鞭之类的
东西的。可是这里没有。没办法了。

　　终于做好午餐，李利田叫醒温柔吃饭。早点吃完就锁门睡觉了。李利田感觉
自己村里一定流言不断了。自己家总会时不时的锁门不出，还有两人有时情不自
禁的浪叫嘶吼。那声音而且房间的隔音可不会太好的。外面有人的话。还是能听
得见的。只是每次提醒温柔都是嘴上说知道了。可是到时候还是会不自主的大叫
出来。实在是控制不住的。

　　午休时间不需要多长。温柔赖床一直赖到傍晚。李利田还在睡着。温柔就开
始自己行动起来了。

　　为了能达到尽量多的精子数量，还不能把两人的体力过早的耗光。所以最好
的方法就是尽情的少用直接的插入做爱。先尽量利用外部方式让李利田积累一大
部分的情欲。最后再插入激烈的抽插一小段时间，这样就能保存实力又能以最省
力的方式来收集精液。

　　温柔先伸出小手轻柔的抚摸着李利田的身体。肌肉结实的胸脯。沟壑明显的
腹肌，那手臂的粗壮程度赶上自己小腿，先用丁香小舌去绕着结实胸脯上的小巧
乳头。灵活的舌头拨弄乳头。男人很多乳头也是敏感地带的。李利田就在睡梦中
感受到身体的异样。开始不自主的扭动起来。还不时的发出一两声低沉的呻吟声。
嗯温柔听着那醉人的呻吟声。小舌头舔弄的更欢了。在那胸脯上噘了一个大大的
桃花，红红的桃花与那古铜略黑的肤色形成一种异样的般配。一边乐此不疲的吮
吸。一边伸手向下开始进攻那已经有了起色直立起来的主要目标。手上没有过多
的用力。只是盈盈而握。上下套弄，撸动一会再用手指指甲去轻轻刮动冠状沟上
一圈的绒须，每一次的刺激都会引来李利田浑身的轻颤，嘴里的呻吟声也明显开
始急促起来。嗯哦嗯嗯 .咝嗯喉咙里也发出了更多的低沉哼叫。

　　温柔一边继续一边观察李利田的眼睛。自己眼睛已经眯成一道弯月。对方明
明已经醒了。可就是装不醒。温柔继续忍笑眯着眼眸继续自己的工作。现在自己
就舍弃上面的那小巧的乳头。直接手口主攻下方巨蟒，小嘴只吞吐那龟头敏感部
分。再用舌尖舔弄那敏感的冠状沟。硕大的伴盖完全尽在自己的掌握之下。下方
手上也一刻不停的撸动棒身。搓揉阴囊中的蛋蛋。以轻捏的行为来让公公的欲望
更加的爆涨。上下夹击刺激的效果成倍上涨。

　　李利田的忍耐装睡也没有任何的办法继续了。喉咙里不停发出嗯…嗯…的呻
吟声来抒发自己现在的情欲。也明白了这件事说什么也不可能躲避得了的。而且
现在身上的反应已经远远大于自己的心理上的感受。两天的禁欲让自己现在阴茎
被温柔这般努力的服侍下已经涨的极限了。

　　小手不停的撸动。另外小手则继续轻抓住那蛋蛋不时小捏一下。这既痛又爽
的感觉让那享受之人不得不发出一声又一声的更加提高音量的呻吟声来回应这份
刺激。眼睛也在这刺激下不得不终于的睁开了。眼神复杂而又饱含欲火的望着身
下为自己服务的儿媳妇。

　　温柔吞吐一会就会抬头观察这个装睡的家伙。这时终于发现这家伙不再装睡
了。就先停下动作，饶有兴趣的就这样含笑看着他。

　　李利田讪讪傻笑。嘴上说着，我是真的在补觉啊。不然晚上就没精力了。只
是说的时候眼神却在游离着。不太敢直视着她。

　　温柔却没有说话。只是就这样看着他。李利田没辙了。就没再说话。只是一
个翻身把温柔给压在身上。不是接吻。而是把头埋进温柔下体。伸出粗糙大舌。
开始沿着那两片大阴唇之间紧闭的缝隙狠狠地从下舔到顶部。并在顶部豆豆上再
用力一吸。松开发出叭的一声轻脆响声。温柔就被突然的袭击下一阵无法抑制的
舒爽快感传遍全身，自己也忍不住发出一声淫靡浪叫。哦……整个身子不住的战
栗起来。一股淫水已经流了出来。

　　接下来。李利田就开始利用自己那三寸不烂之舌运那极致的吸吮舔。还会把
舌头卷成小圆插进那阴道小口内，在那里面搅动，温热的舌头遇到更热的阴道膛
腔，让温柔一阵又一阵收缩膛腔皱褶来想把那捣乱的大舌头给挤压夹住。可最后
总是被他给快速溜走。这种感觉总让温柔有种说不出的烦恼。想要那灵活的大舌
头更深的在自己的阴道中搅动。但是也怕自己过多的释放体力一会又让自己不得
不被动应付的过早投降。

　　一想到这样。有些气恼的温柔一下就反应过来感觉不对了。现在怎么是公公
为自己服务了。不是应该自己主要刺激他的吗。如果再这样，那不是一发之后自
己就又没有精力来继续了吗。想到这里就赶紧用力把那在自己腿间舔弄的津津有
味的公公给硬生生的推的仰起头来疑惑的看着自己。而自己也气喘吁吁的说道。
你耍赖。不是说好了。不能刺激我的吗。不然到时候又只能一发完事了。

　　李利田也郁闷了。不能只让你一个人忙活啊。我也想让你享受那舒服的感觉
啊。

　　温柔当然也不想这样。自己体内的欲火也是很难压抑了。可是如果不忍住，
那自己的欲望就会变得更大。那这几天的目标就会变得很难实现。正在自己有点
难以抉择的时候。李利田已经开始起身扶起温柔。自己再躺平。向温柔背向自己。
之后就说。这样你来继续你的没完工作吧。我也可以帮你舒缓情欲。

　　温柔一下就明白老公的意思。录像里有这种方式的。两人合作。互相为对方
口交。这姿势就叫69式。挺形象的。明白了的温柔就开始自己的工作。一口吞下
巨蟒。开始之前的未完工作。而身上李利田也同样可以继续自己之前喜欢的工作。
用手口舌来为温柔的小穴服务。两人的淫浪呻吟此起彼浮。就似那男女高低音双
重奏一样。这个还是闷热的梅雨季里。这个老屋的房间里。两具肤色黑白分明的
肉体正在竭力的用自己口手为对方的性器来服务，两人的嘴角都已经被那性器漏
出的淫水给弄湿。可两人还是不减热情的继续刺激着。

　　温柔最先开始受不了了。体力积攒的欲火也达到了顶峰。就在李利田再一次
的重重吮吸了那早已充血膨胀的阴蒂的时候。温柔就直接达到高潮。吐出了嘴里
刚才还吮吸着的阴茎放肆的淫叫起来。

　　啊…我忍不住了。啊…我高潮来了啊…

　　随着温柔的一连串的淫浪尖叫。一股淫水也喷泼而出。完全都洒在了没法回
避的李利田的脸上。而温柔也暂时无力的跌趴在了李利田的身上。李利田刚用舌
头再舔了下阴唇上沾着的淫水。就被温柔一下拍在阴茎上阻止道。不行。我现在
身体很敏感的。不许你再胡闹。如果让计划失败就让你三天不许睡觉。

　　这威胁一出，吓的李利田真的就动也不敢动了。只是大眼睛直直的盯着那近
在嘴边的花心上。那跟随着温柔呼吸还在一张一合的阴唇。上面的淫水点滴也反
射着灯光。反而更让这份场景显得淫靡起来。透过阴唇隐隐可见的阴道口呈现着
小小的眼。小眼四周的唇边粉红娇艳。看的人都是心头荡漾。下身阴茎也跟着不
住的弹跳几下。反而引来还阴茎弹到了温柔的小脸上。结果又是被她一阵拍打。

　　温柔稍作休息。回复体力就再次开始进攻阴茎。并在开始之前说了不许他再
对自己的阴道作弄。只许看着。

　　可怜李老头就这般近距离的盯着那诱人阴部。阴唇上那一道道细小皱褶都看
的清清楚楚。那小巧充血的阴蒂也探头正对自己。大小阴唇都充血显露出粉嫩的
色彩。也更加的让神秘的阴道口凸现出来。这般只能看不能动的诱惑真是要命。
下体的温柔又在卖力的吞吐刺激了很长时间。终于李利田呼吸急速低沉的很多。
自己也隐隐有了感觉。温柔吐出阴茎用手撸动。看着那龟头马虎中已经开始不停
的冒出那晶莹的液体。黏黏的。稠稠的。

　　李利田赶紧说道。我感觉快要射精了。

　　温柔一听公公说这话。立刻就没再继续。起身依旧背对着他。阴部正对那下
面的阴茎。用手扶稳阴茎牵引着找到阴道口。阴道中早己被淫水润滑完毕。一进
入阴道口就一个哧溜全面滑进阴道中了。阴道中被粗大的阴茎完全填满。这份充
实的感觉让温柔不由深深的啊…的一声哼了出来。满足感。充实感。太舒服了。
之前的的骚痒感跟空虚感一下就被治愈了。

　　插入之后，稍提了一口气，不是抽插。只是扭动腰胯用身体围着阴茎开始不
停的研磨。利用自己阴道中那层次分明的皱褶来挤压阴茎冠状沟的肉须，自己再
有意的收缩阴道中的壁肉来让公公的阴茎更加快的达到高潮。

　　温柔不停的加速前后。左右。绕圈研磨。那强烈的快感不旦能刺激身下公公。
同时自己也会加倍的增加快感。这种类似杀敌一千自损八百的换命方式。让两人
都不停的浪叫起来。

　　哦舒服好舒服嗯老公舒服吗我好舒服你呢哦嗯我又要来了你呢我们一起高潮
啊嗯…哦…李利田也断断续续的回道快了加油嗯要来了嗯

　　温柔继续加大研磨幅度。强大的刺激使得头左右甩动。一头秀发也跟着飞舞
飘扬。双手在自己的乳房上不停的搓揉。可总不如老公搓揉的有感觉。又是一小
段时间的研磨。终于身下的李利田先一步达到高潮。

　　啊…来了…快射了啊。哦…叫唤中的李利田。双手紧握成拳屁股象征性的向
上顶动几下。一股股的精液终于射入温柔的阴道中了。

　　被这滚烫精液灼着的温柔也一下达到高潮。胸部前突。上身弓起。头部猛后
后仰。头发也跟着向后甩去。全身颤抖不己。嘴里跟着嗯…好爽啊…我也来了。
一起高潮了老公太舒服…高潮过后就是那疲倦期了。温柔害怕拔出阴茎会导致精
液外流。就没敢拔出。现在知道自己有点失策了。应该采取男上女下的体位。让
精液尽量不浪费了。

　　李利田知道温柔不太好休息。就起身从后面环抱住她。轻轻说道。靠着我好
好休息下。不着急。再怎么样。怀孕这种事是要看缘分的。不强求。

　　温柔靠在李利田身上。放松下紧绷的身体。开始休息积攒体力。只是对于李
利田的理论可不赞同。很多事是看缘分。但是事实上如果没有人的有意为之。那
缘分再强。也只会擦肩而过。并不会有那么多自认为的缘分让自己来捡。你真以
为自己是那小说中的主角？

　　温柔没有反驳老公的说法。只是说道。我不管别的。我这次是必须要成功。

　　如果不行。就不停不休的继续。因为自己总有一种感觉。如果这次不能成功
受孕。那之后的发展会很被动。因为女人的第六感还是很强的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第八十章：日出，日落

　　温柔小心翼翼把阴茎从阴道中拔出来。为了防止精液漏出。一拔出阴茎就立
马用手挡住阴道口。之后人翻躺在床上。用被褥垫在屁股下面。让阴道抬高。这
是在网上看到的一些人的方法。只是有人也说这种方法没用。温柔现在只是死马
当成活马医。只是是有人说好的方法就去尝试。只要能增加怀孕机率就行。

　　李利田等温柔下来之后就赶紧起床去厨房倒了两杯开水。又用冰箱里的冰块
来快速降温。试了下水温。已经可以了。就赶紧把水杯端起房里。用手抄起温柔
头部。把水杯慢慢的放到她的嘴边。让她慢慢的喝下。温柔在做爱的途中水分流
失太多。不补充水分的话，之后如果再进行剧烈的运动就可能会造成缺水。更坏
的就是体力不够。所以这间隔时期就最好补充水分。如果可以最好再吃些小零食
之类的东西来补充体力。李利田询问过温柔吃不吃东西。可是被拒绝了。只答应
喝点水。休息一会再继续下一场。

　　温柔休息了一会就起身看到下体阴道中果然还是流出不少精液。这也是没办
法的。不可能一点不流的。而且一开始就是自己把姿势给弄错了。不怪别人。只
能说是自己不小心而已。起身慢慢的下床。李利田担心的询问温柔要干什么。

　　温柔就说。开电脑。放录像来增加情趣。李利田就没辙了。这个自己不会。
只有嘱咐温柔小心点。温柔就下床打开电脑。放进一张新的碟片，录像开始。

　　温柔上床躺进老公怀里，把他的手拉到自己胸部。自己又把手伸到他的下体
握住阴茎边看录像。边开始操作起来。李利田也一样开始挑逗温柔的胸部。录像
中已经开始前戏。李利田有一肚子的话想说。但是又不知道怎么开口。也感觉这
事现在不能问出口。

　　既然不懂。又不能问。那现在唯有完全配合。如果真不能满足她的愿望可是
会令她十分失望吧。这点是自己不想看到的结果。

　　录像中已经进入爱抚部分。床上的两人也进入了这般进程。只是这时不能再
使用更有效果的69式了。温柔要保住阴道中已有的精液。就不再让老公再碰自己
的阴道。自己跪立在老公两腿间。卖力的进行着吞吐撸动。而李利田的阴茎在度
过了短暂的不应期就再一次的被她给玩弄的勃起了。

　　这几天李利田还在想另外一个事情。如果温柔真的怀孕了。那就真的可能要
想一两个名字出来。这点不管到时候是否用得上。温柔自己开口说了。孩子的名
字需要自己这个父亲来取。可是自己又对自己刚学的那点知识很不自信，只能在
温柔买给自己的书本上找寻比较好的诗词来摘取而成。自己还是有点小心思的。
现在两人的关系应该还没有得到温柔父亲的认可。虽然从温柔母亲买东西给他们
的情况来看。自己的这个便宜丈母娘应该算是没有问题了。只是自己想的是她心
里的这个结也许是不可能消除的。所以就考虑如果说这个名字由他们来取可能会
更好一点。只是这个是想法自己不敢说出来。

　　时间就在温柔的不断刺激下，在自己不断的胡思乱想中又过了不少时间。温
柔估计也早就累的手酸嘴麻了。可是她还是在坚持。这份令人不解的坚持让李利
田既不反驳又要坚持。

　　李利田终于再次感到自己的体内情欲积攒到位了。阴茎又被她玩弄的硬得不
能再硬了。一股股快感也直冲大脑指示着自己快要喷薄而出了。把这一情况赶紧
跟温柔说道。差不多了。我又感觉快要射了。这次两人以最快速的摆出原始的体
位。男上女下。温柔还特地用一靠枕垫在自己的屁股下面。李利田扶好对准。没
过多的话语跟调情腰眼用力沉腰刺入阴道中。紧接着就是一阵快速的抽插开始了。

　　啪啪啪

　　录像中。女优淫荡的模样跟满足的呻吟刺激着李利田不断的加速加速再加速。
身下温柔也跟随着肉体撞击的节拍不停的呻吟浪叫。淫靡的声调，浪荡的动作。
潺潺的淫水。无一不在体现她现在的情欲是多么热烈与奔放。感觉自己身上那熊
熊情火都要把自己给吞噬了一般。

　　女优已经禁受不住男人的激烈撞击。淫乱的叫喊也是一浪高过一浪。身体因
为高潮的原因不停的颤抖着。淫水不断的流出阴道。又被阴茎给插入时给挤了回
去。发出鼓气的声响，多余的淫水在两人的阴毛中不断的交织揉和，变得浓稠不
堪。形白浊泡沫一样的黏黏的糊状。粘在两人的阴毛上。每一次的撞击都会带动
这白浊黏稠物拉丝变成小泡泡一样的效果。

　　女优已经到达高潮的极限时刻。男人也进行最后的疯狂加速抽插。每一下都
是深深的一插到底。感觉都直接插到宫颈之上。顶进子宫内了。男人暴吼一声。
插入阴道中的阴茎变成小幅度的来回运动。最后一下插入男人就没再拔出。感觉
那身体抽搐了好几下。就有好几股的精液射入女优阴道中了。

　　温柔也同时达到了那期望中的高潮。李利田沉闷的呼吸下又是几下极致的抽
插也终于把第二泡精液给射进了温柔的子宫中了。这次两人高潮都没有第一次的
强烈。但是两人的和谐程度有了很大的提升。

　　射精结束。李利田就想把阴茎给拔出来。可是马上就被温柔给制止了。还说。
今天暂时不要洗澡就这样两人抱着睡觉。一定要保证阴茎不能从体内滑出来。这
让李利田有点为难了。要是一直保持这个姿势。那自己就要压着温柔一夜了。自
己生怕到时候她会受不了。而且睡着了也不可能知道自己会不会活动的滑下来。
那时候如果阴茎从她的阴道中退出来也不可能明白的。

　　只是其实温柔要求了。自己也只能同意。最后两个累的精疲力尽的男女就这
样睡着了。

　　日出，日落。早上温柔早早的就醒了。精力又有了。只是自己感觉下体有点
不一样。赶紧把李利田给推醒。说。是不是昨晚没注意阴茎滑出来了。先让李利
田赶紧从身上下来。发现公公的阴茎果然还是没办法控制的滑了出来。再弯腰自
己起身看了下体。已经有不少精液流出体外浪费了。

　　温柔很失落。一晚上才做了两次。不能多了。太累。可是这两次好不容易攒
下的精液一晚上时间就浪了这么多。

　　李利田看清原因就安慰道。不要失落了。这才第一天。我会努力的。先洗漱
吃点东西。我们还有时间。

　　温柔只能嗯的一声。反正现在事实己成。失落也改变不了事实了。倒不如赶
紧继续开始新的一天，努力不停，就希望不断。

　　两人疯狂刺激的三天真的拼命的全力的做爱。只有吃饭时间，还有少量的睡
觉功夫。其余都是在做爱或者做爱的前期准备工作上。到了第三天。温柔直接脱
力动弹不得。高高垫起屁股。静静的一动不动的躺在床上。满身都是粘粘的汗水
化成了粘液。还有三天做爱所造成的液体溅满全身。不过脸上除了有点少觉之外
的憔悴之外。更多的反而是满足的表情。被滋润后的红润明艳。温柔跟李利田说
道。自己就这样一天不动的躺在床上。让李利田进出注意下。如果自己有无意识
的翻身就赶紧帮她回正。还有到时间喂自己吃点东西。

　　李利田应下来之后先自己冲洗了一下。洗的过程中自己也特别的感慨。没想
到这般不可思议的三天就这样荒诞的过去了。自己真怕这三天把自己给榨干了。
最后感觉还好。只有有点腰酸。心想还是经常锻炼的好处啊。虽然自己的岁数大
了。但是体质还是真不差的。只是这般密集性。高强度的做爱还是让自己有点受
不了的。

　　现在接下来就看天意了。并不是只要射进足够多的精液就一定会怀孕的。这
点自己还是能理解的。只是看着温柔那期待并且不安的眼神。自己肯定是不忍打
击她的。当然自己也是期待的。如果真的怀孕，那自己就真正的做爸爸了。每每
想到这样就会傻笑出来。

　　服侍好温柔。李利田就赶紧去瓜田里了。三天没去了。仅剩的几个宝贝可不
能出问题。还等着结瓜给儿媳妇吃呢。

　　…

　　温楠给洪桐安排跟自己接触的人手上。之后就只能等待结果了。

　　这段时间温楠是有点心头发虚的。总感觉有不太好的感觉。就又安排了两个
人到乡下去保护女儿。给他们的命令是不许接近自己女儿。只要在外围观察有陌
生人有意的接近女儿的一定范围内就给予捕获打击。如果没大的不好的行动就暂
时不要轻举妄动。多观察。看看敌人是何目的。

　　而这事温楠并没有跟在李煜那边监视的男人提起过。

　　为了绝对的安全。很多不能相信的人温楠都不会相信的。除了自己家的三人。
其余的都是不能绝对相信的。

　　跟他们只有利用与反利用的关系。

　　拒绝不了跟不能拒绝的关系。

　　　　　　　　　　　　　 第八十一章：日常

　　温柔光着身子躺在床上。屁股下垫着一个厚实的靠背。从自己这个方向看向
自己的小腹。还是能明显看到的。想起手机上的一个说法。丰满的女人自己并齐
双脚，低头看自己的脚尖会看不到的。那就说明自己的胸围挺大了。自己就曾经
试过。果然那丰满的胸会完全挡住视线。

　　而现在自己是仰躺着的。乳头自然外两边塌陷的。中间就有了更大的缝隙来
看到小腹。加上那垫高的下体。很清楚的看着自己的小腹都比平时有点微微隆起
的错觉。那里面都是勇敢的战士在奋勇向前。追逐那唯一的公主。温柔很相信。
这般多的精子如果都没有一个成功的。那自己的这些守护卫士是多么的强大啊。
自己的运气真是倒霉透顶了。

　　伸手轻轻抚摸小腹。嘴里喃喃轻语，加油啊。一定要加油啊。

　　不知道为什么。在那之前温柔一直都会有时会恍惚不定，心悸心慌的感觉。
那时候自己就会很害怕。害怕会有什么不好的事情发生。看着那辛勤劳作，积极
生活的老男人是那么的让人不由的被他吸引牵扯。而越是这样那不安的情绪就会
更加的强烈。所以那时的温柔就下定决心了。不管如何。这次的机会都要好好把
握住。现在手抚小腹。这种不安心悸又一瞬间消失了一样。从没如此的让人心安
平静。

　　自己已经有了一点不成熟的想法。等到开学回到城市的时候。就给李煜发个
消息。跟他好好谈谈。第一要务就是离婚要先定下来。之后就看曾瑶家人那边会
有什么好的消息来侧向帮自己更好的完成这次的谈判。

　　越想越好。越想越开心。只要肚子里的小家伙能安时到来。那之后的困难又
算得了什么呢。生活要向前看。只要有快乐。那生活就有意义。温柔想着笑着。
口水都流了出来。肚子也咕的叫了起来。这时才想起自己从三天前到现在都没怎
么好好吃东西呢。又是没羞没臊的三天不停的疯狂做爱。让自己的体力消耗的就
更加的多。这会不饿才怪呢。旁边的小零食面包什么的。吃的腻了。不想再吃。
可是李利田已经出去劳动了。自己又不能起床。小眼神幽怨的想着。这个粗心的
老家伙。真是拔屌无情啊。把人家折磨成这样了。居然都没关心一下自己饿不饿。
渴不渴。不得己还是先抓起一个小面包填下肚子。啃着面包就把这面包当作那不
懂风情的老男子。啃的呲牙裂嘴。满满的怒气。

　　吃了一个小面包温柔就不想再吃了。继续躺在床上抚摸小腹喃喃道。老公你
快回来给我弄点好吃的吧。不然我们娘俩就要饿死了。

　　…

　　事情总不会尽如人意。顺遂的人生总是人的一种期望。所以总会有横插一脚
的人或事来给那些看上去很和谐的人之间增加一些不必要的考验与煎熬。

　　温柔今天就比较舒服慵懒的躺在一个凉爽的竹林中休息。旁边还有一个小木
桌。上面放了一个已经切好的大西瓜。

　　上次因为自己的不注意，忙的忘了时间。没能给媳妇做好饭菜。自己只是惦
记那瓜田的状况。而忽略了刚经过几天激烈运动而消耗体力过盛的媳妇没有好的
营养补充。最后等自己回来的时候，就面对着媳妇那幽怨的眼神。并且一句话都
不愿跟自己说。只是有意的抚摸小腹说道。孩子。你好苦啊。妈也没办法啊。你
爸是想饿死咱娘俩呢。你可不能怨恨你妈啊。

　　这话说的让李利田立马感到那凉气一下从头凉到脚底。如坠冰窖，不敢作任
何解释，只是小心的陪着不是。并保证自己以后再不会犯这种错误了。温柔不语。
只是依然手抚小腹。说道。孩子啊。你饿吗？妈可还饿着呢。

　　了然的李利田立马心领神会。赶紧二话不说。直接冲进厨房开始做饭。刚做
了一个菜就招呼温柔说道。你先吃。我再继续做两个菜。

　　温柔就大大方方的坐下开始吃饭。一边吃还不忘一边自言自语。孩子。妈要
多吃点。我多吃你就能多营养。健康长大啊。可不能怨你妈啊。妈也是很辛苦的
知道吗。

　　李利田就这般的痛并快乐的煎熬着。一边做菜。一边不停的擦着额头汗水。
一句话也不敢说。只是默默承受。他也知道。这只是儿媳妇的小心思。不是真心
的让他如何。只是这事也有点怪自己。忽略了她这一天在家没什么吃的东西。那
些小面包什么的。温柔早点说过。自己并不喜欢吃这些东西。可是那三天没时间
做饭就只能将就了。现在已经回复正常生活了。而自己居然这么可悲的把这些给
忘记了。就凭这点。自己都不能原谅自己。

　　吃饱之后的温柔就不敢跟李利田说一些让他尴尬自责的话了。抱着他的手臂
好一阵撒娇。说着这几天老公辛苦了。一定要多吃点好吃的来补充营养。不然之
后再有这种激动时刻就不能如此坚挺强大了。那自己也就不能满足了。现在自己
要趁没有确定自己是否真的怀孕而好好的享受。一旦确定怀孕了就要开始艰难的
长达一年的禁欲了。并且还考虑到李利田的情况了。说是如果之后老公有了欲望
自己可以用手还有小嘴来满足他的。

　　而李利田对于媳妇的这种发言则是坚决反对的。说是只要媳妇说了不能做了。
就决不逾矩，还说自己清楚。女人怀孕期内是多么的痛苦难受。女人的生产是多
么的危险，而自己不能因为自己的贪欲而让媳妇再造成伤害。不就禁欲一年而已。
自己近三十多年都没问题。这短短一年又有什么关系呢。

　　温柔很感动。不敢说这话的真实程度有几分。也不敢说她知道这事的原因是
亲身经历的事情。只是他有这份心就是一个信号。他的性格就是这般的让人信任。
从不作伪。而自己呢也知道自己说的有点过了。自己当然明白只要三个月之后到
了安定期是可能偶尔进行性生活的。只要不要太剧烈。不要伤到胎儿都是没问题
的。可是自己怕自己一旦上瘾就控制不了自己了。所以从一开始就干脆把事情说
的严重可怕的程度。让他从一开始就认为自己的决定是正确的。不能破坏。

　　温柔之后就是宁静的日常了。只是老是闷在家中吹空调肯定不行。对身体不
好。李利田利用竹林里的一块空地做了一个竹躺椅，那里总是微风轻抚。空气清
新。对于儿媳妇现在的处境是个不错的休养地方。而自己也开始时刻牢记。每隔
两个小时就一定要去亲眼看一下儿媳妇是否有事。是否需要什么吃的。用的。是
否寂寞。

　　温柔坐在竹椅上用勺子吃着西瓜。这般大口大口的挖着吃真的是不一般的爽
快。自家种的西瓜很甜。没用任何的药物。不用担心任何的问题。唯一要注意的
只有不能吃的太多。会胖。容易需要上厕所。现在自己跟老公有一个小笑话。温
柔说。反正自己高潮喷出的淫水多。那吃多了西瓜需要上厕所的时候就干脆做爱。
那样既舒服了。又减少了水分。这可怕的道理让李利田不由一阵蛋疼。这可真是
要把他给榨干的节奏呢。有事也干。没事也干。想到开心事干。想到伤心事还是
干。没有借口找个借口还是干。这般性福的日常生活就这样一天天的在两人的之
间匆匆流过。

　　躺在竹椅上。温柔很舒服。竹椅很凉快。但真正让人凉快的是那来自在意人
的关心。还是毫无怨言，真正的关心。而温柔的回报则是每次的性爱都竭力让他
满足。用自己的柔情。自己的身体。自己的心意来让他满足。

　　时间已经所剩不多了。还有不到一个礼拜的时间就要开学了。那之后自己的
几件一定要做到的事情。不能总沉浸在这种没羞没躁的日子里。只有彻底的解决
掉目前拦在两人面前的障碍。那时候才能让两人真正的开始新的生活。有些事只
需要自己去做。不需要让他来面对这一切的纷争与纠结。快刀斩乱麻。当断不断，
必受其乱。谁也不能阻止自己。父母也不行。自己知道妈妈那边没问题。但自己
也明白父亲可能不太好接受。之前李煜就是一个说明。为什么会同意她跟李煜结
婚。而后又擅自去调查。这些都是一种直接的说明。温柔都懂，只是从来不说而
已。在她想来。你做你的。我做我的。哪怕真有一些自己不知道的事情。只要他
跟自己坦白了。自己都可能会接受。只是她从来都不喜欢父亲的做法。

　　再快乐的日子总有最后那一天的时候。再好的关系也终有分开之日。

　　只是你还在享受那让人嫉妒的日常的时候。有些人确已经开始为了目的而开
始有所行动了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第八十二章：阴谋

　　李煜跟小情人又疯狂了一晚。早上神情气爽的李煜就出门了。没过一会。男
人就这样轻描淡写的进来了。就像是这儿是自己家一样。而小情人也是对此没有
任何的异常的举动。有的只是习惯了。

　　男人进来之后就直接拦腰一把抱起身体轻盈的小情人。三下五除二的就把她
身上那薄薄的性感睡裙给扒了下来。又一把直接扯坏了小巧的胸围内裤，小情人
也嘤咛的开始意动情迷了。

　　一把就将小情人给扔到床上。迅速脱光自己身上衣裳，一副精壮体魄展露无
疑。只是那身体上下，前后布满了大大小小和各种伤痕。最长的是后背的从肩部
延伸直至那臀部的一条粗长的伤疤。可以想像这般密集的伤痕可不是什么善良之
辈能留下来的。这完全就是男人最强大的勋章。

　　脱光衣服的男人走到床边，一把抓住小情人的脚踝把她给拖到自己面前。把
她两腿给高高抬起，又最大幅度的向两边掰开。以自我精神来控制那勃起阴茎对
准小情人阴道。跳动了两下的阴茎就顺着大阴茎滑动沾上些许淫水，男人看着自
己阴茎与阴道口的方向，跳动着的阴茎与那阴道左右偏移。总有那一刻会对准方
向。男人就是在找那刚好对准的时刻一挺屁股。不长但挺粗的阴茎就刺入小情人
水润阴道中了。

　　小情人同时满足的哦…的呻吟起来。

　　啪啪啪。男子对她可从不珍惜爱怜。插入之后就直接开始快速抽插。一声不
吭。没有任何表情。就如机械一样的打桩抽插。而这般快速直接的抽插。让小情
人无比享受那李煜无法带给自己的性欲快感。淫浪尖叫一刻也没有停止。从开始
到射精结束。自己也有过两次的高潮。可是男人可不管她是不是高潮。是否因为
高潮带来身的脱力难受。完全自我为主的进行的蹂躏射精。

　　射精结束。男人拔出阴茎。把小情人给拉起身上。直接把那湿漉漉的阴茎又
塞进她的嘴里。让她用嘴帮自己把阴茎给舔干净。

　　一切完毕。自己就这样光着身子拉过一张凳子坐下。掏出香烟点上一根。

　　小情人还在床上回复体力。男人开始说话。

　　现在你可以跟我说说。你们两人的计划了。让我想想。或许可以让你们两人
有一条生路。首先我有一事要跟你明说。你不要心存侥幸。我来这里就是看着你
们有什么犯罪的情况发生的。如果有就收集证据。我这样说你应该能明白了吧。
你们的好坏就在我的一念之间。

　　小情人听到这个消息也是浑身一怔。没想到两人的一些小手段获得的外块就
这般明显的落入他人手上了。自己还能有什么好隐瞒的呢。反正现在最坏的结果
就是自己已经是他的性爱娃娃了。那如果能讨得他的欢心，最后可怜一下自己跟
李煜。那时候说不定两人还能落得一个远走他乡。重新开始。如果真是这般结果，
小情人觉得还是可以接受的。所以就没再隐瞒什么。把自己所知的两人情况。从
开始认识到之后两的相爱。再到后来两人的想法。接着遇到李煜的现在的妻子。
那时候的李煜一开始纯粹只是当成一场猎艳。得手之后玩过就丢的那种。后来李
煜说是在一次两人的幽会吃饭的时候遇到在一旁打电话的温柔。听到了一些改变
他想法做法的事情。再之后就跟自己商量自己的打算。自己虽然不想同意。最终
却还是同意了。结婚之后的情形。两人不配套的性生活。再后来李煜一次绝佳机
会差点让妻子丧身鱼腹的事情。再后来就是自己的想法。利用公媳乱伦来控制李
煜妻子的手段。只是自己到现在也没明白最后为什么会失败的事。到现在两人就
一门心思想着多赚钱。之后再两人正式的在一起。一切的一切都跟眼前这个可以
说是还算是陌生人全都说了。

　　男人有点不可思议的听着小情人什么都跟自己毫不保留的说出来的样子。想
着。我就那么看上去不像个坏人吗？你就一点不怕把这些秘密都告诉我之后会产
生什么后果吗？真是个傻女人。傻归傻，真也真。只是不管如何。我要利用的地
方还是要利用的。谁都是这样的。为了达到自己的目的，谁都能做出一些不得不
做的事情来。哪怕结果不一定如自己所愿。但是到那刻也许就不会后悔了。至少
自己努力了。

　　小情人把一切都坦白出来。就像浑身的力气都被抽走了一样。这一刻的坦白
是自己不得不做的一种试探与赌博。如果说他是来套话的。那自己与李煜的结果
本就在那一些事情大白于天下的时候就是最终的结果。如果说赌他到现在为止还
没有发现李煜的犯罪行为。小情人自己都感觉这种假如还不如自己骗自己说自己
还是处女这种谎言来的真实呢。结合李煜那次陷害温柔坠湖事件。虽然李煜回来
把一切都说了。还说太可惜了。但是小情人可不这么想。她感觉当事人。还有李
煜的父亲一定有所怀疑了。只是不知道为什么两人都没有说出这种想法来。而现
在自己不得不做出这种赌博决定的原因。还有在自己第二次想要抓住一些把柄来
帮李煜，用来弥补第一次的失误而带来的可能后果。如果成功就完全让两的处境
来个惊天大逆转。只是人算不如天算。居然也失败了。而失败的最终结果就是现
在这种最坏的打算了。这个赌博就像是赶鸭子上架。不烤也得烤了。

　　籍希望自己的肉体还能对他有些魅力。让他在最终时刻能够放自己跟李煜一
马。哪怕这些钱都不要了。两人去往别处一起努力，一定也不会差的。总好过两
人锒铛入狱来的幸运多了。

　　说明的时候由于紧张。说完的时候小情人张口呼吸来掩盖自己的紧张与那期
待的唏嘘之意。

　　男人低头沉思。思考自己为何落到现在这般地步。明明小时候两人是那么要
好。一起玩耍，一起做游戏。没有别的朋友的两人，彼此就是对方最好的朋友。
只是后来的情况越来越让人难以接受。她去上学。自己却去了秘密部队。九死一
生的情况比比皆是。如果不是她的存在支撑自己的信念。就没有现在站在这里的
自己了。自己也因为一个小失误而被迫退役。还想着如果风光回来就可以正大光
明的向她求爱。再幸福的生活在一起。可是生活又给自己开了个小玩笑。她已经
忘记了自己。而他也明显的感觉到她对自己没有丝毫的爱情方面的情感。哪怕自
己在之后得到机会跟她在同一个学校上学。却依然没有任何的改变。最可怕的是
自己终于鼓起勇气向她告白。可换来却是一句冷冰冰的对不起。那无数个危险不
眠的夜都没让自己绝望害怕。可是她那句对不起。却让自己在那之后的无数个夜
里心如刀绞。那时候自己真的想过一死了之。可是最后在战场不怕死的人居然在
这儿怕死了。说起来也真是可笑啊。最后自己就只能借酒浇愁。惨淡度日。那之
后五六年之后居然让自己知道她已经结婚了。对像是大学时期的同学。那时候自
己还大笑的喝了好几瓶酒来让自己告别昨天。想着自己也终于可以解脱了。

　　可怕的事就在这之后开始了。不知道怎么的，她父亲找到了自己。并且说了
一些话。让自己来做些事情。给予的报酬就是可以视情况满足自己的一个要求。
那时候自己还能有什么要求啊。不过也许正是这种看似不合条件的要求。反而会
让人产生动力与念想，做事会更加的投入与积极。

　　他可不管叫自己来做这事的人是出于何种目的与想法。只要是不让自己抓住
把柄和机会。那再多的算计在自己的实力面前都只是儿戏。自己还想着。如果让
自己有天发现他让自己做事是有强的阴谋，自己就可能做出令他更加不能接受的
事情出来。

　　前几天他联系自己让侍机采点李煜的血样和毛发。虽然自己不明白这样做的
原因。但是自己还是不想节外生枝。按照要求去做了。只是之后自己就留了个心
眼。李煜这边每天并没有什么多余的事情发生。有些事自己也可能通过这个小情
人来了解到。所以在送出那血样和毛发的时候自己就采取了一系列的跟踪与调查
发现了一些事情。一些自己都没想到意外发现。只是听到的永远只是皮毛小部分。
大部分的情报还在京城那边。而自己并不能强大到能在那种重重保护下的大户人
家里得到自己想要的情报。反而可能会一不小心把自己给折进去了。

　　那现在自己该如何才能得到一些更好的信息。与那京城一样想得到信息的人
进行交易呢。自己交易的目的很简单。只要有足够分量的人出面为自己抹去那不
良记录。再把自己给送到自己梦想的地方。以自己的努力一定可以出人头地。那
样自己说不定还能凭借出色的表现赢得有心人的青睐。更有可能会让她对自己的
形象有所改观。最终赢得美人归。

　　他现在只是了解了一部分的可能。而他想到的可能是李煜是京城某人的私生
子。而现在京城有相对两波人在寻找这个关键人物。所以现在他想的是先从李煜
这里试探看下能不能得到一些可靠消息。如果不能就再去李煜的父亲那里用些手
段来探查事情的情报。自己也想过不能暴露自己的样貌。

　　男人思索了很多。之后就开始跟小情人说话。小情人也是休息好了之后就心
里没有底气的望着对面男人。

　　我给你一个任务。这个任务完成之后，可能就能让你跟李煜得到一个更大的
意想不到的惊喜。这惊喜可能会远远大于你心中那最好的可能。所以一定要用心
完成任务啊。

　　小情人大喜过望。自己没想到。还有这般意外的可能。只不过这任务一定不
好完成。不管如何。有希望就要去希望。忙点头确认自己的决心。

　　男人看着一脸期待的小情人。说道。这段时间我可能会出去一段时间。这边
我就暂时不再过来。但是呢。你也不要觉得已经脱离我的掌握就可以放心了。如
果我知道了你的心思，那我可会让你后悔有如此念头的。你记下我的号码。每天
定时的发我汇报。还有一件重要的事情你在平时的时候跟李煜有意聊些。李煜小
时候的事情。探听他小时的父亲的情况。母亲的情况。自己的情况。当时有什么
有趣事情。讨厌的事情。总之所有你能想到的他们一家小时候的事情都想办法打
听出来。用手机给我汇报。如果到时候这些事情对我的计划有帮助。我可能考虑
让你们两人拿着那意外之财去别处安全的度过余生。明白了吗？

　　小情人肯定的点着头。这种小事对她来说太好办了。只要在床上多努力诱惑
一下。就能把李煜迷的神魂颠倒。这事太简单了。

　　男人见小情人点头快速。也就放心下来。其实这儿自己并没有多大的信心得
到好消息。主要的消息还是要自己去李煜他父亲那儿去获得。

　　男人最后说道。很好。那这事就先这样定下来。一定要抓紧。如果迟了可能
会有不一样的变化了。到时候救不了你们自己那我就没办法了。明白了吗？

　　小情人神情严肃的点头回应。果然这不是闹着玩的事情。关乎自己与李煜的
以后呢。

　　男人却在这时突然有点恍惚。想着要不要顺便去看看她。哪怕只是远远的看
上一眼，自己也是满足的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第八十三章：回家

　　温柔这几天比较烦躁，第一个事是自己要回去了。暑假要结束了。作为老师
是要早些去学校准备的。而这意味着自己将要跟自己心爱的公公分开了。一周之
后又是只有周未两天才能在一起了。温柔不是没劝过李利田，让他跟自己回城里
去。还说大不了周末的时候回来照看菜地果林什么的。只是李利田拒绝了。原因
还是说，自己现在还没有真正的放下心结。所以请温柔现在不要强迫自己去城里。

　　当然李利田的真实想法还是因为现在温柔现在名义上还是李煜的妻子。也就
是自己的儿媳妇。如果去城里。被别人看出不好的苗头。那将会对温柔的名誉造
成伤害。这点自己是不能去做了。她可以有心说着无视的话。可是自己不能真的
对外在的话语做到无视。当然这其中还有一些还是在自己的身上。在温柔面前自
己算是有点开始尝试的接受了她的存在。这事的发展。只是回了城里的话。那就
很有可能处于一个新环境。一个是自己适不适应的问题。还有就是那样跟李煜父
母碰面的可能也会大大的增加。这样自己的感觉就会很局促起来。再就是邻居什
么的可能也会有闲话流出。一切都让自己不得不考虑到。顾忌到。

　　温柔没办法。只能放弃劝说。又委屈的说道。那就不管我在那一个人孤独的
独守空房啊。李利田对于这点也没有任何办法。唯有搬家这点从未有过妥协。

　　温柔想了想，只能暂时放弃。准备坚持忍耐下。尽量在回去之后能忙处理完
自己与李煜之前的事情。在那之前回去再跟妈妈好好商量下。

　　另外一件事。就是自己的例假按平常时间来看。月底时候就差不多要来了。
现在数着日子就开始担心。会不会失败。例假会不会如期而至。纠结的饭都吃不
了多少了。那大西瓜也吃的不甜了。

　　李利田这几天也开始有点烦躁了。当然也是因为时间不多了。儿媳妇要回城
里去了。虽然儿媳妇一直劝说自己也去城里。但是自己还是心结障碍，不敢过去。
而且自己想看看自己在儿媳妇回去的这段时间内自己会有什么的心情想法。会不
会回归最初的平静。还是疯狂的思念。那时候就能看到自己的真心有多重了。

　　李利田看着瓜地里已经没几个西瓜了。剩下的几个都是准备给儿媳妇带回去
吃的。好东西李利田都想给她留着。从来没有想过样对与不对。只是本能的感觉
应该如此。

　　唯一可惜的是果木的那几棵果树还没有成熟。不然也给她多摘点带回去了。
菜地的蔬菜又重新生机勃勃的了。

　　这两天看着媳妇不太情愿的收拾东西。自己总是不敢待在那里。怕自己一个
不慎就能冲动出口。只是晚上回家的时候温柔就开始疯狂了。不停的向他索取。
毫不知疲倦。让每一滴的精液给留在自己体内。让自己身上都染上他的色彩。最
后总是紧紧的抱着他才能安然入睡。睡梦中是那么的恬静。那么安稳。跟之前的
疯狂辨若两人。李利田总是轻抚她的秀发或者光滑后背。也缓缓入眠。

　　而过了好一会儿之后，等到李利田真正入睡，温柔就会再次醒来。什么也不
做，只是就那样仰头静静的凝视着那侧脸。毫无睡意。一看就是一两个小时。往
往都差不多过了午夜时分才再次合眼入眠。

　　再怎么不舍。再怎么回避。分别的这一天还是到来了。一大早，温柔就早早
起床把要带的东西全部放进车里。而李利田则把西瓜，蔬菜，鱼虾这些都装上媳
妇的车里。两人都没怎么说话。

　　李利田看到媳妇的眼圈有点红。应该是昨晚自己睡着之后哭过的痕迹。李利
田的心底又何尝好受了。但是自己又有点大男子主义的不顺从她的意愿。只是亏
欠的跟儿媳妇说话。不要这样好吗。你这样让我更加的不知道怎么办了。是我的
自私让你失望了。请稍稍等待一些时间。好吗。

　　温柔停下脚步。站在院中。背对着他。肩膀微微抖动。嗓音有些沙哑的说道。
没事的。我明白的。只是这分别总是让人不太舒服。有点不习惯而已。我没事了。
回去就开始紧张工作了。也就没时间多考虑其他事情了。你放心好。我肯定会一
直等着你的。等你真正的走出自己的心墙。

　　李利田也开始有点心痛。只是嘴上依然说道，谢谢，最后一点东西也搬上车
了。温柔锁好车门。李利田开始做午餐。今天要早点吃午餐。之后温柔就开车回
去了。

　　李利田在厨房做饭。总是心不在焉。差点把盐糖搞错。又是不小心把菜给烧
糊了。看的温柔也是一阵无语。知道是自己的心情影响了他的情绪。就起身走到
院中。看了眼院外。心头微动。例假按平时看就在明后天了。忽然眼神坚毅的转
身把院门关好锁死。回到厨房从后面紧紧抱住李利田。嘴里轻轻的呼唤道。

　　老公。不要这样了。我回去会好好照顾自己的。你也要好好的照顾好自己。
记得每天晚上都要跟我视频聊天好吗。明后天按我平时的时间就会来例假。如果
失约就可能真的怀孕了。一旦确认我就会第一时间打电话告诉你的。你等我消息
啊。

　　李利田身体一颤。眼角已经湿润。苦苦压抑自己的情感。不想让儿媳妇看到
自己现在这般景象。然而儿媳妇在后面却一把把他转了过来。一下就把性感红唇
印了上来。两人就把这压抑的情感好好的释放出来。竭力的去截取对面的气味。
两人紧紧相拥，就感觉要把对方给完全揉进自己的身体里一般。这一吻完全是情
欲的升华。感情的诠释。两人心意相通一般的开始互相撕扯对方的衣服。没一会
一白一黑两具裸体就贴紧在了厨房中。两人口手都开始在对方的身上相互抚摸揉
捏。分离压抑下的情欲让两人都更加的需要在此时从对方身体上得到一种让自己
安心的证明。一阵激烈的调情之后，温柔就把李利田那粗糙的手拉向自己的下体
之间。而李利田也趁弯曲手指，直接探入那早已湿润异常的阴道中。咕叽咕叽的
水声就说明温柔现在的情欲是如此的膨胀。阴道中粗糙手指的强烈刺激下。温柔
今天很快就来了第一次的高潮。

　　松开吻着的嘴唇。一阵激烈的颤抖袭卷全身。张嘴直接咬住李利田的肩膀。
喉咙里发出嗯……的长声呻吟。

　　李利田拔出湿漉漉的手指。当着温柔的面把那沾满淫水的手指放进自己嘴里
吮吸掉那表面沾染着的淫水。

　　温柔终于高潮过去了。恢复了气力。看着他的动作眼中同样有着更加痴迷的
神采。李利田一下把她抱起放在那厨柜台面之上。把一对大长腿向两边扒开并且
把脚给放在台面之上。这时温柔的大长腿就形成M形了。李利田上前扶着阴茎对准
洞口。只一下就把阴茎直接插入那湿润的淫荡蜜穴之中。温柔还是发出满足的哦…
的一声长长淫叫。之后就直接催促李利田直接快速抽插。只是要求他不要插的太
深。尽量只是插到一半位置。

　　李利田就有点难受了。这性奋起来怎么好控制啊。只是真要插到底。自己也
明白可能会倒置那可能的怀孕又会流掉。

　　李利田最后十分小心的半插模式下。让温柔高潮。自己也射出精液。只是花
的时间就比平时又长了近二十分钟。太累了。

　　两人都是汗水淋漓了。李利田就俯身公主抱把儿媳妇抱进洗澡间。又仔细的
帮她冲了个澡。这澡洗的又一阵冲动。温柔想再来第二次。李利田就指了指她的
肚子。温柔就立马认输了。只是抱着他来了一场激烈的湿吻做为完结。

　　简单的吃完一顿“丰盛”的午餐。终于到了真正分别时刻。温柔上车起动汽
车。李利田不敢看这种分离场景就在之前跟温柔说。自己就不出去了。你也直接
起动车子走吧。又不是见不着了。一个星期很快的。

　　汽车声音越来越小。最终听不到了。李利田其实是一直就站在院门之内上目
送她离开的，同样也看着她的犹豫不决还有深深的眷恋。之后就颓然靠在大门上
又滑下瘫坐在地上。泪水已经完全止不住了。这么多年了。自己还没有像今天这
般心痛难受，泪流不止呢。曾瑶去世的时候也只是伤心而已。完全不如现在这般
痛彻心扉的感觉…行驶中车里的温柔也早已泪水泛滥。为了防止泪水影响视线。
刚出村没多远温柔就把车停在了路边。爬在方向盘上放声痛哭。心头压抑的离别
的伤感情绪一下涌上心间。

　　明知这分离最长也就一个星期时间。可是明明两个都一起生活了两个月了的。
后一个月更是相拥而眠。那份情感，那份牵挂让两人都一下不能适应这再次的分
离。

　　只是这短暂的分离在下一周的相聚时刻会爆发出更强的情欲冲动，那时才是
两人了解自心。认可对方的真正时刻。李利田的心墙也可能会在那一瞬被彻底打
破。

　　痛哭过的李利田从房里拿出二胡坐在走廊上。孤独的拉响二胡。

　　释放过情绪的温柔抽出纸巾擦干泪水重新上路。眼圈红红。路上车辆跟她人
一样状况。形单影只。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第八十四章：视频

　　温柔回到这繁华的城市里。来到自己小区的楼下。停好车，开始带上一些东
西上楼回家。打开大门。房内非常安静，用手摸了下没有一点灰尘。看来妈妈没
有忘记不定时的帮自己打扫卫生。只是这不算大的屋里却是让温柔感觉静的有点
可怕。没有一丝人气。

　　本就心情不佳的温柔这一刻更加的心情糟糕起来。眼帘垂幕，泪水又开始流
下。不过只是一瞬的心神变化。拿出电话。拨通了电话。电话刚响了一声就被接
起了。两人都没有急着开口说话。也没有一人挂掉电话。只是互相在用心倾听对
方的呼吸声。就这样静静的听了二三分钟。温柔终于开口说话了。

　　老公。我到家了。

　　对面李利田轻轻的嗯了一声。问道。现在城里的那花没有了吧。对你有没有
影响。

　　温柔心头暖暖。这时他依然第一时间考虑自己的事情。心情也开始欢快了些。
语气也轻松起来，俏皮的说道。花是没有了。只是现在不知道呢。过一两天就知
道有没有问题了。哎。讨厌啊……

　　李利田听着媳妇那不再忧郁的语气，心头也有了些许的轻松。知道两人现在
不能就这般样子。又不是生死离别。只是简单的几天见不着而已。

　　而且如果自己能够放下心绪。突破自己的心中障碍，也就没现在这般的情景
了。两人至少可以生活在一起了。只是这心结并不是说了就能让自己看得开的。
自己明白症结所在。只是解决却总是不敢想像。自己也气自己的胆小。

　　然而自己有些明白。自己不是胆小。只是那事实上的是儿媳妇的关系这个念
头一直确实的立在心间。不曾抹去。这只有等到两人真正离婚之后才能慢慢的去
尝试接受。尝试抹去障碍。可是这事中还有一个症结就是这父子之间的关系。将
会何去何从。也是一个到时候不得不面对和选择的问题。事情很复杂。事情很纠
结。

　　李利田继续在电话中说道。那你就要注意了。出去的时候尽量戴好口罩，最
好穿衣服穿长袖之类的。不要说热。小心点。忍耐一段时间就好了。

　　嗯……我很听话的。老公怎么说我就怎么做。一定不让老公担心。温柔又开
始撒娇一般的答应着。自己也明显发现自己的心情变的更好了。之后又再加了一
句。老公也不要忘了。每天晚上必须要打电话给我哦。

　　李利田也轻笑一声。肯定的回答道。不会忘的。我也会在没事的时候继续努
力学习。

　　嗯……老公真乖。那等周末的时候我去检查。只要合格了就给你奖励。

　　真的。那我可真的开始期待了。李利田与温柔继续打情骂俏起来。

　　嗯。一个人还是不允许太累着自己。知道吗。一日三餐也要准时吃啊。营养
也不能少。温柔就真的开始以一个妻子的身份来叮嘱照顾起来。

　　李利田依旧你说我听。只是有些无伤大雅的小事就心知肚明的不说出来了。
例如有机会就去打点小工之类的情况。只是嘴上依然是嗯。嗯的应着。

　　两人又互相叮嘱。互诉衷肠了一会李利田就说你赶快早点做点吃的去。不要
自己吃的就不那么用心了。温柔应着挂了电话，心情舒畅的再下楼把东西一点一
点的搬进屋里。好不容易把所有东西都给搬了上来。自己也累的不轻。赶紧先去
洗澡间冲了个澡。之后就围了条浴巾出来先不急着做饭。

　　切开一个大西瓜。一半放进冰箱。一半用勺这样挖的吃。甜甜的汁水既解渴
又抵饿。果然是个好东西啊。欢快的吃了一半的西瓜。想了想。果然不能多吃。
明后天就可能会来例假了。不管如何这东西也不能如此的贪嘴多吃了。

　　抚摸小腹。嘴上喃喃道。你要争气啊。只要确认你在了。那我就可能开始下
步的行动了。

　　果然有人安慰就是好。一通电话一个西瓜。温柔心满意足的躺上床开始休息。
明天就要开始上班了。开学之前都是比较忙的。那时候就没机会来多想老公了。

　　这一觉睡的很舒服。虽然没有了那让人安心的抱枕，但是温柔带来一个意外
的东西。那个被老公用了一个月的枕头。上面全是他的味道。枕在上面嗅着那熟
悉的气息。睡的很就非常的安稳了。

　　早上洗漱完。又为自己简单做了一份简单又有营养的早餐。吃完之后就去上
班了。开学前忙碌的一天也就开始了。

　　学校里温柔总是比以往更加多的吸引着异性的目光。学生的目光更多了。此
时的自己很清楚。自己在男人眼中。此时的温柔比那之前更加有女人魅力。成熟
的味道大于那之前的漂亮韵味。让人看了都是一阵脸红耳热。就如那行走的荷尔
蒙一样。

　　温柔也察觉到男性看自己的目光跟之前不太一样了。自己也知道这是被老公
开发出来的魅力。只是自己现在注意力可不在这上面。时间从早到晚。马上就要
下班了。可是自己的亲戚还没有来。温柔有点窃喜。有点期待。只要明天还不来
就有很大的希望是成功了。脸上洋溢着幸福的脸色让班上提前补课的同学都有那
短暂的失神。心中如是想像。今天的老师如此的美艳不可方物。

　　下班回家。温柔想打个电话给母亲。可是想想是自己太着急了。现在还没有
完全确认。还是等两天吧。

　　做了两个爱吃的菜，津津有味的吃着饭。看了看时间已经快到七点了。拿起
电话拨通了老公的视频电话。电话一接通。李利田的身影一出来在手机中，温柔
就很忧郁的说道。哼。是不是我不打电话给你。你就不打电话给我了是吧。你说。
你到底想我吗？

　　李利田顿时头疼了。自己最害怕温柔的撒娇和这种有意的无理取闹。明摆着
想要自己说些好听。要自己现在真心的说出感想。自己是真的特别想她的。这样
一说。对面就肯定立马高兴了。而自己也真是这般想法的。想。特别想。晚上虽
然想强迫自己睡觉。可是一个光棍了三十多年的男人。

　　突然习惯了搂着一个柔软美女的肉体睡觉。现在又突然没了这种感觉还真的
一时不能适应呢。第一个晚上睡觉就是翻来覆去的睡不着。一开始给自己定的规
则是不能进媳妇房间。可是最后还是不行。只能躺到那张床上。才能勉强让自己
嗅着她残留在床铺上的味道睡着了。

　　没办法。李利田就把自己的窘样都如实的告诉了媳妇。温柔在对面听的咯咯
咯的笑个不停。最后不得不提醒李利田说。不许再说这样好笑的事了。我都笑的
肚子疼了。要是把肚子里的孩子给笑没了。可要你负责。

　　李利田幻想着笑的花枝乱颤，一手捂着肚子的温柔一脸紧张的问道。真的。
确认了吗？

　　温柔一下没理解。自己是说的玩笑话啊。但是老公好像当真了。只好解释了
一下。今明两天如果亲戚没按时来的话。再过两天我就用试纸测一下。到时就能
确认了。之后还要到医院详细检查下。最后还不忘打击一下。就这么着急孩子？
不着急我啊。

　　李利田没有犹豫的立刻说道。哪能啊。孩子是重要。但是你更加让我担心的。
论地位。你永远在孩子自己之前的。排第一位。

　　温柔又促狭的骚扰道。那要不一会我洗澡的时候我们视频一下如何？视频做
爱。挺刺激的呢。

　　李利田没明白这什么意思？只好询问。视频做爱？这怎么做啊？

　　温柔就又咯咯咯的笑了起来。这老公太可爱了。只好保密的说。你只要同意
一会洗澡的时候来一次不就知道了吗？

　　李利田哦的一声。说道，我知道了。那就八点半的时候我打电话给你。我先
赶紧吃饭去了。一会好有力气。

　　温柔也不揭穿，只是笑的更加妩媚了。眼中那浓郁的情欲勾得李利田眼都直
了。浑不知自己的嘴角有口水流了下来。温柔不再打扰公公吃饭。就说道。我也
要赶紧吃饭了。一会再聊。

　　李利田又询问温柔吃的什么。不能将就吃点。

　　温柔就只好把手机对着饭菜给老公检查了下。才让李利田安心下来。还好。
虽然算不上丰富。但是没有将就就好。至于营养就等下次过来的时候自己来给她
多补补吧。

　　她一个人在家又要上班。下班太累了。没多少时间给自己做饭的。这时候李
利田就想到。如果自己在她身边。肯定不会让她这般吃饭的。每天都会换着花样。
营养丰富的把她养的白白的。不能胖就行了。不然她就会不开心了。

　　挂掉电话。李利田就赶紧去吃饭。吃完收拾干净。看看时间还有半小时。就
先把换洗衣服拿到洗澡间。拿出电话。考虑着在等等。等儿媳妇明确已经怀孕的
时候跟李煜摊牌。自己想过了。不管如何。自己跟李煜是没有血源关系的。

　　自己不得不残忍点。已经把他养育成人。现在自己的事跟李煜的事有了冲突
关联。那就重要的以儿媳妇为前提来解决这事。只能跟李煜明说。自己跟他的关
系。他的母亲。他的经历。他的可能。最后让他自己去寻找自己的可能的家人。
可以让他不再以自己为主。

　　自己当时跟他母亲结婚只是一时的缓兵之计。不能当真的。虽然这样做可能
是自己自私。但是想到儿媳妇为了能实现自己的计划。已经付出了太多太多了。
自己为何不能为她付出呢。自己应该能做到一些让她不再这般的全部承受压力。

　　看了下日期。李利田喃喃道。最多还有十天。只要确认了就打电话。

　　温柔也抓紧吃完，之后把带回来的工作稍稍的看了下。复杂的等一会的激情
事件之后再慢慢的完成。看了一会课本。等时间差不多到了。就拿上衣物来到洗
澡间。先不着急脱去衣服。只是换了一身特别的衣服来应对之后的视频做爱。等
着那个呆子老公打来电话。再诱惑诱惑他。

　　八点半，电话准时响起……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第八十五章：视频激情

　　温柔接通视频。首先印入眼帘的就是李利田那不着衣褴的身体。看的温柔眼
睛都直了。直勾勾的盯那胯下耷拉着的长长的巨蟒。两天不见，甚是想念啊。李
利田则是疑惑。问道。媳妇。你不是说洗澡的吗？怎么还穿着衣服啊。

　　温柔一翻白眼。只是个不懂风情的老头啊。不行啊。自己选择的。还是自己
喜欢的。就由自己来好好调教吧。

　　温柔抛了个媚眼给视频中的公公。用那娇媚的音色软糯的说道。老公～～这
一声有意拖长的叫声。直接让疑惑的李利田浑身一抖，腿脚都软了下来，仿佛那
骨头都轻了二两。灵魂都飘了起来。透身而出了。

　　温柔继续说道。人家先跟说下什么叫视频爱爱。其实啦……就是两人互相看
着对方的身体来自己刺激自己从而达到高潮的一种方式啦……

　　主要在视频里两人需要有语言来说自己想要说的话来表现自己的意愿与感觉。
大概就是这样啦……明白了吗？说完温柔闭起一眼。眨巴着给李利田放电。小手
伸出一指放在嘴边吮吸。极致诱惑对面的老男人。这种跟面对面的做爱还真有不
一般的刺激呢。

　　李利田总算有点明白了。说白了就是自摸嘛。没什么难做的。只是要自己说
些淫荡的话语还是有点困难的。自己没什么学问。估计话怎么说也只有那么几句
吧。

　　而且自己说到底也就是一个没什么文化的老农民啦。说出来的也只会是一些
粗俗的下流话吧。要说兴奋说还得是自己这扮什么像什么的媳妇。真是一个摄人
心魄的尤物啊。不管说什么。那软糯酥麻的语气就能让自己情不自禁的有了反应
了。

　　温柔用支架固定好手机。向后退了两小步。摆了一个妖娆的姿势说道。老公～
我的身材怎么样。要不要我给你跳一小段性感的脱衣舞啊？

　　李利田顾不上说话。只是小鸡啄米一样不停的点头。眼中也迸发出非常向往
的神色。

　　温柔又抛了一个媚眼，并且送上一个飞吻，之后开始轻盈的扭动腰肢。双手
轻轻从身体两侧缓慢撩过自己大腿向上过丰满臀部，再向上过小蛮腰，划过突出
乳房边缘，过精致锁骨，光洁脖颈。滑嫩脸庞。伸到半空，身体跟随手部动作水
蛇般缓慢扭动。并且伸出丁香小舌围着性感的红唇舔弄一圈。

　　之后双手双两伸划圈向下环抱胸部下方。衬托起那本就挺翘的双乳更加的突
出。身体前倾让那目光可以透过不高的领口看到那拥挤出来更加深遂的沟壑，李
利田都已经把眼睛瞪到最大。一点也不想放过眼前这不可思议的一幕。

　　感觉这别样的刺激比那直接抽插还要强烈呢。下身阴茎已经在温柔扭动的过
程中早早的硬如钢铁。随着儿媳妇的妖娆动作一跳一跳的。嘴里也不自觉的鼻息
加重。双手握拳。有点不知所措了。体内的欲火熊熊燃烧着。

　　温柔继续变换舞姿。一手伸向侧面。一只脚向外侧向点地。俯身使得小手能
够够到点地脚面。小手顺着脚面轻抚滑过小腿。继续向上。来到裙边。小手捻住
裙角，带动裙角继续向上。那勾人的大长腿就慢慢的显露出来。从小腿到膝盖。
再到大腿。还在向上。直到可以隐约能看到那小内裤的蕾丝花边才堪堪停下。以
这种若隐若现的刺激李利田的眼球。

　　大长腿没有了长裙的遮挡整个暴露出来。温柔就单脚立地。单脚离地慢慢向
上一直立起贴到头部。一个站立一字马就这样由温柔简单的做了出来。

　　而李利田在惊讶自己儿媳妇居然还有这般实力的同时，目光也落在了那已经
没有长裙碍事的巴掌小裤裤上。窄窄的布料勉强能遮挡住媳妇那私密部位。由于
刀子的这个伸展双腿的动作李利田盯着手机屏幕隐约可见那本就比较浓密的阴毛
还是有那几根透出内裤外面。

　　温柔看着屏幕里老公看着自己动作目瞪口呆的惊讶表情。也是一种特别的满
足。只是老公脸都要贴着屏幕了。那自己不就看不到那诱人的大家伙了吗？

　　温柔放下大长腿。手开始围着上衣侧面腋下解开衣扣。一颗一颗极其缓慢。
脸上早就已经红晕染满脸颊。气息也开始不稳。解开一侧的衣扣。又伸到另外一
侧同样慢慢解开。

　　之后就是一侧肩部的三个衣扣了。解完衣服。衣服就会自然滑落。所以解完
之后温柔就用手压住衣服，不让其一下滑落。继续俯身让前面衣服滑落下来。用
手挡在胸部下半圆处，让那巨大上半圆以及深深沟壑更加清晰的展现在李利田的
眼前。

　　李利田看着那胸前美景艰难的把流了一地的口水咽下，喉部咕咚一声。温柔
在这边都清晰听到了。

　　温柔又用那软糯诱人的音色说道。老公～你离的太近了啦。你这样老看着人
家。人家也看不你啦。你向后退些啊。人家也想看看老公的强壮身体呢。还有那
粗壮的大鸡鸡呢。

　　李利田听着儿媳妇越来越淫荡的说着这些下流话。让他感很新鲜。这种话出
自一个高学历的美女之口。那感觉真具有不一般的杀伤力。虽然自己想靠近看的
清楚点。可是儿媳妇说了。自己当然满足。就也向后退了两步，让健壮粗旷的身
体整个都出现在屏幕里。让儿媳妇好好的欣赏。自己就目不转睛的盯着屏幕看着
更加诱人的儿媳妇。

　　温柔看到老公露出身体。那肌肉感十足的肉体对女人来说也是一种变样的春
药啊。还有那胯下已经精神满分的大鸡鸡。温柔舔着自己的嘴唇，眼中也满是欲
望。软糯的说道。老公。人家跳的好看吗？

　　李利田疯狂点头。眼睛不动。生怕错过一点精彩部分。

　　那老公也做些什么让我看看嘛。光人家一个在做。我会不好意思的啦。

　　李利田挠了挠头。惭愧的说道。可我不会这些啊。一个乡下老头哪知道怎么
做啊。

　　温柔则指点道。哎呀，不需要老公跳舞啦。你就坐在凳上。跟那录像中看到
的那样玩自己的大鸡鸡啊。不然我最后满足高潮了。老公你怎么办啊。

　　哦。哦。我知道了。李利田这时才开始真正的明白视频做爱的意思。还是通
俗说明白。专业话语太烦了。不懂。李利田快速从一旁搬来一个椅子。坐下看着
屏幕里的媳妇开始自己慢慢撸管。大鸡鸡也倍感兴奋的跟着跳动几下。前端已经
有着黏黏的液体渗了出来。

　　温柔看到屏幕里老公已经开始撸管，那黝黑粗大的巨蟒在老公的手上不停的
活动着。视角里的情景让自己欲火更加的涨了几分。下身阴道中已经流出淫水了。
臀部扭动。压在胸部衣服上的手臂开始慢慢松开。

　　那没有拘束的外衣就这样滑落地面。温柔用脚尖一挑就把衣服挑到旁边去了。
现在温柔上身就是一件仅仅能盖到乳头上一点点的半透明胸围。那上面没遮挡的
清晰乳晕。还有下半部分朦胧中的乳晕。合成一个完整的乳头位置。

　　温柔伸手轻轻搓着乳罩，用手指隔着内衣轻捏乳头。依旧用那诱人软糯声音
提问。老公。人家这身小罩罩性感吗？

　　李利田已经脑中已经不知道如果思考了。只是呆呆的点头。机械性的回答。
真美。太漂亮了。老婆。我太幸福了。

　　温柔很满意公公的反应跟赞美。如果花言巧语反而让她不喜欢。他这种不会
太多言语，而又发自真心的赞美才是天下最美的词语。所以温柔继续说道。谢谢
老公。人家也好幸福的呢。这都是老公的功劳。所以人家会好好的慰劳老公的啦。
你要继续好好看着人家跳舞哦。

　　李利田赶紧不停点头。手上撸动的动作也加快不少。气息也粗壮起来，胸腔
起伏加快。

　　温柔开始伸手向下。侧身而立，让那长裙侧面拉链部位正对屏幕。小手先在
唇边舔了下，之后伸手捻住拉链头。以极慢的速度慢慢向下拉开。另外一只手抓
住已经没有拉链束缚的长裙腰身。

　　拉链拉完，两手一只抓一侧腰身。扭动臀部。让那长裙慢慢从那丰臀部位向
下慢慢褪下。那跟透明胸围同色的小内裤也终于慢慢的现出全身。依然也是透明
性质的小巧内裤。内裤露出一大半的地方，温柔就没再让那长裙下降，继续那半
裸的视觉诱惑。

　　因为温柔从小学过很多东西。只是都因为父母为了增加傍身技能的目的而学
的。温柔自己有些技能并不喜欢。但是还好都学到了大概。例如这舞蹈就算是不
太喜欢的技能。只是一般的一字马什么的真的手到擒来。加上她高挑的身高，做
起动作那叫一个叫人赏心悦目。

　　灵动的扭胯，让那极限的魅惑提升了好几个档次。加上那一手提裙另一只手
已经开始隔着胸罩搓揉自己的乳房。最后再加上那小舌头舔弄嘴角，一系列的举
动就是为了给予老公最强的视觉上的冲击。

　　而李利田眼睛都不知道放哪儿好了。一会扫扫那被反复搓揉变幻不同开关的
美胸。一会又是那若隐若现的的小内裤下一团黑色阴影。中间好像有了些许不一
样的湿痕出现了。

　　当然也不会忘记那性感红唇。以及那不停放电的小眼神。自己下身巨蟒的上
青筋已经明显突起。还看到那龟头前端马眼上更多渗出的粘粘的透明液体。撸动
的手臂上也肌肉紧绷。做着最大的努力。喉咙里已经不时发出舒爽的哼叫声。

　　温柔不会让老公等待太久。下身的长裙还是脱离身体，滑落地面。再次被一
脚踢到旁边。现在温柔全身只是穿着那魅惑紫的透明内衣。最多还有那脚上穿着
的高跟鞋了。下体透明的小内裤中间那被淫水浸湿的地方露出一团黑黑的阴影让
李利田无比的向往。又无比的期待。身上还剩下那一点遮羞布了。温柔侧身一下
深蹲，柔弱身体又S型的慢慢起身，右手伸出食指。指尖向下。从颈部开始随着身
体扭动。指尖缓慢向下。沿着身体的曲线一路向下。直指那下体隐私部位。

　　侧身转头嘴含指尖，软糯音色再现。

　　老公～人家现在浑身好热哦。你看。我身体皮肤都已经红了呢。还出了好多
汗了。说着就伸出丁香小舌沿着伸来的手臂一路舔过。又把舌头伸出嘴外给李利
田看。舌尖上凝结水珠快要下坠。

　　人家这最后两件可真想让老公来帮我脱呢。这可是人家专门为老公准备的小
礼物呢。怎么样。好看吗。很性感呢？里面的毛毛都完全可以看得到呢。还有人
家现在胸前的那小豆豆好胀人哦。真怀念老公的大手帮我揉捏的感觉。下面也是
一样怀念老公。你知道吗。人家现在下面已经流了好多水哦。小裤裤都已经湿了。
既然已经湿了。那我就现在把它们都脱了哦。老公～。你要好好的看哦。

　　李利田已经不知道自己现在是什么表情了。只是那胀痛厉害的阴茎让他感觉
自己还是有一定的实力的。

　　温柔没有让李利田多等待双手向后叭叭几声就见那胸罩向前松下。而没有了
胸罩支撑的一对美胸也渐露真容。那个粉红乳头已经完全可见。温柔双臂向中间
并排向前微倾，胸罩肩带就这样滑下胳膊来到手腕处，伸手反捞一把抓住那性感
胸罩，放在自己的鼻下嗅了嗅味道。一脸满足的表情。嘴里还说了句。哇。真香。

　　温柔的这一动作引来手机对面的李利田赶紧的咽了一口唾液。还不忘赶紧舔
了一下自己的双唇。吸了吸鼻子。仿佛那还满是儿媳妇体味跟温度的胸围现在就
在自己的眼前来回晃悠一样。

　　胸罩脱下又被温柔扔在了一边。双乳已经没有束缚，两只大白兔随着温柔扭
动不停的跳动起来。温柔双手托住乳房，自己模仿那李利田的手法开始为自己揉
搓抓捏。乳头轻轻捏起向前一拉。再一下松开。乳房就这样回弹之后乳头跟颤抖
几下恢复坚挺。

　　温柔尝试把乳房极限上提。嘴巴也随着低头向那乳头加油靠近。可能是温柔
的乳房足够大。自己居然可以伸出舌尖触碰到乳头。又努力了一下。居然能把乳
头给含进嘴里了。温柔自己还真没试过。只在上学时在室友间聊起这个话题时听
说过。

　　温柔媚眼如丝。看着手机屏幕说道。老公～你知道我的胸是什么罩杯吗？

　　李利田双眼通红的愣了一下。自己哪懂什么女人胸部罩杯啊。自己最多看了
想下这个女人胸挺大。那个小点。多大什么罩杯自己肯定不知道啊。所以只能老
实交代。老婆。这个我也不懂啊。你教教我吧。不对。不用教。我也不管别人的
是什么罩杯啊。我只要知道自己老婆是什么罩杯就行了。

　　温柔笑的很灿烂。李利田的反应能力还是挺不错的。居然没有因为脑热说错
话了。当然自己确实问的不太好。自己就回答了自己的问题。

　　告诉你哦。要记住了。我的胸围是D罩杯哦。估计等怀孕之后的罩杯还提一档
变成E罩杯呢。将来孩子的奶水一定会很足的。多出来的就喂你吃，好不好啊。

　　李利田紧跟着嗯的应道。我知道奶水如果太多发胀对女人的乳房不太好的。
所以都会把多余的奶给挤出来。到时候如果我能帮上忙。不管什么事都没问题的。

　　温柔很开心。点头嗯了声。接着说道。那我就给老公奖励下吧。这最后这件
就由老公来指挥我脱下来好吗？你怎么说。我怎么做。之后也可以由老公来指挥
哦。

　　李利田浑身一震。口齿不清的说道。那。现在你先去搬个椅子过来好吗？

　　温柔听话的立刻就这样只穿着一条小内裤就出去从客厅搬来一把椅子。

　　李利田开始指挥道。先别脱内裤。面对手机坐在椅子上。把两条腿都架在椅
子上。

　　温柔好不容易把大长腿架好。可是并不舒服呢。没办法只好再出去搬了一张
椅子。终于好多了。

　　温柔明白了。李利田是准备以那AV录像里女子自慰的模式来操纵自己呢。只
是这一切都让人很享受这份异样的性爱。也注定让两人感觉有了大大的改变。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第八十六章：指挥

　　看到温柔已经坐好摆好。李利田看着那小内裤突出的一块。继续指挥道。那
现在就用手指隔着内裤开始抚摸下身。温柔就按照指示动作。轻柔的抚摸。

　　本来就非常薄的小内内在刚才就已经被自己淫水给浸湿一片了。还凸现的里
面乌黑的毛毛都有点印出来了。现在温柔又按李利田的指挥将葱嫩手指按上上面。
面料摩擦阴唇如同老公那布点满老茧的手掌在上面抚过一般。刺激的一阵战栗，
哦的一声惊呼出来。嘴上说道。

　　哦……好舒服。老公。这感觉就像你那布满老茧的手掌在上面抚摸一样。你
知道吗。你每次用那粗糙手掌搓揉乳房刺激下身。抽插阴道时的效果都是很强的。
特别是那独特的老茧。更加增强了摩擦效果。每次都让我更快的达到兴奋。我还
要。就是这种感觉。说道。温柔继续隔着内裤开始摩擦阴唇。摩擦了一会之后就
感觉前端阴蒂豆豆也已经充血突起。就直接更多的刺激阴蒂了。嘴里的浪叫也是
一浪高过一浪。

　　哦……好爽。小豆豆，太舒服。哦……嗯……老公……你。看我……这。淫
荡的……样子。是不是。很……刺激啊……嗯……。哦……又来了……淫水流出
来……小裤……裤……都更加湿透了……

　　李利田说道。老婆。我知道的。你这样是为了让我们两人的关系更加坦承。
我不会瞎想的。倒不如我更喜欢老婆会露出这一面来。因为这一面是只有我才能
知道的一面。

　　哦……嗯……老公。我太高兴。了。嗯。谢谢老公。哦……我这。淫荡的。
嗯。一面永远。嗯。只会给。哦。老公。一。哦。个人。看的……嗯……

　　我知道。现在老婆。你另外一只手就开始揉捏乳头吧。记住不要太用力哦。
要轻柔。非常轻柔的。再结合你的嘴的能力。手口并用。

　　哦……我知道了……老公。嗯……请……慢慢……嗯……欣赏……

　　说完，温柔就开始轻柔的捏起自己的乳头。不用太多力道。虽然自己手上没
有公公那样的老茧。效果明显没有那么明显。但是温柔轻柔的抚摸搓揉还能挑起
乳房的发胀，乳头也慢慢充血坚挺。再利用嘴里舌头帮助吮吸舔弄。乳头的刺激
也开始增加，下体的淫水也流出的更多了。嘴里的淫靡浪叫也更加的充满情动欲
火。

　　李利田看着温柔上下刺激。自己也不甘落后。手上撸动的也勤奋多了。自己
也有点感觉自己的欲火程度已经积累到一半了。就开始叫温柔停下。让温柔就这
样抬起肥臀把小内裤给脱下来。不要全部脱掉。挂在膝盖处就可以了。

　　温柔一副了然的眼神。按照老公的指挥，停下动作。轻抬臀部让小内裤有空
间褪下就没再上抬。那巴掌大的性感小内裤就这样丝滑的离开了那神秘地带。阴
道中间跟内裤上都已经被淫水浸湿了。这样脱下。温柔明显可以看到两物之间已
经被那粘粘的淫水给拉出一根根淫丝了。把一条腿抬起让小裤裤离开一条大长腿。
挂在另一条大长腿的膝弯处。

　　李利田看着这淫靡场景心理上生理上冲击都非常的激励。赶紧继续指挥道。
好了。现在先双手把那大阴唇给向两侧扒开。让我看看那中间的洞口现在是种什
么场景。

　　温柔神情羞涩。虽然自己一直都在竭力把自己塑造成那种看似大胆的女人。
但是这一切只是自己知道老公的性格是何种类型。如果自己不主动那两人将永远
都不会有可能的。而自己每次行动都是自己给自己打足了气。才去行动的。现在
李利田开始主动。自己反而开始扭捏起来了。不过还好这种调整自己已经很习惯
了。很快就调整好状态。两手置于下体两侧。各伸出两根手指捏住两片肥厚的大
阴唇，向两边拉开。露出中间那盈盈小口。小口随着温柔的呼吸在不停的收缩着，
一张一合着还不停的吐着些许淫水。温柔双颊酡红。目光含春。羞答答的斜瞅了
老公一眼。弱弱的说道。老公～你在看着吗。是什么感觉啊。

　　李利田一手加速撸动。一手竖起大拇指。大声说道。老婆。太漂亮了。真是
完美。这颜色。这形状。这感觉。之前的手感。还有嘴里的感觉都是最棒的。还
有那小口里面的形状也是最棒了。皱褶的挤压很爽的。太厉害了。

　　李利田也尽量的从脑中搜刮着所有能想到的话。来赞美温柔。告诉她现在自
己的想法。

　　温柔听着这淫荡话语又要升天了。就扭了扭肥臀。嘴上说道。老公～快指挥
啊。我里面好痒，受不了了。感觉自己马上就要高潮了。老公～你呢。怎么样了。

　　我还没有呢。老婆。那你现在就按自己的想法来做吧。我会一直看着的。如
果有新的想法我会说出来的。

　　好的。老公。那我就自己开始动了哦。你要认真看哦。我也会看着你的。

　　温柔说完就伸出一根手指直接插入阴道内开始抠挖。自己有长指甲所以每次
都不敢太用力的动作。生怕不小心把阴道里的腔壁给抠破了。不过小心一点还是
没问题。主要的抽插也可以做到。一手抠挖抽插。另外一只手就挑逗那突起的阴
蒂豆豆。

　　哦……就是这种感觉……太舒服了……老公……你看着了吗。老婆要高潮了……
要来了……看着老婆高潮……哦……嗯……来了……哦…………

　　温柔刚抽插了没一会就高潮来了。自慰与老公视奸双重的刺激下。这第一次
的高潮就是如此的快速。如此的激烈的来了。两只撑在椅子上的脚趾内弯死死抓
住椅子边缘。身体依旧颤抖着。头向后仰去。左右大幅摇摆。一头秀发也跟着四
处飞扬。身体也可见由白皙泛起红晕。潮吹的淫水喷射而去。有好几滴都喷到了
手机屏幕上了。

　　高潮余韵慢慢的退却。温柔手指耷拉在腿间，没有力气动弹。就这样大口喘
息。大阴唇也充血有点外翻。中间的小洞清晰可见。一开一合。煞是诱人。

　　李利田看着这兴奋的场景。不由吞咽口水。手上的撸动依旧不停。

　　温柔终于缓过劲来。开始用软糯嗓音说道。老公。人家刚刚的高潮太舒服了
呢。只是唯一的遗憾是没有跟老公一起高潮。下次一定一起高潮哦。人家的身体
现在好敏感呢。轻轻一碰小妹妹就浑身发抖。现在人家真希望老公的大鸡鸡一下
插进人家蜜穴里来。帮人家把最里面止止痒。最里面人家够不到的。可又痒的不
行呢。怎么办啊。老公。

　　李利田就提议的说道。要不老婆你找个东西来试试。对了。我给带的食物不
是有那黄瓜吗？长度跟粗度都跟我这大鸡鸡差不多呢。要不你试试。

　　温柔眼睛一亮。说道。嗯……老公你太棒了。这个主意真好。我这就去拿。

　　说完温柔就软软的下地匆忙地去拿黄瓜。可是刚落地就腿一软。差点瘫坐下。
李利田赶紧关心的说道。怎么了。老婆。没事吧。

　　温柔讪讪一笑。说道。没事的。老公。只是腿没劲了。一下太兴奋了。忘了
这点。

　　没一会温柔就出去拿了两根大黄瓜回来了。看着那大黄瓜。用自己那纤细小
手丈量了一下。果然跟公公的大鸡鸡差不多长。手指套圈比了一下比公公的还要
粗。这么个大家伙插进自己的阴道中那将是一种多么刺激的事情啊。想着想着就
流下淫水了。赶紧按之前的坐势坐好。说道。老公～人家准备好。你要看仔细了
哦。这个大家伙跟老公的大鸡鸡一样长一样粗呢。一定会一样给我带来跟老公一
样的抽插效果。

　　李利田提醒了一句说道。老婆。小心点。不要太用力了。不然要是断在里面
了可就不好玩了。

　　温柔咯咯咯的笑起来说道。大不了就让下面的这张小嘴把黄瓜给吃了呗。

　　温柔一手利用两根手指撑开大阴唇，露出阴道口。另外一只扶着粗大的黄瓜
慢慢的抵住阴道口向阴道内挤去。刚刚插入一个小头就明显感到阴道里的紧实难
耐。插入的艰难。不得己又把黄瓜拔出来。先在外围刺激一会。让黄瓜表现沾满
湿润的淫水。再次抵住阴道口向内挤插。这次有了淫水的润滑明显比第一次好多
了。一下就插进了五六公分的样子。阴道中也感到了充实了许多。温柔内心得到
很大的满足。停了一下。继续刺激小豆豆。让阴道中分泌淫水。

　　李利田止不转睛的看着那根明显比自己大鸡鸡还在粗壮的黄瓜一点点的进入
温柔的阴道中。那感觉有种说不出来的难受。总有点自己被人戴绿帽子的错觉。
又看了看温柔脸上露出满足的表情。那一点芥蒂也消失不见了。现在这种情况只
能怪自己不能陪在她身边让她满足。她又不是出轨找别的男人。而且这东西还是
自己提议下才用的。确实不算出轨。只是自己的心理有一定的问题。

　　温柔等阴道中再多分泌出淫水之后又扶着黄瓜继续向内插去。紧实的阴道内
壁皱褶摩擦很大。插入的难度很大。好不容易又插了一小段进去。差不多有十公
分的长度已经插进阴道中了。温柔不再停下等待。就直接先开始缓慢抽插这已经
插入的部分。只要这刺激足够淫水就自然会分泌。那在不自觉的情况下就可能渐
渐的越插越深的。也就达到自己的初衷了。

　　所以温柔就跟李利田说道。老公～我要开始动了哦。你也要加油了。这次一
定要两人一起高潮哦。

　　李利田嗯的一声说道。我一定加快速度。争取一起。

　　温柔开始先缓慢抽插起来。粗大的黄瓜又长。表面的突出小丁丁正好也对阴
道内壁皱褶进行特别刺激。让温柔的身体感觉更加的明显不一样了。虽然还是感
觉不如老公的大阴茎舒服。但是这个替代品已经是目前来说最好的了。

　　咝……好大……好粗……老公……好厉害……嗯……加油……哦……老公。
再快点……我要……我要……嗯……老公。你好厉害……干的人家……太舒服了……
再深点……最……里面……好痒……

　　温柔闭上眼睛幻想是李利田的抽插。手上动作也不由加快加深。不自不觉中
大黄瓜已经插到最深处了。足了二十公分深了。最外面只留下一个刚好可以抓住
的地方了。

　　李利田不可思议的看着那根长长的粗壮黄瓜就这样的完全插进了温柔了阴道
里了。好像还有余地一般。听着温柔那淫靡浪叫。听他所说是在幻想自己的抽插。
心中也不免有些感动。这种情况下她幻想的对象居然还是自己这个老头子。这让
自己有点惭愧。刚才自己居然对她有了不好的想法。自己真的该死。抛弃自己的
胡思乱想。开始专心撸动大鸡鸡。嘴里也跟着哼……嗯……的呻吟起来。

　　温柔继续抽插。身体越来越软。嘴里浪叫也越来越无忌起来。

　　哦……好老公……你太厉害了。嗯……插的好深。到最深处。哦……子宫里
了。咝。不行啊……里面有小宝宝了。哦……别插那么深了。嗯……会伤到宝宝
的嗯……我们的孩子啊。嗯……我想生下我们的孩子哦……你喜欢孩子吗。我们
的孩子……嗯……哦。不行了……老公……你太猛了……干的人家受不了……太
厉害了……太深……了……哦……嗯……我要来……了……嗯。哦……嗯……老
公……你要射了吗……我们一起啊……嗯。哦。来了……来了……老公……我来
了……高潮来了……老公……我爱你……嗯……哦……我爱你……老公……哦……。
来了……

　　最后的话。温柔差不多是喊出来的。也不管会不会被外面人听到。只想一心
发泄现在的情欲。再次来临的超强高潮。温柔让腿直接滑落椅子。人也剧烈抖动。
身体僵直，眼睛瞪大。眼珠上翻。用最后的一点意识和气力把插着的黄瓜给拔出
体外。一声高亢的淫叫哦……嗯……一股水箭射出。又激射了两三股水箭。温柔
真的没有一丝气力了。话都说不出来了。只有那粗壮的喘息声从手机中传到李利
田的耳中。

　　李利田真的心疼了。如果自己在她身边。现在自己就可以帮她洗干净身子让
她好好的睡觉休息了。可是现在她一个人只能等自己恢复过来再自己清洗身子。
这一来一去估计洗完都要半夜了。李利田也撸的差不多。终于感觉自己要射了。
只是有点分神了。那感觉又差了点。

　　温柔稍稍休息了会感觉自己能开口说话了。就鼓足精力说道。老公。我已经
完全没劲了。不能再帮你了。你射了没有啊。

　　李利田回复道。快了。马上就来了。

　　李利田集中精神盯着温柔那已经湿润泥泞的下体。幻想自己刚才在那阴道中
不断抽插进出。加速撸动着。终于在一声闷吼声下。一股股精液透体射出。喷出
好远。射了八九股。李利田也终于舒了口气。这种干撸了近四十分钟也真是要人
命啊。大阴茎都要撸秃噜皮了。幸好已经射出来了。看到温柔也已经高潮没有力
气了。就赶紧说道。

　　老婆。你没事吧。下次不能再这样了。我不在你身边也没人可以照顾你的。

　　没事的。老公。我很好。就是有点没力气而已。休息一会就好了。

　　是吗。只是这样光着身子小心着凉了啊。

　　嗯。我知道了。下次不能这么刺激了。大鸡鸡是爽了。可是这之后没力气也
真是要命的啊。还是老公在身边最好。老公……我想你了……很想很想……

　　老婆。对不起啊。虽然我这样说不能让你谅解。但是我还是要说。对不起。
让你受苦了。

　　没事的。老公。我能行的。你老婆是最棒的。

　　嗯……我老婆是最厉害的。

　　嗯。老公。我就不再聊了。你休息去吧。我休息一会也要洗澡睡觉了。明天
还要上班呢。

　　好的。那我去洗澡休息了啊。

　　晚安。老公。

　　晚安，老婆。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第八十七章：怀孕

　　温柔睁一下眼睛看到手机已经黑屏了。就知道李利田已经挂掉了电话。自己
也就能安稳的休息了。这第二次的高潮来的真的太强烈了。仿佛一下就把自己身
体里的所有气力都给抽走了。现在就连睁眼都特别费劲。刚才好不容易攒了点力
气跟老公说了会话。现在就能说话的欲望都没有了。足足休息了半个小时才有力
气起身收拾。收拾完就冲洗身子。

　　刚才在休息的时候自己还在想着一些事情。首先是今天例假没来。如果明天
还没来就有大部分的希望是真的怀孕了。可刚才自己冲动了。那根大黄瓜太长了。
居然被自己直接插的那么深。如果不小心动了胎气什么的。就麻烦了。自己后悔
不己。从刚才休息的时候就一直说着菩萨保佑呢。

　　其次。如果明天例期没来就用测纸测一下结果。如果确认就立刻打电话给妈
妈先跟她商量下，再确认父亲的态度。还有曾瑶事情的进展。之后就可以决定自
己什么时候打电话给李煜谈事情了。

　　洗澡结束，看着那有意遗留在旁边的那根大黄瓜。果然很大。这个大功臣真
是差点要了自己的命啊。不过再好也不如老公的大鸡鸡好。没有温度的物品怎么
可能比那有血有肉的大鸡鸡更好呢。

　　终于收拾停当。洗完澡又将功课处理完才舒舒服服的躺到床上了。看了眼时
间已经过了午夜了。这场大战耗时真长啊。但是自己也同样在回来之后有了别样
的满足。温柔意识到自己的体力不太行。不能完全承受得了老公那强悍的能力。
这将是一个更大的问题。以后看来有时间要锻炼身体了。就在这样胡思乱想下。
温柔安然的进入睡眠。

　　李利田挂掉电话之后再浑身酸疼。没多少气力了。赶紧草草的冲了下身子。
今天没有去老婆的房间。回到自己的屋里睡下了。从视频中温柔的话语中李利田
感受到她的执着。孩子的问题一定是志在必得。只是不知道到时候温柔是不是会
第一时间告诉自己。同时他也想到了。温柔回家，如果在确认了怀孕之后就有极
大可能会跟李煜摊牌。那到时候李煜与自己会经历怎么的选择。

　　这个痛苦的关系让自己很难受。一度自己想不管这些问题。让旁边为自己做
选择。只要是自己最后的处境是自己想要的就行了。自己想要的是什么呢。一直
不敢承认。不愿承认的那个人。已经是自己最在乎最不能放手的人。想到自己的
软弱就痛恨自己。又躲在后面让她一个人去面对所有。想到自己这点就恨自己的
懦弱。一个大男人怎能做到如此不要脸啊。得了人家的心。人家的身子。人家的
一切。最后还要人家要帮自己做到自己想要的选择。一味的回避。一味的躲藏。
一味的撒谎。自己都开始讨厌自己了。

　　一直以借口自己有心理障碍来应付着她。可自己又何曾认真想过自己如何走
过那障碍跟她真正的心意相通啊。有时想想自己真是可笑。自己是做了什么让一
个如此女人对自己这种不值一提的乡下老头倾心付出啊。她把心都给了自己。自
己却把心全部都藏了起来。不敢掏出。怕什么啊。怕被伤害？怕她是假意？怕什
么？孩子都有了。还要她怎样？

　　所以今天自己就不敢再去那边睡觉。也决定自己以后都不能再去那边。让时
间沉淀这一切。如果有天自己真的走出了障碍。走出了心结。真正的走出一切，
再乞求她的原谅与接受。虽然不管她能否原谅自己都将付出这还剩下的小半生全
部给她。如果不能接受那自己也准备在远处默默守护着她与孩子。用尽全部的人
生。

　　睡眠是安稳的。心是混乱的。既然自己还是无法做出抉择。那就等抉择来选
择自己吧。也许结果不能让所有人满意。但是至少到那时自己已经尽力了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　又是一天在平淡无奇中渡过了。可是温柔的心情很激动。到了下班时间了。
例假还是没有造访。激动的自己都想跳起来了。想着是不是真的努力没有白费。
那些天的荒唐行为不是做无用功。好不容易捱到下班，回到家拿出试剂小心阅读
了说明书。开始测试。用小杯接好尿液把试纸放入。

　　眼睛紧紧盯着那试纸变化。结果等了五分钟还是一道杠。心情一下跌落到谷
底。为什么啊。不明白。又上网查资料。网上说。最好早上测。不然可能因为一
些原因让测试不准。自己的例假反正没来是事实。这个希望还是有的。

　　这一晚的睡眠是温柔最难受的一夜了。失眠，胡思乱想。患得患失，期待。
害怕。翻来覆去的。什么时候睡着都不知道。睡的也是浑浑噩噩的。好不容易捱
到清晨。迷迷糊糊的温柔就这般来到洗手间重复昨天的事情。头脑中还是一直不
知道自己在想着什么。空白一片。就这样发愣发呆了十分钟不止的时间。终于一
个激灵的缓过神来。疑惑的看着小杯中的那个测纸。没明白怎么回事。又看了一
眼。两道杠。擦了擦眼睛又仔细看了看。果然是两道杠。再次有了希望。为了保
险又赶紧拿出一个新的试纸放了进去。煎熬的等了近十分钟。果然还是两道杠。
温柔瘫坐在地。手捂脸庞。喜极而泣。

　　嘴里喃喃自语着。老公。你要当爸爸了。我怀了你的孩子了。属于我们俩的
孩子。赶紧拿起电话准备打电话给他。可是在最后又忍住了。这个消息是好。但
是先不要着急。只要是真的孩子又跑不了。先着手开始后续的处理。等到去医院
检查过后确定了才打电话。冷静下来洗漱好吃早餐。现在不是为自己吃东西。要
为了孩子多吃。吃好。伸手抚摸小腹。母性的感觉真好。一个小生命已经在肚子
里孕育着了。

　　洗完早餐。没急着上班，先给母亲打了一个电话。约好晚上时间让母亲过来
一趟。在家里谈谈。母亲心有灵犀的问道，有了？

　　温柔没有回答，只是说晚上有事再说。

　　覃倩翻了翻白眼，应了下来。对于温柔回来之后没有立刻通知自己。覃倩是
有着想法的。而且自己也没有过来打搅。连电话都没打一个。其实自己也有种等
待这个消息的期待。希望女儿在某个时候自己打电话通知自己。那时候或许就是
定论的时候了。所以现在一见女儿打电话过来。自己的第一反应就是有了。

　　温柔下班回家。在路上买了不少葡萄。说是吃这个孩子眼睛大。漂亮。果然
怀孕的女人一切的想法都会围着孩子转的。

　　回到家里。发现母亲已经在客厅看电视了。餐桌上已经做好的晚餐。看到女
儿回来。赶紧关上电视。急忙来到女儿跟前。低声说道。现在可以说了吧。什么
事。是不是有了。

　　覃倩是接到女儿电话没多久就赶过来了。与其在家乱猜还不如到这儿来坐等
结果来得实在。只是一回来的抢白问话就让温柔无语了。这回轮到温柔翻了翻白
眼说道。你不是比我早进来的吗。没进房里看看？东西就放在床头柜上了啊。

　　覃倩一听旋即就冲进卧室去了。一会就听到覃倩尖叫着冲了出来。手里攥着
两个测纸，不可思议的说道。真的。什么时候测的。

　　温柔平静的回道。今天早上。测了两次。结果一致。我例假已经三天没来了。

　　覃倩欣喜万分。说着。恩。再等几天。一起去医院详细的检查下。你这事告
诉他了？

　　温柔摇了摇头。说。还没有。我想等医院检查确认了再说。主要我还有一些
事要做。完了之后才能决定我自己的事情。

　　覃倩看到女儿平静的表情。听着她的话语也冷静了下来。是啊。这事不是现
在高兴的时候。或者说从确认有了之后就还有一大堆的事情需要解决呢。搞不好
说不定好事也能变成坏事的。比如被自己丈夫知道就可能会变成一场灾难。

　　温柔换好居家服，回到餐桌前。没有询问母亲什么。先自顾自的开始盛饭吃
了起来。覃倩一脸好奇。调侃了句。这就开始为孩子吃饭了？太早了吧。不怕把
自己吃胖了？

　　温柔没睬她。继续开始吃饭。自己就是为了孩子多吃东西。胖一点算什么。
这点牺牲自己还是能够接受的。

　　覃倩见女儿不接招就有点郁闷了。顺势坐在旁边也盛饭吃了起来。不过该说
的还是要说的。

　　女儿啊。我说的可不是假话。作为一个过来人。我说的还是有点信用可言的
吧。真的你现在不需要这样做。你只要跟平时一样吃东西就可以了。只要别不按
时间吃。一顿饱一顿饥之类的就没事。最多就是饭菜注意营养上丰富一点。还有
就是水果上多点。有用的。大概就这样了呗。不信等检查的时候你问医生。看怎
么说。

　　温柔比平时多吃了半碗米饭。多喝了一碗汤。吃完之后又把葡萄洗干净拿到
自己面前开始吃了起来。

　　覃倩看的都无语了。只好让话题步入正轨。询问道。别打击我幼小的心灵了。
你不是叫我有事要说的吗。不会就是要告诉我你怀孕了。再做样子来打击我一顿？

　　温柔吐出一个葡萄核。抬头看着母亲开始说话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第八十八章：母女对话

　　那你不是应该先把这两个月里有些应该告诉我的事先说一下吗？

　　覃倩一下对这么冷静的女儿有点陌生了。不再是那个总是围在自己身边撒娇
要糖的小女生了。她也是一个即将做妈妈的人了。已经开始为了自己的小家做出
努力了。不过自己还是要稍微理下头绪。就说道。那也要等我吃完饭再说吧。我
可是早上就过来又擦又拖的。还做完晚餐等你的。我到现在还没吃东西呢。你就
这么一点也不可怜我一下。

　　温柔回复道。我又没说不让你吃。我本来就是准备吃完饭再开始谈的。是你
一进来就开始说话的吧。

　　覃倩吃瘪，只能不再言语。开始埋头开始吃饭。只是眼睛总是不时的瞅下这
个真的不一样的女儿。看着她就那么一颗一颗的悠闲的吃着葡萄。不觉有点好玩。
女儿这时是真的不似那少女般的纯真了。有的只有那为人母的准备。草草吃完这
顿并没有尝出什么滋味的晚餐。抽出一张餐巾纸擦擦了嘴边就开始谈事了。

　　前段时间京城那边是又传来一些讯息了。说是现在已经确定李煜是谁的孩子。
之后曾瑶家就可以利用联合她未婚夫的家里来进行全方面的动作了。据说那未婚
夫家一开始不同意跟曾家联合来打击那两家。最后曾家好像做了什么保证之类的
事情。再加上那洪桐从中调和，总之现在两家可以已经开始报复了。

　　至于结果如何。会什么时候有结果现在都不知道。上次我跟你爸说起这事。
我害怕那两家会狗急跳墙。一种是把李煜给人间毁灭了。这样就把唯一的关键证
据给消灭了。想找借口也没有了。另外一种会不会报复我们一家，因为是我们传
递了关键的信息给了曾家。才导致了这种可能家毁人亡的事情发生。

　　温柔静静听着。没再吃东西。

　　覃倩却岔开话题说道。呐。我说女儿啊。你回来带了好多特地为你而种的大
西瓜呢。能不能给个我吃吃啊。我这说了半天口渴了啊。

　　温柔没辙。叹了口气。没想到自己的这个妈妈还真是童心未泯啊。现在不是
跟她扯这些题外话的时候。所以没有说话。直接起身从客房里拿出一个不大的西
瓜出来洗了洗开始切片给妈妈吃。当然自己也要吃点的。可不会全给她一个人吃
的。切好西瓜端出来。没想到覃倩又是一脸幽怨的看着女儿说道。

　　哼。果然嫁出去的女儿泼出去的水啊。你这还不算真正的嫁给他呢。就这么
宝贝了啊。明明有大的西瓜。结果你就挑了一个最小的来给我吃。真小气。

　　温柔听的发愣。放下西瓜抹头长叹一声。冲妈妈竖起大拇指。幽幽说道。妈
哎。我的亲妈哎。我真的服了你了。这事你也做啊。就我切西瓜这功夫你居然跑
去偷偷检查了？要不要一会回去再带两个回去啊。你估计也早点挑好了吧。

　　覃倩呀的一声嘻嘻笑着说道。还是我女儿了解我呢。真是的这么好的西瓜啊。
我怎么能不想着带两个回去给你爸吃吃啊。这就叫吃人嘴短吗。你说是不是啊。
女儿。

　　温柔没有反驳。只是认命了说道。别找理由。我还不了解你们俩。他是那种
吃了一个西瓜就任你拿捏的人吗？你是那种我不让你拿，你就会放弃的人吗？好
了。西瓜也切给你吃了。也同意给你带回去了。只是不许拿大的。只能是中等的。
现在你可以继续说了吧。

　　覃倩啃着西瓜。嘴里嗯嗯的回应着。就是不说。连吃了三片西瓜才停下休息
会。擦了擦嘴。说道。果然甜。没有打药水的西瓜就是不一样呢。以后是不是每
年都能吃到这么好的西瓜啊。说着覃倩俏皮的瞧着女儿，温柔没来由脸上一红。
不过还是没有反驳。肯定的回应了。嗯。今年不是不给你们。只是大雨把西瓜淹
死了不少。最后只剩这些了。已经全部被我带回来了。明年开始一定会注意的。
到时候西瓜肯定管够。这样行了吧。

　　这还差不多。还有什么水果啊。鱼虾什么的。新鲜的蔬菜瓜果都不能少啊。
覃倩得寸进尺的谈着那小条件。

　　温柔大叫一声。你适可而止啊。一两次可以。多了没有。没有时间伺候。

　　覃倩刚要再调侃下女儿。就被温柔打断了。

　　停啊。你不要再说了。不要岔开话题。我们还是说说正事吧。正事谈不好。
那些都是做梦。

　　哦。好吧。明明这话说的才有意思呢。干吗这么认真啊。天塌了。

　　停……温柔不得不再次喊停。之后就一眨不眨的盯着妈妈。并且已经把剩下
的西瓜都准备给拿走了。

　　覃倩一见女儿要把西瓜给拿走了。立马投降。并且又把那西瓜让自己这边拖
了拖。想想又不放心。就又直接拖到自己面前了。之后才定下心来。心意盎然的
说道。

　　这下安心了。见对面女儿又是瞪了一自己一眼。立马投降道。知道了。这就
说。

　　其实我知道的也不是太多。有些是你父亲透露给我的。有些是我的一些猜测。
首先刚才的信息你也知道了。光听这表面的信息并没什么。但是我不像你父亲那
般的自信。我一直都有所担心的。是人被逼上绝路都会疯狂的。不管这事是冲着
谁来。玉石俱焚的结果也不是不会发生。虽然那个叫洪桐的曾瑶未婚夫保证尽量
不让这种这可能这事影响到我们这里。但是这种事你相信吗？反正我不信？

　　其实如果这些人真的针对那李煜我反而倒不担心了。你也可以少了一个麻烦。
但这只是我的想像。不好确认对方就这样做。还有一件事我现在告诉你。以前那
个在学校老是纠缠你说小时候两人就认识的那个男人。你还记得吗？现在这人就
跟你爸合作呢。他被安排去李煜那边监视他了。之前调查李煜的也是这男人。当
时我一直反对他这样做。认为这个男人最好不要再有联系。可是他不听我的话。
认为没什么事。反正我感觉这个男人不太好。我怕万一他会做出什么极端的事来。

　　温柔不敢相信妈妈后面说的话。现在提起这个男人。自己也有了一些印象。
在上高中三年，这个男人就一直在自己身边转悠。说着莫名其妙的话。还说保护
自己。

　　虽然整个高中有这个男人的存在是避免了绝大多数异性的骚扰。但是男人本
身就是最大的骚扰。温柔对男人本身也是特别反感的。不止一次的明确说明自己
不喜欢他。自己的主要任务是学习。在后面有些过分的时候男人会有所小动作来
强行拉温柔小手。还有几次想强吻。不过温柔在发现这个男人对自己的穷追烂打
的几次之后就有意的在书包里准备防狼喷雾了。

　　因为这事自己曾跟父亲说起过。可是父亲却没有阻止。反而把两个人小时候
的一些情况说给她听了。温柔当时就反驳了。小时候的事现在谁还知道。而且那
时候这些话只是你们大人的一面之言。我有说过同意了吗。那次温柔跟父亲闹的
比较僵。这也是造成之后温柔有重大决定而父母不同意的情况也会毫不退缩，据
理力争。

　　跟李煜的婚事就是如此的成功的。跟父亲闹僵之后温柔就留了心眼。男人一
次试探被温柔用防狼喷雾破坏。温柔又一次把情况跟父亲说明。父亲却依然为男
人开脱一般的说是他不是那种不知轻重的男人。温柔很生气。就跟母亲说了。

　　母亲跟父亲大吵了一架。结果还是没有任何改变。可能是父亲跟男人提了一
下这事。之后好长时间男人没敢再动手动脚的了。只是离毕业还有不到一个月的
时候男人可能还是感觉不到温柔的回心转意就开始着急。第二次想要对温柔有所
动作。然而谨慎的温柔的书包里依旧有强烈的防备手段的。男人中标之后都没想
到。

　　温柔经历上次之后这么久还在防备自己。这让自己很失望。只是男人之后并
没有对温柔再有所行动。甚至都从温柔的附近消失了。之后温柔把这些都掩藏在
自己心底。没有跟父亲提起。直到现在母亲再次提起此人。不得不把之前就有的
疑问提了出来。他第二次对自己行为之后为什么消失了。

　　覃倩也不知道这里面的情况。就想到可能是第一次的时候被老公说了什么。
让他有了忌惮。从而在第二次的后面没有任何动作，而是选择直接消失了。

　　两人再怎么思考回忆都没能有一个让两人满意的猜测。只能把这事放在一边。
覃倩说只要这人不是再有什么越矩行为。只是安稳的帮父亲做事。就不管他了。
但是提醒女儿还是要小心注意。毕竟有些人对有些事如果执着了就太可怕了。

　　温柔点头回答道。我知道了。现在你那边还有什么消息没有。对了。你知道
曾家人的电话吗？或者那个曾瑶的未婚夫也行。

　　这个我没有。你爸那边可能有。回去我问下。

　　嗯。现在只能这样了。我准备明天晚上回去一趟跟父亲当面谈谈。温柔一脸
坚毅的说道。

　　覃倩立马反对的说道。我不建议你现在跟他去谈。难道你现在就准备跟他说
出实情吗？他的性格你还不了解吗？

　　我的事情我自己主张。谈什么到时候我会视情况而定的。

　　你想好结果了吗？如果真的说了。最坏的结果是你现在肚子里的孩子会被打
掉的。而且你父亲肯定是暴怒。接下来很可能对你也做出一些惩罚。

　　这些我都明白。所以我不会这么傻的明面说出这些的。有些话我要当面问他。
有些事我会之后用另外的方式说出来的。这孩子我一定会好好保护的。不会让他
有一点损伤。

　　我知道我说服不了你的。明天我会在家尽量的帮你的。这样你也安心一点。

　　嗯。谢谢妈妈。

　　哦。谢谢就不用了啦。谁让我是你妈妈啊。真要谢谢的话。就让我带那两个
最大的西瓜回去吧。覃倩狡黠的说道。

　　不行。温柔严正反对。哼。小气。覃倩噘着嘴说道。

　　都要做奶奶的人了。就不要装嫩撒娇了。以后绝对不许在我孩子他爸面前这
样。

　　哦……覃倩眉头上挑。声调上扬。

　　最大的西瓜。拿了赶紧走人。不然我就后悔了。温柔不得不投降妥协。

　　嘿嘿……那我就不客气了啊。说完覃倩就颠颠着去客房拿了两个最大的西瓜
放在大门口了。

　　温柔头侧向一边。不想看她。只是没听到妈妈开门回家的锁声。就又回头看
到妈妈又坐下了。疑惑的说道。怎么了。还有事？

　　你那桌头柜上的黄瓜是干嘛用的？覃倩小声促狭的看着女儿眼睛问了一个让
温柔措手不及的问题。

　　温柔一下就慌了。只是一会又故作镇定解释道。没什么啊。这是自己准备躺
床上玩手机的时候吃的。昨天有两个的。吃了一个。就剩了一个在那儿了。

　　覃倩又是哦……的一长声。一脸了然的憋笑。脸都要变形一样，可见憋得有
多难受。

　　温柔就是不理妈妈的明确的猜测。自己是打死不会承认什么的。

　　覃倩叹了一声说道。那我真走了啊。要不要晚上在这儿陪陪你啊。

　　温柔才不要呢。一会还要打电话给老公呢。好消息是要暂时等等的。等到医
院检查确认了再说。但是每天的必修功课还是不能不做的。不然晚上可是睡不安
稳的。所以就赶紧打发妈妈回去。帮她把西瓜拿下楼去。放在车上。

　　覃倩坐上车起动车辆。降下玻璃幽幽的说道。要小心哦。黄瓜可是容易断了
呢。最好在外面套上点别的东西。或者现在的玩具也不错哦。

　　温柔一下就脸上大窘。跺着脚也不跟妈妈道别了。直接转身上楼去了。

　　覃倩哈哈大笑，开车离开了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第八十九章：神秘人

　　送走母亲。温柔回到家里关上房门。想着刚才妈妈的话。自己也不由得面露
红晕。娇艳动人。

　　草草的洗完澡，都没兴趣仔细清洗了。洗完之后连衣服都没穿就这样躺在床
上拿起电话。一看时间已经快八点了。都这个时间点了。一想到老公每次都不主
动打电话给自己。就表情幽怨。真是的。难道就一点也不想老婆吗。不是应该是
男人主动的吗。还是说男人都一样啊。得到了女人的身体就不懂得珍惜了吗。

　　一想到这种事。温柔就有点小伤心了。拨通老公的电话。电话持续响着。三
十秒的铃声响过都没有人接。温柔想着是不是老公在洗澡啊。电话在房间没听到？
就准备再等下继续打。

　　在等待时间里。温柔摸着自己小腹。眼神柔水似波。嘴角翘起。这种感觉真
好。又思考明天跟父亲的谈话一定要尽可能的让父亲回心转意。当然现在还有一
些事情需要父亲更加准确的回答自己。如果不能说服父亲。那自己就准备打持久
战了。嘴上说是不行就断绝关系。可是心底多少还是有些期待的。再怎么样那毕
竟是自己的父亲啊。自己的幸福还是想要得到父亲的祝福的。

　　又思索自己准备让李煜在曾瑶事件之后能请求曾家把李煜给带走。不管如何
都让李煜跟老公之间斩除所有的关系。这样老公就有可能重新拥有自己的人生了。
那两人结婚就会少掉一大半的闲话。对自己对老公。对父母也是一种稍微好一点
的结局。

　　想了一会儿看了下时间已经过去半小时了。就再次拿起电话拨出号码。铃声
持续响起。又是一个三十秒无人接听。这下温柔不淡定了。怎么回事。不可能是
睡着了吧。或者是手机放家里了。自己出去做事还没回来？各种可能都有的。如
果是睡着了倒是无所谓了。累了早点睡没什么。或者做事没回来也可能。就是温
柔一定会埋怨。干嘛这么努力啊。不是说了。不许这么累的吗。

　　胡想一会温柔就准备放弃。不行就明天一大早再打电话吧。正准备把电话放
回床头柜的时候突然脑内一种不好的念头闪过。妈妈刚才说的可能性。不会这么
巧吧。按道理老公跟自己约好了。晚上打电话。他答应的事一般都会做到的。越
想越害怕。越想越烦躁。温柔急的不知道如何是好了。准备抓起车钥匙就要出门。
一下瞧见了家里装的那个小巧的监控。自己也是激动了下。怎么把这个给忘了啊。
又赶紧拿出手机连上监控。操作的时候手指都在不停的抖动着。好不容易连上监
控。

　　监控里。乡下的院里寂静无声。院门紧闭没有任何异常的现象。现在的温柔
只恨自己当时没多装几个监控。就一个看不到屋内的情况。反而让自己更加的着
急了。又摸索着监控尝试后退查看公公是否在家。什么时候在家。有无别的异常
的情况。

　　又摸索了好一会终于摸懂了后退。画面也不停的快速后退起来。温柔紧紧的
盯着画面直到那个熟悉的身影打开院门出现在监控画面里的时候温柔才舒了一口
气。看了下时间。六点四十左右回来的。那就说明真的可能是人已经在家了。可
能是真的累了睡着了。如果真这样就不能怪了。但是到周末还是要好好说说的。
干吗呢。这么晚回家。连跟自己打电话的时间都没有。让自己好一阵担心。

　　温柔看着还在不停倒退了画面。思绪想的有点远了。真的是又担心又有点心
疼。不过只要真的确实没事就好了。刚要准备退出监控画面的时候。突然一个身
影出现在院里从正屋倒退着向外移动。最后显示的是人影从院门旁边的围墙上进
入的。

　　温柔在男人跳入的时候按下暂停按钮仔细观察着来人。全身都被厚厚的伪装
衣服包裹。头部除了连帽衫的帽子，还在里面套了头套。里外都裹得严严实实的。
完全看不出什么身份。

　　暂时看不出来人。又想到此人是在老公回家之前就到家了。那现在这人是不
是还跟自己老公在一起呢。那老公为什么不接电话。是有危险？还是来人是熟人？
可是要是熟人怎么会翻墙进去的。温柔暂时想不明白就不再多想。先把录像保存
下来。不然一会时间长了就会被覆盖掉了。摸索着做完这一切。温柔又赶紧打电
话给妈妈。把情况大概的说了一下。并且说自己一会就开车直接回乡下去。让妈
妈跟爸爸说下。一个是询问那个监视李煜的人。李煜现在是否还在监视之下并没
有回家。还有通知曾瑶家那边。就说这个神秘人是否跟那两家有一定的关系。

　　温柔简单穿了一身休闲运动服。穿上运动鞋就拿起车钥匙下楼开车回乡下去
了。

　　这边覃倩接完女儿的电话。也是一阵惊异。刚没多久两人谈起有这种可能。
现在就可能真的出现问题了。这自己是乌鸦嘴了吗？不敢多想，先来到书房没敲
门直接推开房门进入。温楠对于老婆直接没敲门就进来眉头还皱了一下。刚要说
上一两句的时候，覃倩已经抢先开口了。

　　刚才女儿打来电话。说是乡下那边监控里发现有行动诡秘的神秘人进入她乡
下的公公家里了。之后公公也回到家里了。但是到目前监控都没显示什么异常。
女儿害怕这人是京城那边派来的人。或者可能是李煜偷偷回来的。你先联系下那
个监视李煜的确认下。再把曾家的电话给我。我来打电话询问一下。

　　温楠听完老婆的叙述神情没有慌张。还无比冷静的对老婆说道。不要大惊小
怪的。现在不是没什么异常情况吗。打什么电话啊。再说了。京城那边不是说了
不要我们主动联系吗。李煜那边就算偷偷回去又有什么。儿子看望父亲也没什么
大不了的啊。

　　覃倩一听就火冒三丈了。直接叫道。温楠，你现在怎么是这样一个人了。啊。
因为女儿跟李煜的婚姻不满意，那我能理解。我也不满意。但是呢女儿的坚持之
下，你还是懂得退让的。知道只要女儿幸福也可以。那时候我也感到你只是不舍
女儿这般出嫁。害怕女儿之后吃苦，只是你后面的举动呢。

　　之前是那个监视李煜的男人在高中对自己女儿做了什么。你心里没数？你又
是如何做的。你就不怕寒了女儿的心。那个监视李煜的男人你为什么还要找回来，
那个当初差点对我们女儿有不轨行为的人。你把女儿当什么了。如果你不要这个
女儿你直说。我带她走。不碍你的事。你知道吗。小时候女儿是那儿的喜欢你这
个父亲。你又知道吗。

　　现在女儿有多少的事情都不愿意告诉你。而你呢。有过后悔吗。有过反思吗？
最后。我告诉你。女儿刚才打过电话给已经开车去乡下了。如果女儿有个三长两
短。温楠我明确的告诉你。今天以后女儿只要有任何决定我都无条件的支持。不
需要你的任何同意不同意。我女儿只当没有父亲了。说完就甩门而出。

　　温楠被覃倩的愤怒的话语震惊的不知道如何反驳。自己只是做一个男人应该
做事情啊。那个男人的父亲跟自己是在一些特别时期有过很大恩情的人。如果不
是那人哪还有自己的今天啊。这些自己从来没有跟他们娘俩说起过。而且自己也
看出来那个男孩是对自己女儿有好感的。

　　所以自己才放任男孩去追求自己的女儿。还提供方便的把男孩安排到自己女
儿的学校。只是第一次女儿回来告诉他说那个男孩差点对自己做了过分的事。这
才让自己有了一点想法。认为男孩太急了。要慢慢的去打动自己的女儿，不要用
那些不好的方法。只是那只自己把话说的严厉了点。有点小恐吓的意味。之后自
己就发现男孩好像真的听进去自己的话了。没有再对女儿有过分的行动。那时候
自己还想着。

　　果然自己的眼光没错。这男孩跟当时救自己的那人一样是值得信赖的人。只
是最后自己也不知道为什么男孩突然就消失不见了。自己也不好去询问女儿是不
是发生了什么。就只好偷偷的四下寻找。花了好几年终于又让他找到那个男孩。
问他当年为什么走了。男孩只是闭口不说。自己也没有什么办法了。只好说。要
不要你现在没事就帮我去监视一个人吧。男孩也没有拒绝。就这样，自己跟这个
男孩又有了联系。

　　而当时自己也没有说被监视的人是跟自己女儿结婚的人。但是这种事不说也
不用隐瞒的。男孩只要监视李煜就一定会知道这人是自己女儿的丈夫。只是温楠
有一点到现在还好奇。男孩肯定已经知道李煜是自己女儿的丈夫。

　　那当他发现李煜背叛了女儿。之前之后都没有任何的不满的举动。这是为什
么？难道是已经放弃了女儿。认为两人是真的不可能了。这个疑问一直都藏自己
的心底。没有问过男孩。

　　要说温楠爱自己女儿吗。那是当然的。只是他总有一些那老一辈子人的腐朽
观念。特别是那种一同打仗。还被人用命救过的人，在他眼里的地位就差不多能
高于自己的信念上的观点。例如救过自己的人的后代。自己又主观认为人品还不
错。就想让女儿嫁给他，这样自己既感觉成全了一对有心人。

　　帮女儿挑了个好丈夫。又弥补了自己亏欠那个用命救了自己的人的恩情。所
以这种狭隘腐朽的思想一直就是温楠为什么女儿跟李煜的婚事不满意的一个原因。
自己挑的人你不满意。非要跟这个自己不满意的人结婚。你这是当自己这个父亲
是什么人啊。还为了他跟自己冷战据理力争。毫不妥协。最后逼得自己向她低头。
这虽然是自己的女儿。可是自己却感觉自己很没有面子。明明一箭双雕的好事都
被这个叫李煜的人给破坏掉了。

　　现在听说老婆的叙述。如果不是那最后几句话，那自己本质上还真的无所谓。
大不了有事了。明天打个电话给派出所督促下抓紧破案啊。这事我要盯着的。这
样就能给女儿和那个李煜一个交代了。

　　哪想到。就这么一个在他眼里不足轻重的小事被自己妻子这般一吼。再加上
最后那关键的话语让事情不同寻常起来了。没办法了。现在不是可以考虑的时候
了。先打电话给监视李煜的男孩。

　　电话响了两声就被接通了。温楠说道。现在李煜那小子是不是还在你眼皮底
下啊。

　　那端停了一下。像是在走动一样。一会有声音传回。在跟他的小情人吃饭呢。
声音空旷幽静。

　　温楠没有多想。只要确认李煜还在就可以。其他的都不重要了。就对男孩又
说道。那你就再辛苦一段时间。我估计再有个半年到一年左右就能收网了。到时
候就记你一个大大的功劳。

　　谢谢温叔叔。男子简单的说着。

　　不用客气了。跟叔叔这里不需要这样。早就说了。我们就算一家人了。不管
如何。我都当你是我们家一份子的。

　　我一定会努力做事的。不会让温叔叔失望。

　　对面温楠挂电话了。

　　这边男子看着已经挂掉的电话一脸异样的微笑，转头望向那个被绑在柱子上
的那个老头。眼中浮现一种极度的愤怒神情。

　　老头正是温柔的老公——李利田。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第九十章：失踪

　　男人正是本来应该监视李煜的男人。只是他跟那个小情人做了一笔交易。这
样自己就可以有时间去做别的事了。从前面温楠叫自己去搞李煜血液样本和头发。
自己就有了一些猜测。一开始以为这李煜会不会是哪个人的私生子。如果是真的。
那这个人如果在寻找李煜。那自己就有可能利用这关系让自己那引以为傲的军旅
生涯再次延续。只要做好这事就可能请人帮自己消掉那个污点。

　　所以男子就跟小情人谈好之后就直接先去县城等待跟温楠接头之人。又跟踪
此人来到京城。之后此人又换了几波人来掩饰，自己也差点疏忽跟丢了。最后终
于确定了东西最终交接给谁了。之后。温楠就开始秘密调查。小心打听。慢慢的
还真让他了解了这里面的一些不为人知的秘密。这时候温楠就差不多可以确认一
点了。

　　这李煜真的是别人的私生子，只是这个私生子的未来可能都没有未来。但是
呢。他也了解到。另外被动的那两家就不太好受了。现在的情况即使他们派人能
干掉这个李煜。也对事情没有多大帮助了。毕竟到他们这种地位的时候。证据和
事实都是一个借口了。只要我认可了我认为的事实。那我就可能凭这个事实来打
垮你们。

　　所以如果没有这个日记本。没有人把这个事实告诉了曾家。那就算是猜测是
正确的没有确切的证据也没法对那犯人实施行动。而现在证据证人都有了。真实
情况已经完全证实自己的猜测是对了。就无需要提供什么证据了。别人就完全可
以凭借阳谋手段来从根本上整垮你。而如果有人想跳出来帮助坏人的时候。那曾
家完全可以大方的说。我这是为我女儿报仇。如果还插手。就大家都没好日子过。

　　最后这犯事的人就只能等着日落西山一途。这里面还有一种情况。交出首恶。
抚平怒火。交出赔偿让人满意。剩下的或远走。或附庸都可能会暂时保住家人。

　　而男人就在这种情况下想到。如果此时让跟这事相关的主要人物全都消失了
的话。是不是就可能帮助那犯事的人得到一种底气来对抗曾家的打击。男人就守
株待兔的在人家门口等待机会。最后还真让他等到了。最后双方达成协议。男人
帮助他们渡过这道难关。如果成功那之后。他们就一定会帮男人去除污点并且让
他重回部队。并且会让男人成功自己家族的最大朋友。

　　男人很兴奋。得到好消息之后就立马回头了。之前小情人已经跟李煜有意无
意的套了话了。可是李煜居然对于自己的事什么也不知道。对自己的妈妈也完全
不知情。男人就非常肯定的直接来到李煜父亲的家中。

　　为了掩人耳目。进村都是从最偏僻的地方偷偷摸进李家的。穿着完全把自己
包裹起来。四下查看没人注意的情况下。直接一脚蹬墙一伸手就抓到围墙顶部。
双臂用力一撑轻松跃上墙头。先四下张望了下确认没人在家，轻轻跳下进入主屋
时，先在家中四处翻找了下是否有什么有价值的东西。只是完全失望了。要说意
外就完全让他没有想到的是在屋里发现了女子衣物。从性感的小内衣内裤。到外
套裙子裤子。还有鞋子。更是在里面还看到不少A片。

　　男人早在之前就知道自己喜欢的女人已经跟李煜结婚了。这个老男人就是李
煜的父亲。而温柔的衣服居然在这里这么多。那就说明。温柔是长时间在这里居
然的。而最可怕的是居然在这里面还看到了AV碟片。这说明什么。温柔很淫荡。
欲求不满。想到当初李煜跟小情人说的话。传到自己这儿就了解了。只是现在自
己看到这AV真让人兴奋啊。这么淫荡的一个女人。自己之前居然没有再努力一下。
当时自己如果再强硬一点。硬上一次两次就有可能让这个淫荡的女人离不开自己
了。

　　男人越想越气。气自己当时怎么就害怕了。被那个温楠给吓着了。只是稍稍
话说的重了点自己就没敢再更进一步。要不然。现在温柔可能就在自己胯下呻吟
叫床了。想的多了。自己下身就已经撑起了帐蓬了。干脆拿起那巴掌大的小内裤，
掏出自己短粗有力的阴茎把小内裤包裹在阴茎上。幻想着那淫荡性感的温柔在自
己身下委婉承欢。淫靡浪叫。呻吟叫床不停。

　　一边努力快速的用小内裤套弄阴茎。三五分钟就胯下一紧臀部收缩，身体向
前一顶一顶的。嘴里还嘀咕说道。你个淫娃荡妇。我干死你。我一定要干到你。
干死你。你等着。又用脏了的小内裤擦干净阴茎上的残留精液就扔在一边。拿过
那胸罩放在鼻下猛吸几口气。一阵淡淡的奶香充斥鼻腔。让人精神为之一振。阴
茎又有了复苏的迹像。男人就低头对着阴茎说道。兄弟对不住了啊。这几天你忍
忍啊。下次有机会我一定让你吃顿好的。吃的饱饱的。

　　男人就这样在李利田的家里等着正主回家。这一等就是小半天时间。天都快
要黑了。外面院门才响起声音。男人赶紧躲在旁边，等一会儿发现李利田锁好院
门就回屋开始简单吃了点饭菜。直接拿上衣服洗澡去了。

　　男人就趁这个时候轻轻走了出去。来到厨房找到一根擀面杖之后来到洗澡间
门口。就这么静静等街坊李利田出来。

　　李利田挺着急。时间已经不早了。答应了老婆不能总是被动的。今天自己就
准备早早的洗过澡就给老婆打电话。关好淋蓬头只穿了一条内裤就这样直接拉开
玻璃门准备出去。就在拉开的那一瞬间一道影子直冲自己脑袋而来。砰的一声之
后自己就什么也不知道了。

　　男人没想到这么容易就将李利田给打晕了。看着这个只穿了一件内裤就出来
的老头。男人一脸鄙夷，不过目光扫过那下身被内裤包着的大大的鼓起还是一阵
不可思议呢。没想到这个老家伙还有这么大的本钱啊。只是现在可不是惊讶这些
的时候。得赶紧把人给带走。好拷问一些有用的消息。之后再销毁痕迹。

　　大门不能走。自己打扮特殊。又扛着一个光着身子的男人。一定会被人一眼
看出异常。只能从房间的窗户走屋后离开这里了。

　　男人身体很强壮，李利田虽然也身体不错。但是男人还是没费多大力气就把
李利田给扛起带走了。开车来到一个自己之前就发现不错的场所。高架桥的大高
石柱。旁边还有一个废弃的小隧道。正好可以藏人。杀人埋尸也挺不错的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温楠挂了电话，他相信男孩的话。虽然相信李煜根本没有回去。但是马上就
想到只有一个可能了。是京城那边的人来了。所以他虽然不想现在打扰对方休息。
不得己还是打了电话了。

　　对方也是很快就接通了电话。温楠把情况稍微说明了下。说道。猜测可能很
大程度确定是京城方面的人。对方也没有多说什么。只是说自己会在这边调查一
下是什么情况。到时候如果找到目标就尽最大可能救出被绑男人。

　　这边温楠并没有说明这人名义上是曾瑶的丈夫这个事情。或者对方也是有意
的忽略这个事实呢。反正这电话并没有什么有用的信息。

　　没办法。温楠最后拨了公安局的电话把情况说明。并指示人以最快速度去调
查是什么情况。如果真是人被绑架之类的就尽快破案。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　晚上十点半。温柔紧张的开着小车赶到乡下。嘴里一直念叨着。老公。你不
要有事啊。老公，你一定不能有事啊。老公。你要当爸爸了啊。老公。你不让孩
子从小就没爸爸啊。只是这次温柔一直都没有流泪。她一路强忍着，不能让自己
精神崩溃。如果老公真的发生了意外。还要靠自己来拿主意的。

　　汽车停在院门口。远远的时候就看得见房里是亮着灯的。温柔下车并没有急
着开门。先围着屋子四周走动。透过每一个窗户查看屋里情形。转了一圈没有发
现一个人。最后来到院门外。推了推院门。果然锁了。又叫了两声。无人回应。
那么高的院墙自己是爬不上去的。就在自己着急的时候。远处传来警车警迪声。
一会儿两辆警车就来到温柔跟前。

　　有一人下车跟温柔说话。确认了身份。温柔把自己手机里的监控录像给警察
看了。另外一个警察翻墙进屋。用温柔给的钥匙打开院门。大家进入屋内。警察
开始四处查看。温柔也急忙进屋。洗澡间。公公房间。又到自己住的房间。最后
在自己房间发现了自己内衣被动过的痕迹。一条内裤上明显有利用过的精液斑。
温柔不确定这是公公用过的还是那处神秘人用过的。

　　如果是公公。那自己不反对。如果是外人就让人讨厌了。这条内衣就肯定不
能要了。又看到一旁被翻出来的AV片。这些可不能被外面警察看到。不然不知道
对自己会如何想像了。赶紧把AV藏在衣服里里面。又把那条用过的内裤也团起来
扔进垃圾桶里。

　　之后没多久就有警察进来了。大概的张望了一下没有多瞧。就出去了。温柔
也跟着出去了。并且关好房门。最后那个警官过来跟温柔说道。可以肯定的是房
主是在刚洗过澡之后刚出洗澡间就被人用擀面杖打晕的。之后是利用屋后窗户离
开的。刚才自己已经派人到屋后查堪脚印了。温柔一听这话。就说自己一回来的
时候也围着屋子四周转了一圈了。可能把痕迹踩乱了。

　　警察说。自己会注意的。请放心。这既然是明显的绑架事件。那我们一定会
尽快破案的。还有一点。可能绑匪会打电话来提出条件。到时候一定要注意有消
息立马告诉警察。这样对破案有很大帮助的。

　　温柔有点魂不守舍。说的什么也没听清楚。只是绑架两字深深的扎进内心深
处了。

　　警察堪察结束就走了。作案工具擀面杖也被当证据带走了。

　　温柔等警察都走了之后。锁了院门。回到公公房内。瘫趴在床上。号啕大哭
起来。哭了好一会儿。就准备拉过公公的枕头今天就在这儿睡觉了。手指好像触
碰到枕头下的一个物品。拿出一看。果然是手机。原来李利田每天手机都不带在
身上的。生怕不小心磕碰到。丢了。什么的。就每天好好的放在枕头下面。到晚
上再拿出来给她打电话。

　　抱着手机温柔闭眼正准备睡觉。电话响起。

　　　　　　　　　　　　　 第九十一章：父亲

　　温柔拿出自己的手机。电话是妈妈打来的。电话一接通，覃倩就急急的问道。
女儿啊。你现在在那儿啊。事情怎么样了。

　　温柔刚止住的泪水再一次的夺眶而出。哽咽着把警察推测的情况跟妈妈说了
一遍。

　　覃倩听完女儿叙述也是一阵紧张。这人被抓走了。那结果可就真的不太理想
了。现在虽然推测是京城的人干的。但是如果对方是真的想要清除证据之类的情
况。就真麻烦了。覃倩赶紧安慰女儿。说道。你现在不是伤心的时候。而且你还
怀孕了。这样可能对孩子不好。再说了。现在不要悲观。如果有什么的转机也说
不定。又询问女儿现在时间不早了。你回来要慢一点。不行明天的课就请人带一
下。

　　温柔就告诉女儿说自己今天不回去了。就在这儿待一晚。

　　覃倩赶紧阻止女儿说。不行。那个危险的人今天来的。那现在这人在什么地
方也说不定。如果那人再杀个回马枪之类的情况。你个怀有身孕的弱女子又有怎
样。现在就立马回来。还说回来就直接回这边。不要一个人去那边屋子了。

　　温柔想了一下。也对。正好回去跟父亲面对面的把一些事说清楚。就同意了，
说自己马上就走。

　　覃倩让女儿不要挂电话。直到上车起动车子之后上路了再说。

　　温柔心头有点暖意。果然还是妈妈想的周到。就赶紧起身，不要犹豫。拿上
老公的手机。想了想又把那件扔在垃圾筒里的沾有精液的内裤给用袋子装好带走
了。自己想想这上面一定是那个神秘人的杰作。如果是自己的老公不太可能会有
这种做法。即使有也一定会之后清洗干净的。不可能就这样胡乱扔在衣柜里。

　　上车起动车子。回头望了一眼院门就没再多想。直接先回城里了。

　　温楠听取了公安局的人给自己的汇报。之后就也多想了一会。现在的情况是
那李煜还在自己派去的人监视中。所以不可能是他。而之后能跟这种事产生牵扯
的人也就只有那京城方面了。不然一个乡下的老实老头不太可能会跟外人产生这
般大的仇恨了。

　　那现在自己害怕这个老头的下场最有可能的是已经被人间蒸发了。之后很有
可能下一个目标就是那李煜了。这两人什么下场。温楠一点也不关心的。自己现
在唯一想不明白的是自己妻子跟自己那般激动说的话。那又是什么意思呢。

　　到这时候自己还是不认为在处理那个男孩的事上面。自己是没有什么错误的。
年轻人吗。在情爱方面有点小激进小动作可以理解的。只要他是真的对自己女儿
好就没关系。倒不如说自己还是挺赞成的。可是老婆的那些话又让自己很不舒服。
自己是一家之主。这点事都决定不了。怎么能在以后的大场面上镇得住人啊。想
到此处。自己又给自己打了气。嗯。自己没有错的。至于那些老婆说的要不要女
儿。或者女儿跟妻子会不会不要他这个丈夫。他都不害怕。这种事在他这儿是永
远都不可能发生的。

　　又想着要不要打个电话给那个男孩告诉他如果有人对李煜不利。就袖手旁观
即可。拿起手机的时候又改变了主意。再次放下电话。背靠座椅舒服的晃动身子。
闭眼思考着那京城方面现在对于这种突然出现的状况会如何应对。是不坚持打击
下去。还是收手和解。毕竟人都已经死了。战场上没有永远的敌人只有和平的合
作……

　　温柔终于安全的赶回家中。按响门铃。覃倩赶紧起身打开房门。一开门就见
到那泪水婆娑的女儿。

　　覃倩一把拉过女儿，紧紧的把她搂在怀中。温柔就在妈妈的怀里放声痛哭起
来。

　　哭声也传到了房间里温楠的耳朵里了。温楠就有点不耐烦的开门出来说道。
怎么了。怎么了。一点小事就哭成这样。像什么话。

　　温柔一听父亲这般说话。一下就不再哭了。只是那冰冷的脸上尤然还挂着泪
水。推开妈妈向前走了两步，冷冷的看着自己的父亲。说道。你刚才说什么。

　　温楠被眼前女儿的样子给吓了一跳。从小到大女儿还从来没有跟自己这般说
话呢。即使是为了李煜自己倔强的闹别扭的时候。还有那在高中时为了男女毛手
毛脚的时候。面前的女儿那一瞬自己都感觉到陌生。只是自己好歹也是经历了不
少大场面的人。这种转变对自己来说只是一时的不适很快就调整了过来了。就又
开口训斥道。

　　温柔，你就这样跟你爸爸说话吗？啊。

　　温柔神情不变。毫无感情的说道。温楠。你错了。从刚才你说话的那一刻开
始就不是了。我不再是你女儿了。还有一件事。曾瑶事情是我提供给你们的。所
以现在我要求收回我的权利。把电话给我。当然你不说也没关系。因为这里面还
有后续情况你们知道吗。

　　温楠真的被激怒了。也有点害怕了。女儿现在的情况让自己很不适应。自己
习惯在家人工作上都要处于主导地位。不容别人背叛自己。现在女儿居然说出自
己不是她父亲的话来。还直直接叫了自己的名字。一想到这里就更加的怒气中烧。
想都没想伸手就是一个巴掌甩出去了。

　　覃倩在一旁见温楠真的生气了。还动手打女儿就一把拉过女儿让她躲过这一
巴掌。覃倩还没说话。就被温楠抢先说道。

　　你什么态度啊。长大了翅膀硬了是吧。还不认我这个父亲。要不是我能有你
今天？啊。还有你。我打这个不孝女。你干嘛要拉。你再这样我就连你一起打。
不要以为我不会打人。

　　覃倩听到自己的老公这般说法。也脸上冰冷的说道。

　　哦……看来这些年真是辛苦你了啊。忍我们娘俩忍成这样。既然你想要打。
那我们先打过再说。打完了好去民政局。我也好打电话给我家人来接我娘俩。但
是呢。你打我可以。你今天只要敢动我女儿一个头发。我告诉你。温楠。你就死
定了。

　　温楠一下也不知如何是好了。一个习惯了女人在男人身后的人。一个大男子
主义的男人。一个久居高位的男人。一下被自己家女人踩在脚下。这一刻自己是
真的愤怒了。但是自己妻子的话让他再愤怒也不敢有所动作。只是这窝了一肚子
火无处发泄也是很难受的。只愿自己能在将来某天终不需看女人眼色之时再报今
日之辱。

　　覃倩看温楠再没有动作。知道他暂时不会做什么了。只是那口气却已经憋在
心里了。就准备把事情都摊开说清楚。

　　覃倩看着自己的老公刚要说话。温柔拉了一下妈妈。覃倩转头看向女儿。温
柔点了点头示意自己来说。覃倩顿了一下点了点头。

　　温柔又上前一小步。开口说道。今天我不是以你女儿的身份还跟说话。也许
今天说完明天我们就真的不会是父女了。所以我现在有些话要好好的问你。你最
好想清楚了再回答。

　　温楠没有回答。只是坐在一边的沙发上重重的哼了一声。既然暂时不能动手。
又不能说什么。那就随便他们怎么说吧。反正自己打定主意不回答就是了。

　　温柔不管父亲是什么想法。直接开口询问。首先我想问你。我这个女儿在你
心中处于什么地位。跟那个高中时期对我有过分行为的男孩相比。谁轻谁重。之
后明明那个男孩已经自己离开。为什么你又把他给找了回来。现在还让他监视李
煜？

　　温楠闭目养神，不作解释。覃倩看着到现在还这般态度的丈夫心中也气愤不
己。正要出言说话。又被温柔的话给打断了。

　　我来帮你说吧。记得小时候有次我在你书房玩耍，无意中撞到一叠书。里面
夹着的一个信封掉了出来。我就好奇打开看了。这里我很感谢你们在我小时候就
教我识字。所以很庆幸的是当时还不到七岁的我居然看懂了上面的内容。在后来
那些跟你为那男孩对质的时候我差点忍不住提出这事。最后还是忍住了。再之后
的找回男孩。我就十分肯定了。

　　在你眼中。有两大性格。大男子主义。重男轻女主义。那个男孩是在之前舍
命救你之人的后代吧。你为了那所谓的恩情认为我这个所谓的女儿嫁给那男孩是
我的光荣。你也很有面子的兑现了那个为了舍命的人的恩情。所以从我出生到现
在可以说你从来没有真正的认为我是你的女儿。如果不是这个男孩。之后也可能
是为了你的仕途做同类的情况。我的解释是不是你心中所想啊。我的好父亲。

　　温楠脸上很难看。但是还是准备不出一言。然而一旁的覃倩而暴吼一声。温
楠。说话。是不是这样。

　　温楠吓的一个激灵。缓缓睁开双眼。故作冷静地说道。我不想跟你们吵架。
你说什么是你的事。我不争辩也不解释。随便你们怎么讲。

　　好。好。好。温楠。今天我算是真正认识你了。一个外人居然比自己的女儿
还重要。还想利用女儿来上位。你好大的勇气。好大的肚量啊。呵呵。想想当初
我的处境是跟女儿的如此相近。为了你我付出了什么。原来我们娘俩差一点就面
临同样的境地啊。还好啊。我的女儿聪明。找到了自己真爱了。温楠我现在不想
再跟你吵架了。你现在就当面把曾瑶家的电话告诉我女儿。之后我们两不亏欠。
我也不会跟我家人说起这事。我们就和平分开吧。你走你的阳光道。我跟我女儿
走我们的独木桥。

　　温楠心神激荡。今天这是怎么了。自己做这些还不是为了能出人头地。为了
能在她家面前直起腰杆。自己何错之有。为何到今天这般年纪还跟自己提出离婚
分开的事来？温楠不懂了。完全不明白了。只是这电话今天无论如何不能打的。
如果打了就真的可能与妻子女儿分开了。自己的妻子自己还是了解的。对这种绝
决之事一般都是说到做到。一如当年力排众意下嫁自己一样。为了嫁给自己一人
喝趴下所有亲戚。

　　覃倩等了一小会。见温楠没有动作。就又说道。温楠。我劝你不要做这种无
言的抗争了。我的性格你了解的。有些事我说到做到。既然你不想改变自己的思
想。那我就坚持自己的初衷吧。这个家里所有的东西都给你吧。我只带我女儿离
开。等我电话直接去民政局吧。说完就拉过女儿准备出去。

　　温柔也没想到。今天这事会闹到这般田地。而且从刚才父母的话中大概又听
出了一些可能的信息。说实话自己肯定不想父母在这时因为自己的原因而离婚的。
只是自己现在有点不明白妈妈是为什么这般不留情面的要跟父亲闹到这般地步。
因为自己的事跟她相似而触动了那悠久的伤？

　　覃倩拉着女儿就向外走。温楠一下就更吓坏了。赶紧起身小跑过来拦下两人。
说道。干嘛啊。真的不会好好谈啊。非要闹到这种地步。都多大岁数的人了。孩
子都这么大了。你是准备就这样回去？你不怕丢人？

　　温柔冷冷看着面前的丈夫。说道。你说呢。我害怕吗？我再告诉你一件事情
吧。那样你就真不会犹豫跟我们娘俩断绝关系了。你听好啊。女儿已经怀孕了。
孩子的父亲是李煜的……父亲。李利田。

　　温柔有意的在李煜后面停了一下。接着又丢给温楠一个更大的炸弹。一下就
把温楠给炸的呆在当场。完全不知道如何思考。如何说话了。只是嘴里喃喃说着。
这怎么可能。怎么会这样。还斜眼瞅了一下女儿。一点也不敢相信这话是真的。

　　覃倩笑着说道。怎么样。没想吧。你会接受吗。我是无比赞成的。只要女儿
跟他是真心相爱。我就肯定赞成。这个孩子就是我的孙子孙女。

　　温楠就像被那震惊蒙蔽了双眼。一个红眼愤怒。对着温柔说道。你这个不知
羞耻的女人。怎么能做出这种伤风败俗之事。他是你公公。你们居然这样做。还
舔不知耻的相爱。怀孕了？你等着。我这就打电话把他抓起来。告他强奸。我要
让他坐牢。两女看着已经愤怒不清的温楠，都没有说话。看着他拿出电话打起来。
接通就一通说道。叫人立刻去乡下把李利田给抓起来。只是那边等他吼完了。轻
轻说了句。李利田不是被绑架了吗？

　　温楠一下又惊醒过来。是啊。李利田已经被人绑架了。生死还不知道呢。那
现在自己。自己的女儿。自己的妻子。自己的家又将如何呢。

　　覃倩轻蔑的看着温楠笑了一下。说道。我最后劝你一次。在做决定之前好好
动动脑子想一想。不要做过之后再来后悔求饶。那时候我是不会接受的。

　　说完就拉起女儿走出家门了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　 第九十二章：惊恐

　　温楠听着那呯的一声关门。神情也一下垮了下来。仿佛身体内的所有气力都
被抽空一样。只是自己怎么想也想不明白事情怎么就发展到今天这般地步了。如
果妻子一个电话打回家里。那自己的所有努力。所有前途就将一夜消失。很有可
能自己都会人间蒸发。现在想想。妻子当初的处境跟女儿现在的处境真有不少相
似之处。

　　只是当初的自己真的是努力工作。任劳任怨。不断的积累经验人脉。加上老
婆不停的跟家人唠叨保证。两者相接合才让自己一步步的稳步上升。走到今天。
而那李煜自己是真的喜欢不起来。就利用了他的心性玩了一个小小的阳谋手段让
他自己出错。从而让他与女儿之间的关系破碎。这之后就有了自己的心思。那个
男孩的事情。自己的私心。女儿的幸福是重要。只是自己也没有说不在意女儿的
幸福啊。那个男孩人真的不差啊。自己一直是这样认为的。

　　现在想什么也没办法了。还有那更加爆炸的发展让自己不敢相信。女儿居然
跟一个和自己差不多大的老头相爱并且怀孕了。这种事不管自己是否是他的父亲。
都不会让人轻易接受的。不知道那个李煜知道自己的妻子跟自己的父亲有了这种
关系会是一个怎样的脸色。这事是一个只能隐藏的事情。不管现在自己跟母女是
会何种关系。这事都不能轻易的让人知晓的。拿起电话想套套话。

　　停了一会又把电话放下。反复几次。都没有打出电话。最后彻底把电话放在
一边。现在不是考虑其他事的时候。现在自己家的情况都要散了。哪还有心思去
考虑别人。刚要起身去女儿家。那两人现在一定去哪边了。原本是准备等双方冷
静一下之后明天再说的。但是又怕夜长梦多。干脆现在就去肯求原谅吧。至于女
儿的问题。在那之后再考虑吧。这孩子肯定是不能要的。那关系也之后好好的谈
谈再说吧。

　　就在这边出发去挽回的时候。路上车里。温柔跟妈妈说道。妈。为什么非要
这般把事情做绝啊。我的事情其实我自己一个人承担就行了。我不想为我来影响
你们两的感情。而且现在他是什么情况一点也不知道。我更不能让这事发展成最
差的地步。

　　覃倩开着车。速度不快。平静回答女儿问题。其实呢。你一开始说自己的心
意的时候。我自己都很想不到。一点点能接受的可能都没有。但是呢。突然一下
想到了自己。当时情形是如此的差不多啊。我妈在我决定的时候跟我说过一句。
既然决定了就要承担这份决定之后所带来的所有后果。只是如果最终的最终是他
负了你的心意。就回来吧。妈妈永远是你的港湾。

　　这话。我现在原封不动的送给你。只要我女儿是幸福的。不后悔的。那我为
什么不能大方一点，祝福女儿呢。难道非要因为那各种的差异来打散两人就是为
你们好了？而且说实话如果不是因为年纪大点。他跟他儿子相比。要我选也可能
选他而不选那个李煜的。我一开始看他也没多少好感的。

　　温柔浅笑一声说道。所以说还是妈的眼光更厉害嘛。只是这笑声很牵强的。

　　覃倩要专心看前面。所以看不到女儿的模样。只是继续打趣着说道。现在你
还取笑你妈啊。我的眼光怎么能跟你比啊。埋的这么深的一块宝石都被挖出来了。
还说我。

　　温柔想到了李利田现在仍然不知道是吉是凶的处境。凄凉一笑。不知道如何
回答了。

　　覃倩偷偷瞧了一眼女儿的样子。很是心疼。就赶紧安慰女儿说道。你先不要
慌张。现在不要作最坏的想法。我们回去我就立刻打电话给我家人。他们一定知
道曾家和那个洪桐的电话。到时候打过电话再作打算。

　　停好车，上楼。温柔打开房门。进入之后就立刻叫妈妈打电话询问。现在自
己心里真的是万分焦急，每过一分钟。老公就多一分钟的危险。耽搁不得。

　　覃倩也知道女儿的心思。还没坐下就赶紧拿出电话拨号。一会电话就接通了。
这个号码覃倩已经好久没有拨过了。以至于那边接起电话都有点吃惊。覃倩稍稍
叙旧就直接进入主题询问号码。果然从那边得到了两方本人的私人号码。

　　温柔得知电话。第一个就直接拨打了曾家人。

　　电话接通。只询问了对方是否是曾瑶家人。对方回应是曾瑶父亲。温柔就直
接问道。上次的那个日记本你还有印象吗。是我从我公公那里得到的。曾瑶当时
就是被我公公所救。而当时曾瑶已经跟我公公结婚了。现在因为日记本。因为你
们家要报仇的原因。而导致有人绑走了我公公。

　　而且现在情况不明。生死不知。我想问你们现在是不是要尽一下责任来帮我
救出公公来。最后温柔还提到了曾瑶的墓地。还有一些隐瞒的事情没有记录在日
记当中。最清楚的也只有曾瑶的丈夫。自己的公公了。

　　大概的解释完。要求完。对方从一开始听到最后。只是有轻微的呼吸声。并
没有一句插话。等到温柔完全说完。对方沉默了一会。说道。温柔小姐。请等一
会我再回你电话好吗。我需要跟我家人商量一下。但是有一点你放心不管如何。
曾瑶的这个丈夫我们认的。这是我女儿的决定。我一定会负责到底。

　　温柔挂掉电话。一旁的覃倩也听完了电话内容。就说道。现在只有先等待了。
不过呢。你一定不许有过激反应，知道吗。不为别的。如果。我是说如果。天有
不测风云。你肚子里的孩子就是他给你的唯一念想了。你不想为他留下这个孩子
吗？

　　温柔很坚定的点头回道。这个孩子是我的宝贝。我不可能放弃他的。就算有
意外出现这个孩子我也不能让他有任何伤害的。

　　那不就行了。所以现在放松一下。你这样总是紧张。对自己不太好的。明白
吗？不然到时候你就后悔都来不及了。

　　覃倩安慰了一会女儿就起身去客房搬了一个小西瓜出来。温柔情绪不佳就没
有制止。任由他切好吃起来。覃倩还叫女儿也吃点。毕竟现在吃东西不是为自己
吃的了。温柔摇了摇头说。吃不下。覃倩就想再劝劝女儿。此时外面就响起了敲
门声音。

　　覃倩起身透过猫眼一看是曲楠追了过来。就不打算开门。温柔还询问是谁时。
覃倩就说别管。先赶紧去休息。不要累着自己。有消息的时候会叫她。温柔说等
接过电话之后就睡觉。

　　敲门声又响起。覃倩已经知道是谁。就没理睬。温柔也猜是谁了。就也没有
理睬。

　　外面敲了一会门都没人来理睬的温楠心中明显开始更加慌张了。如果母女两
真的是铁了心跟自己分开。那自己的将来如何真的不知道会是什么的景象了。就
在这等待的时候。电话响起了。温楠疑惑的拿出电话。一看号码顿时就浑身冰凉。
手指颤抖的按了几次才按下接听键。好像对面也很有耐心的等待着他的接听。一
点也不怕他会挂断掉。

　　电话响起。温楠把电话放在耳边。还没开口就听对方说道。我知道你现在是
一个人。我要说的很简单。我能给你的。就能收回来。并且让你永远不得翻身。
小伎俩小心思给我收回去。安安稳稳的过日子不好吗。如果我姐跟外甥女在你那
受到一点伤害。你就可以考虑先为自己买块墓地了。听明白了吗？

　　温楠后背已经被冷汗浸湿。对方虽然是用很平常很平缓的语气说话。但给他
的感觉无疑就是那冬天冰冷的寒风还要让人难受。

　　再回过味来，电话已经只剩下嘟嘟的挂断音了。拿电话的手滑落耳边。双肩
无力垂下。温楠伸手擦了下额头冒出的冷汗。刚想离开。想不想不对。就依旧站
在门外。只是没有再去敲门。只是枯站着等待着。这时候自己如果还在抱有那些
自己的心思就是真正的自取灭亡了。对方既然能这么直接的说出这话。而并没有
直接挑明自己就是在你身边安排了耳目。已经就算是对你最大的尊重了。不要给
脸不要脸。

　　覃倩见敲门声不再响起。以为外面温楠已经放弃了。就没再管。又强制的叫
女儿多吃了两片西瓜。赶紧催女儿睡觉。要好好养精神。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　高架桥下废弃隧道里。李利田已经第三次从昏迷中醒来。艰难睁开已经干涩
的双眼。眼珠转动。看到隧道口站着的那个神秘人的身影。就又垂下眼帘。现在
自己是滴水未进。虽然时间不长。不过被折磨的太让人感到难受了。如果不是自
己身体足够强壮估计早就支撑不住了。而且神秘人还要继续不断的折磨自己。想
询问自己小时候跟曾瑶的事情。要自己详细的说出那段往事。李利田却始终不出
一言。就这样逼得神秘人愤怒无比。不断的折磨他。

　　李利田不认识这人。既然他是想知道曾瑶的事情。那肯定是跟日记本交出去
的情况有关。但这种结果。李利田一点也不后悔。不后悔把日记交给温柔。不后
悔最终没忍住诱惑跟温柔发生了关系。不后悔温柔的交出日记本的决定最终害得
自己落到如此下场。

　　只后悔没能亲耳听到温柔说自己怀孕了。后悔没有为温柔多做些什么。后悔
没有能按照温柔意愿跟她回去面对她的父母求得他们的祝福与原谅。后悔自己没
有与李煜把事情坦白清楚。自己爱上了儿媳妇了。李利田感觉自己已经活不了多
久了。干裂的嘴唇轻轻动了两个。轻轻的说着。温柔。对不起了。我可能先走一
步了。下辈子我再还你今生所欠的情。

　　李利田没注意，他在说话的时候，神秘人已经站在他的面前不远处了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第九十三章：涉险

　　夜晚静谧。温柔强迫自己睡着养足精神，一直到了凌晨之后。覃倩看到女儿
终于已经睡着了。就悄悄的起床来到大门口。之前温楠实在等的累了就给覃倩发
了一条消息。说明自己现在还在门外。如果愿意能不能再谈谈。

　　覃倩犹豫了一下还是打开了大门。看到依旧站在外面的温楠脸上依旧没有什
么好的脸色。转身走到沙发处。丢给后面的人一句。进来关好门。

　　温楠双腿都已经站麻了。自己好久没有这般站这么长时间了。迈步都很困难
了。不过只是两边搓了搓大腿就挪动步子向屋内走去。还不忘关好屋门。再挪到
沙发处。再没有了之前那般盛气凌人。只有乞丐般跪下乞求道，倩。我知道错了。
你能原谅我吗？

　　覃倩对此毫无知觉。看都没看一眼。只是说道。如果你进来只是想说这句话。
那我想我们没什么好说的了。你可以回去了。我不想你打搅我女儿休息。她现在
精神不太好。而且怀孕了。要养足精神。所以你最好没事不要再往这边跑了。

　　温楠这下真的煎熬了。覃倩不愿原谅自己那就预示自己的未来将完全是黑暗
的。没办法只能开始磕头道歉。

　　覃倩眉头直皱。说道。我说了。你不要这样。吵死人了。我只想说。如果你
是真正的知道自己是否错了。知道自己错在什么地方。那就不会现在如此这般的
只会说一句我错了。那样我现在就算原谅你了。你又有知道什么？所以你不要解
释什么了。先回去好好想想吧。想通了。也许还有挽救的希望。不然你就算在这
儿磕破了头。磕死过去也是一点用也没有的。你走吧。时限最多到女儿孩子出生
之时。希望你这次能真正的认识到什么是真正的爱。

　　温楠没有再逗留。自己老婆的性格自己很了解。她既然说这话了。那就是说
这事就是这样了。之后就看自己如何理解了。出去之后关好大门。

　　覃倩曲膝抱在胸前神情落寞。自己也不想这样的。只是不如此行动。要想正
常的方式来让温楠接受女儿的这次超出正常人的选择。真的不异于天方夜谭。当
然这里面也有一小部分是真的对温楠挺失望的。重男轻女。把自己的女儿当砝码
一样。这是自己不能接受的。

　　这时候如果都不能让他明白自己所作所为是何等的错误。之后他就可能会更
加的膨胀起来。覃倩跟温柔都不想要什么大富大贵的奢侈生活。只要那种平淡的
日常。跟自己爱的人相互的扶持走完这一生。金钱是外物。生不带来死不带走。

　　现在自己唯有希望温楠真的不要自误了。不然两人就真的只是陌生人了。

　　温柔躺在床上并没有完全睡着。覃倩起来的时候她就知道了。隐隐听到两人
说了些话。心中也是无比难受。自己真的没想父母如此相对。只是如果父亲能多
为自己考虑一下。多用点心。又何尝能有今天这般处境啊。

　　他这是典型的对现在自我感觉太好的一种表现。认为一切以我为中心一般的
存在。这样下去。如果不能适当的压制住他的膨胀心。那之后他可能就会被权力
欲望所左右。变得走上歪路。从而一发不可收拾。人性本如此。没有了压制。没
有拘束。一切随心所欲不就是犯错的开始吗？太自以为是了。

　　外面响起门锁声。看来父亲是回去了。温柔再次闭上眼睛强迫自己睡觉。可
脑中不断想到老公现在是何处境。是否被人殴打折磨。或者可能已经被人害了。
想到这些就更加的睡不着了。一旁床头柜上的手机突然亮了。响声把温柔吓的心
脏也揪了一下。外面覃倩也听到声音赶紧跑了进来准备让响声停止。不要吵到女
儿休息。

　　推开门一看。电话已经跟女儿接起了。女儿脸色不太对。覃倩屏住呼吸。把
头也伸的贴身电话。里面男人声音传来。

　　我没想到啊。你是这般淫荡的女人啊。居然勾引自己的公公啊。还已经上过
床了。是李煜不在家寂寞难耐了吗？

　　温柔说道。你能让我听听他说话吗？

　　怎么。怕我已经杀了他吗？这么心疼他啊。真是痴情啊。怎么办呢。我都有
点妒忌了呢。怎么办呢。反正你这么淫荡的人。要不就由你来陪陪我怎么样啊。
或许这样我会考虑放过你的老情人的。怎么样这个提议不错吧。我也舒服了。你
也满足了。关键还能救下你的老情人呢。多划算的交易啊。

　　覃倩看着女儿摇了摇头。

　　温柔继续说道。交易达成之前最起码要先我知道我的公公是否受伤。有没有
问题吧。不然你说这些不是没什么意义吗？

　　哦。你还挺谨慎的吗？果然啊……你从前就是这样啊。后面的话很轻。温柔
没怎么听清楚。就又问了一遍。你后面说的什么我没听清楚。麻烦你再说一遍。

　　哼哼。没什么。那我先来安抚一下你那不安的心吧。那边就听到趴的一声脆
响。还有一声嗯的。闷哼。接着里面的声音继续说道。我劝你自觉主动点。开口
说两句话。这样就能保证你能活命。不然的话就别怪我现在就让你不得好死。

　　温柔一听这话。也感觉对面应该真的是李利田。就急忙大声说道。老公。你
听到吗。是我。别怕。我一定会救你的。我告诉你啊。你一定要活下去。因为你
要当爸爸了知道吗。我已经怀孕了。你要当爸爸了。我不许你死。

　　李利田半睁着眼睛。一边脸颊红肿突起。听着温柔的话半睁的眼睛一下瞪的
浑圆。惊喜的表情浮现在那已经变形的脸上。已经干涩的嘴唇轻碰，喃喃轻语。
老婆。不要来。我不怕死。下辈子我一定找你。

　　男子没有阻止李利田与温柔的情话互诉。只是李利田没看到神秘人眼中已经
无法掩盖的那泛红的火气。愤怒的怒火冲天而起了。

　　听两人说了两句了。男子就拿开手机继续说道。怎么样。现在没问题了吧。

　　可以了。你保证我在看到他的时候没有任何的伤痕就行。如果不是那到时候
就不要怪我也做出一些让双方都失望的事了。温柔冷静的说道。

　　没问题。

　　那好。你说我到什么地方去找你。温柔直接说道。

　　你带上手机出门。开车向南走。出城。我会通过电话给你指挥的……哦。忘
了一件事了。别想着报警哦。不然我也不保证我会做出什么事来。男子提醒了一
句放心吧。我就这一个人。只有一个手机，想报警也没东西。而且我也希望我老
公是活着回来的。温柔给男子安心的答复。

　　很好。那就这样吧。我要准备些东西。你也要准备些东西吧。没关系的。来
吧。男子有恃无恐的说道。

　　挂了电话的温柔立马起床换上一身运动服脚穿运动鞋。这样到时候如果有什
么机会跑动起来也方便一些。一旁的覃倩不停的说道。女儿啊。你真的要去啊。
太危险了。这人明确转换目标了。想引诱你去的。而且你已经有身孕了。这样稍
不注意就可能会造成流产的啊。你不担心吗？

　　温柔没有多语，只是说道。我不会不救他的。

　　覃倩知道女儿心意已决就提供了一个额外的保障。让女儿等一会儿。自己赶
紧打电话给公安局的人。让人准备两个信号追踪器。一个放在鞋里。一个放在衣
服里。还告诉女儿，自己一会让人追踪跟她通话的那个人的位置。一旦确认就会
提前派人过去。如果能在之前就把人抓住了并且救出李利田就最好。让女儿注意
自己给他发的信息。温柔嗯了一声回应。

　　之后温柔把那个沾了神秘男人精液的内裤给了公安局的人请他们帮忙以最快
的速度查出身份。

　　做好一切之后。温柔就独自开始向南出城而去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　男子挂了电话一脸兴奋的淫邪笑着。李利田明知道只要自己当时只要出口说
话温柔肯定会来。而且来的话会遭遇什么样的结果。但是在那时自己真的很激动
啊。从温柔亲口说出自己怀孕的事情来。自己当时的感情一下就暴发了出来。现
在冷静下来就开始后悔了。不停的思索对策。不能做以待毙了。如果一会温柔过
来一定要拼尽力气保护好她。决不能让她受到一点伤害。

　　手脚被绑。重度折磨。这个人表现的出来的手法很强。一定是个经历过或者
学过的人。这点李利田能想到。只是自己到现在还是没有想到这人是谁家派来对
付自己的。而现在对付温柔又是为什么。他们应该没见过温柔才对。不可能只凭
一些话或者什么妄想就认为什么。这样理解就可能是一个突破处了。这人可能是
自己或者温柔的熟人。不算熟人也可能是见过两人的面。所以对他们俩很熟悉。
又正好此人对漂亮性感的温柔产生了淫秽思想。

　　李利田背在身后的手在地上有限的范围内不停的摸索。希望能有所运气。脑
中也思索着一些可能。

　　男子来到李利田面前。蹲下身子。与他平视。淫邪的笑着。说道。一会你就
好好的在旁边看着你漂亮的女人被我玩弄吧。满足之后我再送你上天。让你不再
受那煎熬。你看我多好啊。临死之前还让你看出大戏呢。

　　李利田并不言语。眼中的怒气已经被彻底点燃了。只是虽然愤怒。李利田并
没有任何言语。他知道这时候说什么都只会被男子牵着走。被他打扰自己的情绪。
让自己失控。越是这时自己越要表现愤怒。心里冷静。不然等老婆来时真如他所
言那般发生了那无法控制的事情。自己就真的死不足惜了。

　　男子看李利田虽然很愤怒但是并不跟自己叫喧求饶什么的。就感觉很没有意
思。咂了下嘴说道没意思。你就在这死撑吧。一会到要看看我玩你心爱的女人的
时候你还能不能保持这种情绪啊。说完就哈哈哈的狂笑起来……

　　男子再次拿出电话拨通了温柔的手机。开始交流指挥她来到这里。至于那后
面有没有尾巴男子并不担心。因为在之前他就在周围设置了很多的陷阱啊。障碍
啊。等等。如果小美人也中了陷阱就更好了。那样自己就省了很多口水麻烦了。

　　温柔一边慢慢开车。一边观察四周环境。果然越来越偏。是个大山之内了。
自己也不知道那深山之中信号追踪器还能不能起到作用。只是现在自己已经不能
回头了。只能尽量放低速度。让妈妈跟公安局的人有时间安排调查。最好能一举
拿下那个男子。

　　男子催促温柔开快点。温柔就说。自己是女司机。平时开车少。夜路更没开
过。这种地方路又不熟，怎么可能快啊。男人也没辙了。只能忍着耐心等待着。

　　温柔继续开着车。看看时间已经开了半个小时了。妈妈那边还是没有消息过
来。温柔不懂追踪个信号要这么久吗？而且自己感觉距离终点应该不远了吧。

　　又开了十五分钟左右。终于有消息传来。温柔谨慎点开消息。是妈妈的。说
是已经知道对方的地点。还知道了对方的身份了。要温柔继续跟男子拖延时间。
这边已经联系了公安局。还有武警部队出发了。那边全速前进。最多半个小时就
差不多能到达地方了。温柔提醒一定要保证李利田的安全。覃倩说通知了。一定
不会出错的。

　　温柔就继续行驶着。拖延着。男子则开始等的有点不耐烦了。就在这时电话
提醒另外有电话进来了。拿开一看是温楠打来的。这就不能不接了。跟温柔说自
己有点事挂一下电话让他继续向前开。

　　男子切换号码接通电话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第九十四章：暴露，危机

　　公安局把提供的那个内裤上沾着的精液拿去化验。以最快的速度对比查找。
定位那边也抓紧时间破解定位。两方都尽最大的能力确定犯人的身份位置。直到
近四十分钟时间终于确定了身份还有位置。赶紧向覃倩汇报了。

　　覃倩听到汇报也一副不敢相信。就指挥公安局的人把这个犯人情报直接汇报
给了温楠。温楠已经睡着了。被电话吵醒。电话接通。那边自报家门之后。就把
情报如果报告了一遍。还有些迷糊的温楠被突然的情报给惊吓的一下就没了睡意。

　　他怎么也没想到。绑架李利田的人会是自己信任的那个男孩。就在他还在惊
讶的时候。覃倩又给他发了一个信息。告诉了他另外一个更加震惊的消息。那个
男孩刚才打来电话叫女儿独自己一个去他那儿。要用女儿来换取李利田的活命。
明确的说要跟女儿发生关系之类的活。

　　温楠自己感觉自己活不了了。这事如果再被覃倩家人知道。那自己就什么解
释也不需要了。直接自己自杀算了。不能坐以待毙。拿起电话拨出男孩电话。等
了好一会才被接通。一上来。温楠就大吼道。小子。李利田是不是你绑架的。还
准备引诱我女儿去你那儿。

　　男子呆了一下。自己没想到，警方这么快就知道了自己的身份。但是自己不
在乎的。只要这一切的证据全都清除干净。之后赶回李煜那边再干掉。那时候去
京城就能得到一个庇护了。

　　现在的情况是继续等待温柔到来直接带走。还是放弃这大好的机会一个人逃
跑。既然对方知道自己的身份了。那地点也可能暴露了。不走就会有危险。可是
这机会失之不会再有了。

　　温楠还在电话里吼着。

　　男子就平静的说道。温叔叔。不要这么火大嘛。你不是一直都挺中意我做你
的女婿吗。现在我就是回应你的期待才这样做的啊。我告诉你一个大秘密啊。你
那看似文静的女儿啊。其实呢是个淫荡下贱的女人呢。居然跟自己的公公通奸啊。
还跟公公有了孩子了。你说这种女人我都没嫌弃。准备一会她来了照样接受他。
你是不是要感谢我啊。哦。对了。等我跟你女儿谈妥之后。我会带她登门报喜的。
到时候我们就是真正的一家人了。那时候我是不是应该叫你一声。爸。

　　温楠感觉手机都要被自己捏碎了。这一刻他才有点发现自己是多么的自大。
自己一直自以为是的认为自己不会看错人。这个男孩是个好人。那个救自己一命
的人孩子怎么会是一个不好的人呢。自己而为还这份恩情让他跟女儿有所接触。
成了就最好了。不行到时候自己再跟女儿施施压也就这样成了。一定不会有意外
的。

　　只是这突然的一个大大的巴掌把自己给彻底打醒了。再想想之前覃倩家人说
的话，自己这一生真的完了。毫无疑问的。不行。不行。现在要将功补过。不能
慌张。先稳住。

　　温楠开始冷静了一点。说道。这话说的。我记得当时你回来我就跟你说过。
我看好你。所以才利用关系让你跟我女儿到一个学校。让你们互相接触。只是呢。
你太急功求进了。所以我女儿第一次说你的不是的时候我有点重的说了一顿。可
是后来的情况你也知道的。我还是一直对你抱有希望的。不然之后也不会一直的
暗示你要用心去打动我女儿啊。只是最后我一直不明白你为什么不辞而别了。还
害得我担心了好久。我又花了那么多年时间再找到你。可是你自己却说不想跟我
女儿谈了。我也就没强求你。只好按排你做别的事。你说说我一直以来可曾亏待
过你。是不是比自己的亲生女儿还要照顾你？

　　男子有些沉默。这点自己不能否认。温楠从一开始到现在都是对自己真的很
好。有些时候自己有点一种错觉，自己是不是温楠的私生子啊。自己还幻想过。
如果自己真的是他的私生子多好啊。那自己也就不需要如此的狼狈了。

　　但是呢这些只能想像一下而已。事实永远不对自己有利的。所以自己只好自
我行动。自我努力。为自己的未来而拼命。

　　男人对温楠说道。虽然呢我是想相信你的。但是呢。我现在已经别无选择了。
你就安心在家等着吧。我会在将来带着你女儿回去的。或许到时候还会有个孩子
叫你一声爷爷呢。

　　温楠一下又失去了耐心，暴吼一声。你敢。

　　男人哈哈大笑起来。果然啊。你也是在骗我啊。至少现在说的不是真话吧。
没关系。只要一会你女儿到我手中。我就能办法让她变成我的人。你就在家好好
的等着吧。说完男人就挂掉了电话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　温柔那边还在开着车。不过她也接到了一个电话。是之前曾瑶的人。电话接
通那边直接了当的说。有人在跟那两人接触。准备给李家两父子一些动作。要温
柔小心。温柔就告诉他们。人已经被绑了一个了。是曾瑶的丈夫。那边停了一会
就让温柔安心。说自己会加快动作。让两家尽快付出代价。

　　至于那两人如果能救最好。如果没办法了这边只能说肯定会帮助报仇了。那
边还提了一个说法。如果那个李煜死了就死了。没什么大不了的了。但是李利田
最好不要有所伤害。温柔只能说。这个我也没法保证。我也不想人有伤害。只是
自己就是一个弱女子。没有办法。温柔没说。现在自己就准备去以命换命。

　　最后曾家也没什么好的说辞。只能保证尽快解决麻烦。不保证人安全。

　　温柔没埋怨什么。毕竟太远。做不到也没办法。万事还是只能靠自己。挂了
电话。目光坚毅的注视前面。毫不气馁。只求妈妈那边的人能够快速的完成捕捉。

　　挂掉电话没一会。男子就又打来电话问到哪儿了。温柔看了窗外说。太黑了
自己也不知道是哪儿。扯皮拖延时间。男人没辙。说你现在四周能看到什么明显
的东西。温柔又四周看了下。不远处的高架桥。远些的高山。还有高压线塔。为
了混淆视听就说了高山还有高压线塔。独独没有说那高架桥。男人明显开始烦躁
了。总感觉有种不太妙的事情要发生一样。又等了十分钟。温柔那边居然还没找
到地方。男人知道自己不能再等了。就来到李利田面前准备解决掉他之后向着温
柔来的方向而去。

　　李利田背后握着一个好不容易摸的小石子。正在用力的磨着绳子。只是石头
不尖，绳子又粗。到现在也只磨了不到一半的程度。看到男人来到自己面前。知
道这是男人想要解决的意思了。刚才李利田就一直在磨绳子。一边又在观察男人
的行动。从刚才就已经感觉到他开始急躁不安了。只是自己这里才一半，没法反
抗。只能眼睁睁的看着男人来到自己面前。

　　来到李利田面前男人说道。很抱歉。不能让你看到现场直播了。但是呢。你
就化成鬼魂在旁边跟着我就行了。我现在就让你解脱了。一会我直接去找你那淫
荡性感的女人。一起风流快活去了。这荒郊野外的到时候叫破喉咙都没人听得到
的。野外做爱也有一股不一样的滋味啊。想想就让人激动啊。

　　李利田依然不为所动。手上动作一刻也没有停止。只要绳子断了。跟这个男
人拼一把还是有希望的。

　　男人从怀里掏出一把小巧的折叠匕首，展开之后用自己的舌头舔了一下刀锋。
啧啧的说道。闭上眼睛哦。不然会害怕的。说完就一把抓住李利田的头发准备一
刀刺入。就在此时从隧道外围的某处一阵破风声响传来。男子手腕绽起一朵血花。
男人停了一下。看向自己的手腕处。立马明白怎么回事。不能再管李利田的情况。
直接接连翻滚向隧道墙壁处而去。碰到墙壁之后立刻用手捂住伤口。

　　居然被偷袭了。大意了。没想到这么快就找到地方了。而且居然还安排了狙
击手。原以为那些陷阱多少能阻拦下他们的行动的。现在看来还是小瞧了他们了。
回头看了下另外一边的出口不算太远。只是没有完成任务。那个李利田还活着呢。
刀已经被打掉了。手中已经没有了武器了。

　　四周看了一下。脚边不远处有一个小点石块。如果能利用起来说不定能达到
一些效果。眼睛瞟了下那远处某地呆着的狙击手。不出意外。只要自己一伸手就
会被击中。太冒险了。只是今天如果不能完成。那之后可能就再无机会可言了。
那自己在京城那边也就没有了价值了。

　　男人咬了咬牙，手快速向外挥动了下。一声枪响。男人就趁这空隙一个前冲
快速探身捡起石头。刚要掷出石块又一声枪响。击中了手臂。男子不再犹豫赶紧
后退逃走。不然再过一会就要被人包围了。边跑边从衣服上撕下布条在枪伤处简
单包扎了一下。眼睛扫了一下四周开始认定一个方向发力狂奔。

　　丛林战可是自己的特长啊。在丛林中小心躲避围捕上山的公安人员。又看到
了武警。男人才明白为什么这些人能如此快速的找到自己。又为何能这么高效的
破坏自己设下的陷阱障碍。甚至还有能力安排狙击手。

　　男人巧妙的躲过包围圈。沿着一条不明显的小道开始下山。忽然山下一道灯
光让男子一阵兴奋。哈哈。真是运气来了挡都挡不住啊。男人很肯定这车是温柔
开上来的。男人笑着想着。这女人居然没有了自己的指引还要执意过去。看来真
的是对那个老男人上心啊。不过也正是因为如此。结果正好遇上了自己。这就是
命运啊。

　　男人快速下山，迎着那灯光向前奔去。看着那渐渐靠近的灯光男人越来越兴
奋。最后一个斜冲来到车头站立。

　　温柔没有了男人电话指引。但是却得到了妈妈那的消息说是李利田已经被救
了。绑架的男人受伤跑了。温柔心一下放松下来。赶紧提速赶去李利田身边。刚
提速没多久面前就突然的窜出一个黑影。温柔本能的踩下刹车。可是这时温柔发
挥了女司机的最大特性技能。把那油门当成了刹车了。结果车如脱缰野马直接给
怼了上去。一直怼着那道黑影撞到了前面一棵大树之上。温柔也被那剧烈的撞击
而晕了过去。小腹撞在了方向盘上了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　武警前方部队快速来到隧道救下有些虚弱的李利田。又给他吃了点东西。喝
了点水。李利田喝了水赶紧询问谁有电话。一个公安人员拿出电话给李利田。李
利田就立马给温柔打电话。电话响了好一会都没人接听。李利田再打。还是没人
接。他又不知道温柔妈妈的电话。只能在这干着急。一会公安局的领导一样的人
员来到面前。李利田赶紧询问。是不是自己的媳。儿媳妇也来了。现在她人在那
儿。公安人员说是说有一个女的开车上山了。只是应该还没上来。现在什么情况
也不知道。

　　李利田一听就赶紧沿着那个男人逃跑的路线向山下狂奔而去。一路树枝划了
多少伤口。摔了不少跤。翻个身起来继续向下狂奔。也是那一道灯光吸引了李利
田的注意。赶紧转弯向那灯光处奔去。

　　来到车前。李利田看着那不可思议的一幕不知道用什么言语形容了。那个逃
跑的男人居然一下被车给撞的顶在树上，耷拉着脑袋。

　　李利田现在无瑕管男人是死是活了。赶紧来到主驾位置。拉动车门。只是车
门落锁了。根本就打不开。透着车窗也因为是晚上而看不清里面。急的李利田挥
起拳头对着后车窗就是巨力一拳。玻璃没碎。李利田暴吼一声。又接连挥拳击打
玻璃。终于四五拳之后玻璃破碎。而李利田也完全敢自己手上的隐隐痛感。

　　李利田从后窗赶紧打开前车门。拉开车门一看温柔已经昏迷了。解开安全带。
轻轻摇了摇温柔叫着名字。依然没有反应。就伸手准备把温柔给抱出来。只是手
刚伸到温柔腿弯下。就感觉不对劲。抽出来借着微弱的光线一看。吓了李利田一
跳。是血……虽然现在不清楚是那儿出血。但是李利田还是被吓得不轻。赶紧抱
出温柔。

　　后面的公安人员也刚好有人来到车前。李利田大叫一声。有汽车吗。我儿媳
妇受伤了。要赶快去医院。

　　警察也吓了一跳。指引李利田到自己的车那边。李利田抱着温柔又是奔了好
一段路。终于来到警车旁边。把温柔轻轻放在后坐。自己就蹲在旁边。双手紧紧
抓住温柔的手。说着。不要吓我啊。坚持住啊。我们去医院。警察上车一路警迪
长鸣驶向医院。途中公安人员跟温柔妈妈汇报了情况。覃倩也吓的不轻。赶紧向
医院赶去。警察也没忘通知了温楠。温楠同样吓的很厉害。马不停蹄的赶去医院。

　　一到医院。李利田立刻打开车门。抱起温柔就冲进医院。大声喊道。医生。
医生呢。快点。急救。

　　值班人员就说。现在是夜里。医生不在的。只有值班医生。

　　李利田刚要说什么。外面覃倩就赶了进来说。先紧急处理。医生一会就来了。
快点。

　　值班人员没有犹豫。救人要紧。李利田把温柔放上担架车。就被推进了手术
室开始急救。

　　李利田站在手术室外面浑身颤抖。不停的说道。不要怕。不要怕。不会有事
的。不会有事的。说着就双腿一软。跪了下来。

　　覃倩虽然认可了这个老男人。但是心底说没有芥蒂是不可能的。这会肯定是
担心女儿。但也观察着这个老男人的行动。听着他不停的嘴里嘀咕。心中也是满
意的。这老男人对女儿是真的关心的。刚想着就见他叭的跪下了。这怎么行啊。
被人看到怎么说啊。覃倩立刻上前拉住李利田说道。

　　你不要这样。先起来。我女儿吉人自有天相不会有事的。你也小心自己的身
体。看你身上这么多小伤。先叫护士给你处理下吧。

　　李利田摇了摇头。没去。

　　覃倩就故意板起脸上。说道。那里面是我女儿。你是他什么人。我说的你听
还是不听？

　　李利田心头一惊。这话什么意思。是认可自己跟她女儿的关系了。李利田没
敢确认询问。只是没再拒绝赶紧去往护士那儿消炎处理伤口去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第九十五章：流产

　　李利田还在护士站处理着伤口。医院大门被人推开。一个男人焦急的跑了进
来。李利田本能的抬头看了一眼。一下就呆住了。温楠。自己都没想到两人第二
次跟他见面是在这种情况下。自己现在是以什么身份见他。亲家？女婿？

　　就在自己还在纠结的时候。门口的温楠也发现了李利田。犹豫了一下还是走
上前来。温楠也不知道自己如何面对这个老男人。两人之间都只剩下尴尬了。就
在两人还在尴尬相对的时候。那边护士突然跑出来说道。你们谁是病人家属。

　　李利田赶紧丢下曲楠跑向手术室外。后面曲楠也紧跟其后。并且回复道。我
是。

　　前面覃倩已经回复过了。所以护士已经开始说明了。因为病人怀孕后造成的
伤害而流产了。又造成了大出血。现在是晚上。血库紧张。等人来补血的话至少
还要三十分钟以上。所以现在我们需要血液来维持病人的血量。病人在来的路上
流了太多的血了。现在比较危险。你们都是病人家属吗。覃倩跟曲楠回复，是。
李利田没敢回答。护士说。那好你们两人先抽400CC的血出来。如果不够可能还要
再抽的。

　　李利田在一旁问了一句说道。护士。请问里面的病人血型是什么。

　　护士回道。是A型。

　　李利田有点兴奋。刚才在护士站处理时。护士说自己的血型也是A型。那就是
说自己也可能抽血出来的。就赶紧说了自己的血型也是A型的。护士就说那你也一
起去抽血吧。越多越好。一定要坚持到血库的血来支援。

　　三人就赶紧全部去抽血了。每人都是400CC。覃倩是女人不能抽太多。而温楠
也平时不太运动。抽了400CC之后就感觉很不好了。李利田也抽400CC。护士把三
人的血袋给拿了进去开始给病人准备输血了。差不多二十分钟。护士又一次出来
了。说血不够。还要。而且已经打电话给血库那边了。说是十分钟之内一定赶到。
三人准备再起身去抽血。

　　温楠站起来一瞬就头晕了下跌倒在座位上了。覃倩看了一眼温楠没有说什么。
自顾自的走向抽血台。李利田一把拉住覃倩说。不用抽你的。下面的都抽我的就
行了。我身体好。没事的。

　　覃倩说不行。这十分钟可能差不多要1000CC的血呢。加上之前的400CC你不
要命了啊。李利田坚持说道。那这样。先抽我的。如果我坚持不了。再抽你的。
覃倩看着李利田那坚毅的眼神。不忍心拒绝他的心意。就点了点头。说。一定不
要坚持。不行还有我。

　　李利田点了点头。撸起袖子摆在台面上。护士也看了一眼李利田，提醒道。
如果真的再抽1000CC的话。真的会有生命危险的。李利田想都没想说道。抽。

　　红色的血液缓缓流出进入那血袋里。李利田也随着血液的快速流失而慢慢的
感到身体开始有些虚弱了。看了眼旁边已经第四袋了。再有一袋就1000了。就咬
紧牙关继续不吭一声。护士在快抽完第四袋血的时候问了声。有没有问题。李利
田脸色苍白。但还是坚定的摇了摇头，继续吐出一个字来。抽。

　　护士就继续开始抽第五袋血。覃倩想制止。可是真的不想在这个时候拒绝他
的心意。感慨了一句。这两人现在真的血液相通了。女儿这下你可以安心了。你
的体内是流着他的血啊。这个傻男人。为了自己女儿真的命都不要了。

　　第五袋血终于抽完了。也被另外一个护士立刻将血袋给拿进了手术室。这边
护士实在不敢再抽了。就准备说不能抽了。大门也在此时被人紧急推开。一个提
着小盒的工作人员大口喘气的喊了声。血来了。

　　李利田一听血到了。神经一下放松下来。眼前一黑，身体一软就瘫倒在地上
了。覃倩离他近就一步上前。扶抱着李利田在自己怀里。神情紧张的叫道。老李。
你醒醒啊。醒醒。你不能有事啊。不然我女儿也不会好过的啊。你不能有事啊。

　　李利田隐隐中听到了覃倩的话。嘴角微微的翘起露了个难看的笑脸就彻底的
晕了过去。护士又赶忙帮李利田挂水补血补充营养。也对这个一次抽了这么多血
的老男人感到十分的敬佩。

　　手术室的灯终于灭了。温柔被推了出来。转入病房。单间。应覃倩的要求把
李利田的床位也转了过来。

　　医生说了温柔的情况。说是终于脱离了生命危险。幸好血液补充及时。只是
唯一遗憾的是孩子流产了。后面要注意休养。注意营养。不要刺激病人。好好开
导。休养好了就没问题了。下次怀孕最好休养好了之后再说。

　　医生说完就出去了。让病人好好休息。覃倩来到走廊上站定。温楠跟在后面。
垂下头来。不敢出声。

　　怎么了。没什么想要说的？还是说准备等我女儿醒了再跟亲口跟她说？覃倩
面无表情的说道。

　　温楠一阵心慌。赶紧解释道。不是的。我现在真的不知道我能说什么了。现
在我才发现一直以来我真的如你们说的那样。自以为是。大男子主义严重。总是
认为自己的眼光没有问题。结果却惹来自己这种事来。不管如何。我不会奢求你
跟女儿还有那李利田的原谅了。任何解释在事实面前都是毫无诚信可言的。我接
受这种结果。

　　如果你想离婚。我同意。时间你来定。我没有任何意见。你的任何条件我也
不会反驳。等到你我离婚之后我就会辞掉工作。之后去你家那边领罪。请你不要
再说什么。也请给我这个不要脸丈夫最后一点尊严吧。说完温楠深深给覃倩鞠了
一躬，摇摇晃晃的走了。

　　覃倩一声叹息。自己不好说明。其实自己并没有这般想过。只是想让他好好
认识到自己的错误而已。只是现在的结果是好在女儿命不该绝。但是女儿最大的
心结也可能产生了。而刚刚自己跟他也目睹了这个可爱的老男人为了自己的女儿
差点拼了性命。这种结果让他这个身为父亲的男人还有什么话好说的。

　　覃倩有点意动。感觉自己都要被这个老男人给捕获了。咋一看这个老男人一
无是处。只是老实人一个。细一看。又是全身优点的真男人一枚。谁得谁幸福。
只是这里面要有一个先决条件。看上他的女人要甘于平凡，不求金钱权力等等。

　　李利田睡了整整一天才慢慢恢复了些体力。一下抽了这么血还真的让人受不
了。自己那最后时候真的以为自己就这样死了呢。睁开眼睛有点迷茫的看了看天
花板。发现自己是在医院。转了转头就一下看到旁边另外一张床上躺着的温柔。
李利田一下激动的就想下床。可是自己没注意自己还是身体软弱无力。身体一歪
就咕咚一声跌落在地上。

　　响声惊醒在另外一侧休息的覃倩。覃倩赶紧走向查看状况就发现跌在地还艰
难撑地想要到温柔那边的李利田。覃倩一下湿了眼眶。赶紧先上前搀扶起李利田。
先让他扶在床边。又从一旁拖过一张凳子让他坐下。李利田从头到尾都没说话。
不是不想说。实在是自己不知道如何跟这位亲家岳母说什么。最后只剩一句。谢
谢。

　　之后李利田坐在温柔床边。伸出手抓住她的手放在自己的手上。两手紧紧的
握在一起。李利田就这样趴在床边又睡了过去了。

　　覃倩没有打扰两人的情况。只是心中又高兴。又叹息。纠结不己。感慨不己。
已经没有了睡觉休息的欲望。天也快要亮了。覃倩就这般的望着两人手挽手的样
子。嘴角翘了起来。果然不错呢。躺在床上的女儿手指动了下。接着是眼睫毛微
颤抖动。看样子也是要苏醒了。

　　覃倩就这样静静的看着。已经从医生那确认了没有生命危险了。就不需要担
心什么了。唯一的担心是之后的事了。现在只虽然看着两人恢复过来就行了。

　　温柔感觉自己很累。想睁眼可是又无论如何都睁不开的感觉。又缓了一会儿。
再次尝试睁眼。慢慢眼睛里感受到了光亮。茫然的盯着天花板看了好一会儿。努
力回忆发生了什么事。当时自己开着车。着急去见已经确定没有危险的老公。可
是在半路上突然被一个窜出来的黑影吓到了。自己就想踩刹车来着。之后好像车
子没刹住……再之后就什么也不知道了。

　　自己尝试抬了下手臂腿脚。可是都没什么反应一样。不是那种麻木的没反应。
是想抬但是没力气抬起来的感觉。不知道为了什么。手指又动了一下。感觉手上
有东西。再次撑了口气转头看了眼自己手上有什么东西。等转过来看到手上的东
西，温柔笑了。很甜很美的笑了。这个老男人。难得这般大胆的牵着自己的手呢。
在这种场所护士随时会进来的。被人看到的概率很大。他也不怕被人说什么了吗。
这种感觉真好。温柔手上用力又回握住他的粗大的手掌。

　　仔细的看了看他的情况。发现他也在打着点滴，温柔想着。是不是在当时受
伤了。不知道严不严重。

　　这边的覃倩有点看不下去了。这两个人就这样在自己的面前撒狗粮啊。居然
到现在都没发现自己这么大一个人的存在啊。这太打击人了。不能接受。覃倩就
假意咳嗽了一声。温柔听到咳嗽声。也是惊的吓了一跳。又赶紧转过头来。就看
到满是幽怨的妈妈。神情有点尴尬。想笑下。又不敢了。只能缩缩的颈脖来回应
了下。

　　覃倩没有计较女儿的表现。开始说道。感觉自己怎么样。身体有什么不舒服
的。

　　温柔想了一下。感觉身体没什么不对劲的地方就摇了摇头。

　　覃倩吸了口气。说道。接下来的话。你听着就行了。不要激动知道。我再说
一遍。接下来的话。你先听着就行了。不要激动。不管如何。等身体好了再做下
一步打算。

　　温柔点了点头。表示同意知道了。

　　覃倩就第一个问题说道。你是肚子受到撞击导致流产了。说到这里。覃倩停
顿了一下。看着女儿。温柔愣了一下就明显的眼角流出泪水。这个想法她有点怀
疑了。只是不知道是真是假。现在妈妈说出来，那就说这事已经是不能不接受的
事实了。伤心是肯定的。只是现在有点愧对旁边的他。没能保住他的孩子。

　　覃倩看女儿没有太大的感情波动。就继续把公安人员跟自己说的情况再转述
告诉了女儿。包括自己应该是不小心油门当刹车一下把那个绑匪给撞死了。当时
公安人员还说幸好你是直接把他给撞死了。如果这人当时挟持了自己结果就麻烦
了。或者这人跑掉也会有更大的麻烦。之后就是被绑之人。

　　李利田在关键时刻被惊险的救下了。当时犯人正准备用刀来结束李利田的生
命。被紧急安排的狙击手给制止了。所以李利田没什么大碍。至于他身上脸上那
些细小的伤都是着急找她而被树枝刮花的。也说了是李利田第一个找到车辆用拳
头破开车玻璃救出她的。之后又抱着她紧奔了好一段路才坐上警车赶回城里。再
之后的事覃倩就是亲眼目睹的。所以说的更加的细致。

　　在手术室外的表现。动作。包括那个跪下。之后的不愿处理身上的伤口。再
之后的献血。献血之后的晕厥。一直到之后两人平安脱险。都是因为缺血过多而
暂时没力。需要静养一段时间。前前后后或多或少的说了近一小时才把事情详细
的说完。

　　只有一件事。覃倩现在不打算告诉她。那个绑架李利田的男子身份。她是真
的不想让女儿跟丈夫之间有了隔阂，自己心底还是想给丈夫一个机会。不管如何
他做为对自己的承诺还是努力做到的。只是在后面面对女儿方面有了些偏差。

　　温柔听完又转头看了眼那个老男人。心中幸福满满。说道。妈。我现在可以
说我这辈子没有找错人了。我很幸福。真的。这个孩子没了。没关系。只要他在
就行。这个孩子还会回来的。

　　覃倩嗯了一声。说道。你这刚醒。饿了吧。你再休息会。我去给你们买点吃
的。你们两都要补充营养。补血。

　　温柔也嗯了一声。眼睛一刻也不愿离开这个可爱的老男人。

　　覃倩有点无奈。自己这个电灯泡只能起身出去买早餐了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第九十六章：照顾

　　覃倩出去买东西了。温柔就这样握着身边这个老男人的手。虽然身体还很虚
弱。脸上看到也有不少的细小伤痕。还有脸色显得很苍白。温柔想伸出另外一只
手去摸摸他的头。可是没有多少力气让她做到这一步。就只能叹了口气放弃了这
个想法。

　　只能转而伸手摸了摸自己的小腹。伤感之情由然而生。自己真的没想到。就
这么突然的一下，自己就没能保住他的孩子。想着自己还准备等检查确认后给他
一个惊喜呢。现在却只剩下悲伤了。而因为这突然的伤害又害得自己大出血。再
差点害得自己失血过多。又连累他抽了这么多的血给自己。

　　虽然想到自己体内现在流着的血有一部分是他的血的时候。这种感觉还挺让
自己感到不可思议。但是听着还不能完全感觉到当时抽血时的时候是一种什么样
的场景。一千多毫升的米。已经差不多是正常人一半的血量了。

　　温柔想到自己被他就这样说的轻描淡写。实则命悬一线的救了了两次。而每
次他总是不会说些什么。好像这是他应该做的一样。想着想着。温柔眼中就有了
泪水涌出。顺着嘴角滑落两侧枕边。

　　李利田本来就身体还有些虚弱。又是蜷缩着趴在温柔床边的。自己也不知道
自己这样蜷缩了多久。只是迷迷糊糊中感腿难受的很。应该是蜷缩的时间长了。
麻了。就这样不得醒来准备换个方式再睡。慢慢活动已经明显麻木的腿。一阵针
刺般的强烈不适感。不过自己还是慢慢忍耐着。不能动作太大。不然可能会吵醒
休息的温柔的。就这样来回伸腿舒展了好几个来回。

　　温柔也终于发现了李利田的小动作。就手上轻轻用力握了一下。轻轻叫了声。
老公。

　　李利田一听到温柔叫自己。立刻就睁眼抬起头来。一脸担忧的看着她说道。
你醒啦。有没有哪儿不舒服。手上紧张的紧紧握着温柔的手。

　　温柔摇了摇头说道。没有。只是感觉全身没什么力气。可能是一下失血过多。
还没完全恢复过来吧。老公。你也要注意自己身体啊。为我抽了那么多血。谢谢
你了。

　　李利田赶紧解释说道。我没事的。我身体很棒的。抽这点血一点问题也没有
的。你看。说着李利田举手手臂弯曲向内给温柔看自己那强壮的手臂上的肌肉。

　　温柔浅浅笑了起来。这样的老公最可爱了。只是一瞬又神情暗淡了下来了。
想到自己居然没能保护好他的孩子又是一阵失落。忧伤的说道。老公。对不起。
我没能保护好我们的孩子。

　　李利田前面已经知道了。也想过这事了。这事不是她的错。而且当时谁也不
知道会发生事。李利田应该还要庆幸温柔当时的过失行动呢。如果真的被那个男
子上车。那之后温柔的结果可能会更加可怕。所以现在温柔一提起这事。李利田
就没有任何的犹豫的回答道。不要这样说。在我看来。只要你没事就行了。你是
安全是最重要的。

　　其实这事要怪只能怪我。如果我不被那个男人得逞，也就不会让你陷入这种
危险境地了……最后李利田又补充了一句。你说过的。我们两人之间不许说那谢
谢，跟对不起的。

　　温柔还是摇头。神情很难过。这个孩子自己很珍惜的。原本应该是高兴的一
件事。现在却只剩下悲伤了。心情哪能一下就能转变过来啊。虽然老公安慰了自
己。但是自己还是不能原谅自己的。

　　李利田看温柔还是不能释怀就又说道。听我说。我任何事都听你的。但是这
事你一定要听我的。不许再在这事上有什么想法。孩子没了我肯定也伤心。但是
孩子不是唯一。你才是唯一的。而且一直以来。从今以后可能是我一直都是被你
保护。所以在有限的时候也请让我保护你吧。老婆。

　　温柔泪水再次涌了出来。紧咬嘴唇不让自己哭出来，手上的握着的力道更加
加深力道。老男人的情话对自己来说真是最好的疗伤药了。

　　李利田伸出粗糙的手准备帮温柔擦干眼泪。一看自己那满是老茧的手掌就又
缩了回来。从一旁小桌上抽了两张餐巾纸。帮她擦拭泪水。只是刚擦了一半，门
就被推开了。是覃倩买早餐回来了。看一眼正在保持帮女儿擦拭泪水的动作的两
人。一个神情尴尬。一个满面羞红。可真是有趣的两人。都这时候了，还不能自
然点啊。当自己这个电灯泡不存在不就行了啊。覃倩没来由的腹诽了一下。

　　覃倩咳嗽了一声。说道。不要管我。当我不存在。你们继续。只是你们两人
都要休息。不能太悲伤了哦。也不能太激动。

　　李利田是怎么都不敢接这个话茬的。温柔则是脸上红晕更甚。撒娇的喊了声。
妈。

　　好了，好了。不说了。那早餐在这儿了。你们自己解决啊。我要回去一趟。
中午左右再过来给你们带午餐。有事就打电话给我。换针按铃知道了吧。

　　温柔就应道。知道了。你回去路上正好帮我买个手机。补张卡。我原来的手
机不知道掉哪儿了。还有能不能帮我带身衣服来。出院的时候要穿的。

　　覃倩应下了。就没再打扰两人。放下早餐就出去了。还不忘帮两人带上房门。

　　李利田见覃倩已经完全关上了房门才站起身来。因为自己也挂着点滴。就松
开温柔的手，小心的扶着那输液管绕着病桌转了一圈拿起早餐袋。再回到座位这。
把早餐袋放下。打开看了下里面的东西。有粥。有小笼包。有几样小菜。还有一
把小勺，一双筷子。

　　李利田先起身按温柔教的方法把病床调节了一下。让她上身能翘起方便吃饭。
之后把床尾的小托板给移到温柔身前。再把早餐袋里的东西给分别拿出来放在上
面。这样就可以吃了。

　　李利田问道。现在能不能自己动手吃东西？

　　温柔尝试抬了抬手臂。握了握手。说。好像暂时还没多少力气。

　　李利田就说。那就不要动了。我来喂你。

　　温柔嗯了一声。

　　李利田端起盛粥的保温盒。揭开盖子，拿起小勺舀了一勺准备喂给温柔。又
一想。再把小勺给放下了。拿起筷子挑了一点放进自己嘴里尝了下冷热。感觉没
事。再放下筷子。用勺舀了一勺送到温柔嘴边。温柔轻启檀口，小心的吃下。

　　李利田喂过米粥就立马再舀了一块小菜送到温柔嘴边。温柔吃下之后说道。
你啊。总是这般计较干吗。你吃过的勺再给我吃又能如何。干吗非要换下呢。你
就用勺喂粥。用筷子夹菜不就行了。还有这早餐不是我一个人的。我吃你也要吃
的。多吃多营养。也能早点恢复出院了。

　　李利田点了点头。说。知道了。

　　之后就按温柔说的开始两你一口我一口的把带来的早餐全都吃完了。李利田
抽了张纸巾帮温柔擦了擦嘴角。之后把东西收拾好。再把温柔床铺放平。让她休
息。温柔吃饱了就开始有点犯困。眨了眨眼睛。就又开始睡觉了。

　　李利田则继续坐在床边。注意着两人点滴的量。静静的看着床上的温柔。眼
中尽是柔情。这一刻自己好像有很多原来自己还执着不敢面对的人跟事。只是现
在不敢相信的事感觉都无所谓了。原本睡了的温柔又睁开眼睛再次把手伸出被子，
看了眼李利田。后者就一下明白了。像之前一样两手紧紧握在一起。温柔则心满
意足的闭上眼睛睡觉了。

　　李利田想着之前她母亲的感觉。她父亲的举动。感觉两人应该是知道了自己
跟温柔的关系了。这层窗户纸就这般不经意间被这样捅开了。而且她母亲的样子
明显不排斥自己跟温柔的关系亲密的样子。只是她父亲还是明显有点不太能接受
的感觉。

　　李利田很明白。如果这种事能那么容易就被接受反而会让人感到不正常。现
在这样不太接受和看上去是接受了这两种情形反而让自己安心了。既然已经到今
天这个地步了。下面就不能再让温柔去前面帮自己挡下所有的伤害。

　　李利田在这时就想好了。出院之后不管如何。自己必须亲自登门一趟。不管
如何都要得到她父母的认可。这样才能真正的让她的这种付出这种努力不是一个
人的坚持。而是两个人的扶持。至于之后儿子方面的事。之后再说吧。至少先把
面前必须做的事先做了。

　　李利田想着之前没多久之前自己还想着让事情来自我选择一个结果。现在的
情况就在这不经意见到了一个自己可接受的程度了。温柔的父母也变相的在这种
氛围下明白了自己与她们女儿的关系。而自己也同样在这种情况下与他们有了面
对的情况。虽然话可以说是一句也没说。但是结果上却又好像把什么也说出来了。
是天意顺应了人意吗？

　　李利田静静的坐着。一点也不困了。看着病床上睡的很香甜安心的温柔。心
中一股由然而生的情感充溢全身。本来还有些虚弱的自己一下感觉自己整个人都
精神起来了。伸出手轻轻刮了下温柔耳旁的秀发。起身轻轻的吻了下她的额头。

　　温柔嘴角也微微翘起……

　　中午覃倩如约而至。还带来了温柔要的东西。特别还细心的帮李利田带了一
身衣服。这让温柔跟李利田都感觉到变化的开始。相视微笑着。

　　温柔已经醒来了。点滴也暂时没有了。覃倩拿出午餐。李利田就赶紧帮媳妇
把床铺给调好。托板固定好。覃倩看着忙碌的一丝不苟的男人也是没有任何挑剔。
把午餐放好。就开始吃饭了。覃倩也不问女儿能不能吃。因为一旁的老男人已经
熟练的拿起碗筷小勺，一勺饭一筷菜的喂起女儿来了。而女儿也是没有任何娇情
的这般理所当然的吃着饭。还不时的跟自己聊聊。

　　覃倩虽然多少心中还是有点想法。以前是不想女儿感觉自己是一个人面对全
部人。自己就不得己假装全部帮她。全部都能接受他。可是心底深处总还是会有
些许不舒服。小芥蒂的。而现在看到这个老男人如此这般的照顾女儿。宠溺着她。
前后双次事件的总体下来。也许这个老男人真是女儿今生最好的良伴了。

　　在两人喂饭吃饭的之间。覃倩就开始恢复一些日常在家的调皮性格。调侃女
儿跟李利田。一股酸溜溜的味道扑满整个病房。把原本还能有些自然喂食的两人
一下就说的脸上大窘起来。温柔瞪了一眼妈妈。而覃倩则回了女儿一个眼神。又
眨巴眨巴两下眼睛。

　　可是温柔就是不想去领会那刻意的眼神。依然又瞪了一下妈妈。回头赶紧安
慰老公。好在李利田已经在之前有了想法。也或许已经真的放下了脸面。窘迫之
后就很快恢复了来来面目。又理所当然的给温柔喂饭。好似一点也不受影响一样。
看的温柔也是一下不解起来。小心用心碰了下他。李利田就回了一下安心的眼神。
温柔一下就明白了起来。开心的笑了起来。大口吃着香喷喷的米饭。

　　这下又轮到覃倩不解了。这人还真的不敢相信啊。这改变太大了吧。一下就
适应了自己这种调侃的氛围？覃倩没有多做调侃。总算一顿饭安全的吃完了。一
吃完饭。李利田手脚麻利的收拾东西。覃倩想帮忙都被拒绝了。收拾完就推门出
去。把东西给扔出去。

　　覃倩看着出去的李利田。神情夸张的回头望着女儿。温柔红了脸。讪讪的说
道。妈。你这样看着我干吗。又不是我叫他这样的。我也不知道的。

　　覃倩明显不信的疑惑道。真的？

　　当然是真的。只是我自己也感觉他有点不一样了。原来在乡下的时候他总是
自卑一些。不太敢这般太招摇的喂我的。现在这样我很高兴的。妈。你不觉得他
从来不会像那些有心之人的刻意的讨好做作吗。他做什么都是自然而然。理所应
当一般。现在他认为我就是他老婆。所以老公照顾老婆。喂个饭什么的不是很正
常吗？而且在这里也是他认为你接受他了。他也接受你了的一种证明吗。

　　覃倩故意板起脸来。哼了一声。谁说我认可他了。这个要什么没什么的老男
人。偷偷把我这么漂亮女儿的心给偷走了。我怎么能轻易饶过他。

　　温柔呵呵笑了起来。边笑边说。麻烦你说话不要再这样。我现在这个状况可
不能笑的太多。不然到时候你还得多看段时间我跟老公的恩爱表现。

　　覃倩一下就泄气了。说道。那还是算了。这个狗粮吃多了可真受不了。你们
还是躲在屋里自己吃吧。

　　温柔又问妈妈。一会去问下我这大概要多么才能出院。

　　覃倩不解。干吗这么着急啊。把身子养好了再出院吧。不然可能会有后遗症
的。而且你是流产。更要好好的保养的。不然下次再怀孕可能还会有流产的危险
的。等出院后我们再去那个老中医那边看下。让开点中医调养一下。巩固好身体。

　　温柔对于这点也没有异议就没再坚持。只说能早点出院还是早点吧。老在医
院不方便的。没问题的话休养在那儿不是休养啊。如果不是打点滴自己要是在乡
下。估计老男人会把自己照顾的更好的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第九十七章：出院

　　覃倩还要去医生那咨询了一下。李利田的情况没什么。只是失血过多。补血
补营养就没什么了。主要是李利田的身体很棒。再有个一天左右就没问题了。温
柔的情况就有点差。本来就身体并不算太强。又是怀孕流产。导致了大出血。所
以最好在医院呆上一个星期左右。观察下。确实没问题就可以出院了。医生还建
议回家之后再在饮食上多注意营养，最好自己平时再多注意锻炼身体。让自身的
身体素质提升一下。

　　覃倩又问了下有什么注意的地方。医生又仔细的回答了覃倩的问题。之后覃
倩就回到了病房里。把医生的话再复述给了温柔跟李利田。得知自己要在医生呆
上一个星期，温柔就不舒服了。跟妈妈讨价还价说。三天行不行。自己回去一定
注意休息补营养。保证一定锻炼身体。增强体质。可是不等覃倩拒绝。李利田就
开口了。不行。按医生说的。温柔立马就幽怨了。嘟着小嘴。一副我不开心的模
样。

　　覃倩一愣。没想到这个老男人会这么直接的拒绝了女儿的小性子。女儿的反
应也让他更好玩了。这小女生的模样果然撒娇也没用啊。

　　温柔没有放弃，过一会就偷偷的伸出小手说。五天。五天行不行。李利田刚
要再拒绝。一下又没说出来。看了眼覃倩。后者微点了下头。李利田就叹了口气。
说道。好吧。但是回去之后你还是一样卧床休息两天的。

　　温柔没反对。痛快的答应了。只要不在这医院就什么都好说。李利田有点不
理解。虽然自己也不太喜欢医院的味道。但是有病住院不是应该的吗。干吗非要
这般不想呆在医院呢。

　　得到了肯定的消息。温柔很高兴。整个人都欢快起来。这下面几天也非常的
配合。在出院之前又检查了下身体。在确定没什么大碍的情况下。医生还是同意
了温柔的出院要求。开了一些药就让人出院了。

　　在病房中两人都换上了之前覃倩带来的衣服。温柔没想到妈妈给自己老公准
备了衣服的衣服正合适。而且衣服时尚感很棒。李利田穿上以后明显跟之前感觉
不再一样了。

　　温柔两眼放光。自己以前也想过给他买衣服换上。可是李利田总是去田地里
劳动。那些时尚的衣物平时根本没机会穿的。偶尔出去一趟穿起来就像那婚礼上
穿西服的感觉。自己不舒服。看着也不舒服。而温柔本身就没怎么在意过他的穿
着。所以也就放弃了这个想法。没想到今天被自己的妈妈把这个小遗憾给弥补上
了。

　　李利田看着自己身上的衣服。也是感觉不太舒服。好看是好看。可是自己这
把年纪再穿上这种明显是城市坐办公室的人才会穿的衣服，怎么想都感觉别扭。
自己的手都不知道放哪儿好了。

　　温柔围着李利田转了好几圈。很满意很高兴。看都她这么高兴。李利田也不
好拒绝什么了。其实拒绝也没用。这里只有这一身衣服，不想穿也要穿的。

　　覃倩看着李利田总感觉还有那儿不太对。温柔转了几圈之后说道。走。回家
了。李利田就说。我想先去一趟你父亲那时里。

　　这是李利田一开始就决定下来的事。这几天自己有这个想法。虽然住院这几
天温楠一直没来。李利田只当是他工作忙没时间而已。现在既然人在这儿了。而
且关系也算是暴露出来了。如果自己再不亲自登门。那自己与那畜生又有何不同。

　　温柔跟覃倩没想到李利田会在这时提出这个想法。又不好拒绝。覃倩是有点
期待的。这也算是给了温楠一个台阶了。如果温楠能够把握好这个机会。或许这
一大家都能冰释前嫌了。温柔虽然对父亲还有些不满。但是心底还是不希望父母
两真的走到离婚那种地步。现在李利田提出这个想法。自己就只能跟随他的想法。
谁让他是自己的老公呢。

　　既然已经决定了。那三人就没再迟疑直接先回温楠所在的家中。在路过一个
理发店的时候。覃倩一下就激灵了一下。刚才一直就有一个感觉。原来是在这儿。
就赶紧在理发店前停下车。跟温柔说。让老李理个发。这样人也精神的多了。

　　温柔虽不在意。但是也是要面对自己的父亲了。总是希望自己的老公不要太
丢人。就没反对。李利田反正是反对无效。只得下车走进理发店。覃倩跟发型师
说了要求。看人而定。根据形象设计个发型。要时尚点的。

　　之后李利田就坐在椅子上任由发型师发挥了。

　　覃倩跟温柔坐在一边。温柔想起自己的车就问妈妈自己的车现在怎么样了。

　　覃倩就跟女儿说起前两天公安局传来的消息。首先那个绑架李利田的男人已
经被他的车撞死了。公安局并没有公布这事的处理意见。只是内部记录的是犯人
妄想抢夺汽车逃脱。司机在黑夜没注意的情况下。不幸把犯人给撞伤了。之后因
为伤势过重。加上自己明知死路一条。犯人没有了求生意愿。自我了结了。

　　所以结合实际情况。就不追究车主的责任。而且还把车主损伤的车辆给修复
完好。这事没几个人知道情况。那个犯人的身份也没几个人知晓。所以并不会引
起人们的注意的。这事已经结案了。你就不要再想什么了。

　　覃倩这时还是没跟女儿说起这个犯人的身份。只希望一会老公能主动坦白。
如果没有。那就不需要自己再对他有所期望了。

　　温柔不疑有他。只是自己都没想到。一个女司机的本能错误反应居然要了一
个人的命。这事虽知那人是想对自己不利。但是自己还是有点心里不安。

　　覃倩又继续说着。你最好不要生出同情的念头来。你要知道。你当时是什么
情况。他是什么目的。如果你没有撞到了他。他上了车之后你面临的会是什么结
果。这不需要我来说给你听吧。那时你会怎么办。谁会来同情你？你又让他怎么
办。覃倩指着一远处理发的男人。

　　不是我冷血。只是我们虽然要有同情心。但是不能同情心泛滥。同情要区别
对好人坏人。你是人，一个女人。你如果真的爱面前这个男人。就要做到在某些
时候。某些方面彻底的绝情。甚至冷血。不然的话。今天不是妈妈的身份。以一
个女人对女人的身份告诉你。不然的话。你最后就不要给你爱的这个男人任何希
望。最后远离他。不要让他有了希望之后再承受绝望。

　　温柔知道自己的性格。有时候是会不论好坏的对人同情。只是自己的智商不
差的。在遇到问题的时候自己也是能判断的。就如那个犯人自己就想过。如果能
先救下李利田。之后犯人想要对自己有什么想法与行动。自己就会以死相搏的。
在答应之后。自己就已经有所直觉。抱有死心了。

　　以前自己是相当于一个人的感觉。现在不同了。温柔也知道自己以后不能再
跟以前一样的任性作为了。就跟妈妈保证了。自己会注意的。

　　两人就这般聊着聊着就有三十分钟过去了。那边李利田的发型也做好了。站
在两个女人面前。温柔与覃倩抬头看了看。果然不一样了。温柔再一次欢快的惊
讶的叫了一声。覃倩也是一瞬的失神。现在的这个老男人真的与老土不相干了。
举止再能与这身行头搭配上的话。那走在大街上估计回头率会大幅的增加了。自
己都开始意动了。

　　温柔可没想那么。只是看着明显不一样的老公。心里很开心。想着果然还是
自己的眼光好啊。

　　李利田被两人看的很不适应。就本能的挠了挠头。说道。怎么样。

　　温柔一个劲的点头。开心的像个孩子。覃倩就则被他看的有点小羞涩了。

　　最后李利田赶紧付钱。走人。再站这儿。估计就被人当动物一样的围观了。
只是付钱的时候还是让李利田一阵心疼。就这简单的剪几下就要了五十块。这在
自己乡下可能剪十次了。

　　三个再次上车，重新上路了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第九十八章：父亲坦诚

　　在越来越接近家的路上。三人就越来越话少了。每个人都有自己的心思。

　　李利田当然是被紧张的。虽说提议是自己说出来的。但是在越来越近的时候
自己却感觉自己有点害怕胆怯了。手脚都感觉有点发抖了。

　　就在他感到自己精神越来越紧急的时候。手上传来一阵暖暖的感觉。转头一
看。温柔正在一脸微笑的看着自己。一只白嫩小手正覆在自己的手上。李利田也
挤了一个笑脸。反过手牵起温柔的手。白嫩光滑的小手。很温暖。很舒服。

　　温柔很平静。自己对于自己的事情一直以来都是完全无悔的哪怕父亲不同意
也阻碍不了自己跟身旁的老男人恩爱一生。只是她在看向老公的时候感觉他精神
上的紧张感。所以才伸出手来安慰一下他。

　　不过老男人现在已经跟以前不一样了。见自己伸出手安慰他。他也不像以前
会再躲避了。现在会回应自己的情感。跟自己互动了。

　　这种感觉太好了。就像自己的付出有了回报。不是自己一厢情愿的去努力。
而是两个相扶着为了两人共同的未来而行动。

　　两人手牵手，互相对视一眼。一起笑了起来。很幸福。很开心。

　　覃倩专心开车。还时不时的透过后视镜看向后面两人。自己的想法是很纯粹
的。希望丈夫认识到自己的错误。不要再摆出那长辈。上位者一样的态度来。真
挚的接纳这对不一样的新人。给予祝福。这个家能够完整。互相体谅。互相帮持。

　　如果可以丈夫能把实情全部出来来。承认自己的错误也没什么大不了的。如
果死要面子的话。不说出实情那自己也会给予隐藏。只要能真心的接纳也退而求
其次的可以。只要不是最坏的选择。就什么也不在乎了。

　　后视镜里两人相视笑着。两手紧紧的牵在一起。让覃倩也感觉这样真好。这
件的意外有好也有坏。好的方面是正好利用这次机会把所有人的顾忌都给打破。
把一些人的不好想法给暴露出来。

　　而且可以利用这事的后续的影响来改变一家人的关系。这样真的很好。很满
意。坏的就是原本女儿跟女婿已经有了孩子的。自己也可能当奶奶了。现在却把
这份喜悦变成了痛苦的回忆。

　　车子来到小区了。停好车。三人就开始登楼而上。

　　屋里的温楠这时很痛苦。很自责。回想自己这么多年来是多么的失败啊。当
年覃倩为了自己跟家人大吵一架，任性决绝的跟自己来到这个小地方。而这么多
年自己的人生是多么的失败啊。

　　遥想当年，两人不被祝福一起艰苦的生活。不管多辛苦两人都很开心。后来
女儿的出生。两人也更加辛苦。但每晚到家看到女儿的笑脸都是天下最好的礼物。
那个笑脸治愈着自己那些辛苦的日子。而自己也没有放弃希望。一边工作。一边
学习。考公务员。老婆一直以来的不离不弃和在背后的支持，安慰。都是自己努
力下去的动力。

　　再后来自己也考上了公务员。开始一点一点向上攀爬。可是人在得到一些权
力就开始的欲望膨胀使自己也产生了同样的感觉。直到之前的时候差点家破人亡。
如果不是那个老男人竭力寻找到女儿。一路紧张女儿。最后甚至不顾自己被抽太
多血而会有生命危险的顾虑也要救回女儿。这一切自己自认在那时做不到想不到。

　　也许那时自己只会利用上位者的威严来苛求医生快点解决血液问题。可是女
儿等不了啊。就算等来了血液。女儿可能已经有了生命危险。或者已经没了。这
是一个多么可怕的假想。也可能是一个多么可怕的事实。

　　刚才覃倩发来消息说。李利田自己要求要来这里一趟。自己都感觉自己没脸
去面对他们。女儿在医院好几天了。而自己一直都没敢去看望一下。感觉自己已
经没脸面对她们娘俩了。而现在这个跟自己差不多的老女婿却要来自己这里。

　　在医院医护站见他是自己第二次见到此人。脸上身上很多的大小不一的伤痕。
这些都是在那密林中奔跑所受的伤。这些都是为了他所爱的人而受的伤啊。自己
当年也觉得为了覃倩自己什么也愿意。而现在呢。自己都对自己这些年的变化感
觉害怕。自己对自己都陌生了。

　　静静的回忆，焦燥的等待。门锁声响起。温楠起身又跌坐回沙发上，最后还
是站起身来。心神不安又神情平静的等待着那大门打开。

　　房门打开。第一个进来的覃倩。温柔跟着李利田随后走了进去。李利田在门
口自己给自己暗暗打气。吸了一口气走进房内。看到面前不远处站着的这个既算
亲家又算爸爸的男人。还有刚进来的覃倩，李利田直接双膝弯曲跪了下去。俯身
磕头。头未抬。叫了一声。爸。妈。我不会说话。但我还是想说一句。只要温柔
一天不嫌弃我我就会用这条命保护她这一生。请爸妈。成全我们。

　　温柔也没想到老男人一进来这玩这一出。心里很是心疼。忙要搀起来。可是
老男人不起来。温柔又怎么能扶得起来。温柔就转头瞪着两个站着的也被这一出
惊呆了。覃倩悄悄走到温楠身边踢了一脚男人。温楠回神。就说道。都是成年人
了。不要这样先起来吧。你这样让我们都不知道怎么说了。先起来好不好。

　　李利田也是没有办法啊。自己的情况自己当然非常清楚。如果进来不这样做
怎么能说明自己真心呢。怎么对得起温柔的付出呢。

　　覃倩这时说话了。哎。女儿啊。先把老李扶起来。老李你不需要这样。我们
坐下稍微说些话。不管怎么样我们现在也算是一家人了。是不是。你这样让我们
也不知道怎么说了是不是。

　　李利田听着准岳母的话。就听话的起来再准备扶着温柔。可是温柔这时候却
耍了个小脾气。哦……我说的就不听了是吧。丈母娘说的就一下起来了是吧……
说完温柔下意识的就摸了摸小腹，刚说孩子啊。一想又不对。已经没有孩子了。
就准备说些别的。

　　那知李利田一听孩子就吓着了。一下就又跪下了。覃倩也被温柔这一出搞得
糊涂了。这是好不容易让起来了。你咋又让他跪下去了。覃倩温楠两对视一眼。
眼角也都是笑。这个老男人确实可爱。对女儿这般宠溺。只是让一个岁数可能比
他们还大的人跪着这是折寿啊。想劝。又不敢了。你劝起来。那边再一撒娇又跪
回去了。耍老猴子啊。

　　温柔蹲下抱着老男人。嘴角泪水婆娑的说道。老公。我让跪下不是羞辱你。
你知道吗。看你一进来跪下的时候我的心里是多疼吗。你有什么错。错的一直是
我。我用尽手段心机逼你对我出手。我才是那个该向你跪下的人。所以你不需要
这样。你只需要堂堂正正的站着。对任何人都是。

　　你刚才说的我不认同。你的命是我的不要轻易说出不要你的命。你不要你的
命就是说直接要我的命。最后的是说老公你要跪父母应该和我一起来跪。不应该
你一个人把我们两个的任务都承担了……说完温柔跟李利田并排跪下。爸。妈。
刚才我男人已经说了。在外男人做主。所以我只说请爸妈。成全。

　　这时覃倩温柔也不再娇情。赶紧上前把两人先扶了起来。覃倩扶起女儿。温
楠扶起了李利田。一家人相视一笑。所有的事情都化为一笑之中。

　　李利田转身抱了下温柔。在温柔耳边说了一句最近才看到的句子。老婆，汝
若不弃，此生不离生生死死不离不弃死后同穴来世再续温柔眼角泪光闪烁。恩。
下辈子。我也等你。

　　相笑过后。覃倩就准备让大家坐下。这样都站在这儿算什么。而且温柔还要
休息的。只是没等她说出口。温楠就先开口了。

　　女儿。老李。有件事我现在要告诉你们。我估计你妈并没有告诉你。那就由
我来说吧。那个绑架李利田，诱使你去的男人其实就是我之前安排你跟他一个学
校的男孩。我当初也想让你们两人处处关系。只是我真的太自负了。到最后都没
想到他是那样的一个人。

　　结果而言你们经历这种事可以说是完全是我的错。还害你们两人都陷入危险
当中。最后还害得女儿流产涉险。我现在也不知道我用什么样的话来道歉才能求
得你们的原谅。但是不管如何。这错是我的原因发生的。我不能置身事外。必须
把这事的主要事项告诉你们。之后如何判断我都接受。

　　覃倩一阵心安。不管结果如何。这个男人终于回到最初认识的那种状态了。
不做作。敢于认错。不是不要面子。而是知错能改善莫大焉。

　　温柔与李利田又互相看了一眼。温柔有点难过。李利田摇了摇头。转头看着
温楠说道。温柔教过我。人都有犯错的时候。人也都是有私心的。虽然我不知道
事情的原因。但是结果已经发生了。就不要为了那些无法更改的事情再让一家人
互相的埋怨指责。包容一下也是不错的选择啊。现在大家都没事不是最好的结果
吗。至于错误。认识到了。下次不再犯不就可以了吗。也许这话由说出来不太好。
但是目前而言这里只算我一个是外人一样。也差不多只有我说出来最好。

　　说着。李利田轻轻握住温柔的手。用大拇指抚摸她白嫩小手来给予他安慰。
温柔明白李利田的想法。他好不容易鼓起勇气来到这里。好不容易让自己的父母
差不多接受了他。这时候就需要自己的配合来原谅父亲。安慰一下大家的心情。
一家人不能因为这种错误而放弃亲情的温暖。

　　温柔虽然还对于父亲的原因造成自己孩子的流产而难受。不过事己至此。不
原谅又如何。不可能真的断绝了父女关系的。那样妈妈更加两边为难。可怜的孩
子只能之后跟老公再努力了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第九十九章：休养

　　温楠没想到。李利田一个农村的老头。一个没上过学的人。说出了一番让自
己都有点无地自容的话来。果然啊。读书读多的人在很多时候真不如那淳朴的劳
苦大众来的安心。温楠看了一眼女儿。自己还是感觉出来李利田虽然说是原谅了
自己。但是女儿还是多少对自己有所芥蒂的。不管说的多漂亮。发生的事不可能
当没发生过来一笑而过。温楠有点苦涩的笑了笑。不管如何还是要谢谢李利田的。

　　温柔不太想现在说话。温楠就继续说道。这次的事情让我明白了很多。当然
我不会就这样认为你们能够原谅我了。我就会原谅我自己。女儿。女婿。不管如
何。我作为温柔的父亲。从心底深处还是不太能接受你们现在的关系。

　　温柔一听这话就立马怒容相向。

　　温楠没有被女儿这副模样而吓到。只是继续说道。你们先听我说完。作为一
个父亲的立场。我想没有几个能接受这种情况的出现。虽然现在的社会已经有些
乱了。但是每个人都有每个人的有理解。我呢。虽然不能接受。那是以前吧。现
在呢。虽然多少有些明白。但这也是一个需要时间来缓冲的过程。还请你们两人
理解。不管如何。你们两现在不能正常的在外说明你们之间的关系。不是吗？

　　还有。你们现在的关系是什么。你们心里不清楚吗。公公跟儿媳妇。温楠看
着女儿说道。你还没有跟李煜办理离婚手续。那么你们之间就算再怎么的好。这
一层的关系还是必须要解决。那你有想过吗？

　　温柔没好气的说道。这个我早有想法。

　　温楠没在意女儿的态度。嗯了一声。说道。那就好。但是呢。我就把之前的
一个可能坏心办好事的情况说下吧。在这之前。我想问下女婿。

　　李利田赶紧站好竖耳倾听。

　　温楠说道。你想好了再回答。我要问你。在你那儿子与我女儿之间你最终会
选择谁。如果这前提条件是你儿子犯法了。或者说你儿子不愿意离婚。你会如何
来进行选择。

　　李利田听完温楠问题。叹了口气。说道。你这个问题我又何尝不会想到。一
开始的时候针对这种类似的问题温柔就问过我。我也自己想过了。说实话。我一
开始肯定是不敢如此想法的。像温柔这般女子会喜欢上我这种男人。跟做梦一般。
但是现在我既然已经跟她有了夫妻之实。而且我也接受了她的心意。李利田手中
握着的小手加了一分力道。两人相视而笑。

　　李利田看着温柔继续说道。就像你前面说的那样。一开始确实是你用尽手段
来让我不得踏入这个陷阱。可是我既然心甘情愿的踏了进来。那我就要说。一个
女子为了我这般的男人都能做到这种程度。那我一个堂堂男子汉又有何理由让你
输呢。

　　温柔听着这宣言一般的情话。眼眶晶莹一闪。就落下泪来。

　　李利田抬手轻轻为她擦干泪水。说道。我想过了。在知晓日记内容的时候就
我想过了。曾瑶的心愿我已经帮她完成了。那么她的恩情我已经不欠了。最后李
煜只是她的孩子。而且他已经长大了。那么。他就有自己的思想了。做任何事是
他自己的自由。如果犯了错就让他得到应有的惩罚吧。虽然我可能劝不了他跟温
柔的婚姻。但是我一定会实际情况完整的告诉他的。以最大的真心劝他放弃。

　　温楠对于李利田的回答还是挺满意的。得到了这种满意的回答。那自己就可
以将错就错了。以自由为条件跟李煜来一场交易。温楠相信这种条件对于现在的
李煜来说一定不会拒绝的。

　　覃倩就在旁边一声不吭的看着三人的表演。看的心神荡漾。比起自己年轻时
候温楠那般如木头一样的人。没想到这个老男人还能有这般情商。再看彻底沦陷
的女儿的表情。可真是般配的一对呢。真是越看越喜欢啊。不过再喜欢也是人家
的。再喜欢也不能再这样互相的这样拘谨了。就圆场的说道。

　　好了好了。现在事情说的差不多了吧。温柔要休息。老李。你扶着她去她自
己的房间去休息吧。今晚就不要走了。我去做饭。明天再回去。接下来温柔还要
休养一段时间。

　　李利田就扶着温柔去了她以前的房间。温柔有点害羞。这还是老公第一次进
自己的房间呢。以前自己都没让李煜进来过。

　　进入屋内。满屋粉系少女风的装饰。床上放满了各式小娃娃。李利田回头问
道。你喜欢这种娃娃？温柔点头嗯了一声。说道。在结婚之前我都很喜欢的。只
是结婚前妈妈跟我说。结婚之后就是大人了，不能再像个孩子一样。所以结婚后
我就克制自己，让自己尽量不再有这个想法。到现在差不多一年了。自己也慢慢
适应了。只是没想到我妈妈还保留着这些东西。

　　李利田安慰道。这个习惯又没什么不好。以后就不要再克制自己了。有这种
天然孩子心性不是更好吗？我不懂这些。不过有机会我会买给你。就是不知道这
东西贵不贵呢。呵呵。

　　温柔咯咯咯的笑着说。这东西说贵也有很贵的。但我不在意这些。这里的娃
娃我都没花多少钱的。看着喜欢就行了。

　　李利田心中有了一些想法。先扶着温柔让她躺好休息。之后就说自己去帮着
做饭去了。让温柔好好休息。温柔就听话的闭上眼睛开始休息了。

　　李利田走出房间轻轻关好房门。开始厨房说道。我来帮忙打下手。

　　覃倩就说道。这厨房两个站着就不好做事了。你也去休息会吧。我这没什么
事的。一会就差不多了。

　　两人各自坚持了一下。李利田就没再多说什么。只是还是站在一旁没有走开。
询问起温柔这种情况在家休养要注意什么。之后有什么后遗症没有。对身体有没
有伤害之类的。

　　覃倩就说了一些自己知道的情况。但是肯定说不全的。就跟他说道。明天自
己想带温柔去自己一个相熟的老中医那边检查下。到时候医生一定会说这些注意
事项之类的事情。问他要不要一起去。

　　李利田刚想说要去。可又没说出来。就准备说自己就不去了。到时候回来的
时候告诉自己就行了。

　　覃倩提醒了下李利田。你要学会面对。不要退缩。请保护好我的女儿。不要
让她独自一人去面对。

　　李利田呆了下就肯定的点了点头。说道。我明天一起去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一百章：改变称呼

　　覃倩做好晚餐就让李利田去叫醒女儿来吃饭了。再叫一下温楠。这时覃倩想
到四个人之间的叫法真的比较难受。让李利田就自己夫妻两爸妈。可是都是岁数
差不多的人。你好意思叫。我都没多少信心答应。这个看来要合计下了。

　　李利田去房间床边。轻轻摇了下温柔。说道。老婆。起来吃饭了。

　　温柔慵懒的嗯了一声。懒洋洋的睁开眼睛起身。看到站在床边的老男人就一
下孩子心起。用软糯的嗓音撒娇的说道。老公。人家好困。你抱我去吃饭吧。

　　李利田一阵头大。这是在你家啊。你父母都在外面呢。这样不好吧。可是自
己又舍不得拒绝这个小妻子的心意。就硬着头答应了。俯身环抱起小恶魔一般的
温柔。温柔也没想到他会答应自己这个玩笑一般的玩笑。可是既然已经抱起来了。
那自己就可不管外面两人看到是什么想法了。红着脸环住老公的脖颈。把头靠在
他强壮的胸口。那强有力有心跳声。让自己一阵心神荡漾。小手轻轻摸着那结实
的胸肌。

　　李利田把人给抱出来的时候心里可是非常的紧张的。虽说这是温柔的小要求。
可是自己再怎么样也不想让她失望。只是在出门的时候自己还是先小心的四下张
望了一遍。也幸好现在外面的两人一个在书房一个还在厨房。都没看到。李利田
赶紧把温柔放在座位上。温柔就趁机在李利田的脸上吻了一下。好死不死的覃倩
正好在李利田放下的时候出来了。这一幕就这样真实的在自己眼皮下上演了。

　　覃倩咳嗽了一声。打趣的说道。你们两看来是不饿的。这狗粮就吃饱了。能
不能不要这样刺激我啊。覃倩装模作样的大声叫了一声。老公啊。吃饭了啊。不
然狗粮就没得吃了。

　　温楠在书房应了一声。一会就出来了。询问什么狗粮没得吃了。什么意思。
覃倩刚要解释。就被温柔一下打断了。没什么。就是妈在那儿受了刺激胡说八道
呢。

　　温楠疑惑的哦了一声。坐下准备吃饭。毕竟在之前一家人还是有点小情况在
的。现在虽然表面上都将那些事情揭过了。只是自己也在性格上有了回归跟清醒。
有些事情能不追问就当成明白。

　　吃饭之前覃倩就开口说道。现在我们是一家人了。可是呢由于一些特殊的原
因所以我们四人之间的称呼比较麻烦。我刚才就想提议大家换个大家都能接受的
叫法。

　　一旁温柔就接着妈妈的话题说道。老公你以后就直接叫我爸叔叔行不行。不
要跟我一样叫爸爸。这样你们两个都不太能接受是不是。李利田想了想也是。岁
数都跟他们差不多呢。就点头。那就叫我妈阿姨。不过我建议你直接叫她丈母娘。
覃倩伸手敲了一下温柔。定论道。就叫阿姨吧。

　　覃倩在后面补充了一句。那我跟你爸就称呼他老李行不行。

　　温柔立马说不行。把人都叫老了。

　　李利田一锤定音说道。就叫老李吧。说完看了一眼温柔。点了下头。

　　温柔则一脸不愿。只是没再反对。

　　终于确定了叫法。一家人再终于平安的吃完了这顿互相都还有些拘谨的晚餐。

　　吃过饭。李利田就抢着去收拾碗筷了。覃倩也没拒绝他的这份好意。就回自
己的房间去了。不能打扰两人一会的相处。温楠一般都要在书房呆到十二点以后。
很多时候都是覃倩已经睡着了都没等到他回卧室。说起来都是有太多的工作要思
考安排。这时他就在书房思考李煜的事件要尽快的了结掉。让自己能真正的帮上
女儿的忙。至于那京城方面可能的好处条件现在对于温楠已经没有吸引力了。只
要一家人和和美美的就比那升官发财都让自己感觉重要了。

　　李利田收拾好碗筷就擦了擦手回到温柔房间。一进房间温柔就说。老公。我
想洗个澡。你帮我洗吧。

　　李利田可不会在原则性的问题上顺着她的。断然拒绝。还告诉她先忍耐下。
等明天去医院检查过了。看医生怎么说的。接下来再说这些问题。

　　温柔又是嘟嘴生气。一翻身就背对着李利田。李利田就靠在床边。把她身子
强行翻了过来靠在自己身边。他知道这只是温柔有意耍小性子。并不是真的生气
了。只是一向爱干净的她这几天都没洗澡了身上肯定不舒服。就想着是不是可能
快点帮她稍微洗下。这样她就舒服多了。刚要心软就低头看到一双小眼晴泛起促
狭的眼神。立马果断的摇了摇头。坚定自己的想法。肯定的说道。再忍一天。没
得商量。只要明天医生说没问题。到时候我再帮你洗。

　　温柔没辙了。自己露馅了。之后听到老公又答应明天没问题了就帮自己洗。
也就没了那气可生了。又转为一副小女生的可爱模样。向老公怀里拱了拱。舒服
的闭眼睡觉。睡着还说。还是这样睡觉最舒服。

　　他们不知道。在李利田回房之后，覃倩就偷偷的出来耳朵贴在他们门上偷听
着。最后又可惜又满意的悄悄回房间去了。

　　一夜无语……

　　第二天一大早。温柔就拉着两人赶紧去医院检查。覃倩就提醒的说道。医院
上班都要八点以后呢。不需要这么早的。而且自己昨天打过电话了。什么时候过
去都没问题的。

　　没办法。温柔只能焦急等待。原因是她想早点检查完成。没事的话就能回自
己家了。在这里不管如何都是有点不方便的。在自己家就只有跟老公两人在了。
他也不用这么拘谨。自己也能更加的放松了。

　　好不容易熬到时间。吃过早餐。一行人就上车去往医院检查了。

　　老中医仔细的为温柔把脉检查了下。又询问了一些内容，看了之前医院的检
查文本。了解了情况之后就告诉一行人。没什么问题了。大概还是跟之前医生差
不多的建议。例如在下一次例假如期到来之前不能有性行为。例假按正常日期到
来就可以说明一切正常了。洗澡是可以的。只要注意不要盆洗。要淋浴。而且小
心不要感冒着凉。

　　之后就是营养。还有加强锻炼身体增加体质。还特地提到这点。因为按温柔
的体质如果以后怀孕生产的时候可能会有麻烦。为了自己为了将来的孩子一定要
注意这点。温柔对于这点也是心有余悸。谨记在心。

　　李利田在一旁一直没有说话。只是一直都在认真听医生说话。记下医生所说
的所有注意事项。能做不能做的事。他可不知道。老中医在说的时候可是有意无
意的多次看向他的。要不是自己认识这一家人。搁平常人来看还真有可能把李利
田当成父亲一样的存在吧。看着这个老男人居然在认真听自己讲东西。果然还是
很用心啊。说不定真是一个很不错的爱人呢。

　　花了半天时间。终于完成了检查。一行人就又上车回家。覃倩意思还是先回
她那边。可是温柔肯定不会同意。只说自己有家的。回家老公会好好照顾自己的。
不要回去。这次李利田也没坚持反驳温柔。实际上自己不也是在那边太拘谨了吗。
只有回到自己的家里才能真正的放松下来。

　　覃倩一个人不是两人的对手。只能放弃劝说。只说那就先去趟菜场。买些菜
品补品。这几天就在家不要乱跑。好好休息。还说自己会来帮忙的。

　　最后又是买了很多瓜果蔬菜。肉类鱼类。把两人送回了家中，千叮咛，万嘱
咐的说了一大通终于回去了。

　　李利田关好房门。回头看着温柔。两人开怀大笑起来。果然这样才能放松啊。

　　　　　　　　　　　　第一百零一章：调侃刺激

　　温柔大声吩咐道。老公你做饭啊。我先去休息会。

　　李利田不反对。本来自己在这儿就是为了照顾她的。只是温柔刚回房间。李
利田把菜品提到厨房开始准备做饭。门铃就响了。李利田很奇怪。这时候会是谁
呢。本来能来的人也没几个。温柔跟自己说过。她的那些同学朋友基本上都不知
道她在这儿的。结果透过猫眼一看。好嘛。丈母娘又回来了。只能赶紧再打开房
门。

　　门一打开，覃倩就直接进来了。嘴上还犹不满意的说。这么慢啊。我走到楼
下。想想还不对劲呢。现在是午餐时间哎。你们两居然也不留我吃饭啊。那我只
能厚着脸皮自己再上来了。覃倩左右张望了下。咦。温柔人呢。

　　李利田有些无奈。又不能赶人。只能如实回答。温柔去房间休息了。我正准
备做午饭呢。要不你也去休息会吧。开了半天车了。也挺累的。午餐我来就行了。

　　覃倩又自觉的就说了声。那我也去休息了。之后就也去了女儿房间。

　　李利田看了看大门。又看了看卧室门。不由得苦笑了一声。摇了摇头。继续
之前要做的事情。

　　卧室内，覃倩并没有休息。只是跟女儿并排的躺在床上。轻轻的拍了拍那挺
翘的丰润的臀部说道。这就回来穿成这样啊。你这是赤裸裸的诱惑啊。不知道一
个月不能上吗。你是想憋死他啊。说着又重重的在女儿臀部上拍了一下。发出轻
脆的啪的一声。连带那波浪一圈一圈的荡起。

　　温柔吃痛。不得不转过身来。瞪上眼睛愤怒的看着妈妈。没好气的说道。你
又回来干吗。尽破坏我跟老公的两人空间。

　　覃倩一听就乐了。伸手就在女儿腰间一捏一扭。温柔又是一声惨叫。引来外
面李利田一声焦急的询问。小柔。怎么了。

　　温柔赶紧回答说。没事。没事。你做饭吧。这里不用管。

　　李利田将信将疑的哦了一声。离开房门。

　　温柔压低声音气恼的问道。你到底是想要干吗？

　　覃倩摆出有点伤心的表情说道。真是的。你还真是绝情啊。人家好心来跟你
讨论一些事情。你却将我想的那么的坏。不行。我受伤了。我也要在这里疗伤。

　　温柔赶紧认错。不然的话。自己这位妈妈说不定真就会顺势住下了。自己不
用怀疑。她真会做到的。

　　覃倩说道。那认错就简单的嘴上说下啊。没有什么表示吗？

　　温柔一副无力问苍天的无语表情。有气无力的询问。妈。你到底是来这里干
吗的。有什么想要的东西。你去拿吧。我绝不反悔。

　　覃倩一听就眼中一亮。刚要再戏弄下女儿。

　　温柔一下就察觉到了危险。立马加了一句。除了老公之外。你别想那种坏心
思。绝对不行……不过话说出来温柔自己也是心中一凛。因为在看到妈妈眼中神
采的时候。自己什么也没多想。唯独这个念头一下就冒了出来。所以话也是完全
的脱口而出。说完自己就马上后悔了。

　　覃倩一听女儿这般敏感的说出这话来了。也是一阵害羞。立马拍了一女儿的
大腿说道。真是的。我的女儿哎。你这话说的。好像妈妈真的对你男人有想法一
样。

　　话已经说出来了。温柔就很煞有介事的冷着脸点了下头说道。很有必要。别
的我不怕你。唯有这点。我不得不防。在我看来。除了我。在他身边的女人我都
要防着。

　　妈妈也在这其中？你就这么对自己没信心。对他没信心？如果他真是那种滥
情之人那他还值得你如此的重视与付出？

　　温柔可不会被妈妈的花言巧语给蒙混过关。老实的说道。我完全放心他。但
是呢。我就是主动的一步步的让他走到我的身边的。所以我明白。不是对他有没
有信心的事。有时候女人认真起来比男人更可怕。也让男人更加防不胜防的。

　　覃倩无法再说什么了。只能再次高举双手。说道。我真投降了。真的不用这
般防我啊。我来也真是有些事想跟你讨论下。虽然这前面的小玩笑有点过了。但
也说明你现在心态是如此的脆弱与不安。你自己都没想过这些吧。

　　多余的就不用再说了。你来到底是想说什么。温柔已经无可奈何了。只能把
话题引回正道上。

　　覃倩看着女儿轻叹了一声。说道。首先我还是替你爸谢谢你原谅了他。不管
过程是如何的。你最终还是选择原谅了他。这样你爸也能暂时放下心中的这份罪
孽了。我之前在你跟他谈事的时候为何要说离婚之类的话。

　　其实就是想让他能回忆起一家人一开始的那份真正的幸福快乐。而之后让他
明白自己又是如何一点点的偏离自己的初心走上畸途。昨天我看到他最后的选择
与说的话让我感觉到以前的那个他又回来了。昨晚他跟我说了好多。回忆从前。
道歉之后。还展望了未来。

　　总之呢。女儿啊。你让我找回了年轻时的那种激动心情了。我跟你爸真要谢
谢你。

　　温柔没好气的说道。谢谢就算了。本来就是我老公的话说的好。我心里可还
有怨气的。把我的孩子都弄没了。还有你以后离我老公远点。

　　覃倩突然贴近女儿。眨巴眨巴眼睛说道。你就这么防着我。看来我在你眼里
还是挺有魅力的嘛。

　　温柔不留面子的立刻打击道。切。都老女人了。还怎么跟我比。

　　哦。是吗。我可知道。很多男人可是特别中意我这种熟女的哦。有风情有经
验。懂人心知深浅。这些你懂吗？覃倩促狭的调侃女儿。

　　温柔听完一下就如花般谢了一样。这方面自己真的无法跟妈妈这种级别的人
比较。自己就像是青苹果一样。就连性经验还是妈妈买来的AV上学了些性技巧。
而妈妈则是熟练了这么多年了。想想自己跟老公的几场性爱经历也真的是经验不
足。调情都不太会。

　　两人虽然也是享受了性爱的激情。但是却完全没有让两人水乳交融的那种契
合。完全都是利用老公那强悍的体魄跟性器的粗大原因来强行的让自己满足了。
只是自己不知道他是不是也跟自己一样的获得满足了。

　　覃倩又再次回归正题。继续说道。还有一点。你爸跟我说了。他之前让那男
孩监视李煜是有一定的用心的。那时候他还是不认可你跟李煜的婚姻。而你又一
同去坚持。所以他就暂时放下此事。不再与继续争执此事。

　　而后的下乡事件就是一个契机。让他自己感觉这是机会。一定要抓住。再就
是到的那个乡下。早在之前就有人举报说那里的村干部有贪污行为。县里派人过
去调查都没有什么结果。正好你爸就准备利用李煜去一举两得的解决这两件事。
在男孩最后的汇报中显示。李煜那时候已经贪污了不下百万了。所以你爸这次准
备跟李煜谈下。

　　如果李煜能合作来指证那批贪官，那你爸就答应不让他一起经历法律的制裁。
但是他会附带一个重要的条件。那就是让李煜跟你离婚。之后他就可以跟他一起
的那个小情人远走高飞。并且再给他一笔钱。

　　只是现在这个计划只是你爸跟我粗略说了一下。具体结果如何。又在何时开
始实施都没有确定下来。

　　温柔听完心中也是有了些想法。没想到父亲从一开始就没真正的接受自己的
婚姻。这点还真的让自己很伤心。只不过大家都没想到事情发展变成现在这种情
形。坏事变好事。现在的情况可能就慢慢变得明朗起来。

　　自己一开始的打算其实是一种比较笨的方法。但是那办法也是一种互相理解。
互相成全的一种方法。

　　之前老公也跟自己说过。他想自己跟李煜坦白性的谈谈。会把他的母亲。他
的身世都清清楚楚的告诉他。最后请他成全自己。

　　每个人都有一定的想法。只是所有想法的关键人物自己又是如何想的呢。现
在不好判断。只能到时候再做进一步的计划考虑了，两人就这样一会调侃一会讨
论。直到李利田来敲门说午餐做好了。让两人出来吃午餐才暂时讨论。双双起床，
出去品尝李利田的手艺。

　　温柔自不用说。对老公的手艺是百分百的满意的。覃倩各种菜都尝了一下后
发现这老家伙的手艺还真不错呢。让人不得不心生敬佩。不由得多瞧了一眼坐在
女儿身边的他。

　　这顿午餐三人吃的很开心。覃倩比平时多吃了一整碗饭。还不停的夸奖李利
田真是一个好老公。好男人。太棒了。尽是夸奖之词。

　　一旁的温柔就幽怨的愤怒的看着妈妈在那夸奖自己的老公。而李利田还不能
表现的不满与拒绝。只能讪讪的陪着她说笑。温柔就对着妈妈踩了好几脚。都没
办法让她不再乱说。

　　最后终于吃饱说完的覃倩被温柔给推着赶出了房子。出去的覃倩还不忘跟李
利田说明天还来吃李利田做的饭菜。

　　温柔则一直在旁大声拒绝说道。不许来了。

　　李利田则是头疼的不敢回应。只能紧闭嘴巴来不让自己犯错。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　 第一零二章：帮助洗澡

　　覃倩已经走了。可是李利田却感觉自己头更疼了。原因就是温柔那不善的眼
神一直在瞅着自己。可是李利田自己也感觉很冤枉啊。自己根本没跟她说什么啊。
一直都是覃倩自己在那儿自说自话。

　　温柔见李利田不说话。自己盯的也没意思。心想就你就不会稍微哄哄我啊。
我好歹也是女人哎。你个老男人真笨死了。不过很快温柔就认命了。这家伙要真
的会哄人。那估计就有得是自己烦的时候了。所以还是这般笨笨的样子最好。

　　温柔总算不再瞅着李利田。前面行动只是为了让他长点记性。就假意说道。
为了惩罚你对我妈妈的态度。罚你为我洗一个月的澡。

　　李利田不会拒绝这个要求的。就算没有这个所谓的惩罚。帮美人洗上一个月
的澡也是一种享受而不会是惩罚的。可是李利田还真没想到的是这一个月的惩罚
还是太难了。因为这里面所包含的东西太多了。也是当时自己完全没能立刻想到
的。

　　李利田收拾完碗筷。进入温柔的房间。墙上那大幅的结婚照还是让自己有点
心虚与难过的。这个房间本来应该是自己不能进入的圣地。

　　温柔看到他望着墙上的结婚照也明白这对他来说是个不太舒服的事情。就说
道。老公。我先休息会。一个小时之后你再帮我洗澡。你现在先把这个家里所有
没用的东西都收起来吗。暂时先放在客房那边。之后我会处理的。

　　李利田听着温柔已经没有任何的留恋与犹豫的就要处理掉儿子与他曾经的所
有有关联的东西。有点小伤心的同时也明白她这么绝决是为了自己能不睹物思人。
触景生情。自己也有了决定，那这些也确实不能再出现在这个房里了。

　　温柔已经闭上眼睛假装睡觉休息。而一时的声响则告诉她，现在李利田已经
开始收拾起属于李煜的东西。说没有留恋那真的太伤温柔的心了。她也是一个感
性的女人。原本这个家就是自己爱的港湾。只是在这里从一开始得到的就是痛苦
的回忆。还有赤裸裸的背叛。

　　现在自己好不容易找到了真正属于自己的幸福。那女人的狠也在此时体现的
很清楚了。不一点留恋的与过去撇弃关联。看到那大大的照片只要让自己想起那
不想回忆的过往。而女人大多是不想忆苦思甜的。有好的日子。为啥还要自己去
想那痛苦的事。

　　李利田把所有的原本属于儿子的东西。照片。用品。衣服。私人用品。都给
搬到了原本儿子的书房里。并没有放在客房。这一下整个的房子就感觉开始与自
己的儿子再没有任何的关系了。而之后自己又一点点的在这之上染上自己的气息。

　　李利田突然想到。这个房子的首付的钱还全都是自己出的呢。这是不是一种
暗示？一种讽刺？看着那张办公桌。平常儿子是不是在这儿做些什么呢。为什么
有学问。有钱，有权的人就不能对自己心爱的女人多用点心呢。女人又不是真不
讲理。只要用心。哪怕只是偶尔的惊喜与关心也会让女人对你死心塌地的。

　　而真正的伤透了心的男人女人都是会异常的狠心的。狠心并不是人想要自己
变成那样。只是人都想自己不受伤害。能再让自己多一次选择的机会。如果运气
好就能开始一次新的生活。新的人生。她也会依然全身心的投入。这就是感性的
人会做的选择。

　　哎……希望我不会让你失望吧。我自己都有点看不懂自己了。李利田轻轻说
道。

　　外边传来温柔的呼唤声。老公。你在哪儿呢。快点过来啦。我要洗澡了。

　　李利田赶紧答道。来了。之后就赶紧调节心情来到卧室里。不过还是一眼就
被温柔看出了自己的不对劲。

　　温柔也跟着情绪低落了不少。轻轻的说道。是不是想李煜了。

　　李利田没有隐瞒。点了点头。

　　温柔就又问道。那是不是觉得我很残忍。明明还没离婚，明明不需要这般绝
情的把东西都给收拾掉了。明明……

　　温柔还想继续说些什么。李利田已经不让她再继续说下去了。一步就跨到床
边抱住了她。用自己那粗糙的双唇堵住了温柔的性感小嘴。之后就是一阵激烈的
亲吻。好一会才慢慢分开。睁开眼睛就见温柔那已经眼水婆娑的小脸。

　　李利田说道。是我的错。只是我明白你不是本意想做的如此的彻底。是为了
让我不会因为看到这些照片什么的让自己产生罪恶感。我虽然明白。只是一下没
能控制住自己。说完又紧紧的抱住了温柔。

　　肩膀有了湿湿的感觉。怀里的身体也在轻微的颤抖着。低低的声音幽幽的传
来。我好怕。怕你突然一下又后悔了。怕你一下又开始向以前一样明明在我身边
却又伸手触摸不到。怕一切的回忆只是回忆。怕你会突然感觉自己对不起儿子而
失去与我在一起的勇气。怕很多。很多。说着那娇小的身躯又向李利田的怀里挤
了挤。就像要把自己融入他的怀中一般。

　　李利田很心疼。原来怀中女孩也并不是如自己如见的那般坚强勇敢啊。她也
会害怕。胆小。患得患失。这一切的变化都是因为自己的情绪变化。自己一直左
右摇摆。飘忽不定。让她一刻的安全感都没有。所以自己不敢想像。以那么多想
法独自一个人生活的时候。她是靠什么才能让自己坚强的走下去。坚定的行动着。
为什么她唯有在自己怀中那睡觉才能如此的安心。早上起来位置都不曾移动多少。

　　李利田轻轻抚摸温柔光滑的后背。轻轻的说道。老婆。别害怕。我会永远都
陪在你身边的。我保证。

　　温柔抬起小脸唏嘘的说道。真的吗？

　　李利田看着她的眼睛肯定的点头说道。我以我的生命起誓。

　　温柔终于再次绽开笑脸。只是李利田感觉到。她的眼底深处还有那淡淡的隐
忧。这种时候自己不需要用话语来抹平她的这份心意。只能用自己的行动来让他
慢慢的放下这心结。所以李利田就直接一把抱起温柔轻声说道。老婆。我来帮你
洗澡喽。

　　温柔红着小脸。一手左右环胸。自己开始有点不好意思了。只是那上下摆动
的小脚丫完全暴露了自己现在的心情。

　　抱着温柔来到洗澡间。先把她放在一旁的一个凳上。说道。说是我帮你洗。
可是你现在并不能坐着洗啊。最好时间要快还只能淋浴。所以如果你确定要我帮
你洗。可就一定要全部都听我的。行不行。

　　温柔点头嗯了一声。

　　那好。那我先调好水温。再把暖风浴霸都开开。等下再帮你脱衣服。接下来
温柔就看着这个家伙把该开的都开开。再用手试着水温。直到自己感觉水温合适
了。才用一旁的水盆接水。把湿的手在自己的身上擦了擦。之后就跟温柔说道。

　　好了。准备好了。你先挪个位置。我先帮你洗头。

　　温柔没有说什么话语。只是顺从的按他的要求坐到淋蓬头旁边。水盆里的水
已经装满。李利田把水压调小点开始让温柔头低下向前伸点。轻柔小心的帮她先
冲湿头发。再一边询问温柔洗头的步骤一边开始按照她说的行动。洗发水先挤在
自己手上。再稍微搓揉下之后一点一点在温柔发发上均匀的抹上。

　　之后用少许水的情况下轻轻揉搓长发。让洗发水经过搓揉产生泡沫。这样既
没有过多的泡沫让人难受。又能让全部头发都处于洗发水下充分吸收营养。中间
李利田还有节奏的按压整个头皮。力道适中的按压让温柔不由闭上眼睛尽情享受
着。李利田按压中还不忘询问温柔。力道如何。重了还是轻了。

　　温柔不说话。就是嗯。嗯……的浅浅呻吟着。这可让李利田为难了。不应该
啊。只是洗个头按压头皮还能这样。温柔直起身子。稍仰起头来。闭着眼睛。一
副任君采撷的模样。喉咙里还是享受的嗯。嗯。着。脸上也泛起红晕。

　　李利田就假装生气。停下手中动作。温柔感觉不到舒服的按压就闭着眼睛歪
头嗯了一声询问。接着就听到李利田说道。不许发出这样的声音来诱惑自己。好
好洗澡。

　　温柔就有点委屈的说道。可是真的很舒服嘛。那叫声就是自然而然的叫出来
了。人家也不想的。有感觉又吃不到。我也很难受的。

　　李利田没辙了。只能说道。要忍住。

　　温柔就哦了一声。说道。我尽量。

　　只是这话李利田怎么听怎么都不能相信呢。不过也是没办法啊。不管如何还
是要认真的帮温柔洗澡。要完成这个任务唯有自己忍耐了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一零三章：淫靡的洗澡

　　打定主意只能自己坚持忍耐的李利田开始自我催眠一样的无视掉温柔的诱惑
呻吟。继续以自己的方式来给她按压头皮。又按压了十分钟左右。才让温柔再低
下头。用水小心的冲干净泡沫。之后再用护发素继续之前的步骤。好不容易的再
冲洗干净头发上的泡沫。拿出毛巾先把头发稍稍擦了一下。不用力。再用毛巾围
着头发裹住。正好自然吸干水分。等最后吹干就好了。

　　接下来的就是重头戏了。李利田吸了口气让温柔起身。开始帮她脱衣服。这
可是一项很艰难的任务啊。温柔没有说话。只是嘻笑的看着目光坚定的他。双手
两侧平举方便他帮自己脱衣服。衣服不算复杂。几个钮扣就能脱下了。现在身上
的衣服也不算多。可是李利田一开始答应的是那么的坚定。现在又是那么的彷徨。

　　温柔看着李利田不知所措的样子。就说道。老公。要不我自己来脱？

　　李利田一头汗水。坚定的摇了摇头。颤抖的手开始伸向前面被异常丰满的雄
伟所撑着的钮扣。一颗一颗的缓慢解开。特别是最上面的几颗钮扣每解开一颗就
会引起丰满的胸围扩张一分。被外衣紧紧包裹的肉弹也因为少了束缚而弹跳崩动。
解开钮扣里面性感的镂空内衣就显露出来了。

　　这是覃倩为了女儿特别买的。当时温柔穿的时候还埋怨了自己的妈妈。自己
平常都不敢买这类的内衣。自己买的虽然也挺性感。但比起这种真是没有可比性
了。蕾丝的质地。乳头是清晰可见的。只有那顶部托起部分有内衬布料。魅惑的
紫色。虽然是温柔喜欢的颜色。可是这对于李利田来说也是冲击性的啊。

　　脱下外衣就直接可以透过乳罩看见那挺挺的乳头。温柔已经听到李利田咽口
水的声音了。还有他明显开始粗重起来的呼吸。手上的动作也颤抖着。一边解还
不知是有意还是无意的用大手的边缘触碰到光滑内挤的乳肉边缘。这一切温柔都
只是自己只当不知。完全任由他发挥。因为自己完全信任着他。就算自己现在有
了性趣他也不太可能会接受的。他就是这样一个有原则的人。

　　可怜的李利田看着这通透乳罩的中间部分。那个圆圆小巧的乳头。只一眼就
赶紧让温柔转过身去。这样自己就可以避免直视那致命的诱惑了。从后面解开乳
罩挂勾。温柔低眼看着自己那完全没有了束缚的乳房来回的跳动了几下。粉嫩的
乳头已经暴露在湿湿的空气中。透过浴霸的强烈灯光下还有点穿透般的看到些肉
下红艳的血肉血管。配合的双臂下垂。脱下乳罩。

　　接下来。李利田又开始从后面尝试着解开裙子的腰带。双手从后面环到温柔
前面。胸膛再怎么小心还是贴在了她的光滑玉背上。只是幸好自己的衣服并没有
脱下。所以两人中间还是有点间隔的。只是可能是他自己紧张的没察觉到。温柔
却从他一贴上来就明显的感受到一个坚硬的突起物顶在了自己小屁屁下面的一些
位置上。

　　李利田摸索了好一会终于成功了。纯白的半身裙也滑落到地了。最后就只剩
那同样透明魅惑的紫色镂空小内裤。后面看着那两瓣浑圆性感的臀瓣清楚的印在
李利田的眼帘之中。中间只是用了几根细带相连着。李利田正准备着手从后面脱
下这性感内裤。没想到温柔有意的来了个华丽的转身。那前面更夸张的镂空设计
就呈现在李利田的眼前。

　　两侧腿部是蕾丝花纹。中间神秘地带就开始镂空的以一朵玫瑰花的形式存在。
那浓密的乌黑阴毛完全没法遮挡。唯有那中间裂缝处有一小片布料遮挡。

　　李利田也被温柔这突然的转身袭击吓了一跳。看到之后就再不敢多瞧。只是
撇过头来伸手从两侧脱下这该死的性感内裤。虽然美人在前。诱惑致命。但是李
利田从发现帮她洗澡的难度等级的时候就一直自我警告着。不管如何都要把持本
心。一定要好好的照顾好她。

　　李利田没想到。自己说是要快点帮她洗完澡。结果自己脱个衣服就花了这么
久。一旁的温柔还嘻笑的回忆都会刚才脱衣服时的场景。既然衣服已经脱光了。
那接下来就开始真正洗澡了。李处田让温柔站起来了。就不可能再让她坐下去的。
接下来就用水先把温柔全身淋湿。

　　看着那水流冲击乳房引起一阵晃动。水珠顺着乳头向下滴落。有的顺着脖颈
通过那深深的乳沟一路向下。另外一路顺着浑圆的乳外侧顺着她身体的曲线一同
流下。跟前一路一起在小腹下合并着流经肚脐再流入那黑森林中消失不见。一会
又有水珠从黑森林下流出顺着那两片肥硕山岳中间的峡谷滑过。最终滴落地面。

　　李利田就顺着那调皮的水珠一路向下。看着它经过自己的一处处的所有地。
还不忘调戏自己的女人。让女人发出一阵阵舒爽的淫靡呻吟声。李利田就想把这
可恶的水珠给擦到一边去。

　　温柔一边享受温热的水流通过身体向下的触感让自己身体有些许刺激。那淋
蓬头的水柱冲击乳房乳头时自己明显有感觉一体有了反应。有丝丝有淫液开始分
泌。只是有了反应也要强忍着。自己不能在这不合时宜的情况下发情。

　　用温水冲湿之后。李利田就说。今天不用麻烦。就用肥皂来清洗一遍吧。等
以后能自己洗澡了再好好的清洗。温柔同意了。自己的身体还是要注意的。这可
是以后的本钱呢。同时也能想到如果真的让李利田完全照自己的方式来清洗的话
说不定会更耗时间。还可能把自己的情欲完全给挑拨起来。那时候又不能让他来
帮自己去火。那时候对两个身处备受煎熬中的男女来说就真是要命了。

　　李利田拿过药皂直接用自己粗糙的大手在上面药皂上摩擦。让药皂涂满自己
的手掌。之后再涂沫在温柔身上。那粗糙的大手就这样游走在温柔身体各处。光
滑白皙的肌肤被那粗糙的手掌刺的全身都泛起红潮。尤其那张带有温度的大手不
经意的滑过触碰到乳头的时候。温柔都会由轻声的呻吟转为一声高亢的浪叫。还
有手掌经过腰间两侧的时候则会引来温柔一阵阵的咯咯咯的笑声。

　　李利田很无语。又不能不忍耐接受。现在有一点是庆幸的。这段时间下身私
处医生说了。最好不要清洗过分。只是简单的用清水擦拭清洗下就行了。不然的
话要是清洗下面李利田就估计真的不能抵抗了。

　　终于全身都已经涂上了药皂了。温柔也感觉自己全身上下。包括脸上都已经
白里透红了。眼中也肯定是情欲泛滥。下体的淫液已经流出不少了。明知道要克
制。但是在那满是磁性诱惑的大手游走之下。自己哪里还能保持清醒啊。

　　涂上药皂之后的李利田终于舒了口气。这最艰难的一步已经完成了。接下来
就再次拿起淋蓬头冲干净温柔身上的泡沫就行了。

　　这最后的步骤没什么难度。只是温柔有点不配合了。自己身体比较难受。又
不能发泄一番。这忍耐可比李利田差不了多少。但是虽然不能做什么。就用一些
小动作来逗逗他。

　　李利田好不容易帮她冲完身上的肥皂沫。就直接抽过浴巾裹在温柔身上。再
一把抱起她。走出洗澡间。来到卧室。坐在温柔平时化妆的地方。把她放在自己
腿上。再帮她把头发给吹干。

　　温柔坐在李利田的大腿上。屁股明显感觉一个粗大有力的东西在顶着自己。
就使坏的不停扭动屁股在那硬物上摩擦。李利田被扭的受不了了。不得己只能硬
起心肠在她那浑圆的屁股上就是一下。结果又引来温柔一声长久的呻吟浪叫。

　　哦……嗯……

　　转头看着李利田的眼睛中春情都能滴出水来了。一副欲拒还迎的勾人眼神。
那娇艳的嘴唇上还沾着点点水珠。轻咬唇瓣的动作让人看的更加的欲罢不能。只
是那讨厌的大屁股扭动的更加欢快了。

　　李利田一下按住温柔使坏的下身。在她耳边小声说道。不要再玩火了。我要
忍不住了。

　　温柔就赶紧停下动作。一副我不知道。我不懂的表情。之后说道。头发吹完
啦。我要睡觉了。

　　李利田没辙了。只能赶紧帮她吹干头发。把她放在床上。用浴巾大概的擦干
身体上的水分。再拉过被子帮她盖好。

　　之后自己再去洗澡间自己洗澡。由于没有换洗衣服。所以自己又很麻烦的洗
过澡再赶紧洗好衣服。自己又只能围着浴巾了。

　　一切收拾停当了。走出洗澡间，就见温柔还没睡觉。看到李利田出来。就伸
出藕臂说道。老公。快点过来啦。我要睡觉啦。

　　李利田本来是想把家里收拾收拾的。现在看来是不可能了。只好也光着身子
躺到床上了。温柔等他躺好就直接躺进他的怀里。找了个舒服的位置。开始真正
的睡觉了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　覃倩回到家中。就看到坐在沙发上的温楠。

　　温楠见覃倩回来了就立马起身。看着这个自己一直以来都非常挚爱的妻子。
平静的说道。倩。对不起。这么多年。委屈你了。

　　覃倩看着温楠。并没有说话。温楠就继续说道。有些时候一件事情真的就能
把一个人看的清清楚楚。就像我这样。以前不知道。现在我发现自己居然跟李煜
有些像。都是自私好面子的人。还有不轻的大男子主义。一切都是以自我为中心。
上次虽然跟女儿跟该说的人都说了。但是在我心中最应该说的人只有你。

　　所以不管如何。我都需要真正的站在你面前跟你说声对不起。现在我不会说
请你原谅我。那样只会显得我这道歉没有任何的诚意。我要说的是。我以后一定
会好好的回忆自己在这些年犯下的错误。并且好好的补偿你跟女儿。我一定会多
抽出时间来陪伴你的。也会改正自己以前的错误的方法。

　　我也让女儿受了太多的伤害了。所以我也会尽自己的能力来为她做些什么。
之后女儿的想法。我也尽量的支持。如果有什么想法我也会当时的提出来。当然
这只是作为一个长辈给的忠告。并不会再向之前那样让她做自己不愿做的事。只
要她幸福就可以了。人生苦短。何必要计较那么多呢。

　　等女儿的事情完结之后我会去一趟京城。再之后。我想辞职。我们一家安安
静静的回乡下去生活可好。

　　覃倩叹了口气。说道。你这又是为何。我又没说让你辞职。这是你喜欢的工
作。而且说些自私的话。你辞职了。以后等女儿再怀孕那这一家的生活还需要你
来支撑的。这点你不明白吗。虽然不太舒服，但是你总不能真的看着女儿怀孕之
后一大家就没了经济来源而再陷入困境吧。

　　这点我想过的。就算我辞职。我的积蓄也有一些的。回到农村我可以跟老李
一起在乡下种种菜。饲养些家禽。还有很多可以做的事的。只要一家人的温饱没
有问题就可以了。最主要的是我可能有更多的时间来陪你们了。而且不在这种权
力之下的地方工作也能让我不会再生出那种心态。

　　你这样想也可以啦。但是呢。我还是觉得你先不要这么武断。先等女儿怀孕
生完孩子。再商量做决定可好。

　　恩。我听你的。

　　那就行了。你也不要总感觉你欠我们的。谁都有犯错的时候。有些事情。有
些情况我们知道了就行了。能改就行了。如果你一直这般心态。只会让我跟女儿
更加的难受。与你之间的关系也只会越来越生分。那样还可能会让老李产生压力。
这样就会恶性循环了。

　　我明白了。我会尽量恢复以前的感觉。让大家在一起能真正的融洽的像一家
人。

　　覃倩也终于露出了满意的笑容。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第一零四章：再接再厉

　　日子就是这般愉快的度过着。李利田每天都被温柔折磨的痛并快乐着。温柔
果然每次只负责诱惑。不负责泄火。因为就算她说想帮着泄火。李利田也不同意
的。任何方式的都不行。一定要等身体完全的恢复过来才行。

　　温柔算算日子。马上就要到月底了。开始快一个月了。而自己也又休息了一
个月。之前温柔说自己身体差不多。就想着去上班。可是又被李利田给无情的拒
绝了。温柔就打击说道。那我们两人都没钱了啊。生活怎么办。

　　李利田一下就没话可说了。这也是自己的短板。之前大半辈子的积蓄已经给
了李煜。换来了现在这房子的首付了。自己现在身上真的没几个钱了。温柔的到
来让自己打小工的机会少了很多。而现在差不多唯一的收入来源就是温柔的工作。
但是如果一味的依靠着她。作为一个男人李利田还真有点不太想如此。自己也知
道温柔不计较这些。不然也不会选择自己了。只是现在自己是真的不想让她太辛
苦了。明明身体还没完全休养完好。自己就更加的舍不得了。

　　只是这收入这块。之后自己真要好好的计划了。不能温柔说不在意，自己就
变成理所当然了。现在没法反驳就只能退让了。所以李利田只好说道。不是我不
想让你上班。只是你身体还没有完全康复。我不放心。还有钱的问题。我也会考
虑下以后不敢想的事情。

　　温柔可不想这种结果。她要的只是安定简单的生活。根本就不需要让李利田
来考虑这种问题。不然的话。他的人生就又会回到那暗无天日的无限奔波中去了。
她不能让他再步入那种生活。所以刚才的问话一说出来自己也立马后悔了。怎么
哪壶不开提哪壶啊。

　　温柔赶紧打断了自己的问题。说道。我知道了。不去了。到我完全恢复之前
都不再去了。你也不要担心了。

　　然而话已经说出来了。就不可能再当作自己假装不知。这颗种子也在李利田
的心中种下。这个问题也在他的脑中萦绕。这种想法越来越深。

　　温柔赶紧岔开话题说道。那我干脆在这段时间开始在家锻炼身体。不然后面
很多时候做事没体力可不行。健身房之类的地方温柔是不会考虑的。那种地方总
会有些不怀好意的人呢。只要有信心有衡心在家也是完全可能锻炼的。电脑上搜
索瑜伽教程。在家就可以锻炼起来了。自己还有舞蹈的底子在的。这种锻炼方式
真的不在话下的。

　　接下来的一小段时间就是李利田的另外一个考验了。在家找了一件宽松的衣
服就开始锻炼起来了。各种诱惑姿势就这样展示在李利田的面前。只是幸好不是
瑜伽专用服。不然那诱惑可能就更大了。

　　很多时候李利田一看到温柔要锻炼就会离开或者假装看电视不去关注她。而
温柔则是总有意无意的找话题跟他聊天。李利田就不得不偶尔会看向她的躯体。
动作幅度太大。总会让李利田通过宽松的衣服边缘跟破绽处窥得更加不得了的春
光。

　　李利田每天就把思想转换着变着花样来给温柔做好吃的。还要兼顾营养。又
在休闲的时候想着在自己的乡下有什么自己能做又能合适的小事业来支持自己家
的生活。让温柔不再为了生活奔波。

　　而锻炼之后一身大汗的温柔又总让他帮她洗澡的李利田再次头疼不己。如此
痛并快乐的日子一天天的虚渡着。

　　就这般的循环渐近。两人在这个房间里呆了近一个月的时间。温柔也终于再
次迎来的例假。一切的努力得到了最大的认可。温柔终于可以解放了。为了庆祝
温柔就准备给李利田一个小惊喜。也给两人一个大的放纵。

　　只是当天。李利田在吃完饭后跟温柔说道。你现在也确定没事了。我也要回
乡下了。都一个月没有回去了。田地里估计早就不像样了。

　　温柔不舍。就再次手扶额头哎哟一声顺势身体晃了晃就倒在一旁椅子上。李
利田赶紧绕过桌子扶住她。紧张的询问。怎么了。

　　温柔就说。不知道什么原因。就突然感觉头有点晕。

　　李利田就更加焦急了。准备去打120了。温柔赶紧制止了。就表示自己可能只
是身体还没有完全恢复。所有偶尔会出现这种头晕的情况。过段时间锻炼的多了。
身体素质增加了就好了。

　　李利田不疑有他。就又放弃了回去的想法。

　　小伎俩得逞的温柔就又小小高兴了一把。李利田就又在城里多住了一个星期。
温柔的例假已经结束了。

　　看到自己的例假已经结束了。温柔很激动。忍耐了一个多月了。两人都非常
的辛苦。

　　最关键的是孩子还没了。现在只能两人再接再厉。尽快让这个孩子再次回到
自己的怀中。所以在吃饭的时候温柔就直接说了。自己的例期已经结束了。明天
就可以不用再忍耐了。想怎么干怎么干。而自己也坚持锻炼了半个月了。体力也
有所增加。应该可能多坚持一回合了。所以就直接吩咐李利田。要加油。半个月
的时间就是自己的危险日这段时间不许回去。一定要让自己再次怀孕。才能放他
走。

　　李利田也忍了好久了。这时候也开始期待了。人啊。尝了性的甜头就再不能
说自己离开性无所谓了。而且这一个月的被温柔的撩拨的已经早就过了极限了。
要不是一直自我暗示的作用。自己面对那么诱惑的美女在怀。要想忍住真是不可
能的。

　　李利田就说那自己先去菜场买些好吃的菜。庆祝下老婆的身体已经完全恢复。

　　温柔也高兴的说。那就晚上开瓶酒。李利田没有拒绝。只是说了。不许多喝。
两人只能开一瓶就行了。之后李利田就出门买菜了。而温柔就继续锻炼身体。

　　覃倩最近可是很郁闷的。好几次去女儿那边都被拒之门外。让覃倩很是难过。
今天覃倩又来了。刚要上楼就看到李利田下楼去了。覃倩就在后面偷偷跟着。看
着一脸笑容的李利田挑选着蔬菜。全是女儿爱吃的。又看他买了不少补品。覃倩
心中默默算了算。笑了笑。自己的女儿可能现在例假已经结束了。那两人肯定是
想来一场久违的水乳交融。这机会可不多见哦。今天一定要去打扰好事。

　　李利田买好菜就直接回家了。开门进去。刚要关门。就被后面跟着的覃倩一
把把门给拉开了。覃倩很自然的走了进去。随后关上门。进来的覃倩就幽怨的看
着一脸愤怒的女儿说道。哎呀。我都来了这么多次了。都不让我进来。今天我都
进来了。你不会无情的又想把我赶出去吧。噫。这餐桌都摆好了啊。还开了酒。
这是要庆祝什么吗？

　　温柔就是不回答妈妈的回答。李利田也是很无奈。原本是想过两人世界的。
这温柔妈妈真是没有眼力。非要强行插入两人之间。还不自知的不愿离开。没办
法了。只好跟温柔使了个眼色。

　　温柔知道既然让她进来了再赶走不太好。也不太容易。所以就说自己是庆祝
自己身体完全康复。两人准备喝点。

　　覃倩就哎呀一声。说道。那自己来也没带上礼物真是失礼了。下次补上。今
天就先吃了再说。

　　温柔就说。我们就准备两人只喝一瓶酒。不多喝的。

　　覃倩也附和道。就一瓶够了。女儿你不知道我吗。最早帮你爸喝过那次酒之
后。我就很少喝酒了。现在酒量早就没有那么厉害了。最多一杯就差不多醉了。

　　温柔彻底没辙了。这般厚脸皮的妈妈非要赖在这儿自己能有什么办法啊。还
是认命吧。

　　最后没有办法的两人就只好接纳覃倩留下吃饭了。饭菜依然还是由李利田去
做。覃倩把温柔给拉到房里又开始说悄悄话了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第一零五章：假醉

　　覃倩把温柔拉进卧室。把之前温楠的话差不多都告诉了女儿。也同时把自己
的想法说了出来。虽然我感觉这次的打击对他来说是挺大了。让他都生出了辞职
休息的想法了。只是我还是劝他暂时的放弃这种想法。不管如何。你们的事还没
有完结。还有之后的情况也不会一帆风顺的。现在我就是想问你。现在是如何想
的。什么时候把这件事完美的终结掉。我可是害怕再出什么意外了。

　　你们就没再关注那曾瑶家现在是什么的情况吗？这个事件已经明显的表示那
两家在做垂死的挣扎。那么这次是失败了。你们就能保证不会再有下次。如果下
次的人多点。做的再狠点。那我们真的是防不胜防的。我不想让我老公总是处于
这种危险的境地中。

　　我知道了。这个老男人还真是被你深深的宠爱着啊。现在就连我这个妈妈都
比不上他了啊。我可是会伤心的啊。覃倩故意的挤着眼睛。想挤出一滴眼泪来表
现自己的伤心。

　　温柔对她这种行为很无助。完全有点不可理喻了。但是话还是要做的。我关
心自己的老公不是天经地义的事嘛。他可是将来跟生活一辈子的人呢。将来我孩
子的父亲。你这也要比一下。真让我不知道如何说你了。

　　哦。那你们现在是都忍了一个多月了。是不是有什么想法啊今天。好像的危
险日不是这几天吧。覃倩又开始调侃女儿这个不需要你关心。我们夫妻两正常过
夫妻生活有什么问题吗？怎么。你今天来这里不会是想打扰我们吧。温柔突然警
惕了起来。这女人为什么是今天来。不会真有什么不好的企图吧。

　　覃倩赶紧解释道。哪里啊。我都来了好几次了。你不是都没让我进来吗。妈
妈可是很伤心的啊。今天是来的巧了。所以就正好一起吃个饭吧。真的没有特别
的意思啊。

　　温柔看着妈妈的眼睛。试图从其中看出她的谎言。结果却让人失望了。她的
眼睛是那么的澄清。看不出一点异样。这下温柔真的只是认为她今天的到来也只
是一个巧合而已。没看出问题。温柔只好说道。知道了。那简单吃个饭。之后你
就赶紧回去吧。不要让爸一个人在家没饭吃。

　　知道了知道了。现在你爸可是对我太好了。比之前还要热情呢。好的都让我
感到不好意思了呢。只是啊。岁数大了。有点吃不消这般热情啊。所以啊。就想
着出来散散心，也正好跟女儿聊聊天。讨论讨论接下来的打算。

　　温柔虽然相信了妈妈的说法。但是心底还是对这个言行举止总是不可预知的
妈妈抱一分警惕。因为之后妈妈的话题总是在往自己跟老公的性生活上牵引。总
是一副好奇深深的感觉。这让温柔不得不向一些不敢思考的方向想像了。

　　就在两人一个有意牵引话题。一个有意回避话题的交流下。外面李利田终于
敲响了房门。叫两人吃饭了。

　　温柔就听到老公叫吃饭了。就赶紧停止跟覃倩的聊天。起身说道。啊。吃饭
了吃饭了。说着就拉开房门出去了。一点叫上妈妈的意思都没有。

　　覃倩也很自觉的跟着走出房间。自觉的坐在餐桌前。自觉的拿过酒瓶开酒并
为三人一人倒了一杯。自觉的招呼两人。

　　坐啊。看。酒都倒好了。那就先让我们举杯祝温柔小姐这次病愈完好。一起
干了这杯酒。说完就不等两人的面面相觑。直接自顾自的干了自己杯中的那杯白
酒。原本李利田准备了一红一白两种酒。温柔喝红酒。自己喝白酒。只是现在被
覃倩擅自决定的开了白酒。还给每个人都倒了一杯。温柔也是。

　　一杯白酒下肚。覃倩的脸上就立马泛起红晕。温柔与李利田没想到覃倩居然
一杯白酒就这样一口给喝掉了。而且那脸上明显的红晕。真的好像说明她现在的
酒量不如以前了。

　　覃倩喝光酒杯中的白酒。就开始有点摇头晃脑了。不过还是有意识的笑着说
道。哎。你们两个怎么了。这么高兴的日子你们怎么不干啊。快干啊。这酒真不
错呢。比以前喝过的酒都要好喝。说着就又给自己倒了一杯。坐下开始吃起菜来。
一边吃着。一边还夸奖着。果然女婿的菜烧的就是好吃。上次吃过之后就一直念
念不往呢。果然我女儿的眼光就是好。只是可惜了上次的孩子没了。要不然现在
已经有一个月了。还说接下来两人一定加紧努力再怀一个。这样自己就做奶奶了。
孩子她来承包。还说自己一个人在家太寂寞了。不如一家人住在一起热闹。

　　温柔越听越不好再说什么。明显的听出来妈妈刚才跟自己说的。加上现在说
的。从很久以来。妈妈覃倩都是在让自己强行的保持一份童真童趣。一个是应该
丈夫的变化让他不好指责什么。二是为了自己这个女儿能够健康的成长。

　　而现在自己已然算是出嫁了。那接下来的妈妈就会处于一个人的寂寞孤独时
刻。虽然她也想温楠真的能够辞职经常的陪着她。但是考虑到自己的原因现在不
能就这般做。只有等自己的情况完全稳定下来。那时候可能妈妈才不会再真正的
寂寞了吧。

　　这也是她一直会时不时的到自己这里来的原因。一颗孤独的心。总是在想方
设法的让自己强大起来。让自己不再表现的那般寂寞。寂寞的让人崩溃。也许今
天她的到来是偶然下的情况。但是这酒喝的确是必然的过程。她只有真喝醉了才
可能让自己暂时忘却那份寂寞。

　　温柔不想再多思考这个话题。这个让人悲伤的话题。所以就头一仰。一杯白
酒也直接喝了下去。看的李利田也是一怔一怔的。跟着也一杯白酒就这样喝了下
去。虽然不太明白。但是也没有阻拦。又跟着喝光了杯中白酒。

　　覃倩看两人也都喝光了杯中的白酒。就很高兴的起身要为两人再倒满。温柔
抢一步拿过酒瓶为自己跟李利田把酒给倒满了。倒上之后。站起身端起酒杯。看
着覃倩说道。

　　妈。这么多年。把我从小抚养成人。真的辛苦你了。谢谢你。这杯酒就算我
对妈的一点小小的敬意。以后你只要没事就经常到我这儿来。我们永远都是母女
啊。说完就直接喝光了杯中的白酒。

　　两杯下肚。温柔也开始头晕起来了。李利田就在旁边劝说。好了好了。你们
两人不要这样好吗。母女情深。要感谢没问题。以后的时间很长的。酒也少喝点
啊。再这样喝下去。你们两人就都醉了。

　　覃倩看到女儿又喝一杯。也不管其它直接也把杯中的酒给喝掉了。再拿酒瓶
时就已经没酒了。覃倩嚷嚷着说。再拿酒来。我还要喝。

　　李利田看着这母女两勇猛的喝酒方式。真是头大了。这般喝法。岂能不醉？
这再叫拿酒。自己是肯定不能再拿了。没想到。另一边温柔也已经喝的头晕了。
说话都不利索了。只是嘴里也跟着叫唤着。再拿酒。

　　李利田可不会这时可不会再顺着两人的想法来做了。只能安慰两人说。你们
两都醉了。就不要再喝了。这饭还没吃一口呢。酒却已经喝光了。李利田这时发
现。这两人怎么会突然不像以前了。自己跟温柔可是喝过两次酒的。她都没像今
天这般的要酒喝。还一副神情激动的样子。而覃倩的酒后行为更是让自己不敢直
视。一副妥妥的女汉子的样子。一只脚踩在椅子上。手上还拿着已经空了的酒杯。
跟女儿要酒呢。

　　实在被两人折磨的够呛。李利田只得再拿出一瓶酒来。打开洒。给两人各倒
了一杯。说道。最后一杯。不许再喝了。

　　之后两人倒是没再激动的一杯就干。两人聊了好多温柔小时的事情。帮着李
利田了解了很多温柔的事情。两人吃着喝着不知不觉第二瓶酒也就这样的喝光了。
只有李利田依然没喝多少。只是稍有头晕。完全不妨碍。

　　饭吃完了。酒喝过了。两人也就这样醉了。覃倩跟温柔都直接爬在了餐桌上
了。李利田试着叫醒两人。都没有成功。最后没办法了。只能先把温柔给抱回卧
室。又去客房看了下。里面床上床铺被子什么的都有。就小心翼翼的把覃倩给抱
到客房床上。之后再拉过被子给她盖上。自己抱着她的时候可是一点畸念都没有
的。完全把她认定是温柔的妈妈。

　　把两人安置好了。自己再回到餐厅把餐桌都收拾干净。看看时间已经快九点
了。这一天又这么过去了。

　　一切都处置停当。自己再蹑手蹑脚的回到卧室中。一想不行。晚上要是有人
口渴醒了怎么办。不得己又为两人各倒了一杯水放在床边床头柜上。关门的时候
又想着如果隔壁屋的人叫人要听到。就没有把门给关严实。留了一条十公分的缝
隙。这样才放心的回到卧室靠着温柔躺下。并把温柔搂进自己怀里。温柔也习惯
性的向怀里拱了拱。之后就不再动了。美美的继续睡觉。

　　李利田看着怀里的美人，心中也是一阵微微泛起酸涩心情。刚才的桌了母女
俩的对话。自己还是能渐渐明白了两人为什么会如此的激动。宁可喝醉也要喝下
去。成年人没有容易可言。有太多的时候需要人都要笑着面对。不然是个人都会
被那一次又一次的烦躁的心情给逼得崩溃的。温柔的妈妈把女儿当成自己生活的
支柱。

　　然而女儿出嫁之后，自己就猛的一下失去了这个支柱。一个人每天除了为温
楠准备饭菜之后的绝大部分的时间就开始了漫无边际的等待了。那一分一秒的等
待让她无限接近崩溃。一时间自己很难接受这个情况。当时她是希望自己女儿能
够得到幸福的。只是自己呢。在女儿出嫁之后就感觉一下失去了自己的生活目标。
所以她就会一次一次的来到女儿这边。想找回自己生活的目标。看到女儿是否真
的幸福。

　　也许这时候温楠的选择就重要了。如果温楠感觉到覃倩的变化而适时的给予
关怀。这样就会让她能从女儿身上转移到丈夫身上。那样对于覃倩来说就是一个
最好的改变。然而这个可能会有吗？温楠能不能及时的察觉到啊。如果没有。李
利田就决定要私下的跟温柔谈下提到这个问题。不能让覃倩再这般下去。这样下
去。如果不能好好的处理好这个问题。覃倩真可能会有些不好的问题出来。

　　李利田搂着温柔也慢慢的进入梦乡。

　　客房中。黑暗的环境下。一双明亮的双眼睁着不停的有什么闪动着……

　　停了好一会。这双明亮的眼睛才慢慢闭上……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第一零六章：偷窥

　　温柔迷迷糊糊中感到喉咙烧的难受。本来自己就不喜欢喝白酒。可是今天自
己不但喝了。还喝了不少。现在就开始感受到白酒的后遗症了。酒气燃烧的整个
小腹到胃再到上一条线都火烧般的难受。急需一股可以解热的东西。可自己又不
想起床。就在那儿如蚯蚓般的蠕动不停。

　　终于李利田被这在自己身上摩擦的身体给搞醒了。赶紧伸手打开床头灯。看
到温柔很难受的样子。就赶紧拍了拍好怕后背问道。怎么了。什么地方难受。是
不是要吐啊。

　　温柔眯着眼睛。摇了摇头张了张嘴示意着。

　　李利田一下就明白了。伸手端起事先倒好的白开水。扶起温柔把水杯靠近她
嘴边。

　　温柔赶紧张开小嘴咕咚咕咚的喝了好几口凉凉的白开水。立马感觉喉咙舒服
多了。就呼了一口气。说道。下次再也不喝白酒了。难受死我了。头到现在还疼
呢。说完就嘟起小嘴表示委屈。

　　李利田赶紧安慰道。好好好。下次不喝白酒。偶尔少喝点红酒就不错嘛。你
不是喜欢喝红酒的嘛。白酒我来喝。

　　温柔嗯的欢快的应了一声。眯着双眼就这样痴痴的仰头望着李利田。

　　李利田看着那娇艳的红唇缓慢的低下头去。两片嘴唇就粘在一起了。两人一
边竭力的汲取对方的体液。一边手上不停的在对方的手上的到处游走。喉咙里还
发出舒服的呻吟声。

　　手上游走过程中已经让两的的上身衣服纷纷滑落床上。李利田粗糙的手掌托
起那丰满的双乳。一阵轻柔的搓揉扭捏。引得温柔喉咙里又是一阵激烈的呻吟声。

　　两人也是倍受煎熬的存在。差不多都有被强制禁欲了一个月左右。现在终于
得到信号解除了禁制。而且两人都是喝了酒的。这也算是一种变相的起性物品。
两人就这样在对视中如干柴烈火一样的一碰即燃。

　　李利田双唇离开温柔性感红唇开始滑到一侧耳垂。用舌尖一阵挑逗吮吸之后。
继续滑到颈部。双唇在劲部全部舔了一遍再向下舔弄。来到那突起的丰满尖端。
嘴唇成圈用力一吸就把那颗粉红尖挺给吸入嘴中。用牙关轻轻的咬了一下。突然
的强烈刺激让本来还是正常呻吟的温柔突然发出一声高亢的啊……的一声淫叫。

　　不过之后就立马捂住了自己的嘴巴。因为她没想到李利田会突然的来这下强
烈的刺激。自己没控制住浪叫声太大了。会把隔壁屋的妈妈给吵醒听到的。

　　李利田也被温柔这么大的叫声给吓了一跳。赶紧示意小声点。

　　温柔就委屈的小声说道。都怪你。突然的那下刺激太突然了，我才会情不自
禁的叫出来的。不过说的时候已经满脸通红了。透过床头的一颗小灯的照射下。
温柔的脸上浮现出让人情迷的神采。也更让李利田艰难的咽着口水。

　　李利田不知道如何回答。只好装哑巴。继续埋头在这诱人的双乳之上卖力的
吮吸舔弄。

　　而温柔则又开始了舒服的享受。呻吟浪叫不己。并且双手紧紧抱着李利田的
脑袋。让他更加接近自己的胸部。舔弄的时候。也更加的舒服。

　　嗯。哦……好爽……哦。老公。太舒服。哦……老公。你再像。嗯。刚才。
那样来一下。嗯……太舒服。刚才。哼。老公……

　　说着。温柔感觉自己的下体已经冒出潺潺淫液了。就空出一只手抓住李利田
的大手往自己下身牵引。

　　李利田明白了她的意思之后。就伸手透过睡裤内裤。手掌覆在那肥厚阴阜之
上。先不急着拨开阴唇刺激内部。只是用自己粗糙的大手覆在阴阜上面划圈揉动。
手掌上的厚厚的老茧刮弄着那娇嫩的阴唇。

　　温柔时隔一个多月终于又得到这样直接的安抚。激烈的心理生理刺激让下体
淫水一下就渗出很多。不一会李利田的手掌上就已经湿漉漉的了。李利田就暂时
停止刺激下体。伸出手。慢慢的把睡裤和内裤一起向下扒去。温柔配合着抬起屁
股让李利田更加方便的脱下自己的裤子。

　　脱下之后。李利田又伸手覆上阴部。轻轻拨开大阴唇。用一根手指来刺激阴
阜下的豆豆。嘴巴也同时不忘吮吸着尖挺的乳房。就像小孩一样对乳房情有独钟。
不舍放开。

　　温柔被上下双重刺激。呼吸加重。呻吟声也压抑不住的高了不少。这时的她
就不再记住要小心声音了。手也不再压住老公捣乱的头了。伸出手也去把他的裤
子扒下来。李利田也同样配合的让温柔把自己的裤子脱下来了。脱下之后。温柔
就伸一把抓住了那早已翘起的粗大黝黑巨蟒。开始上下慢慢的撸动起来。嘴里还
不时发出越来越大的淫浪叫声。

　　哦。老公。你好棒。嗯……啊。好爽。嗯。老公。再多刺激。点。嗯……啊。
我要更多的刺激。更多。啊……啊。快。老公……我要高潮了。快。更多刺激。
来了……来了。嗯……啊……

　　温柔很快就来了今晚的第一次高潮……声音也有点肆无忌惮的浪叫不停。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　睡眠本来就比较浅的覃倩突然被一声高亢的叫声给惊醒了。赶紧坐起身来。
只是不知道发生了什么情况。有点茫然。又竖起耳朵仔细听了听。发现有那一两
高亢的声音传进屋内。

　　听了一会。覃倩就明白了是怎么回事。毕竟也算是过来人。这声音还是能够
听出来的。只是没想到女儿叫的那么大声。如果不是这房子的隔音效果好点的话。
邻居一定就会听到了吧。

　　知道了是怎么回事就不用担心了。覃倩接着躺下继续睡觉。可是那若有若无
的叫床声不停的刺激着她的心神。怎么集中睡觉都做不到。就只能在床上翻来覆
去。最后不得己就把头埋进被子里。声音是好了不少。

　　正准备再睡一会。就被又一长声的淫荡尖叫给吓了一跳。猛地掀开头上的被
子。坐起身子。睁着眼睛茫然的看着窗外黑乎乎的天空。拿起手机一看。才四点
半。总不能现在起床吧。想起老李在床头柜上放的水杯。就端起水杯喝了一口水。
放下水杯。

　　坐起身子又发现声音没有了。覃倩还感觉有点诧异呢。不是听女儿说起过。
那个李老头很厉害的吗。一次都能坚持个半小时以上。这才多长时间啊。刚感觉
是不是女儿说假话啊。那头的淫荡的呻吟声又再次传了过来。这次的声音比刚才
的还要连续强烈。

　　覃倩再躺下把头藏在被子里都完全掩盖不了那呻吟叫床声。覃倩心中也苦涩
不己。这淫乱的呻吟叫声居然让自己已经开始有了反应。这是自己从来没有过的
现象。自己清楚的感觉到下体阴道已经有淫液分泌出来了。现在的内裤上一定有
了湿痕。

　　不得不强制的一直听了近三十分钟。那边还是没有停歇的迹像。覃倩这时明
白女儿所说不错。这个李老头的战力真不是一般的强悍。可是自己也忍耐的越来
越辛苦了。那边的叫声一波高过一波。这边的忍耐一点一点的削弱。

　　最后实在忍受不住的覃倩。光着脚轻轻的下地。再极小心的打开房门。看到
女儿卧室居然有一道光亮透出。这是什么情况？有意的？让自己听到他们的叫床。

　　在这儿就已经清晰的听到女儿的狂浪淫语。

　　哦。继续。好深。嗯……老公。好棒。用力。啊。用力。干我。啊。快点。
老公。嗯。我又来高潮了……啊。快。老公。加快。啊。我要高潮了。快。来了。
来了……哦。啊……

　　一连串的淫荡靡语。最后女儿的一长声的浪叫……应该是高潮了。覃倩腿下
一软。阴道中的淫水渗出更多了。

　　慢慢的走到女儿卧室门口透过那门缝就看到一黑一白两具颜色分明的肉体互
相叠在一起。女儿的白莹的大长腿交叉着夹在李老头的腰间。手臂无力的摊在床
边。两人现在正在休息。应该是女儿刚才的高潮让两人休息一会儿。透过灯光可
见两人的身上已经布满一层细细的汗珠。

　　没一会。覃倩就听到女儿说话了。

　　老公。你还没有要射的感觉吗？

　　嗯。今天可能是喝酒了。比平时还要更难射出来。辛苦你了。老婆。

　　没事的。我休息好了。你可以继续了。要不要换个姿势啊。

　　不用。你身体虽然说没事了。但还是要小心点。这姿势对你来说最没负担的。
不用换了。

　　嗯……那老公你快动啊。我下面又痒了。温柔说着就扭动下体。一阵酥麻刺
激就瞬间来临。哦……好爽。

　　李利田也开始耸动屁股。一阵急一阵慢再一阵研磨的方式来抽插活动。

　　外面的覃倩看着那灯光下黝黑的强壮身躯一次次的撞击女儿的肉体。发出啪
啪啪的声音。女儿嘴里又开始了那不停的淫靡浪语。

　　由于两人体位是正常位。而且女儿的大腿完全的遮挡住了两人的交合部位。
自己只是能看到部分女儿的乌黑阴毛。还有那上面被浸湿的淫液晶体在灯光下反
射着光芒。后面就只是看到李利田的小部分臀部侧面。紧绷的臀肉展现着强壮的
肌肤组织。强悍的运动能力让他的顶撞一直都是那样的高速跟强力。

　　哦。好棒。老公。好深。嗯。顶到花心了。嗯。啊。用力。啊。用力……干
我。好爽。舒服死了……啊……

　　李利田低下头来用嘴堵住温柔的嘴巴。不再让他叫床。这么大的声音一定会
吵醒另外一个房间的人的。

　　覃倩没想到。这种时候。李老头还能照顾女儿的身体刚恢复。自己想起医生
说过。女儿的性器比较特殊。不达到一定的长度是无法让女儿满足的。更不会是
现在这般的极致享受的情况。

　　温柔可不会一直让老公堵住自己的嘴巴的。这般激情下。不真正的发泄出心
中的愉悦。那怎么能说明自己现在的心情呢。自己现在是在享受这性爱的。全身
心的通透舒爽感觉让整个身心都放松下来。忍耐了一个多月的煎熬今天一定要好
好的放纵一下呢。所以温柔就双手强行的把老公的头给推开。自己又大声的淫叫
呻吟起来。

　　外面的覃倩也渐渐被这场景带动起来。手已经不知不觉的伸进了自己的衣裤
内了。一手捏着乳头。一手抠挖阴道。紧咬嘴唇。不让自己发出声响。眼睛还紧
紧的盯着屋内激烈抽插的两人。

　　李利田不停的抽插了二十分钟。也有点累了。就趴在温柔身上大口喘气。温
柔也喘着粗气。说道。换个姿势。老公。你太累了。让我在上面。

　　李利田没有办法。只能同意。自己是真的挺累的了。快一个小时了。这该死
的酒精。李利田起身拔出阴茎。只听啵的一声闷响。温柔也嗯的一声。李利田的
长长黑粗的阴茎就拔了出来。李利田在旁边躺下。温柔起身。扶起那黝黑巨蟒。

　　覃倩原本抠挖揉捏着的双手都停了下来。眼睛瞪大望着那女儿手中很长很粗
的黝黑阴茎。口中不由咽了口唾液。嘴上轻声道。好大。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百零七章：三人高潮

　　温柔起身双腿跨过老公的腰侧．小手反握扶起粗壮阴茎．自己身体下降．让
阴道口与阴茎接触．先没有急着吞下阴茎．扶着阴茎先在自己的阴道外前面摩擦
．特别是那硬硬突起的阴蒂豆豆．龟头擦过都会引来温柔一阵颤栗．并且舒爽的
呻吟浪叫一声．啊．．．

　　覃倩看着女儿臀部缓慢下落．那巨大的黝黑阴茎整个都被女儿给吞了进去．
覃倩一阵感叹．女儿的身体真不一般啊．这么长的阴茎居然全部都吞了进了．好
像还留有余地．只是看着不由自主的跟着咽了口唾液．

　　温柔吞进老公的整个阴茎之后长呼一口气．开始抬起臀部阴茎再度抽出一大
半部．臀部再缓慢下落．阴茎再被吞掉．如此反复．适应之后就开始加速．下落
撞击的力度变大．肉体间的撞击之声也响了起来．

　　啪啪啪．．哦．哦．啊．．

　　温柔开始自由发挥．硕大的乳房上下剧烈颤动．粉红的坚硬乳头在空中划出
一道又一道的虚影．李利田现在没多少力气就没有任何动作．只是睁着眼睛看着
一脸享受淫荡的温柔在上下起伏．视线向下．自己巨大的阴茎不断在温柔的体内
进出．带起那阴唇肉也跟着翻来覆去．淫水点点滴滴的落在自己身上．又渐渐形
成白浊水渍．两人分开总会有那淫丝相连．

　　哦．．好深．．到底了．．啊．．老公．．好大．太棒了．嗯．．果然老公
的大鸡鸡最棒了．干的最舒服．．哦．．又顶到了．．哦．．好爽．．．啊．．

　　覃倩看着女儿在上面疯狂的上下运动．还说着些不堪入耳的淫语骚话．再看
那大阴茎在她体内不断进去．这强烈的视觉刺激让自己手上动作也不由的加快了
．现在覃倩已经双腿没力．瘫坐在地的．上衣解开．胸罩推到乳房上方．裤子褪
到膝盖．内裤拉到一侧．上下其手．乳房上已经红肿一片．下身也抠挖的身下一
片淫液水渍．鼻息越来越沉闷．紧咬嘴唇都要压抑不住那快感的呻吟声了．

　　温柔上下运动了十分钟就不行了．她的体力还是一如既往的不够．但是李利
田明显已经感觉自己快要射精了．一下快速起身．抱住温柔．就把她翻身压在身
下．李利田跪在温柔腿间．双手抓住她的大长腿扛在肩上．阴茎稍稍对准阴道就
腰部一挺，快速的插了进去．没有多少行动直接开始最后的抽插了．

　　温柔被这一连串的动作压下．阴茎插入之后开始激烈抽插．嘴里继续跟着浪
叫起来．

　　加油．．老公．．啊．．快．．啊．．要来了吧．．老公．．用力．．干我
．．嗯．．我要跟老公．．啊．．一起．．嗯．．高潮．．．要射了吗．．嗯．
．老公．．．嗯．．我感觉．．．到了．．大鸡鸡又变大了．．哦．．．啊．．
．嗯．．．

　　啪啪啪．．

　　老公．．．快．．我．．也．．啊．．．要．．来了．．嗯．．．．

　　李利田嘴里也啊．．．啊．．．啊．．的低沉吼叫了起来．．下身的动作也
跟着再快起来．．最后李利田嗯．．．．的长吼一声．重重顶到温柔的阴道深处
．腰间又继续缓慢的耸动了好几下．一股股的精液就全部射入温柔的阴道深处了
．

　　温柔被那快速强烈的撞击刺激而大声浪叫呻吟不停．最后在李利田精液的冲
击下身体也一阵颤栗抖动．全身弓起．双手紧紧抓住床单．头部大幅后仰．双脚
脚尖十指用力内抓

　　随着李利田一股股的精液射进阴道．自己也跟一阵阵的身体的颤抖享受．

　　门外的覃倩是最难受的一个．这般强烈的高潮快感来袭．而自己却不能高声
呻吟狂叫来抒发出来．反而要死死压抑这股狂乱高潮带来的全身的愉悦状态．身
下淫水已经形成了一小瘫水洼了．那强烈高潮来的时候就把自己全身的力气给抽
空了．自己感觉嘴唇都可能咬破了．鼻息很重．身体狂颤不停．颤抖过后就只剩
战栗着大口喘气了．

　　三人同时高潮了．

　　射精结束的李利田趴在温柔身上．休息了一会说道．老婆．满足了吗？

　　温柔没什么气力了．只能嗯了一声回应道．

　　李利田舒了一口气又说道．老婆．有件事．我在想是不是要跟你说下．

　　温柔又嗯了一声．只不过是疑问句．

　　你先听我说下．我不知道我猜测的对不对．从昨天你妈的话语间跟行动的情
况来看．我想她不是有意总来你这儿．只是在她心中．你是她的心灵支柱．在她
心中认为你的存在就是她活着的理由．我不太会说明意思．我想你能想到我说的
意思．我觉得这样你妈会很累．也很危险．你最好是把这情况跟你爸商量下．让
他多关心你妈的情况．还有一种就是把你妈接到这边来跟你一起生活．只是这第
二种会救助一个．也会冷落另外一个．所以我现在也不太清楚自己想的是不是正
确的．也不知道这种时间要如何解决．

　　温柔大口呼吸了几下．平复了呼吸说道．老公．原来你也想到这些了啊．果
然老公是很聪明的．只是生错了时候没能上学．要不然一定会有大出息的．你想
的这些．我也明白的．不然你以为昨晚我为什么后来愿意跟她喝那么多酒吗．要
不是她来．我们还能多做两次呢．忍了一个多月了．好辛苦的．说着．又把李利
田的手牵引到自己的乳房上．李利田就顺手揉捏了两下．引来温柔又浪叫起来．
．嗯．．嗯．．．舒服．．果然老公摸的最舒服．比自己摸的舒服多了．

　　这件事．不是一两句解释就能说清楚的．这就像是吸烟一般．是有一定的瘾
的．如果强行断会可能造成负面的反应．所以昨天我也想了一下．一方面跟父亲
说下．让他多抽时间陪陪妈妈．让她把思想从我这边转移到爸爸那边．另外一方
面．虽然不能住在我这里．但是我会让她经常来帮我做饭．陪她吃饭．而我之后
肯定要上班的．能陪她的时间也只能是晚上吃饭的时间．这样时间就会相对减少
．让她慢慢的转换目标．再之后还有一方面．就是等我怀孕生下小孩．她就不需
要这些了．重心会最快的转换到小孩身上．那时候她就不会寂寞了．我们再不定
时的去看望她就可以了．

　　也是．只要有小孩了．那时候就算她有什么想法也会被小孩给拖着．不能再
有什么别的心思了．

　　温柔立马狡黠的说道．我的危险日还有十天左右．你记住了吗？

　　李利田愣了一下．点了点头说道．我知道了．

　　温柔又说道．你是不是想这两天就回去了啊．

　　嗯．．已经一个多月了．有点担心田地里的情况．我还有些事情要回去咨询
下．

　　什么事情啊．很着急吗？

　　没什么大不了的事．只是回去咨询下．估计也没什么大不了的事情．

　　老公．你是不是有什么事瞒着我啊．温柔心有灵犀的闪过一个念头．

　　没什么啊．现在只是有一点不太成熟的想法．等回去咨询过了再说．李利田
赶紧稍微解释下道．

　　哦．没事的．老公．只要是你的决定我都会支持的．

　　李利田不想对温柔有任何隐瞒．被她这样一说．就立马感觉自己好像做了错
事一般．赶紧解释道．我是想回村里问问．我那后面果树附近的一大片范围能不
能承包．承包要多少钱．我想把那片都围起来．散养家禽．现在城里人不是很多
都好这种农村散养的家禽吗．我想试试．只是这只是一个小想法．而且估计这些
真要做的话也要投入不少钱的．

　　温柔眼前一亮．妈妈不是说过爸想要辞职吗．如果可以正好一大家都去乡下
．虽然没有了城里的方便繁华．但是乡下也有乡下的好处啊．空气好．吃的好．
一家人如果能开开心心的生活在一起为尝不是一件不错的事呢．想到这里温柔就
说道．老公．你先去咨询吧．这事可以做．很不错的主意．如果做的好．到时候
我也就可以辞职一家人住在一起生活了．但是这事不需要这么急．现在我们不确
定的是我们之后会在哪里生活．老公．现在我说下．你要做好心理准备．我们可
能会离开这里也说不定．

　　李利田心里一紧．这个问题自己还真的从来没有考虑过．不过既然是温柔提
出来的．她一定就有她自己的想法．就没有什么犹豫点了点头．

　　温柔抱住李利田．轻轻说道．老公．不要舍不得．我们以后一定会幸福的生
活在一起的．你我．还有孩子们．可能还有我父母．住的地方我会好好选择的．

　　李利田把头埋在她的双乳间．嗅着她特有的味道．嗯了一声．

　　外面的覃倩．一边回复体力．一边听着两人的话语．自己没想到．两人已经
注意了那么多．也想了那么多．考虑好了一大家的后路．也考虑了每个人的想法
．虽然这事的完成程度可能并不太容易．但是有这想法说明两人真的开始把对方
当成家人来思考问题了．

　　撑起还有些软绵绵的身体．覃倩慢慢的走回自己的房间．小心关上门．把自
己摔躺在床上．就没什么力气动弹了．外面主卧门口唯有那一小滩淫水在说明着
那里曾经发生的情况．

　　三人都得到相当程度的愉悦享受．三人也都再次小睡了一会．

　　日头慢慢爬上来了．阳光照进屋内．气温已经不算热了．一年又一大半过去
了．这一大半年时光里也发生了很多的事情．总之事情在慢慢向着好的方向发展
．

　　这样就足够了．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百零八章：再回乡下

　　李利田是最早再次醒来的人．轻轻的从温柔那丝滑的身体上下来．下地穿好
衣服．走出房间．在外面的洗漱间洗漱完毕．再为两人做好简单的早餐．

　　早餐刚刚做好．这边覃倩也已经起床了．只是出来的覃倩看到李利田明显的
神色有点异常．不敢多瞧．只是赶紧跑到洗漱间锁上门了．

　　李利田有点不明白怎么了．突然想到是不是昨晚自己跟温柔的活动声太大让
她听到了．就赶紧回到卧室准备把这个问题告诉温柔．来到卧室门口就一下踩到
那特别的水渍了．人也华丽的一个后仰摔倒了．咕咚一声．引来正在刷牙的温柔
赶紧探出头来查看．等看到是老公摔倒了．就赶紧跑过来询问怎么回事．有没有
摔到哪儿了．

　　李利田揉了揉屁股．并没感觉什么地方有摔伤的地方就说道．没什么事．就
说不知道怎么就摔了．站起身．温柔看到地下的水渍．还有李利田衣服上沾着的
湿斑，总感觉有点不对劲的味道．

　　那边覃倩也被摔倒的大声给吸引．拉开门出来看了一下．发现李利田摔倒的
地方是自己昨晚自慰的地方．一下就想到一定是自己自慰的时候有淫水滴在地板
上了．可这事自己又不能说出来啊．只能扯了一个小谎．说．那可能是自己昨晚
出来倒水的时候不小心洒出来的．昨天酒喝多了．有点头晕摇晃．自己也没注意
有水洒出来．所以没能及时擦掉．抱歉啊．有没有什么地方摔伤了．

　　温柔注意到妈妈紧张的表情．咋一看还真是可能因为自己的疏忽而紧张．但
是温柔可没有这样认为．这水渍的味道明显不对劲．只是现在可不好说什么．只
能之后再有机会试探注意了．当然自己也明白．昨晚自己叫的那么大声．把妈妈
给吵醒也是肯定的．所以被看到也是没办法的事．只是没想到．妈妈会在这里有
所动作．这就让自己不太舒服．这是把自己老公让意淫对象了？

　　三人各怀小心思的欢快的吃完早餐．吃完早餐．温柔就询问妈妈．什么时候
回去．一夜没回去．爸爸会不会担心．

　　覃倩就回答女儿说．昨天来之前就已经跟温楠说过了．如果不回来就是在这
儿住下了．所以不会担心的．而且现在温楠对自己是言听计从的．一切都向着自
己．

　　温柔就又问道．那你今天不回去了吗？自己已经准备明天就去上班了．而今
天傍晚自己会把李利田送到乡下去的．已经一个多月没回去了．他很担心田地里
的情况．等他用一个星期的时间把乡下的事情处理好了．会再回来这里的．

　　覃倩一副了然的神情．之后又试探的问道．那我可以经常来你这里吃饭吗？

　　温柔没有拒绝．只是严正的说明道．吃饭可以．但是晚上必须回去睡觉．不
许留宿．让爸爸一个人待在家里．爸爸也是很可怜的．

　　覃倩想要争取下．但是还是没有说得出口．就只能答应了．

　　就这样休息了一个多月的温柔终于又开始上班了．覃倩则是一脸奇怪神情的
回去了．李利田是温柔送回乡下的．李利田不肯．但拗不过温柔的坚持．只能同
意．并且把之前从枕头下拿到的手机又给了他．再次强调他手机不许离身．有事
打电话接电话要及时．不要让人担心．

　　李利田一一同意．并保证自己一定注意．不会再让老婆担心．

　　温柔终于满足的回去了．

　　李利田就先把家里清扫了一下．再给自己简单做了个吃的．之后洗澡睡觉．
因为第二天自己就要开始一个星期的紧急处理田地的事情．其中还要到村里咨询
下屋后的承包的可能性与价位．

　　小情人这一个多月比较烦躁．因为那个神秘的男人已经好久没有跟自己联系
了．他刻在自己身上的痕迹是那么的鲜明强烈．以至于现在跟李煜做爱都没什么
感觉了．小情人很害怕这种感觉．这样会让自己越来越感觉自己已经身心都被那
个男人给夺走了．自己一直以来对李煜强烈的心念在这一个多月的时间就被击打
的破碎不堪了．

　　然而自己感觉到李煜的心意很不错．原因就是之前李煜又伙同那帮贪污团伙
得手了一大笔钱．现在李煜自身已经有了一百多万了．只是这些还完全不够．要
想生活的更好．那钱就真的越多越好．好的生活都是用钱堆出来的．没钱就什么
只是望物兴叹．就如同小情人想要一个房子自己现在就不能让她如愿．所以现在
李煜别的都不会多想的．只是一门心思尽量多搞钱．一点也没察觉到小情人的心
理已经发生了变化了．

　　小情人也想过自己主动打电话给男人．但是却害怕他是否有事不方便．又害
怕他会不会讨厌自己．所以小情人就开始烦躁起来．最后实在忍不住了．就先发
了个信息给他．可是等了一个星期都没有什么回信．小情人就更加的着急了．发
现自己真的等不下去了．就等到早上李煜去村里的时候终于拿起手机给男人拨打
电话．电话铃声响起．无人接听．小情人就再拨．依旧无人接听．再拨．一样的
结果．最后小情人整整拨打了一上午的电话都是无人接听．

　　小情人感到自己的担忧烦躁已经到达了顶点．就直接留了下字条给李煜说是
自己家里的发生了急事．自己要回去一趟．回来时间未定．之后就开车离开了．
虽然不知道男人的事情．但是小情人并不笨．从他走之前让自己调查李煜的情况
就有所想到．男人一定是去调查跟李煜有关的事情去了．虽然自己不知道是什么
事情．但是李煜的父亲一定会知道些什么．所以他决定直接去那边直接看看情况
．

　　李利田把菜地里因为长时间没管理而长出的杂草和枯萎的蔬菜都给清理掉．
再种上一些别的蔬菜．重点是小大棚里的芹菜多加护理关心下．之后又到瓜地里
．把地翻下种上别的植物．．还有果树那边查看下水果是何程度了．这些都是小
事．也就两三天的时间就能处理好了．之后的事就是重点了．

　　李利田围着屋后一大片的空旷地带走了一圈．一面是大山．一面是湖泊．一
面是自己常走的小道．还有一面是那茂盛的竹林．这一大片的地方有天然的屏障
．有山有水．如果真的选在此处．只要稍微围上栅栏就能把这一大片范围内放养
家禽了．品种可以很多．鸡鸭鹅．猪牛羊地．都有可能．自己早年就小范围的养
过．所以还是挺懂的．只是大范围的情况下就需要大精力和大投入了．只要有投
入．精力方面李利田对自己有信心．只是温柔说了．可能要搬离这个地方．她的
考虑李利田想过．应该是几个方面的综合．所以李利田最后同意这个建议．只是
一个要离开这个生养之地．总是有股不舍之情的．

　　至于那屋后小土堆．如果一个父母真的爱自己的孩子．到时候事情结束一定
会选择把她给迁走的．那这里也就只剩回忆了．之后的回忆是自己新生活与温柔
与孩子一起创造的．那将是美好幸福的开始．而且这地方自己也不会不要．有机
会还是可能回来看看的．只是现在不知道温柔打算搬去哪里．是彻底断绝与这里
的联系．还是为了各方便利．

　　小情人躲在偏僻的角落里．紧紧的盯着李利田．这个老家伙就是一个人整天
在田地里的劳动．要么没事就这样四处游荡发呆．一点也看不出有什么特别之处
啊．只是在偶然下看到方便的李利田掏出那个大家伙的时候．小情人还是不由会
想起通过监控看到他的阴茎是那么的长．那么的粗壮．比李煜．比那个神秘男人
都要更加有资本．李煜已经没法满足自己的性欲了．神秘男人又不在．这一个多
月时间自己可是完全得不到满足呢．现在这么大一个家伙在自己的面前．让自己
真的一下就有了反应．开始口干舌躁起来．呼吸也有点急促了．

　　强烈的欲望让自己有点难受．双腿不由夹紧．淫水已经开始分泌．这种感觉
太难受了．可是自己是来调查神秘男人的事的．怎么能被这一根大鸡鸡给俘虏了
呢．甩了甩头．小情人把这种欲望甩掉．再次监视起李利田．而李利田此时正好
小便结束．甩了甩那长长的黝黑大屌．这一幕让小情人又看在眼里了．不由的咽
着口水．开始伸手到下体了．手也攀上乳房．上下齐出．一阵激烈的自我安慰过
后．喘着粗气．媚眼如丝的小情人．瘫坐在树丛中．没有力气动弹了．

　　小情人一直盯了这个老家伙足足有三天．他起自己就起．他睡自己也就在车
里将就一晚．可是一直都没有任何的情报．那个神秘的男人难道不在这儿．那他
会去那里了呢．电话也不接．信息也不回．小情人真的着急了．一方面是发现自
己好像对他的牵挂越来越深了．另一方面．男人答应的会在事情解决后给予自己
和李煜的一件机会．现在自己已经等了这么久．还是没有见到男人．自己现在都
没有了主张．是继续等还是回去．

　　屋内灯光已经熄灭了．说明屋子主人已经睡觉了．白天的情欲骚动自己虽然
手动的释放了一些．可是身体里还是很难受．果然没有那男人的大鸡鸡只靠李煜
的小东西现在已经无法让自己满足了．自己在幻想着．如果是屋里那根大家伙现
在一定能让自己超级满足．可是自己又不想背叛李煜跟神秘男人．

　　这一夜很难熬．小情人翻来覆去也睡不好．本来就小的车里．再加上身体上
的躁动．就更加的让人情绪激动难耐．虽然自己手动了两次了．可是胸中的那股
欲火还是没有消减多少．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百零九章：疯狂的人

　　今天是周末了．李利田已经把家里的事情都处理完了．也把仅有的一些瓜里
蔬菜都用袋装好．今天老婆可能就过来了．在这边再住两天自己就要跟她再回城
里几天．那几天是老婆的危险日．前面的孩子已经没有了．这次两人决定再来一
次疯狂．

　　现在李利田已经什么都想通了．什么也比不上老婆与自己的未来重要．如果
李煜是自己亲生的儿子还会有所顾忌．现在李利田真是庆幸他不是．

　　这几天李利田曾经想过．自己是不是应该打个电话给李煜，让他回来一趟．
自己跟他面对面的谈下．让他跟温柔之间已经不复存在的婚姻关系结束．再就是
把他自己的身世告诉他．可是又怕温柔自己已经有了主张．怕自己的擅自说明会
把她的事情给搞乱了．就没有去做．

　　小情人顶着两个大大的熊猫眼困难的睁着眼睛．一闭眼就想到那个大大的鸡
鸡．下体也骚痒难忍．整整一夜都在这般煎熬下度过的．透过车窗看了眼远处的
那个大门口依然没有任何的情况发生．小情人等不了了．既不能也不敢更不太愿
跟这个老头发生点什么．只能赶紧离开这里．回到李煜身边．小归小．至少还能
帮自己解决下这难耐的情欲．一次不行就多来几次．反正李煜也不会对自己厌倦
的．

　　想到就做到．小情人发动车子就离开了村子里．在路上与一辆下行小车擦车
而过．

　　覃倩这几天也挺烦躁的．那晚无意间偷窥到女儿跟老男人的性爱过程，那很
长很粗的阴茎，那猛烈的肉体撞击，女儿那销魂的淫荡浪叫呻吟．那黑白分明的
情欲肉体，一切的场景对她就是一种毫不留情的视觉冲击．再联想到女儿跟自己
说的老男人的持久力．那一个小时以上的撞击明显才是一次的过程．自己看到女
儿就已经不下三次的情欲高潮．最后两人极度满足虚脱的样子．

　　这种现场直播般的性爱．让自己那久违的差不多已经趋于平和的性欲一下就
被激发出来．不旦在现场就来了一次身心投入的自慰．而且这次自慰是自己这么
多年来感觉自己享受到的最强的一次高潮．那体内的淫水就流了好多．最后自己
的身体也已经没什么力气了．这才是自慰的结果．如果自己被那巨大的东西直接
插入抽插搅动．那自己可能比女儿还要快的升天投降．高潮一定也比自慰的高潮
来的更加激烈，更加多．

　　然而自己还是有一定的理智的．这种事自己知道是不能去做的．所以第二天
在面对小两口的时候自己有多紧张，羞于面对两人．生怕自己的行为被他们联想
到．关键自己自慰流出的那一滩淫水居然差点让李老头摔倒．虽然自己找了个借
口瞒了过去．只是这种事就像吸食毒品一般．体内就如同有万千小虫在不断撕咬
自己．好不容易坚持着分别．回到家自己就赶紧洗澡．用凉水冲淡身体里的感觉
．效果不算理想．没办法只能在浴室又自慰了两次．才释放了不少欲火．最后幻
想着等老公回来之后一定要将他给扑倒了．

　　只是远水解不了近渴．而且覃倩在与温楠的夫妻生活上一直都是以一种痛苦
来形容．所以在此时最多只是幻想一下而已．没办法之下．覃倩坐在床边．眼中
尽是挣扎神色．最终的结果还是脑中的臆想跟视觉上的冲击让自己再次动起手来
．一只纤纤玉手隔着单薄的居家服覆在了自己大小适中的乳房上．因为在家．而
且之前就冲过澡了．现在的覃倩全身说起来只有一套居家服而己．里面其实是真
空的存在．

　　绵质的居家服被隔着大手压在自己的翘乳上．柔软的质地与光滑的肌肤摩擦
着．很舒服．很轻柔．覃倩闭上眼睛．幻想着脑海中出现的场景．一只宽大带有
老茧的手掌现在正温柔的沿着自己的翘乳在绕圈揉搓．动作不大．手法不算生疏
．也谈不上熟稔．只是一股禁忌与急切的心理让自己更加的期待着什么．

　　手上的力道稍稍加大．动作也从单纯的揉搓增加了揉捏．覃倩的脸上露出愉
悦的笑颜．脸颊也染上淡淡的红晕．樱桃小嘴微张微合．自我催眠的轻轻的呻吟
起来．而且另外一只手也同时探到了自己的下身．依然只是隔着棉质的裤子抚摸
着裂缝中间．挑逗着顶上的那颗诱人的豆豆快速的突出来．

　　轻咬樱唇．嗯．．．一声较高的呻吟声从被咬着的唇角漏了出来．身子也战
栗了几下．啊．．覃倩继续幻想是那只大手带着魔性的刺激着自己的下体．虽然
知道这样做不对．只是覃倩知道自己在做什么．也为什么会这样做．所以自己只
是幻想一下而已．现实中还不会有所意动．

　　上下其手之下．覃倩的两个敏感点被快速的玩弄．体内的欲火再次被成功点
燃．紧咬的唇瓣也因为抑制呻吟声流出而被咬的过狠．嘴唇跟着有点抖动．胸前
的乳头已经被挑逗充血勃起．下体的豆豆一样也被成功的唤醒．并且裂缝中已经
有不少淫水漏出．好在衣服是纯棉的．这点淫水完全被吸收掉了．所以还是看不
出来的．

　　啊．．．又是一阵压抑不住的惊声浪叫溢出．覃倩开始想要更多．乞求更加
深入．小手也伴随着思想从下摆跟裤腰一起的触及到那让人向往的圣地．

　　嗯．．．又是一阵颤抖跟战栗．小手直接捏住了略硬的乳头．按住了充血的
豆豆．诚实的身体发出愉悦之后的反应．已经不知道在何时放弃了挣扎的小嘴也
不再被咬着．伴随着进一步的幻想动手．覃倩的欲望感觉也到了一个更高的地步
．

　　仰面躺倒在床上．双脚弯曲的踩在床边．让双手都有足够的空间来更多的运
动．捏着乳头的小手直接捏着就开始了捻动．而且力道还不算轻．只是这种自我
清楚的自慰行动还是不能赞同于那幻想中的粗糙大手抚摸的好．幻想再美那终究
只是幻想．覃倩的小手直接绕过肉缝上的阴蒂．直接再向下的拨开肉唇就小心的
沿着洞口摩挲．更多的淫水也跟着流出更多．手指已经全部被淫水湿润了一遍．

　　覃倩仅存的理智又开始了纠结．小洞里的空间自己还从来没有进入过．说起
来也是讽刺．只是覃倩一直都有种期待．这里是只允许身边的人进入的．只有等
到他进入过之后．自己才能安心的玩弄．只是现在里面的酥麻感太让人难受了．
可是自己又不想打破这个自我设定．

　　就在覃倩还在犹豫与徘徊的时候．外面响起一声呼唤声．老婆．．．

　　覃倩这下所有的犹豫都被中止了．赶紧坐起来整理好衣服．同时心里庆幸了
一下．幸好没有做到忘我的时候．也没有脱光衣服．要不然这样被外面的人看到
又不知道会想像成什么了．覃倩不得不自嘲了一下．夫妻关系处到这种情况也是
难得．

　　赶紧察看了下没有问题就起身出门了．赶紧说道．回来啦．今天回来的有点
晚啊．饭已经做好了．赶紧吃饭吧．

　　温楠完全没察觉到覃倩的异常．配合的坐到餐桌前就准备吃饭了．

　　小情人恍惚难耐的回到出租房里．看看时间离晚上还有三四个小时呢．可自
己已经等不了了．就直接发了个消息给李煜．说明自己现在很想要他．

　　李煜看到消息就随便找了个借口回去了．他也几天没见小情人了．

　　两人在出租屋里一碰面就是没有多余的话语．直接开始激吻．脱衣．开干．

　　风雨大战了三个回合．李煜直接说腰酸难受．小情人才暂时放过他了．只是
自己体内的欲火感觉才消失一半左右．现在神秘男人又不在．就李煜一人．可不
能把他给累坏了．不然自己的性福就没有保障了．总不能真的出去打野食吧．要
打野食还是感觉李煜的父亲是个最好的选择．那个大鸡鸡一定会让自己满足的．

　　李煜躺在床上抽着烟．说道．没想到你回去一趟就这样的饥渴啊．我都感觉
要被你榨干了．我这腰都酸的不行了．下次要节制了．

　　小情人躺在他的怀里．用手在他的小奶头上划圈圈．幽怨的说道．人家还没
满足呢．

　　李煜就打趣道．你饶了我吧．三次了．我可没劲了．你现在的味口可是越来
越大了啊．而且我们也没避孕啊．你不是想要小孩的吗．怎么到现在都没动静啊
．

　　一说到这个，小情人的欲望就下降了不少．自己也想过这个问题．一开始猜
测是不是李煜的问题．可是后来自己又跟神秘男人做了那么多次．也一样没有怀
孕．这就间接说明．可能有问题的是自己．现在李煜提起．自己无从回答这个问
题了．暗思自己看来得去医院检查一下了．

　　小情人就书避开这个问题．问了另外一个问题．你打算在这儿呆到什么时候
．之后有什么打算．回去？还是我们两人远走高飞？

　　这个问题不算什么．即使远走高飞．也要在之前跟那个女人离婚的．不然怎
么跟你领证？你能同意不领证？

　　小情人肯定是想要领证的．所以就说．那你把真实的想法跟我说说啊．让我
早做心理准备啊．总不是你不想跟我一起生活．

　　李煜一阵无语．抱着小情人说道．你这话说的真是伤我心了．我做的一切不
都是为了我们两人能真正的在一起吗．事到如今你还对我有所怀疑？

　　小情人满足的抬头亲了一口李煜．撒娇的说道．知道啦．

　　李煜抚摸着小情人光滑的后背．说道．你再等等．这地方偏僻，不太引起上
面注意．有种机会不多．只要再多捞点钱．我们就算开着小车四处旅游也可能快
活的过这一生的．如果想要安定就找个小城住下．做点小生意也能足够了．

　　两人没再多言．都在憧憬着将来．．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百一十章：为了孩子

　　温柔开着小车来到乡下．这里自己也有一个多月没来了．在这里有着一段幸
福与不幸福的回忆．就算现在自己也不确定是否安全的．但是只要老公在那儿．
自己就肯定会来的．在进村的时候．温柔就集中精神左右张望．试图能从不经意
间察觉到什么不寻常的地方．只见那有那么多的不经意被她看到啊．那又会有那
么多巧合被她碰上呢．有时候擦肩而过．自己都不一定能看出异常来．

　　车子缓缓靠在院外门口．李利田已经事先接到电话了．所以此刻已经站在院
门口等着温柔了．迈出大长腿，温柔走下小车笑着望向老男人．小声的叫了声．
老公．

　　李利田吓了一跳．不由两边瞅了一下．发现没人．才坦然的应道．老婆．先
进来吧．

　　温柔看着依然被自己叫的吓着的老男人．不由掩嘴轻笑．不过还是走到他的
身边．故意的挽着他的胳膊说道．怎么．还是不敢叫我啊．还怕被邻居看到？你
都忘了在床上是谁那么卖力的干我的．

　　李利田现在发现只有两人的时候温柔越来越喜欢调戏自己．经常用一些淫秽
下流的词语来刺激自己．可恨的是自己也习惯并且期待她在两人独处的处的时候
．会从那性感小嘴里蹦出那些下流的词汇．李利田感觉自己已经被温柔紧紧的把
握住了自己所有的弱点．自己就再也无法离开她了．

　　就像现在这般情况．明明自己真的生怕邻居会看到．自己可能无所谓了．但
是对于温柔自己还是珍重的．不想她在外承受这些流言．可是自己纠结的事好像
温柔并不在乎这些．完全一副我是你的小媳妇的可爱模样．

　　温柔挽着李利田看着他一脸郁闷的无可奈何模样就特别好玩．就总是忍不住
的调戏他．让他吃蹩难堪．心里满足的了．就不再继续戏弄他了．一把就把他拉
进屋里．虽然两人已经一个星期没见了．可温柔还没到那般色中饿鬼．时间很多
．何必计较这一天一日呢．

　　温柔为了更加让自己跟老公和谐学习性技巧．自己可是在城里没事的时候开
始经常上网搜索查看．色情的AV．色情的文章．各种类目的都看了一些．因为自
己本来就是学文学的．对文章比较敏感．就着重的看了一些．各种分类的．从中
了解他们的心理和举动．从中来对比猜测他们的行动．虽然自己对于书中一些情
况的描述让自己也不是太明白．但是自己只要明白自己想要的东西就不管那些了
．

　　回到屋内大概的交流了下这段时间有没有什么不寻常的情况．还有田地里有
没有大的问题．还有李利田告诉她屋后的大概情况．跟自己的一些计划．这时李
利田就着重说了．自己总不能让老婆一人赚钱．自己也想要做些什么．那样．等
温柔怀孕生孩子．坐月子．很长一段时间都不需要为了钱财担心．只是现在这些
都只是自己的想法．而且最关键的是资金没有．所以只能空想而已．温柔笑着说
．谁说没办法了．我之前也说过了．我们要换个地方．现在不确定．但是呢．我
可以透露一点．我会选一个离城市不远．交通方便．而且也能让你有熟悉的归属
感．能有地方做自己想做的事的地方．就像你现在说的这事．就是一个不错的主
义．钱可以想办法的．我可以跟我父母要．当然之后他们也可能跟我们一起住的
．所以这钱他们就应该出．

　　温柔很高兴．虽然自己不介意他有没有能力赚大钱．这事自己能行就可以了
．两人够用就可以了．不行还有父母帮助的．但是现在他居然说出想做点什么的
话来．不再是之前做做小工之类的赚些小钱．这说明什么，说明他从一个父亲的
角色．转换成另外一个父亲的角色了．这样就需要他尽量努力赚钱证明自己．为
孩子能攒下奶粉钱．最重要的是不需要把这个重担全都放在温柔一个人的身上．

　　温柔抱了下李利田．笑嘿嘿的激烈的亲了一下李利田．说道．那爸爸就赶紧
努力赚钱．为孩子攒奶粉钱啊．如果是儿子还要房子车子．彩礼．好多钱呢．老
公你喜欢男孩还是女孩？

　　我就知道这个问题一定要回答．男孩女孩都一样．我都喜欢．但是我还是要
说．我真的是只要是自己的孩子男女都可以．主要不能让你受罪．这点最重要．
任何情况下．你的命大于其他的一切．

　　嗯．．温柔有点眼眶湿润．这个老家伙不要总这般理直气壮的说些感动自己
的话啊．说完就又送上一个热吻．叭的在李利田的嘴唇上亲了一下．

　　李利田拍了拍温柔的浑圆屁股说道．好了．你上班累．先去好好休息吧．我
去湖里抓点鱼虾．之后做饭．

　　温柔嗯的一声继续说道．那吃过饭．下午没事．我再继续教你学习吧．这两
天不做．积蓄精力．回去之后就是关键时期了．到时候再辛苦老公了．

　　李利田点头说道，好的．是要复习下了．不然有的都忘掉了．决定好之后．
李利田就拿上鱼篓出去了．出去之前不忘把院门锁上．

　　温柔则回到自己卧室．躺在床上美美的休息起来．

　　覃倩来到女儿家．拿钥匙打开房门．她知道今天这里没人．女儿昨天就去乡
下了．可是这里有自己想要的女儿的味道．所以在老公去上班的时候．自己就会
选择来此停留．坐在沙发上．坐了一会．又脱掉拖鞋双手抱住双腿蜷缩着躺在沙
发上．自己很空虚．

　　回忆着之前看到的场景．幻想着那大鸡鸡在自己的阴道中抽插的场景．覃倩
不由把手伸到下体．撩起裙边．透着内裤抚摸起小穴．不是自己非要跟李老头发
生点什么．只是自己得不到满足，又想再次回味那高潮的感觉．只能幻想着自己
跟李老头在激烈做爱．那粗壮阴茎是在自己阴道中来回抽插．幻想那天在女儿的
床上李老头是在自己的身体上不停的来回驰骋．这般回味．使得阴道一阵一阵的
收缩．淫水也慢慢开始分泌起来．小内裤已经有了湿痕．手指也触摸到那湿湿的
肉缝了．手指挑开内裤边缘．向一侧拉过去．手指开始直接抚摸肉缝，刺激豆豆
．还用手指依然在阴道口抚摸．

　　嘴里只能趁现在没人的时候说出一些淫秽浪语．

　　啊．．死鬼．．好棒．好深．．死鬼．你快点．．用力．．插快点．．顶深
点．．哦．．嗯．．好爽．死鬼．．你插的好深．好舒服啊．．啊．．．再用力
点．．．

　　覃倩手上动作快速．另外一只手也已经探入上衣内．乳罩被她推到乳房上面
．不算大的乳房被手掌肆意搓揉着．变幻着不同形状．手指用力捏着乳头．向外
拉起．再轻轻搓动．那轻微的痛并酥麻的感觉让覃倩身体一阵颤栗．阴道里的抠
挖也更加的快速起来．嘴里也不停的大叫浪叫呻吟着．

　　嗯．．嗯．．哦．．好爽．．．啊．．．还要．．还要．．更多．．我想更
多．．啊．．．快．．快．．我要来了．．．

　　自摸了十几分钟．覃倩终于又一次体会到高潮的感觉．虽然没有那晚的那般
强烈，但久违的高潮还是让覃倩得到了一阵从未有过的满足感．阴道中的淫水顺
着手指滴落在沙发上．形成一小块水渍．覃倩身体肌肤也泛着一抹红色．大口喘
气的覃倩嘴里喃喃着．老公．我要．

　　休息了一个多小时．看了下时间．已经快四点了．覃倩早点休息好了．就赶
紧起身．收拾残局．因为女儿应该带着老男人已经在回来的路上了．之后的几天
内．这对不要脸的狗男女可能会除了吃饭．还有女儿上班时间会利用一切时间不
停的做爱．以求能再次怀孕．

　　自己不能在这段时间内来打搅两人．所以今天他就来了一趟这里．之后就只
能在家面对空荡荡的房间发呆无聊．

　　一切都是为了孩子．如果有了孩子．自己就可能如女儿所说的那样把注意力
放到孩子身上．那时候自己就不会再有精力去想那些乱七八糟的事情了．

　　覃倩幻想了下那时候的情境．好像还不错．虽然可能有点累．但是肯定很充
实．如果两人能生上两个孩子．那就更好了．

　　　　　　　　　　　　第一百一十一章：再努力

　　温柔跟李利田回到家的时候已经快六点了．因为两人最后在乡下还是没忍住
做了一次．原因是温柔打算把衣服都给带回城里．之后每次回去的话就拿上换洗
衣服就可以了．睡觉就跟老公一起睡．所以东西就用不着了．只是在收拾的时候
那些性感小内衣．学习资料的AV碟片还是让两人回忆起之前的那些瞬间．最后两
人天雷勾动地火．就在床上就地激情的来了一发．匆忙的还是花了四十多分钟．
最后回来的时候在车上就说．自己踩油门都没力气踩了．车子就如乌龟爬一样的
慢吞吞的回到城里．把一路上的车子急的那叫一个喇叭狂按啊．最后一看是个美
女开的车大家也只是气呼呼的说了句．果然是女司机．就没得办法了．

　　回到屋内．李利田上下把东西给搬进房里．而温柔则回厨房简单的做了两碗
面条．填下肚子．等水浇开的时候．温柔一直在客厅不得的皱着琼鼻嗅着．总感
觉有什么味道．

　　李利田终于把车上所有东西都给搬上来了．看到温柔在客厅不停的嗅着什么
．就问道．怎么了．有什么不对的吗？

　　温柔又嗅了一下说道．总感觉家里有股味道．很熟悉可一下又说不上来在那
儿闻到过．

　　不会是你烧东西糊了吧．李利田玩笑的说道．

　　一听烧东西糊了．温柔就啊的一声．放弃寻找真相．赶紧跑到厨房开始煮面
．没一会．一碗素面加两个荷包蛋就端了出来．李利田赶紧起身接过面碗．两人
都坐下吃完面条．接下来就是温柔收拾自己的衣服的时间了．李利田就利用这时
间先去洗澡．

　　李利田洗过澡出来就见温柔已经收拾好了．正在床边玩着手机．就叫她也赶
紧去洗澡．温柔嗯了一声．说道．

　　等下．我回个消息．一会就去．你先上床休息吧．

　　李利田就说．我先去客厅那看看课本．读会书．

　　温柔也没说什么．只是哦了一声就没再说话．

　　李利田不知道她这是跟谁聊天．应该是有重要的事．不然的话．她是不会这
么集中精神的．

　　没一会．温柔应该是准备洗澡了就叫了一声．老公．你干吗呢．来帮我洗澡
啊．

　　李利田有点无语．就说道．我在读书呢．

　　温柔撒娇的说道．来嘛．老公．来帮我洗澡．洗过澡就睡觉了．

　　没辙．李利田收好书本．回到卧室．就看到一脸笑意的温柔在等着自己．看
到老公过来了．就伸出手．说道．抱我去洗澡．

　　李利田只得抱起没多重的温柔去洗澡间．温柔在李利田的耳边轻声说道．老
公．这几天你可要加油哦．为我们的孩子多努力．

　　李利田没有太多的话语．只是神情还是有些激动的．

　　温柔看着他的表情就说道．老公．不是都说男人在得到一个漂亮性感女人的
身体之后都会日夜思念．总想着多玩多搞的吗．难道是我不漂亮不性感．所以老
公总是对我没什么性趣啊．说着．温柔就有些小幽怨小伤感了．

　　李利田听到温柔这样想．就赶紧解释道．你知道吗．以前给别人打小工的时
候．那些大工在一起的时候总会聊一些荤段子．也有一些是他们的经历．说谁谁
谁找了个女人．一夜不休息的搞了七次都不带累的．他们还会笑话我．不懂女人
的好．其实呢．我也是一个正常的男人．当然也有过这种念想．可是那段时间精
力多用于攒钱了．也就淡化了这方面的需求．

　　而我现在已经自身感受过这种事情．说沉迷还不算吧．就算沉迷我觉得也是
要有一个度的．就我现在对自己的情况来看的话．一晚上有个两次．就不会再想
第三次了．不是说你对我没有诱惑．只是两次就挺累的了．再来第三次．我怕经
常这样的话．那是个人也很快就废了．而且还有一个关键的情况是．两次你的体
力就完全耗尽了．如果能承受我再索要第三次？你愿意．我还不愿意呢．我会心
疼的．老婆不是发泄自己欲望的工具．是要相伴一生的人．不是吗？

　　温柔心中感动．是他知道心疼自己．可又有些郁闷．就因为这个而重来不主
动跟自己来求欢？所以温柔就又把这个疑问直接说了出来．

　　李利田一样不假思索的回复道．道理是一样的．不是我不想．我已经尝到这
个快感甜头．想是肯定的．但是我要考虑你的身体．还有你平常不像我一样没什
么事．你工作一天就会很累的．我也就不会主动的去跟你索取．但只要你想要的
时候．我一定也是想要的．只要看到你．抱着你．我都会有性的冲动的．这点我
不骗你．你很漂亮．很性感．很能让我对你产生冲动．我想把你时时的抱在怀里
．放在身边．

　　温柔跟李利田两人深情对望．温柔听着这个老男人要么不说．要么就一下就
能重重的扣动自己的心弦．心脏也扑通扑通的加快了速度．脸上红晕布满脸颊．
眼中也涌出泪水．这是幸福的泪花．看着李利田说道．老公．你知道吗．我害怕
每次都是我主动会让你认为我是一个淫荡下流的女人．一个不知廉耻的坏女人．
我会在两人做爱时疯狂叫床呻吟．污言秽语的．因为我看那些小说中说过．男人
都很喜欢女人在床上是荡妇．床下是淑女．我不知道自己用什么方法能让你一直
留在我身边．只是我不知道我们能在什么地方产生共鸣．所以我只能在两人做爱
的时候让你能对我的身体产生迷恋．这样也许是一个不错的主意．我想快点怀孕
有了你的小孩．那样也算一定程度的让你不会离开．我好怕的．怕一个意外你就
会有了不要我的念头．我是不是很笨．可是我真的没有办法了．一直以来我都在
勾引你．引你突破一个又一个的禁忌．让你做了一个坏人．坏父亲．坏公公．

　　说着．温柔就把头埋在李利田的怀里放声大哭起来．以前自己还能强作坚强
．只是现在听他说话让自己那积攒的所以委屈与强作的坚强一下就粉碎垮塌了．

　　李利田没有说话．抱着还在哭泣的温柔走到浴室中．脸上带着笑容，在温柔
耳边轻轻说道．老婆．我想要了．我们努力生个孩子吧．

　　温柔扭了扭身子．小声说．干吗这么正经．这一点不像你说的话．

　　李利田愣了一下，就又在温柔耳边说道．老婆．我想干你．用我的大屌狠狠
的操你．把你操的没力气．还要为我生一窝小孩．

　　温柔身体轻微的颤抖．身体扭动．白皙身体也染上红晕．嘴里仍然不利索的
说道．嗯．老公狠狠的操怀里的小荡妇．让小淫娃给你生一窝小孩．快用你的大
鸡鸡干我．不要怜香惜玉．要很粗暴．很狂野的操我．

　　这般不合两人平常习惯的对话．让两人都是一阵不小的刺激．李利田伸出一
只手抓住温柔的上身睡衣．手臂青筋暴起，一用力就把所有钮扣给崩掉了．之后
又粗暴的把胸罩经推到乳房上面．低头张嘴就含住那已经坚挺的粉红乳头．一阵
稍微狂野激烈的吮吸．多次的用牙齿轻咬乳头．另外一只手也早已把睡裤包括内
裤一把扯掉了．布满老茧的手掌覆在那娇嫩的阴阜上不停来回搓揉．中指弯曲插
入阴道口中．

　　温柔被这不同以往的爱抚方式刺激的更加性奋起来．口中的淫秽浪叫也比平
时的来的高昂大声．

　　哦．．老公．太棒了．嗯．嗯．啊．．就这样．舒服．．以后．．啊．．．
以后就这样干我．．好爽．．啊．．太棒了．．．手再快点．．继续．．插深点
．．

　　李利田手上抠挖，感受阴道壁不停的蠕动挤压．里面的皱褶不停的让自己的
手指感爱到压力．而手指上的粗皮老茧也正好给娇嫩的阴道内壁更强的刺．手指
不停的转换位置抠挖．在手指抠挖到一某处的时候．温柔突然空前的激昂高叫一
声．啊．．．．身体也猛地抖动了一下．双指紧紧抓住李利田的手臂．嘴里不停
的说道．

　　老公．．快点．再多摩擦刚才的那里．．那里好爽．．太美妙了．刚才的感
觉．

　　李利田就再试着刺激刚才的地方．一阵阵不一样的感觉充斥着温柔全身．这
感觉比那高潮的感觉还要让人舒服．感觉老公只是刺激了几分钟．自己就要高潮
了．

　　李利田想起AV里的情节．猛地抽插研磨那个点．一下猛的抽出手指．温柔就
身体弓起．张嘴大叫．啊．．．．下身也象喷泉一样喷出好多的淫水．

　　温柔张嘴大口呼吸．眼睛眯起说道．老公．你刚才磨的那里好舒服．一会就
让我高潮了．

　　李利就说．这是自己从那AV碟片里的学来的技巧．刺激那里人会高潮的更快
．还能产生特别强烈的潮吹的．

　　温柔知道了原因．不过却又立刻反对道．老公．接下来跟之前一样．你不能
再这样做了．我们现在的目的是要怀孕．不是为了享受．享受要等到怀孕之后再
说．你这样让我更快更多的高潮只会让我更多浪费气力．到时候你真正插进来干
的时候．我都没力气了．

　　李利田听到温柔如此说也赞同．开始快速的脱下自己的衣服．抱住温柔让她
双腿缠在自己腰间．已经坚挺充血的长长阴茎正好抵在屁股处．温柔一手环住老
公脖颈．一手伸向身下．身体上抬．引导那要做坏事的大家伙顶到自己的阴道口
上．身体下沉就把那大家伙给吃了进去了．嘴里也发出满足的叫声．

　　嗯．．．．好大．．

　　李利田双臂托着温柔屁股．开始上下颠动．大阴茎就这样在温柔阴道中一进
一出．

　　哦．．好大．好深．．好厉害．嗯．．老公．．你太棒了．．嗯．．哦．．
．

　　两个大大的乳房在李利田眼前上下跳动．温柔就捉住一个乳房把它向老公嘴
里塞．李利田张嘴叨住乳头．激烈吮吸．温柔被上下刺激的抱住老公头部抑起头
部．淫叫不断．一头秀发也跟着前后甩动．

　　老公．．加油．．．用力．．干我．嗯．．．哦．．．再快点．．．等有小
孩了．．哦．．．有奶吃的．．嗯．．．

　　李利田强有力的双臂上坚实的肌肉已经布满细小的汗珠．．可见这种姿势是
多么的需要体力．就这样李利田插了十几分钟．也是累得不行．停下动作．放下
温柔．温柔凑上性感红唇贴上老公嘴巴．就是一阵激吻．手上也握住下体大鸡鸡
撸动．保持大家伙的活力．

　　激吻了一会．温柔推开李利田．自己走到洗漱盆前．双手撑在面盆上．浑圆
的大屁股翘起．还在不断的左右摇摆扭动．臀瓣下面那紧闭着的裂缝还挂着水珠
．中间那紧致的菊花娇艳美丽．温柔转头望着李利田．双眼流露出诱惑的光芒．
引诱着李利田．

　　李利田舔了下嘴唇．走到温柔身后．伸出粗糙的手掌先轻轻的抚摸起来．白
嫩的肌肤透着浅红．李利田用了点力气拍了两下．温柔就嗯．．．嗯．．．两声
呻吟回应．之后李利田俯身张大嘴巴就是一阵狂吸猛啃．就是那娇艳的菊花都没
有放过．温柔阻止都不行．只能以浪叫回应．

　　哦．．．老公．．不要舔了．．．快插下进来．．嗯．．．我里面好痒．．
哦．．快插进来干我．．操我．．啊．．．啊．．．上面别舔啊．脏．．嗯．．
老公．．太美妙了．．嗯．．

　　一阵屁股扭动．伸手推着阻止李利田继续舔弄．李利田也终于放弃舔弄．直
起身来．手扶着大鸡鸡在那滴水的外阴摩擦沾上润滑淫水．对准阴道腰部一挺就
再次刺了进去．

　　哦．．满足．．好大．．好满．．嗯．．．老公．快用大鸡鸡干我．．用力
．．干死我．．嗯．．．

　　李利田贴着浑圆大屁股就是一阵研磨，温柔也跟着研磨身体晃动．

　　大鸡鸡抽动．几下轻．几下重．一会研磨．一会深插．把温柔挑拨的高一声
．低一声．急促一声．不停的变幻音色呻吟叫唤．．

　　大屁股被大鸡鸡撞击．发出肉体的．啪．啪．啪．的声响，

　　从阴道中分泌出来的淫水已经在两人接合部开始泛滥．从清澈转变成乳白的
粘稠．在两人之间形成丝状．

　　大鸡鸡在阴道中抽插发出水声般的扑哧扑哧声．

　　每一次的重击插入就会促使本就力气不足．身体不重的温柔身子向前移动下
．温柔从镜中娇媚的看着老男人在自己身后用力撞击．啪啪之声不停发出．自己
的脸上潮红不减．身前的丰满乳房也跟着前后剧烈摇摆．为了防止自己过多经受
不住撞击力道．老公的双手固定在自己腰部．以减少撞击．只是可惜大大的乳房
挡住了视线．自己看不到身下阴茎进出的场景．

　　抽插时间又经过了二十分钟以上．李利田还是勇敢无比．毫无射精欲望．温
柔则精力开始下降．李利田抬起她的一条长腿．扛在自己的肩上．温柔身体跟着
侧过来．李利田就这样侧身从下插入继续向上顶着抽动．可是温柔腿长．与李利
田的比例不太契合．总是插不到进深处．温柔很着急．感觉里面更痒了．就干脆
用手勾住李利田脖住．另外一条腿弯曲．一歪屁股就坐在了面盆边上．这样李利
田抽插就方便多了．

　　李利田就这样扛着一条大长腿．腰部用力挺进．大阴茎在阴道中快速进出．
带动大阴唇跟着一进一出．温柔也继续呻吟享受．自己感觉自己快要高潮了．就
催促老公说道．

　　老公．我要高潮了．你也快点．我们一起高潮吧．

　　李利田．没力气回答．只是憋着口气加速冲刺．嘴里哼．．哼．．不停．两
具黑白分明的肉体已经都布满汗珠．李利田的呼吸越来越重．预示他的射精快要
来临．而温柔白皙肌肉红潮也越来越重．这表示她的高潮也快达顶点．两人都憋
着口气．极力忍受．想让两人同时享受顶点高潮．

　　李利田轻吼一声．啊．．．腰部猛的一顶．插入阴道中不在动弹．只是腰部
有小幅的晃动．以示他射精成果．

　　同时温柔也被那精液一冲．高潮一瞬压制不住．一下到达．配合着那精液一
股一股的身体一颤一颤的．嘴里也哦．．．．的一长声．．．手上紧紧抓住自己
的乳房．

　　李利田射精结束，俯下身来在温柔唇上轻啄了一下．问道．老婆．舒服吗．

　　温柔喘着气说道．好爽．整个小肚子里都感受到了．有大量的精液已经在肚
子里拼命寻找目标呢．老公．帮我冲下澡吧．一会再抱我去床上睡觉．好累了．

　　李利田嗯的一声．就抱起温柔．坐在淋浴下帮她简单的冲洗身子．再用洗澡
巾擦拭干净．把她抱出洗澡间，放在床上让她休息．

　　自己收拾完浴室也躺在温柔身边．一起睡觉了．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　 第一百一十二章：事情发展

　　其实李利田现在性欲还很强的．而且压抑了几十年的性欲被一下激了出来．
性趣也一点点的被开发出来．只是一次的性生活真的完全不能让自己满足．可是
就如他自己说的那样．自己要考虑温柔的承受力．不可能无节制的不停索取．要
怪就怪自己一次的时候太长了．只是这是没办法的事．又不受自己控制．

　　搂着已经疲惫不堪的老婆．两人很快的进入了梦乡．外面天也慢慢黑了下来
．

　　夜晚到来．温楠一回到家中就马上跟覃倩说道．今天京城曾瑶家那边传来消
息说．事情可能要有结果了．自己这边两家用力终于把当年犯事的两家给逼入绝
境了．如果事情顺利无意外的话．就可能在年底之前就会有结果了．现在的情况
就是害怕两家会狗急跳墙．所以曾瑶家说了要我们自己时刻小心．

　　覃倩一听就第一个想到的是之前李利田被绑事件．李利田百分百就是这事的
中心问题所在．如果对方想要有所行动也很大可能性就是对他出手．

　　温楠就想的比较多了．看着覃倩说道．我知道你第一个想到的肯定是老李．
但是你不应该想的这么简单．其实要说．我们这几个人都有可能．我呢．是捅出
这事的最大作用人．是不是也是最有可能被报复的？而女儿是就是他把这件事给
揭露出来的人．是不是也可能大了．当然老李肯定是第一人选．还有李煜．关键
的证据．这个很明显了吧．最后就是你．如果其它人不太好成功．是不是你就会
成会靶子．来引诱别的不好上当的人来自投罗网．这样一说．你现在觉得怎么看
呢？

　　覃倩一下就呆住了．是啊．如果这般一分析就真的是全员都有麻烦．而对方
一旦破釜沉舟的报复．一定就是无差别的报复了． 自己家所有人真的就是死亡边
缘了．

　　那我们是不是现在开始就要做好准备．再准备些东西预防啊．例如监控．例
如保镖？可是这么明目张胆的也不是办法吧．

　　是这样没错了．监控装是没问题了．只是这保镖估计不太妙．我们唯一能做
的要么就是集中居住．不让别人有机可趁．人在一起也能互相照应．只是每个人
都有每个人的生活的．不能为了这担心就这般行动吧．

　　那你到底说要怎么做啊．现在是时间长．还不确定对方会不会报复．什么时
候报复．报复谁．如果不了解这些．又不做准备．那现在我们到底要怎么做？覃
倩有点着急．现在就是一团糟的时候．如果没有一个准确的做法．准确的主张．
这事真不知道会不什么发展．

　　你不要着急啊．我也是今天才得到这个消息．还没认真想到对策．还有这事
曾家肯定要派人为我们的安全做出努力的．不管如何．她女儿是跟我们有一定的
关系的．而且她还有关于女儿的事情不知道呢．要靠我们来告诉她．所以你先不
要着急．还有你在告诉女儿跟老李的时候也要事先说好．不要让他们害怕与紧张
．这事现在只是一个可能．所以只要注意就应该没问题了．其实我不太相信他们
会这么明目张胆的有什么报复行动．

　　覃倩反驳道．现在不是大胆的时候．我们要的是千真万确的保证万无一失．
不能再让之前的事情重演．你也不想之前的情况再次发生我们女儿头上吧．

　　温楠赶紧说道．那是当然了．再怎么不情愿．但是女儿的安全还是在自己心
目中很重要的．

　　那就赶紧想个万全之策出来．不管对方是真是假．只要在事情没有完全结束
之前这事总会怕那个万一出来．覃倩一锤定音的决定了．

　　温楠又试探的问道．那李煜那边呢？

　　覃倩没有犹豫直接说道．那谁管啊．突然又想到了什么反问道．但是如果有
意外会不会影响你的事情．

　　这事我也会考虑在内的．如果不行我就想在近期让人把李煜的事给办了．只
是不知道老李跟女儿会不会被影响．

　　如果李煜被秘密的处理掉了．那你能出面让民政局把女儿跟李煜的结婚证给
抹掉啊．或者办成离婚也行．

　　你还有什么主意一齐说出来．我会一并考虑的．

　　暂时没什么想法．之后想到什么再跟你说？

　　那就这样吧．我争取早点想好办法．这段时间你先不要打扰我．抱歉了老婆
．让你一个人．如果你一个无聊就去女儿那边住一段时间吧．我就在食堂吃饭就
行了．

　　哦．那我就去女儿那边住一段时间吧．也好跟女儿说说．两人想想．有什么
好办法．

　　就这么办吧．我也住宿舍去．那里安全些．

　　两人这一觉一直睡到了第二天的早上．李利田先一步的醒了，就起床为温柔
准备早餐．自己没事．而她还要去上班的．其实李利田一开始也不想这样．白天
要上班．晚上还要为了孩子奋斗．这样做的话．几天下来也是挺累的．没怎么好
好的休息．李利田生怕她会吃不消．而且自己也说过了．孩子不需要这样的强求
．顺其自然就好．两人又不是会有什么意外发生．

　　可是温柔很坚持．不知道她是为什么这般执着．自己怎么也想不明白这事．
最后也没办法．只能顺着她的意思．但是李利田也坚持了一件事．不管如何．这
期间只允许做一次．之后就看天意．如果中了．就最好．没中．那还有下次的．
不是吗？

　　做好早餐．李利田来到卧室看了下温柔．还没醒．时间也还没到呢．就没叫
醒她．又出去自己学习功课了．不过为了预防错过时间．就为自己定了个闹钟．

　　闹钟响起．李利田才起身去叫醒温柔．温柔懒洋洋的伸了个懒腰才勉强睁开
眼眸．一眼看到跟前的李利田．开心的叫道．老公．早啊．

　　李利田就轻拍了下她的额头说道．还早呢．快起来了．赶紧洗漱吃早餐．你
还要上班呢．

　　温柔可不在乎这些．还是在懒洋洋的躺着．说道．果然还是有人叫起床好啊
．而且早餐都做好了．一个人的时候就难受了．说完就悠悠的起身．光着身子就
走进洗漱间开始洗漱了．

　　这些事李利田可帮不了．只能再出去．帮她把早餐盛好．放在餐桌边上．等
她出来吃饭．

　　女人穿衣化妆可是很费时间的．这一等就是近一个小时时间过去了．李利田
不懂女人为何这么多事．但是他却明白这时不能催她．只能静等．只要她上班时
间不超了就没问题．看着时间．李利田已经决定了．明天再提前半个小时叫醒她
．

　　卧室门开．一阵急匆的声音传来．啊．这个时间了啊．要迟到了．来到外面
也没忘吃早餐．不过是站着匆匆的吃了几口就又放下了．抽了纸巾擦了下之后就
匆匆出去．在过在之前又抱着李利田激吻了一下．说道．老公．我去上班了啊．
在家乖乖等我回来哦．

　　李利田有点想笑．自己都这么大的人了．这么在她眼中就是小孩一样了．不
过嘴上还是认真回答道．知道了．你时间不多．但是开车还是要小心慢点啊．

　　温柔急切下楼．匆匆回了个知道啦．就蹬蹬的下楼去了．

　　李利田自己先坐下吃完早餐．再收拾好之后．拿上钥匙就出去采购要吃的菜
去了．在菜场左挑右拣．果然东西没有乡下自己种的好．看上去品相很不错．但
是大家都知道．蔬菜如果一点虫蛀的痕迹也没有的话．那这种蔬菜百分百都是大
棚种植而且还是那种播散农药很重的那种．人吃多了怎么可能会没问题？李利田
看了下就没了兴趣．就去菜场外围找那种城市周边的农户自己种的蔬菜．最后又
发现这些的菜品都种类太少．不得己还是要在菜场里面再买些别的蔬菜．不然两
人吃的就太单调了．之后又转了下卖鱼虾的摊位．那大虾怎么看怎么都不让人喜
欢．病恹恹的都要死了．价格还要的死贵．最后李利田还是决定不买．要吃就吃
新鲜的．肉类就比较丰富了．这玩意没办法直接看出好坏．只能大概性的买了一
些．还有一些补品．这是没办法的．要做就要补．

　　买好东西．李利田就提着战利品向家走去．路上想着功课．想着温柔．想着
孩子．想着李煜．想了很多．直到站在门口．拿出钥匙插锁孔．刚要扭转打开大
门．大门就直接自己打开了．李利田一阵紧张．不过等到门打开之后看清开门之
人就放松下来了．原来是温柔妈妈回来了．

　　李利田拎着买的东西走进屋内说道．阿姨．你怎么来了．温柔已经上班去了
．

　　覃倩就打趣的说道．怎么了．我女儿不在．就不许我来了是吧．

　　李利田赶紧摇了摇头说道．不是的．你知道我嘴笨．不太会说话的．就不要
打趣我了．就连你女儿都不是你的对手．我只是说．这一大早你怎么就来了．有
急事吗？

　　事是有点．只是现在女儿也不在．就等她晚上回来再一起说吧．现在没事．
我就在这住下了．早点过来是准备把那客房收拾下．方便接下来的一段时间好长
住．

　　李利田不解她为何要长住．但是马上想到可能就跟要说的事有关．就没再询
问．只说要帮忙吗？

　　覃倩表示暂时没有．如果有需要自己也不会客气的．

　　说完覃倩就进房间开始收拾了．来的时候她已经带了一个箱子过来了．只不
过在进来的时候就已经放在客房了．所以李利田是没有看到的．

　　李利田先回卧室收拾．叠被子．洗衣服．还把家里的地给拖了．之后就开始
拣菜准备午餐．以前温柔一个人的时候都是在学校食堂随便吃点就算了．现在自
己在家．中午就肯定回来吃的．自己就必须早早的做好午餐．等她回来吃．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百一十三章：隐忧，引诱

　　覃倩化了四个小时左右才把客房给收拾完毕。把当储物间的用的地方重新归
纳到一个衣柜中去。又把自己带来的衣物放进另外一个衣柜中。被单被子。被套
什么的都一次给换了。最后又把屋里打扫一遍。忙忙碌碌的一直把自己全身都流
了不少汗。看看时间已经快到吃饭时间了。就赶紧拿出换洗衣服。准备先去洗澡
间洗个澡。把身上的汗水洗掉。再换上干净衣服。之后再吃饭。

　　在进洗澡间的时候。覃倩跟李利田说了一声。自己先洗个澡。吃饭等自己一
下。

　　李利田也答应了一声。知道了。

　　没一会儿。隔壁洗澡间就响起了哗哗的流水声。覃倩高兴的还哼唱起来了。
李利田拿出手机看了下时间。十一点四十了。老婆一会就要回来了。正好旁边洗
澡也可能差不多了。正好一起吃饭。趁这时间李利田把饭菜都端出来摆上餐桌。
又把米饭盛好。只等人回来了。

　　李利田听着隔壁浴室的水声。心道。怎么到现在还没洗完啊。一会温柔回来
就要立马吃饭了啊。为了温柔能一回来就吃上饭。李利田准备出声叫一下覃倩抓
紧点洗。话还没说出口，大门就响起敲门声来。李利田赶紧起身叫了声。来了。
就去开门了。

　　打开大门。果然是温柔回来了。温柔一进来关上门就抱住李利田送上性感红
唇就是一阵热吻。嘴唇离开之后才说道。老公。我回来了。吃饭吧。

　　李利田挠了挠头说道。可能你要稍微等下了。还有一个人在洗澡呢。等她出
来一起吃吧。

　　温柔一听洗澡间有人在洗澡。就一下警觉的起疑道。谁啊。

　　李利田小声说道。是你妈过来了。说要住下。具体原因不知道。说要等你回
来再说。

　　李利田还在说着。洗澡间水声已经停了。又过了一会就见只裹着一件浴巾的
覃倩就出来了。李利田看到第一眼就立马转过身去了。不敢再瞧。而温柔则是一
脸愤怒。双手叉腰说道。妈。你这是什么意思啊。衣服也不好好的穿上就出来了
啊。家里又不是只有你一个人。

　　覃倩也是一脸红晕的说道。哎呀。我也没注意。只拿了内衣。忘拿外套了。
没事的。我这裹的好好的。这就回去房间穿上衣服。你们先吃。我一会就出来了。

　　说完就转身去了客房中。纤细的腰肢摆的那叫一个欢快。被浴巾遮挡的丰臀
更是一颤一颤的。

　　温柔气呼呼的看着妈妈走回客房。虽然生气。但这不是李利田的错。而且李
利田在第一时间看见就已经避闲的转过身去了。只是自己也没想到。妈妈明知道
自己老公还在家里就敢这般大胆。这个问题是要注意了。

　　之前的时候温柔发现家中的异味就有所怀疑。昨天的时候就调过监控看了下。
终于发现了自己母亲的不寻常举动。虽然不太确定为什么。但是亲眼见到妈妈在
自己家里自慰也是一种不得了的事情。原本自己看到这事之后就想着立刻跟妈妈
谈谈。可又怕妈妈有什么顾忌。就想着。只要没什么奇怪的事情就算了。反正谁
还没点小秘密呢。只是现在妈妈居然要住在自己家中。而且从刚才就那样裹着浴
巾就出来的情况来看。妈妈对于自己老公不会顾忌。说的奇怪点就是被他看了好
像也不会不情愿的样子。这算什么呢。引诱？

　　这种隐忧自己又要如何面对呢。

　　李利田看着温柔一脸阴晴不定的表情。一时也不知道说什么来安慰她。就只
好先提醒道。回来先吃饭吧。有些事等晚上回来再好好的谈谈。你这上班挺累的。
吃过了休息会。我帮你看着时间。

　　温柔知道现在说也不说不了多长时间。就暂时把事情放下。洗手之后坐在餐
桌前。开始吃饭。没一会。覃倩就穿上一身普通的睡衣出来吃饭了。覃倩跟两人
说了声抱歉。可是温柔却就是不给她一个好脸色。不得己李利田在桌子下面轻轻
的碰了下她的脚。温柔才不情不愿的说道。中午没时间。我吃完就要休息了。晚
上再找你好好的谈谈。你最好不要对我有所隐瞒。说着瞪了妈妈一眼。

　　覃倩对女儿的潜台词一点也不害怕。端起饭碗只是简单的回了句。知道了。
就开始吃起饭来。吃着还是一如既往的赞美道。果然还是老李的饭菜做的好吃啊。
接下来的几个月就有口福了。

　　温柔听着妈妈的话。使劲握紧拳头。压制心头的一股邪火。匆匆吃完就回屋
休息去了。

　　李利田可不能早早的离开。还要收拾残局呢。

　　只是覃倩不知道是有意的还是本来就是如此。吃的极其的缓慢。一小碗米饭
愣是吃了半个小时还没有吃完。期间覃倩也没有多余的动作与行动。只是安静的
吃饭。一粒两粒的那种吃法。李利田等不及了。就说道。阿姨你吃完就放在这儿
吧。我一会出来收拾就好了。

　　说完也不等她回答就起身回到卧室里去了。关好房门。发现温柔已经睡着了。
可是眼角却挂着一点泪珠。

　　李利田伸手轻轻擦掉那颗泪珠。和衣跟她躺在一起。没有睡觉。只是静静的
看着她的睡容。

　　温柔好像是感觉到了身边熟悉的味道。皱了皱可爱的小琼鼻之后。就跟每次
一样的动作。往李利田的怀里拱了拱。又安静的睡着了。李利田看着时间。不能
让她迟到了。

　　外面覃倩放下没有吃完的饭碗。幽幽叹了口气。自己也不知道自己为保要这
样做。只是心中有一种欲望在牵引自己一般。明知道这是不允许的事情。也知道
不能做。却总想着试一试自己的魅力。现在看来。自己还是高估了自己。低估了
他的心思。

　　放弃了一些坏想法的覃倩。起身收拾碗筷。总不能真的留给他来做。收拾完
之后。也回到房间休息去了。

　　到时间了。李利田赶紧叫醒温柔。让她收拾下赶紧去上班。

　　温柔起来简单的洗把脸。补了个妆。没有多说什么。只跟李利田打了个招呼
说了下就上班去了。

　　李利田看出她的担忧。就抱了一下温柔。说道。老婆。我的心里只有你一个
人。永远都是。我舍不得。也不会让你输的。

　　温柔重重和点头。亲了一下李利田。就上班去了。

　　李利田也就回到卧室休息了。

　　温柔在路上思考妈妈过来的原因。不管现在什么原因。但是她发现了妈妈的
心思不正常。只是这些最后都要到晚上的时候两人开诚布公的谈谈。才能最终明
白是什么意思。而自己也不能一下就定妈妈的错。

　　有些东西可以跟妈妈分享。但有的东西。真的不太可能说分就能拿出分享的。
这是原则问题。

　　一下午的课。温柔都有点心神恍惚。出了好几处错。引来同学大笑。最后好
不容易捱到放学。温柔急忙向家赶去。生怕迟了家里就会发生一些自己不能接受
的事。一想到不能接受的事。温柔又胡乱想到。如果真的发生了。自己真的会不
能接受吗？一边是自己的妈妈。一边是自己深爱的老公？那时候自己将何去何从
呢。

　　有一点温柔一直不明白。妈妈是为何现在这般盯着老公不放的。是自己把跟
老公做爱的细节跟她说的结果？还是因为上次两人在家做爱被她看到的问题？从
那在家自慰的场景来看。上次老公在卧室门口被水渍滑倒很有可能就是妈妈的杰
作。温柔大胆的猜测。

　　停好车。赶紧上楼。边走边拿出钥匙。插钥匙的时候手都有点发抖。好容易
插进去。扭动慢慢推开大门。

　　听到门声的李利田从厨房间伸出头来。笑着说道。老婆。你回来了啊。先放
好东西。洗个手。一会就可以吃饭了。

　　温柔看着老公的笑脸。没有任何的做作的感觉。很真挚。很纯洁。温柔悬着
心也放下了。陪上笑脸点了点头。说道。老公。晚上做什么好吃的啦。我早就饿
了。

　　李利田就回复说道。都是你喜欢吃的。只是可惜没找到新鲜的大虾。这是一
个遗憾。等下次买到好的再做给你吃。

　　温柔走到餐桌前用两根葱嫩手指捻了一根芹菜放进嘴里咀嚼。一边嗯嗯的发
出声响。咕咚一声咽下后。说道。果然还是老公做的好吃。

　　那是当然。你没看。这些都是我用心为老婆做的。能不好吃。李利田一幅很
骄傲的表情说道。

　　温柔嘿嘿一笑。点了点李利田的鼻子说道。老公。你现在的嘴巴可是越来越
会说话了哦。这可不是好兆头哦。会讨人欢心了。

　　李利田摸着头说道。老婆。你了解我的。也只有在你面前我才这样的。到别
人那我就啥都说不出来了。完全就是哑巴木头一般的。

　　嗯…只属我一人的专利啊。嘿嘿。老公。晚上好好奖励你哦。

　　李利田也两眼放光。说道。快去洗手。快来吃饭。还有跟你妈把事情谈好。
我在房间等你。

　　温柔红着俏脸。乖巧的去洗手了。

　　覃倩早就听到女儿回来了。刚开门打开一条缝。就听到两人的小情话。只好
再把抬起的脚又放下。听着两人的情话说完。又等了一下才出来恢复正常的问道。
是温柔回来了吗。那就可以吃饭了吧。

　　李利田在做着最后一个汤。嘴里应道。马上就好了。等下就可以吃了。说着
关火盛汤。把饭菜都端上饭桌。又把饭碗盛好。

　　又是无声饭局。这是习惯。渐渐就习惯了。

　　吃完饭。覃倩就说道。女儿啊。要不你到我房间来。我把事情跟你谈下。

　　哦。知道了。我一会就过来。

　　覃倩回到房间坐在床边。思绪有点混乱。有点凄凉…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百一十四章：母女交谈

　　吃完饭。李利田跟温柔对视了一眼。后者则是一脸严肃的表情。李利田就笑
了笑轻声说道。怎么了。不过是跟阿姨谈谈。需要这样一脸严肃吗。

　　温柔神色复杂的看了李利田一会才起身走进妈妈的房间。关上门看着一脸落
寞的坐在床边的妈妈。又突然发现自己刚才的那种担忧的情绪已经有所减轻了。
走到妈妈身边挨着她坐下。说道。现在可以说了吧。你到底是有什么事。

　　覃倩有点魂不守舍。清淡的说道。你想知道什么事。

　　覃倩的表现让温柔的情绪一下就起来了。又开始有点恼火了。要不是面前的
是自己的妈妈。还有自己的性格不是那种容易发火指责的人。不然的话早就开始
口头进攻了。按捺了一下情绪说道。你的目的。为什么要住在我这。住多久。还
有我不知道。你知道的事都告诉我。不然我不介意让你回去的。这里可是我家。

　　覃倩对女儿最后的一句话有点感触而伤心。看了眼女儿一幅我洗耳恭听的姿
态就开始叙述。先把温楠跟自己说的事。包括他的担心都一一清楚的告诉女儿。
至于事情的发展与可能的发生的事情都一次性的说了出来。其中还增加了一点最
新的情报。就在前两天老公温楠又跟自己说了另外的情报。京城方面传来消息说
是。虽然事情是猜测。所有他们不可能派人来提供帮助。但是洪桐私人说是一定
在这段时间内密切注意所有可能的消息。还有出港人员的监视。只要发现可能的
情况都会第一时间立刻通知。至于没注意的地方就只能说抱歉了。

　　温柔听完妈妈的叙述也是一脸严肃。这事果然还是要引起重视。毕竟前面已
经出现过老公被绑情况。真的有可能对方再一次的来这一出。如果是那样就真的
让人不能淡定了。

　　而且现在看来。好像真的没什么更加好的应对措施。听天由命？

　　温柔试探的问道。你们想到对策了？真的只能这样被动等待？如果对方真有
这心。一定会是派有实力的人来的。我们都只是普通人。肯定不是对手的。报警
什么的就算了吧。只是一种猜测而已。不可能得到帮助的。

　　就是因为只是猜测。所以现在只能自己考虑。我搬来这里也是这个原因。你
爸也不再经常回家。准备就在食堂吃了。住的话可能在宿舍了。

　　为什么你不跟父亲住一起。那样你还可以照顾他。为什么非要跟我们住一起？
而又为何不让我们一起住到那边家里去。那一家四口都在一起不是更加安全些吗？

　　覃倩听着女儿咄咄逼人的话语问题。停了一小会。说道。女儿啊。你觉得我
跟你父亲在你眼中是否是幸福的？

　　温柔被妈妈的这个问题问的有些不知如何回答了。回忆从小到大两的样子还
看。幸福是肯定的。两人相亲相爱。对自己也算是百般呵护。这点抛开父亲的那
古板思想除外。如果没有那个男孩的情况出现就是真正的一家和睦了。可是照现
在妈妈的这话说的情况。反尔让自己现在产生了不确定性了。

　　见女儿没有回答。覃倩就继续说道。你知道吗。每个女子在遇到自己心爱的
男人的时候就会有所期盼的。就如你遇到他的那般。毫无保留。毫不畏缩。勇往
直前。而之后你认为你是幸福的吗？两个人真正的领了证。有了孩子。还一直幸
福吗？

　　温柔对于这点一直很坚信。所以毫不犹豫的点头说道。我相信。

　　覃倩叹了口气。说道。我也相信。你是真的幸福的。但是呢。我在你这般时
候也相信的。只是之后随着时间的流逝。我一点一点的降低了自己的要求。才能
达到你看到的那般幸福。可是你知道我为此放弃了多少吗？你知道我为何在你出
生之后就把所以的注意力转到你身上了吗？你知道你出嫁之后我又是如何度过每
一天的吗？你知道我在发现突然有一天我的以前放弃的东西突然又一下涌上心头
的时候会变成什么样吗？

　　呵呵…覃倩自嘲的笑了笑只是那笑在温柔看来是如此的苦涩。我知道也不知
道我接下来会变成什么样了。我现在只是想稍微确认下一件事。再就是等待。等
待自己的注意力能再次得到转移。那样就可能再让我不再害怕。再让这幸福的一
家继续下去。

　　温柔不解。虽然有点感觉。但是总感觉抓不到重点。而且自己也不敢乱猜乱
想。只能不出声提醒。希望妈妈自己给出答案。

　　覃倩在沉默。不知是回忆。还是在思考。温柔就没打扰她。起身出去拿出一
瓶红酒。拿出两个酒杯。再次回到妈妈房间。给两人都倒了一杯。

　　覃倩接过酒杯。晃了晃杯中红酒。浅品了一口。继续说道。我呢。也是出生
一个不错的家庭。衣食无忧。早早的接触了很多的故事。早早的便有了自己的幻
想。等到长大之后呢。在学校遇到了你爸。他古板。不擅言词。不会讨人欢喜。
但是呢。他认真的样子很帅。特别在在一些重大比赛中那天下舍我其谁的样子让
很多女孩痴迷。而我就如你一般自主出击。经过一年的穷追烂打。终于从一众学
姐学妹把他给牢牢的抓住了。他有一点的好。就是他认定了谁。就算别人再如何
的诋毁。插足都不会再影响他的思维。

　　我们也终于走到了一起。为了他我把一大家的所有主要人物都给喝趴下了。
只是他呢依然古板。不能如你的老男人那样的能领会爱人的心意。而我当时也认
为只要两人在一起了。这点小事都不算什么。也就没有考虑。两人虽然是互相吸
引的。一直到现在都没有改变。但是呢。有些事就在两人之中必须有人改变或者
放弃了。

　　女人好性。这是事实。但是女人好性。也不能说女人本身就是坏的。淫荡的。
坏的只是少数。大数女子只对自己爱的男人淫荡。可是这里面还会有些男人不能
接受自己女人的突然从良家变成荡妇的事实。你爸就是这类人。

　　因为小时候了解到了不少这方面的知识。而一直幻想在以后两人的时候会有
所体现。我们都知道。和谐幸福的夫妻。性方面也是一个很重要的因素。婚前我
们两人都很保守。他是古板的保守。而我虽然了解的多。但是家教原因也是在这
方面有所注意。所以直到婚后两人真正有了性生活。我才发现。你父亲的古板还
是让自己太不能适应了。永远都是一种体位。没有爱抚。没有挑逗。没有激情。
就像是例行公事。我一开始还在事后试探提议尝试下别的姿势什么的。但是都被
他给当场否决。还认真的说这是肮脏的思想。你听到这是不是感觉很不可思议。
这世界还有这种人？时间就这样一点点消磨着我的热情。等到你的出生。我也只
能把这热情倾注在你的身上。性生活方面也就是开始能避免就避免了。你能想像
吗？从你出生到现在我们的性生活。一双手数得过来。他有工作排遣。而我只有
从你这里得到释放。不然我真怕我早就按捺不住。不是崩溃就是出轨了。

　　在跟你聊天。你谈到跟李老头的性生活的时候是那么的激情。那么的融洽。
你知道吗。那时候听着的我就已经感觉自己早已枯萎的春心有了萌动的情况。最
直接让自己暴发的情况是那次在你这儿喝酒住下的那次。其实我自己也不明白自
己为何要这样做。我撒谎了。说自己酒量不行了。后来就是你们俩做爱的动静。
把我吵醒了。我就心痒难耐。偷窥了。而那直面的冲击性场景让自己一下压抑了
这么多年的情欲一下就暴发出来。压都压不住了。那天在你们做爱的时候我就在
外面自慰了。李老头踩水滑倒就是因为我自慰流下的淫水。而我强忍心头发悸动
回到家等着你爸爸回来的时候就立刻抱住他求欢。可是他已经岁数大了。已经完
全不能满足我了。虽然他已经不再像以前一样的不接受别的方式的性爱，但是我
一连跟他索爱了两次。他就完全再没有了能力。而我却依然心中欲火高涨。最后
只能得用冷水冲刷才把欲火压了下去。还有后面在你去乡下。我在没人的客厅沙
发上也自慰了一次。

　　我之前是有意的试探。就如你那般的试探李老头一样。我也想试探下。其实
说我自己也不知道这试探下会是什么结果。头脑中很混乱。没想过如果他坚持不
了怎么办。如果他发觉之后会怎么看待自己。只是想仅仅试探下就好了。

　　温柔听了妈妈的话。很震惊。一直不敢相信妈妈说的是真话。

　　覃倩晃了晃杯中红酒。从脸上看明显把秘密说出让她放松了许多。抿了一口
红酒。脸上也跟着泛起红晕。这时的她也并没有多少岁月上的痕迹刻画在脸庞上。
反而还有了些许少女的羞涩之像流露出来。果然再奔放的女子。谈到性。都还是
有着一丝害羞的。

　　温柔小心斟酌语言。说道。那你现在是有什么打算。

　　覃倩看了一眼女儿。神秘的笑了笑…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百一十五章：抉择，反对

　　温柔看着妈妈的笑容。心里不由咯噔一下。没来由的一阵紧张。握着酒杯的
手都已经因为用力过大而指尖发白都不自知。身体也有了些许颤抖。不过还是尽
量保持语气平缓的问道。妈。不要吓我好吗。你先说说你的想法。

　　覃倩仰头一口干掉了杯中酒。把空酒杯抓在手里。不停的转动着。刚才我也
说了。我也不知道自己要做什么。可是又感觉如果我不做点什么可能就崩溃掉。
就一直不想思考这个问题。只是一切随心而动。就像中等吃饭的时候。我也不明
白为什么就突然没了食欲一般。一小碗米饭吃了一半个小时都没吃完。而李老头
就坐我对面陪了我半小时。最后他可能怕你有什么情况。就回屋了。他走后我就
马上真的没了食欲了。饭都没吃完就结束了。

　　温柔拿过妈妈手中酒杯。又给她倒了一杯递给她。自己这时还真的被吓了一
跳。妈妈都做到这种程度了。不放过每一次两人独处的机会。比自己一开始的想
法还要坚定要直接。就是想尽一切的机会来让你明白我的想法。

　　覃倩接过酒杯说道。果然自己还是不喜欢红酒。要是白酒就好了。喝醉了就
更好了。

　　温柔没有接这个话题。顺着前面的说法问道。妈。我来说一些吧。只是不管
我说的是对是错。你先不要反对。等我说完。

　　覃倩喝了一口酒。点了点头。

　　温柔也一口喝掉杯中酒水。开始分析说道。妈。你是在试探。只是你试探的
主体不是你自己。而是我老公是吧。你想尝试一下从小都幻想但从未尝试过的性
爱体验。只是自己明知道他是我老公。所以你有想法。但也知道这事不能做。所
以你一直就自欺欺人的说自己在试探。你在想像跟我之前的一样的做法。来引诱
我老公自己走错。那样你就可能顺其自然的尝到自己的目的。而且你还能把事情
的过错推到我老公身上。最后你甚至还可以对他说。自己不会把事情败露出去。
那之后。你就可能有借口再次跟他发生关系。

　　覃倩再次抿了一小品红酒。没有辩解也没有反对。这么明显的自我借口哪能
瞒过有心之人。可是只要自己没真的做什么。那这说法永远就只是说法。不是事
实。事实永远是在自己的手中的。

　　温柔继续说道。你这样做了之后。你认为只要一切都按自己的想法来实现的
话就没任何问题。谁也不会受到伤害。但是呢。我要告诉你一个你不是忽略而是
刻意忽视的地方。人性。你这个事情的最大障碍不是做成之后的隐瞒面对。而是
你在之前想过每个人在遇到这事的相对心意表现。首先。主体的我老公。我自认
还是了解的。也许你会跟我一样让他有所犹豫。但是我想他不会有所动作的。除
非你能把他绑了强行发生关系。只是那样就不能达到你想像的两情相悦的做爱了。
感觉也就不对了。之后父亲那边。虽然你说他古板。但是他就一定不会察觉你的
变化？如果真有暴露的那天。你们又该何去何从？离婚？再之后还有我。我发现
的时候又如何。还是说你一开始就没打算瞒我。就等着我来亲自问你的时候来个
反向行之。让我主动的为你牵线？最后。你自己呢。是真的做了决定。来进行这
次出轨？

　　覃倩依然故作镇静的摩挲着酒杯。只是音色略有颤抖着说道。你不是什么都
想到了吗？

　　温柔一惊。这话什么意思。果然这就是一个挖好的陷阱？她就等着自己往里
跳。或者说她从一开始就算准了自己会作如此的联想。而这里也想到了自己是她
女儿。不好直接跟她翻脸拒绝。只是自己也不太可能直接同意的啊。把自己心爱
的老公推出去。这种事。自己是小气的。不会认同的。伦理上的问题？温柔从一
开始就没想过这个方面。毕竟在一开始自己就是打破这伦理的人。就如同自己跟
李煜有过两次不完整的性关系就一直是温柔心中的痛。虽然庆幸没有破身。但是
事实就是事实。自己不是一个干净的身子来面对老公的。这个时候再加上母亲的
无声的陷阱。这是在逼着让自己抉择吗？

　　温柔看着妈妈。虽然她很少说话。但是一切的预测都在她的计划之中。自己
就像是被她牵着鼻子走一般。自己真是不甘心。现在就如同被刀架在脖子上一样。
虽然她不说一句话。但是现在她肯定是在等着自己回答。无言的逼自己。

　　温柔有点头疼。有点伤心。如果真的答应。就相当于自己亲手把老公给推出
去了。再如果老公知道了真相会如何反应。生气？失望？暗喜？断交？什么都有
可能。什么都不是温柔所愿意接受的结果。

　　温柔还在纠结无比。覃倩就再说话了。如果是你说出的话。我想他会考虑的。
我不贪心的。在孩子出生之前就够了。

　　温柔一惊。果然。一切的发展妈妈都已经考虑到了。不过温柔一下反应过来
一件事。对啊。这事自己两人说再多也没用。如果老公自己不同意。那这件就不
会成功的。最后温柔就确认的问道。如果他自己不同意。怎么办。事先说好。我
不会帮你什么。也不会去强求他什么。我只问一遍。他同意。我无话可说。他不
同意。你也放弃不切实际的幻想。

　　覃倩双手紧握酒杯。只要你同意。我就不放弃的。我已经在一人身上失去了
幻想。不想这一辈子都没了幻想。哪怕只是一次也行。我都想试试。现在跟你说
这些。只是不想让你为难。再怎么样。我们还是一家人。没有你的同意我是说什
么也不会去做的。性是重要。亲情不比性重要？梦想呢。一样的吧。

　　温柔如泄了气的皮球颓然瘫倒在床上。眼中有了泪水。为什么啊。就跟自己
开始那样。妈妈已经放弃一个做女人。做妈妈的尊严来跟自己女儿说出这些话。
那自己还能用什么话来反驳拒绝她呢。自己是肯定不行的。那就只有依靠老公了。

　　两人没再过多交流。这种事情说出来总是尴尬的。两人就这样无声的喝酒倒
酒。一会就一瓶见底。

　　覃倩开口了。你回去吧。好好考虑在年底之前如果应对可能的突发情况吧。
至于后面的事。顺其自然即可。

　　温柔起身拿起空酒瓶跟酒杯说道。我先回去了。如果在提议之前我会用手机
录下他的答复给你听的。不管是什么结果都会明白的告诉你。再者。我想说。不
管结果如何。我都爱我老公。也爱妈妈。爸爸。我希望的是一家人完整幸福。开
心快乐的生活。

　　说完温柔就走身出去了。

　　覃倩看着房门关闭。一下就失去了所有的力气支撑。一下趴在床上。大口喘
气。一直强行让自己保持这股勇气也是挺难的。只是这话虽然说出来了。但是这
里何尝不是覃倩自己的尝试啊。话是如此说了。但是自己也确实不知道自己到底
是如何想的。是真的想跟李利田上床做爱？还是只是让大家知道自己的存在。关
心自己让自己不再显得好像是个边缘人物，在之后有了小孩再像个保姆。

　　心海就如同大海。那狂风暴雨下的小舟随波逐流。哪里是岸。哪里是港湾。
让自己翻滚的心得到平静。安宁。让自己单薄的身体得到依靠。得到安慰。

　　覃倩踢掉拖鞋。蜷起身子。抱着膝盖。闭上眼睛。身体很热。心里很冷。没
人关心。没人怜惜。青春已逝。幻想泡沫。终在梦中。

　　温柔把空酒瓶跟酒杯放在厨房。站在那里一动不动的回忆跟妈妈的对话。又
考虑自己如何跟老公开这个口。本心也特别纠结。既想圆妈妈的梦。又不想让妈
妈跟老公真的发生关系。

　　想着想着。泪水就如断线的珠子滚落厨柜台面上。视线模糊。心情也跟着糟
糕透顶。不知哭了多久。身后突然环过一双熟悉的手臂。结实的胸膛贴在自己后
背上。温淳的嗓音从后面传来。

　　怎么了。想到什么伤心事了吗？说来听听可以吗？

　　温柔一下转过身来趴进这个温暖的怀抱里。压抑着抽泣着。说道。老公。抱
我回房间吧。我想休息会。

　　李利田弯腰抱起温柔。走进卧室。用腿踢上房门锁好。再把温柔放在床上。
轻柔的为她擦拭泪水。没有询问原因。只要她不想说。自己就不会问。而只要她
说。自己就仔细倾听。这就是自己的做法。信任…彼此的信任。

　　温柔拱在老公的怀里。她不会今天就说什么的。这事要先自己再想想梳理下。
不能这般糊里糊涂的就做了。这个强壮安稳的怀抱就是自己的港湾。在这里自己
就感觉什么困难都不是困难。缩在老公怀里轻声说道。老公。今天我要请个假。
不能陪你了。原因是我心情不太好。有点烦心的事。不过不用担心。主要的那几
天我一定调整过来的。老公。我爱你。

　　李利田从头到尾都没有说一句。只是一直在轻轻抚摸她的秀发。其实温柔跟
覃倩都不知道。刚才她们两说的事。李利田在外面都听到了。不是他有意偷听的。
只是在听到温柔出来拿酒的时候李利田就听到动静了。还出来看了一会。也就是
在那时候听到一些。发现说的跟自己有关系。也就好奇心的站在门外听了。一开
始自己也想到会是这种事情。以为是曾瑶事件自己牵扯到她们了。那时候李利田
还自己想了下。如果真是如此。自己就找个机会。一个人离开这里。不能让她们
跟着自己也陷入危机当中。只是越听越发现事情跟自己想的不一样。居然是自己
不敢想像的事情。

　　为了不发生意想不到的事情。李利田认真的听完了两人的讨论。之后自己就
退回了卧室里。等待老婆回来。可是等了好久都没见她回来。就不放心的轻轻来
到外面。就看到站在厨房发呆的老婆。从后面看只是在发呆。走近的时候居然都
没发现有人靠近。而李利田也终于发现温柔正在流泪哭泣。所以他就从后面抱住
了她。安慰了她。再到回到卧室休息。温柔说今天什么也不做。做与不做。自己
也从不强求她的。只是看着她的情绪不高。真的挺难受的。

　　至于偷听来的事情。温柔真要问自己的话。那自己的答案只有一个。不行。

　　要说原因。那就是自己也是古板之人。如果自己不接受温柔。那真的与覃倩
发生了也没什么。但是现在自己已经在她之前已经与温柔有了关系。而且两人现
在都是是夫妻自称的。那就不管这第三人是谁。都不应该同意。那是对伴侣的背
叛。就如同上次绑架之人想要对温柔有所企图的时候。自己也一样怒火中烧。不
可饶恕的。

　　当然就算自己没有偷听这事。后来温柔恳求自己。自己也会原则上的不会同
意。这就是他做人的底限所在。

　　至于覃倩知道了自己的态度之后会有什么变化。什么举动。那之后自己也会
有所注意的。虽然不保证百分百的预防。但是李利田想在之前跟她明说一下。不
管如何。自己与温柔也算是夫妻了。而覃倩对于李利田来说就是岳母。直接点要
叫妈的存在。自己也想过。虽然自己与温柔的关系。覃倩一开始就很赞成。并且
给了温柔很多帮助。可是有些事与有些事是不能混为一谈的。感激的事。一辈子
都会感激。不能答应的事就算杀了自己也不会同意的。

　　人有可为与不可为之事。良心所在。不可违也

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百一十六章：烦，天平

　　这个晚上。母女两的睡眠都不是太好。李利田也时刻关注怀中之人的举动。
一有动静就会立刻警醒。看她是要做什么。外面也不时会有开门关门之声传来。
只是不知她又是为了哪般而动。

　　李利田生于旧时代。所以他的认知就是如果一个女人已经与你发生了关系。
那你就得对她负责。不管对女人是否有爱。最起码的照顾。关心是不能少的。如
果她再有事求到自己。那最起码自己在力所能及的地方给予帮助。这像曾瑶这般
情况就是如此。尽管自己与曾瑶只是纸面上的夫妻关系。而李煜也不是自己真正
的孩子。但是既然已经是事实了。那就要努力做好。至于之前又是为何又开始有
了变化。只是他认为李煜跟着自己一定不会有好的出息。如果真的让他脱离自己
说不定也不一个不错的选择。至于曾瑶。还是那句话。自己已经尽力做到自己能
做的了。

　　但是如果这个女人是已为人妻。那就是自己的罪孽了。破坏别人的家庭。搁
古代就是浸猪笼的罪了。现在虽没有这般结果。但是李利田的心中也不会待见这
种人的。更何况这个人妻还是自己妻子的母亲了。自己已经好不容易尝试接受这
个曾经的儿媳。现在的媳妇。如果再真的与他人有染。自己就绝不能再待在怀中
之人的身边了。不管时代如何变化。自己有自己的思想准则的。

　　温柔躺在老公的怀里，可是怎么也睡不着。头脑里总是不停的两个思想互相
打斗着。帮，不帮。

　　帮，怕老公与母亲真的有了关系之后会起到变化。好的坏的都有可能。不好
预测。也怕老公知道自己帮了。会对自己有了不好的想法看法。让事情也变得不
好收场。无法挽回。

　　不帮。怕妈妈对此心有芥蒂。意志消沉。更怕妈妈一下失控。自我主张。强
势如己般的进行诱惑。结果更是如果达成。之后会是哪般发展。没达成又会如何
面对。

　　好烦人。又在怀里拱了拱。心平静不下来…

　　覃倩也终于把事情说出来了。紧张的心情也慢慢的平复下来了。安静下来之
后。就准备睡觉。只是怎么也睡不着。就起身出去看下。路过主卧的时候停了一
下。转头倾听了下。没有任何动静。轻轻的叹了口气。肯定是自己的原因啊。女
儿现在没心情了。而李利田又不是主动索取的人。这样来说。安静也是常理。只
是覃倩心里难受了。

　　自己这般的相当于撕破脸皮来强迫女儿与自己的亲情跟老公的爱情之间做一
选择。之前在谈的时候好像看出来是自己赢了。女儿说了。会问一次。不管结果
如何。可是自己也不知道自己的这次冲动之下会有什么变化。人生苦短。不疯狂
一次。那就可能是人疯了。

　　胡乱的给自己倒了杯水。喝掉之后。又回到房间。躺在床上。手覆上双乳之
上。轻轻搓揉。不算太大的乳房并未下垂。也未变色，这是温楠并不会这般爱抚
的功劳。而在大把的多余时间中自己也更多的关注保养。保证身体肌肤也保养的
不错。凝脂如丝。吹弹可破。只等有人采撷。有人爱抚。

　　三个就这般的迷糊的捱到时间到了早上。李利田准备起床做早餐。刚要有所
动作。温柔就醒了。一把紧紧的抱住李利田说道。老公。你等下。我有件事要跟
你说下。

　　李利田一阵心惊。这就要说了？不过自己还是保持什么也不知道的情况下。
说道。什么事。非要刚醒就说啊。

　　嗯。是件很重要的事。昨天妈才告诉我的。说是京城那边有了变化。要我们
小心一点。之后温柔就大概性的把事情都跟李利田说了下。让他平时小心注意。

　　李利田静静的听着…只是没想到。她要说的是这件事。当然这事也是一件重
要的事情。再听了看一副欲言又止的温柔。就说道。就这些吗。我知道了。那我
先起来做早餐去了。

　　温柔松开手。没有说话。而李利田就起床去了。

　　温柔很矛盾。这事真的不知道怎么说出来。而且自己也无法想像李利田在听
到自己说的事之后会如何反应。昨晚一夜都没怎么睡好。一度想过再跟妈妈谈下。
想要自己来帮老公拒绝他。

　　浑浑噩噩的起床洗漱。吃早餐。再去上班。结果在出门之前被李利田一声大
叫给惊醒过来。李利田担忧的抓住她的手说道。你怎么了。这样出门不危险吗？
有什么心事吗。能说出来吗。让我也为你分点忧啊。

　　温柔惊醒之后。赶紧换上一个笑脸说道。没事。就是昨晚没睡好。还有点迷
糊。现在被老公一叫瞌睡虫就都没有了。好了。我去上班了。

　　李利田暗示了下。结果温柔还是没说出来。李利田就没追问。关上门开始收
拾东西。这时房间的覃倩也出来了。李利田刚要抬头问她吃不吃早餐。就被眼前
景象给吓着了。这是比温柔还大胆啊。直接就上来给了致命诱惑啊。李利田刚才
低头不再多瞧。只是低头说道。早餐在厨房里有。我出去买菜了。

　　说完李利田就直接抓起钥匙出去了…

　　一大早覃倩就想着女儿是否已经跟她说过此事。就先来个小刺激看下情况。
换了一身透明诱惑的情趣睡裙。就这样出来洗漱吃早餐。还特地挑女儿出去了的
时间出来的。结果刚抬头看了自己一眼就直接跑了。这是被吓着了？

　　李利田出去之后也是有点惊魂未定。自己怎么也没想到。覃倩这一上来就是
这种情况。要是一直自己不同意。而温柔上班之后两人就是大把的时间独处了。
总是这种场景。就算自己在怎么防范。也会被她趁其不备的啊。那之后自己将如
何是好啊。

　　一路行走，一路思索。又想到京城那边的情况。开始有点担心李煜的处境了。
现在这边是如此的凶险。不如就把一直搁浅的行动现在走一趟吧。李利田有了这
般打算。虽然不确定自己这一趟会有什么结果。但是想来是时候把一切都告诉他
了。让他自己来决定自己。

　　李利田买好菜之后，只是稍微拖了一点时间就回去了。如果回去太迟会让家
里的人感到不适。自己只要在之后加强警惕就好了。

　　再回家，尽量让自己保持正常。可是再回来发现家中之人已经换回正经的穿
着了。还跟自己打招呼着。回来啦。买好菜啦。下次买菜的叫上我吧。至少让我
住在这里不是只吃白食啊。

　　李利田顺着话题回答道。没事的。反正我经常做这些事的。你早餐吃过了吧。

　　覃倩微微一笑。恩。很清淡舒服的早餐。好久没吃这么好吃的早餐了。

　　李利田提着菜走进厨房放下菜开始拣菜。边做事边说道。你喜欢就好。对了。
早上温柔跟说京城方面有可能有情况了。那现在我们这边有什么对策吗。还有李
煜那边有安排吗？

　　这个我不清楚。我只是负责传递信息。这种思考对策的事。一般都是温柔她
爸的事。我不管这些的。

　　李利田就再说道。那你自己就没为温柔想过对策吗。她爸是会考虑这事。但
是一个人的思考毕竟只是一个人的。他自己也不能保证自己能想到一个完美的办
法吧。而你也可能为了大家好好的考虑一下吧。明明自己就很聪明很厉害的一个
人。为什么就不能表现一下呢。害怕压过温柔她爸的风头？

　　这话是李利田突然脑中一闪而过的念头而想到的。昨晚偷听到她们母女的对
话表现来看。眼前女人绝对不是看上去的不懂世事。而是一个大智若愚之人。自
己不知道她为何这样做。但是从昨天的对话给自己女儿下套就是一个小小的证明。
而且自己也感觉到她的思维很坚韧。一些小的变化事件都不会对她造成什么影响
的。只要她愿意绝对会想到一个不错的主意的。

　　覃倩有些慵懒的靠在沙发上。自己都没想到。这个看似没有什么知识学历的
老男人。居然能如此精确的察觉到自己的心思。不过察觉到也没用。自己是不会
想这些的。不为什么。只是对这些事没兴趣。自己对于没兴趣的事是最懒得思考
的。反之对于感兴趣的事。会不遗余力的去实现。眼前之人就是个兴趣。刚才早
上的转变太大了点。有点过头了。那就换个方式。来徐徐图之。

　　覃倩说道。事情我不懂。只是听他们安排。不过要我说啊。这事没什么可推
敲的呢。上位者会为几个不在台面上的小人物而破坏自己好不容易得到的地位吗。
不值当的。

　　哦。是这样啊。也有可能呢。对了。我这几天可能有事要出去一段时间。没
问题吧。

　　覃倩一听就说道。这能有什么问题。要来的话不是也没办法抵抗吗。还不如
简单点的好。

　　是吗。我觉得也是。像上次那种亡命之人也是少啊。那我知道了。就这两天
出去一趟。

　　覃倩没有说话。看了一会李利田。而李利田感觉到她在看着自己，只是自己
依然是拣菜。不去管那眼神。

　　天平是平衡的。没有任何的倾斜。做人也是如此。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第一百一十七章：离开

　　温柔上班焦急。回来也焦急。生怕那行事怪异的妈妈一会就会做出什么事来。
一进屋看到老公已经做好饭菜。正在一旁看书等着自己的样子。听到声音。已经
转头看了过来。脸上笑着说道。回来啦。快去洗个手。可以吃饭了。神情正常。
没有任何的异常。

　　温柔松了口气说道。嗯…正好我也饿了。妈呢。也叫她一起吃饭吧。

　　李利田答应了一声就去敲门了。里面覃倩回应了句。李利田就回到餐桌前给
每人盛好米饭。

　　吃饭途中依然无语。但是温柔总是有意的在两人脸上扫来扫地。看看有什么
变化没有。而两人也没有任何的不同。吃完饭。覃倩就说道。看来要给自己找点
事做做了。这样每天吃了睡。睡了吃又不能出去。太容易发胖了。要在家健身练
练瑜珈。就跟女儿说。以后两人一起努力在家锻炼啊。

　　温柔附和道。自己也在坚持锻炼。不然自己体力太差了。

　　而李利田没掺和两人的聊天。就直接收拾碗筷去了。

　　温柔问妈妈道。有没有跟爸爸联系过。那边有没有什么方法了。覃倩就摇头
说道。还没有消息。现在只有等待了。在说。也不确认别人是否会来报复什么的。
有这么狗血的剧情吗？

　　温柔也想这事不会发生才好呢。但是万事就怕那个万一。没事怎么样都好。
可是一旦有了那个万一就可能是一场灾难了。只是烦恼也没用。想不到一个好办
法。也只能保持笨办法了。

　　回到房间没一会。李利田也收拾好了来到房间了。一躺到床上。温柔就抱住
他。爬在他的身上。李利田开口说道。早上我跟你妈说了下。现在再跟你说下。

　　温柔一听前半句就吓了一跳。以为是自己以为的事。只是接着又听到他说道。
我准备明天就出去一趟。有点事情。趁现在事情不算太坏的时候出去。没危险。

　　温柔听他说完就问道。什么事情非要这么急吗。

　　李利田嗯了一声。有点麻烦。

　　温柔猜测了下。说道。是找李煜？

　　李利田否定道。不是的。是以前的远房亲戚。比较远。

　　温柔不好再说什么。只是心中遗憾。明明再有两天就是危险日了。现在看来
是不是又可能没戏了。

　　李利田轻轻拍了拍她的后背说道。睡一会吧。到时间我叫你。

　　温柔就这样爬在他身上闭眼睡了。

　　李利田一动不动的躺着。心里想着什么…

　　中午到时间把温柔叫醒再平静的把她送出门上班。再回到卧室里。李利田关
好房门拿出笔开始写信…覃倩中午一直没有休息。自己一直在关注旁边卧室里的
情况。明明女儿这段时间就是危险日。为什么都没有再有过性行为啊。是因为自
己在的关系。自己说了上次看到了两人做爱的场景？那不应该啊。既然女儿是真
的想要怀上他的孩子。而且自己说出之后女儿也没表现的过于激动。这样看来应
该不会出现两人在一起不想性爱的情况啊。

　　是因为自己的要求让两人烦躁了？没心情？如果真是这样。好像就是自己的
罪过了。如果两人再这般的拘谨与顾虑。那这孩子真就不好说了。而且今天李老
头说自己要出去一段时间。为什么正好在这期间来这一出啊。是为了躲自己。还
是听到京城方面的事情想去李煜那边？都有可能啊。

　　写完信的李利田把信就夹在平时自己学习的写本中。平常温柔是不会勤快的
天天翻看的。自己也不想前脚人刚走。后面就被她看到信了。最起码在三天之后
看到就可以了。李利田叹了口气。为自己接下来的决定而想像会造成什么结果。
可是一个是如果京城方面真的是以自己为目标。那自己走是最好的。再一个躲开
覃倩这个变故种子也是一个原因。

　　在卧室又休息了一会就来到厨房。今天要为两人做最后一顿饭了。要为老婆
做一顿丰盛的晚餐。一通忙活。覃倩一次也没有出来。李利田正好不用烦恼了。
做好晚餐。李利田静静的坐在餐桌边等待温柔回家。

　　回到家的温柔依然跟李利田热情拥抱。两人依然说着小情话。小关心。温柔
则还是担心妈妈的事情。今天一天眉宇间总是藏有忧虑。李利田心疼关心。但不
能说什么。只好说道。快洗手吧。看我今天做了好多好吃的呢。温柔看了一眼满
桌好菜。也是十分开心。脸上笑意真挚了很多。赶紧把包往旁边沙发上一扔就去
洗手了。再到餐桌前。李利田又盛好米饭还把覃倩给叫出来了。三个人依然静静
的吃饭。

　　只是饭桌上。覃倩总是在不经意的时候观察李利田。而温柔也在抬头观察妈
妈的时候发现了她在观察李利田的情况。而李利田则完全不管两人。只是偶尔夹
菜给温柔而已。别的没有任何交流。

　　覃倩对于这种无语的餐桌挺不明白为什么的。也想到可能是自己在的原因让
两人不太好表现一些意思。所以就造成了现在食不语的情况出现。

　　吃完饭。李利田就开始收拾。温柔跟覃倩各回各房间。只是在李利田进到里
面开始清洗碗筷的时候。覃倩一个快速的跑进了主卧里面。温柔被突然进来的妈
妈给吓了一跳。说道。妈。有什么事需要这样偷偷摸摸的啊。

　　覃倩一时不解女儿为何这种说。这种事情是自己要求的。可是一再要自己说
出来也是很让人不好意思的。明明只能意传不能言明的事。所以她就反问了一句。
你说呢。

　　温柔听出妈妈的埋怨。只好说道。我还没说呢。准确说应该是我自己还没想
到该不该说呢。妈。我也好怕。你别逼我好吗。如果真有机会我一定会说的。你
就这么急吗？

　　覃倩幽幽叹了口气。说道。我知道了。不为难你。

　　说完覃倩就出去了。

　　温柔原本是想着明天李利田要出去几天。正好会错过危险日。所以想在今晚
好好的努力下。机会还是有的。可是现在被妈妈的一来什么性致也没有了。只好
拿起衣服去洗澡了。

　　李利田清洗好之后回到卧室。听到洗澡间的水声也知道温柔正在洗澡。两人
洗过澡。时间就不早了。完全可以回避掉晚上可能的性生活了。李利田既然已经
做好明天离开的打算了。就不想在这最后可能让她怀孕的时间内与她再发生关系。
看了一眼化妆桌一角那几本课本。没有动过的样子。一切都很好。温柔很好。覃
倩也很好。温楠也不错。唯一不好的就是自己了。就是因为自己的存在而引不来
一大堆的麻烦。

　　果然。等温柔洗完后。李利田洗过了再洗好换洗衣服之后，发现床上的温柔
已经闭眼睡着了。全身蜷缩着。躺在床的边缘上。李利田躺到床上。轻轻把她搂
进怀里。这时的温柔才会自然而然的放松下来。向他怀里拱了拱。接着安心睡觉。

　　覃倩在门外又听了好一会都没再听到任何的动静。叹了口气回到自己卧室。
怎么感觉自己的到来让这个家变得那么的死气沉沉的了。难道非要让自己变得疯
了抑郁了这个家才能再回到那之前的幸福欢乐吗？自己的幸福就真的不受重视吗？

　　夜再长也有日出。早上温柔没再睡懒觉。早早的跟李利田一起起床了。跟老
公好好的关心嘱咐了一番。又给了他一万块钱。说是该用的时候不要省着。李利
田都没有拒绝。最后温柔就依依不舍的去上班了。原本按温柔说的是要请假送他
上车再去上班的。可是李利田没同意。最后只好作罢。

　　等温柔离开。李利田也回到卧室。把钱都再放回她的枕头下面。只是把属于
自己的几套衣物都带走了。这屋里就再没有一件他的东西了。这里本就不应该有
他的存在啊。李利田环顾一下确定没有遗漏就提了一个小包走出卧室。看了一眼
次卧。覃倩居然一直没有出来。也好。不需要告别了。

　　李利田走出屋子。把钥匙放在鞋柜抽屉中。关上门。就这样离开了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百一十八章：跟踪，面对

　　李利田刚关上大门。次卧门就打开了。覃倩早就穿着停当的跟着走出房间。
不近不远的跟着下楼。看到他坐上公交车。覃倩就坐上出租车继续跟着。公交车
到了小车站。覃倩也跟着下车。再接下来就看着他坐上一辆通往最偏远乡下的小
公交。覃倩也确认他一定是到李煜那里去的。查看了一下公交路线就再打的回头。
开车再跟。

　　破旧的小巴士一路不快不慢的行进着。有客上客。中途也会有人下车。走走
停停的。等到了那个最远的小乡镇是已经用了三个小时了。接下来还有好长一段
的路就没有车了。只能完全步行。这一趟又要行走近两个小时。一路行走中。李
利田都在想着接下来要如何说明儿子。之后如何打算。

　　李利田原本是没什么具体打算。但是儿子那边肯定是要去一趟的。把所有的
事情都跟他说明。最后再劝他和平的与温柔离婚。自己可以跟自己喜欢的女孩远
走高飞。至于贪污的钱邮寄上交。自己在信中已经说到这点了。希望温柔请求她
父亲能给李煜一个机会。只要他能把贪污的钱都交出来。就请求放他这一次。之
后李煜会远走他乡。再不会回来。

　　覃倩的小车就这样一停一停的远远的远远的跟着前方那个缓慢移动的小人。
不敢有任何的靠近。生怕被他发现。在发现他去找儿子的时候就有所猜测了。一
直以来的所有情况都没人跟李煜说一声。现在京城那边有情况了。对于李利田来
说。这个时候还是不能真的忘了这个不是儿子的儿子。非要亲自来说一下。真是
无可厚非。只是这样一来可能就会打扰了丈夫跟女儿的一些小计划了。李利田就
没想到这些吗。完全的败事之举啊。

　　李利田走了好久。终于看到前面出现一小片低洼小屋。那里就是自己的目的
地了。最偏远的一个小村子。基本都是孤老寡母的。还有一些没什么出息。没什
么能力的人还在了。

　　而儿子就可能在村部所在。拿出水喝了一口。擦了擦汗。李利田继续向前走
去。

　　后面覃倩发现这个村子真的是不一般的远，而且在看到那破败不堪的村子的
时候就明白为何这个村子这么多年来。村干部贪污成风。但总没人被抓的事实了。
太偏了。但越是这种地方的人越是排外。越是抱团。有个虽然贪污但还略微爱惜
村民的干部大家还是觉得换来换去麻烦。还不如就继续这个来吧。

　　覃倩把车停在最远处看着那个远处小人进入村中。自己不明白，就这样傻瓜
一样的跟着他有什么意义。一开始是怀疑他是有什么特别的举动。可是现在看来。
只是想到儿子这来看看他。跟他说说话。

　　自己跟了一这路了。如果被他知道。估计又是尴尬的事情了。现在时间也不
早了。自己也没带吃的。再估计他可能会在这里待上几天呢。覃倩就决定回去了。

　　李利田在村部打听。有人告之说李煜都是住在镇上的。不在村里。所以你现
在来的不是时候。叫李利田先在这儿休息。下午的时候李煜会过来。淳朴的村民
得知李利田还没吃东西。就邀请他到家里吃了顿便饭。只是简单的米汤疙瘩。菜
是咸菜。没油没肉。李利田吃的津津有味。好久没吃过这种饭菜了。只是心里酸
的难受。一肚子的话想对儿子说。

　　下午三点左右。李煜才过来了。等突然看到面前的父亲的时候一阵莫名的慌
张。李利田就说道。我们回镇上坐下聊聊吧。我已经跟村部的人说过。你可以休
息两天。陪陪我。

　　李煜没有拒绝。带着父亲回到出租房里。本来是想让小情人回避的。可是一
想又没地方可去。正不知怎么办的时候。李利田就说了。去出租房就好了。那个
女的不碍事的。一会再说吧。

　　李煜又是一阵不可思议。原本以为自己做的很好的保密。现在看来家里早就
知道了。那也就是说温柔也早就知道了。可是为什么她一直不说呢。为什么？

　　车子停好。小情人听到外面车响。出来一看。还疑惑呢。不是刚走吗。怎么
又回来了？结果就看到从车上下来的李利田。整个人都感到不知所措了。这是什
么情况。小情人一个劲的瞅李煜。而李煜自己还在震惊当中呢。现在哪里还能顾
忌到跟他差不多的小情人啊。两人都是一种慌张表情。李利田来到小情人面前。
左右上下看了一会说道。原来就是你啊。

　　小情人一头雾水。满脸问号。李煜也是不明所以。两人就这样望着李利田。
等他解释李利田说道。都进来吧。不要站在外面了。有些事我要跟你们说下。还
有李煜有些事我也要单独告诉你了。

　　先说大家的事情。首先。之前我要问一下。李煜你是不是一开始就没真的打
算跟温柔结婚长久。只是为了他的父亲的政府地位来对自己有帮助才跟她结婚的。
你其实一开始就是喜欢旁边的这个女的。

　　李煜刚要辩解。当看到一直都心气平和，毫无愤恼之色的父亲。就没再欺骗。
直接点了点头。说道。是的。

　　李利田叹了一口气说道。今天当着你们两人的面我就不说什么客气话了。有
什么说什么了。有的话可能不好听。你们且听着。我这反正没文化的人说的都是
人生的道理。首先。我不了解这世间所谓的爱情是如何的让人痴迷。但是把你身
边的这个女子跟温柔放在一起让人挑的话。十个人有九个半以上都会挑温柔吧。
你也说了。你是为了前程选择温柔的。那你真心的爱她与她过日子。难道她就不
会真的用心为你的前途与她父亲求助了吗？你上学了。这点你想不到吗？我说的
这个先排除客观额外原因。只说根本。你认为呢？

　　李煜咬了咬嘴唇。不想回答这个问题。

　　李利田又继续说道。接下来我再说。既然你的爱已经超越了前程了。为了身
边的她可以忍辱负重。那为何还要拖一个无辜善良的人下水呢。你只要一直勤恳
工作。哪怕慢一点也肯定有升职的空间的。但是呢。你是怎么做的。下放到这个
村里。你用心做事了吗？你都做了什么？贪污？敛财？这就是你的雄心壮志。你
觉得呢。不要好奇我为何知道这些。我刚知道的时候只是很伤心。一个原本有雄
心做事的人居然第一个学会的不是努力为地方做好事。第一个学会的居然是贪污。

　　李煜跟小情人已经浑身颤抖了。身后皆是冷汗。

　　还有你不喜欢温柔。我后来了解了。那也没什么。你既然为了达到目的。而
不去与她离婚。我也能理解。你以为她不知道你身边女子的存在吗？你们婚后第
二天她就知道了。婚前你的所有过往她都了解了。可是她依然没跟你提起过。而
你呢。居然利用一些自然与手段来想致她于死地。还差一点就成功了。你知道吗？
你自以为的神不知鬼不觉。自然落水而死。别人就信了？你其实与死刑也是一步
之隔。你意识到了吗？

　　李煜现在唯有害怕。惊恐。作不出任何的举动了。头脑空白。

　　还有你身边的这个女子。也太狠了。居然在城里的房里。还有我乡下的屋里
都装了监控。还给我的饭菜里下了春药。那天正好星期天。监控是被偶然发现的。
拆了。可是没想到还是吃下了春药的饭菜。那个感受你能想到当时我是如何解决
的吗？苦不堪言。死的心都有了。你这年纪轻轻的女子怎么就会有如此歹毒的心
思呢。我真想不到啊。后来我一直怀疑李煜的坏是不是你在一旁怂恿的。记得当
时候你出来是没有钱的。后来温柔说过她把自己从小到大存的二十万全给你了。
你知道当时她身上还有多少钱吗？而你用这二十万做了什么？买了外面的小车？
你知道她把这二十万给你是因为什么吗？一个知道你早就出轨。并且心一直都不
在她身上的女人。还愿意把全部的钱都给你。你就一点想法也没有吗？

　　李煜仰头长叹一声。说道。我该死啊。

　　李利田说道。你是该死。你早在当初出生就是一个错误。那时候就应该死了。
这么好的一个妻子不珍惜。非要跟这个女人。还痴迷的不行，结果反过来不感恩
还记恨。要她命。你认为你有脸活下去？

　　你认为我今天就算不来。你还能活在自己的膨胀自信的阴影下多久吗。我告
诉你。最多到年底。就会有人下来抓你们了。你们的所有作为。所有证据都已经
被人掌握了。你们的下场只有一个。

　　李煜脸色苍白无比。小情人也好不到哪去。嘴里还一个劲的说着。我不要。
我不想死。

　　我再跟说一个事吧。原来监视你的那个男子已经死了。是因为后来他的邪恶
心思。想要做另外一番事情。结果自作自受了。

　　小情人听到这个消息一脸惊恐。李利田反过来饶有兴趣的看了她一眼。因为
在绑架的时候男子跟他说了不少事情。打电话也偷听了一些。其中就包括他跟这
个小情人的事情。

　　说了好多。小情人跟李煜都处于一时消化不了的状态下。

　　李利田好久没抽烟了。在来之前买了一包烟。自己预料到可能在跟李煜说这
些的时候会烦躁难受。唯有抽根烟来缓解。

　　烟雾飘渺。衬托两人脸色更加迷幻…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百一十九章：身世，母亲

　　李利田抽完一根烟。说道。先不要慌张。等我把所有的事说完。你们再一起
慢慢的悔恨吧。说完站起身来。说道。李煜。你跟我来外面。我再单独跟你说点
别的事。

　　李煜没有精神。有点呆滞的跟着李利田走了出去。李利田又回头对小情人说
道。你做好晚饭。正好说完要回来吃饭的。

　　小情人有点害怕李利田了。自己的所有行动居然被对方一清二楚。这结果太
可怕了。也一时生不起反抗之心。完全听从李利田的吩咐。

　　李利田带着李煜来到出租房不远的一片树木中。这里可以清楚看到出租房那
边的情景李利田在前面站定。转过身来。看着李煜说道。接下来我跟说说你的身
世。一直以来你不是都有过疑问吗。现在我就全部都告诉你。

　　李煜一听关于自己的身世。就把刚才的心思先全部都收了回来。静静的听着
李利田的叙述。

　　李利田就把从自己偶然遇到曾瑶。到后面怀孕再到曾瑶答应跟自己结婚。再
到难产而死。更到后来温柔提到曾瑶的事情。日记本给了她。再后来找到曾瑶的
家人。调查得知曾瑶的情况。强奸曾瑶的人家庭情况。再到现在最新进展。最后
就是之前温柔说的京城可能报复。杀人灭口。

　　怎么个事情足足讲了三个小时。李煜从一开始知道自己居然是别人强奸自己
的母亲才生下的自己。就想到之前李利田说的。自己的出生一开始就是一个错误。
就应该死的。而现在看来。自己就是一个活的证据。证明那强奸犯犯罪的事实。
而现在强奸犯的人被逼的可能要付出大的代价了。对方确实极有可能会采取报复
手段来消灭自己这个最大的活证据。再之后就是目击者的李利田了。

　　李煜开始害怕了。他怕死。这时候自己也只能依靠这个跟自己没有任何血缘
关系的李利田了。就开口说道。爸。那我们现在怎么办啊。不能坐以待毙啊。

　　李利田很淡定的说道。死又有什么害怕的。死也是一种解脱啊。你妈本来美
好的青春都已经被两个混蛋家伙给彻底葬送了。而你现在却没有一点为她做点什
么的想法吗？第一个想法居然是你害怕？你还对得起那读的圣贤之书吗？

　　李煜低着头。眼中泪光闪烁。这时候才想到爸爸为什么从来不跟自己提起妈
妈。因为自己的无能。知道了又有什么作用。如果心术不正再有可能去接受那害
妈妈惨死的人。那之后的结果自己就真是畜牲不如了。再想到李利田。

　　李煜问道。爸。我与你原本没有任何的血缘关系。为什么还能这么多年来做
到不放弃我呢。就为了妈妈说的一句任何人听了都不会信的承诺？

　　所以说我跟你们的想法不一样。所以我问你。你的眼光如何？放着人人都觉
得好的女人不要。非要喜欢那个看着就不怎么样的女人。你说呢。爱情是什么。
其实我不反对你跟那个小女子交往。甚至结婚。只是怨恨你明明不爱温柔。却让
一个无辜的人受到伤害。你让她以后如何生活下去？还在为了自己那自以为的聪
明再走错路吗？

　　爸。我错了。我这两天就回去跟温柔离婚。让她再有机会寻找她真正的爱人。
还有这贪污之钱。我都退回去。自首请求宽大处理。只要我们父子还活着。就再
重新开始生活。

　　你不需要回去。你考虑好了之后。自己写下离婚协议书。签上名就行了。还
有那认罪书跟贪污之钱。你都一起。全部寄给温柔。她应该知道怎么做的。之后。
如果你需要。我们父子两就离开这里。去一个新的地方重新开始。如果你愿意。
那个小女人也愿意跟着你。你就带上她也行。

　　爸。你是不是在家已经跟他们谈过了吗？

　　差不多吧。只是结果还没有谈好。我现在只希望他们能网开一面。让我们一
家人平安离开。

　　好的。爸。我写。今晚就写。明天就寄出去。寄出之后我们就马上离开这里。
去西北。行不行。

　　可以。只要你不后悔。只要你真心想好好的跟那个小女人生活。就完全没问
题。

　　好的。就这么说定了。

　　李利田又掏出烟。递给李煜一根。李煜自然的接过。点上抽了一口。说道。
爸。你恨过妈妈吗？

　　为什么恨她。

　　按我理解。妈妈明显不爱你。而且对于我完全无爱。只是生下来了。没办法
就说了一些像是承诺的话。以你性格就肯定会信她的话。对我一如既往的不离不
弃。

　　这些后来我也明白了。但是还是不恨。只是感觉她很可怜了。现在我已经想
开了。你也大了。我想。如果你不愿再叫我爸了。我也感觉可以接受。如果你想
跟那个小女子独立生活。也没有问题。那我就独自离开。这是我来之前就想到的。
而且最好是我们分开。毕竟如果真的有人报复。我的可能性比你还要高。我更危
险的。

　　李煜想了想。说道。爸。要不这样。我们定个方位。分开走。到一个地方汇
合。之后再一起生活。不管如何。你都是我爸。

　　李利田摇了摇头。不需要这样的。本来就是一个说法而已。不用这么较真的。
不是你爸也没什么的。只要你能好好的就可以了。不管在哪儿。不管能不能回来。
只要记得我说的。你妈是一个好妈妈。不要忘了这点就行了。

　　李煜狠狠点头。

　　李利田又说道。确实你妈一开始给你起的名字叫曾煜。后来是我们给你改了
的。你以后可以改过来。跟你妈姓就好了。不用在乎我的感受了。

　　嗯…

　　两人并排向回走去。小情人还在做着饭菜呢。一见两人回来。就是一阵手忙
脚乱。

　　李利田看着桌上那两个惨不忍睹的菜。真是无法用言语表达了。只好说你让
开我来吧。

　　小情人汗颜的让开了。

　　李利田说道。你们两人也可以商量一下。李煜你等会把写的写好。写全啊。
不要忘了知道了。

　　说完，两人就出去商量了。

　　李利田开始做菜…

　　…

　　温柔今天一天都感觉心神不宁。心里总感觉很慌很难受。老是胸闷喘不过气
来。

　　一下班就回到家里。居然发现家中一个人也没有。就叫了一声。老公。妈。
在哪儿呢.刚走到卧室。就又想起来。老公不在家。又转身来到次卧中。敲了下门。
没人应。推开一看。也没人在。

　　温柔一下紧张起来。不会是两人有了什么秘密的协议。在外面几天只是借口？
实际是两人在外面幽会去了。

　　温柔就赶紧打开监控。看到自己早上刚走没一会。老公也跟着出去了。好像
在鞋柜那里放了什么。门刚关。妈妈也跟着出去了。温柔一下就脸白了。这还真
是商量好了啊。两人干吗瞒着自己啊。如果真的有想法了。自己也不会不答应的
啊。虽然心中会有芥蒂。但是事以至此也不会不同意的啊。

　　温柔来到鞋柜查看一下。想看看。老公到底是留下了什么。一阵翻找。没发
现有什么不对劲的地方。这里面本来就是放一些小东西的地方。有一些小工具。
备用钥匙。小螺丝什么的都在这里面的。没发现什么特别的东西啊。推上抽屉。
温柔拿出电话拨出李利田的电话。可是电话关机了。温柔心里越来越难受。再找
到妈妈的号码拨了出去。居然也无人接听。

　　温柔一下就有点接受不了了。这是为什么啊。为什么要瞒着自己啊。失魂落
魄的回到卧室。直接倒在床上饭都没吃。泪水浸湿了整个枕巾。自己也不知道什
么时候睡着了。

　　一直到了第二天早上。才满脸憔悴的起床了。来到洗漱间。看了一眼镜中自
己。完全苍白没有神气的脸色。今天不得不化深一点的妆来掩盖脸上的异常了。

　　拿起包跟钥匙。拖着疲惫的身体。去上班了。明天就是周末了。今天一定要
坚持住。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　 第一百二十章：信

　　李利田拿过儿子写的离婚协议书。还有那个悔过书。看了一遍。表示没问题
就让他寄出去了。李煜还奇怪爸什么时候识字了。只是没问出来。

　　因为他在跟李煜交代所有的事的同时。自己跟温柔的关系一点也没有说过。
等到李煜寄出信件回来。李利田大大的松了口气。说道。好了。接下来。我们就
直接收拾东西离开这里吧。等到了大了点的地方把车给卖了。不然太明显了。之
后坐车离开。拼车也行。

　　李煜也表示没问题。所以两人就又花了大半天的时间收拾东西。开车离开小
村。向远方驶去。开了一夜之后。离开故乡已经大概有五百公里之外了。在一个
小县城。三人把车给低价处理了。找了一个小饭店吃了饭。之后在路边拦了大客
车继续前行……

　　覃倩回去之后没有回女儿那边。直接回到原本的家中。温楠不在家。自己不
明白。李利田这样做的意义何在。不可能真是害怕有人对他不利。要做之前很多
次。都已经做了。干嘛拖到现在反而做了呢。

　　一开始覃倩以为他是要避开与自己的接触。只是发现他是找李煜的时候就发
现又难懂了。在家也想过。会不会是李利田想离开。但是一想他对女儿。女儿对
他的感情来看。这种事不太可能发生。搁谁身上都不太舍得吧。

　　女儿打来电话。自己都不想接。能想到肯定是回家发现没人询问原因。自己
又不是小孩。

　　…

　　温柔再下班回到家。依然没人。打电话依然没人接。来到卧室。趴在床上又
是一阵泪流满面。拉过枕巾准备擦下。结果一下就把整个枕头给拉的滚了出来。
也一下就看到枕头下面的那一叠红色的钞票。温柔起身疑惑的拿起钞票。整整一
扎。一万块。温柔心头一惊。不会是自己给老公的那一万块吧。他为什么留下钱
了。就算是真的跟妈妈出去。这钱也不需要留下啊。为了让事情更真实不让人怀
疑。不是更不应该留下钱吗？

　　温柔赶紧起身。再次拨出妈妈的电话。还是没人接。又拨。一直拨了五六次。
对面终于接了。温柔赶紧询问。妈。你现在在哪儿？

　　覃倩懒洋洋的说道。在家啊。

　　温柔就又问道。为什么在家？一个人？

　　覃倩没有多想。直接说。当然是一个人啊。我回来两天了。

　　温柔心里咯噔一下。两天。也就是说妈妈没跟老公在一起。而老公并没有带
上自己给的钱。那人呢。电话也关机。心中那难受的感觉更加明显了。眼睛四处
观察。突然来到洗澡间。发现里面没有任何关于老公的东西了。再回到衣柜也是
所有老公的衣服都不在了。

　　再出来就发现只剩那化妆台上的学习书还在了。温柔拿起书本就发现了其中
夹杂的东西。抽出东西。终于看到李利田留下的信了。三天时间。正好。

　　温柔坐下颤抖着打开信。里面写道。

　　老婆。请允许我最后一次这样叫你。对不起。我食言了。如果你看到这封信
的时候已经是我离开三天之后的话。那差不多我已经走了好远了。没有目的。没
有想法。随机而行。在离开之前我肯定找过李煜了。也一定不出意外的话跟他说
了不少事。这两天你应该会收到李煜寄出的一个邮件。里面有一份离婚协议书。
你只要签了字就可以生效了吧。还有就是李煜的认罪悔过书。还有贪污所得的钱。
包括村里有谁参与其中的说辞。如果有用请帮我交给你父亲。再恳请你爸放过李
煜吧。他跟你离婚后。我会让他永远不再回到这个城市。让他跟他真正爱的那个
女人一起走吧。不管如何。他名义上还是我儿子。在此先谢谢你了。

　　接下来就是我的话了。那天晚上你跟你妈的谈话我无意间听到了。至于你妈
的提议我不同意的。不是嫌弃的说法。而是我觉得。如果说你跟李煜是好好的关
系。那样即使她跟你爸已经好久没有性生活。我也可能做到一次。你们都是高学
历的人。你们认为这一次难道不算出轨吗？这就是我不能接受的原因。你也说过。
那些小说中。原本女的一开始都不情愿与别人发生关系。但是到后来都会一点一
点的爱上了对方。这是就是一个原因。你说一次没问题。但是我觉得如果真的与
别人发生了关系。你会心中没有芥蒂吗？你能接受吗？我是不接受的。而且。人
只要突破了这个一。后面的二三四就会顺理成章了。就像一个说法一样。出轨只
有一次跟无数次。

　　我知道这事让你很煎熬。而且不知道如何劝说。两边都不知道如何说出来。
你自己的想法也很矛盾吧。原因既然是在我身上。那我这个原因没有了。这事也
就不存在了。正好京城的报复中心也会在我身上。这样也可能会让这个可能远离
你们。这样不是一举两得吗。

　　我离开了之后。也不需要再找我了。你还是用心再找个相当的爱人吧。这样
对你的未来也是有帮助的。乡下的房子就算是一个回忆的念想吧。有时间帮我打
扫一下。我想等我最后的时候还是会回去的。再怎么样那里是我的根所在。如果
回不去了就算了。有一次件事还是要麻烦你的。等以后如果事情平息了。曾瑶的
父母想要迁走她的坟。就麻烦你告诉他们曾瑶坟地的位置。谢谢你了。

　　最后我想说。老婆。谢谢你。让我本就不完整的人生有了一次绽放光彩的机
会。遇到你。是我今生最大的福气。我爱你。老婆。

　　温柔哭着看完信的内容。一手紧紧抓住信纸。一手则抓着胸口。那里好像刀
绞一般的好痛好痛。感觉自己的呼吸都没有一样，压抑的自己死了一般。想要大
声哭出来。可是嘴里发不出一点声音。拿起电话。艰难拨出妈妈的电话。这次覃
倩没有不接。只是接通后只听到微弱的抽泣声。就着急问道。怎么了？

　　温柔好容易说了两个字。过来。

　　电话就滑落到地上。压抑不住的悲伤化为大声痛哭。那头覃倩就听到了那撕
心裂肺的哭声。赶紧挂了电话。赶到温柔这里。

　　一进屋就看到哭的很痛苦的女儿。手机摔在地板上。人趴在地上。因为哭泣
整个身子都在颤抖抽搐。手里紧紧抓着几张纸，覃倩走到女儿身边。从她手中好
不容易才拿到信低。看完上面内容。覃倩有点不解。自己只是真的想体验一下而
已啊。并不想破坏他跟女儿的关系啊。自己也是一个有点自信的人。相信自己并
不会像他说的那样会纠缠不放。等等。如果自己意志不坚定也不会这么多年也就
有过十次不到性生活了。可是他考虑的也不是没有道理。这种事谁也说不准啊。
性爱有时真如同毒品。上瘾了。也就无救了。

　　覃倩放下信纸。想扶起女儿。可是此时的温柔哪能轻易被扶起。全身都在绷
紧痛哭。身体已经颤抖不己了。覃倩真怕女儿一时想不开。就只好坐在她身边说
道。

　　对不起啊。女儿。我没想到事情会发展到今天这种地步。而且我现在说再多
的对不起也不能改变什么了。其实那之前有点发现他不对劲。所以他出去之后我
就跟踪了半天。

　　温柔一听妈妈跟踪过。立马抬起已经有点哭的红肿的眼睛。紧紧盯着妈妈的
眼睛。那空运的双眸也有了一丝闪光。哭声也压抑的一抽一抽的。

　　覃倩就赶紧解释道，结果发现他只是去了李煜那儿。就想着应该是京城那边
的消息让他害怕李煜会有不测就去报信了。当时自己也没做好长久跟踪的准备就
回来了。只是没想到他一开始就有了打算。这都怪我啊。就像他自己说的。原因
在他身上。但是我就是一个火上浇油的人。

　　温柔听妈妈说完。又一阵失望。心情越加难受。只是哭已经哭不出来一样。
只是不停的抽泣。

　　看着覃倩说道。妈。你知道吗。我好难受。指着自己的胸口继续说道，我这
里好疼好疼。感觉自己已经喘不上气来了。感觉自己要死了。他走了。那不就是
要我的命吗？

　　覃倩搂过女儿说道。好孩子。不要这样。你越这样。妈妈就更加无地自容了。

　　可是我真的好难受啊。好疼。好疼。手抓住胸口的手已经用力的开始泛白了。

　　　　　　　　　　　　 第一百二十一章：寻找

　　好容易才算安慰好又劝女儿睡着了。覃倩一步也不敢离开她的身边。生怕自
己一不留神。她就也从自己的眼前消灭了。也怕她会突然想不开而做出傻事来。
看着睡着还在紧紧皱眉的女儿。眼角来挂着泪水。身体蜷缩成一团。双手屈在自
己胸口。这种感觉真难受啊。

　　为什么啊。事情无非是自己的一个过分的要求让两人左右摇摆。又不好直接
说出来。结果就变成现在这般田地了。只是自己只是一个想法啊。虽然自己也懂
得这些道理。只是自己也刻意的回避掉这些道理。只让女儿自己来选择。只不过
是现在看来。事情变得比自己预想的复杂了。

　　覃倩无语。如果说自己不是看了那一幕，不是自己在性生活方面真的太让人
失望了。自己是真的不敢做此想法的。跟女儿抢男人。致自己的丈夫与女儿于何
地啊。当自己的家庭为儿戏吗？

　　怎么办啊。放弃吗？人都不知道哪儿去了。在找也不是没有办法。在这个国
家只要有人就一定有办法找到人的。只看时间多久。用心程度。只是现在覃倩没
有想这样。或者这时候也是一个契机呢。看女儿是否能适应没有他的生活。还有
能不能重新开始新的生活。那样说不定也是一个不错的选择呢。

　　虽然这种时候还在想这些感觉有点卑鄙。但是覃倩还是要为女儿的将来好好
的打算一下。如果有这万分之一的可能。真的可能值得尝试一下。虽然现在来说
她会认为自己与那李老头是真爱。但在父母心中女儿应该拥有更好的良配。那样
两人才会互补，才能光明正大的共同生活。至于李利田就当是人生旅途中的一个
小感冒，发烧而已。时间会让这种伤痛自然愈合的。人生旅途谁不经历几次这种
病痛呢。是吧。

　　覃倩看着可能睡梦中还依旧难受的女儿。心疼是肯定的。但是不算太难过。
有点庆幸。有点恨那李老头。好像有点没担当。作为一个男人。居然没想着解释
问题。而是采取逃避的方式来处理。就这点来看。不是一个值得托付之人啊。希
望女儿也能想到这点。

　　自己依旧还在胡思乱想。也没注意时间过去了多久了。只是蜷缩睡着的女儿
已经醒了。醒来的女儿。一下就坐起身来。四周环顾。不去看旁边的覃倩。也没
跟她说任何的话。只是疯了一般的一步跳下床。就拿起地上的手机。再次拨着李
利田的电话。可是传来的依旧是冰冷的机械女声。温柔又一次失望了。再翻出李
煜的电话。拨出号码。电话响了两声就被立刻挂断了。温柔不死心就再拨。只是
再拨就发现李煜手机也已经关机了。

　　又一个可能被掐断了。温柔没有放弃。而一旁的覃倩看着女儿的举动。没有
说话。温柔再次拨出父亲的电话。电话很快就被接通了。温柔稍稍冷静了一下。
这种时候着急于事无补的。只能冷静思考。快点找到方法。才有把他找回来的可
能。不然就真的可能是人海茫茫了。

　　温楠有点意外。这个时间女儿怎么打来电话了。赶紧询问。怎么了。发生什
么事了吗温柔说道。爸。是否能给公安局局长打个电话吗？我想有些请教他一下。
急事。

　　温柔楠没有再多询问什么事。既然女儿说了急事。那就赶紧回复说让等下。
一会回电话。

　　温柔手中握着电话。没有回头说道。信呢。

　　覃倩一愣。才明白这是跟自己说话呢。回道。在我这呢。

　　温柔伸出手。没有说话。覃倩就只好把信从一旁小包里拿出来放在女儿手上。
温柔接过信。仔细又看了一遍。轻轻把皱褶抚平。叠好。再起身来到自己放我包
的地方。把信放进包里。电话也终于响起。是陌生号码。

　　温柔赶紧接通。对方自称公安局长。说是温楠指示打这个电话的。温柔开始
表示感谢之后说道。

　　现在自己想要找一个人有没有什么最快捷的方法。找到的可能性有多长时间。
还有有什么好的手段来确定人是否安全在大概什么方位。

　　公安局长也按照经验回答了温柔。现在监控已经大为完善。很多路口都已经
安装了监控了。这是一个好处。还有假如此人有在坐需要用到身份证买票的时候
也能查到。再一个就是如果此人使用手机。只要知道手机号码也是有可能定位此
人位置的。再就是最后最笨的一个方法，发布寻人启事。利用人海战术来发现人
的位置。只是这种情况下需要给予发现之人一定的奖金才会对人有吸引力。而且
时间上不能确定。效果也是未知。

　　温柔认真的听着公安局长的说明。又问道。各种方法。最快的多长能找到线
索。不需要找回。只要确认人在何处就行了。

　　那最快的就是手机定位。之后就是看运气的监控跟使用身份证了啊。

　　温柔说道。那我把身份证的信息发给你。还有手机号码。你能帮我查了一下
吗？

　　那头公安局长立刻说道。没问题。只要提供线索就能更好的调查了。

　　之后温柔立刻就把身份证的信息还有李煜跟李利田的手机号都发了过去。还
把之前知道的李利田的出现地点一并发了过去。之后温柔又想到一个情况。问道。
如果知道手机的型号什么的信息能不能也可能定位啊。比如手机关机也能定位。
这样会不会更方便更快。

　　那边公安局长说。这个自己不太清楚。涉及专业知识了。但是自己会把这个
情况向他们提及一下。最后保证能最大程度的帮助找到此人。

　　双方挂了电话。温柔起身说道。你先回去吧。我想一个人冷静一下。

　　覃倩并没有移动。而是直接平静的说道。你在恨我是不是？

　　温柔平淡的说道。没有。只是恨我自己而已。为什么不一开始坚持自己的想
法。为什么要犹豫不决。现在我明白了。只是因为你的我母亲。我才会犹豫。但
是我老公的信中说了。他不同意的。其实我心底也是不同意的。不管是谁。在我
心中他是我老公。我不愿意看到他跟别人发生关系。就像我是他老婆。我也不会
与别人有暧昧关系。那样只是对自己的爱人的一种背叛。不管你怎么想吧。反正
今天我回答你了。我不同意。如果说。你真的想要有什么试探之类的。那你可以
跟爸爸说。也可以自己另外找人。我不管。我们都已经是成年人了。对自己的行
为都能做到负责的。

　　覃倩又开始小女生的脾气了。那要是我就认定了他了呢。不得手决不罢休。

　　温柔叹了口气说道。我不想跟你说的过分的话。只是如果真有那种时候。我
想即使真的断绝母女关系我也在所不惜的。

　　那如果他同意了呢？

　　温柔愣了一下。没有立刻回答。覃倩就再悠悠说道。所以说啊。你也不明白
一些事情啊。比如男人是否都是色的。想要艳遇。想要刺激。虽然他现在是这样
说的。但是时间长了。跟你在一起的新鲜感慢慢平淡。或者外面诱惑更多更大的
时候。他能否一直如此坚持得住啊。

　　温柔这次没有犹豫。坚定的说道。我相信他。我也会努力让自己在他心中永
远不会褪色的。

　　是吗。那就先找到他吧。不再让自己后悔吧。不然一切都是自己的想像。如
果真的找不到的话。你又会如何做呢。慢慢平静下来。慢慢接受他说的。再找一
个爱人吗？

　　温柔摇头。立刻说道。不会的。我会一直找。一直等。哪怕到最后都不再找
到。不再见到。我也不会再去找的。他是我这一生唯一的人。我现在只有两个后
悔的地方。一个是没能早些察觉他的不同。让他有了出走的想法和行动。另外一
个就是没有在危险日之前的时候跟他再有性生活。这样就没机会为他生下真正属
于他的孩子了。

　　我现在就是等消息。只要公安局那边有了消息我就会立刻请假或者辞职。不
管在哪里我都要亲自去把他接回来。这是我现在唯一的想法。

　　覃倩看着目光坚定的女儿。心头也是有些震惊。这是真的无所畏惧了？

　　那我先回去了。但是你能保证不做蠢事。有情况要先跟我商量一下。不愿找
我也不行。这你能最到？

　　可以。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百二十二章：母亲，快速

　　覃倩再次确认了下女儿不会有特别的举动就暂时离开了。这个时候她的表现
是不太想依靠自己的。毕竟这事可以算是主要原因在自己这。没办法。睹物思人
嘛。自己能理解。刚才看着女儿慢慢的从悲伤中平静下来。冷静的开始着手求助
寻找。这些准备也说明她的一些想法了。只是覃倩不确定这里面爱有几分。悔有
几分。愧有几分。

　　但是现在这些不重要了。自己也想要快点确认李老头的位置。之后再看女儿
是一个什么心态来决定这件事要如何结尾。自己退出。真不想呢。好不容易找到
一个可以出轨。还能保证不会影响家庭的人了。而且丢脸的话已经好不容易说出
来了。再收手的话。以自己的性格也不太容易做到的啊。突然覃倩小腹诽了下这
两口子。这两个人真是的。白得一个不会影响生活的性伙伴而已。有什么的。以
他的能力。一个人满足两人绝对可以的。自己是过来人。如果不让李老头真正的
满足。也是一种长久的不满足的压抑。长久的时间多了对他也没什么好处的。自
己就当做是个性处理器了。这样也不行吗？

　　拿出电话拨出号码。响了好一会终于一个慵懒的声音传了过来。姐。有什么
事啊。等会再打电话啊。我还在睡觉呢。

　　都几点了啊。起来。有事找你。

　　哎…我知道了…起来了。你说吧。

　　找人。三天之内给我找一个人的位置。只要确认位置。看着就行了。拍个照
片回来最好。

　　好的。好的。你把找的人照片跟手机号身份证号什么的一起发过来。

　　覃倩就挂了电话。把信息给发了过去了。自己幸好在之前留了心眼。要不然
这信息还真的不好得到啊。

　　没一会电话又进来了。说道。这个人不是那个现在曾家有关系的人吗？怎么
了。好像我还听说被曾家报复的那两家有想法对这个人出手呢。怎么了。姐。这
个人跟你有什么关系？

　　你别问多余的话。只要按我说的做就行了。既然你也说了。有人想对付他。
那就在旁人找到他之前找到他。守住他。不要让他有危险。之后等我消息。

　　好的。好的。我知道了。不管什么关系。我都是支持姐的。放心吧。这个人
我最多一天左右就能确定方位。安心啦。

　　自己的一些不想提起的过去。一直都没有跟女儿提起过。为了温楠在官场上
能顺利的一步步的向上行走。自己也稍微向那边说起过。还要求不要过多的干涉。
不管他走到什么地步看能力。没能力就不要干涉。

　　自己其实并不喜欢温楠走入官场。自己只想安稳平静的生活下去。只是既然
温楠喜欢也就随他去做而已。虽然感觉现在的生活跟自己想像中的不太一样了。
但是自己到底还是爱着温楠的。并不打算跟他分开。而有些方面自己感觉有些变
化也没关系的。或者说已经放弃跟习惯了。

　　这两天自己回到家并没有跟温楠说。而他依然还在宿舍里。自己一个人在家
的时候已经没有前段时间那般的内心躁动不安。不明白为什么。独自一人反而没
任何欲望了。在知道李利田离开。自己也没多大的内心波动。这是达到无欲无求
的境界了？那为什么还是对与他的性还如此执着呢。自己都不敢相信到现在还有
这种想法的自己。

　　…

　　李利田与李煜在吃过饭之后商量了一下，两人还是决定分开行动。以防人多
目标大。之后两人商量在一处远在西北小城相聚。到时候在那儿再看情况是定下
来，还是继续转移。

　　之后李煜就跟李利田分开了。李煜带着那小情人先走了。李利田又休息了一
会。才换了一个方向朝着巴蜀之地而去。在一开始他就没打算跟李煜他们一起走。
一直以来他都认为京城方面如果真的有针对的目标一定是自己。那只要自己独自
一个人行动就能最大的保护李煜。而自己只要一路稍微隐藏行踪。再一路打工赚
取路费伙食费。找个偏僻的小地方生活应该是没问题的。现在自己身上只有温柔
买的几套换洗衣服。还有一只再没有打开过了手机。从电视剧中看到过。手机开
机会被人查到自己的位置。但是他舍不得丢。只能关机再以经常移动来避免自己
暴露。

　　李利田想过了。最少在躲到过年之后确定没有问题之后。再去寻找儿子。再
之后看情况回到老家乡下。但是如果找到李煜之后。李煜不想回去的话。自己也
可能就跟他们一起留下了。

　　一个人的日子是孤独的。精神还要时常保持紧绷。以前一个人的时候也孤独。
但是忍忍也就过去了。现在每天夜晚降临。自己一个人躺下的时候，就一定会想
到温柔。不知道她现在怎么样了。有没有好好吃饭。一个人的时候有没有想过自
己。有没有伤心过。会不会恨自己。

　　不管如何。自己是对她食言了。而且自己也相当于背叛两人的约定。让她输
了。只是现在情况自己不得不做出这种选择。也许有机会自己在半路上再给她写
封信解释下。

　　…

　　温柔在家没有任何的举动。只是在傻傻的等待。现在这时候自己不能做多余
的事情。不然如果自己有什么意外。就更没有可能去寻找接回老公了。自己这段
时间一直反思自己的行为。为什么不一开始就跟老公说出来。两人坦诚相待。一
起商量。也许就不会落到今天的地步了。

　　而现在事情已经到了这种地步。只好奢求公安局的人能发挥实力以最快的速
度找到老公的位置。到时候自己再去把他接回来。好好的道歉。好好的商量。好
好的保证。再好好的责备一下。最后一定要紧紧的抱住他。不再让他离开自己一
步。

　　时间一点点走着。温柔就感觉每一秒都是度秒如年。

　　原本自己是很想好好跟妈妈吵上一架的。可是真正发现两人面对的时候。自
己又什么也说不出来了。这事怪她吗？不全因为她。这事谁都有一定的责任。就
要看每个人自己是如何理解的了。

　　就如自己现在的想法就是，不在这事上面多纠缠。现在的目的都放在老公的
行踪上面。只有找到老公之后再跟老公商量这事的处理。

　　一个人时候。三餐也不再按时了。一直到自己听到肚子咕咕叫了才知道自己
饿了。再站起身到冰箱里随便找点可以吃的东西。这时才发现里面已经被老公事
先放了一些之前做好的菜在里面了。还写了一张纸条放在上面。一定要好好的吃
饭啊。

　　温柔拿出用小盒盛好一份份饭菜。眼圈又开始眨红。咬着嘴唇才没有让自己
眼泪流下来。把小盒放进微波炉里热好。再细细的吃下这份饭菜。一边吃一边想。
心头的绞痛感更加让自己难受。最后坚持着将饭菜和着泪水吃下去了。

　　吃完饭。看了下时间。已经是下午五点钟了。就继续坐在沙发上。刚坐下没
多久。一个短消息提示。有包裹到了。

　　温柔下楼取回包裹。再回家关上门。打开了包裹。信中已经说过包裹里的东
西。所以当包裹打开。看到里面的钞票的时候自己也没有太大的惊讶。只是直接
把钞票拿开。下面就是那份离婚协议书了。

　　拿起协议书。温柔看了下上面写的内容。果然如自己猜测的一般。说是离婚
协议书。但是更像是财产转赠证明。李煜笔迹。房产转让给温柔。同意离婚的声
明。自己什么也不要。类似净身出户的离婚。最后是签了自己名字跟日期。

　　自己想要的东西到手了。可是温柔并不开心啊。现在这东西到手又有什么用
呢。还是李利田去让李煜同意离婚的。离婚协议书下。还有一份更厚的说明资料。

　　温柔没有看。但是给爸爸打了一个电话。把情况跟他说明了一下。结果温楠
就表示让覃倩去把材料拿过来。也口头答应了。不会追究李煜的罪过。还会说明
李煜是去当卧底一样的事情的。最后果然不负众望，达到目的了。温柔对这个结
果也挺满意就说自己打电话叫妈妈来拿资料。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第一百二十三章：希望，失望

　　结果覃倩来取资料的时候看着温柔说道。怎么样了。有消息了吗？

　　温柔摇了摇头。

　　覃倩就没再多言。只说资料自己拿走了。还有劝女儿说。不管如何。自己一
定要对自己负责。饭要按时吃。还有周末过后。上班也不能忘记了。

　　温柔又点了点头。依然没有说话。

　　覃倩啧了一下嘴。有点气恼的看着温柔说道。你再这样又有什么意义。要是
对我不满。直接说出来。说出让你能舒服一点的话。你就不要客气说出来吧。反
正不管怎么说。错是由我引起的。

　　温柔咬着嘴唇。依然没说话。

　　覃倩气的牙痒痒的。盯着女儿说道。你不说我也能猜到。在你心目中一定有
这种念头。没想到自己的妈妈会是一个这么不要脸的女人。居然当着自己女儿的
面表示自己想要跟女婿上床做爱。一把年纪了人了。而且还是有丈夫的人。自己
这样做让爸爸怎么办。

　　温柔明显的抿了下嘴唇。但还是坚强着没说什么。

　　覃倩没辙了。你这是想怎样。不再跟我说话了？那要不要以后都不再与我见
面说话了。免得两人再见感到尴尬。

　　温柔不能不说话了。就终于开口说道。你知道我现在心情不好。不太想说话。
你干吗非要逼我说什么呢。如果我真的看不起你了。与你之间有芥蒂了。或者想
与你断绝关系了。你认为我还会让你来拿这资料吗？

　　还有既然你来了。那这份离婚协议书就给你。你找下熟人帮我把离婚证办出
来吧。虽然不是本人去的。但是手续不缺的。应该没问题吧。

　　覃倩见女儿说话了。也就不再讽刺了。接过协议书说道。这有什么难的。就
算没有协议书也完全可以拿到离婚证的。只要我想要的就没多少办不成的。

　　温柔一脸不信的看了看妈妈。发现妈妈的这股自信不像是吹牛。就不太明白
妈妈为什么会有如此自信了。

　　覃倩也知道一时口快说错了话了。就赶紧补充道。在这个县城。你爸是谁啊。
这点小事还不是手到擒来的啊。

　　温柔了然的明白了。反正自己做的也不是违规的事情。就不需要自责了。也
不担心父亲是否利用特权什么了。

　　覃倩拿着东西。就走了。温柔也不再等待。回到卧室开始洗澡。虽然自己在
做这些事的时候一定会想到老公。但是自己也在竭力的忍耐着。现在的痛就用他
下半生所有的宠来回报自己吧。洗澡也不敢多用时间。身上稍微洗好就出去上床
睡觉了。养足精神才能对付突发状况。

　　…

　　迷迷糊糊中。温柔听到电话铃声。一骨碌起来。抓起电话接通。电话里公安
局长说道。就在刚才十分钟左右。有一个跟目标手机信号关联的手机信号被捕捉
到了。位置也确认了。

　　温柔赶紧问道。是不是一个手机户主叫李煜的人。在什么位置。

　　公安局长回答道。是叫李煜。位置在西北方向。可能现在已经不在当地了。
又开始移动了。不过那个目标人物的手机一直没开机不太好定位。也没用身份证。
这就比较麻烦了。如果太偏可能会有地方没有联网。不好定位了。

　　温柔只能感谢了下。再安慰着说道。没事。只要有新消息还麻烦告诉我一下。
辛苦了…

　　覃倩在睡梦中也被吵醒了。消息跟温柔这的差不多。只是覃倩这多了一些说
法。已经安排人在摸索上去。准备尽快找到李煜。之后跟踪。希望通过他能找到
目标位置。

　　覃倩一脸不屑。说道。这种消息就不要告诉我了。不是具体目标的具体消息
就不要跟自己说了。而且你也说了一天就能找到。反正我理想时间是三天。你抓
紧吧。

　　覃倩没想直接打击他。这种消息也算好消息？是有希望了？明明越是这种看
似有希望的消息。越多就越是积攒的失望越多。还不如别告诉自己了。最起码心
里不是那么的难受。把希望慢慢攒着。

　　那边也是一阵郁闷。虽然是拍胸脯保证了。可是没想到那家伙不按套路出牌
啊。没看出来居然还是个高手模样。自己居然被小瞧了一样。看来还真要认真了。
不然就被姐姐嫌弃了。

　　…

　　李煜打开手机给父亲打了一个电话。结果就是对方关机。李煜一下惊醒。也
挂掉电话关了手机。并且赶紧跟小情人离开目前暂住的小旅馆。

　　路上小情人一直表现的很听话。因为之前李利田说的真的一下把她给吓着了。
自己的那些小心思小伎俩就跟小孩过家家一般。一路的小心躲藏。频繁换地方虽
然让人很累。但是想着只要挺过这段时间就能再次安定下来。而且。李煜父亲还
真不错呢。卖车的钱一分没要。全给了李煜。还尽心的为李煜安排了退路。解除
了贪污的后果。这样即使以后再做什么也不会担心有这方面的后遗症了。两人换
个地方做点小生意应该挺不错的。李煜挺聪明的。只是以前他把聪明用到了错了
地方了。

　　李煜也对自己的未来很有信心。只要自己跟父亲一起努力的话。那将来一定
不会差的小情人小心的问道。你有没有发现你爸有什么不对的地方吗。

　　李煜就好奇的问道。有什么不对劲的吗。我感觉没什么啊。很正常啊。

　　是吗。可是一般不是说女人的第六感都是很准的吗。我就总感觉你爸有什么
事情在瞒着我们。一直没有说出来。

　　哎。真是应了那句。男人都是理性的。女人都是感性的。那你认为他瞒着我
们什么了。或者说。他瞒着我们的事与我们以后的生活有关系吗。

　　这我那说得上来啊。只是有种感觉而已。

　　那你又说不出感觉的好坏。也说不了事情的方向。如果这事跟我们没关系。
那我们就不需要管这事了。你要是真的害怕我爸。要不我们就改变方向。不去那
约好的地方。换个地方。我们就呆下好好的生活。如何？

　　小情人依偎着李煜说道。只要跟你在一起。到那儿都行。

　　李煜就目光透着坚韧说道。那就这么决定了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第一百二十四章：马脚

　　又是两天过去了。消息依然没有。温柔很自觉的按时吃饭睡觉。自己为自己
打气。自己安慰自己。不能放弃。不能让自己还没有找到老公之前倒下。不能让
自己有任何的会让老公担心的情况发生。自己把自己养的白白嫩嫩的。不能比他
离开之前瘦。而且没有消息也算是最大的好消息。不是吗？

　　吃了早餐。就化了一个精致的淡妆挎上小包上班去了。一整天也是精力充沛
的为同学们传业授课。

　　晚上回家认真吃饭。好好洗澡。好好打扫家里卫生。再就多一个件事。睡前
把城里还有乡下的监控图像都快速的过一遍。再有两天就是周末了。再去乡下把
乡下的房间打扫一下。还有田地里也要开始学习种植了。

　　不知道老公什么时候会回来。不能让他辛苦维持的瓜田菜地都给荒废了。那
里有太多两人回忆的地方了。一定要维持住。还有要去曾瑶姐的坟上说下。可能
结果快了。这个好消息也要告诉她。

　　这两天覃倩一直都没有回来看过温柔。只是在外围看着她好好的上班。好好
的生活就可以了。没有自暴自弃。没有憔悴不堪。依然保持精致。就很好了。至
于那心中一直憋着的那口气。只有等找回了李利田的时候才以彻底的吐出来。

　　只要有这口气撑着，覃倩就不怕女儿会有什么意外。这口气只会让女儿更坚
强的生活下去。也许找不回来。或者时间长了。有另外一个人出现了。那个人可
能还会抚平女儿心中的气。至于女儿说的一生不再有别人的想法。自己是不会相
信的。这个时候女人是最脆弱的。只要男人适时的关心到位。就很有可能替代心
中之人的地位。

　　其实覃倩这里有情况了。帮她调查的人已经换了思维来重新梳理了一遍可行
性。发现如果等着李利田自己打开手机或者使用身份证可能时间上要很久。或者
一直都不可能。但是现在的道路上。商店超市。甚至私人家庭周边都会有人装监
控的。那么。完全顺着这个思路再重新的走了遍。虽然工作量大很多。可是只要
坚持查看筛选。那发现目标可能性一定是最大的。只是时间上会长一点。

　　覃倩也认可了这个思路，说道。我不管过程。我只要结果。你只要以最快的
时间来找到目标就行了。别的不要告诉我。你是嫌烦还是嫌什么。都不管我的事。

　　最后的时候。对面的亲人问覃倩。这么多年了。是不是抽个时间回来一趟。
家里的人还是很想念她的。

　　覃倩没有拒绝。只是说。看情况吧。

　　那边也没敢多坚持。只是说。一定要抓紧时间。

　　覃倩挂掉电话，感觉如果对面那家伙真的认真的话。应该会更快的找到人的。
只是那家伙肯定不会全力的帮自己的。毕竟这么多年没有敲打他了。自己这时候
感觉还真的可以去一趟京城了。不为家里的那些人。只是去敲打下自己的这个弟
弟也是不错的。

　　…

　　李利田正在一个建筑工地打零工。工资日结。所以不愁没有钱做路费和伙食
费。一般他都是在一个地方呆上七天左右。赚钱了之后再搭小黑车行走。吃饭就
更简单了。先买一些小面包矿泉水之类的放在行李里。有饭店就吃好点。没有就
将就一点。自己就这样决定到年底之前都要不停的走动不能停在一个地方。

　　期间他有好几次很想写信给温柔。可又怕温柔可能已经慢慢的恢复平静了。
结果又被自己的一封信给拖进烦恼之中。所以他一直在犹豫。一直不敢真的这样
做。

　　再就是手机应该已经完全没电了。而且不知道手机停没停机。自己也不能开
机查看。现在就只能一边流浪一边的消磨时间。也让自己心底的思念变得淡些。

　　时间是治疗思念最好的良药。只要坚持到年底就有差不多半年时间。希望这
段时间内能让温柔慢慢忘却心中的感觉。

　　可是李利田自己也没想到。随着时间一天天的过去。自己对温柔的思念却越
来越强烈了。从一开始还能深深压抑在心底。到现在早上起来的时候都会发觉自
己流过泪了。

　　只是自己一直都在自己安慰自己。这只是一开始的时候会这样。过段时间就
能恢复了。就能平静下来了。

　　…

　　这一分开就是两个月了。季节也到了秋天。夜晚的凉意让人开始有点不能忍
受了。李利田为了省钱在工地打工的时候都是就随便在工地里找个地方睡觉的。
可是夜晚已经让他感觉阵阵凉意了。现在都这样。看来到冬天的时候就更不能在
外过夜了。打工也要更加努力做了。多攒钱住小旅馆最好。

　　宁静的夜晚李利田外凉内热。整个人都是感觉不舒服。心里闷的慌。一闭眼
就会想到温柔。没办法就强迫自己睁着眼睛。直到睡意无法控制的时候一闭眼就
能睡着为止。只是不知道今天怎么了。已经十二点多了。可自己还是没有睡意。
黑暗中瞪着眼睛望着窗外。阴沉漆黑的天空没有一颗星星。李利田又想温柔了。
这么晚了。不知道她睡的香不香。有没有梦到过自己。只是刚想到这里就自嘲的
笑了笑。自己这是怎么了。不是希望她忘了吗。现在还问她想不想自己？真是可
笑啊。

　　从一旁的背包里摸出手机。把手机握在手里放在心口。就感觉温柔本人在自
己怀里一样。没一会，李利田终于闭上眼睛睡着了。

　　时间又过了两三个小时。宁静的工地上一道黑影在小心移动。没一会黑影就
没入了还在建设中的大楼里了。

　　清晨更重的凉意把李利田给冻激醒了。迷迷糊糊的起身打了个哈欠。一下感
觉不对劲。伸出手一看。手机不见了。又赶紧起来把用纸箱铺成的小铺整个掀开
找了一遍。最后把行李箱也翻透了。依然没找到。李利田心头一沉。被偷了。东
西有价。可是那东西是温柔送的。里面还有她的照片呢。还有电话。等资料。这
才是重要的。

　　李利田一时感觉很伤心。狠狠的抽了自己一个嘴巴。蹲在地上，伤心的低声
呜咽起来。在工地中丢东西很正常。想找也是基本上是不太可能的了。李利田很
懊恼。很自责。一个小小的手机都没能保护住。一个大男人还有什么用啊。呜咽
了好一会的李利田有气没力的收拾起包裹，准备离开这里。手机是肯定找不回来
了。工资也是日结的没有后顾之忧。这个地方不想再待了。就这样离开吧。

　　…

　　小城的一个小手机铺。一个身穿工作服的男子走了进去掏出手机放在柜台上。
说道，老板，这个手机多少钱啊。

　　老板抬头看了一眼来人。来看了一下手机。就明白这手机肯定来路不正。直
接就说三百。

　　男子不信，就说。老板你这是欺负我不懂是吧。这个手机我认识。至少得五
千。我也不多要。你给三千不行了。

　　老板直接头都不抬说道。三千没有。要想卖。我再加二百。不行就算了。

　　男子一脸纠结，最后咬了咬牙说道。行。五百就五百吧。给钱。

　　老板从抽屉里拿出五百块扔在柜台上。一把拿过手机。

　　男人也没有犹豫。拿了钱直接就走了。

　　老板看男人走了。才拿出手机。看了下。尝试开机。试了下没反应。以为是
坏的。如果真是坏的就真亏了。赶紧找出一个充电器再试了一下。随着屏幕亮起。
手机一段开机音乐响起。老板也笑了。真是拣了大便宜了。手机开开之后。又翻
了翻里面内容。只有两个号码。还有一些照片。老板发现女子还真漂亮。老板对
着美女还一阵意淫了。只是刚意淫了没一会，电话就突然响起了。吓的老板差点
把手机给扔了。老板直接挂掉电话。刚要准备关机。又有一条信息立马传了过来。

　　内容很直接。别关机。否则你会让你死的很难看。

　　老板可不会被吓着。立刻关机。并把手机卡给拔了。

　　…

　　手机开机的一瞬间。京城方面。家乡县城的警局就都得到了消息。两方都第
一时间查找定位。确认位置。警局直接内部联系。请求协助。先要保证一定不能
让手机再出现意外。而京城方面则立刻发消息警告。之后联系附近的相关单位前
往控制。

　　手机店老板一阵嘲笑。一阵得意。小小的吓唬两句就可以赚到四千左右。这
生意。太爽了。

　　只是这个老板还没把高兴的小嘴给闭上。外面就冲进来四个警察。进来二话
没说。直接先一把就把老板给摁地上了。

　　老板一下就给整懵了。这是刚才那家伙干的？不应该啊。那手机肯定是他偷
的啊。这自己报警不是拿自己玩吗？

　　没等他想明白。警察就开口询问了。

　　刚才你是不是收到一个手机。里面有这个女子的照片？说着警察拿出手机打
开一个照片给老板看了下。老板这下就真的有点发汗了。这是捅了大篓子了？这
女的来头挺大。这一会的功夫就找上门来了啊。

　　老板也是懂形式。赶紧回答。是的。一个农民工偷的。还在柜台里呢。我这
就拿给你们。

　　警察又问。有没有做多余的事情。

　　老板直接摆手说。没有。没有。刚收来的。那有时间啊。

　　警察直接威胁了一下。说道。你最后保证你说的是实话。不然。后果可能真
的不是你能想到的。我们是警察不能把你怎么样。但是我可以负责的告诉你。小
心点。

　　老板头上已经冒汗了。刚才自己是有心思想把电话里的照片资料都拷贝出来
的。只是还没意淫完，就被堵在这了。

　　最后老板把手机再打开。把扔进垃圾筒的手机卡找出来再给装了进去。警察
把手机也给拿走了。还不忘盯嘱老板近期不要想躲起来。等着。有事还来找他。
还留下两个警察录口供。找偷手机的人。

　　老板一五一十的把情况都交待了一遍。还把监控里拍到卖手机的人的图像给
了警察。警察这才离开。

　　老板瘫坐在座位上。一阵心寒后怕。抹了一把头上的汗水。还不忘低声骂了
一句。这边刚骂完。门口又走进来五个戴墨镜的男子。一个人身材魁梧。肌肉发
达。进来之后两人在外面看着。一人问话。刚才是不是有人在这里使用了一个手
机。号码是…老板一听就想到跟警察一个目的的人。这下真的把老板给吓傻了。
这是多大的人物啊。一个小手机居然引来两拨人来查了。这后面会不会还有人啊。
要是对方一个不开心真的就可能要了自己的命了。所以一听对方的目的就立马竹
筒倒豆子。一五一十的都说了出来。

　　来人听说手机已经被警察给拿走了。也没说什么。只是依然拿了一张偷手机
人的照片。老板估计那个偷手机的人在知道自己偷的是这么一个人的手机也会后
悔吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百二十五章：再消失

　　偷手机的小偷。拿着五百块钱。先找了一个按摩房。花了一百舒服的放了一
炮。神清气爽的出来。走到一旁的小饭店。炒了两个菜。再拿了几瓶啤酒就开始
喝起酒。一边吃一边牢骚着。真狗屎。居然只卖了五百。该死的老板。知道自己
手机是偷的。就故意压价。吃定自己肯定会出手。哎。那个老头也真是穷酸。就
一个手机还值点钱。别的都是衣服了。真穷鬼。说着又喝了一口酒。

　　放下酒瓶的时候突然发现自己对面居然已经坐了一个人了。还很自觉的已经
拿起一瓶还没开封的。自己开开喝了起来。喝过之后还笑着看着他。

　　小偷一脸迷茫。这人来者不善啊。就小心的四处张望了一下。发现自己后面
还有几个同样衣着的人。应该是同伙。看来跑是行不通的了。就让自己赶紧冷静
下来。问道。朋友。我们好像不熟吧。你是想喝酒吗。如果是这样。我很乐意请
几位喝瓶酒。

　　对面人没有说话。只是从口袋里掏出一张照片。推到小偷面前。

　　小偷一看正是自己去卖手机的场景。有点不明白。那个睡在工地的老头难道
还是什么隐藏的大佬不成？

　　小偷也是能屈能伸的人。就说道。既然你们已经知道了。我也不隐瞒。那个
手机是我在一个工地上偷的。不认识那个人。也不知道那人现在还在不在工地上。
钱我已经花完了。就这些。

　　对面的人说道。那带我去那个工地看下位置。之后再决定你的下场。

　　小偷看着时刻提防自己的几人。放弃性的带着几人去工地了。

　　…

　　覃倩在听到汇报说明之后。也是激动了好一会。两个多月了。自己发现低估
了这李老头的能力了。居然真的有心离开。再不想回来。而自己看着一开始还能
坚持。努力保持冷静的女儿。后面越来越消沉。越来越沉默的女儿。自己也是不
敢再多作什么举动了。原本一开始还想着为女儿介绍些青年才俊让她有替代人之
后。慢慢的忘了以前。可是第一面之时。女儿当面就说了一句话。滚。我以后再
不想见到你。

　　覃倩是真的后悔了这次。女儿虽然没有垮掉。但是精神面貌一点都不好看。
工作没缺。三餐不少。生活没乱。甚至每个周末都会去乡下。自己跟去看过才发
现。女儿现在居然开始跟村里人请教如何种菜。如果锄草。如果翻地这些事情。
之后就看到一个高挑漂亮的女人拿着一把铁锹开始挖地。有汗水了就顺手用衣服
擦掉。虽然挖的慢。但是一点也没有放弃。再到后面种菜。浇水都做的一丝不苟。

　　甚至覃倩还发现在城里的时候一直都不再有笑脸的女儿。在看着挖好的菜地
的时候居然灿烂的笑了。脸上的汗水被阳光照的折射闪亮。这时候覃倩知道自己
输了。女儿应该不会如自己想的那般会慢慢的遗忘。而只会越来越把思念埋在心
底。等待他的回来。

　　覃倩也害怕了。怕女儿真的会一个人扛下这一切。再不想与父母有联系。那
样的话。自己就死也不会得到原谅了。

　　覃倩明白女儿的心意坚定之后。就去了京城一趟。匆匆去。匆匆回。见面没
有二话。直接说了一句。我不管你用什么方法。一个星期内我必须要得到结果。

　　说完覃倩又立马回去了。她不敢让女儿太长时间离开自己的视线。她要看着
她。害怕意外。

　　而被覃倩要求时间之后的弟弟。也第一次对手的这帮人说道。我不管用什么
手段。只要结果。一个星期内必须有结果。不然大家都得接受有人来顶替。并且
还要接受惩罚。

　　最后主要的几个技术人员。没日没夜的高强度的筛查了好多监控。在大家都
开始着急的时候一个意想不到的情况出现了。

　　接下来两个方面的人朝着同一个目标而去。

　　…

　　温柔是警方得到电话。确认真的是李利田的电话的时候通知她的。一听到已
经有可能得到老公的下落的时候。温柔原本死寂的眼神一下闪亮起来。急急的询
问情况。对方警察就把事情原原本本的告诉了她。还说。他们后来找那个偷手机
的人。但是人却被别人带走了。警方告诉温柔说。可能还有人在寻找李利田。

　　温柔听到这种情况。就是一阵担心。害怕是京城方面来报复的。

　　警察后面就说。那一批人好像也是在寻找。并没有找到。我们调取了全城所
有出入口的监控。对照了发过来的照片。发现照片上的人好像还没离开。只是也
没有发现踪迹。

　　温柔一听老公可能还在小城。就激动的说自己能不能过去一趟。警察就说。
现在虽说手机对的。但是人并不确认还在城里。监控没拍到。但是要出去的路有
很多。来也可能没意义的。

　　温柔没辙。知道自己如果去了帮不上忙。可能就是累赘了。虽然自己也想第
一个见到老公。但是在不确认他真正的位置的时候。自己还是不要过去了。这是
父亲跟公安局的劝说。这期间。温柔又打了一次电话给京城曾家。神情激愤的说
道。他再怎么说是曾瑶的丈夫。现在人不见了。你们就这样不管不问？如果曾瑶
父母是这种人。那我都替李利田不值。当初就不应该救下曾瑶。反正她都是一个
死。早死晚死而已。

　　最后又是洪桐出面说自己会派人去寻常李利田的下落。温柔还是不好说这个
名义上曾瑶的未婚夫。只能答应了下来。

　　…

　　两拨人都在尽心的寻找着。可是李利田好像又人间蒸发一样没了踪迹，全城
的监控都被调阅过了。就是没发现他的身影，原本还充满希望的两拨人一下都有
点怀疑了。这个李利田还能是侦察与反侦察的高手？

　　手机已经通过快递寄回温柔手上了。而这就意味着又一个可以探知李利田位
置的方式消失了。接下来再找他就更难了。

　　而此时的李利田也不好受。一是手机丢失。一个心中牵挂的念想之物没有了。
第二个害怕手机会引来有心人的追踪。就早早的掩盖伤心从很偏僻的地方越过一
道山梁好不容易走出了小城。最终又请一个开拖拉机的老汉把自己带到旁边的一
个小镇上。李利田又买了一些干粮，花了身上仅剩的钱去一个更加偏远的小镇上
了。在那儿找了小工工作。继续工作一个星期。又转身离开。换个方法。向南而
去。前面再走就离川境很近了。

　　温柔收到手机。轻轻摸索着手机。打开手机。里面只有两个号码。一个自己
的一个李煜的。剩下的就是自己的照片了。都是温柔自己拍的。当时还笑着说。
老公想老婆的话就打开手机看看。里面都是两人的回忆。

　　温柔尝试用这个电话打过李煜的号码。可是还是关机。看来果然有意的。有
等待就有盼头。不管两个月。还是两年。只要有盼头就有希望。温柔浅浅了笑了。
拿着手机安然入睡。这一觉是这两个多月来睡的最舒服的一次了。

　　自己现在已经什么也不想了。只按自己的感觉生活。三点一线的学校家。再
加上周末的乡下。

　　之前覃倩居然还想趁机为自己介绍男人。被自己给骂走了。之后就再也没有
来过。这样也好。虽然不能真的跟她闹矛盾断绝关系。但是这种明显是在自己伤
心时候的卑鄙手段还是让自己对她的态度不可能好得起来。

　　难道他们就这样认为自己对老公的爱只是那一时的激动吗？自己的真心真是
那小孩过家家一般吗？那也太小看女人的执着了。女人可以滥情。可以下贱。同
样也可以痴情，可以忠贞的。自己虽然在外面表现的很平静。就像是已经忘了一
样。那是因为自己已经知道。着急是没用的。自己就算出去找也是无头苍蝇一般
的不可能有结果。而自己现在唯一可以做的就是静静的等待。不让人为难。不让
自己崩溃。一切按照老公希望的样子生活下去。等待那可能再见的一天早些到来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百二十六章：追踪行踪

　　温柔现在的状态已经比之前好了一些了。毕竟已经有老公的消息了。虽然结
果不尽如人意。但是不管如何。二个月以来。再一次得到这个消息。还是真的让
人开心的。虽然后面的又突然的毫无踪迹了。但是温柔一直都没放弃过希望。在
她心里一直都坚信老公会回来的。不管这一天是明天明年。还是…温柔再次打电
话给公安局的局长。一是表示感谢。二是再询问下进展。有时自己有一些可能有
用的想法讯息也会打电话跟他说。

　　那边公安局长告诉温柔说。现在他们也请求那边的公安系统加大搜索范围。
不放过任何一个监控探头。如果可以再向隔壁乡镇县城甚至村级都能搜索一番。
不是他们这边有这个能力。是因为京城那边发了通知过去了。所以那边也加大配
合力度扩大范围开始搜索。而且应要求不是大张旗鼓的搜索。以防打草惊蛇。让
李利田再闻讯躲走。最后搞得当地的警察都以为这个李利田是个大凶大恶之人了。
以至于有人还询问。如有反抗能不能直接击毙。这一下领头的长官吓了一跳。赶
紧又解释了一番说不是凶徒啊。只要找到这个人的踪迹就可以了。不用抓。跟着
就好。会有另外人来接他的。

　　对于上头的决定，警察都有点不解。但是这不影响执行任务。现在是找人就
好。找到人不干涉行动。确定人在自己的眼线里就可以了。那就辛苦扩大范围吧。

　　最后温柔再次感谢了公安局长。互相客气了一下。就挂了电话。温柔又再一
次拨通洪桐的电话。现在温柔不管是谁只要能帮到自己。都不会放过机会。洪桐
接起电话。也没有废话就告诉温柔。自己一方面在关注那两家是否有行动。一方
面也请朋友在按之前温柔的思路开始尝试大范围的调取监控。一方面也有目标的
在后面突然出现的地点开始发散性的排查筛选。按照洪桐的说法。让温柔安心。
只要目标还在行走。只要目标走过有监控的范围内。被找到就只是一个时间问题。
如果顺利一定可以让他回家过年。

　　温柔依然表示了感谢。还说了一些等李利田回来的时候一定请他们过来表示
感谢。

　　一切该做的。能做的都已经做过了。接下来还是只有等待。

　　正好挺安静。唯一的不安就是怕老公在外有没有好好照顾自己。不要委屈了
自己。一想到老公在外为了这不需要的躲藏而吃不饱。穿不暖的。就很心疼。现
在天气也开始变冷了。他身上没有钱。还不能正大光明的出去赚钱。又不能正常
的找旅馆休息。所以现在的温柔比一开始都在每天心疼老公。

　　过两天就是周末了。温柔准备回乡下的时候去曾瑶姐的坟上去趟。请曾瑶姐
给老公一些保佑。不管怎么说。自己跟曾瑶都可以算是李利田的媳妇呢。不求她
来生给予老公承诺只希望今生好好的保佑他就好了。

　　…

　　覃倩在家发呆。她都不知道自己这段时间是怎么过来的了。因为她在家了。
所以温楠也就每天回来了。而且。温楠现在的所有注意力也都集中在李利田的事
情上。虽然他不理解李利田现在为什么会突然的离开。自己一开始叫覃倩去说的
时候也说明了。只要他们在一起。互相照顾。不需要太害怕有人来报复啊。所以
他就一直想不通。干吗要走呢。

　　覃倩看着百思不得其解的温楠。也懒得跟他解释。有时候自己也气他这个榆
木疙瘩，完全不理解女人的心。自己已经白白浪费了差不多八成的青春了。现在
自己再不做最后的一点放纵。自己就感觉自己整个人生都是灰暗的了。可是现在
的问题是女儿跟李利田的情绪不同了。已经比一开始更加激励的反弹了。想起那
次自己为了能让女儿再次有相亲的意愿。自己特别到京城那边的时候找了几个不
错的小伙子回来介绍给女儿听听。可是自己刚说了一个开头。人都没有介绍就被
女儿给骂出来了。自己也是第一次感受到女儿的冷漠与愤怒。自己也是被狠狠的
吓了一跳。也就再没有为女儿考虑过再找一个的想法了。只是自己的想法依然不
想放弃的。其实说自己真要想出轨随便找也可以的。

　　覃倩比任何时候考虑的还是要多一点。自己的丈夫好歹是政府高官。自己如
果真在外面出轨了。一旦暴露了对他就是一个毁灭性的打击。而如果在家庭里的
出轨。只要一家人不反对。而且自己也想过不需要长久的关系。只要让自己的人
生不后悔就满足了。自己也知道这一道心关没多少人能迈过去的。自己也不相信
的。可是这一想法一旦在自己心里扎根了就一直没有去除过。覃倩也知道自己不
要脸。这时她也想起女儿自己说过。自己不要脸的去勾引诱惑李利田。现在覃倩
都有点笑自己了。这不要脸也遗传？妈妈跟女儿都不要脸了。而且这不要脸的对
象还是同一个人。关键是这个人还是一个不帅没钱没权的农村老男人。这说出来
真是丢人啊。又有几个人相信啊。

　　好不容易一次意外有了下落。结果没高兴一会又没了踪迹。这还真是属猴子
的啊。到山里就没影了。想抓都抓不住。前面空落担心了两个多月才有了消息。
现在这又不见了。不知道又要多长时间再能有消息啊。希望过年的时候能回来就
好了。不然这个年。女儿就太孤单了。

　　…

　　便衣警察一直游走在周围各个大小乡村村庄。打听询问。而有监控的地方则
是交给专门人士调取查看。不放过任何一个可能的角落。虽然山大。但是再怎么
样一个人都是要吃东西的。总不能一直在山上吃野果之类的。现在警察就只能用
这种老办法。普遍撒网。再盯嘱去过的地方注意如果发现此人不要声张。先打电
话。

　　另外一去队伍就没这么多人来广撒网了。但是人家都是利用高科技设备来探
索。虽然山区不如大城市方便搜索。但是还是有一些地方可以利用。只要李利田
去买东西路过某一处就一定会被他们捕捉到。

　　李利田现在很痛苦。前段时间为了躲避可能的监控跟人为看到的可能。李利
田选择在夜里翻越一座山林。结果晚上看不清路。不小心翻落山下了。因为身体
结实强壮。所以身上并没有什么大碍。但是全身的小伤口还是不少的。衣服也被
撕破了。在晚上更冷的山中就更加的难捱了。没办法。李利田就冒险去山下一个
小镇去买了些红药水。又随便买了身保暖的衣服。最后用掉了身体仅剩的一百块
钱买了一些干粮和水再快速的向山里走去。消失在山林之中。

　　李利田没想到就是这一次的失误出现在镇上就成了自己再也跑不掉的契机了。

　　药店是有监控的。所以李利田一出现在监控范围内，就被监控远程系统给识
别出来了。监控队伍的人马上就安排人跟进堵截。虽然李利田的身体素质很高。
但是反侦查的能力还是欠缺的。最终在山林里行走了大半夜之后休息的时候就被
后面追踪的人给追上。根据要求。追踪的人没有出面打扰李利田。只是远远的吊
着他。一边给后方人员发送消息。没到十分钟就得到回复。那边明天最多后天就
会有人来了。

　　温柔是在睡眠中被咚咚咚的敲门声给吵醒的。深更半夜。温柔还一阵不高兴
了。只是透过猫眼看到过来之人就没有多说什么。还是打开房门让她进来了。

　　覃倩一进来就盯着女儿的眼睛说。找到李利田了。

　　温柔一听到妈妈说的话。就不敢相信这是真的。明明自己这边还没有任何的
消息。为什么妈妈先知道了。是公安局的人先通知妈妈了吗。现在想不到多少了。
找到老公的消息但让自己高兴了。急忙问道。

　　在哪儿。现在怎么样了。

　　覃倩认真的说道。明天你去跟我去把他接回来。我也是刚刚才得消息的。

　　温柔现在哪来睡得着啊。就说道。不用明天。现在就走。早一点去早一点回。
覃倩有点无语。但也没拒绝她这个要求。因为现在就算劝她去睡也不可能睡着的。
还不如就现在出发吧。覃倩就叫温柔稍微收拾下。把门窗关好就差不多出发了。

　　覃倩为了安全还让老公找了一个老司机帮她们开车。就这样一车向着川地进
发了。老司机整整开了一天一夜的路到达之前人说的地点。一个很偏很小的镇子。
再用手机与前面人员联络。确认李利田在什么方位。车子绕山行进。在离李利田
停留点最近的位置。两女下车。开始登山。汽车就在山下等待。

　　温柔一路在前向山上攀登。后面覃倩跟着她不停的说。不要急啊。休息会。
反正人已经有人看着了。可温柔就是不想休息。这么久了。好不容易就要见到了。
一分一秒她都不想等了。温柔就回复说道。你把手机给我吧。你要休息就休息吧。
我自己上去。

　　覃倩打击女儿说道。你认识他们吗。去了别人也不知道你是谁。都说了不要
着急。休息五分钟再走。你放心今天一定还你一个好好的老公回家。

　　没办法的温柔只好停下脚步。耐着性子跟着妈妈休息。

　　覃倩眼睛看着女儿。喝了一口水。迟疑了一会。还是跟女儿说话了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百二十七章：见面，回家

　　女儿。你先冷静一下。听我再说一会话好吗？

　　温柔没有回头。也没有回答。

　　覃倩就只当自己自言自语了。人这一辈子不过几十年。而我已经一半过去了。
我之前也说了。我也有梦想。也有激情。我已经为温楠浪费了三十年了。一个女
人有几个激情的三十年啊。三十年不到二十次的性生活。搁哪个正常女人的身上
都受不了吧。而且你爸还是这个工作。我不可能在外出轨。要为他保存面子。而
现在如果是家里之间来帮我一把。至少让我死而无憾了。我不奢求什么的。我也
不会打扰你们的生活。我只是想做几次真正的女人。这还不行吗？

　　我知道你心里有隔阂。害怕李利田不愿意。现在我不说他。只说你。只要你
愿意。他也是我来说。我已经不要脸了。这话我还是说得出口的。到时候如果我
说了。他还是不答应的话。那我也不会再提这话。也不会打扰你们。如果不信。
到时候你们完全可以独立生活。孩子也好。钱财也罢都不会对你们有什么保留。
反正你是我女儿。我们以后的遗产都是给你们的。

　　温柔听着妈妈说的话。有点哽咽的说道。妈。不是女儿不答应你的要求。我
不敢了。这因为你的一句话。老公走了两个多月。现在还不知道愿不愿意跟我回
去。我怕。怕老公再不要我怎么办。

　　而且这事你就真的如何计较吗。一个女人不是应该死守妇道吗？怎么到你这
儿就变成这么直接的要出轨啊。你就真的不考虑爸爸的感受了吗。你半生虚度了。
爸爸难道就有过背叛你的时候。他不也是一直陪你走过今生了吗？

　　人生有太多的想法与希望了。也有太多的感情和欲望。你爸是跟我一起走过
了今生。我也相信他不曾背叛过我。但是人的想法不一样。要说人生完美一点。
我宁可放弃这种平静的生活。你相信吗？当初婚前是有期待。就如你一样。跟李
煜之前你是否有所期待自己婚后生活。然而后来你又是如何做的。当然这里李煜
的原因是一个大的诱因。结果而言。你是不是跟我一样的做法了。当时他与你的
关系再怎么说也是公媳吧。这禁忌与我现在的处境是不是差不多的。

　　我也说了。我不会打扰你们的生活。虽然我现在不敢保证我能不能保持不会
上瘾纠缠。但我一定会尽量克制的。但是你是希望我是怀着遗憾离开呢。还是说
让这遗憾能少一点再走呢。

　　妈。你不要说了。我告诉你我为什么在上次你说了之后没有及时跟老公说就
是表明我的态度了。谁能对这事没有芥蒂。除非这人有很重的淫癖。或者说是变
态行为。你刚才也说了。我之前也是做了跟你差不多的选择。引诱勾引公公了。
不错。但是我有跟你说过吧。我的情况是怎么回事。我终于明白自己真正的心意
的时候。我也是迷茫害怕的。我也想了很多。考虑了很多。也想过放弃。可是一
阵纠结之后我才终于下定决心随心而走。最后才一步步进入他的世界。我很幸福。
我的付出也终于得到承认。不管别人如何去想。如何看不起我。我的幸福我自己
决定。我不想后悔。

　　你知道吗。这二个多月我是怎么熬过来的吗？我一直按照老公信里的内容为
自己打气。我听话的。老公叫我不要不吃饭。不要伤心。不要放弃。我都按照他
说的来完成。再就是自己好好守护跟老公小小的田地。看着那自己亲手种下的蔬
菜发芽生长。真的不是一般的开心。就像是小心呵护自己的孩子一样用心。我不
担心的。我相信老公一定会回来的。他一定不会舍得丢下我的。所以我就这样为
自己找着理由。一边咬牙坚持着。

　　妈。经营一段婚姻不容易。这世上是有那一些有特别瘾欲的人群。但我不是。
我希望正常的跟自己心爱的老公生活下去。生两个孩子。一起好好抚养。

　　所以我现在告诉你。妈。我不反对。我知道女人有自我主张的权利。你现在
唯一的选择也真的只有我老公了。但是我不会插嘴一句话。你只有一次机会。如
果老公同意我没话可说。如果老公不同意。也请你再不要提起这话题。这样的回
答行不行。

　　覃倩深吸一口气。说道。就按你说的来。如果真的没有答应。我也不会去怨
怪你们。而且我也不会再提起这个话题。我也就认命了。人一生又不是任何事都
会一帆风顺的。

　　温柔听她说完了。就说道。休息好了吧。我们走吧。

　　覃倩也起身跟上继续上山。

　　温柔一步步艰难上山。虽然脚步越来越慢。但是却一次也没有喊累。终于在
快到山顶的时候看到两个应该是监视的人。

　　覃倩上前招呼两人。跟他们询问了一下情况。而温柔则在四下张望。突然温
柔就一个箭步向山中一个小山坳处快步跑去。后面覃倩还在问着。就一转身发现
女儿已经跑出去了。赶紧叫了一声。也跟着跑了下去。

　　温柔眼睛紧紧盯着那个越来越近的身影。眼中泪水渐渐涌出。牙齿紧咬嘴唇，
不让自己一下崩溃哭出来。

　　李利田这时是在休息。白天大多时候都是在养精神的。晚上行动。避免被人
发现。自己自认藏的还算隐秘啊。没想到还是被温柔一下就看出来了。等到他被
惊醒起来时。已经看到温柔站在自己面前不到五米的位置了。

　　李利田本想跑路的脚刚跨了一小步。就听温柔喊了起来。

　　老公。你真舍得离开我吗？

　　李利田跨出的脚步停在那里。过了一会又慢慢缩了回来。转身面对温柔。说
道。不会的。我已经想好了。只要过了年没问题了就会回去。看看你的。

　　温柔摇了摇头说道。不是的。我知道你信里说的也是真的。如果在这几个月
内我真的重新认识了别人，你就一定不会再出现了是吧。

　　李利田没有说话。脸色有点苦涩无奈。这是自己当时的想法。但是不是自己
真的就真的有这种想法。自己爱温柔吗？肯定是爱。两人已经经过不短时间的相
处了。也差不多算是经历了几次生死了。怎么可能不爱啊。只是离开真的只是自
己的一种逃避。覃倩的咄咄逼人。温柔的左右为难。再加上京城的不确定因素。
自己才只是稍微想了下就冲动的决定离开躲了出去。而当时给温柔的信上写的内
容也是真假各半。因为自己当时并不知道自己会有什么下场。是生是死都不确定。
还怎么能保证回去再见她啊。

　　现在看到已经明显看着就憔悴不少的温柔。从山上跑下来衣服被刮坏了不少
地方。眼中明显有泪光闪烁。但是依然在竭力忍着。

　　李利田很心疼的。自己真没想到。自己的这个举动为让她有这般伤心。

　　李利田慢慢走近温柔。刚伸开手臂。温柔就一下扑进了他的怀里。再不压抑
心情。哭的特别撕心裂肺。这场痛快的哭泣让她把这二个多月积累下来的所有负
面情绪一下就发泄了出来。双肩因为哭泣而不停的颤抖耸动。紧握的拳头不痛不
痒的捶着李利田的肩头胸口。

　　李利田眉头皱了下，但还是这样紧紧的抱着她。任凭她哭泣。嘴里不停的道
歉道。对不起。对不起。对不起…温柔哭了好几分钟。才慢慢停止下来。转头目
光稍微向下看着李利田。心里很难受。很疼。这两个多月果然让他吃了很多的苦。
明显瘦了。明显黑了。明显精神不足了。明显的憔悴了。明显的疲劳了。

　　再看他身上穿的是被刮了很多口子的破烂外套。跟牛仔裤。身上也是异味深
重。肯定就没怎么好好的洗澡。没时间。没钱。没心情来关心自己。

　　看着如何落魄的老公。已经止住哭泣的温柔。鼻子一酸。眼泪又啪啪的落了
下来。

　　李利田伸手举起一点帮温柔擦掉泪水。轻柔说道。不哭了。老婆。是我错了。
没事的。我没事的。

　　温柔狠狠的点了点头。蓦的嫣然一笑。说道。老公。我们回家。有话回家再
慢慢说。

　　李利田嗯了一声。牵起温柔的小手。带着她向着在后面站定的覃倩走去。覃
倩已经叫两人监视的人回去了。因为有些场景还是不能被外人看到的。不然他们
一定会有不一样的猜想的。汇合到一起的三人就再顺着来路下山坐上小车。向家
乡驶去。

　　覃倩通过反光镜看都会一路上温柔与李利田都是牵着手的。一刻也不舍放开。
温柔歪着头靠在李利田的身上。安静睡觉。而李利田则坐稳身子一动不动的闭目
养神。让温柔安稳睡觉。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百二十八章：到家，伤痕

　　一路顺利。覃倩跟司机打了招呼。再感谢了一番，司机什么也没多瞧多说。
直接开车走了。都是在体制里的人。什么奇怪的事没瞧过听过。要想混的久就要
学会什么听到。什么听不到。什么看到。什么看不到。

　　覃倩送走司机。回头看着两人说道。你们也先回家吧。有什么事等今天好好
休息过了。明天再说。我也先回去了。过两天我再来。

　　温柔抿了下嘴。点了点头算是回答了。之后覃倩就自己开车回家了。温柔牵
起李利田的手回家。李利田想挣脱。怕邻居看到。可是温柔小手抓的紧紧的。不
让他得逞。最后也只能顺着她的意思一起上楼回家。

　　开门关门。温柔就直接让李利田去洗澡换衣服。李利田也是知道自己身上的
异味难闻。就赶紧到外间的洗澡间去洗澡。随手带着的行李里换洗衣服都在里面。
进入洗澡间李利田就锁上门。再开始脱衣服。最里面的一件已经一块一块的浸成
紫红色了。有的地方已经结痂了，痂都跟衣服粘在一起。现在一脱衣服又再一次
把血痂给撕开了。疼的额头都冒出冷汗。光脱衣服就化了十几分钟。终于脱下衣
服。撕裂的地方渗出的血又开始顺着肌肤流了下来。

　　李利田扭开淋蓬头调节下水温。就开始向身上冲洗。先冲没破伤的地方。再
一点向那伤口破开流血的地方移动。水流一经过伤口。那痛彻心扉的感觉就一下
席卷全身。心脏也一下揪起。李利田只是闷哼一声。咬紧牙关不让自己喊出来。
之后大口呼吸来缓解疼痛。看着鲜血顺着水流已经流向地面再流进下水道。李利
田真的感觉自己很幸运了。要不是那秋天干燥的野草很多很厚。再就是只有土没
有多少大石头。只是那针刺一样的植物刮的伤重。还有一些是被尖锐的小石头给
划伤的。当时自己一下就被摔昏迷了。等醒来已经是遍体鳞伤了。流出血的已经
开始凝固。自己要不是害怕这伤口感染。说什么也不可能下山去买东西的。

　　等到伤口痛感小一些之后。李利田再开始冲洗伤口。水流经过。血流的更多
了。脚下的水也红了不少。李利田紧咬牙关。手握成拳。手臂青筋暴起突起。稍
微冲了一会。就不敢再冲了。又不能用肥皂，只是开了淋蓬头准备用旧衣服擦拭
身子。用毛巾就会浪费一条毛巾了。

　　刚关了淋蓬头。温柔就在外面拉门。发现门被锁了。就说道。老公。干嘛锁
门啊。快开门。

　　李利田就赶紧说道。等下我已经洗好了。等我穿上衣服。

　　温柔在外面又继续说道。不行。你这才洗了多长时间啊。好好洗干净。你开
门我帮你搓搓背。

　　李利田现在就真不敢让她看到自己的样子。可如果不让她进来可能会更加让
她怀疑担心。就胡乱的擦了下身子。套上两件衣服。原本准备上些红药水的也来
不及了。只有等之后找时间再说了。至于两次衣服则是一件肯定会有血迹渗出来。
两件掩盖的好点。不好发现。

　　穿好衣服。就赶紧开门看着门口温柔说道。你看我都说我洗好了。不需要你
帮忙的。你也去卧室洗澡吧。我先把我的那些脏衣服洗洗。

　　温柔没有说话。只是盯着李利田身上的衣服。皱着眉头。小琼鼻使劲的嗅了
嗅。不确定。但是她知道这事如果不问。他一定不会主动跟自己说出来的。

　　温柔没有听话。开口说道。老公。你把衣服脱下来。我帮你搓搓背。不许反
对。不许找借口。我想看看你的身体。

　　李利田知道隐藏不了了。伸手慢慢脱下第一次衣服。

　　第一次刚脱下。温柔就看到里面那件已经有不少地方开始红了。一下就捂住
嘴巴。眼睛湿润起来。

　　李利田没有继续脱。说道。我脱下衣服可以。但是你保证不要哭。真的没什
么的。都是皮外伤。

　　说完李利田就开始慢慢的脱第二件衣服。一阵衣物摩擦伤口的痛感再次让额
头冷汗冒出。结果温柔一把就把李利田的手臂给按住了。带着口腔说道。别脱了。
老公。别脱了。你坐下。说着。温柔就赶紧坐外面拖来一张椅子让李利田坐下。
之后就急忙出去到鞋柜那里找剪刀。

　　找来剪刀又忍着哭。抽泣着说道。老公。现在我用剪刀帮你把衣服剪掉。好
不好。

　　李利田强挤一个笑容说道。没事的。你剪吧。不要哭啊。老婆。哭了就不好
看了。我喜欢老婆每天都笑着。好看。

　　温柔就问道。老公。你能跟我讲讲你为什么要走吗。不要告诉我只是因为知
道我妈的事情就要出走。我不信。

　　李利田叹了口气。就说道。这只是一个原因吧。当然不是主要的原因。我是
怕京城方面真的想要报复什么的。一定是找我。那我在你们身边就会带给你们危
险。只有我离开就能最大程度上的避免这些了。所以在跟李煜谈完之后。让他们
也离开这里。并且骗了他们一下说我之后会跟他们汇合。其实是想让他们两个到
一个新的地方能重新开始新生活。而我只要提高警惕。捱到年后。就差不多安全
了。之后再考虑是回来还是怎么办。我其实也想过。如果这段时间你能够遇到合
适的人。或许也是一个不错的结果。只是结果往往与心里的想法相左的…温柔听
着老公的叙述。一边就开始为他剪衣服。遇到有血渗出的地方都特别小心轻盈。
让他说话是想让他分散注意力缓解疼痛。而自己看着那一点点露出的痛迹血迹。
仍然不由的低声呜咽抽泣。眼泪不停的流出滴下。总需要不时的用手背来擦泪水。

　　李利田讲了十几分钟。温柔终于把衣服都剪完了。整个身体上身腿上所有的
伤口。温柔一一数过。大大小小的一共六十多处。温柔擦干眼泪说我去楼下药房
去下。你就坐在这儿不要动。我一会就回来了。李利田就说。没事的。我包里有
红药水。涂上就行了。

　　温柔转过头来幽怨的看着他。李利田就停止反驳。点头说。好的。

　　时间不长。温柔气喘吁吁的回来了。手上提都会一个小袋。从里面先拿出酒
精棉仔细的伤口消毒。李利田也竭力忍住。一声也不叫唤。垃圾桶里一堆酒精棉。
终于消好毒了。之后就是小伤口抹上药膏。大伤口用纱布包扎。

　　全程温柔都是流着泪完成的。而李利田则是紧咬牙关忍下来了。终于完成了。
两人都舒了一口气。温柔低头看着李利田。小脸挂着泪水。李利田就伸手帮她擦
干眼泪。温柔一把抓住李利田的手。俯身红唇就印在他的嘴上了。不敢时间太长。
怕激动弄到伤口。嘴唇分开。温柔红着脸。擦了擦眼泪说道。这两天不要穿衣服。
在家不冷的。睡觉不许动。一会我把床上铺上垫子。

　　先出来吃点东西。我准备煮点面条。先将就下。明天我去买菜。你要好好的
补补营养了。李利田就笑了起来。嗯。那我听老婆的。老婆也要多补营养了。瘦
了。

　　温柔也跟着笑了起来了。说道。是啊。瘦了。不是老公做的菜。都吃不下的。
所以以后不管怎样都不许离开我。你得负责把我养的白白嫩嫩。还有我们现在别
的事情都不要说。先把身体养起来了。我们再慢慢的把之前到以后的事情都说出
来谈谈。好吗？老公。

　　李利田点头答应。又说道。放心吧。老婆。以后除非你不要我了。不然我是
不会再走了。

　　温柔牵着李利田的手说道。这个世界有很多诱惑。有很多变化。但是不是所
有的人都会变坏的。别的我不知道。但是我今生只爱老公一个人。你走的时候我
就知道明白这个事实了。你走了。我就等。等到死都不会后悔的。

　　好了。那老公今天开始为老婆做好吃的。说着李利田就起身去厨房煮面。温
柔还拦着。害怕有油烟对伤口有影响。但是李利田就说。在这个家里我是家主。
一切都得听我的。温柔就什么也不争了。坐在餐桌边撑着下巴看着在厨房忙碌的
老公…果然只要他在这儿。这个家才完整的。只要他在这儿。自己心里就安定的。
只要是他做的饭都是香的。等待的时间都不感觉长了。那微弓的背为她。为这个
家撑起一片天空。以后的孩子一定也要跟他一样善良可靠。女孩就跟自己一样找
这种好老公…让她们知道妈妈的眼光是多好。

　　温柔想着笑着。眼睛都眯成了月牙了。笑的傻傻的…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百二十九章：坦白决定

　　没一会，李利田就端了两碗面条出来了。温柔赶紧起身小跑两步。接过一个
碗说道。好了就叫我一声啊。多危险啊。好烫的。

　　没事的。这点重量又没关系。不要想像我现在是个病号。现在可是有力气的。
主要是外观比较吓人啦。

　　还说。刚才在洗澡间我看了一下垃圾筒。我估计加上你之前流的血。可能有
200了。还笑。有精力啊。有力气啊。那晚上就满足我啊。我可是忍了两个多月了。
要不然孩子都有了…说着说着。温柔就又有点鼻子酸了。

　　李利田赶紧说道。我只要不躺床上。站着没问题的。而且我也想老婆了。要
不要一会吃完了就回房。

　　温柔白了他一眼。说道。我可不想虐待老公。现在一时爽了。以后就可能受
罪了。还是忍几天。又没事的。这两天我例假要来了。正好差不多休息半个月到
危险日。这次你可要努力。

　　嗯。那就抓紧吃饭。多补营养。把这两个多月的份都给补回来。

　　这还差不多。好了。吃面啦。

　　覃倩回到家。看到温楠坐在沙发上等着自己。之前自己在路上就把情况大概
的汇报了一下了。现在回来再具体一点。再就是跟两边搜索的人打声招呼。还要
表示下感谢。

　　两人开心吃完面条。温柔揉了揉平坦的小腹。啊。还是老公做的好吃呢。感
觉还没吃饱。

　　好了。明天我做好吃的给你吃。现在你也快去洗澡吧。早点休息。

　　是啊。你等下。我给你把垫子铺一下。你先早点睡觉。这段时间一定都没好
好的休息过吧。

　　温柔说完就起身去卧室。从卧室的衣柜里抽一条毛毯在床一侧垫上。这样即
使身上的伤口有血渗出也只会渗到毛毯上。晚上还要注意翻身不要再把伤口弄破
了。铺好垫子以后。温柔就叫李利田赶紧躺下睡觉。可是李利田却说现在自己并
不困。等一会再睡。

　　温柔就告诉他。小心点。自己就先去洗澡间洗澡了。心情很好的温柔洗着澡
居然哼唱起来了。李利田听着温柔开心的哼唱。心头也是一阵激动。果然还是这
种感觉好啊。一开始自己的决定是不是错了？有事真应该两人坐下来好好的商量
一下。再这样不告而别就真的让两人都煎熬了。

　　李利田坐在梳妆台边拿起自己的学习资料。再翻开看了看。总有一阵亲切感
啊。回头想想。如果不是温柔非要自己学习。自己哪能想到特别的事情。哪能写
下信给她呢。自己可能就是一个只能在地里刨食的老农民了。果然还是知识的力
量是强大的啊。

　　拿着书本前后翻看复习。感觉时间就过的很快。刚看的入神。就听到温柔的
叫声。老公。不要看了。睡觉了。

　　李利田回过神来转头就看到温柔已经坐在床上。还用手拍了拍旁边垫着的地
方。示意着。

　　李利田也就来到床边。慢慢的躺下。温柔一边看着哪儿有点渗血。一边不停
的说着。小心。小心。直到李利田完全躺好。才安心的笑了下。说道。我的大抱
枕可算又回来了。说完就小心的靠着李利田躺下了。只是不敢完全贴在他身上。
安心的说道。老公。快睡觉。我也要睡觉了。

　　李利田只得闭上眼睛强迫自己睡着。因为他自己感觉自己好像有点白天黑夜
颠倒了。最后好不容易终于还是睡着了。

　　温柔感觉到李利田均匀的呼吸声估计他真的睡着了就再睁开眼睛。透过微弱
的预留灯光。看着他满身的伤痕。满身的纱包。眼眶再一次湿润了。只是没敢哭
出来。怕把他吵醒。就默默的流泪。无声的抽泣。

　　温柔一会睁眼。再过一会闭眼。来回反复了好多次。这一夜也就这样在来回
间走到天完全亮了。

　　当李利田自然醒来的时候就转头看到温柔瞪着满眼血丝的眼睛看着自己。李
利田赶紧说道。你是不是一晚没睡啊。难道就你能关心我。不知道我会心疼你吗。
我睡觉一般都不会动的。你没注意过？白担心了一晚上吧。

　　温柔稍稍回忆了下。就发现还真是这样。自己真是着急坏事。也发现自己好
像对于老公的习惯并没有在意过。这算不算自己的失职呢。而且害得自己一晚上
没有好好睡觉。想到自己的失误而没睡好。气呼呼的温柔就嘟起嘴巴不让李利田
起床。非要再陪自己睡觉。到中午再起来。

　　李利田只能告诉他。自己睡觉是不会动。但是现在醒了。如果老不动是非常
难受的。而且自己要起床做饭啊。不是说了要补充营养吗？

　　温柔没辙了。只好嘟着小嘴起来了。李利田疑惑的问她。你不再睡一会了。
你看你眼睛里都红红的了。

　　温柔就说道。你现在就穿着一条内裤。怎么去买菜啊。我得起来去买菜啊。
买完了再回来睡觉。

　　李利田就压住她要起的身子说道。不需要的。你打个电话给你妈吧。让她买
些菜过来吧。正好到时候一起吃个饭吧。如果可以再把你爸也叫过来。

　　你这一身能见人啊。

　　这有什么难的啊。穿个宽松的大衣服不就行了吗。小心点没事的。

　　温柔还是担心。真的没问题吗。妨碍伤口恢复吗？

　　没事的。真的没事的。你放心吧。完了之后。今天晚上我们两个人好好的聊
聊好吗。

　　嗯。老公。

　　那行。你打电话。打过之后就赶紧睡觉。

　　不得己。温柔就拿起电话给覃倩打了电话。告诉她买菜。还有把李利田的意
思转告给她。也告诉爸爸。有时间晚上就过来一起吃个饭。

　　覃倩没想到李利田居然会想到这些。是不有什么想法要说。还是纯粹为了感
谢吗？覃倩自己其实也心里没底的。虽然自己一再表现的很平静。但是自己也怕
跟李利田提到事情。答应还好。如果再拒绝。那这面子上就真的让人很难看了。
可是自己又真的不想放弃。总不能真的在外与人出轨吧。放弃青春的尾巴真的也
不甘心。这一辈子已经有太多的遗憾了。能有一个满足也就可以了。

　　覃倩买了很多蔬菜。足够两人三天的量。开着车去往女儿家。开门的是李利
田。看到覃倩手上大袋下袋的赶紧伸出手接过来。两人的手自然的就会有所接触。
李利田明显感觉到覃倩的肌肤也很滑嫩。估计她一个在家没事的时候保养的不少。
其实平常看她的面貌就跟温柔的岁数差不多一样。。

　　两人都没有表现过激反应。现在的李利田再不是当初见到温柔时的样子了。
很正常的接触。很正常的接过。很正常的问候。

　　怎么买了这么多啊。挺不错的。有虾有鱼。正好熬点汤给老婆吃。很自然的
关怀流露。让覃倩一阵嫉妒。明明自己更要补营养。还第一个想到老婆。

　　提起东西走进厨房。覃倩就跟着进来了。关上门。问道。小柔呢。不是还在
睡吧。

　　李利田就示意轻点。之后说道。昨晚没睡好。我让她再多睡一会了。中午饭
好了再叫她起来吃饭。

　　覃倩就来到卧室推门开了一条小缝，瞅了一眼女儿。睡的很香甜。只是覃倩
也注意到在床外侧垫了一块毛毯。不知道是做什么用的。关上门之后。覃倩也来
到厨房跟李利田做饭。给他打下手。不时的张望李利田。看着他身上穿着的明显
很宽松的衣服。有一些地方居然被她看到有红色的痕迹。现在自己也不太好询问。
就把这些发现都放在心底。

　　李利田先跟覃倩表示了感谢。感谢她在自己离开这时候照顾温柔。还帮她找
人。覃倩就说这是女儿的意思。而且这事也是自己的原因在这里。所以自己要做
也是应该。

　　李利田没想到这时候覃倩就直接上来把话给挑明了说出来了。也就思索了下
开始直面她的想法来解决这个问题。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一百三十章：答应

　　李利田停下手头事情深吸了一口气转身直面她认真的说道。我现在不以温柔
老公也不以你女婿的身份跟你谈一下。

　　覃倩一听李利田要跟自己谈了。神情也一下就紧张起来。刚才的试探还是有
作用的。也许李利田在这消失的一段时间内自己都想了好多了。覃倩就神情紧张
的站在他的面前认真的点了点头。

　　李利田停顿一下。开始说道。其实吧。以你现在的样貌就算找个差不多的人
出轨的话都一定会很多人愿意的。不是我贬低自己。我一开始不明白你为什么选
我。温柔选我。我还能想到一点。生活在没有烦恼。没有挫折的家庭突然听到一
个感人的故事就慢慢的心意上发生了变化。一开始我肯定不敢相信的。也不敢接
受的。不论有没有公媳这层关系。都不敢的。我不配她。跪下都不配的。之后温
柔跟我说了好多。我也想利用这消失的一段时间让两人都平静一下。原本我想至
少消失半年到一年。也许她就会慢慢的忘了。或者淡化了。或者是想通了。就再
去重新接受一个真正与她相配的人。那时候我想过我会一个人在那乡下安静生活
下去。了却余生即可。

　　只是在那期间我发现自己从一开始还能压抑思念。到后面思念越来越强烈。
越来越心痛。那时我就知道我已经无法释怀。无法放弃了。只是我不能为了自己
而自私的占有一个这么好的女人。我只有强忍思念。躲在大山中度日。最后呢。
精神恍惚滚下山涯。身上好多伤痕。不得己到镇上买药。估计也就是这次的不小
心让你们找到我了。

　　而当我看到追寻来的温柔的时候我心底所以的防线都一下溃败了。我也感觉
到她是真的爱我。不是仅仅为了感动。不管如何。既然她认可我了。我也真正爱
她。离不开他。那我就只能用我的余生好好的爱她。不让她受一点伤害。

　　听到这儿。覃倩心中不免产生一种想法。这说法好像是在跟她表示自己的心
意。还有委婉拒绝的意思。心中难免就开始有点苦涩了。

　　李利田继续说道。那天你跟温柔谈事的时候我无意中听到了。也大概了解了
你的事情。你的想法。我承认。如果没有温柔这层关系。你也一样会让人心动。
作为女人。从婚前到现在都从来没有真正享受过做为一个女人应该享受的快乐。
是真的让人心疼。这一点我不否认。其实说起来。我跟你也有着相当差不多的经
历。不是别的。就是在性方面。呵呵。其实要我现在跟你说这个性关系。其实我
还是有点说不出口。仿佛就是一种对她的背叛。而且在我的思想中这种事情也不
是能如此坦荡的说出来的话题。

　　李利田的话触动了覃倩的心槛之中。坚强的覃倩这时也眼眶中泪水聚焦。蒙
眬无法视物。

　　我能猜到。温柔其实有点想为你做点什么。只是自己的心槛又害怕到时候会
嫉妒。有心结。又怕我会对你们母女有不好的看法。如果我是那种有点小心思的
男人。可能还会以此为条件做一些不可描述的事情。总之一切都肯定不是好事。
只要真的实行就是实实在在的母女大被同眠了。这里面最大的受害都是你丈夫。
也许你会认为是他当初没有能与自己有一次正常满意的性生活。错应该在他身上。
但这事不能这样说。这些我就不解释了。以你的知识一定能想到。

　　我想说的是。现在我的想法是。我可以答应你。为你的愿望。为了温柔不能
说明的心意。只是这个答应。我现在不能兑现。温柔说了。还有半个月左右就是
她的危险日了。等她确定怀孕的时候我们再开始实行吧。次数不能多。只在温柔
怀孕期间。等到小孩出生之后就中止。还有这事我会清楚的告诉温柔。再最后问
她一次。如果她反悔了。我也一样会反悔。这样说你觉得行不行。

　　覃倩没想到李利田真的居然松口了。虽然时间上还没定。而且这后面还有着
变故。但是有了这个承诺就是最大的一个突破了。覃倩脸上泛起红晕。看着就如
那不大小女生一样开始羞涩了。站在那里有点忸怩起来。感觉自己与他的关系一
下就拉近了。小心的偷偷抬头看了一眼李利田。却发现李利田已经不再看她。直
接开始继续拣菜洗菜。为温柔做好吃的了。只留了一个宽厚的背影给自己。

　　覃倩深深的看了眼这个背影就没有呆在这儿。这时的心情已经有一点不好意
思呆在这儿了。去往客房，给老公打了电话。说自己要在女儿这住段时间。温楠
没有意见。就说那自己还是住到宿舍去。覃倩问他晚上要不要来吃饭。说是李老
头为了表示感谢说一家人聚下。温楠可不愿意去呢。眼不见心不烦。一看到李老
头就想到自己漂亮的女儿被这个老家伙给拱了。那真是不敢想像的事实。最后就
找了个借口拒绝了。并且让覃倩帮他说传话。说不需要感谢只要别让自己女儿受
到委屈就行了。

　　覃倩乐于见到这种说辞。不来更好。之后覃倩就开始趴在床上欢快傻笑。只
是笑着笑着就又呜咽哭了起来。女儿快三十了。三十年来自己跟温楠的性生活回
想起来双手双脚就能数完了。要不是自己的例期来的正常。算了日子一炮成功。
自己都不相信两人还能有孩子。

　　不敢想。覃倩这么多年都是这样过来的。不敢想。不能想。当一个浑浑噩噩
的人。努力让自己过的轻松点。笨一点。快乐一点。最好像个傻子一样的什么都
不记得才好。可是事情说了就能真的做到吗。

　　上次回去。也是因为想到是自己的原因。让李利田走了。当时自己也有点私
心。希望女儿能有一个更好的将来。所以结婚这么多年。终于去了一趟京城。而
且去也只去见了弟弟。别的人都没敢见。最后就又灰溜溜的回来了。原本以为自
己这一辈子都不会回去了。

　　自己很喜欢小孩的。只要女儿有了小孩。自己就会有寄托了。那这苦难不堪
的一生也就可以做最后的努力了。为两人把孩子照顾好。就是自己快乐生活下去
的动力。

　　人要知足啊。不可贪心。如果真的让自己感到性福了。那就真满足了。不会
再多作别的想法了。

　　…

　　李利田拣好菜。洗好。再把虾鱼都处理完。就开始烧菜了。做鱼汤时再敲半
块豆腐进去。乳白色的鱼汤就好了。再就温柔喜欢的虾为了营养不能全是素的。
一会又要强制性的让温柔多吃点。不知道温柔这两个多月有没有坚持锻炼身体。
增加体质。

　　两个多月左躲右藏的到现在还不知道自己到底是躲了个啥。京城方面也不知
道什么情况了。是不是有所行动了。还是不再顾及这边了。自己刚回来要养伤。
温柔昨晚没睡好。现在还在睡着。这现在有好多问题都不能问她。

　　其实自己又考虑了下。想问的东西其实也没什么。自己想问的。跟她想说的
都差不多达成共识了。两人都有点心有灵犀了。

　　一边瞎想。一边做着菜。一边又想着想着就嘿嘿笑了起来。嘴里嘀咕着。锦
瑟和弦，梓桦枫洛说完又是一阵嘿嘿傻笑。哼着小调把烧好的最后一个菜给盛了
出来。洗洗手。看了下时间已经快十二点了。赶紧来到卧室。看到温柔还是蜷着
睡觉。就伸手捏住她的小琼鼻。没一会呼吸困难的温柔就皱着眉头开始挣扎。只
是还不愿睁眼。就用手拍掉捏住鼻子的李利田。嘴巴咂巴两下又睡了。李利田就
又捏住小琼鼻再让她不好呼吸。温柔终于哼了一声。不太情愿的睁开眼睛。迷糊
看着捣乱的老公。撒娇的说道。干嘛啊。是你叫我好好休息的。现在又把人家吵
醒。

　　乖啦。先起来吃饭了。吃完了再睡吧。

　　温柔就不情愿的在床上打滚。说你是想把我养胖了是吧。好嫌我丑了不要我。
哼。我就赖定你了。吃饭。说着就一骨碌起床了。开心的蹦跳进去洗漱。

　　李利田就在后面小心呵护。不停叮嘱。不要跳，不要跳。

　　可是他越说。温柔就越跳的凶。越跳不越是笑的起劲。温柔甚至想着要不是
知道老公身上有伤。现在自己就会直接跳到他的身上了。

　　李利田就看着她如孩子般开心模样。既不好责备又不舍说重。唯有苦笑。最
后没法就说你洗漱啊。我先出去盛饭了。

　　温柔大声的回了声。知道啦。

　　李利田走出卧室来到次卧敲了敲门。说道。吃饭了。

　　里面也是一个慵懒的声音回复道。好的。我来了。

　　结果当两人坐在对面的时候。明显两人的想法都不一样了。温柔是不明白妈
妈为什么会留下来了。而覃倩则开始有点羞于见女儿了。温柔还有意的看了会老
公。可是李利田脸色如常。只是一个劲的劝温柔吃菜。喝汤要补营养。而温柔就
一边吃着老公要自己吃的菜和汤。一边狐疑的看着两人。心中有了些猜测。但是
不好确认。想在桌下踩老公一脚，可想到他一身的伤又舍不得了。真是纠结。

　　　　　　　　　　　　第一百三十一章：床头话

　　一顿看似美满和谐的晚餐就这样结束了．最后温柔被李利田有点强硬的要求
喝了一饭鱼汤．又吃了不少菜．饭也吃了两碗．撑得温柔之后就一直鼓着个嘴生
闷气．李利田就哄她说．我啊就是想把你喂得白白胖胖的．这样就没人要你了．
不然我就不放心啊．是不是啊．

　　温柔听到他这样一说就扑哧一下笑了起来．握起小拳头冲他手臂上捶打两下
．自己可是知道他哪儿有伤．哪儿没伤的．捶的时候可是挑选过了．李利田就想
一把抱起温柔．可是温柔向旁边一个蹦跳就躲开了．随后就指了指李利田．意思
告诉他．小心身上的伤．

　　李利田也只好暂时作罢．

　　一旁一直看戏的覃倩就酸酸的说．你们还当我是个人啊．完全不管我的感受
啊．太受伤了．我回屋了．说着．覃倩就起身走回去了．那牛仔裤包裹着的性感
臀部一扭一扭的．

　　李利田看了一眼就没再看．可就这一眼还是被温柔给准确的捕捉到了．结果
温柔马上就又扁了扁嘴．一幅都要哭出来的模样．李老头只好再次上前抱住温柔
．在她耳边小声说道．没老婆的大．没老婆的丰满．不性感．

　　结果又是换来温柔在腰间摸索一块没伤的地方．就是一掐一扭．李利田倒吸
了一口凉气．一下就苦了脸．轻轻说道．老婆．疼．

　　温柔就小恶魔的嘿嘿笑了两声．说道．叫你还看．不许看．只许看我．

　　知道了．我的眼中只有老婆一个大美女．那还有精力看别人啊．又有几个比
得上我老婆漂亮．

　　温柔伸出手点了点李利田的嘴唇说道．啊．这张老嘴现在也开始变坏了哦．
说着又快速的在唇上吻了一下继续说道．都这么甜了．以后要小心在外面拐骗别
的不谙世事的小姑娘．

　　嗯．是这样呢．老婆要小心哦．把这个老男人看好了．现在这个老男人要去
洗碗了．你先去洗澡吧．一会床上说悄悄话啊．

　　温柔明白了李利田想晚上跟自己说事情．就没纠缠他了．蹦跳着去卧室了．
在去卧室之前瞅了一眼妈妈的房门．眼中有一丝纠结一丝愧疚．最终推开卧室门
洗澡去了．

　　覃倩在房里也有点迷惑．在猜想是不是昨晚两人玩的太疯了．早上女儿才还
没有起床．让李老头一个人去做早餐．结果还让自己帮买菜．这是什么情况．玩
到早上了？不应该啊．覃倩想不通．所以这段时间就想住在这边．一是有机会还
能听听墙根．或者还能再来点暧昧．

　　李利田快速收拾完碗筷就回到房间里．温柔还在洗着．听到开门声就叫了声
．老公？你来了啊．

　　外面李利田回答了一声．来了．

　　那你也进来吧．我帮你看下伤口怎么样了．再帮你擦擦身子．一会好换药．

　　好的．我进来了啊．

　　来吧．有什么你没看过的．真是的．

　　李利田轻轻拉开洗澡间的门．就看到温柔光洁诱人的胴体．不是李利田害羞
不想看这种场景．只是他怕进来看到这场景自己会忍不住．

　　精致的脸庞，灵动的五官，雪白的脖颈，那匀称的身材上两个饱满的乳房．
那乳房上两颗粉红诱人的乳头．毫无赘肉的小腹腰肢．小腹下延伸到那浓密乌黑
的阴毛．以及那阴毛中间漂亮皱褶，还有在那两片把尿道口完全遮住的阴唇．再
就是隐藏在那阴阜下的性奋豆豆．再向下就是那要命的大长腿了．一切都是这样
的熟悉．一切还是这样的迷人诱惑．幸好在这段时间并没有瘦多少．而且看得出
她还是有坚持锻炼身体的．所以看上去肌肤依然完美紧致．李利田又从下向上扫
描了一遍．有点百看不厌的感觉．

　　温柔就这样站着让李利田从上向下又从下往上反复扫描观看．一点也不拘谨
．给自己老公看．而且老公喜欢看．对自己身子痴迷不是更让自己有着满足的骄
傲感吗．迷恋自己的身体总比厌恶自己的身体好吧．

　　李利田狠狠嗯了次口水．说道．老婆．我还是出去吧．不然再看就要我命了
．你看．李利用手指了指自己的下身．那里已经撑起一个大大的帐蓬了．

　　温柔向前走了一步．伸手帮他把外面宽松的衣服给慢慢脱下来．说道．老公
．先忍一下嘛．我先帮你清洗伤口．清洗身子．

　　李利田只好艰难的咽了口唾液．尝试着转移思想的看向别处．随便的让温柔
帮自己脱下衣服．温柔仔细的看了下各个伤口．已经有大部分细小的作品都完全
结痂了．只有特大的伤口中间部分还有点软软的血迹按压渗出．温柔安心的许多
．说道．好了很多了．我先帮你擦擦身子．一会出去再帮你上上药．应该再有个
两天就可以完全结痂了．还好．没大问题．

　　温柔用一条毛巾拧开水分．仔细的为李利田把身体上的各个部位都慢慢的擦
拭干净．特别是下面那特别精神的大家伙．温柔就用纤纤小手一阵撸动．把前后
里外．包括阴毛覆盖部分．还有那阴囊下面．会阴．等等部位也一点也落下．最
后温柔擦拭完毕．双抓住那还坚硬挺立的大鸡鸡仰头满眼春水的看着老公说道．
要不要自己我帮你来一发啊．说完还伸出小香舌舔了下性感红唇．

　　李利田又咽了下口水．有点意动．只是稍微停了下就又摇头否决了．

　　温柔反而有点诧异．最后还是顺从着一脸不舍的放下大鸡鸡．站起身来．

　　李利田问了一句．你例期是明天来吧．

　　温柔回答说道．按正常算是的．

　　那就行了．你不许再逗我．要注意自己的身体．这点你比我懂的．我没问题
的．不要乱想乱操心．知道吗．我出去等你给我上药．你先洗澡吧．

　　李利田就光着身子出去了．等待的时候他依然是在看书消磨时间．今天看的
有点老是走神．因为一会李利田就准备一会跟温柔把事情说一下．一段时间内不
清楚的．不明白的地方都要问一下．做到心里有底．当然还有覃倩的事．

　　温柔也知道接下来是两人有些话要说说．所以洗澡也没有花太长时间．就匆
匆的也光着身子出来了．

　　李利田一下就笑着说道．老婆啊．不是说了．不要逗我嘛．你干嘛不穿衣服
啊．你这么一个大美女光着身子诱惑般的站在我眼前，我这不是得一晚上都硬着
啊．这要是憋成内伤，你就吃亏了吧．

　　温柔就得意的说道．我就不．我要让你的眼中永远都只有我的身体．不能再
想到别人．就是看到也一比较就会发现还不如自己老婆呢．

　　李利田哭笑不得．说道．谁没事会看到别的女人的身体啊．还比较呢．．．
刚说完这话．李利田就明白了．话也一下说不下去了．

　　温柔也停止嬉戏．看着他．

　　李利田不管身上伤痕．抱住温柔说道．你后悔了吗．等我说完再提这个好吗？

　　温柔把头靠在他的肩膀上．张嘴狠狠咬了一口．一股涩涩的液体流进嘴里．

　　李利田只皱了下眉头．哼了一声并没有躲开．反抗都没有．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　 第一百三十二章：床头话（02）

　　温柔松开咬着的肩膀．又轻轻抚摸了下．说道．你站好．我来帮你上药．

　　温柔拿出药膏开始上药．这期间两人都没有一句对话．最后的时候．温柔为
肩膀上那齿痕抹上药膏．轻轻问道．疼吗．

　　李利田摇了摇头．不疼．疼也说不疼．

　　温柔就又捶了一下他．说道．一点也不会哄人．这下我放心了．好了．药也
上完了．有什么话．躺在床上说吧．不许有什么事瞒着我．

　　我从来没有事瞒着你的．

　　温柔最后还是穿上睡裙，又帮李利田穿上内裤，之后两人安静躺在床上．两
人先是集体的沉默．过了一会之后李利田还是先开口了．老婆．我就先把之前走
的那段时间的事情简单的说一下吧．

　　之后李利田就把自己为什么想到走．原因是京城那边的原因居多．覃倩的事
有点．再之后到李煜那边如何劝说他．把他的出身．曾瑶的事情．还有如何想借
天气想至老婆死亡．还有那个李煜的小情人．来下药这些．都完整的告诉了他．
也把结果也分析给他听了．最后李煜也害怕了．认识到错误了．所以才有了那份
离婚协议还有认罪资料．跟贪污的钱．

　　李利田又主要说了自己在李煜说事情的时候唯一一点两人现在的关系一点也
没有告诉李煜．再之后就是自己在躲藏的时候的心理．如何的想法．一开始的想
法．到后面的变化．再就是伤的由来．开始自己的想法．还有就想了下覃倩的想
法的原因与最终选择．

　　最后把早上跟覃倩谈过之后的意思全盘托出告诉了温柔．还有就是自己的担
心．现在京城方面到底是什么情况．还有没有危险．

　　事情不多．但是全部叙述完整也花了不少时间．全部说完之后李利田也松了
口气．自己已经没有任何心事了．

　　温柔一直在认真的听着．从一开始走的时候的担心．再到知道他跟李煜谈判
一样的说辞．以及李煜的最终认错．放弃了所有的东西．把东西都给了自己．再
之后就是自己感觉是漫长的等待．此时听他一说．自己也知道．自己难受煎熬的
时候老公也一样的难受．自己知道了这样就已经很开心了．两人心情一样．都舍
不得割舍．而且老公是因为想自己而不小心滚落山下．再最后就是妈妈的问题．
刚才自己也看出一点．现在老公把事情都说出来了．自己也不由叹了口气．果然
还是没法避免吗．老公的想法跟自己一开始的想法不谋而合了．可是虽然自己一
开始也同意了．可是那心结也真的不是一时能解开的．

　　自己纠结．自己也知道老公也同样会纠结．两人都有点小心的留了一条．对
方不同意我就不同意．现在两人都这个想法．可这个不同意又谁也说不出来．

　　温柔叹了口气．开始说道．老公．你说的我也知道了．我的不一样的地方就
是当时没辙的时候我是直接打电话给爸爸了．让他让公安局来找你．还有打电话
给京城曾家．最后是洪桐说协助帮我．至于那另外的人应该是妈妈找的熟人去找
的．这几方人员那段时间都把小半个地区都给翻了一遍了．可是你却很少出来．
所以时间才会非常慢．好在最后不管什么原因．你回来了就是最好的结果．

　　现在至于京城方面的事情．我们也不太清楚．但是洪桐说了．那边他会密切
关注的．一有情况会忙通知我们的．这点就不要担心过分了．最后的问题就是我
妈的事情．之前她跟我说的时候．我一直就很纠结．所以才没敢立刻跟你说．只
是没想到你还是听到了．现在你又说你也答应了．那这事就不需要争论了吧．虽
然我知道你我都是不想我妈真的精神崩溃．脸面难堪．只是我有一点担心．女人
是很敏感．现在我答应了她一次．那下次她要是再这般请求我又如何再能拒绝啊
．不是都有一种说法吗．出轨只有一次跟无数次．如果这一开了头就可能没有了
一个结束了．你不怕这样吗．下次她再求你你还能拒绝吗？再如果你尝到了好处
．你又能真的守住承诺吗？那时候我又要如何面对你们俩呢．

　　人都是善变的．就算你现在给我保证．我都不敢相信你知道吗．这些在那些
电视剧中．小说中都有这种情节的．女人跟男人发生了关系．很多都会一次次的
心理上发生变化．最终很多都会发展成真正的身心都出轨了．再后面就是离婚发
展．

　　李利田听着温柔无力的叙述一下就害怕了．立马打断她的说话．抢着回答．
那我就拒绝掉．不管怎么样．哪怕她恨我也没事．

　　温柔又摇了摇头．别这样．老公．我只是说出一般人的想法．还有一般人的
认识．这种情况很多．也很正常都会发生．但是这里有个情况是最直接的．她是
我妈．如果说．真的有那种情况．我能怎么办．老公．你在失踪的那段时间是怎
么想我的啊．一个不要脸人勾引你．还是为了追求自己的幸福而努力付出的人．
如果时间回流．我再次这样找你．你还会接受我吗？我跌落水中你还会义无反顾
的救我吗？我缺血你还能不顾自己的安危把你的血给我吗？

　　李利田毫不犹豫的点头说道．我一定会再次为你付出的．

　　那就行了．老公．我相信你．女人是感性的．我相信老公不会像那些不负责
任的人一样．我也愿意相信自己的妈妈不会害自己的女儿．所以你就答应她吧．
不过我要求你们做的时候我全部知道．虽然不用全程看着．但是你回来必须把细
节都讲给我听啊．

　　这下就难为李利田了．李老头艰难的说道．我那好意思讲啊．而且这事我也
讲不明白啊．不需要了吧．估计真有那天．你妈也不想让你知道她当时是个什么
情况吧．

　　温柔就撒娇说道．我不管．我就要知道．不行就把监控装一个．只许在家里
做．那样我可以通过监控看到．

　　李利田满头黑线．就把包袱推给老婆．让她自己去跟她妈说去．只要她同意
就行了．

　　温柔一听这话就笑了．说．你个大男人怎么总让女人来拿主意啊．你的想法
呢．

　　李利田就认怂的说道．别人我不管．但在你这儿我认怂不怕丑．我愿意．

　　温柔嘿嘿笑了起来．向他怀拱了拱．说道．老公．不许再让我伤心了好吗？

　　恩．我一定会让老婆这一生都不会后悔选择了我这个老头．

　　瞎说什么啊．你其实也不过四十多．我也快三十了．大了十几岁而已．没什
么的．好好打扮一下．更看不出来的．

　　那你现在还有什么要说的吗．还有什么要问的吗？

　　暂时没有了．下次再有我不会再犹豫．一定会说出来．两人一起讨论的．

　　嗯．这样就对了．有什么说出来．就会减少矛盾．就会让两人更加的幸福．

　　李利田又想起早上想到的那几个词．就说了出来．

　　锦瑟和弦，梓桦枫洛

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百三十三章：名字，心结

　　听到李利田说的话．温柔不解．就问道．老公．你刚才说的那个是什么啊，
只是她话刚问完就又惊喜的继续说道．是给孩子起的名字？

　　李利田有点汗颜，现在想想那小时候的子禾就真是小孩想法了．赶紧说道．
那个．以前说的那个子禾就不要再记得了．

　　温柔就嘿嘿的笑着说道．怎么了啊．那可是你想了好久才想到的吧．怎么就
现在突然就放弃了呢．我还想着以后有小孩的时候就这样介绍他爸爸呢．

　　我不嫌丢人．你就不怕小孩嫌丢人啊．反正这事就今天说了．不许再提了．
还有刚才说的是我在之前那段时间没事的时候想的．如果你觉得有用就试试．不
行就你来想下．反正你的学历高．想的肯定比我的好．

　　温柔抬起头．眼睛闪闪发光．惊喜的说道．老公．我喜欢你想的名字．孩子
名字可都应该是爸爸来起的．如果有长辈就由长辈来取．这是传统啊．我可不会
做这个决定的．

　　李利田舒了口气．嘴里低低道．那就好．我之后再想想．如果再有好听的再
告诉你．

　　温柔又低下头去枕在他的手臂上．轻轻说道．可以了．里面男孩女孩的名字
都可以搭配．我想生一个男孩．再生一个女孩．两个就够了．行不行啊．

　　李利田则说道．我不是老古董的．这事不需要这样想．不管如何．生孩子对
女人都是一大灾难．我不希望你为了什么而有这个想法．好不好．孩子我很喜欢
．只要是你我的孩子．一个两个都可以的．再说了．不是说生过孩子．女人都会
为了身材受罪嘛．你就不怕啊．

　　温柔把手放在他的身上小心抚摸．回答道．我不怕．之后我也会努力恢复身
材的．不会让老公失望．小孩我想过了．最少两个．不管男女．

　　行．听你的．还有一个你得听我的．如果一定要两个小孩．就一个跟我姓．
一个跟你姓．

　　温柔没说话．只是抚摸的小手停下了动作．肩头小幅颤抖了几下．声音终于
传来．嗯．听老公的．

　　那就先这样了．反正我想说的都说了．现在就好好睡觉．明天你还要上班的
．

　　温柔撒娇嘀咕道．我还不困的．再陪我说说话吧．

　　李利田就小心的说道．那就说下你妈的事情可以吗．

　　温柔别扭的说道．不要说她的事．我之后会自己去问她的．反正这事我决定
了．不会改变的．

　　哦．我只是想说．不管如何．你妈确实很不容易的．这你肯定能理解．如果
换了一个人可能早就会出轨了．而你妈却为了你．为了你爸．为了你们这个家从
来都没有把自己的事放在第一位过．现在这时候她敢提出这个想法．你觉得她是
要鼓起多大的勇气才能敢在你我面前说出来啊．我只是觉得你多少为你妈想想．
以她的作风以她敢爱敢恨的性格．这么大胆的一个人．她如果真疯狂起来．什么
事能打倒她啊．这点我觉得你跟你妈的性格真的很像．

　　温柔听着李利田的话语，也是沉默了好一会．李利田也没有出声再说什么．
这时候一定要温柔自己能想清想通．能从心底开始接受这种改变．李利田不怕覃
倩会得寸进尺．他唯一怕的是温柔会在知道之后慢慢变得失去那份心境．对生活
对妈妈对未来都产生厌恶与仇恨．那就比死心还要让自己更不能接受了．这种心
结一旦形成就很难解开了．

　　温柔沉默了好一会之后把头再向李利田的胸口贴了上去．听着他强劲有力的
心跳．轻声说道．老公．你是不是在害怕我以后会越来不越不敢接受你跟妈妈发
生关系的事．或者会慢慢嫉妒妈妈跟你发生关系．也怕我自己会心理上越来越压
抑．最后会崩溃．

　　李利田抬起手臂．伸手轻轻抚摸温柔光洁的后背．温柔突然也伸出手从身后
把李利田的手掌拉到前面覆在自己乳房上．李利田没敢多动．只是轻轻虚握住那
让人沉迷的柔软之物．掌心的热度慢慢的让温柔发出一声轻微的呻吟．温柔再抬
腿把李利田的强壮大腿给夹在自己下体位置．小小的摩擦．．．

　　刺激了一会．温柔停下动作．说道．老公．我相信你不会不要我的．所以我
不怕自己会嫉妒我妈．女人相妒是正常的．自己的老公被别人抢走了．不嫉妒那
才说明这个女人不正常呢．要么就说明这个女人并不爱自己的老公了．你刚才说
的我也清楚了．我会试着接受．试着跟妈妈去和平谈谈．

　　李利田开始手上有了一点小动作．捏着已经挺翘起来的乳头，轻轻扭了下．
温柔身体也跟着一阵颤抖呻吟声也大了许多．李利田赶紧停下动作．刚才是想事
情无意识的动作．刚想把手再拿开．可温柔又一把把手给按在乳房上．握着李利
田的手来抚摸自己的乳头．嘴里也开始呻吟起来了．

　　李利田就一边带动着她的小手继续抚摸着娇嫩的乳房．一边说道．那你说的
那监控的事能不能就不装了啊．不然我就总感觉自己有种偷情的感觉．总是会心
虚的．毕竟这也是每个人的隐私啊．

　　温柔一边呻吟一边断断续续的说道．不行．．嗯．．这个没得．．商量．．
嗯．我必须要看到．．哦．．舒服．．用点力．．看过了．你回来还要跟我讲讲
感受．．哦．．对．．用力．．啊．．到时候我要好好学习学习的．．

　　李利田再次停下动作．说道．不能再摸了．不然你也忍不住了．明天你就来
例假了．要注意的．

　　温柔一声叹息．幽怨的说道．知道啦．都怪你啦．你不摸那一下．挑起我的
欲望．我也不会想的．明明来例假前总是会欲望更加的强．

　　我不提了．只是你这监视的想法你到时候会跟你妈说吗？她能同意？

　　温柔浑身难受．就伸出到他腰间扭了一下．说道．肯定不会告诉她的．你知
道就行了．反正知道也不许跟我妈提．也不许关了．不然我一定会立刻赶回来破
门而入的．

　　李利田听着老婆发表着这种霸气无比的言语．也是一阵害怕．这现在发现温
柔的性格跟她妈真的太像了．难怪做的事情也是会让人都感到不可思议．而且现
在李利田发现有些事情只要牵扯到她的自身利益的时候．她就会异常的坚定的执
行自己的想法．除非你能有更充足的理由来反驳她．到时候她也会适当的妥协．
但是最根本的原则她是不会放弃的．既然没法改变．就只能接受吧．李利田如是
想着．

　　那现在事情该说的都说完了．我们就睡觉了吧．时间不早了．明天你还要上
班的．

　　温柔最后重申了一遍．不许在我怀孕之前就发生关系．还有不许没装监控之
前发生．一定要就在家里．不许去外面．

　　李利田也一一答应．温柔这才满意的说道．睡觉．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　 第一百三十四章：面对面脱衣舞

　　覃倩一晚上都没怎么睡觉。因为之前看手机的时候突然就听到隔壁发来一声
高音呻吟。覃倩精神一振。以为两人又要大战了。可是那诱人的呻吟只听到那一
声就再没听到了。这一下就把覃倩勾引的很难受了。又想起来去贴门听听。可又
怕被他们发现。不好意思。再又怕自己又受不了了。最后声音是一声也没有了。
覃倩也胡思乱想的一夜都没再睡安稳。

　　到早上就是两眼无神。大大的黑眼圈。自己看着镜中的自己。一时不相信这
是自己了。这么多年了。还真没有过这么差的模样呢。叹了口气。开始洗漱。化
妆遮盖一下。最后终于看上去不再那么明显了。就出去给两人准备早餐。今天是
因为自己没睡好。早起的多了。就干脆为了博一下两人的好感。也体现一下自己
是做妈妈的责任。为两个辛苦的人做份早餐。

　　熬了杂粮粥。又出门去买了些包子豆浆。再回来的时候就发现李利田也已经
起来了。正有点疑惑的看着煮着的粥。听到门响。就伸出头看到覃倩。马上问道。
你怎么这么早就起来了啊。

　　覃倩看到李利田的时候明显的瞎想了下。脸就一下红了起来。不过她还是性
格上不错的。马上就调侃了句。还不是因为昨晚被吵到了。说着的时候覃倩脸上
更加红了。但是眼睛却盯着李利田。眼中欲望明显。

　　李利田一阵无语。都答应了。你就不要这么明显这么着急了嘛。等温柔谈完
了就行了。可是身为主体的自己总会有种错觉。自己怎么就像是一个性欲的工具。
处理器了。还是一个种马。哎。不知是该喜还是该忧呢。

　　覃倩说完。也没见他回复。就一下自己也不好意思再呆了。赶紧放下早餐就
回卧室呆一会了。

　　李利田继续把粥给熬好就回卧室去叫醒温柔了。今天她又要上班了。请了好
多次假了。再请都怕同学有意见了。

　　温柔起床洗漱好吃早餐。李利田就告诉她。覃倩早上说了什么。早餐是她做
的情况。

　　吃过饭的温柔就去了妈妈房间。覃倩没想到女儿会来。就站起来看着她没说
话。温柔看了一眼妈妈说道。我晚上回来的时候我们再聊一会吧。事情老公已经
告诉我了。有些事情我必须要跟你说清楚了。所以你到时候一定要跟我把话都说
明白了。

　　覃倩认真的点了点头说道。我知道了。

　　那我就去上班了。你也出去吃早餐吧。

　　事情经过一个简单的小平静期。晚上的时候母女两认真的谈过了。之后温柔
只告诉李利田。聊过了。事情也定下来了。时间上有了改变。因为妈妈当时给她
提了一个情况。温柔之后也想了一些。也就同意了妈妈的说法。再就是妈妈提议
自己要多锻炼身体。不然既在性生活上经受不住冲击。再可能会在之后生孩子的
时候难受。温柔这情况自己知道就行了。并没有跟李利田说什么。怕他有想法。

　　覃倩当时就明确的告诉女儿说。你发现没有。李利田一次的持续时间最少是
多长时间。最长的时候有多长时间。而你的体力能支持他几次的要求。虽然他一
直都嘴上说没事。但是相对而言。就告诉女儿。你其实一次都没能让老利田达到
满足过。你是满足了。可是李利田却总是忍着的。不想让你身体难受。不想让你
受到伤害。他都小心的进行动作。这些都是自己看了那一次之中，还有之前女儿
自己描述性生活的猜测。而覃倩的建议就是不规定时间。但是自己也一定不会有
过分的想法。只是想让他能不再如此的压抑自己的情欲。温柔一开始肯定不想同
意。覃倩的意思很明显就是在跟自己做完之后。如果自己没有体力了。那之后如
果只跟李利田进行了一次而已。那就再让李利田去覃倩那边再继续挥发情欲。这
样两人都能满足。覃倩也变像的满足了。

　　覃倩为了让女儿改变主意同意条件。也可以算是发了誓言。保证很多。再说
明自己都这个岁数了。也没几年享受生活了。再后面还要帮带孩子。就没多少时
间了。

　　温柔听到岁数这一说法。也最终定下心来。同意了妈妈的说法。最终母女两
说起如果真的只是属于家里的事情。那就尽量不要让爸爸伤心难过。一定要照顾
他的一切。不能贪色害家。

　　谈妥了一切，这个家就向着最终的梦想前进。温柔也顺利的上了一个多星期
的班。例假结束了。虽然还有几天才是危险日。可是两人都已经忍受不了欲望一
样。终于在例假结束很二天。温柔又主动的向李利田发出信号。求欢。

　　温柔有意的完成跟覃倩的协议。只要是做爱的时候都要门口留缝。不管对方
看不看。反之也一样。等到最终都能接受的那天。或许会在一张床上一起疯狂。
只是这个想法大家说说而已。真做的话。都不太能放得开。

　　一回来的温柔就激动的一把抱住迎接自己的李利田。在他耳边低声说道。老
公。今晚能做了。

　　李利田眼中也闪过欲望。不过还是刮了一下温柔的鼻子说道。先快去洗手。
吃饭。一回来就等不及啦。

　　温柔一脸红潮。嘿嘿笑着说道。都忍了快三个月了。肯定太想了。

　　李利田就继续问道。那你不是说要备孕吗？这还没剩几天了啊。不碍事？

　　温柔就一脸纠结。嘴里还强硬的说道。我不管。今天必须要一次。下面几天
我再忍着。快吃饭。抓紧时间。

　　李利田一脸不敢相信的看了看温柔。想笑。又不敢。只好说道。行吧。那我
也去叫你妈来吃饭吧。

　　温柔愣了一下。看着去叫人的老公。眼中一番挣扎…没一会，李利田就跟着
覃倩一起出来了。三人都坐下开始吃饭。温柔偷偷瞄了下两人。覃倩吃饭依然安
静文雅。从小到大都是这般场景。虽然父母从不说妈妈家人。但是温柔曾经也猜
测过。妈妈的家教一定很好。不然不会有妈妈这般与生俱来一般的气质。而李利
田则只是顺应环境的安静吃饭。只有两人的时候。李利田也会经常给温柔夹菜。
还提醒她不许挑食。要全面营养。还会强硬的要求汤必须喝。等等。

　　温柔看着两人都没有任何的情绪变化。心中也松了口气。虽然已经放弃在家
装监控。改成做爱时可以自愿通过门缝观看。但是这种心知肚明的旁观自己还是
不太能接受。

　　温柔心头放下纠结。心想。算了吧。早一天晚一天。该来的还是会来的。

　　吃完晚饭。温柔话也没说。只给了老公一个隐晦的眼神就直接回卧室了。她
要赶紧准备一下。等待中…李利田虽然嘴上说这说那。只是这手上动作可一点不
慢。抓紧收拾完就赶紧回屋了。关门的时候李利田也停了下。最后还是留下一条
缝。

　　李利田看到温柔从洗澡间走了出来。站在门口摆了一个很妖娆的姿势，身上
穿着一件全身都完全透明的睡裙。睡裙里胸罩和那不大的内裤都清晰可见。

　　李利田就站在床边看着温柔。后者冲着他妩媚一笑。说道。老公。上次是隔
着屏幕跳给你看的。今天面对面的再跳一次给你看。这是我给你的奖励。说完温
柔开始小幅度的摇晃腰肢。双手上举过头顶。身体慢慢的左右摇摆。背对时那浑
圆的臀部没有任何的内裤包裹。内裤完全勒进股沟里了。在这朦胧观察下。是那
么的性感诱人。

　　转了一圈之后。开始双手缓慢向下。从耳侧划过脸庞。抚过玉颈。沿着精细
的锁骨向两侧再向下。沿着胸部边缘线条弯曲向下绕过小腹。终于到达那浑圆曲
线。双手向中间聚拢从下体中间部分轻轻捻起睡裙下摆。手再向上移动。就会带
起睡裙向上卷起。下方开始渐渐露出不算太粗的白皙大腿。手来到胸口中间。下
方裙摆也到达下体部分。内裤下方已经露出一部分真容。可是温柔捻住的手指松
开。睡裙再次落下。内裤又再遮住。回归朦胧。

　　双手在胸前分两边沿乳房轮廓划圆一周。之后手掌覆在乳房上面。开始自我
抚摸搓揉。温柔喉咙里也自然吐出那淫靡呻吟之声。这系列举止行动不停的在刺
激着也已经好久没有性生活的李利田。李利田狠狠的咽下口水。急急忙忙的脱自
己身上衣服。现在他身上的伤口也只有几个大点的还有点结痂没脱。已经完全不
再碍事。

　　脱光衣服的李利田低头看了一眼自己那早就已经坚挺无比。膨胀难受的粗长
大鸡鸡。再抬头看着温柔。自己用手开始轻轻撸动。嘴里也呼吸浑浊深沉起来。

　　温柔一手继续搓揉抚摸乳房。另一只手放弃乳房伸着玉颈向上，轻启檀口。
就吮吸起伸入里面的一根手指。还不时伸出丁香小舌绕着手指转动。嘴里津液泛
滥。发出哧溜哧溜的水声。此时的温柔双眼都水润迷离，向李利田发出勾引视线。

　　李利田已经坐在了床边。两腿左右分开，又粗又黑又长的大鸡鸡高高翘起要
不是手握着控制方向都能直立到肚皮了。李利田自己明显感觉到阴茎不住的一跳
一跳的。激动的阴茎跟激动的心情一样。

　　温柔继续扭动丰满胯部。向着老公不时抛着媚眼。手上动作也不停的变换。
搓揉乳房的手已经解开了睡裙领口的两粒钮扣。另外一只手也配合着把手臂从睡
裙中脱离出来。脱离之后，一手抓住睡裙。一手伸到嘴巴亲吻手掌吹向老公。给
他送出一记飞吻。另外一只手也一起放开那睡裙。没有了束缚的睡裙就顺着光滑
的身体滑落脚边。温柔一边扭动腰肢一边向前跨了一步。睡裙就留在了地上。

　　这刺激的一幕让李田的呼吸也更加的沉重急促。手中阴茎都要爆炸一样的再
膨胀了一点。李利田撸动的节奏也加快了不少。

　　门口从一开始就已经有人在偷窥了。而她的眼中也唯有那根粗大黝黑的阴茎。
嘴里已经干涩难受。身上也已经明显有了变化。阴道奇痒难忍。一切都在慢慢的
进行着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　 第一百三十五章：激烈性爱

　　温柔身上已经只剩内衣裤了。但是她的舞也更加的疯狂了。轻移莲步。走到
李利田的身前。伸手抬起老公下巴。隔空亲了一下。李利田配合的撅嘴回应。温
柔嫣然一笑。近在咫尺的站在老公面前扭腰深蹲。再妖娆S型扭动腰肢站起。本就
坚挺的胸部显得更加的坚挺。那丰满挺翘的丰臀也丝毫不见臃肿肥大。贴身最近
的靠近老公身体扭动。身体，大腿。小手等等部位都会有意无意的略过那粗大的
阴茎。总会引起阴茎一下一下的跳动。龟头马眼处已经涂满一层粘粘的液体了。

　　李利田想伸手去抓住跳动的乳房。可温柔又移动一步躲开了他的袭击。只是
眯眼媚惑一笑。伸出丁香小舌俏皮舔弄嘴唇。一手伸到身后。一手托住前胸。随
着咔哒一声轻响。没有了束缚的胸罩也软软下垂。若无事先手掌托住就已经自动
下滑了。

　　温柔再次向前。来到老公身前。把早已坚挺充血的丰胸靠近他的嘴边。托住
胸罩的手也稍稍松开。粉红尖挺的乳头就跳了出来。在李利田的嘴边一阵弹跳。
就像在引诱老公一样。

　　李利田则忍受不了的伸出舌头快速的舔弄了一下那粉红乳头。一阵酥麻感觉
立马从乳头传进大脑。

　　啊…嗯…

　　温柔立刻舒爽的呻吟了两声。乳头也跟着弹跳的更加厉害。温柔并没有回撤。
只是稍微移开一点。全部松开托着的手掌。身体前倾一点。胸罩也就顺势滑落下
来。温柔抓住乳罩。从李利田的鼻下缓慢移动。李利田也猛的吸气。一阵浓郁的
奶香传入鼻腔。大鸡鸡也本能的弹跳，分泌液体也更多更粘。

　　温柔把胸罩直接扔的盖住那大大的阴茎。李利田就正好抓住胸罩裹住阴茎继
续加速撸动。

　　温柔用手托住胸部。把乳头向老公嘴里塞去。李利田顺势吮吸吮吸。一阵阵
强烈的异样刺激让温柔开始呻吟不断。身体发热。

　　哦嗯舒服好热。好胀啊…轻点哦太舒服了

　　李利田稍稍咬了一下。有点重了。但是温柔并不反对。只是啊了一声就继续
享受起来一阵吮吸。温柔把乳头从他嘴里拔出。乳头上已经布满晶莹口水。反射
着灯光。温柔托住那湿润的乳头。自己头用力低下。乳头再用力上拔。张嘴就把
湿润的乳头给叼起嘴里。一阵舔弄再吐了出来。

　　身体再次贴身老公。一脚跨在床上。一脚贴近老公下体位置。巴掌大的性感
内裤就在身前不远处了。浓密的阴毛根本就不能完全被内裤包裹。有不少已经跑
了出来。而且那洞口处的内裤上已经明显有湿润水渍。范围还不算小。

　　温柔拉起老公另外一只手。牵引着手来到自己下身。让他的布满老茧的手指
勾起内裤底部。轻轻向旁边一拉。神秘的已经淫水泛滥的洞口就呈现在李利田的
眼前。李利田也迫不及带的一边加速撸动。一边伸出手指刺激搓揉那阴阜下的豆
豆。粗糙的手指摩擦产生的感觉比一般的还要强烈。温柔的呻吟也更加高亢淫靡。

　　啊啊啊太厉害了对就是那里加快哦太棒了嗯嗯哦快点…老公。我要来了…啊
啊…嗯…啊…温柔最后一声近似惨叫。阴道口喷出一股股白哗哗的淫水。直接喷
在了李利田的胸口阴茎上。床单上。还有很多顺着自己的大腿流到地上。站着的
腿也直接摆动不己。小手紧紧扶在李利田的肩膀上。嘴里大声尖叫呻吟之后又再
大叫喘气。今天第一次的高潮就这样出现了。稍微休息了一会。温柔下跨腿坐在
老公的腿上。双手扶住老公脸庞。性感红唇就印在他的唇上。两人激励亲吻。李
利田暂时放弃撸动阴茎。开始转移目标攻击温柔乳房。而大鸡鸡就贴在温柔下体
缝隙处随着身体晃动不时的刺激一下肉穴。总会引起温柔喉咙里发出呜咽呻吟声
来回应。

　　一阵激吻之后。两人嘴唇分开。温柔直接把李利田给推倒了。让他平躺在床
上。而自己则已经脱下最后的内裤反身趴在老公身上。用手握住在那已经膨大的
青筋突起。峥狞不己的大阴茎。一阵撸动。又不时的用嘴含住那龟头吞吐起来。
还不忘用那丁香小舌主要刺激那敏感龟头马眼。还有冠状沟一圈肉须。

　　李利田也没有闲着。也一样手嘴并用。先用手挖抠阴道。不断再寻找那敏感
的G点。一会又伸出舌头沿着唇缝上下舔弄。最后主要刺激那已经完全暴露出来的
豆豆。还不时卷起舌头插进那小小的肉洞里一阵搅弄。一阵阵的刺激总是会引来
温柔不停的低沉呻吟。刺激过大。还会感觉温柔会暂时放开阴茎大声叫爽。淫靡
浪叫也更加促进两人的性欲高涨。

　　李利田在尝试了好几次终于找到温柔G点。那高亢的一声呻吟让李利田心中了
然。开始不停的进攻那最棒的G点。温柔也不得不长时间的停止吮吸阴茎。张嘴浪
叫来抒发自己现在的感情。

　　哦…老公太强了。嗯啊…又找到点了啊…啊…快…快点干哦。哦嗯…快我感
觉…又要喷了…啊…老公快我要喷水了啊…啊…一阵狂浪乱叫。温柔终于又一次
的潮吹喷水。而这次李利田则在最后关头张嘴堵住了那喷水小洞。最后绝大多数
的淫水都喷进李利田的嘴里。又被他咽进肚里。m

　　李利田暂时停止动作。温柔也大口大口喘气。没一会就有所恢复。抬头起身。
转个面趴在了李利田的身上。樱唇贴上嘴巴。猛亲两口。分开说道。老公。你干
吗把喷出的淫水都给喝掉了啊。那我也要喝掉你的精液。一会注意最后要抽的时
候一定要拔出来射进我嘴里。知道吗。

　　李利田说道。不用的。你不是想要孩子吗。还喝啊。

　　现在又不是危险日。射进去也没用的。还不如让我喝掉呢。不是说男人的精
子都是补品吗？

　　好。那一会让你喝掉。

　　温柔很满意老公的回答。就直起身来。双腿支起身子。用手扶起那大鸡鸡，
让它贴着自己的阴唇缝隙。先上下摩擦。沾满淫水用来湿润。因为两人已经挺长
时间没有真正的做爱了。温柔的阴道可能都忘了老公阴茎的形状了。所以温柔先
要让阴茎多沾满淫水来湿润。以防插入时太粗太长。自己一下受不了。

　　摩擦了好一会。终于湿润好了。扶正阴茎对准阴道口。温柔臀部缓慢下沉。
李利田也看着那粗大阴茎终于再一次一点点进入温柔下体。还有外面那位也不敢
相信的看着那么粗壮那么大又长的阴茎正一点点的进入女儿的下体阴道中。

　　温柔明显感受到硕大龟头正挤开阴道皱褶内壁进入身体。而阴道内壁也本能
的自我保护般的收缩起来。李利田的冠状沟上的肉须也在插入时不停的拨刷着阴
道内壁。刚插入一个龟头。温柔就感觉有点艰难了。停下动作。吸了口气。李利
田也明显感觉到阴道中内阴茎的强大挤压。还有进入的阻力。

　　不由提醒道。老婆。是不是有点难插了。疼不疼。

　　温柔摇了摇头说道。没事的。只是好久没有吃掉这个大家伙了。一下又不适
应了。缓下再来。

　　门外覃倩已经有点害怕了。她知道女儿的阴道可是很少见的特殊性。能够容
纳更粗更长更大的阴茎。而李利田就正好是这种类型的阴茎。而自己呢。只是普
通的阴道。到时候真的能插得进来。会不会一下把自己阴道给插的撕裂了？

　　温柔缓了一下。开始继续慢慢的上抬再下落。只吞吐龟头部分。一边研磨。
让阴道一边再适应这个大家伙。一边再大量分泌淫水。让阴茎更能插入深处。温
柔不停的慢慢上下活动。阴茎也不停的上下进出阴道。深度也慢慢的变深。终于
阴道把整根粗长的阴茎再一次的给吞了进去。温柔也舒了口气。完全插入之后改
变策略的慢慢研磨，自己也正好稍微休息下回复体力。

　　这样悬空起伏抽插太费体力了。自己一直都明白自己体力的不足。老公是不
想说。怕打击自己。又心疼自己。而自己是心知肚明。而最终挑明的还是妈妈。
她让自己明白了。老公的性欲其实是很强的。每次跟自己做爱都应该并没有满足。
而自己却因为体力也不能让他全力释放欲望。所以一直以来自己都有点自私的。
最后温柔不得主动提议。让妈妈加入进来。也是正因为这个原因才改变了时间限
制这个说法。刚才在吃饭的时候自己纠结也正是这个原因。现在亲身做了才发现
果然如此。那就等会自己真的没力气的时候就让老公去跟妈妈开始吧。

　　休息过了之后。温柔俯身亲了一下老公。起身就开始加速研磨。再双脚站立。
有了力气的温柔开始快速抬落臀部来加速阴茎抽插。肥美臀部撞击老公耻部发出
肉体碰撞的声音。

　　啪啪啪啪啪啪…

　　哦好深好棒嗯…顶到了老公顶到子宫了啊嗯…嗯温柔上下起伏。两个丰满乳
房也剧烈上下跳动。不得不自己用力稳住搓揉。头发也随着起伏不停的飘扬。

　　哦太舒服了。嗯…好棒太深了老公干我。用力嗯嗯李利田听到温柔说话。就
学那AV里的动作。开始臀部起伏。温柔察觉到老公的意图。跪立抬起臀部。让阴
茎有空间抽插。并用双手向后撑在老公腿上。身下李利田则开始弓起身子。抬起
臀部。阴茎随着臀部上下快速起伏就不停的在阴道中不停挺刺抽插了。

　　啊啊啊啊啊…啊。啊…啊…啊

　　温柔来不及表述现在的快感心情。只能发出一阵急促兴奋的颤音来发泄心中
舒服感觉。

　　啊啊啊啊啊啊…啊啊啊…啊…

　　这个动作太考验男人腰部力量了。李利田再厉害也不可能长时间保持这种姿
势抽插。最多五分钟左右。也就必须休息了。

　　李利田跌落床面。呼吸急促。而温柔则更加的不堪。直接随着李利田的停下
而瘫趴在李利田的身上。气息紊乱。嘴里还不停的说道。太舒服了。太美妙了。
我感觉自己都要升天死了。那感觉真棒。

　　李利田知道温柔已经没力气在上面运动了。休息了一会之后立刻起身抱住温
柔。让她跟着翻身。趴在床边。自己则站在身后。轻柔抚摸那光洁的背部。用手
扒动温柔大腿。让她双腿更大的张开。用手扶住阴茎在阴道口摩擦两下就挺插进
阴道中。一下全部插入而造成阴道中所有空气被一下排出。发出很大的空气压缩
声音。

　　温柔被这猛烈的一下插入也满足的长长的哦……了一声。身体向前倾。背部
弓起不少。插入了一会。感觉老公还没动。温柔等不及的就自己扭动臀部来摩擦
刺激阴茎。嘴里还催促着。老公。快动啊。里面好痒。快干我。狠狠的操我。

　　淫秽的浪语刺激着李利田。心中也一阵激动。精力汇集腰部。快速的前后耸
动抽插。快速抽插，两人耻部撞击着。双手扶在她腰间的双臂因为要稳住而显得
青筋暴起。

　　啪啪啪啪啪啪啪…

　　哦好快。好深好用力啊老公嗯老公啊

　　撞击造成丰满肥臀不停的振动肉波。身体也因为前后晃动。又承受不住李利
田的撞击而不住的向前移动。最后温柔不得不放弃用手撑床。而变成肘部撑在床
上。整张俏脸都快要埋进软软的床垫里了。身体也跟着老公撞击的频率来前后晃
动。这样能减轻自己被直接撞击造成的伤害。

　　快速的抽插造成阴囊前后晃动。每次撞击阴囊都是直接敲击那阴蒂豆豆。温
柔的淫叫也就一浪高一浪。身体也慢慢由白皙变成粉红了。

　　哦太棒太快了嗯…老公啊太深了再快点我要升天了啊啊…老公不要忘了啊…
精液…我要吃的啊啊李利田不停的直接抽插了半小时依然没有射精意向。而温柔
则已经被刺激的达到今天的第一次高潮了。

　　啊…来了…高潮来了哦哦老公…快在干两下高潮了李利田就又快速的抽插了
十几下。啊……温柔终于高潮了。四肢都已经撑不住身体。直接趴在了床上。李
利田正好两边扶住她的腰部。没有让她猛的跌倒床上。避免受伤。温柔全身颤抖
一会，大口喘息恢复体力。

　　温柔知道不能休息长。不然老公的情欲下降。估计自己让他射精的体力都不
多了。只休息了一会就起身示意老公快点再来。

　　李利田就说道。不行就算了…

　　温柔一下就打断他的话。说道。再怎么样这一次射精都没成功呢。再来我没
事的。

　　李利田只好先拔出阴茎。先继续把温柔身子放平躺好。一手举起她的一条长
腿。架在自己肩上。扶着阴茎就对准阴道插了进去啪啪啪…啪…

　　又是一阵激烈的肉体撞击声。

　　哦哦啊好深好猛

　　温柔不停的浪叫。身体不停的摇晃。头部两边转动。喉咙都已经有点叫的沙
哑了。可是温柔却一点也没退却。还在坚持着撞击越来越快。越来越激烈。温柔
跟李利田都明白。快了。

　　李利田嘴里也呼吸急促。闷哼着加速抽插。而身下温柔都已经感觉没有之前
叫的大声。叫的淫荡了。只有那简单的嗯嗯嗯嗯的叫声。可是她还是没有忘记一
件事。提醒李利田精液一定要射进她嘴里。

　　李利田知道自己快来了又加速抽插了一二十下。赶紧抽出阴茎。温柔攒起最
后力气张大嘴巴。李利田一下就把阴茎给插进温柔嘴里。撸动两下。嘴里低吼一
声阴茎明显就一下一下的收缩。一股股浓稠的精液全部射进温柔嘴里。盛不下的
都又顺着温柔嘴角流到嘴边。射精结束。李利田终于可以坐下能多休息会了。此
时两人身上都是密密的一层汗珠。而两人阴部耻部都是浓白如浆的状态。阴毛都
被沾染的变成一缕一缕的了。

　　休息一会之后。李利田有力气了。就直接抱起温柔走进洗澡间。开始为她清
洗身体。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百三十六章：第二场性爱

　　覃倩从自己真正看着那粗大阴茎慢慢的被女儿阴道吞噬之后就开始跟着自慰
了。依然不敢叫的大声。完全盯着那根大阴茎不停地在女儿阴道中进出。覃倩完
全可以想像。女儿阴唇现在一定已经红肿了。那么高强度的抽插撞击一定很舒服。
看到女儿阴道真能完全吞掉李利田那根长长的阴茎。自己不由一阵羡慕。随着两
人转换方式。互相为对方舔弄阴部。还看到女儿潮吹喷出的淫水居然全部被李利
田给喝掉了。而女儿更是大胆说出自己要为他吐精。这些事情覃倩可从来不敢多
想的。这些知识都是年轻时候大院里的一些人没事强迫她们看的。可是自己却在
那之后发现自己对这事很感兴趣。也就那时开始对这事有了向往。

　　卧室里浪叫抽插还在继续。自己感觉女儿已经完全没有力气了。而且嗓子都
有点哑了。可是李利田还在不停的干着操着。这精力怎是强悍能解释的。又抽插
了好一会。终于听到李利田吼叫一声。射了。果然是听女儿的话。射在她的嘴里。
最后又被女儿全部吞下了。而李利田没休息多长时间就抱起女儿去洗澡了。

　　看着那空荡荡的床上。覃倩已经没有了力气起身了。高潮的强烈程度仅次于
上次偷窥自慰的强度。想回去又是腿软无力。回去都回不去了。还差点跌倒。到
最后还是发出声音了。

　　温柔看了一眼李利田。说道。老公。你出去把妈妈给抱回房里吧。我自己洗
澡就可以了。你可以再那边帮她一次的。我们说好的了。

　　李利田却说道。你以为她现在还有力气？能坚持我一次。第二次的时间一定
比第一次的时间还要长。你这是要她的命啊。

　　你先去帮她下吧。再问她。如果她同意。你就答应她。如果她自己也知道自
己今天不行。那就不关我的事了。是不是。

　　李利最后还是嘱咐温柔小心点。不要滑倒了。才光着身子出去了。

　　站在门口停了一会。李利田还在犹豫。虽然现在的一切都是三个人相当于说
好的。只是现在自己只要走出这个门就会让这事的实质性有了变化。留缝的门里
门外。一站一坐的两人都没有出声。还要加上一个说是在洗澡间冲洗的人。时间
有点定格。最后还是李利田打破了沉默。还是拉开了屋门。打开门的第一眼就看
到刚移了半步不到的覃倩还衣实衫不整的瘫坐在地上休息。脸快低垂到胸口了。
身体还在小小的颤抖着。李利田叹了口气。上前一把横抱起她。这时自己也感觉
到她的身体很轻盈。比女儿的还要轻。

　　覃倩没想到还是吵到两人了。又没想到李利田居然会光着身子出来抱自己回
房。而自己的丑样。衣杉不整的样子也被看到了。听到脚步声来到门后的时候。
自己的心脏都感觉要跳出来了。当时自己也不知道期待还是害怕。也许是不想他
在这个时候看到自己的淫靡的不堪景像。混乱的脑袋中一团乱麻的胡思乱想着怎
么办。结果是李利田并没有听到自己的心声。还是在这时拉开的房门。更加让自
己难堪的还是他将淫靡不堪的自己抱了起来。蜷缩着横卧在他有力的怀抱中。覃
倩的心却感觉不再慌张。反而很奇妙的安静下来。顺从而羞涩的任由他抱着行走。

　　回到房间。把覃倩放在床上。自己也顺势坐下。犹豫了一下还是伸手直接覆
上她的小巧的乳房。开始搓揉起来。

　　覃倩身体立刻僵硬起来。自己怎么也没想到李利田会这么直接的就开始上手
了。问都没问自己。可身体上的刺激让自己又不由自主的呻吟起来。刚刚高潮过
的身子非常敏感的就在他的抚摸玩弄下有了回应。她的叫声不同于温柔那般高亢
浪叫。覃倩是那种连呻吟都压抑的。不奔放的。可能是还没放开的原因。也可能
是性格使然。或许更多的还是一种羞涩感。毕竟她跟李利田的关系从现在开始已
经有了质的变化。但是从一开始李利田就没说一句的开始还是让覃倩讶然间更有
着期待。自己是有点明白他为什么不问自己。有些事在这个时候说出来反而不好。
不是吗？那还不如先将事情做成。之后也能让两人有了适应与缓冲。或许就能更
好的面对。更好的对话了。

　　抚摸一会。李利田终于还是问道。温柔说。如果你今天想要我可以答应你。
如果你不要也没关系。毕竟你刚才也消耗了太多的体力了。估计也不能承受我一
次的冲击。

　　覃倩满眼泛春。面露潮红。小嘴微张。呻吟空灵。更能激起人的欲望。果然
他是不一样的。明面上性格激进开放。但是骨子里却还是传统矜持。刚才的主动
也更是一种隐暗的说明。不想让自己难堪。也为了调节两人的处境。

　　李利田在等答案。可手上没有停止动作。不停的搓揉乳房。手上动作不大。
粗糙的手掌抚摸起来刺激得覃倩更加的难受。下身已经又流出淫水了。而自己也
看到他阴茎已经再次抬头。

　　覃倩已经被摸的性起难耐。明知自己已经没什么力气了。可是身体里的欲望
不停的诱惑自己，怂恿自己答应。覃倩最终咬着嘴唇选择了要做。

　　李利田听到她的答案也就不再客气。俯身一下吻住覃倩嘴唇。刚碰到她的唇
就感觉有点冰凉。不算火热。

　　虽然覃倩大胆。但是经验只限书本。想像。实际经验根本没有。现在的情况
就是完全李利田主导。伸出舌头敲开覃倩牙关。粗舌直接侵城掠寨。大举进攻。
占领地盘。覃倩生疏的回应着对方的掠夺。嘴里的津液不停被对方吸走吞下。偶
然对方还会还些津液过来。覃倩也自然的咽下。

　　李利田手上动作也开始继续侵略胸前小巧乳房。先双手帮覃倩把身上衣服给
脱掉。覃倩配合着解除自己身上所有装备。一丝不挂的覃倩。总归还是有点害羞
的。李利田感到好奇。这人的性格真奇特。两个极端一样。不过再怎么样。现在
就是箭在弦上不得不发。爱抚还在继续。覃倩感觉自己已经呼吸不过来。嘴巴被
他堵得严严实实的。

　　李利田也感觉到覃倩呼吸不好了。才依依不舍的分开嘴唇。覃倩睫毛低敛轻
颤。面颊红晕不减。主动伸出小手颤抖着去握住那刚才一直盯着的又粗又长的大
阴茎。小心观察这个巨物。一点也不好看。狰狞着的昂首挺立起来。还不停的在
自己手心里一跳一跳的。热热的好像在向自己示威。像是在告诉自己一会这家伙
就要在自己的身体里的肆意搅动抽插。这样一想。自己下体就更加开始泛滥的分
泌淫水了。覃倩脸上红晕又增一分。

　　握住粗大阴茎。开始尝试撸动。李利田就这样向后挪动躺在床上。又把覃倩
向自己身边拉了过来。这样覃倩可以为自己撸管。而自己也同样可以为她抠挖阴
道。

　　李利田停下手上动作。想起什么。就跟覃倩说道。等一下。我过去一趟。一
会就回来说完刚要起身。就被覃倩一把给拉住了。覃倩用颤抖的音色急急的说道。
不许去。手上用尽力气的抓着李利田的胳膊。用力过大的让指甲都要掐进他的肉
里。

　　李利田知道她的想法就再坐下说道。没事的。我跟温柔都已经答应了。不会
不来的。温柔在洗澡。身体没什么力气。我怕她会滑倒。去看下她。没事我就再
过来。

　　覃倩还是没有松手。只是依旧用轻灵而略带伤感的嗓音说道。我不想你在跟
我做的时候还想着别人。我只想这一刻能只属于我一个人的回忆。我不自私的。
不去好吗。

　　李利田就劝说道。你知道今天是温柔劝我过来的吗。原本是说怀孕之后的事。
而且她做出这个决定要多大的决心啊。你忍心？

　　覃倩手指已经掐进李利田的肉中。终于有了血丝渗出。但是李利田并没有喊
痛也没有挣脱。继续等她松手。

　　最后覃倩一番挣扎。看到自己已经把他手臂都给掐出血了。才吓的一下松开
手。低声说道。对不起。那…那你快点过来。我等着。

　　李利田应了一声。就起身回到温柔卧室。浴室依然传来水声。李利田拉开门
走了进去。一走进去就看到明明已经哭过的温柔。而温柔看到李利田进来也赶紧
作势继续洗澡。不让他看出自己的样子。

　　李利田伸手把她抱住。温柔就回抱着他。说道。你身上有她的味道了。

　　李利田又抱紧点。说道。对不起。刚才在那边我主动了。我想要把情况先告
诉你。是因为我不想让你妈妈感到好像自己就是一个不好的女人。而我也不能让
她再如此做。毕竟她是你妈妈。不能让她心中难受。我就帮她迈出这第一步。还
有一个想法。不知道你能不能同意。现在你的体力不够。而又想一定怀孕。那主
要的那几天能不能换个方式。在你妈那边刺激到一定程度。再回你这儿以最短时
间射精。这样就能多注入精液了。不过这是我的一个瞎想。你觉得呢。

　　温柔摇头说道。不要。我不想你刚进她身体之后，再带着她的体液来进入我
的身体。哪怕我再怎么样。我都会坚持让你从头到尾都在我这儿满足的。

　　好吧。我明白了。那现在我先帮你把身上擦干。抱你回床上。

　　温柔不解的问道。怎么了。不过去了吗？

　　不是的。我不放心你。地下滑。如果不小心滑倒了。就不好了。

　　没事的。我又不是小孩子。哪能如此不小心。你去吧。我不吃醋的。可能我
一会也去偷看的。温柔为了安慰李利田还半开玩笑一样的提了一个不是玩笑的玩
笑。

　　李利田赶紧拒绝。说道。不许去看。你赶紧出去就睡觉。明天还要上班呢。
是不是感觉身体又有力气了。要不我们再来一次。我可是很想的。

　　温柔只好推着李利田出去。并且说道。知道了。我睡觉去了。你也过去吧。
过来这么长时间了。不要让妈妈伤心。毕竟这事对她来说也是第一次。要好好的
对她知道吗？

　　李利田依然坚持帮温柔擦干水分。把她按在床上。弯腰亲了一下。说道。我
知道的。好好睡觉吧。我回来的时候会小心的。

　　嗯…那我就先睡了。老公。辛苦了。

　　李利田帮她盖好被子就退出卧室。再次来到覃倩房间。反手把门关上，发现
覃倩就坐在床上双手抱住腿部。下巴放在膝盖上。眼睛盯着那房门。见到自己进
来。那眼中明显透着亮光。小嘴也抿了一下。

　　李利田重新来到覃倩床边。挨着她坐下。抱住她。在她耳边说道。不要这么
看着我好吗。我感觉自己都不是一个好人了。两边都在欺骗一般。我自己…覃倩
猛的送上红唇堵住还想继续说话的李利田。就是一阵激烈的索吻。生疏而激烈。

　　第二场性爱就这样再次展开了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百三十七章：婉转缠绵

　　一阵激烈的索吻之后。嘴唇好不容易分开。津液形成银丝连接两人。覃倩与
李利田鼻尖碰着鼻尖，覃倩说道。什么也不要说。回来就行了。接来来好好的爱
我。我需要强烈满足的爱。

　　李利田就什么也没有说。直接再次吻上覃倩红唇。手上也开始直接探入下身
芳香草地抚摸。粗糙的手掌抚过那本就娇嫩的阴唇阴阜。

　　覃倩身体一阵战栗，喉咙里本能发出一声呻吟。嗯…呻吟声刺激着再一次性
起的李利田。手上的动作也更加的熟练。不停的攻击那阴阜下的豆豆。一阵集中
的搓揉扭捏。覃倩压抑的呻吟声也不断的冲击着李利田的神经。

　　嗯…嗯。嗯嗯嗯…嗯…

　　呻吟声调时长时短。时而高亢。时而低缓。急缓不一。而一只小手早己再次
握住了那黝黑的巨蟒不停的撸动起来。另外一只手也紧紧抓着李利田的手臂。就
像是阻止他在自己下体的动作。只是那象征性的推脱怎么看都是欲拒还迎一样。

　　覃倩喉咙里继续发出那诱人舒服的呻吟声。

　　嗯…嗯嗯嗯嗯…嗯。嗯。嗯。

　　两人嘴唇终于分开。覃倩也更加明显的舒服音色呻吟出来。而李利田也开始
一路向下吻去。光洁的颈部。漂亮的锁骨。再到那小巧而不下垂的乳房。张开嘴
巴一口就把一颗葡萄给吸进嘴里。用牙齿轻轻咬合乳头。一阵特殊的电流般的感
觉一下就从那乳头传递到大脑中去了。脑中也短暂的空白。一阵惊讶，尖锐的呻
吟穿透力极强的发了出来。

　　啊……

　　一叫出声。覃倩就又立马用手捂住嘴巴。眼角不由瞟了眼那关着的房门。自
己已经有这方面的经验了。看到房门并没有打开也安心下来。环手轻抱着在自己
胸前还不停吮吸的李利田。那酥麻的感觉一波又一波的传递过来。而舒服的呻吟
声也开始不再受到压制稍微放开了。

　　啊嗯啊…啊…啊啊啊啊嗯

　　覃倩还是只是简单呻吟。并没有一点淫秽语言发出。她现在只是在充分的享
受这难得的性爱刺激。体会这么多年来都没有真正体会过的感觉。身体不时由于
舒服刺激而颤抖战栗。也因为激动而皮肤表面开始渗出汗水。薄薄一层细细汗珠。
闭上眼睛。仰头向上，微张小嘴。鼻息也变得沉重不少。睫毛乱动。很是体现她
现在的心情是怎么样的状态。

　　李利田嘴上还在吮吸乳头。就像是喝到美味乳汁一般不愿离开。而手上也转
换方向已经伸出一根手指轻柔的插入阴道内了。刚插入阴道就明显感觉覃倩阴道
内的紧窄。一插进来四周腔壁就明显收缩挤压这外来物体。内壁皱褶跟温柔的明
显不同。先进行小幅度的抠挖抽插。试探着覃倩的敏感程度。也让阴道能更多更
快的分泌淫水好润滑手指。

　　啊…嗯轻点求求你慢点啊啊嗯疼嗯

　　覃倩在阴道被手指插入时就皱着眉头。果然自己一开始担心的问题出现了。
因为长久没有了正常的性生活。自己的阴道可以说根本不会立刻适应外来物体插
入。而自己也基本没有插入式的自慰过。只有这段时间在女儿这自慰了两次。而
李利田本来就粗糙覆有老茧的手指一下插入娇嫩阴道中。老茧刮到阴道腔壁。就
让自己感到疼痛。虽然疼痛。但也没有阻止李利田继续动作。只是想让他温柔一
点对待自己这个很久没有经历过性生活的阴道。

　　李利田也明白覃倩的情况。一开始也做好轻柔缓慢的行动的准备。只是没想
到还是比自己想像的还要敏感。只是刚插入的小动作就已经让她感到疼痛了。李
利田就准备抽手指。不敢再多刺激了。而刚把手指抽出阴道。覃倩就并紧双腿。
夹住要抽出的手指。低下头轻咬在李利田的肩头。另外一只小手握住李利田抽出
阴道的手指。再分开两腿引导那手指再插入阴道中。又是一声高亢的呻吟声叫了
出来。

　　啊…嗯…

　　嘴巴牙齿稍微用力。咬了一口李利田的肩膀。

　　李利田也就试着再慢慢抠挖阴道。这时他发现阴道中分泌出来的淫水比刚才
还要多了。多到有的直接顺着自己的手指开始滴落床单上了。李利田一边抽插抠
挖。一边注意覃倩表情。发现她从一开始还在紧皱眉头。咬着自己肩膀到后面慢
慢适应就不再皱眉和咬人。脸颊红晕潮红也更加多了。气息也有点紊乱。身体跟
随都会自己的抽插上下颠起落下。呻吟声不断。

　　哦…啊哦…哦嗯嗯

　　没有放浪的大声淫叫。一直都是紧咬嘴唇轻灵呻吟，还是正常的呻吟媚惑。
细微的汗水也反射着光亮映衬她的脸颊红晕。

　　李利田在覃倩耳边轻说道。接受口交吗？

　　覃倩红着脸点了点头。幸喜李利田会在做下一步之前会询问自己。而且自己
现在也期待从开始懂得性爱之后能在现在有步步实现。虽然可能有点接受之前的
紧张。不过看过之前他们两人的性爱。现在自己感觉也能如他们一样放开的接受
口交。覃倩停下手上撸动。俯身趴在已经顺势躺在床上的李利田的身边。用手撩
起秀发别在耳朵后面。侧面背对着李利田。这样多少可能掩饰下自己害羞的神情。

　　覃倩手握住那粗大黝黑的巨蟒。手掌感受那青筋暴走凹凸明显的家伙。这么
近距离的仔细观察这么大的家伙，明显跟自己想像的还是女儿描述的都不一样。
之前隔着门缝看跟这近距离又不一样。顶端小眼已经冒出一丝透明白水渍。覃倩
用手擦掉那水渍。引来阴茎跳动了一下。粘液在自己两指间搓揉了一下。立刻就
感觉粘粘的。粗大的阴茎在自己一只小手中居然差点就握不住了。覃倩又伸出小
香舌尝试的舔了下顶端冒水小眼。就听到身后李利田一声闷哼…覃倩赶紧停下动
作。偷偷回头看了一眼李利田。发现他只是闭着眼睛。手还在自己不大的屁股上
抚摸。而自己的注意力则完全落在这巨蟒上了。也不在意他对自己的屁股跟下体
的抚摸动作。

　　最终覃倩开始想像通过门缝看女儿跟他互相爱抚口交的样子。张开小嘴就把
那巨蟒给含进嘴里。突出的龟头一进入温热的口腔就如同进了那阴道一样舒服。
李利田又是一声舒爽的哼着。臀部还不自主的上挺了两下。吓的覃倩也赶紧跟着
抬了下头。只是因为只是含进了一个龟头部分。嘴巴里就好像满了一般。可是接
下来她又不知道怎么做了。

　　李利田发现覃倩没了动作想着她可能不知道如何继续就好意的提醒道。用舌
头，不要用牙齿。

　　覃倩听完试着转动舌头来舔弄龟头。李利田也跟着发出舒服的哼声。这声音
就刺激着覃倩更加卖力的舔弄。一会吐出来。隔穿搔痒一样的舔几个小眼。一会
又学样的转着那冠状沟仔细吮吸。还不忘用手轻捏阴囊。又尝试把阴囊一边一边
的吸进嘴里再吐出来。慢慢的。覃倩的动作越来越熟练。越来越到位。李利田的
鼻息越来越重。呻吟哼声也越来越急促。覃倩自己就明显感觉到大阴茎在自己的
嘴里又变大了一圈。

　　李利田把覃倩的一条腿给拉过自己身体。开始直接用嘴为她挑逗那阴蒂。这
强烈突然的刺激让覃倩就不能再集中精神去对付大阴茎了。只能一会撸两下。一
会又全身绷紧用呻吟声来缓解下体的强力舒适感觉。

　　嗯嗯啊。啊啊啊。啊。嗯啊

　　依然只有感叹音。而且声音依然还是不高。很诱人很娇媚软糯，让李利田听
着她这呻吟声都能让自己有种要爆发的冲动。李利田不明白。这人是那百变之人？
性格音色能随意更换。要纯就纯，要媚就媚。要妖就妖？这温楠娶她不知道是福
气还是暴殓天物啊。不懂享受。

　　李利田吸起那本就不肥厚的大阴唇。里面的阴道口暴露出来。大阴唇居然还
不是那呈黑褐色的。还略带肉色。果然真如她自己如说性生活的次数少。没有多
少色素沉淀吧。李利田突然发现自己变坏了。这些奇葩知识自己现在懂的不少。
只是这种情况下哪能让他多想。这边李利田一停下攻击阴蒂。那边覃倩就接着开
始吞下阴茎上下吞吐舔弄了。

　　两人就这样互相为对方尽力爱抚取悦对方。李利田发现了很多覃倩的小秘密。
例如她的声音。她的阴唇色彩。她的G点。她的性高潮很难达到。她的身体很敏感。
而反面覃倩也一点点的印证自己从小就知道的知识。但是一次都没能真正试用过
的想法。

　　安抚了有十分钟左右。覃倩依然没有高潮迹像。李利田就放弃继续为她刺激
阴蒂。直接来插入性交。

　　先让覃倩停止口交。让她正过身来。看着她的眼睛说道。接下来我就要真正
插入了。现在后悔还来不得及的。

　　覃倩就没说话。这个时候行动比说话更加能表明自己的想法。覃倩就一下把
李利田给推倒在床上。自己准备学着女儿采取女上位的姿势。可是李利田赶紧稳
住她说道。正常位吧先慢点。不然你会受伤的。

　　覃倩没有反对。就依着李利田的帮助让自己躺在床上。双腿弯曲张开成M状，
双眼盯着李利田。心里一团乱麻。又想看着那根大阴茎如何插进自己阴道里。又
不敢相信自己也有这种情况。只是自己反而不清楚自己的心中所想了。老公？在
这个时候自己居然在这最后的时刻一瞬间还想起了他。是感觉自己终于要背叛他
了吗？所以这是忏悔还是释然？反正覃倩即使想起了老公。但是依然什么话也没
说出来。只是睁大一双美眸紧紧盯着那根狰狞的丑陋大家伙已经抵在自己的下体
上。

　　李利田没有野蛮。先移动到覃倩下体前。扶着粗大的阴茎先沿着覃倩外阴上
下滑动摩擦。一是润滑。二是刺激挑起覃倩更多的情欲。让她阴道分泌淫水。来
方便自己一会的插入顺利。摩擦让覃倩一阵又一阵的自主抬起臀部。不住的扭动
屁股。不知道她是在迎接还是想要拒绝。嘴里更是发出她独特的软糯呻吟声。

　　嗯…哦嗯嗯啊啊啊哦…啊啊

　　覃倩屁股扭动的幅度越来越大。嘴里也小声而羞涩的说道。痒李利田知道她
已经做好迎接自己插入的准备了。所以就停下摩擦动作。开始把阴茎对准阴道口。
硕大的龟头强行撑开她的洞口。挤进了她紧密的腔道中。先慢慢插入少许。润滑
起到了作用。阴道前端终于进入阴道。无数的皱褶如小手一般紧紧的抱住了突入
进来的大家伙。只是刚进入个龟头部分就让覃倩身体弓成虾状。张大嘴巴。没有
说任何话。眼睛瞪的很大。仿佛一种无言的表达看向李利田。李利田明白。这是
自己阴茎太大了。覃倩又本身并没有多少性经验。一下不能适应。阴道也一样没
有做好准备。

　　李利田没有继续向阴道内插入。而是俯下身子吻了下覃倩。看着她说道。怎
么样。有没有适应。难受吗。

　　覃倩就小声回复说。不疼。就是感觉，大胀…

　　李利田就继续说道。那我慢点。不急的。先适应下大小。

　　覃倩就抱着李利田。把头靠在他的胸口。嗯的回应了一声。

　　李利田趴在覃倩身上。但是阴茎却没有停下不动。慢慢的上下活动。并一点
一点向深处突进。

　　覃倩则明显的感觉到那个大家伙正一点点的侵入自己身体深处。窄窄的阴道
里充实感也越为越明显。这种感觉让自己很满足。很想哭。这么多年来。自己今
天终于体会到了真实满意的性生活了。

　　最终李利田起身再缓慢的抽插着。在不经意的时候阴茎就已经感觉触到了阴
道底部的宫颈了。覃倩也不知道呻吟激动了多久了。等到李利田终于停下动作。
覃倩特地抬头看了一眼。自己明明感觉到底了。可是看外面李利田的阴茎还有一
部分没有插入。覃倩就轻声低语说道。可以了。我感觉能适应了。你速度可以快
起来了。我能承受。

　　李利田就用手撑住覃倩两腿。腰部发力由慢到快开始快速抽插。覃倩也满足
的开始加大呻吟的声音。

　　两人这时都没注意。房门已经开了小缝。一双贼溜溜的眼睛盯着两人的动作。

　　啪啪啪。啪啪。啪啪啪…啊啊啊嗯嗯哦啊…

　　覃倩的声音明显加大了。头也跟着上面晃动。两小乳房小巧乳头不停的抖动。
覃倩自己双手紧紧抓住床单。这冲击来的太激烈了。性奋感也太强烈了。感觉整
个身体都跟着飘荡着。头脑也渐渐不再想任何东西。只想集中精神来享受这强烈
的性奋感觉。

　　李利田看着呻吟并压抑的覃倩。一时就想看她是不是能一直如此的保持矜持。
就加上研磨动作。又加上一些抽插技巧。还有抽插速度。只是换来的只是覃倩更
重的喘息和更多的呻吟叫床声。一点的淫秽浪语都没有说出来。

　　外面的人也第一次看到妈妈的性爱中的状态。心中也对她有了一个更加明显
的想法。

　　出身不凡。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百三十八章：第一次高潮

　　抽插了十几分钟。覃倩也呻吟了十几分钟。覃倩已经完全适应了李利田的尺
寸与速度。现在的她就完全一副享受的感觉。弥补自己这么多年来从来没有过的
兴奋感觉。那粗大的阴茎在自己阴道中来回进来的触觉比温楠和抽插来得更加让
人心神愉悦。身体上的变化也一波接着一波。现在自己唯一想知道的就是高潮的
感觉。李利田一定能带给自己这种感觉。女儿在这期间能达到两三次的高潮。而
自己到现在还一次没达到。是自己太性冷淡了吗。覃倩不知道。但是自己隐隐感
觉心底有一种不一样的感觉已经产生。而且在不段的膨胀变大。覃倩在充分的享
受这次性爱。完全不同于以往与温楠的性生活。那只能算是例行公事。躺着哼上
两声就结束了。毫无快感可言。

　　李利田的抽插也越来越快。覃倩的阴道不同于温柔那种强制挤压榨取。覃倩
的阴道是因为很少进行性生活而本身就紧致窄小。而李利田粗大的阴茎插入的时
候是那么的明显。自己一度都以为自己不能容小这么粗大的阴茎。现在阴道自然
的被阴茎扩张。形成了适应李利田粗大阴茎的形状。就是为了他而改变。为了适
应他的大小而改变。到最后阴道完全记住他的形状。再开始不断的形成快感传递
到脑中。自己也开始充分享受这份性奋。

　　啊…啊…哦…嗯嗯嗯啊啊啊哦哦哦…

　　覃倩不停的发泄着自己的愉悦心情。只是她的呻吟对于李利男来说就是更大
的性催化剂。那娇媚的呻吟不断刺激着李利田的性奋神经。让他不断的强化抽插
力度。增加抽插力度。

　　啊…啊来了高潮来了…啊好棒哦…好棒啊…

　　覃倩第一次发出淫语呻吟。是告诉李利田此刻自己的状况。也说明她今晚第
一次的高潮就要来临。让李利田再努力一下。让自己能更好的享受这次高潮。

　　李利田又主动加快抽插。几十下之后。覃倩一声。啊……的高亢呻吟预示着
她今晚的第一次高潮来临。覃倩全身不停的颤抖。双手紧紧抓住床单腰部弓起。
头部出全力后仰。张口嘴巴。眼睛上翻。这次的高潮是如此的强烈。让自己有生
以来第一次感受到高潮是如此的让人疯狂。如此的让人无法忘怀。

　　李利田看着覃倩高潮之后的样子。全身肌肤由白转红。再由红转淡红。高潮
余韵消减。李利田都没有动作。让覃倩慢慢回复体力。

　　覃倩起身抱住李利田在他耳边带着哭腔说道。谢谢你。这次高潮是我这几十
年来第一次感觉到。你让我做了一次真正的女人。

　　李利田则回复道。你很棒。真的。这话现在说不清。下次有机会我再告诉你
吧。你让我无法忘记。除了温柔覃倩没有因为李利田提到女儿而生气不高兴。只
是说道。我没问题了。你再继续吧。想用什么姿势我都配合你。

　　李利田就叫覃倩跪在床上。自己跪在床后。扶着阴茎插入。这种狗交式更是
很多男人的钟爱。能更加体现男人的占有欲。也能更深的让阴茎插入阴道。让双
方都能更快的达到满足。

　　快速的撞击让覃倩的臀部不断的散发臀波。啪啪啪的声音一刻不停，覃倩的
呻吟也作为兴奋剂让李利田更加用力的耸动。卖力抽插。李利田一边抽插一边看
着覃倩的玉背。看着她白皙的肌肤上布满细细的汗珠。身材匀称的姿态。半长的
秀发随着她的前后摇摆而晃动。完全遮住了她俏丽的脸庞。

　　覃倩的身体也经不住李利田如此高强度的撞击。本来自己就已经在之前自慰
时浪费了不少的气力。现在又是一阵急促的冲击性爱。现在唯一支撑自己的就是
一股从一开始就想要的结果在支持自己。

　　两人身上的汗水已经有些形成大颗汗珠滴落床单上了。而覃倩也已经从双手
撑着变成肘部用力。头也瘫在床上。跟着动作上下耸动。只有嘴里发出的呻吟声
告诉大家现在她的状况。

　　李利田顺着覃倩背部抓起她的两条胳膊。迫使她的身体抬起。头也上仰。秀
发不停飞扬飘动。李利田加速最后的快速冲击。两人嘴里都发出愉悦呻吟。

　　覃倩的呻吟距离上次的高潮没多久。就再一次的感觉自己又将经历高潮。李
利田也在进行最后的冲刺。最大速度的抽插了了几十下之后。一声闷哼。李利田
插入阴茎就不再动了。只是小幅的耸动屁股。一股股的滚热精液顶进宫颈直接射
入子宫内。

　　覃倩也在滚汤精液的刺激下再达到第二次的高潮了。李利田抱着覃倩。让她
在自己怀里慢慢释放高潮带来的变化。最后覃倩恢复正常。李利田就问道。射在
体内没事吧。你是不是上环了。

　　覃倩没有给她答案。只是说道。不要担心。我心里有数。

　　门口温柔是没能抵挡住那心理上的引诱才冒险过来偷窥的。从刚插入到最后
高潮射精。两人的很多反应跟动作都清楚的看到。就跟李利田一样。她也发现很
多妈妈不一样的东西。欣赏完两人的激情表演。温柔不敢多留。赶紧轻轻关上门
之后回到自己卧室。怕李利田一会发现自己没听话睡觉就会生气了。

　　现在的李利田不可能真的拔屌无情。静静的等着覃倩高潮结束。再等她回复
体力之后。就一把抱起她。向外走去。

　　覃倩不知道他要干嘛就神情紧张的压低声音问道。干吗？

　　李利田直接以行动告诉了她自己要干吗。打开门走了出去。覃倩很紧张。抓
着李利田的手一点也不敢大意。经过主卧室门口的时候覃倩还特地看了一眼那门，
之后就低下眼帘不再挣扎了。似乎是认命了。而李利田则继续向前来到洗澡间，
把洗澡间的门打开。再把她放在凳上。打开莲蓬头开始慢慢为她洗澡。虽然只是
简单的冲洗身上汗水。但是覃倩还是没想到他会为自己清洗身子。清洗完之后。
李利田用大浴巾擦干她身上的水珠。再裹着她抱回房间。把她慢慢放在床上。亲
了一下之后说道。抱歉。我要回房间了。你也早点休息。

　　覃倩环臂抱住李利田送上红唇又是一阵激吻。好一会才舍得放开他。说道。
谢谢你。

　　晚安…

　　嗯…

　　李利田走出房间轻轻关上门。再回到主卧室。关上门。先去冲洗了身子。再
慢慢躺在床上。把温柔搂过来放在自己的怀中。温柔就顺势找了个舒服的位置。
开始真正的睡觉。

　　两个房间。三个人都是满足的进入梦乡。

　　覃倩这一夜睡的很好。经过一开始的回味，再安然进入梦乡。身体的触感还
在。心理的感觉还在。最关键的下体里他留下的热热的精液也在。这一切的一切
都让自己兴奋。这么多年自己终于真正的享受了性爱的激情。第一次高潮来的是
那么的强烈。让自己一度都不能完全适应。就像是升天死了一样。灵魂出窍了一
般。整个脑海都是非常愉悦的念头。原来这才是真正的高潮。

　　李利田则轻抚着温柔的发丝思索了一会也开始真正睡觉。

　　温柔鼻间嗅着他身上那熟悉的味道。里面还夹杂着一些妈妈的味道。自己也
不知道自己是什么样的感觉。反正很奇怪。害怕。但不很排斥。之后就看他会不
会对自己有所隐瞒了。温柔有信心。

　　早上覃倩早早的就起来了。轻轻的为一家人都做了早餐。还出去买了牛奶。
煮了好几个鸡蛋。这些都是为李利田准备的。

　　覃倩早餐刚准备好。那边主卧室门就开了。李利田也起来了。刚出来就看到
在卧室忙碌的覃倩。李利田赶紧上前说道。你怎么这么早就起来了。覃倩笑着说
道。睡的好。精神好。当然就起的早啦。早餐我已经做好了。你等下就叫温柔起
来吃吧。我出去买点菜。

　　说完覃倩就风风火火的换好鞋拿起钥匙出去了。看的李利田都不太相信。

　　卧室门又一次打开了。原来温柔也起来了。揉着眼睛说道。怎么了。

　　李利田就说。早餐你妈已经做好了。你赶紧洗漱完了过来吃吧。

　　温柔就哦了一声再回去洗漱了。李利田依旧为温柔盛好早餐。把牛奶跟鸡蛋
都放在温柔碗边。

　　温柔洗漱结束出来坐到餐桌前看着跟平常不一样的早餐。有点疑惑。李利田
就说。可能是你妈买的吧。你赶紧吃了。上班很累的。要多补营养。

　　可温柔一下就猜到了。这一定是妈妈为老公特地准备的。就莫名有点小醋味。
说道。我才不要吃呢。这一定是特地为你准备的。让你补补的。

　　李利田对她这样撒娇总是很无奈。就说道。我真的不喜欢吃这个的。就算是
为我做的。我心疼你。给你吃也不是不可以啊。反正现在她也看不到的。到时候
真要问。我就说我吃的不就行了。反正不能对不起人家的好意。我也不能亏待老
婆的身体啊。

　　你现在越来越油嘴滑舌的了。哼。反正我不管。今早发现我例期是肯定要来
了。这下面几天就没办法了。到时你跟她就有的是时间了是吧。温柔继续撒娇说
道。

　　老婆，你可不要这样说我啊。我的错。我一定保住自身清白的。没有你的命
令我肯定不会偷吃的。

　　温柔又突然神秘的问道。昨晚感觉如何。跟我比起来怎样。

　　李利田不知道怎么回答。这明显说好就得罪另外一个的问题。这点还是知道
的。在外走了这么久。听也听过类似的事情了。可是这问题又不能不回答。只好
暂时换个方法说道。今晚上我把能描述出来的情况跟我心想的情况一并都跟你说
说吧。你现在就不要问了。赶紧吃。

　　温柔有点满意还有点期待的开始喝牛奶吃鸡蛋。鸡蛋李利田在说话的时候已
经帮她剥好了。

　　再后面温柔问什么。李利田就以晚上再说来回复。最后温柔也没办法了。时
间也一晃不早了。赶紧出来去上班了李利田就关心的说道。既然例假要来了。就
注意点。做什么都不要急。不要生气啊。

　　温柔嗯的一声。亲了一下李利田就出门了。

　　李利田看着她下楼之后才关上门进屋吃早餐。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百三十九章：日常对话

　　李利田吃完早餐。把餐桌收拾了。又把覃倩一份给放好。覃倩还是没有回来。
就继续开始收拾房子。拖地。洗衣服。收拾屋子。虽然事不多。但是很零碎的小
事不少。最终刚拖完地。覃倩开门回来了。

　　李利田直起身打了个招呼。回来啦。

　　覃倩有点小羞涩也答应道。回来了，我买了好多菜。今天我来做顿饭吧。你
不要帮忙。

　　李利田就说。我来打下手吧。不然我无聊的也难过啊。

　　那你就到时候回房间学习去。反正不要你帮忙。

　　哦。那行吧。到时候我就去学习去。你的早餐还没吃吧。我给你留在那边了。
你先赶紧把早餐吃了。

　　覃倩有点心动。温楠虽好。只是性格好。在这种方面他就不可能做到这样关
心了。总是自己坐下吃。吃完走了。不会关心自己有没吃过。有什么想吃的。覃
倩估计到现在温楠都不一定知道自己喜欢吃什么呢。覃倩放下菜。就拿出早餐。
发现里面居然还留了两个鸡蛋。自己早上一共煮了六个。以李利田的饭量一定能
吃完的。覃倩能想到李利田一定会给温柔吃。所以就多煮了。差不多一人两个都
没问题。而自己也出去了。就没想过要为自己准备，想着自己反正看不到。随便
他是给女儿吃。还是自己吃都不管了。可是现在却知道他还想着为自己留了。哎。

　　覃倩最终还是吃了早餐。还有两个鸡蛋。李利田已经拖完客厅去拖卧室了。
一会可能也要去自己的房间打扫。覃倩一阵紧张。那一床的乱样湿痕自己还没有
处理呢。趁李利田还没有进去之前。覃倩赶紧进房间把床单给收了起来。又把垫
被也拿到阳台上晒晒。再回来的时候就已经看到李利田果然已经到自己房间打扫
拖地了。

　　覃倩赶忙说道。我来吧。你休息会。

　　李利田继续拖地说道。没事的。这点事一点也不累的。每天闲着反而不舒服
呢。在乡下早就下地干活了。说着李利田反而又停下了动作，说道。哎。好久没
有回乡下了。不知道乡下现在如何了。

　　覃倩就回答他道。没问题的。温柔每个星期天都会去乡下的。菜地里房子里
都收拾的很干净。

　　李利田有点意动。神色有点惊讶，只是又说道。是嘛。辛苦她了。本来不管
也没事的。她上班挺累的。到周末就好好休息啊。

　　覃倩替女儿说道。因为她喜欢啊。没有原因也没有愿意不愿意。只是喜欢就
是她的动力。所以那段时间做这些事就是让她坚持下去的动力。坚持下去的理由。
不然的话可能她早就崩溃了。

　　李利田没有说话。心里也同样理解了这话的轻重程度。自己何尝不是如此这
般的度过的。只是不管如何事情是因己而起。那对她的愧欠就是永远还不了的债。

　　李利田又继续开始拖地。一边说道。我在那段时间想了好多。以后不管再发
生什么事。我都不会让她有那种危险了。再也不会在乎别人的想法与看法。我不
知道我能做到什么，但是只是她想要的东西。只要我能做到。我都会努力给她。
我现在的能力也只能做到这个了。

　　覃倩感慨了句道。我女儿很幸福。

　　李利田则回了句。是我很幸福。

　　覃倩笑了笑。没再坚持让李利田休息。而是跟他一起开始收拾屋子。李利田
负责重的东西。高的地方。而覃倩就负责低的地方。两人合作愉快的把整个房子
都彻底的擦拭打扫了一番。之后李利田就让覃倩去休息了。还提醒她该准备午餐
了。覃倩就赶紧去拣菜准备了。

　　而李利田回到卧室也先洗衣服。洗完之后再开始学习。厨房中不时传来切菜
和碟盘相碰的声音。还有菜肴的香味。偶尔还有覃倩快乐的哼唱歌曲的声音。李
利田不由停下学习的念头。注意力全都集中在外面的声音香味。现在想想。这个
人真的自己印象中的人完全不一样呢。记得在一开始见到她的时候就被她独特的
气质给震惊到了。说话并不强势。但是语气却让人有一种不可违抗的感觉。为了
孩子结婚谈判一样的情况。自己已经做好最差的结果准备了。可是她却完全没有
以势压人。完全以商量的口吻跟自己谈话。而自己当时完全生不出反抗的心思。
完全听从她的建议。只是李利田不知道覃倩自己是不是也有这种意识。自己的某
方面的一举一动会直接影响到旁边人的想法。那气质完全就是让人只可远观不能
触摸的禁忌一般。她的一言一行。一颦一笑都能牵动外人的心弦。所以李利田以
往的时候虽然不敢多看温柔。但是对于覃倩就更是不敢面对。很怕自己会有龌龊
想法。那只是人之本性。

　　外面突然一声不大的尖叫声。呀…之后又是哗啦声音。应该是有东西掉地上
摔碎了。

　　李利田赶紧跑出卧室来到厨房。就看到覃倩一只手指放在嘴里吮吸着。地上
是一个盘子碎片。李利田上前一把抓住她的小手。覃倩被吓了一跳。手指也离开
嘴巴。两人就都能看到伤口又已经开始流出血来了。李利田就说你再放嘴里坚持
下。我去找创口贴。覃倩就再把手指含进嘴里。心里可有点小失落。原以为他会
把手指含进自己嘴里为自己舔舔伤口呢。可是最后居然又让自己来吸。真是的。
不解风情。自己一乱想之后。心脏就一阵加快。脸上也泛起红晕。摸了摸脸。居
然有点烫。真羞死人了。一把年纪的人瞎想什么。

　　没一会，李利田就拿着创口贴跑了过来。让覃倩再把手拿出来。李利田牵住
她的小手。仔细看了一下伤口大小。又拿来餐巾纸把手指擦拭干净，小心翼翼的
为她贴好创口贴。李利田的注意力全都集中在那受伤的手指上。而没注意覃倩一
直在看都会他。眼神是那么迷恋。

　　贴好伤口，李利田说道。好了。小心不要再沾水了。做菜有没有问题。要不
我来吧。

　　覃倩说道。不用。还是我来做。没问题的。麻烦你把这摔碎的垃圾给清理下
吗。

　　没问题。我这就清扫。你注意脚下不要踩到了。说完李利田就去拿扫把开始
清理垃圾。覃倩在一边就有意的做出一个菜就非要让李利田尝下味道。还不能只
说好吃。要说有什么不足。喜不喜欢口味。最后两人就这样你来我往。覃倩做出
一个菜。李利田尝一个菜。确认没问题。再盛出来。由李利田再把菜给端上餐桌。
最终做了一大桌的菜。李利田就说道。这么多菜。你要负责吃完啊。覃倩就可爱
的吐着小舌头来掩饰窃笑。

　　李利田就生气的说道。不许笑。

　　覃倩立马板起脸来忍住不笑。

　　李利田说道。不能浪费粮食。不行就先把一些方便保存的封好放进冰箱里吧。
这样这几天都不需要做菜了。

　　覃倩苦着小脸说道。可是好不容易做出来的。还想让女儿夸夸我呢。而且她
不是想要备孕吗。这些都是为她做的啊。

　　李利田被她这双面性格折磨的没法回答了。就说道。你们母女两真是很多地
方太像了。特别是这性格。好了。我明白了。先每样菜挑出一小部分。再把大部
分都放进冰箱可以了吧。

　　覃倩这才满意的答应了。这事就交给李利田来做了。自己则回房间拿上衣服。
到洗澡间好好洗个澡。一身的油烟。昨天又没有好好的洗澡。自己体内还会有射
入的精液流出。来到房间的时候。覃倩从包里拿出紧急避孕药吃了一粒。虽然不
认为会有可能怀孕。但是这事还是不能当做意外的。

　　吃完药。去洗澡间洗澡。一边轻轻搓揉自己的身体。这么多年来。因为没什
么事。所以自己大部分多余的时候都是在主要保养自己。而结果就是现在这样。
这般岁数的时候。自己的肌肤还依然富有弹性。触摸光滑。虽不及年轻人的那般
光滑娇嫩。但是在自己这个年纪的时候还以拥有这般肌肤。自己也是相当满意的。
而昨晚的性生活中。自己也感觉到自己的阴道明显没有松驰。窄小的甬腔让李利
田插入时都不算容易。当然他的阴茎太粗也是原因之一。而紧致的阴道也让自己
体会到了性爱的快乐。生活的乐趣。只是自己也时刻提醒自己。只能偶尔在别人
不注意的时候表现出乖巧小女人的一面。而在大家面前都不允许把心中的感情透
露一点点出来。不能给大家造成负担。

　　仔细清洗好身子。换个特意准备的性感睡裙。覃倩就这样走出洗澡间。光着
脚丫。踩出一串脚印。从后面抱住李利田。什么话也不说。只是静静的抱着他…
李利田僵着身子。覃倩胸前两团肉贴在自己后背上。自己明显能感觉到那胸前突
起两点。他不知道覃倩为何这样做。但也隐隐有点能感觉到她的想法。

　　两人就这样维持了近十分钟。李利田不得不出声提醒道。好了。温柔快要下
班回来了。

　　覃倩则慢慢松开双手。一步步后退。回去自己房间。

　　李利田呼了口气。听到关门声才回头看了一眼已经关上的房间。发现地上水
渍又拿来拖把擦掉水渍。坐在门前等待着温柔下班回家。

　　终于。户外响起声响。李利田赶紧起身开门。温柔刚拿出钥匙。就看到李利
田已经打开大门了。就笑着说道。怎么了。迎接我回家啊。那可要亲一个来感谢
呢。说完就很快的在李利田的唇上啄了一下。

　　李利田就把温柔让进屋内说道。老婆辛苦了。迎接是必须的啊。早上没事吧。
例假有没有来了。

　　温柔就摇了摇头说道。还没有呢。只是小肚子有点难受。估计下午肯定会来。
没事的。我已经做好准备了。这你也要担心啊。我都经历了这么多年了。早就习
惯了。要想让我暂时摆脱这个罪就快让我怀孕吧。那样我就可以摆脱这亲戚一年
了。

　　李利田就顺着说道。我可一直准备着。时刻为她献身。所以你就满心期待吧。
现在呢先去洗手。吃饭了。告诉你啊。今天所有菜都是你妈为你做的喔。

　　真的吗？那我今天可要好好尝尝了。已经好久没吃到妈妈做的饭了。不知道
被老公养叼的嘴巴再吃妈妈的饭菜会是什么滋味。

　　那你去洗手吧。我去叫你妈出来。

　　温柔走向洗漱间。

　　李利田走向次卧敲门…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百四十章：覃倩温楠

　　李利田在外面敲门叫了一声。覃倩在里面应了一声说道。来了。

　　听到覃倩的回复。李利田也就不再继续敲门。回到餐桌开始为两人盛饭准备。
没一会覃倩就出来站在餐桌前了。李利田抬头看了一眼覃倩。一身洁白的连衣裙。
如果换一个人这岁数的人穿在身上。一定会被人耻笑。可此时在李利田这个老农
民的眼中看覃倩穿着这一身纯白的连衣裙却没有任何的违和感。甚至都能让李利
田感觉她穿上这身衣服反正更合适。

　　覃倩发现李利田看自己都看的有点发呆了。也是心中发笑。原来这个老家伙
也能发现美吗。自己可能对自己的穿衣搭配很有自信的。能迷住他就很正常。覃
倩心头有点小得意。

　　后面主卧室的门也响了一下。温柔洗手出来了。李利田赶紧低头平复刚才的
惊讶表情。自己也没想到会这样紧盯着覃倩看着。如果不小心被温柔看到。那一
定会有不一样的意思出来了。以后一定要注意这种情况。

　　温柔走到餐桌前也看着覃倩惊讶不己。就说道。妈。你这身穿的好漂亮啊。
太显年轻了。我都比不上你了。而且你今天的脸色好美啊。是又做什么保养了吗？

　　覃倩就打趣道。我现在天天住你这里。哪有时间保养啊。是刚才我才洗过澡。
蒸气蒸的。所以脸上很红润照人是吧。这衣服是我刚洗澡着急出来吃饭。就随便
套了件。可能还是这脸上红润。人看上去气质不同。就衬得什么衣服都穿着好看
了。哎。别说我这吧。我这一把年纪被你这一说感觉我自己像个小姑娘装嫩。你
让我这老脸往哪搁啊。

　　温柔就撒娇的说道。哪有啊。我妈永远十八岁。永远都这么漂亮。

　　覃倩很懂自己的性格。就打趣的说道。你啊。我还不了解吗。好了。不说了。
快吃饭吧。你下午还要上班呢。覃倩可不能再让女儿多说。不然的话。这话可就
无穷无尽了。越多也就越会必失了。

　　温柔还是有点不想放过她的意思。只是一旁的李利田已经用手轻轻拉了下她。
温柔就没再继续调侃妈妈。最后只说赶紧吃饭吧。我早就饿了。听说自己的饭菜
全是妈妈做的。那我可要饱饱的吃饭了。

　　今天这顿饭总算不再像以前那样沉闷无语了。温柔不时的夸妈妈的菜好吃。
还跟李利田说了不少以前一家人的趣事。覃倩就提到那时候温柔是个小病秧子。
在家吃什么都挑的很。所以那时候自己就没事什么也不想。总是研究那饭菜怎么
做能让女儿吃下去。只有吃下去才能有营养。有营养才能身体好起来。

　　而当时还因为温柔身体不好没办法跟别的小朋友一起玩。显得孤独。所以那
时候我每次看到她一个人躺在床上没法跟别的小朋友一样在外奔跑玩耍。就真的
很揪心。

　　提到自己小时候的情况。温柔就一阵痛苦回忆。而她也不太想回忆那段日子。
她明白妈妈现在说这些是为什么。

　　李利田也听出来了。这个时候就要表决心的时候了。所以他就开口说道。阿
姨。我呢。说实话就是一个大老粗。好听的话说不出来。但我的想法不会变的。
以后温柔我一定好好的照顾。不会让她孤单。不会让她伤心。就些大话说出来与
不说出来其实大家都能明白。你就一直看着我的行动吧。

　　温柔在桌子下面紧紧握住李利田的手。眼中已经有泪水浮现了。

　　覃倩打断了两人的肉麻表现。对于那两人底下的小动作也是有意视而不见。
闹心。就打扰的说道。不说了。等闲时再慢慢聊。现在啊。吃饭。小柔下午还要
上班呢。明天就是周末了。到时候没事我们再聊聊。

　　对面两人也松开紧握的双手。开始吃饭。

　　一顿饭终于吃完了。温柔也回卧室休息会了。李利田依然收拾碗筷。现在的
他就只有做这事了。明天就是周末了。他想回乡下看看。只是不知道到时候母女
两同不同意。

　　下午的时候。李利田依然没事的时候就继续学习。覃倩下午的时候没有在家，
而是跟温楠在那个家里见了个面。说是京城方面又有消息了。结果覃倩自以为的
消息只是曾家询问到时候所有事情结束了能不能跟李利田当面聊聊。有些想法与
事情想跟李利田说说。

　　覃倩一阵失望。但也没过多的失望。明面上这事本来就可能在年底前有结果。
不是着急就能解决的事。覃倩又换个方面一想。这样不是也好。这样自己才有机
会能跟女儿跟李利田多待一段时间。不管这期间是否再有机会。再有几次机会。
现在自己就像是一个等着皇帝宠幸的新进小妃子。尝过味道就开始有点小盼望了。

　　期间覃倩就发现温楠偷偷的看了自己好多次了。以往的他可是没这种心思的。
只是一开始说话的时候会看一会。之后就再没有可能看自己了。覃倩明白的。就
像之前女儿说的自己也清楚原因。只是这原因两人虽然知道。但是都不捅破而已。
现在被温楠这样不时的偷看。自己也多少找回那恋爱时的感觉了。覃倩一下脸上
居然泛起一丝红晕来。害羞的不行。

　　自己也没想到事情会突然有了自己没想到的意外之喜。也许现在自己可以跟
温楠再为这已经归平淡的生活再增加一些色彩。让两人的感情得到一个升华。那
时候也许自己就可能不再对李利田这么执着了。也让女儿不会有心结。虽然自己
明白温楠就算现在跟自己再发生关系也没法让自己达到那晚的状态。但是有些东
西吃多了会上瘾的。这个自己也没底。如果能在开始的时候趁自己还有理智。当
断则断。不然到最后可能真会反受其乱了。

　　温楠一阵心烦气躁。今天从一进门看到老婆就发现她跟平时的不同之处。脸
上红润照人。气质也让人挪不眼睛了。遥想当年自己第一次看到她的时候就被她
独特的气质吸引。那时候自己也有自知之明。不敢对她有什么想法畸恋。后来自
己也不知道为什么。覃倩居然就经常的出现在自己身边。也不多说什么。也不多
做什么。只是偶遇。之后打个招呼。而这种每次不经意的相遇让温楠对覃倩的印
象一次比一次加深。最后温楠好不容易憋红了脸鼓起勇气对覃倩告白。只是他自
己也没想到。覃倩一下就答应了。最后搞得温楠反而摸不着头脑了。

　　回想那时的冲动感觉。温楠这一小段时间想起了很多与覃倩的回忆。也看到
自己的身影。可是现在才发现这身影里却从来没有覃倩的陪伴。这时自己才明白
这么多年来。自己是如此的混帐。忽略了这么长时间老婆的感受。就是上次京城
来电话让自己心惊不己的时候自己也没有想到过这个情况。

　　温楠一阵惭愧。想跟老婆说说。又碍于性格不知道如何表达。所以就一阵偷
瞧老婆。心里那叫一个着急难受。

　　覃倩就文雅的斜坐在沙发上。喝着一杯咖啡。感受着温楠的眼神。就开口问
道。你今天是怎么了。看了这么多年了。想看就看。有什么想说的。想说就说呗。
干嘛这样偷偷摸摸的。

　　温楠被她这样说道也是吓了一跳。就又像那第一次表白的时候一样结巴的说
道。我。只是。发现你。今天很美就跟第一次见你的时候那样美。温楠一开始的
结巴。后面好像又放松下来了。总算能完整的说出来了。

　　覃倩又如年轻时的那样羞涩娇艳。双手来回抚摸杯子。抿了抿嘴角。说道。
你这样说是不是意思我平时就不好看了是吧。

　　温楠赶紧伸出双手摆了又摆。不是的。你知道的。我这个人不会说话。这些
年又一门心思埋在工作上了。所以就一直忽略了你的存在。女儿的存在。所以在
这些年中我犯了不少错。现在我有时间就会反思一下自己的错误。上次我也说了。
我想辞职。专心陪你。可是你也提醒了我。所以我现在也反思。也明白自己的作
用。等一切的事情结束。等女儿真正安定下来。我就真考虑辞职的可能性了。到
时候我会好好的陪着你的。弥补之前的亏欠。

　　覃倩摇了摇头说道。你不需要这样想。现在我跟以前的我还是一样的爱你。
也从来没有觉得你有亏欠我的地方。生活本就是如那白开水一样平淡。而我从来
不觉这样的生活就是一种煎熬。生活本就是互相理解与包容的。如果真要说。你
只要好好的补偿女儿就好了。毕竟这么多年来我们真正对不起的是女儿。

　　温楠叹了口气说道。我知道的。现在我也明白了。有些事我真的是一个老古
董。我现在也正在尝试理解和接受这些不同观念。以后可以我会跟老李多多交流。
等不能工作的时候就跟他在乡下一起生活。到时候我们一大家也能真正的生活在
一起了。

　　覃倩这次没有提反对的意思。只是提醒道。你跟李利田现在都需要时间来慢
慢的接受这种身份上的变化。而我们母女就是就是联系你们两的这个桥梁。好了。
事情说完了你就去上班吧。我也要回去了。

　　温楠就又回去工作了。覃倩则继续坐在沙发上喝着咖啡，思绪有点飘远。刚
才的话让自己有点难堪了。虽然被自己给圆了过去。但是心底的负罪感还是升了
上来。看着曾经深爱的男人突然又现出那时候的神情一时自己也是恍惚了一下。
果然还是年轻好啊。

　　覃倩不想再在这事上面纠结。已经有了开始。那接下来如果发展。是否结束
都不一定呢。只能自己做好心理准备。尽量克制自己的心。不让心也跟着跑了。

　　回到女儿家。这里的熟悉感反而比那个家还要让人感到安定。

　　回家真好。

　　　　　　　　　　　第一百四十一章：挑逗，对话

　　看看时间。还不到四点。女儿还有两小时才下班呢。而李利田现在一定是在
卧室学习。等到五点的时候他才会出来为女儿做晚餐。覃倩转头望向那紧闭的卧
室门。里面他一定还在认真学习。他的这股学习毅力。来源主要是女儿。从一开
始女儿为了跟他有接触的手段来考虑的。到后来又想到圆他小时候没有学习机会
的遗憾。这其中也掺杂着女儿的一点小心思。两人的之间并没有什么可以说是谈
得来的共同语言。而女儿的学历太高。李利田却是个文盲。这就让人难堪了。虽
然现在随着时间一点点的行进。李利田自己也努力的为自己的将来提高身价。虽
然自己也明白到最后的时候自己也不太可能追得上女儿的脚步。只是他的动力与
恒心让他有了前进的信心。而且覃倩也想得到。女儿从一开始就没想过能让李利
田也能达到自己的这个地步。她的目的还是跟自己一开始的想法一样。一个接近
的机会。一个闲时聊天的话题。当然这里面还可以看出一个人的恒心。

　　覃倩没有回房间。拿出杯子给自己倒了一杯红酒。坐在沙发上继续乱想。

　　现在又想到了。自己的心，温楠的心。女儿的心。还有李利田的心。覃倩很
早的时候就发现女儿在某些地方是很偏执的。跟自己特别的相似。所以在刚猜到
女儿的心意的时候自己就没有过多的表示惊讶与反对。只是后来从女儿嘴里真正
的听到真相。自己还是要以一个过来人。以一个母亲的身份给予女儿一些警示与
分析。

　　而自己也想看看自己把能想到的情况都说过她听完之后。她会以一个什么的
态度来为自己辩解。为自己的选择找到信心。结果自己也挺满意。知道女儿确实
在为自己的将来一点点的谋划。一点点的努力。而至始至终女儿的心情都不错，
看得出来女儿比跟那李煜交往的时候还要幸福。虽然这其中覃倩也有诸多的担忧。
害怕女儿没有考虑周全。害怕她最终受不了压力。害怕女儿最终努力得不到回应。
害怕那李利田不是女儿所期待的那种人。

　　最终现在看来虽然中途有不少磕磕碰碰。也听女儿说了一些其中的一些发生
的事情。她知道两人能走到今天挺难的。关键女儿跟李利田在这其中还经历了生
死关口。才让两人的关系一下得到最大的进步。

　　而覃倩又一下想到现在两人的幸福小生活一下又被自己给打破了。这根刺从
自己豁出脸去说出来的时候就已经扎进了女儿跟李利田的心里了。可是自己也发
现自己好像也真有点喜欢上这种生活了。有了一点期盼。有点了念想。虽然知道
这不应该。但是比起之前那些平淡如水的生活还真让人有了对生活更深的理解。
也许是对不起女儿。但是有些事自己还是能联想到的。又有一些突然就冒出的情
况让自己一下措手不及了。就像今天温楠的情况就是一个让自己原本的思维起了
不小的浮动。害怕就是最大的一个反应。害怕自己会沉溺在李利田的身下不能自
拔。害怕温楠知晓了事情之后的伤心与自责。害怕女儿对于自己的反感与憎恨。

　　覃倩还想了以后这个家以后会有可能怎样。那边李利田已经学习结束出来做
晚餐了。他一出来就看到蜷缩在沙发上喝酒发呆的覃倩。就感到惊讶。来到沙发
边上。一把拿过酒杯说道。你这是想什么呢。还喝上酒了。

　　覃倩被李利田一下夺过酒杯也就回过神来了。看着面前的老男人。神情有些
飘浮。就浅笑道。没什么。就是瞎想一些事情。感慨下人生。

　　李利田不敢跟她多说。就提议道。没事瞎想什么。酒喝了多少。赶紧回屋休
息去。饭好了叫你。

　　覃倩就回答道。我来帮你吧。老躺着对身体不好的。

　　李利田不想跟覃倩在厨房合作做饭。那空间本就不大。两个人难免有接触摩
擦。而自己现在就怕与她有过多的接触。人都是有一定的欲望的。如果两人没有
发生过关系那还没什么。可是现在两人还是能避就避吧。李利田真不想让温柔再
有多一点的伤害。同时自己吃不准覃倩到底是个什么态度。所以最后李利田就提
议她要不是不想去休息就继续到客厅看会电视。或者跟温柔一样锻炼身体也可以
的。

　　覃倩有点小异样的眼神看了下李利田。他不知道如果自己在这时候锻炼是需
要换衣服的吗？那衣服可是很诱人的啊。虽然他在厨房。但是这不可能一次也瞅
不见吧。如果真能忍住避闲不见。那自己就真佩服他了。那样如果自己再制造点
小意外什么的他就更加的不能无视自己了。

　　可是这时覃倩却让自己有意的忽视了一件事。自己为什么要想到李利田只是
简单的说句让自己看电视或者锻炼。而自己却第一个想到的就是锻炼。又联想到
了衣着，想着秀色可餐。想着他会不会迷恋自己的身体。

　　最后李利田还是直接走进厨房做晚餐。而覃倩则真的去客厅锻炼了。而且还
特地换上了一套满意的锻炼服。很诱人。很体现身材。她可不怕一会女儿回来会
有什么看法。只要她相信李利田就什么问题也没有。而自己也能在这种信念下得
到一点小小的好处。当然这好处就看自己给多大。对方能接多少了。

　　李利田思想一下没那么的敏锐多思。提完建议就直接去厨房开始为温柔做晚
餐了。这个心思可是自己唯一能给温柔做的。虽然食材不是自己亲手种的。但是
自己能凭借自己的经验尽量挑到最好的食材。之后再用心应烹煮。这样才能让尽
最大的能力让温柔吃到最好的菜肴。也能让她最大的补充营养。现在又知道了温
柔小时候本就身体不好。现在就更要李利田花心思为温柔调理身体。不管平时在
家的时候都尽量让温柔抽出一些时间来锻炼身体。还是在食物饮食方面为温柔巩
固体魄。

　　李利田一边做着饭菜。一边思考菜谱如何能在不让对方吃腻，还要让她不能
让因为挑食。偏食什么的拒绝李利田做的菜。就在这时外面客厅发出一声不大的
轻呼声。啊…李利田不由一惊。刚要抬脚出去。可转身之后就后悔了。现在外面
的覃倩选择的是锻炼。所以她的穿着一定是很诱人的紧身衣。之前看温柔穿过那
种对他来说是不成体统的衣服。当时李利田就酸溜溜的说道这衣服像什么样啊。
幸好不是在外面。看的别扭。温柔就告诉他。这是锻炼时为了方便伸展而穿的衣
服。一般人在健身房。在外面锻炼都穿类似的衣服。李利田当即就说了。你可不
能穿成这样出去啊。最后还感叹一声幸好是在家里锻炼。要是在那外面自己看到
肯定会接受不了的。最后温柔就跟他保证了。说自己也不会出去穿这种衣服的。
好身材是给老公看的。李利田这才满意的高兴起来。还在一旁欣赏了一会温柔的
锻炼。

　　现在覃倩也是在外锻炼，那她也很有可能是穿这种锻炼服的。现在出去可就
有些情况不好避免了。所以李利田就迟疑了一下之后，就假装没有听见声音。没
有出去。虽然有点对不起覃倩。但是这闲还是要避的。而且温柔一会就要回来了。

　　外面覃倩可心中有点难受了。这是打定主意不与自己有过多交集了？这算什
么。玩都玩了。现在想撇清关系可不可能了。虽然自己可能不应该这么想。只是
这一刻自己明显的想要他表示一下关心。心理上两人也是刚刚有了关系。你再怎
么样也应该关心一下啊。不然自己可真的会伤心的啊。

　　越想越气。覃倩就一骨碌爬起来走到厨房。既然你不来。那我就自己送上门
来。站在厨房门口的覃倩说道。你这个人怎么一点也不知道心疼人啊。人家都胳
膊摔疼了。

　　李利田就背对覃倩。僵着身子停了一会说道。对不起啊。我在忙着看菜烧的
程度。所以没注意听到你情况。

　　覃倩看着李利田的表现，顿时就不淡定了。这时候还不转身。这是什么意思？
不敢看自己现在的穿着。

　　覃倩又跨过门槛向内走去。来到李利田的身边。自己真不是想发生点什么。
时间也不允许啊。只是女人的小心理上的不服输。来到身边就说道。哎。你在做
什么菜啊。这么入神。看不都不看我一眼啊。

　　李利田可真不能再躲了。就尽量不让眼光向下看了一眼覃倩的脸。之后又转
回目光看着锅里说道。怎么可能啊。这不就看过了。我要注意火候的。不能分心。
你没事吧。要是扭到就麻烦了。

　　覃倩有点小女人的撒娇。一点也不关心人家。告诉你啊。我现在下面还疼呢。
手也刚才摔疼了。更主要的是现在心里疼。

　　李利田感觉自己头上开始冒汗了。这情况比温柔还直接啊。自己真不知道如
何应对了。只有小声说了句。对不起。

　　覃倩想听的可不是道歉。就说道。我没有想让你跟我道歉。我不会缠着你的。
只是你也要偶尔关心我一下啊。

　　李利田就再转头看着她的眼睛。那眼中满是坚定。李利田心慌一颤。说道。
知道了。我一定注意。

　　覃倩一下就展颜一笑。说道。那你夸夸我。女人可是都喜欢别人夸的。

　　李利田就更加的头大了。这母女两一个比一个凶残啊。能不能不要这么直接。
自己是真的胆小的。看着那希冀的眼神，想着一会温柔就要回来了。就硬着头皮
说道。其实我现在都不太敢看你。你跟以前的样子真的有很大的不同了。我说不
上来怎么形容。就是感觉更女人了。

　　覃倩笑着眯着两道月牙，开心的点了点头说道。好了。开心了。饶过你。我
去洗澡了。你赶紧做饭吧。一会温柔就要回来了。

　　说完覃倩就去卧室了。走出厨房的时候还不忘回头抛了个媚眼。李利田也跟
着陪了个笑脸。终于把覃倩给送走了。李利田大大的呼了口气。擦了擦额头冷汗。
没再多想。就又开始专心做饭了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十二章：女子心思

　　李利田这边最后一个汤已经煲好了。旁边浴室里的哗哗水声也正好停了下来。
李利田又是一阵紧张。回想当初在乡下温柔也是这般在自己身边一步步的让自己
心理防线瓦解的。而现在自己对于再有可能出现的类似情形都有一种本能的害怕
与担心。而且他发现覃倩如果真的想得到什么。做出什么。一定会比温柔还要直
接还要让自己无法招架。虽然自己能拒绝。能躲避。可是对方能主动。主动的让
人连躲避的机会都没有。

　　李利田就站在灶具前没敢动弹。而没一会就从外面传来一声门锁响声。没一
会又是另外一声锁声。李利田被两个锁声。响一下惊一下。最终确定应该是覃倩
回卧室了。这才赶紧把煲好的汤给端到餐桌上。摆上餐具。再看时间已经六点十
分了。就来到大门边打开屋门等待她的到来。

　　没一会，楼下就传来蹬蹬蹬的上楼声。温柔一转过楼梯平台就看到站在门口
张望的李利田。而李利田也在听到上楼声的时候就猜到了是温柔回来了。

　　温柔又急着向上蹬了几步。站在李利田的面前。个头本来就比李利田高半头
的温柔没有跨上最后那一步。少一个台阶就让自己比李利田稍低一点。差不多平
视了。

　　温柔就这样站在李利田的面前。背着手笑咪咪的说道。今天这是怎么了。怎
么开门等着我回来啊。不会是做了什么错事要让我原谅你吧。那我可就伤心了啊。

　　李利田赶紧摆手。轻轻抱起温柔说道。没有。只是今天饭菜做的快。没事了。
正好看时间差不多了就出来看看。没想到这么巧。你就回来了。

　　温柔也环抱着李利田说道。真的。不许对我有所隐瞒啊。

　　李利田就保证道。我不会再对你有任何隐瞒。我准备晚上就把之前那晚的情
况都讲给你知道。不会隐瞒你的。

　　温柔没有反对。对于李利田的直白也很满意。就说道。我们不要在这楼道里
抱着了。让邻居看到不好。进屋再抱。

　　李利田就松开温柔。又牵起她的小手一起进入房内。关上门之后。温柔就真
的又抱住了李利田。耳鬓厮磨一番说道。还是这种生活好。回家有人等着。饭菜
做好。有期望有温馨。有爱的人。

　　李利田就拍了拍她的后背说道。好了。赶紧洗手吃饭了。你洗过手之后再去
叫下你妈。我来盛饭端菜。

　　温柔就有点不解。刚要询问。但又忍住了。最后答应下来。就松开李利田回
房间去了。

　　李利田开始准备餐桌。温柔快速洗手之后来到妈妈门前敲了敲门。刚要开口。
门就一下打开了。门后站着身穿一身俏皮背袋裤的覃倩。温柔看的呆了又呆。不
敢相信面前这人是自己的妈妈。一个差不多五十的人了。居然装嫩一般的穿这么
年轻特殊的衣服。而且看得出来她还化了妆。让自己看起来跟实际年纪不相符。

　　覃倩刚要开门摆个造型逗下开门的李利田。因为她认为这开门的人肯定是他
不会是女儿。刚要手上有动作就发现门外之人是女儿。就赶紧放弃了想法。摆正
身形说道。吃饭了是吧。走吧。

　　温柔不好说什么。但是看着面前妈妈的穿着也真的不是滋味一样。如果不是
自己是她女儿知道她的年龄。她这样打扮出去的话。别人一定不会猜到她现在的
年龄的。所以温柔就有点小醋味的说道。妈。你穿这样是想干嘛。跟女儿拼年轻
吗。还有想抓住年纪的尾巴最后疯狂一把。

　　覃倩笑着看着女儿说道。什么跟什么嘛。难道到了岁数就活该每天穿的跟什
么一样才对？我只是表现一下自己的心态。自己想穿什么衣服就穿什么衣服。这
也不行啊？

　　行。谁说不行了啊。只是你这一穿。我要跟你一起出去的话。外人一定会认
为我们是姐妹不是会认为是母女的。你这一打扮我真就自卑了。

　　覃倩笑着说道。那只能说你有了幸福所以不需要注重这些外在的东西了。而
我呢。又是因为你爸正常没时间陪我。而我也只好为自己找些事来让自己不无聊。
最后慢慢的也就习惯了。你现在不在乎。以后一定会在乎的。不信你就等着。

　　我明白了。现在不说了。先出去吃饭吧。说着温柔就挽起覃倩的手臂出去吃
饭了。

　　李利田看着两人挽着手臂向自己走来。眼神不由一阵恍惚。这两人…李利田
赶紧打断自己的思索。不再做多余的思考。只是说道。都出来啦。吃饭吧。

　　对面两人可都看着李利田的眼神举动的。只是两人都各自失望了。两人都没
想到这李利田居然明显已经有了一些特殊反应。可是却又停留了短暂的时间又一
下恢复了清明。

　　最终三个在各怀心事的情况下。气氛有点诡异，和平的吃完了饭。之后三人
又各忙各的。

　　一切收拾停当。李利田终于躺在床上了。温柔洗完澡也一样躺在床上，两人
都一开始什么也没说。温柔在等。李利田在回忆酝酿。两人一起沉默了近半小时。
李利田终于开口说话了。

　　那晚的事具体的过程就不说了吧。我只说我那之后的一些事情。事先我要说
明一个问题。这些话我想你听了知道就行了。不要过多的纠结。我也会自己注意
的。如果你在这其中有想问的事情我也会如实告诉你的。

　　温柔不知道自己想知道什么。不想知道什么。有点害怕。从那晚之后，温柔
就有了一种感觉。妈妈变了。刚才看到妈妈在开门的时候那眼中一瞬的失望的时
候。温柔心中不由一惊，但是自己也立刻换个话题隐瞒了过去。但是那实在的变
化就是妈妈开始不像之前的习惯打扮了。把自己向气质年轻方面变化。这个看似
不起眼的变化让温柔有了不一样的想法。有了不一样的担心。

　　李利田见温柔依然没有说话。但是他还是从扶在她身上的手感觉得出来温柔
现在心底并不轻松。所以就伸出手握住她的小手继续说道。我现在开始害怕你妈
会做出什么特别的举动。你知道吗。你不在家的时候我都不敢在家里待着了。现
在想来。你爸能跟你妈结婚也肯定是你妈的功劳。而且你都比不上你妈。

　　温柔嘟囔了一句。不要说你妈。你妈。就像是骂人一样…哦。李利田呵呵笑
了一下。说道。下次注意。阿姨这个人做什么我完全猜不透。而且她现在的行动
我也完全防不胜防。我现在都有个想法回家乡安全点。当然我现在说这些并不是
埋怨阿姨。也不是让你去找阿姨说什么。一开始我也说了。我跟你说的事不要再
去找当事人说什么。

　　温柔这时终于开口说话了。你先说说你的看法。毕竟这事是跟你有直接关系
的。而且这事如何发展完全取决于你的决定。

　　李利田想了一下说道。看法说不出来。想法吗。就是我想回乡下去。那里我
完全适应了。又能避免很多麻烦。只是我就没法照顾你了。也不能天天给你做饭
了。而且我有点担心。如果在这个时间我回到乡下的话会让阿姨联想到什么。

　　温柔抬起头来看着李利田的眼睛有点狡黠。说道。跟我妈做的时候感觉如何。
我妈说过。她跟我爸做的次数不多。那她下面感觉如何。不比较。只说感觉如何。

　　李利田一听这个问题就是一阵头大。要紧的问题不管。干吗揪着这种完全不
需要计较的地方呢。果然女人的思维不一样啊。关注的地方也不同。不管如何。
既然她问了。自己也说过不会隐瞒。所以李利田还是回答温柔道。这个我说不上
来啊。你问这个。我真的表示吓得不轻，我不知道用我现在学到的知识如何表达
出来。恩。阿姨果然如她自己所说的那样。应该是跟叔叔性生活比较少。所以她
的身体很敏感，想起在那录像里看过那些女的下面的颜色来看。阿姨的色泽完全
不显深色。挺粉嫩漂亮。里面很紧致。但是跟你的不是一个类别的。你的是因为
下面特殊所以紧致也很特殊。你的总是在自主无意识的压迫着侵入之物，让对方
会更快的缴械投降。而阿姨的情况就只是单纯的因为做的少。所以这紧致应该就
是这个原因。最多还有一个方面是她的保养或者锻炼有关了。

　　李利田停下看了一下温柔。发现她并没有反感或者生气。就继续说道。既然
说了。那就再多说点吧。阿姨与你不同的还有一点。高潮的敏感度不一样。一次
完整的性生活。你正常可能有三到四次的高潮。而她只可能有两次左右。我不懂
为什么。跟年龄有关？按道理不是应该的她的性生活少，反而应该更敏感吗？

　　温柔则想了下说道。这可能是跟每个人的体质有关系吧。其实当时我偷偷看
了一会。不许生气啊。我只是好奇，没别的意思。

　　李利田不会生气。只是不知道如何来面对她跟她而已。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十三章：床头对话

　　两两无语。时间流逝。温柔已经来例假了。所以也不可能做些别的。而李利
田则是不知道在这种情况还能说什么来缓颊这种尴尬的境地。回

　　过了好一会之后温柔重新挑起话题来。老公。如果以后你再给我妈发生关系。
或者说感觉她已经有一些方面有了变化。你会如何反应。

　　李利田就头疼这种假想猜测。停了一下说道。我不知道。而且我一开始也说
了。我不知道阿姨到底是一个什么想法。什么目的。如果真的有可能会因为再发
生关系发生了不可挽回的事情。那我肯定就不会再答应这个要求。我会回乡下。
打不起。躲得起。

　　温柔一听他这样说。就笑了起来。说道。你觉得这样做有用吗？你也说了。
她在有些时候做的比我还要直接明显。那这赤裸裸的表示你如果被逼到墙角一般
的被问答案。你觉得你能躲得掉？

　　李利田就询问道。那你说我要怎么办。这段时间我真是有点疲于奔命了。

　　李利田就把这两天的所有与覃倩有关的事情都说了出来。温柔听的也是一阵
醋意泛滥。好几次都伸手在李利田的腰间掐扭。李利田就每次都默默忍着，不敢
有任何不满的表情。最后终于说完了之后。温柔也叹了口气说道。事情现在还不
算完全失控。也许现在真的只是如说的那样只是为了在这种关系下两人的一点小
心思。女人是需要关心的。在两人真的发生了关系。都想在只有两人独处的时候
跟那个与自己有了直接关系的人闹一些小女子的心性动作。也想摆一下小女人的
心思情节。你表扬一下。赞美一次。都能让她开心好久。愉悦很久。

　　这种感觉我能想到。我能体会。我不怪她。不管那个人是不是我妈。都一样。
身为女人。都是这般心思。只是这里会有害怕一个情况。依赖会慢慢的产生。如
果积攒到一定程度就会暴发。不在暴发中死亡就在暴发中升华。这里就取决于两
人的心性的坚定程度了。

　　李利田无法反驳她的理论。但是意思很明白了。最终也只是叹了口气。这时
候的他是真没有什么信心来表示什么。更加不知道在面对覃倩的近乎赤裸的挑逗
自己能不能一如既往的保持清醒。信口开河说出的话那对温柔就是一种另类的伤
害了。自己不希望这样做。

　　温柔想听到李利田说些什么。哪怕这时候的所谓保证不是走心的。也能让自
己开心。自己相信他就行。可是这时候的话不说温柔也能理解。他的性格不会让
他做出这种违心的虚假誓言。这样反而让他觉得是对自己的一种不尊重。而且这
里面还有一个关键的原因是这事如果真有变化。一大半的原因一定会是出在自己
妈妈身上。只要妈妈不叛变。那他一定就不会有过分的念头。而且只要他的心里
有自己。自己也有信心让他不会变心。这就是他的性格使然。

　　温柔继续说道。我知道你担心什么。如果说真的是我妈那里起了变化。那我
也无话可说的。虽然无法接受。但是不会怪你。而且如果你能自己一直保持底线
又能明白自己的心一直不曾改变。那我就很满足了。

　　李利田听到温柔说出这话就赶紧表示道。你知道的。我本无心染这红尘世界。
是你帮我打破这个自我封闭的牢笼。而我既然自我寻找走出这个牢笼。我的本性
就不会允许我再次打破自我接受的那第一位对我救赎的人。而之后虽有可能再有
千万诱惑。但是我能肯定一点。我的本心不会有任何改变。只是现在的情况是这
个人是谁。如果她与你没有这层关系。那我可以毫不犹豫的拒绝。冷面相待。但
是现在我做不到。如果她再以这种身份表示什么。我虽不会违背本心。但也会心
生悯惜。不忍拒绝。而这个路一旦走下去就可能是条对我对她的不归路。这就是
之前我们说过的。这就是对你父亲最大的伤害。

　　李利田说完这一切好像就抽光了自己身体里的所有精气神。一瞬间就躺着动
都不想动一下。本来还抚摸温柔头发的手也滑落在床上。张了张嘴又说了句。我
想抽根烟。可以吗？

　　温柔一下心惊。这个时候她才真正体会到。原来这件事还有一个人比自己父
亲还要承受很大的压力。就是身边的人。乍一看他是最快活的一个人。但是细想
之下。两边对于他来说。一个举动。一句话都能让他感到事情会随之改变。这时
候他需要一个人来引导。需要一件事来缓解他的心理上的压力。抽烟。喝酒。或
者真的让他回乡下。只有在那个熟悉的环境下才能真正的让他舒心安逸。最后温
柔就没有说话。翻身下床从办公桌抽屉里拿出一盒烟。亲自为李利田点了一根烟。
又用水杯接了一杯水放在床边。说道。

　　只许抽一根。还有一个星期就到关键时刻了。所以要注意下。好吗。

　　李利田点头说道。一根就够了。

　　温柔又说道。这段时间你忍一下。等事情都完成了。你就回乡下生活。等最
终事情结束再寻他处就可以不需要这样了。还有这一切的担忧也可以让时间来淡
化。这样可以吗？

　　李利田笑了。眼中满是希望亮点。

　　温柔又适时补充了句。就算要去乡下。到时候也要找一个合适的借口。不然
的话。我怕我妈会有所想法，最终导致她的情绪波动。在现在来说。这开始的时
候最容易激发一些不可预料的事情。

　　李利田又是一阵哀叹。是啊。这也是一个问题。如果一下离开，真有可能让
覃倩起一些坏的联想思考。而结果也真有可能会让人措手不及。于是李利田就说
道。那我这回乡下的事还是到时候看情况吧。我现在自己多注意也没出不了什么
事。现在就先这样吧。不要节外生枝了。只是你最少给我个底。你说的要换地方
是为什么。还有要准备换到哪儿去。我也做好心理准备。

　　这个你现在别管。我会注意时间跟地方的。一定会让你满意。毕竟那里将来
就是我们的家了。我不会不用心的。我知道你心里现在没主意。只是我现在也有
点不太确定。所以我就不能给你准确的答案了。

　　李利田明白了温柔的难处。现在来说这些都是一种猜测和想像。事情总在变
化。谁也说不清明天会有什么事情发生。也许就会造成事情有了不一样的选择了。
不过李利田不在乎这些的。只要温柔不讨厌自己。那自己就到哪儿也没问题。

　　温柔停了一会又开口说道。还有一个事。我还是说下吧。关于我妈的事情。
现在来说。事情已经有了开始。我估计那之后也就不会没有第二第三了。不是有
个说法吗。出轨只有第一次跟无数次吗。所以，现在就算我不同意。我妈也不可
能不同意的。我认为她不停的挑逗你也是有这个原因的。所以我不会过问这事。
这事你自己拿主意。我只求你一点。不要骗我。不要忘了我。

　　李利田搂紧温柔说道。我现在不能拒绝。但是呢。我会看情况。察看她的精
神状况来决定。如果可以我会尽量把这种情况压到最低。就像你刚才说的那个说
法。第一次跟无数次。事实是确实如此。但是我也不是完全认同。这个无数次换
而言之也是一次一次的累加而来。那就是说这每一次都是关键。只要是有心控制
自己的人，或者说不是乐在其中不能自拔的人这个无数次也是有自己的一个心理
数量的。不知道我这个理解是不是有理。但我是这样认为的。

　　李利田又停了一会继续说道。其实呢我有一个问题不太明白。女人的心理。
就像你看过的小说告诉我的情况。一个女人如果并不爱一个男人。而男人一开始
是强行与女人发生了关系。而男人正好能力较强。女人正好稍有空虚。那之后女
人有多大的概念会与男人发生第二次。又会不会有可能再经过几次之后会对男人
有了爱恋依赖。主动请求与男人发生关系。最后甚至与自己的心爱的男人离婚而
跟蹂躏自己的男人私奔，这种情况有多大的可能？女性的心理出现这个情况的概
率有多少。

　　温柔沉默的思索了下尝试的说道。我不知道别人如何。但就我自己而言。女
人的想法很奇怪的。但是女人的想法有时也很单纯。女人善变。女人也很执着。
相信感觉。以我自己的感觉我自己的想法就是如果说我并不是真的爱自己的丈夫。
那另外一个人在这种时候占有了自己。而这人之后又通过适当的关怀。也许会有
慢慢转移爱的对方的可能。只是这个过程不会那么快。那么明显。女人并不会多
数都以性欲来决定是否爱上一个人。这不排除个别少数。但是就以我自己而已。
我就不会以这为条件。我一开始爱你就是性为条件了吗？

　　如果不爱自己的丈夫了。或者两人已经有了矛盾。那这时有另外一个男人介
入。再加以关心等情况下。女人彻底变心的可能就肯定大的多。这就不需要更多
的解释说明了。最后就是总结一下。女人不管如何。在婚内如果真走上这条路。
最终的结果肯定是暴露的那一天。而那时就是检验的最好时刻。真爱还是为性。
都能一下看得明白。而那时候受伤最多的都是女人。而大多数女人会在那时候发
现自己原来从一开始就选择错误。

　　那…李利田没敢说出问题。温柔已经明白她的意思了。就继续说道。

　　我知道你的意思。我现在也不确定我妈是什么意思。但是我认为我妈能跟我
爸这么多年来性生活虽然只有这么点次数。但是我还是感觉我妈是爱我爸的。不
然的话。也不会有今天的我。虽然她已经跟你有了关系。我认为这只是她的一个
弥补遗憾的念头。而现在的举动也是这个关系变化的后遗症。等到一定时间之后。
她感觉你这个玩具她已经玩腻了。或者说性方面她已经满足了。或者她又在我父
亲方面得到另外的新鲜感。满足感。也许就会直接切断与你的亲密关系。大家就
可能回归到家的位面上来。当然这也许只是我的想法。或许之后事情不会如我所
想。不过有一点我认为不会改变。那就是我妈不会不爱我爸反过来爱上你。不是
说看不上。而是她心里明白自己想得到什么。不能改变什么。这种觉悟她是有的。
就像我一直都感觉我妈的出身一定不简单就是这个原因。她选择了就从骨子里不
会否认自己的选择。除非我爸是个自身出错的人。

　　那你现在的意思是说一切随遇而安。随心而动？李利田疑惑的问道。

　　你自己决定。只要不耽误之后的孩子就行。我没意见。我也明白了。自己一
个人是不能完全满足你的。所以我不会控制你的。还是那句话。不要骗我。不要
忘了我。

　　李利田低下头在温柔额头亲了一下。说道。就这么对自己没有信心。对我没
有信心。

　　不是对你。是对我那百变不透的妈妈。

　　原来如此。

　　不说了。好好睡觉吧。休息养精神。我估计明后天可能对面的就会有所动作
了。到时候你准备怎么办。温柔继续戏言道。

　　李利田则一句话说明了。明后天周末。你带我去趟乡下。我要去看看。正好
避开。

　　那她假如也要去呢？

　　避无可避。就无需再避了。如一味避让。更会让她生出念头。只要她能说出
来。就已经是一种态度了睡觉吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　第一百四十四章：水上泛舟，乡间激情

　　一行三人开着车奔赴乡下。

　　最终正如两人所料。覃倩性格多变。在这件事上却一味强势出击。不给两人
躲避的机会。不给自己后悔的遗憾。

　　早上在吃早餐的时候。温柔提出要跟李利田回趟乡下。说是李利田要看下乡
下现在怎么样了。再趁这两天把乡下菜地田地里的杂草之类的处理下。正好也可
以从乡下带些新鲜的蔬菜回去。更是到湖里捕些新鲜的鱼虾回去给温柔饱饱口福。

　　为了回乡下做事。温柔今天没有特别打扮。只穿了一身运动服。虽然李利田
一再说明肯定不要她帮忙。可是温柔就撒娇耍赖来对付他。李利田就提了一个条
件。要求她在之后的时间里。再加大锻炼的程度。以大幅度的努力来提升自己的
体力。温柔同意了。说是自己也肯定注意的。不然到时候生孩子也要体力的。自
己肯定不想自己到时候有麻烦。让老公担心。

　　李利田最后就只能同意了她的帮忙。只是自己到时候有了主张会让她少做一
些。不能让她累着。

　　而后坐的覃倩就不一样了。精心打扮的又让李利田如初见之时一阵失神。淡
黄色的小套裙。紧身凸显身材。把覃倩本就婀娜多姿的身材表现的淋漓尽致。原
本温柔是反对她这样穿的。说是到乡下这样穿不太妥。会有人说闲话的。可是覃
倩只说了一句话。又不是给他们看的。说的时候还有意的瞅了一眼李利田。

　　听到覃倩这样说。温柔就明白了她的心思。也明白她要跟着下乡的想法。也
只好闭嘴没有说什么。唯一的感慨就只有心里想法了。这个妈妈真不拿自己的女
儿当外人啊。拿女婿当丈夫啊。

　　三人在路上说话不少。覃倩一路比较兴奋。不停的询问李利田。李利田则认
真回复着她的问题。温柔一边开车一边听着两人对话。没有插嘴，一行三人就这
样热闹的回到乡下。

　　车子平稳的停在了房子外面。李利田下车四周环顾看了一遍。心中有些感慨。
自己有多久没有回来了。房子四周有了不少的杂草。房子里不知道又有什么变化
了。

　　温柔来到李利田的身边说道。这段时间自己也没来收拾下。所以现在看来这
儿又乱了。一会我就来收拾屋子四周。你去菜地。这样可以吗。

　　对此李利田也是没有不同意见。两人分工完成就开始准备东西了。一旁的覃
倩就说道。那我呢。我干吗啊。

　　温柔就打量了一下她说道。你这一身可没办法做事。要不你就进屋看下需不
需要打扫下的。没事就休息下。给我们准备午餐。没问题吧。菜一会给你送过来。
可以吗。

　　覃倩就点了点头说道。那行。我就做午饭收拾下家里。等你们回来。

　　分工完成。三个人就各自开始行动。李利田盯瞩温柔不要累着了。靠家近，
多休息。温柔也反过来盯瞩李利田。注意安全。覃倩就翻了翻眼，没说话。转过
身去。扭着不大的诱人曲线进屋了。两人对视一眼也没在意就分工行动。

　　李利田没去菜地。先去了湖边。要捕些鱼虾回来当午餐菜。之后再去田地看
看情况。现在田地里种的只是豆子。不需要太多照顾。杂草多了除下就没问题了。
来到湖边看到一条自家木船依然栓在湖边。李利田撑着船就出去捕鱼了。一个多
小时的努力。李利田运气不错。捕了些新鲜的虾。还有两条巴掌大的鲫鱼。正好
可以熬个汤。鱼汤是覃倩最喜欢的汤。收拾好鱼虾。李利田划船上岸。把鱼虾送
了回去。李利田发现温柔正在屋后除草。一头汗水。蹲着正在全神关注的劳动着。
李利田来到她身边。提醒她不要老这样蹲着。休息会。说着把鱼虾递了过去。让
她拿进去。自己就不需要进去了。温柔就说道。我刚休息过了。没事的。又叫李
利田自己把鱼虾送进去。还打趣道。你怕她现在把你吃了？

　　李利田没办法只好自己把鱼虾给送了进去。覃倩接过鱼虾说道。好新鲜的鱼
啊。还是野生的。熬汤一定很好喝。帮忙把鱼虾处理一下吧。李利田就又把鱼虾
拿出去处理好。覃倩就蹲在旁边看着他处理鱼虾。说道。这鱼虾真不错。还能捕
到吗？多捕点可以带回去。

　　李利田就说道。没问题的。等明天下午我再多捕点带回去。

　　覃倩就提了一个提议。要不今天晚上就去啊。我好想去湖面上看看。看下怎
么捕鱼的。

　　李利田就反对道。不行。天黑不能划船出去。更不能捕鱼。太危险了。

　　没事的。我会游泳。不需要你担心的。而且我今天晚上去只是想看看四周景
色。

　　可是天黑了还能看什么啊。要真想去就明天下午去看吧。二个小时就可以了。

　　覃倩最后一锤定音道。就今晚。不改了。我去做饭了。你忙去吧。

　　李利田看着覃倩进屋去了。心头也有了一丝不妙的感觉。只是现在自己也不
能说什么。因为不确定她的目的如何。

　　李利田出门又去了菜地。拣了些蔬菜又送回了家之后才开始真正的收拾菜地。

　　一上午的时间。李利田就把菜地给收拾好了。而温柔才做了一半的事情。三
人坐下开始吃饭。覃倩一个劲的夸新鲜的鱼汤就是好喝。温柔则对大虾一阵扫荡。
两人吃的都是心满意足。中午稍稍休息一会就又开始下午的努力了。李利田拿着
锄头去了田地。温柔当然继续房屋周边的工作。覃倩收拾好碗筷。把整个房间大
概的收拾了下之后就结束了工作。毕竟房屋里并不脏。之前温柔一有时间回来都
收拾的不错的。

　　覃倩收拾好之后。看了下时间。下午三点。来到洗澡间洗了个澡。化了个淡
妆。认真的打扮了一下。再穿上那件套装出门了。先是在四周闲逛了一会。之后
看时间差不多了就直接向湖边走去。在湖边田地里看到了李利田。就叫了声。李
利田听到有人叫自己也抬头看向声音来处。发现是覃倩过来了。就好奇的走了过
去说道。你怎么来了。

　　覃倩就回答道。没事了。出来走走。刚才在湖边看到那条木船了。就是那条
船吧。吃完饭就过来带我看下吧。

　　李利田就说。晚上真的不安全。而且我们要是出来家里就只剩温柔一人在家
了。要不把她也带上。

　　覃倩没有回答。只是幽怨的说道。你就这样不愿意跟我单独出来呆一会吗？

　　李利田就举手投降了。说道。好吧。晚上我带你去。

　　覃倩就这样看着李利田又劳动了一会。最终李利田受不了她老盯着自己就早
早的收拾东西回家了。三人又满意的吃完晚餐。李利田想在饭后跟温柔说明情况。
而覃倩则提前堵住了他的话题。覃倩让女儿去收拾碗筷。说让李利田带自己去湖
上看看。温柔也没多想就同意了。反正想着在船上也没法有什么行动。而且算是
光天化日之下了。不担心的。

　　两人就这样出去了。来到船边。李利田先上船。覃倩伸出小手。轻盈抓着李
利田的粗糙大手蹦跳着上了船。之后坐在船头上。四周张望。这时的天色还没有
完全暗下来。李利田划动小船泛舟湖面之上。没一会就来到湖中间了。这时候湖
面上不可能再有别人的。大家都已经回家了。天黑出船是不会有的。

　　来到湖中间的时候。覃倩看着那已经西落的残阳。火红的余晖还只剩那一点
点的影子。马上就要黑下来了。覃倩就有点落寞的说道。这夕阳就像人生啊。岁
数大了就自然有了感触。不服不行啊。

　　李利田也对这话有了一些回应，自己的岁数也不算小了。而且回想自己的人
生可真的不是一种值得回味的岁月啊。

　　之后两人都没有多说什么。覃倩就欣赏那已经开始暗下来的景色。李利田则
观察四周的情况。一是害怕有意外。二是看有什么可以顺便捕的鱼虾之类的。

　　又过了一会。天已经完全黑了下来。只有那不算太亮的月光还能让两人朦胧
看清对面。李利田就提议道。要不我们回去吧。现在什么也看不到了。覃倩幽幽
的说道。就这么不愿意跟我多呆一会吗？我的身体对你一点吸引力也没有吗？是
因为我老了？

　　李利田不敢多想。只好说道。没有的话。阿姨的身材真的很好。这个我没有
说谎。而且你的模样谁看也不可能想到你的岁数有大的。所以你不需要对自己的
岁数有多大的想法。

　　覃倩就继续说道。那你为什么在那晚之后就一直的躲着我啊。我没要求什么。
没想破坏你们的关系。只是想要在我们有了关系之后。你能多少给我一些关心。
一些呵护啊。

　　说完李利田就听到一阵不明白声响。之后就朦胧看到对面的覃倩向自己靠近。
等到她来到跟前李利田才看到她的模样。原来她在刚才已经脱下自己的外衣套裙。
现在的她只穿着一套内衣。看不太清楚。李利田一下就感到不可思议。也同时发
现覃倩真的大胆。这种时候。这种地方都能生出这种心思。

　　覃倩来到李利田的面前。看着目瞪口呆的他。就拉过他的粗糙大手。牵引着
覆在自己的乳房上。自己口内也发出一声诱人的淫荡声音。

　　嗯…哼…

　　李利田被这一声淫叫吓了一跳。赶紧说道。不行啊。在船上不安全的。就算
天黑还是可能会有人来的。还有船太小，摇的厉害，容易翻。要不回家再说吧。

　　覃倩摇了摇头。轻启诱人红唇轻语道。不。就在船上。我想体验与别人不同
的方式。我要弥补自己一生的所有缺憾。说完覃倩就主动送上红唇贴了上去。两
人嘴唇相碰。覃倩就伸手开始着急的为李利田脱下衣服。李利田则不能完全投入
其中。在这在危险因素不确定的地方。他还是要多注意四周的情况变化。所以李
利田一手撑在船沿以防两人一下晃的掉进湖里。

　　而另一只手只是环抱着覃倩。确保如果晃荡过大。她一个不稳落水。唇间小
心回应覃倩的索吻亲热。

　　吻了好一会。终于两唇分开，李利田感觉唇齿之间都留有余香。覃倩双眼迷
离，春意不减。双手撑在已经被她脱光衣服的胸部。小手颤抖着游走在那肌肉结
实。手感真实的身体上。覃倩轻咬嘴唇抬头看了一眼李利田。就又伸手去解下身
腰带。李利田按住她的手说道。要不到船中间船舱。稳重点。不然容易翘头。

　　覃倩就依言向后移动。两人小心移动到船部中间。李利田把自己的衣服先垫
在中间船舱里。再让覃倩有个干净的坐位。之后自己再直接脱下裤子。这时候既
然已经无法逃脱了。那就只有面对。而且最好速战速绝。家里温柔一个人在家。
自己不放心。也怕温柔会瞎想。如果再跑过来就更糟了。

　　覃倩看着李利田自己脱光衣服。也自己脱下最后的内衣。虽然一开始是想他
为自己脱的。可是自己也明白。在这种环境下。他能答应就已经可以了。不能计
较太多。

　　两人光着身子，互相望着对方。李利田这次主动吻住覃倩的红唇。两唇刚接
触，覃倩就激烈回应。身体也有了了些反应。

　　好不容易两唇终于再次分开。覃倩撅起臀部。爬着向李利田面前靠近。伸出
小手轻轻握住李利田早已坚硬如铁的粗长的阴茎。轻盈上下套弄。从嘴里吐出一
点口水滴在阴茎龟头前端。增加润滑。小手配合红唇小舌，一阵口舔手弄。李利
田就微眯着眼看着身下覃倩不停的努力为自己服务。心中不知道如何表述现在的
心情。

　　每隔段时间，李利田就四下张望。以防突然有人出现。被人看到。这种异样
的刺激与紧张确实给了他很大的性奋感觉。这时的李利田才懂得在温柔跟自己说
的那些书中一些人为了刺激而尝试各种方式。在各种地方做爱。更有甚者。有些
夫妻。有些人更是尝试一些禁忌的关系。这些都是刺激自己的头脑与心脏。就如
现在，李利田就已经感受到了巨大的紧张与刺激。这种感觉开始让自己都有点欲
罢不能了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十五章：摇曳小船

　　覃倩一边为李利田服务。一边分出一只手伸到自己下体抚摸着自己阴蒂豆豆。
上次的时候自己就发现自己的高潮来的挺慢。而且如果现在不把自己的性欲给激
发出来。让阴道里分泌淫水。那一会的插入没有淫水润滑，李利田的又粗又大的
阴茎真的很难插入自己阴道里的。就算硬插。自己也会很疼很难受。

　　李利田抚摸了会覃倩的秀发。就拉起他的身子，让她爬在自己身上。两人嘴
唇现次贴在一起。而李利田也伸出手开始为覃倩服务。粗糙的手指轻轻插入覃倩
阴道。一阵紧致的压迫感随之而来。覃倩嘴唇分开。仰头发出一声满足的长长呻
吟。

　　嗯……

　　李利田插入手指暂时没有再动弹。看着面前覃倩的反应。粗糙的手掌不停的
在覃倩背后抚摸游走。以缓解她有点紧绷的身体放松下来。

　　覃倩慢慢适应了阴道里的异物之后，低头望着这个与自己已经明显关系不一
般的男人。有了一丝迷恋。有了一丝不一样的情怀。双手捧着他的脸庞。慢慢凑
上红唇。细细品味着这份只属于自己的时间。下身也不觉的有了小动作。为了提
醒他不要停下动作。

　　李利田感觉到覃倩的下体请求。又继续手上的动作。覃倩也把两腿再分开些。
方便他更舒服的动作。李利田手指在覃倩阴道里由外向内一点一点的指压，挤摩。
一点点的深入研磨。他在寻找。覃倩的最终快乐的那个点。覃倩也不停的与李利
田激吻不止。下体自己已经明显感觉到淫水分泌的很多。应该已经流出不少了。
如果不是在这个环境下。自己就应该可以听到手指抽插发生在的扑哧扑哧的水声
了。

　　突然覃倩感身体一阵电流般的感觉划过。那是一种从未有过的感觉。整个身
体也跟着颤抖了一下。整个灵魂都好像一下透体而出。忍不住的。分开嘴唇。又
是一次的发生极舒服的高声呻吟。

　　啊…

　　李利田知道自己找到位置了。就弯曲插入的手指开始集中研磨这个点。覃倩
一时就放弃与他接吻。开始不停的淫荡尖叫。这次的呻吟比那第一次明显放开了
很多。

　　啊…啊…继续太棒了嗯快点再快点啊…好舒服好厉害太棒了啊李利田听着覃
倩放开自我的开始淫语浪叫。知道她果然已经放开自己了。那次在家她还是有所
顾忌的。毕竟温柔当时就在对面卧室。也有可能跟自己一样偷窥。这些可能让覃
倩不会完全放飞自我。所以她才会选择在外面。在湖中间。这样就完全避免被人
偷窥的可能。自己也可能全身心的享受性爱。

　　啊…喔…舒服…快点…啊有什么要来了…快快啊…一阵激烈的呻吟浪叫。一
阵急促的喘息。覃倩感觉身体里的所有的毛孔都张开了。整个身心都飘了起来。
一阵从无有过的感觉一下从下身传入脑中。不由得又是一声高亢的浪叫呻吟声。

　　啊……

　　一股清水从阴道处喷射出来。因为是趴着的。所以感觉并不明显。李利田的
手臂却明显感受到她的兴奋程度。一股热热的淫水直接喷在自己手臂上。李利田
从阴道中抽出手指。再把湿润滴水的手指拿出覃倩面前。覃倩看着那自己喷出溅
了他一手的淫水。脸上也浮现更加浓郁的红晕。还伸出小舌头含住那刚才在自己
体内肆虐的手指一阵吮吸。这个动作让李利田本就坚硬无比的阴茎不停的跳动起
来。不住的啪啪的抽打在覃倩一侧大腿上。让覃倩又是一阵激情荡漾。吐出吮吸
手指。覃倩看着李利田说道。

　　我有个小小的要求。以后再只有我们两人做爱的时候我就叫你老公可以吗。
你先不要拒绝。我不会有过多的想法。也不会让你有任何为难。我只是想在这只
属于我跟你的时间里。让自己能全身心的投入这件事。让自己弥补从开始到现在
都没法享受的感觉。请不要拒绝我好吗？老公。

　　李利田浑身一振。不过听她如此解释也没有拒绝的想法。那样就显得太不近
人情了。不过为了保险起见李利田只得着重强调一句。可以是可以。但是这只限
在这种情况下。不然我不会同意。请你理解。

　　覃倩马上腻着噪音叫了声。老公。我已经准备好了。覃倩说着就身体开始动
作。双腿跨过李利田半靠着在船格的地方。小手扶着那又粗又长的阴茎先在自己
阴唇上摩擦一段时间。让阴茎上沾上淫水湿润好。再对准阴道口。缓缓坐了下去。
随着阴茎进身体。覃倩满足的长呼一声。

　　哦……

　　这次是女上位。这根长长的阴茎完全进入阴道中。覃倩已经感觉到阴茎已经
把阴道完全塞满了。而且还肯定顶到宫颈口。以上次插到底还有一小截露在外面
的情况来看。很有可能阴茎前端可能已经顶到子宫颈了。覃倩很满足。这份充实
感太舒服了。

　　覃倩伸手轻轻抚摸李利田的脸庞。说道。老公。我好舒服。好满足。这种感
觉太棒了。这么多年一直都幻想一直没有实现过。谢谢老公李利田也感觉自己的
阴茎不应该全部都能插进覃倩的阴道中。而现在的情况他就害怕。不能弄伤了她。
于是就提醒道。嗯。只是你也要注意。不要太深入。不然可能会受伤的。知道吗？

　　覃倩点了点头。说道。我知道的。那我开始动了。

　　覃倩开始小心用双腿支撑身体。开始上下晃动身体。来由快而慢的抽插阴茎。
阴茎完全充实的填充阴道当中。没有多少缝隙。而粗壮的大阴茎再带到大阴茎被
带进阴道之后再被挤带出来。覃倩看着李利田。环臂抱着他开始更加明显的浪叫
起来。

　　啊好深好舒服…嗯嗯老公…你真棒太深了…太棒了啊啊…哦…嗯覃倩阴道已
经适应了李利田大阴茎的完全到底情况。而且淫水湿润到位了。没有任何的不适。
就开始加快了上下抽插的速度频率。小船也跟着不停的晃动起来。一圈圈的水波
涟漪由近到远层层向外散去。而覃倩的淫秽浪叫呻吟声也以小船为中心向四周扩
散开来。

　　啊太棒了啊嗯…好深。好舒服老公你的鸡巴好大。好粗。干的好舒服啊又顶
到了嗯插进子宫了啊…老公再用力干我干死我啊我要舒服死了啊李利田听着覃倩
可以说是已经原形毕露的形象浪叫呻吟。也是一阵恍惚。这个女人真是千变骄娃
啊。性格一会一种。每种都能让人欲罢不能。李利田甚至在这时有了一个奇怪的
念头。这个温楠真是傻瓜啊。守着这么个百变美女。都守成个和尚了。真是浪费
啊。

　　啊老公我美吗我阴道紧吗？嗯…跟我做爱舒服吗？啊…又顶到了…嗯哦我好
满足好舒服老公快点。再干我操我…李利田是不动的。动的完全是覃倩自己。而
她叫自己动也没办法。只是能听着。一手稳住她的身体。一边开始覆上她的两只
乳鸽。开始助兴搓揉。扭捏不停的刺激着覃倩的性欲。而李利田也感觉到自己刺
激乳头的时候覃倩阴道明显的收缩加重。这收缩压迫的感觉让李利田的阴茎一度
感到极限。自己也没想到。在温柔那边都没有这种感觉。居然在覃倩这儿让自己
一度差点失守。

　　覃倩被咬了一下乳头之后。也没了力气。就趴在他的身上大口喘气道。老公
我没力气了你来吧用力干我好吗不要心疼。

　　李利田慢慢稳住覃倩。把身下衣服铺好再把她放在上面。自己慢慢跪在她的
身下。小船晃动。碧波荡漾。李利田扶着阴茎对准阴道口，屁股下压。粗壮的阴
茎再一次全根插入阴道中。为了降下身体中心。李利田趴在覃倩身上下体开始冲
击抽插。强大冲击力带来肉与肉之间的撞击声。

　　啪啪啪…啪啪…啪…

　　覃倩为了让阴茎更深的插入阴道。一双美腿缠住李利田腰部。让自己身体跟
随着他的抽插起伏不停的上下抬起臀部。

　　一阵阵密集的水波再次随着小船荡开。一声声高亢呻吟也随着空气向四周扩
散开来…这种强力的撞击持续了二十分钟之久。覃倩一把更紧的抓住李利田。嘴
里也不停的兴奋呻吟道。

　　哦老公快。干我啊…嗯我要来了老公啊高潮了啊老公快干我我要高潮了来了
啊…一阵更快的冲击之后。覃倩终于死死的抱紧李利田。嘴里啊…的长长呻吟一
声。今天的第一次高潮就来了。覃倩感觉自己很幸福。这种极限的舒适感让自己
真的迷恋。女人可以说就是这了这个时刻而生的。女人如果一辈子都没经历过这
种高潮欲望。那就真的妄过一生了。

　　休息好之后。覃倩抬起头了吻了一下李利田说道。老公你真棒。又让我体会
了一次高潮的感觉。我很满足。下次让我们一起高潮好吗李利田只能又开始了老
牛耕地。不地打桩抽插。气息也渐渐粗重不少。身下娇娘也又开始婉转呻吟。迎
合抽插。

　　李利田卖力的运动。月亮也慢慢亮了起来。两具黑白分明的肉体也不像之前
那样看不清楚了。肉体上一层白白的汗水反射着皎洁月光。湖面的水波，湖中的
倒影都在不停的破碎凝聚不得。

　　覃倩感觉自己的喉咙已经干的叫不出声音了。而自己第二次的快感高潮就要
来了。身体的敏感度也更加的扩大。被他稍微爱抚刺激就会引来一阵颤栗。覃倩
就浪叫着说道。

　　啊老公快嗯…我感觉…我又要高潮了啊嗯…老公。一起高潮…干我快要来了…
李利田也呼吸加深。自己也感觉快要射了。就憋足一口气进行最后的冲击…啊…
来了…老公我来了…啊…高潮了…

　　啊……

　　李利田也叫了一声。身体一阵哆嗦，臀部耸动了好几下。一股股的滚烫精液
就射进了覃倩子宫内了。滚烫的精液又引来覃倩一阵浪叫。

　　啊…嗯…啊…好舒服…进来了…我感觉到精液进来了…好舒服啊…老公好舒
服老公…李利田趴在覃倩身上不停的喘气休息这么长时间不间断的强劲运动量。
自己也是有点累的。

　　覃倩抚摸着李利田的后背轻轻的在他耳边说道。老公。你叫我一声好吗。我
想听听李利田没有作声。只是喘着气。覃倩也没有强求。只是又说道。老公。我
知道我的心意。我也明白你的顾虑。不用担心。我有思想的。我是知道自己要什
么。在做什么。所以你其实完全可以不去多想。只管跟我在一起享受性爱的舒服
就好了。如果有一天我发现我自己起了变化。我会主动离开你。离开这里。不会
让你们为难。你可以不相信我的话。但是我还是要把这话告诉你。我认定你，就
不会有任何欺骗你的事这点希望你能清楚。我是一个女人。只希望女人希望的事
情。

　　好一会之后。覃倩恢复了体力。就说道。老公。我想下湖里游会泳。可以吗。

　　李利田一把抱住她。说道不行。很冷的。还危险。说完就没松手。自己已经
有点了解她的性格了。她既然这样说了。如果自己不看牢她了。真就可能她一下
就跳进湖里了。一边抱住她。一边用另外一只手艰难的划着船向岸边靠去。覃倩
就这样被他抱在怀里。幸福安静的把脸贴在他的胸口。不知道是怎么了。就突然
有了一种想法。想着想着就笑了起来。

　　李利田就问她怎么了。这么好笑。

　　覃倩就说道。你准备就这样让我们靠岸吗。两个人都光着身子。

　　李利田就说道。我也没办法。如果我一松手。你真跳里湖里我没拦住就麻烦
了。当时温柔也是在湖里差点出事了。

　　覃倩一惊。这事自己虽然知道了。可是又不太好询问细节。只好试探的问了
句。什么意外啊。

　　没什么。只是意外。温柔不是不会游泳嘛。掉水里了。掉下去马上就救上来
了。吓了一跳而已。李利田有点恨自己这嘴巴。这事不能说的。现在被自己说漏
嘴了。

　　覃倩哦的一声，也就没在意了。既然不说也许就是有不说的原因。只要人没
事就可以了。

　　李利田继续说道。我现在放开你。你马上穿上衣服。不许做别的事。知道吗。

　　覃倩就抱着李利田说道。要不你帮我穿吧。脱是我自己脱的。你都没帮我脱。
现在帮我穿。

　　可是我真的不会弄你们女人的衣服啊。你自己穿吧。我还要划船呢。

　　那你叫我一声。我就满足了。之后我自己穿。

　　李利田只好硬着头皮说道。老婆。你自己穿衣服吧。不许捣乱。要乖。下次
就再答应老婆一个要求。

　　覃倩笑脸灿烂。真的。老公。那下次我就想一个要求提了啊。

　　可以。我答应了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十六章：回家休息

　　覃倩得到一个好处，就不再为难李利田了。自己开始穿好衣服。李利田也得
空穿上衣服。之后就把船划回岸边了。上了岸覃倩就笑着说道。现在你就不怕了
吧。

　　李利田看着这个古灵精怪的覃倩。拿她一点办法没有。只能笑了笑。两人这
就往回走去。回到家覃倩就叽叽喳喳的说道。这里真宁静啊。以后要是常住就好
了。安静。适合养老。

　　温柔就说道。这里哪里有城市方便啊。你是没有长住。不然就肯定不会有这
种想法了。

　　覃倩就神秘的看着女儿说道。你觉得我能适应这种生活吗。

　　温柔一听反而有点不真实了。自己都感觉不认识自己的老妈了。回忆老妈的
平时生活。除了保养的时候。多数时候都是一个人呆着。又没几个闺蜜之类的人。
也许真有可能适应这种安静的生活。只是这点让自己不确定。

　　李利田就在一旁插嘴说道。你们都是的。放着好好的城市生活不想。总在这
里感慨农村干吗。大家都是往城里跑的，哪有人向往农村的。

　　温柔就回答道。这有什么啊。人各有志。人与人的想法不一样的。当然如果
离城市近点。开车十分钟左右的路程就完全没问题了。城市能比得上农村舒服安
静？

　　李利田也有点意动了。就说道。那当然。如果真的离城市近。各方面方便。
那在农村真的比城市好。反正我是喜欢呆在农村。不受拘束。还能做些自己想做
的事。我也想在自己的心理范围内做点什么。

　　温柔看都会李利田就说道。没关系的。老公。你的梦想我一定会忙让它实现
的。

　　李利田对于这个称呼现在有点心发悸。特别是覃倩就在旁边。叫的他一阵心
虚。一旁的覃倩就老道多了。一下就看出李利田有点害怕。就说道。这么亲热啊。
要不我回避一下。你们两再亲热一番。

　　温柔在她面前可不怕什么的。直接说道。要不是我来例假你以为我不想。

　　李利田听着两人毫不避讳他这个大男人在的情况。说的又是这么的露骨。就
赶紧起身说道。我先去洗澡了。你们两慢慢聊吧。说完就溜也似的去洗澡间了。

　　母女两相视看了一眼。之后都笑了起来。虽然有些事两人从来没有说出来。
但是大家都心知肚明。而且覃倩知道李利田一定会把情况说给温柔听的。所以这
种关系。这种事。两人都明白。只是装作不问罢了。之后两人居然又聊了不少将
来可能的情况。包括询问温柔之后准备在那儿落根。有没有自己的一席之地。

　　温柔就跟覃倩说了跟李利田一样的话。一切都不明说出来。当然这里面也有
自己现在也不确定将来会如何变化的原因。只有等定下来才能知道自己下一步要
如何决定。而自己现在的目的就是在等待结果的同时完成一个自己一直以来的目
标。怀孕。为老公生下一个真正属于他的孩子。这样既圆了他的孩子梦想。也能
让孩子成为两人之间的纽带。

　　而至于妈妈的情况。温柔不怕。再怎么结果。以妈妈的智商都不会让自己为
难的。这点自信她有。相信妈妈也有。

　　浴室里传来哗哗水声。温柔就望着妈妈递了个眼神。之后自己就回到李利田
的房间去了。自己的那间要留给妈妈住的。至于之后的情况。就再说吧。

　　覃倩对于女儿的眼神也是很明白的。可是这种明白的情况下。自己又不想让
女儿有太多的想法。就暂时没有进入洗澡间。而是坐在外面休息，回味刚才在湖
面木船中的激情。身心无比满足愉悦。

　　没一会。李利田就冲过澡出来了。只是他没有带衣服。所以就裹了一条浴巾
而已。覃倩呆呆的看着李利田。一身精壮的肌肉线条。对她就是一种不小的冲击。
这个时候自己又沦陷了。慢慢起身。向李利田走了过来。李利田正犯愁呢。原本
准备出来叫温柔帮自己拿衣服的。可是出来才发现外面只剩下覃倩在了。面就在
自己犹豫一下的时候覃倩已经起身向自己走来了。这时间就不太妙了。

　　覃倩来到李利田面前看着他的身体轻声说道。刚才温柔给我使眼色。让我帮
你洗澡。我想这个意思你就明白了吧。说着。覃倩伸出手在李利田的胸口摸索。

　　李利田就小声说道。不能再做了。温柔下周就要为孩子努力了。而且刚才不
是已经做过一次了吗。

　　覃倩就更凑近了在他面前说道。一次你就满足了？

　　李利田心头一紧。这个问题自己一直都不考虑。只要她们满足自己就感觉满
足了。而且自从知道自己一般一次的能力就基本上让女人没有体力再继续那第二
次。第三次了。那自己又当如何呢。不顾她们的死活？那是肯定不可能的。也舍
不得这样做。所以一直以来跟她们做爱的时候。都是自己满足一次就可以了。之
后她们也一般不可能再跟自己索求。现在覃倩在经历了刚才的激情之后。休息了
这一小段时间又有了欲望。而且是在温柔默许的情况下。那自己或者真可以再来
一发。自己心底的欲望也在慢慢升腾。

　　可是在又看了一眼覃倩的时候。李利田就放弃了这个想法。覃倩刚才走的时
候明显已经没多少体力的。这时的她肯定只是在撑着。最后李利田就压下欲望。
抱起覃倩又走回了浴室。帮她脱光衣服。覃倩娇柔嫩滑的肌肤就在次出现在了李
利田的面前。而李利田牵着她的小手来到淋蓬头下。只是帮她清洗身体。这让覃
倩一阵不解。抱自己进来的时候。覃倩虽是力有不足。但还是欣喜的。以为真的
又来一次。可是现在却发现李利田只是帮她洗澡。完全没有再要做一次的想法。
覃倩有点感动。知道他是真看出来自己的体力已经不多了。这是他对自己的关心
和爱护。现在又帮自己洗澡。覃倩感动。不用对比。温楠是永远不会想到做这些。
也不会愿意帮自己洗澡的。虽然了解温楠性格如此。但是在这种情况下。覃倩还
是有点小怨言的。没有比较就没有伤害啊。

　　李利田只是简单的帮覃倩清洗身子。而覃倩则由于李利田那粗糙大手游走身
体激起的欲望。从开始就没有停止压抑着的呻吟。李利田就轻轻敲了下她的额头
说道。不许挑逗。洗过澡就赶紧休息。有好身体才能有福享受。

　　覃倩就嘟嘴说道。我哪有挑逗嘛。是真的忍不住了。你看看我这里都硬了。
说着覃倩把就把李利田的手拉到自己胸前尖挺的小豆豆上。硬硬的尖挺乳头显示
了现在覃倩已经真的有了情欲了。覃倩又把李利田的手拉到自己下身。说道。你
再试试这里。流了好多水了。就再给我一次吧。我想要。

　　李利田果断的拒绝了覃倩的要求。说等休息过了再说。现在肯定不行。

　　李利田可不管她幽怨的眼神。洗完身子又仔细的帮她洗头发。之后再帮忙把
身上水珠擦拭干净就一把抱起覃倩。走进次卧里。把她放在床上。帮她盖好被子。
说道。安心睡觉啊。说完就准备出去。

　　覃倩一把拉住他。说道。我不想一个人睡觉。今天你能陪我睡吗。

　　李利田就不同意。现在覃倩的要求越来越过分了。这个要求不能答应。这个
权利只属于温柔的。不能改变。

　　覃倩就说。要不我跟温柔说下。不然只要你敢走。我就敢后脚跟过去。

　　李利田没有转过身来。轻轻说道。为什么要一直这样对我啊。我不想生气的。
也不想让你不高兴。你们两人既然都与我有了关系。我就都不会不在乎你们的想
法。只是这里面有个前提。那就是我从一开始就已经认定了温柔是我的老婆。我
不管如何。都不会背叛她。不会伤害她。所以饶了我好吗。

　　覃倩起身从后面抱住李利田。从后面伸过来一个手机。里面是刚刚覃倩跟温
柔的聊天内容。覃倩是真的敢说。她直接说明想让李利田今晚跟她睡一晚。让女
儿今天一个人先睡觉。而温柔则更是明白。直接同意了覃倩的这个要求。这倒让
李利田不敢相信。温柔能这么爽快的就答应了？她不明白这个答应的后续会发生
什么吗？

　　覃倩头靠他背后说道。你要不信，就现在再去房间问下吧。我等你。说完就
松开手臂。

　　李利田说道。问倒不需要。我信你。但是还请允许我回去一趟。她一个人睡
觉我不放心。可以吗。就算我不对可以嘛。

　　覃倩在后面轻轻推了一把李利田。李利田就这样顺势出去了。来到温柔房间。
温柔看到李利田又回来了也是有点惊讶。就低声说道。刚才妈妈发消息说。要让
你陪她一晚的啊。你怎么回来了啊。不怕她心情失落吗？

　　李利田就上前抱住温柔说道。让你受苦了。不能拒绝。我明白的。

　　温柔就缩在他的怀里说道。不要搞得自己就像被逼的一样。开心点。我没事
的。只要一家都开心幸福就没事。你能心里有我就完全没问题的。好好的照顾我
妈。

　　李利田让温柔躺下休息。帮她盖好被子。出门帮她把门关好。又来到隔壁的
房间里。覃倩依旧还光着身子站在那里一动没动。李利田就赶紧上前帮她披上一
件衣服。说道。你这是干嘛啊。不怕感冒了啊。现在晚上凉气挺重的。

　　覃倩就笑着看着他说道。没事。我相信你会回来。所以我要等你。你一定也
不想我感冒的吧。

　　李利田就捏着她的小琼鼻说道。傻瓜。干吗这样啊。我答应的事有没有失约
的时候。

　　覃倩可爱的皱了皱眉头说道。不许捏我鼻子。可以捏这儿。说着又是拉过他
的大手放在自己的胸前乳头上。指挥着手指捏了下乳头。覃倩就嗯…的发出一声
呻吟声。李利田赶紧放下手来。说道。这墙不隔音的。不能在这里做。今天晚上
只陪着你睡觉。不许乱想。有机会以后再说。行不行。

　　覃倩不乐意。可是又没办法。谁让隔壁就住着自己的女儿呢。就能认命的说
道。好吧。不过你记得你答应我的一个要求。不许骗我。

　　李利田就回复道。我没忘记所以你也不要再害怕什么。现在就上床睡觉吧。
好不好。

　　覃倩拉都会李利田来到床边。两人躺在床上。覃倩就跟温柔一般模样缩在李
利田的怀里。一条腿来搭在他的身上。正好不停的厮磨那巨大的阴茎。自己的下
体正在贴在他的大腿处。这样也能上下稍稍为自己摩擦摩擦。

　　对于覃倩的动作。李利田没有任何阻止。轻轻搂着她。说道。睡吧。我不会
走的。

　　覃倩就说道。现在睡不着。我们说会话吧。

　　那你想说什么。我听着。

　　覃倩幽幽叹了口气。思绪也慢慢的飘远…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一百四十七章：顾虑，心思

　　你相信吗。我跟温楠现在相当于是一对陌生人了。不是那种走在路上并不认
识的陌生人。准确点说是最熟悉的陌生人。你要问还爱吗。我也可以肯定的说爱。
他爱我。我也爱他。是不是挺矛盾的。有感情为何还要如此。就像现在这般。你
搂我入怀。我靠你肩头。很温馨。很幸福的。相拥而眠。这才是夫妻应有的方式
吧。不管一生中以后是如何的境地。一开始两人的感情好就应该是这般场景吧。
可我从来没有在他怀里睡过一次。从结婚到现在两人都是一人一个被子。互不干
涉。那有数的性生活也是我在主动。孩子也是一种骨子里的本能。或者说是堵上
外人看待的眼光而决定的。我一度都怀疑他是不是性冷淡。如果不是孩子我都更
加猜测他是性无能了。

　　而我是一个骨子里倔强的人。我选择了。不管如何我都不会与他离婚。这也
是有我自己的顾虑在内。有的情况说不说无所谓了。只是我知道你有你的顾虑。
但我也有我的心思。以前我说过。现在我再说一遍。我想圆自己的一些遗憾。而
你就是我能选择的最好人选。没有别的看不起你的意思。其实现在我也能告诉你
一件事。这段时间看来。我幸运的发现。你可能才是我最佳的选择。不为别的。
我的女儿的眼光还是真好。我一开始知道你两的情况就没有过多的不理解。我没
有那种古板的思想。只要两人相爱。一些爱的原因又能如何呢。人这一辈子很短
的。为爱而生。为爱而死。死得其所。

　　我有梦想。我有心愿。我有原本准备放弃现在又重新燃起的希望。有些深入
到骨子里的东西现在一下暴发出来。我不是圣女。有追求自己想法幸福的权力。
有抛弃世俗，不愿曲从的决心。我会为了达到我想要的目的不择手段的觉悟。得
不到我誓不罢休。

　　李利田这一刻有点害怕。怀中的女人又向他展现了她坚强果决的一面。不畏
世俗。不畏困难。只为本心。这种人是好也是坏。李利田覆在覃倩身上的手不由
的轻颤一下。李利田知道。这一下覃倩一定感觉到了。可是这出自本能的动作不
是自己想控制就能控制的。所以李利田就说道。我不知道如何来用我的思维来回
答你的话。但是我还是想说。每个人都有自己不愿放弃的东西。一份取舍一份释
然。如果能得到那可能就是上天怜悯。如果得不到也不需要过分悲观。

　　覃倩继续回复道。你不需要这样。你继续按你的方式活着就行了。我的事情
我知道。什么情况我了解。不会过多的打扰你的生活的。我会在适当的时候可能
就会中止我们的关系。到时候你就可以跟温柔好好的生活下去了。

　　李利田听完覃倩话语也是心中松了一口气。继而就劝说道。我跟温柔再怎么
幸福生活下去。这其中也一定会有你跟叔叔在内的。这点不能缺少。

　　覃倩又往李利田的怀里钻了下。找了个舒适的姿势开始闭眼睡觉。只是她的
小手却在这时伸到李利田的下体握住了那又粗又长的家伙，李利田只有任她所为。
也跟着睡觉了。

　　夜已经开始露水深重了。时间也在每个人的身边悄然流逝。慢慢回忆。温柔
发现从结婚到现在的情况下已经过去一年多了。这段足以改变自己一生的时间内。
发生了很多事。自己一直可以说是咬牙坚持了下来。也终于在现在看似已经达到
自己的预期结果。现在看似外在的矛盾已经差不多解决了。反而从自身内部又生
出一个矛盾来。而这个矛盾自己又不能够理直气壮的反驳掉。现在的自己唯有忍
耐。等待。相信。这般的看待这件事情。而且这里面还包含一个自己深爱的人。
相信的人。他也是自己对待这件的最大的底气。也是答应对方要求的最好的答案。

　　李利田是已经有了习惯身边有个人在自己怀里睡觉的感觉。而覃倩则是这么
多年来第一次有这种体验。只浅浅的睡了一小段时间就又醒了。身体感受着他的
体温。皮肤真实的触感。自己的手中还握着那个在自己体内搅到的家伙。不由的
手中撸动了两下。之后又翻了翻眼皮瞅了下闭眼的李利田。也许是累了。这时的
他仍在香甜的睡着。

　　覃倩看着他的侧脸。如果不是岁月的磨炼侵蚀。如果他有那机遇条件。或许
他就可能是另外一个让人心动的招蝶之花。如果在那种时候自己与他相遇。自己
会不会也如女儿这般在沙砾之中捡到这颗宝石呢。现在的自己不去想那些了。有
些事情。有些东西。还是暂时先这样吧。她急我也急。

　　覃倩想了想日期时间。喃喃自语道。还有机会的。不放弃。

　　这一夜就这样过去了。天一亮。李利田就跟温柔说。让她开车去一趟镇上。
买些种子。自己抓紧时间把菜地里的地翻下。把菜种下去。这样以后周末回来的
时候就能拣到新鲜蔬菜吃了。温柔就答应下来。马上拿上钥匙出发了。原本覃倩
是想跟着去的。可是最后却放弃了。

　　温柔已经走了。李利田也草草吃完早餐就准备拿上工具准备去菜地劳动。今
天一天要把事情做完的。覃倩来到李利田的面前把他给堵在门口。李利田不解。
不问道。怎么了。我今天很忙的。要把事情做完。不然晚上走不了的。

　　覃倩一把用大腿把李利田给顶在门上。看着他的眼睛说道。明后两天。白天
时间你都属于我的。不许躲避。不要告诉温柔。那之后我可能就不再打扰你跟女
儿了。这是我们两人今天的承诺。如果完成我的愿望就放手不再缠着你。

　　李利田思索了下就马上答应下来。只是又多嘴问了一句为什么。

　　覃倩没有回答。放开李利田就回屋了。

　　李利田也想不出什么。就没再多想。赶紧扛着工具去菜地了。之后温柔也开
车回家。并且把种子送给了李利田。又跟着帮忙种下种子。李利田一再说明不需
要她帮忙。自己一个人可以的。可是温柔就是不答应。最后李利田也只能做罢。
两人合作种好。

　　中午时刻两人回家一起吃完午餐。李利田就让两人不要作什么了。没事转悠
看看。自己去湖里打点鱼虾给带回城里。

　　温柔带着覃倩转了果园。吃了水果。又指着中间的那颗松树告诉她。这里就
是曾瑶出事的地方。再告诉她现在曾瑶就埋在屋后的墙角处。

　　覃倩又告诉温柔。上次回家的时候温楠说京城那边说等事情全部结束了想跟
李利田面对面的谈一次。温柔就说自己也要等事情都结束了跟他们谈下呢。而且
现在到底是到什么地步了。也没有一个确切的消息。还有没有危险。之后有句话。
温柔没说出来。如果没有危险就可以让覃倩回自己家了。

　　一天就这样在忙碌中渡过了。三人收拾好又把要带走的东西全部放进车里。
起动车子向城里奔去。

　　回到家中李利田老本行的做晚餐。温柔回屋洗澡。而覃倩也回到自己卧室。
从包里拿出一板药丸。看了看就把药给扔进垃圾筒里了。覃倩出去跟李利田说是
自己要回家一趟。吃饭就不要等自己了。只是晚上的时候自己一定会回来的。李
利田回应知道了。就继续做饭。

　　覃倩下楼去开车回家。其实没什么。就是想回去看下家里怎么样了。正好再
回家拿两套自己以前买的但是没有机会穿过的特殊衣服。这些衣服都是为明天而
准备的。

　　拿好衣服。覃倩并没有着急回家。坐在床边。看着床头柜上自己与温楠的唯
一的合影照。虽然自己跟外人说的时候都是说自己是深爱自己的丈夫的。可实际
呢。覃倩想像不出什么是爱了。不知道从什么时候开始。自己与温楠就已经形同
路人。只是在外逢场作戏一般。覃倩不想问温楠是不是也是这种感觉。但是自己
确实是这种心理了。没有性的夫妻还算夫妻吗？没有关心的夫妻自己还不如就一
个人过的好呢。反正自己打个电话就有钱。不会担心饿死。一辈子不做事都没问
题的。而自己即使是真的一个人生活下去也要有一个寄托。那就是孩子。李利田
的出现。与女儿的对话。偷窥两人的性生活。让自己就有了冲动与梦想。这个愿
望终于有了可以实现的一天了。明后天是自己的排卵日。这个年纪还有例假也有
可能跟性生活少有一定的关系。也可能与自己的保养有关系。总之现在自己的愿
望就是明天一定要让李利田在有限的时间内尽量压榨李利田。直到自己怀孕。之
后，自己就想好了。直接回京。让弟弟给自己安排一个安静的地方把孩子生下来。
再之后看情况可能还会回来。孩子就说是别人遗弃的。被自己领养。至于为什么
回来。当然孩子还是在父亲身边好。不管能不能说出来。事实是对的就可以了。

　　至于与温楠的关系。就那样僵持着吧。他有野心有想法就让他折腾去吧。本
来两人都是自己过自己的。只要他不妨碍自己就什么也不管了。表面的文章做做
就行了。别当真就行。身体还残留着李利田的气息。他的怀里很舒服。如果不是
有心事。那个怀抱一定是最棒的睡觉场所。果然女儿的眼光不错。每天都想抱着
他入睡。下周就是女儿的排卵日了。两人如果都怀孕也挺不错的嘛。如果可以再
让他给孩子取个名字。这样更加完美了。

　　从洒柜里拿了几瓶酒带到车上。覃倩开车回到另一个家中。打开房门。发现
李利田坐在餐桌上在望着大门处。见自己进来。立马站了起来说道。怎么到现在
才回来。快坐下。还没吃饭吧。我去把饭菜给端出来。

　　说完李利田就去厨房了。覃倩坐下看着在厨房里忙碌着的李利田。为了保温。
他把菜都用小盘盛好放在电饭煲上保温。端出菜又盛了一碗米饭。李利田把饭菜
一起端出放在覃倩面前。之后坐在一旁说道。吃吧。还热着呢。

　　覃倩莫名感动。果然女人还是需要男人关心的。一句温馨的话语。一个等待
的举动。一份还冒着热气的饭菜都体现这个男人的关心与担心。覃倩眼中有点湿
润。低着头快速的吃着。李利田就不停的提醒。别急啊。慢点吃。别消化不良了。
喝口汤。是今天刚熬的鱼汤。你最爱吃的。

　　一句最打动人心的爱吃。让覃倩最后的坚持在一瞬崩溃。抬起头来。满眼泪
花。你干吗要这样啊。干吗对我这么好。干吗让我感觉自己是个坏女人。干吗让
我心生期待。干吗啊。覃倩说的声音挺大。卧室里的温柔也一定能听到的。可是
屋里一下安静下来。只是覃倩断断续续的抽泣声在屋里回荡。

　　一张纸巾伸到覃倩面前。覃倩抓过纸巾擦拭眼泪。抽泣声仍然没有平息。李
利田说道。我说过了。这个世上。现在对我来说。只有你跟温柔是我最重要的人。
不管你们是如何想的。也不管将来如何。我只希望你们两人都能开心幸福。我没
能力的。没钱没貌。农村老头一个。只是我能做的唯有真心对待。你们认为这就
够了。那我就会高兴。如果你们有什么想法。我也不一定能够给予。所以现在我
能做的只有等你回来。帮你做好饭菜。不让你回来的时候没有吃的。这是我现在
唯一能做的。

　　覃倩捧着李利田的手掌放在自己的脸庞上。摇了摇头说道。你能做的很多。
也做的很好。我很幸福的。我想温柔也是。

　　那就快把饭菜都吃下去。还有汤也不能剩下。不然我也是会伤心的。李利田
也开始有点脸皮厚了。

　　覃倩就又巧笑倩兮的看着李利田。再次拿起筷子静静的吃完所有饭菜。汤也
一点不剩的都吃进肚里了。

　　看着覃倩吃完了。李利田才满意的说道。好了。你可以去洗澡了。我去把碗
筷都收拾了。

　　覃倩略有期待的说道。晚上能不能再陪我一晚啊。

　　李利田停了一下。说道。我一会跟温柔说下。

　　覃倩这就高兴了。这是一个进步。心与心靠近的进步。

　　不奢望，但希望

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十八章：床头蜜语

　　覃倩这次认真的洗了个澡。而李利田收拾好碗筷之后回到卧室。温柔也在洗
澡。只是现在任由水不停流淌。而人只是坐在水下不停的冲刷。李利田赶紧过去
关上水笼头。抱过温柔说道。刚才听到了吧。别怕。我在的。阿姨也没事。都很
好。

　　温柔就趴在他的怀里有点哽咽的说道。我感觉我一点也不了解我妈。她好像
有太多不想跟我说的秘密和心事了。而且父母两人的关系也并不是我认为的那样
和谐幸福。为什么啊。如果说已经没有爱了为什么不离婚呢。再去寻找自己的幸
福归属。这样我也不反对的。女人不需要被不爱的人束缚。有爱的生活才是幸福
的。而她之前就是一潭死水。现在是你给她起了一点变化。

　　李利田没有接这个话题，而是说了另外一个情况。

　　你知道阿姨的来历吗。有没有真正的去了解她的来历与过往。还有她的空虚。
最后还有一个问题。你知道她现在还有例假吗？

　　温柔被李利田问的一阵心慌。前面的问题还可以去慢慢打听，可是最后这个
意味着什么就有点渗人了。温柔瞪大眼睛抬着头望着李利田说道。你是不是感觉
到什么了。她是不是有什么不经意间提到什么了吗？

　　李利田摇了摇头说道。没有。她的心思你跟她生活了这么多年都不了解。更
何况我才跟她这一小段时间。

　　温柔又急速说道。不会的。你不一定。现在不论别的。她已经跟她有了几次
的负接触关系了。如果有变化也会在这期间流露出来。只是可能你一时没注意。
没联想到。

　　李利田回忆了会说道。也许吧。我只是有个感觉。她的任何想法动作都是有
什么目的的。可就是猜不到。所以只能瞎想。而且刚才她还问我能不能今晚再陪
她睡一晚…怎么总感觉这个说法不太好呢。

　　温柔一阵嘻嘻戏笑。说道。得了便宜还卖乖。不过呢。现在这个情况下。是
要关心一下她的情绪了。那你今晚就陪陪她吧。不过要注意哦。还有一个星期了。
要注意哦。

　　李利田有点心虚。只是面上没表现出来。虽然不想隐瞒温柔。但是答应了覃
倩了就暂时不说出来。现在再讨论下之后之后就可以更加有目的的注意她的想法
了。至于温柔说的方面。自己感觉没问题。就算覃倩想也就一次的事。没什么的。
当然之后跟温柔还是会说的。

　　李利田答应说道。我知道的。那你现在赶快擦干水分出去睡觉。不许再这样
乱想了。知道吗。她的过往你来了解。她的情绪与以后我来注意。只要不是不能
接受的情况发展就是好的事情。

　　温柔懒懒的伸了个懒腰说道。我困了。你出去吧。哎。今天又没抱枕了。真
不习惯啊。

　　李利田就抱了她一下再嘱咐了下早点睡觉，之后才出去关上门。

　　温柔嘴上说着。知道了知道了。眼看着李利田走出去之后。又颓然垂下手臂。
心中没来由的有阵刺痛感。感觉他在慢慢的远离自己一般。心底很害怕很空虚。
可又不知道如何说出来。草草的擦了几下身体。就这样光着身子扑到床上傻傻的
呆着。

　　李利田直接进了次卧。刚才在温柔那边没有洗澡。所以现在要等覃倩洗后再
去冲个澡。坐在床边。把身上的湿衣服先脱了下来。对面接下来的事情自己不担
心。只是要考虑怎么说来套取覃倩的真话实意。了解她真正的目的愿望。

　　门锁声响。覃倩进来的时候就只裹了一条浴巾。刚进来就看到床上坐都会的
已经脱的的只剩一条内裤的李利田。覃倩就打趣的说道。你这是忍不住了吗？

　　李利田没解释什么，只是起身说道。我先去冲个澡。把浴巾给我。

　　覃倩自然的从身上解开浴巾递给李利田。一点不在意自己光着的身子。又向
旁边让了一下。李利田就这样与她擦身而过。胸前与那两个突起轻轻擦身而过。
覃倩还有意的向前倾了下身子。让这接触不会浪费。一阵电流闪过。覃倩嗯…的
一声轻呼。胸前小巧肉团跳了几下。恢复原样。

　　李利田顿下身子就没说什么。出去洗澡了。

　　覃倩开着门蹦跳着上床就四肢岔开，大字型躺在床上。脸上笑意不减。看得
出来心情很好。一头不算长的秀发随意的散落着。眼睛睁大着望着屋顶。又伸出
一只手掌手向上。透着指间缝隙看都会灯光。仿佛一切都在掌握之中。一切都在
意想之内。明后两天加油努力。

　　李利田洗的很快。十分钟左右就回到卧室了。看着开着的房门。直接走了进
去。又继续看到就那样光着身子仰躺在床上的覃倩。想起自己还没有真正的观察
过覃倩的身材。就停下脚步这样看着她。床上的覃倩也转过头来看着李利田。大
方的展示自己的身体让他仔细观察。

　　李利田上下扫描一番。感慨这个女人真的很漂亮。年轻时候一定是个人人向
往的存在。不长的中长发沾着些许水珠。反射着灯光。不算圆尖的脸蛋，略有肉
感。这点跟温柔挺相似的。也是李利田喜欢的地方。如果完全瘦弱骨感就让人看
着摸着都不舒服了。至少李利田是这样认为的。不长的颈脖却又有着精致明显的
锁骨。让男人会一下被锁骨吸引忽略那脖颈的小遗憾。再向下。就是小巧但还依
然尖挺的乳房。两颗透过光线泛着粉色的乳头让人不由会十指大动。温柔也是这
般情况。只是比她的大的太多。李利田想像之后有孩子喂奶之后。不知道温柔乳
房是否还能如覃倩这般保养的尖挺迷人。平坦的小腹。没有刀疤。那温柔就肯定
是顺产的。再来就是不大的臀部。依然是坚挺无赘肉。可见覃倩是多注意自己身
材的保养。也侧面说明她是有多闲才能用时间来让身材保持的这么完美。乌黑的
阴毛覆在耻部那神秘的缝隙隐约可见。温柔也是如此浓密的阴毛。只是那阴唇肥
厚。阴毛怎么也挡不住那神秘部分而已。还有就是温柔的臀部很丰满。完全让李
利田有点欲罢不能。只是每次都不敢过多表现。相对称的就是两人的大腿也是有
粗有细的区别。一个肉感的丰满。一个稍稍纤细的紧实。记得第一次扶着覃倩大
腿的时候。李利田也是一阵惊讶。他没想到覃倩的大腿肌肉如此紧实。这应该就
是她下体阴道生过孩子还能如果窄小紧窄的原因。有针对的锻炼保养。最后就是
盈盈玉足了。这个两人倒是挺像的。都不大。可是是覃倩平常喜欢穿高跟鞋的原
因。脚尖部分有点内聚。而温柔穿的次数少。没有这般情况。

　　覃倩一直注意着李利田的目光。看着他目光从自己的上面慢慢扫描到脚底。
虽然自己不介意。也愿意给他看。可是作为一个女人的心理还是对于这种目光有
些害羞的。等到他看完就开口说道。好了吧。看完了吗。

　　李利田再抬起视线真挚的说道。你很漂亮。真的。你跟温柔一样都有别样的
美。我估计是攒了不知道几辈的福气才会在这一生得到你们俩的委身于我。

　　覃倩笑着说道。就不能说是我修了福报在今生遇到了你？

　　李利田轻轻关好门说道。我有点自知自明的。不管福报有多大。在如今的社
会还是要讲条件的。我自认我没什么可以让人倾心的条件。而且现在讨论这个没
什么好处的。不管如何。你漂亮是事实。

　　李利田坐在床边。把覃倩给拉了起来。拿着裹自己身上的浴巾又帮她把还有
点湿的头发经擦了擦，说道。怎么不吹一下。湿的对头脑有伤害的。容易头痛感
冒。

　　覃倩就盘腿坐在床上撒娇说道。那你去拿来。帮我吹干。

　　李利田受不了她这般撒娇。只能再次裹上浴巾去洗澡间拿吹风机。再回来看
到覃倩还依然盘坐在床上笑咪咪的等着自己。

　　插上电源。打开开关。伸手试了下之后开始为覃倩吹头风。小心用手指梳理
发丝。不敢用力。自己手上老茧较多。不小心就会勾到发丝。会弄疼她的。

　　覃倩就坐着晃动身子，闭着眼睛享受这种待遇。心里小算盘不停拨动。又是
一个回忆。

　　李利田终于帮覃倩吹干头发，关掉吹风机再暂时放在床头柜上，说道。好了。
现在就睡觉吧。

　　覃倩就一把搂住李利田。把他也一起带倒在床上。依旧是搂着他。腿缠着他。
手也不忘握着那根肉棒。一切都准备好了。就安心的说道。好了。睡觉啦。

　　李利田就不由的说了句玩笑般的话。我都一下忘了你现在多大了。

　　覃倩身体僵了一下。心情有点低落。没有接话。

　　李利田一瞬就想起了。年龄是每个女人的禁忌。这下闯祸了。不得赶紧又开
口道歉。对不起。对不起我说错了说着李利田就赶紧环臂抱住覃倩。生怕她一生
气就下床离开。可是他太紧张了。手臂力度用的有点大。覃倩皱着眉头，有点困
难的说道。

　　轻点。勒得好难受。

　　李利田又赶紧道歉。并且放松了不少。覃倩没有再沉默。趴在他的怀里说道。
没事的。我知道你不是有心说的。但是你说的也是事实。只是我一直在逃避一般
的不让自己去联想到自己的情况。我有太多的想要做的事情还没尝试。我不想带
着遗憾老去。最后埋骨荒郊。

　　那能跟我说说你都有哪些愿望跟想做的事情。也许有时候我能配合一下的。
李利田一半真心的考虑。一半也是想探查她的心思。

　　覃倩没有正面回答。而是回避的说道。没什么大不了的事情。只是一些不起
眼小事情。我已经完成了不少了。剩下的也没多少念想了。实现与否也没什么关
系了。就像你现在抱着我睡觉。就是一个小小的愿望。当然最大也是最重要的一
个愿望就是有一场满意的和谐的性生活。这也差不多了。明后天再尝试一些没有
尝试过的姿势和方式。也许我就更加没什么遗憾了。你会帮我的是吧。你答应我
的。说完覃倩就一脸小女生期盼的望着李利田。

　　李利田看着那两双水汪汪的大眼睛。无奈的说道。说实话。有时候我真的怕
了你的这种多变的性格与表情。一个是很难与你的身份联系起来。再一个想不到
这么多的性格集中在一个人的身上。怎么说呢。有高兴。有害怕。就像人家说的。
谁不希望自己的女人是那种多变性格。有个说法叫什么来着。星期一什么的。星
期二什么…那种估计你就完全可以胜任。

　　覃倩有点小欣喜。他的女人。这是第一次从他口中自己说出这种话语。虽然
不能当真。但是听听也是感觉很不错的。覃倩又向他怀里拱了拱。一副小女生的
俏皮可爱举动。手上握着的那根肉棒也已经被她摸的硬了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百四十九章：备孕鏖战

　　覃倩就又有意的撸动了两下．说道．看来它也特别有精神了．那你是不是也
想要了．

　　李利田就不得不解释说道．它也是没办法的啊．谁让你从开始就没休息的不
停挑逗它啊．都这样精神了．要不就开始来一次？

　　覃倩又停下动作说道．不行．忍着．明天再说．我要睡觉了．你也快点睡觉
吧．养足精神．说完覃倩就闭上眼睛开始睡觉．

　　李利田苦着脸看了眼那还被握着直指天花板的肉棒．心里念叨着．对不起了
．兄弟．说完也就闭上眼睛开始睡觉了．睡前还想着隔壁温柔现在干吗呢．是不
是已经睡着了．

　　温柔现在瞪着眼睛躺在床上望着天花板．想睡可就是睡不着．身边没有熟悉
的气息感觉．关键还是在意隔壁的两人现在在干什么．一点声音也没有．难道还
是跟之前乡下一样只是睡觉？一直等待一直猜测．就是没敢去偷窥．如果是在做
爱．那两人可能不会太在意外在的人偷窥．不然这么安静的情况下一开门就会被
两人发现．时间一分一秒的过去．最后温柔也终于坚持不下去了．晕乎乎的睡着
了．

　　一大早覃倩依然早早的就起来了．依然悄悄的下床为两人准备早餐．只是她
刚关上门．后面李利田也立刻坐了起来．趁着覃倩去洗漱的时候．李利田偷偷的
回到温柔房间．看着她孤单的蜷成一团在那床沿处．再稍微动下就能滚下去了．
李利田赶紧来到床边．轻轻的托起温柔．把她放到床中间．又躺在床上．把她搂
在怀里．温柔很熟悉的开始寻找位置．终于又放松了身体．贴在李利田的身上继
续香甜的睡觉了．

　　李利田就睁着眼睛看着如此表现的温柔．心底也感到一股暖暖的感觉．

　　只是温柔睡了一会就明显感觉到不一样．扭动身体．肌肤也触碰到温暖的体
温．缓缓睁开眼睛．说道．老公．早啊．

　　李利田捏了下她的小琼鼻说道．早．把你吵醒了啊．要不要再睡一会．

　　温柔把头在他胸口蹭了蹭．说道．没事．让我抱一会就可以了．一晚上没睡
好．

　　李利田就抱着温柔休息了一会．温柔听着李利田的强劲心跳．心情也满足了
很多．停了五分钟左右．精神饱满的抬头说道．好了．起床啦．

　　两人一起起床去洗漱了．

　　外面的覃倩洗漱完毕就直接出去买早餐去了．她要买牛奶跟面包给两人做早
餐．还有的回来的时候准备给每人煎两个煎蛋．这样一份简单又营养不错的早餐
完成了．她还要趁现在去趟菜场．多买些菜．虽然从乡下也带了不少过来．但是
肉类还是少了．补品也不多．这才是今天去菜场的重要任务．

　　就在覃倩还在努力买菜的时候．家里两人已经洗漱结束来到厨房．然而并没
有看到覃倩做的早餐．就明白她又是出去买早餐了．李利田不喜欢吃外面的东西
．就问温柔．要不我先做点别的给你吃．

　　算了．难得妈妈有这个心．就等会吧．我正好先去锻炼一会．你也休息会吧
．

　　结果两人这一等就等了近一个小时．温柔都开始着急了．再不回来就可能吃
不到早餐了．上班时间要到了．终于就在两人着急的时候．覃倩也回来了．一回
来覃倩就看着两人焦急的表情．忙着道歉一番．准备去煎蛋．李利田赶紧上前说
道．要不我来吧．你休息会．

　　覃倩拒绝了李利田的好意．说道．今天这早餐一定要自己来做的．之后让李
利田帮着把牛奶和面包拿出来．再把买的菜给分类放好就行了．

　　煎蛋完成．三人也终于吃好早餐了．李利田又催温柔赶紧去上班．时间不早
了．急急忙忙的送走温柔．李利田才终于安心下来．嘴里说道．希望温柔不要迟
到了．

　　覃倩就在一旁说道．没事的．迟到学校也不会说什么的．

　　李利田明白这话的意思．但是还是不希望温柔也利用这种特权生活．不过现
在自己也不会去反驳覃倩的论点．有些．谁对谁错．并不会以自己的思想变化而
变化的．

　　屋内现在只有两人在了．覃倩看着正在收拾碗筷的李利田就也开始准备中午
的菜．现在她的目的就是一个字．补．李利田没注意她切的什么菜．洗碗的时候
就跟她闲聊．问下京城的情况．再问问温楠现在怎么样了．一个人生活没问题吗
．

　　覃倩就告诉他．不要担心别人．京城没消息．再就说明温楠是在单位有宿舍
的．也有食堂．不会有问题的．

　　李利田也安心下来．不再打听．收拾好之后．就准备帮忙．覃倩告诉他不用
了．自己这儿快好．让他在外面沙发上等会．

　　李利田只能坐在沙发上等着．心里也不明白她为什么要一大早就想做．可是
答应了就不会反对．

　　没一会功夫．覃倩终于配好菜了．洗洗手．看着坐在沙发上的李利田说道．
等我换个衣服．

　　终于李利田在一阵小期盼小躁动下．等来了覃倩的到来．她就那样静静的站
在那边．没有任何动作．没有任何言语．神情清冷的盯着李利田．

　　李利田看着她这身没有什么诱人性感的衣服装扮．只是简单的一身洁白的全
身连衣裙．把人包裹的严严实实的．嘴唇抹了口红．还带了一对耳环．脖子上还
戴了一串珍珠项链．

　　李利田看的眼睛都直了．虽然衣服不算漂亮．但是覃倩此时的气质很迷人．
高雅而迷人．让人不敢接近．又不忘多瞧几眼．李利田这时才恨自己学问低．都
找不到什么词语来形容．只能紧盯着她而挪不开眼睛的感觉．

　　覃倩步步生莲．向李利田一步步走来．李利田的目光随着她也一点点的变化
．自己也慢慢站起身来．最后两人面对面的站在一起．四目相对．都能从对方的
眼中看到对方的影子．覃倩轻启朱唇说道．你知道吗．这身衣服对我来说有着特
殊的意义．是我结婚那天穿的礼服．原本按温楠的意思是说白色不吉利．可是那
个时候没有婚纱．我就坚持了这件连衣裙．最后温楠终于同意了．只是我看得出
来．当时他不太高兴的．而这件连衣裙就是我最珍贵的回忆．我的第一个梦想．
婚礼上的婚纱．

　　李利田不知道该如何动作．覃倩也没让他难堪．直接站在他的身侧．挽着他
的胳膊说道．是这样做的．李利田就讪讪笑了下说道．可我这身衣服也不是礼服
啊．不相配的．

　　覃倩摇头说道．没关系．我满意就行了．陪我拍张照片吧．不会让温柔看到
的．你放心．

　　没事的．我会保密．

　　定好手机．两人站在一起．覃倩挽着他的胳膊．身体向他靠近．头微微歪向
他侧．脸上笑容真挚．李利田也真心的笑了起来．这一瞬间被定格．

　　拍好照覃倩就马上抱着李利田．不用踮脚就用红唇印了上去．两唇贴在一起
．两人也自然而然的开始拥吻．没有那么激烈．轻柔舒服的接吻．覃倩红唇后退
．李利田就不停的追击．不让那诱人唇瓣离开．不停的从她口中汲取那可口津液
．覃倩．微闭双眼．环臂抱都会李利田．身体不停的上面摩擦着他的身子．李利
田则一手环着覃倩小蛮腰．一手开始轻轻搓揉她那对小巧酥胸．

　　覃倩嘴被堵住．只能从喉咙里发出那舒服的呻吟声．

　　嗯．．．嗯．．

　　两人嘴唇分开．覃倩微张着嘴喘息着．李利田看着诱人的红唇一阵躁动．又
一次的叼住了那片红唇．一阵哧溜哧溜．．．的口水交换声音再次响起．

　　覃倩在期间身体也开始慢慢变热变烫．变的奇怪．覃倩没想到仅仅只是接吻
就让自己这般情动起来．是不是这身衣服的影响啊．这让自己联想到那第一晚的
情况．不满意的性爱．那一晚第一次发现自己的眼光是不是错了．人是好人．可
是人无完人．这份遗憾在今天此刻也许能得到弥补．

　　覃倩全身心的迎合着李利田．两人再次分开．一根口水形成的银丝连接两人
唇角．覃倩喃喃道．老公．

　　李利田一把抱起覃倩就急急向卧室走去．进了卧室把她放在床上．直接上手
开始解衣宽带．覃倩满脸红晕的任由李利田的动作．不一会．一具被剥光的光洁
肉体完全的呈现在李利田的面前．覃倩一手遮住胸前．一手掩盖下体．脸上含羞
．春水盎然的看着李利田．

　　李利田被她这种欲拒还迎的动作搞得更加的十指大动．心痒不己．俯身亲吻
着她身上的每一寸肌肤．覃倩本来白皙的肌肤又被覆盖上一层晶莹的口水．肌肤
变得更红了．嘴里不住的说道．老公．快点．我好痒．小穴里好痒．快给我止痒
．

　　李利田不受她的话语干扰．继续舔完全身．连脚趾菊花都没放过．最终覃倩
就在一声高亢的尖叫下来了第一次高潮．．．今天的高潮来的如此快．如此强．

　　啊．．．．啊．．

　　老公．快插进来．我受不了了．不要再舔了．快用大鸡巴插进我的小淫穴里
．用力干我．操我．

　　李利田听着覃倩现在说着的淫秽言语．一阵激动．也不再进行爱抚动作．直
接趴在覃倩两腿之间．扶着大肉棒先上下摩擦．沾满淫水．覃倩又是一阵扭动身
躯，不停的求饶．

　　啊．．啊．．老公．我受不了了．别磨了．太痒了．快插进来干我．好痒．
好难受．

　　李利田终于把肉棒上沾满淫水．向下压着顶着阴道口．腰胯下沉．大肉棒就
一下滑进去了一半．覃倩也满足的长长的喔．．．．．了一声．双腿双手抓紧缠
紧李利田．

　　李利田停下动作．开始就这种研磨转圈．覃倩也毫不掩饰的抒发自己现在的
感觉．

　　啊．．啊．．好舒服．老公．太棒了．．啊．．在深点．老公．里面．．最
里面．嗯．．里面好痒．

　　李利田听到说话．就停下动作抽出阴茎．又向深处插入．再慢慢抽出．继续
向深处插去．

　　啊．．．哦．．．好深．．好舒服．．终于到底了．．．啊．．老公．到底
了．．快点．．快点干我．．哦．．．

　　李利田就开始由缓到快．打桩抽插．

　　啪啪啪．．．啪．．

　　肉体撞击的声音不绝的响彻整个卧室．．．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百五十章：初次肛交

　　啊啊．．啊．．．哦．．．

　　覃倩已经只能发生舒服的呻吟声来说明自己的感觉．没有淫语．没有浪叫．
两条大腿紧紧的缠着李利田．臀部也跟随着他的动作一次次的上抬．为了让大肉
棒能每次更深的插入自己的阴道中．还牵引着李利田的大手搓揉自己的乳房．他
的手掌上的老茧每次划过乳头的时候都会让自己得到更大的刺激满足．也会在这
种时候覃倩就呻吟声比一般时候叫的更加的狂野．

　　啊．．．．

　　电流般的感觉一瞬闪过身体各处．整个人都会感受飘起来一般．

　　李利田已经抽插了二十分钟了．不得不停下动作．趴在覃倩身上．不停的喘
气休息．覃倩就让他躺下．翻身跨坐在他的下体边．情动的看着仰躺着的李利田
．伸出纤纤玉手捏着肉棒．缓慢的坐了下去．将这根爱怜不舍的大肉棒给完全吞
进身体内．只是自己并不抽插．只是速度不快的研磨着．这种体位能让她最深的
体会肉棒在自己体内搅动的感觉．也能清晰的知道肉棒已经到了体内什么位置．
一阵阵研磨．都是顶在自己宫颈口位置．自己体内不停的收缩阴道壁不停的压缩
着肉棒．宫口也不断的亲吻着龟头．一切的动作就是想让李利田尽快射精．

　　李利田休息了一会就分心的又开始手握那小巧的乳房．一阵激烈的搓揉．覃
倩被这突然的袭击不由浪叫起来．阴道也随之大幅度的收缩缠绕阴茎．李利田被
这连锁绞缠的差点破精而出．好在短暂的放松之后紧守住了关口．嘴里说道．啊
．．差点射了．．你这下太厉害了．

　　覃倩妩媚一笑．说道．．老公．快射给我．．我要．．我要．．

　　说完覃倩又是自由收缩．只是她这自主的收缩的力道完全比不上那一下突然
袭击．李利田也恢复过来适应了她的收缩．完全不再担心射精了．

　　覃倩见效果不如之前的效果就不甘心的加快研磨动作．把李利田两只手都覆
在自己乳房上继续搓揉．想效仿刚才的情景再来一次那突裘的紧缩压榨．

　　李利田并不清楚覃倩的想法．只是以为她想再次体会刚才的感觉就顺着她的
意思轻捏乳头提拉起来．再稍微用力快速搓揉下．又是一阵电流感袭击了覃倩．
覃倩再次浪叫一声．．阴道比之前的收缩更加的急速．更加的用力．而且一股异
样的感觉从身体中发泄出来．一阵淫水直接喷射到李利田的龟头上．李利田也被
这下冲击精关失守了．啊．．．．的一声．．一股股热热的精液直接冲破宫口射
入覃倩子宫里．．．．覃倩被精液的冲击下浑身颤抖．趴在李利田的身上．啊．
．．的一声又一股淫水喷了出来．．．

　　两人同时高潮了．．．

　　李利田喘着气说道．没想到．这次被你搞得这么快就结束了．．．你满意了
吗？

　　覃倩趴在李利田的肚子上张着小嘴喘着气说道．嗯．．我很满意．老公．．
太舒服了．我感觉到热热的精液都射进子宫里了．．肚子里满满的．

　　两人交垫着休息了半小时．李利田抱着覃倩说道．洗下吧．正好可以准备午
餐了．覃倩抬起臀部看着大肉棒从自己的阴道中抽出来．刚想用手按住阴道口．
却发现精液一点也没漏出来．两人就先后去冲了个澡．之后两人合作做好午餐．

　　温柔回来的时候．两人的表现没有过多的亲昵．只是看到妈妈脸上有着不一
样的神采．但是温柔却没有表现出来．李利田生怕她看出来什么．又可能会引起
温柔的不舒服．不过她们不知道．温柔已经接受了两人的关系．有些事既然已经
发生了．而且是一家人．还不影响一家人的感情．就不想计较了．但是温柔的底
限就是两人不能对自己有什么隐瞒．最后不能父母离婚．一家人还是一家人．

　　午餐结束．温柔吃着看着．这一桌的大补菜肴．这是两人消耗很大啊．看来
下午还有啊．

　　再到时间送走温柔后．两人就又迫不急待的拥在了一起．一阵热吻．一阵爱
抚．一对干柴烈火就又赤裸相见了．

　　覃倩之前就让李利田拉上窗帘了．所以现在两人是在客厅里做爱．地上随处
可见的脱下乱扔的衣服．覃倩没有让那件连衣裙被女儿看到．那是自己的回忆．
虽然明白之后李利田会告诉女儿．但是说的跟看到还是不一样的．这是属于自己
的．

　　看着李利田．覃倩说道．我跟温楠只是最原始的男上女下的做了那数得过来
的几次．而很多姿势都没有尝试过．很多地方都没使用过．例如肛交．可以说是
自己的第一次．虽然阴道第一次没有办法了．但是肛交第一次还是一个不错的诱
惑的．

　　李利田就说道．肛交自己也没试过．也是第一次呢．

　　覃倩起身背向李利田．双腿跪在沙发上．双腿尽量张开，上半身整个爬在了
沙发靠被上．这样她认为就能最大程度的承受住李利田的冲击．扭头回望．说道
．老公．请享用．先插阴道里沾沾淫水湿润下．再插上面哦．不然人家会很痛的
．

　　李利田站在覃倩翘着的屁股后面．两片不算大的臀瓣白嫩光滑．中间那迷人
的肉旋紧紧闭合．李利田伸手沿着下面阴部摸着一路沿着沟缝经过会阴来到肉旋
所在．轻轻抚过．肉旋就自主收缩．覃倩也跟随着动作一阵浪叫．

　　啊．．．嗯．．．

　　李利田直接扶着阴茎先对准阴道．粗大的阴茎挤开两片大阴唇深深的插入阴
道中．后入式能更加直接的刺激到女人G点．一阵快感扫过阴道皱褶腔壁．覃倩又
是一阵淫秽浪叫．

　　哦．．．．全进来了．．满满的．．啊．．．老公．．．快干我．．操我．
．．

　　李利田手持久着覃倩腰肢再一次开始不知疲倦的抽动．自己低头看着粗大的
阴茎在覃倩的阴道里进出不停．带动那两片大阴唇也翻来翻去．肉体撞击声．淫
水泛滥声．混合不停．

　　啪啪啪．．噗呲噗呲．．啪．啪．

　　嗯．．．哦．．哦．．．啊．．好深．好舒服．．．老公．．啊．．．顶到
．．顶到了．．．嗯．．老公．．快．．．多插快干．．顶到点了．．好舒服．
．

　　一阵阵电流感传递到全身各处．覃倩一度只剩下本能的浪叫呻吟．．．脑中
一片空白．．感觉自己都飘飘欲仙一般．．

　　嗯．．．要来了．．要高潮了．．老公．．快．．啊．．．嗯．．．干我．
．快插死我．．．来了．．高潮来了．．啊．．啊．．．．

　　一阵强力的痉挛，浑身颤抖．．一大股淫水顺着大腿流在沙发上．一部分也
顺着李利田的阴茎滴落地面．如果不是扶着自己腰肢．覃倩知道自己一定会没力
气支撑自己保持姿势．李利田轻轻继续研磨着阴道．．覃倩一阵又一阵的颤抖着
．．淫水一股又一股的激喷出来．覃倩说话都在颤抖．

　　老公．．停下．．我受不了了．．没劲了．．啊．．．又来了．．．老公．
．饶了人家吧．．．我投降．．嗯．．．啊．．．

　　李利田也终于抽出阴茎．又带来覃倩的一阵淫水跟颤抖．覃倩再次浪叫．啊
．．．．啊．．．

　　李利田扶着覃倩腰肢．不让她没力气爬下去．再让她休息恢复体力．之后说
道．要不肛交就算了吧．．你这样再这姿势体力不够的．

　　覃倩直接拒绝说道．．不行．这肛交是我现在唯一能给你的第一次．一定要
做．我休息下就可以了．没事的．

　　李利田不是不明白她这个说法的意思．只是不明白为什么她要说这样引人误
会的话干吗．看着覃倩趴着休息．后背上已经细汗遍布点．就俯身伸出舌头比臀
部沿着脊柱一舔到头．覃倩一阵不知所措的反应．啊．．．的一声叫了出来．．
等到李利田没舔弄就扭头娇媚说道．老公．等下再玩弄人家啦．等我恢复点体力
还有正事呢．这些小情趣明天再玩好吗？

　　李利田就提议覃倩要不反过身来好好休息下．反正也不着急的．覃倩依然没
同意．反而说道．差不多了．老公，慢一点．来吧．．

　　李利田只能再次手扶阴茎从阴道中沾上淫水湿润．再扶着阴茎抵着菊花肉旋
．坚硬的大大龟头开始强行撑开肉旋向内一点一点挤压．漂亮的肉旋也一点点的
被撑开消失．变成了光滑的平面．而覃倩果然也被疼的哀嚎不止．．身体也跟着
战栗的颤抖着．并且自然的向下移动着想要躲避．身上的细汗更加密集的渗出．
李利田看了下．只有龟头一个小尖才撑开肉旋．看到覃倩这样的疼．就说道．要
不算了吧．你这个样子．我不忍心．舍不得．我这太大了点．怕进去会不会撑坏
了．

　　覃倩大口呼气一会才回答道．不行．一定要成功．．你用手从多沾上淫水或
者口水也行抹在肉棒上．多润滑就能有机会成功．

　　李利田只好先用手从下面阴道里沾上淫水．可是发现没有了．可能是疼痛和
紧张让覃倩暂时不再分泌淫水了．只能吐了口水在手上．再用手抹到阴茎跟两人
的结合处．触及她菊花的时候．引得她身体明显的跟着战栗的一缩．李利田不由
又有点不忍．只是他有点明白覃倩的坚持是挺倔强的．所以抹好之后说道．那我
再试试了啊．如果疼的厉害你要说．我会马上停下的．不行就放弃．知道啊．

　　覃倩憋着一口不呼出来．只是点了点头回应．

　　李利田再次扶好臀部用力．粗大的阴茎再次向菊花肉旋刺入．这次覃倩一声
都没有叫出来．可是李利田知道她是在咬牙坚持．一出声．怕自己放弃．可她不
停颤抖厉害的身体还是暴露了她现在的状态．．

　　龟头部分已经全部挤了进去．．腔道里的压力也明显感觉到了．一圈如胶圈
般的菊门紧紧的卡在了龟头冠状沟的部位．还伴随着主人的呼吸一下一下的收缩
着肌肉．牵引着一次次的紧箍着龟头前端．李利田停下动作．一边休息一边让覃
倩适应着说道．再等下．你适应下．

　　覃倩这时才张口嘴大口呼气．还呼吸急促问道．老公．进去多少了．

　　李利田看了眼已经消失在菊门中的龟头告诉覃倩．前端大的部分都进去了．
休息一会．就可以慢慢的运动了．

　　覃倩舒了口气．偷偷的擦了下因为疼痛而流出来的泪水．说道．那就好．我
没问题的．老公．你可以动了．

　　李利田担心的说道．真的没问题了吗．

　　嗯．．回答的声音有点无力．

　　李利田说道．那我先动了．有不舒服一定要说出来啊．李利田开始以极慢的
动作先用力抽出一部分龟头．再慢慢推挤进去．一点点的深入．跟第一次做爱一
样的慢慢的抽插慢慢的深入．慢慢的让她适应．覃倩在适应了那大大的龟头部分
之后．也从开始的疼痛到后面的舒服．快感也越来越明显．就自然的开始发出淫
浪呻吟．

　　哦．．哦．．．啊．．老公．．来了．．开始舒服了．．．可以加速了．．
好美妙．．第一次肛交．．好舒服．．太美妙了．老公．我爱你．．老公．．我
爱你．．

　　李利田本来还在加速．被覃倩这两声不知是真情流露还是挑逗刺激的话．一
下给吓得不轻．停了一拍．之后又暂时放下思绪．先集中精力完成这第一次的肛
交．继续加速抽插起来．

　　　　　　　　　　　　 第一百五十一章：孩子

　　覃倩的身休越来敏感．越来越散发妩媚．浪叫呻吟也变得诱人更多．

　　哦．．老公，，太美妙．啊．这种感觉．嗯．．第一次感觉到．啊．比阴道
中还有感觉．．紧紧的．啊．．嗯．．太美妙了．．啊．．．

　　李利田也感觉肛交与阴道交的感觉有着细微的不同．比如肛交时就总感觉阴
茎总被一圈肉环紧紧的箍着．既刺激着阴茎，又压迫着阴茎不让他过早兴奋射精
．这种互相矛盾的感觉很奇妙．让李利田的抽插都处于一种微妙的空间之中．李
利田抽插阴茎期间覃倩还用手不停的刺激着自己的阴蒂豆豆．这样就能达到阴道
与菊花双重的快感．

　　啊．．啊．．哦．．．舒服．．太棒了．．啊．．老公．．快点．．干我．
操我．．我太幸福了．．第一次的肛交给了老公太幸福了．啊．．．又抽到深处
了．肉穴里也感觉到了．．嗯．．啊．．太棒了．．啊．．．

　　李利田一阵急促的抽插．鼻息加深加重．发出低沉的嘶吼声．

　　覃倩想起什么．赶紧提醒道．老公．不要射进去．．要射到小穴里．．小穴
喜欢精液．不要忘了．．

　　李利田一边抽插，一边回答道．我知道了．．．我也快了．．太舒服了．．
要忍不住了．．

　　覃倩又一次提醒．．快拔出来．．插小穴里．．快．．

　　李利田一把抽出肉棒．向下沿着阴唇撑开肉穴快速插了进去．重新开始抽插
．再看那刚插过的菊花．此时依然没有立刻闭合．还呈现着一个硬币大小的黑洞
．四周的肉旋也慢慢收缩．黑洞越来越缩小．

　　哦．．到底了．．到底了．．插进子宫了．．啊．．啊．．．老公．．那是
宝宝的房间．．要慢点．啊．．哦．．．来了．．来了．．老公．．我又要高潮
了．．．快快．给我精液．我要精液．．我要宝宝．．．

　　李利田一时间头脑空白．急速抽插了十几下，一股低沉的吼叫．．浓浓的精
液全部都射进了覃倩子宫里了．李利田拔出阴茎．．覃倩赶紧压紧双腿．勉强支
撑自己身体不倒下．并且用手捂住阴道口．

　　李利田就这样把覃倩翻过身来．抱起她来到洗澡间．帮她冲洗了一遍．而覃
倩一直都是有手堵住自己的下体．任由李利田说什么也不松手．最后李利田也就
只能简单的帮她冲洗了下．再把她抱进卧室让她休息．自己穿上衣服开始做晚餐
了．

　　晚餐没多少东西可做的．基本上中午还剩下不少．只是简单的把菜热了一遍
．再为温柔把爱吃的菜做了一份．再就为覃倩熬了一份鱼汤．之后就坐在餐桌边
回忆．这一天来跟覃倩的事情．其中覃倩多少透露了一些信息．之后就看跟温柔
诉说分析之后看看能理解多少了．看看时间温柔也快要回来了．李利田起身来到
次卧敲了敲门．

　　覃倩躺在床上．一点都没有之前的疲惫之态．只是一只手依然紧紧的捂着下
体．尽量不让一点精液留出来．另一只轻轻抚摸小腹．嘴里喃喃道．孩子．你一
定要来啊．妈妈等你．

　　覃倩在幸福的盼望，开心的幻想．全然没注意外面李利田的敲门．

　　敲了一会门都没有得到回复．李利田以为覃倩是睡着了．就轻轻推开门看了
一眼．第一眼就看到覃倩手抚着肚子的场景．一瞬间李利田就以为她是不是肚子
痛．赶紧推开房门来到覃倩床边说道．怎么了．是不是肚子疼啊．要不要紧．需
要上医院吗．

　　覃倩对于李利田的突然进入也一阵愕然．只是愕然之后发现他只是看到自己
抚摸肚子以为自己肚子疼的情况．还一幅真实担心的表情神色．看着他的表情．
覃倩很高兴．就故意苦着脸说道．不知道是不是着凉了．肚子有点不舒服．

　　李利田就紧张的赶紧说道．那还不快穿好衣服．我去给你倒杯开水．晚上吃
点消炎药再好好睡一觉．不行明天去医院．说着就帮覃倩拿过衣服．再把她给扶
起来．帮她穿衣服．

　　覃倩一动不动的享受着李利田的帮助．脸上笑容一刻也没有停止．心里也满
满的开心．

　　李利田终于帮覃倩穿好衣服．脱起来不太会．穿起来就更加的不太懂．好不
容易才完成．李利田一阵无语．没想到女人的衣服这么难穿．刚穿完．李利田说
道．先出来吃点吧．我给你熬了鱼汤．吃完了你就先休息．晚上盖好被子．过一
夜就好了．

　　覃倩有点意动．准备再提跟自己睡觉的事情．可是最后还是忍住了．任性多
了就会产生依赖．那样自己就真怕离不开他了．而且这个要求提多了．女儿也会
不高兴的．

　　最后覃倩先吃了晚餐．既然李利田认为她着凉．那就顺势而为一次．又没多
大的问题．吃完晚餐．喝完特地为自己熬的鱼汤．覃倩满足的被李利田压着回卧
室睡觉了．李利田仔细的帮她把被子盖好裹紧．并且最后亲了一下她的额头．说
道．好好睡觉．不许踢被子．我再给你倒杯水放着．还有晚上我会来检查．

　　李利田又出去倒了杯水放在桌头柜上．之后就关了灯关好门出去了．

　　再次看看时间．差不多了．跟上次一样打开大门等着温柔回家．一阵蹬蹬蹬
的脚步声．转过弯的温柔再次看到迎接自己的李利田，又一次笑容满面的说道．
今天怎么又是这样了．开着门等我啊．

　　李利田伸出一根手指在嘴边示意小声点．牵起来到跟前温柔的小手轻声说道
．老婆辛苦了．

　　温柔笑咪咪的说道．老公也辛苦了．一会也要多吃点补补．

　　李利田拉着她的小手走进屋内．再推着她去洗手．一路再牵着她坐在餐桌前
．帮她盛好米饭．并且告诉她阿姨已经吃过了．有点着凉先休息了．

　　温柔先关心了下妈妈的情况，得到没事的答案后就撒娇道．老公你喂我吃．

　　李利田坐在温柔身边．捏了捏她的鼻子，端起米饭开始喂她吃饭．一口一口
．吃的津津有味．结果吃完一顿晚餐就花了近一个小时．终于吃完晚餐．这还是
李利田好说歹说．答应这个，保证那个的情况下才完成的．一吃完李利田就立刻
命令温柔去洗澡．自己要收拾碗筷．温柔乖乖的去洗澡之后，李利田终于安静收
拾碗筷．之后又轻轻的打开覃倩房间．透着外面灯光看了一下覃倩．没什么异常
就再轻轻关上门．

　　光线随着门慢慢消失．一声锁响．覃倩睁开双眼．黑暗中一双灵动的眼眸眨
巴两下又裹了裹被子闭上眼睛真正睡觉了．

　　回到主卧，李利田来到洗澡间脱下衣服帮温柔洗澡．一边帮她清洗一边跟温
柔说道．今天上午下午跟阿姨做了两次．之后李利田把具体的情形都跟温柔说明
了下．其中也包括自己的一些猜想．

　　温柔一边享受李利田的服务．一边思考．整整想了十分钟以上才开始说话．
老公．我接下来说的．你先听我说完．也许是猜测．但是我怕不是猜测．

　　李利田停下动作关上淋蓬头说道．嗯．你说．我也想了一些．看看是不是我
们想到一起了．

　　温柔深吸一口气．一脸严肃的说道．我估计她是想怀孕再生一个小孩．

　　李利田手不由的抖了一下．说道．我也有这种感觉．只是不敢相信这种想法
是不是真的．还有你知道她现在还有没有例假能不能怀孕吗．

　　温柔不好意思的说道．这个我还真不清楚．

　　李利田就叹了口气说道．你啊．你跟你爸两人对于她都真正的缺少了解与关
心．如果现在的猜测是真的．你可知她为何要这样做呢．明显来说．是真的话．
以她现在的情况．她的年龄．体力来说都已经完全不太适合再要一个小孩了．不
然可能会有生命危险．

　　我当然知道这个可能．所以刚才我想到这个可能的时候也是自己不敢相信．
所以才会在之间就跟你说注意她的一些小动作．不小心流露出来的言语．温柔担
忧的说道．

　　那现在我们的这种猜测有几分正确的可能性啊．明天如果她还要做的话．我
能不能拒绝呢．会不会引起她的一些想法呢．李利田也不无担心的说道．

　　两人又是一阵沉默．温柔突然想到什么说道．你说如果明天偷偷在水里化一
颗紧急避服药给她吃下．不管是否能不能怀孕．吃颗药总不会有错的．只要不被
她发现．就应该不会有事．

　　李利田不知道这样做的后果．只是想到她如果真有要小孩的想法．就要考虑
是什么原因让她在这个年龄下还甘愿冒险的做这个决定．而如果知道两人为了阻
止她怀孕而给她下药．那她的情绪跟愿望又会如何呢．最后李利田选择反对．只
是把情况告诉温柔．让她找个机会跟覃倩谈谈．开诚布公的谈．最好能在不伤害
任何一人的情况下完成这事．

　　温柔就表示．如果真的找她谈的话．也不能现在说．这事自己也要好好的想
想．以什么方式跟她讨论谈判．不伤自尊．也能解决问题．

　　接下来两人又是一阵沉默．李利田继续打开淋蓬头为温柔洗澡．．．

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十二章：爱恨。信

　　默默的帮温柔洗过澡。再继续帮她擦干身子。还有吹干头发。最后再抱回床
上。这期间两人都没有任何的对话。温柔一直都皱着眉头思索着。李利田则不去
打扰她。把她放在床上之后就又自己去冲了个澡。再回到床上。搂着温柔。后者
只是躺在李利田的怀里。一脸满足的说道。还是抱着老公睡最舒服。

　　沉默打破。李利田就开口说道。想的怎么样了。

　　温柔摇了摇头。说道。一团乱麻。不知道从何说起。只是我真的发现我身为
她的女儿。却对她的一切都不了解的样子。我刚才一度回忆了好多以前的生活。
不管我如何看好像父母都是很恩爱美满的。我从来都没看到两人为什么事情而吵
架。自己小时候还一度特别的羡慕过父母。能做到这样的和谐。可是在刚才联想
猜到什么的那一刻，我突然动摇了。我想起一句话。你看到的不一定就是你看到
的事实。

　　李利田不解。就问道。你这话说的什么意思。是不是又有什么想法了。说出
来听听。

　　温柔叹了口气说道。我害怕。如果真如自己想的那样。那可能就是一个连自
己都无法接受的事实。那种事实我不知道真的变成事实的时候，我会如何反应。
能不能接受。老公。我有点害怕了。我想我可能开始后悔了。我想我妈不管有什
么打算一定是有她的原因在。而她的这个原因可能是她自己也是思考很多才做出
的决定。我们能想到这些。难道她就想不到吗。而她依旧还是坚持迈出了这一步。
这里的原因一定是让当事人自己都深思熟虑之后都愿意做出的选择…李利田感觉
温柔现在已经有点头脑混乱了。说的话也有点混乱了。只是这其中的意思自己也
听明白了。

　　呐…老公。你说说看。你认为的爱是怎样的。恨又是怎样的。

　　李利田对于这种问题比较头疼。自己本来知识有限理解也不会多广。可是温
柔的问题自己又不能不回答。所以最后李利田开口说道。我没什么文化。就用我
一个笨蛋的看法来说些我自己的认为吧。我理解的爱就比如农村夫妻虽然多数男
人比较没用。只会埋头辛苦劳作。不会说情话。不会疼女人。甚至还有些在烦恼，
喝酒之后等情况下会伸手打自己的女人。可是最后两人都不会想到离婚这个字眼。
等到老的时候也许有一部分是将就一生。但是也有很多是真心相互扶持的。老度
夕阳，时短残忍。但是两人都是幸福的。爱是什么。对于他们这样的情况的人一
辈子都不会思考这种无聊的问题。他们只会思考地里庄稼如何。孩子如何。自己
如何老伴如何都不会思考的。只有到了老伴突然出了问题。或者老伴没了。那思
念就会如井涌一般发泄出来。所以在农村有个说法。老伴不在了。另外一人三年
就是一个槛。

　　温柔没有说话。李利田说的只是农村老一辈的思维。这一点自己也明白。这
种情况自己也看到过。老一辈的感情也确实让人多少有点向往。然而这里面还是
有一些特殊的情况与多数人不清楚的少数不为人知的情况存在。自己是赞同那种
打不散的关系。但不羡慕。

　　李利田继续说道。至于恨就是一些更加让人说不清的道理了。恨一个人会如
何处理。杀人泄愤？因恨生爱？这都有的吧。以你们的眼界跟学识都听说过。也
许有些就在你们身边发生过。所以说。爱一个能让人做到放弃自我，全身心的投
入。虽然结果可能有好有坏。恨也同样会产生一样的结果。这是一对相对产生的
极端情感。这里面的爱恨有多深。那就两人纠葛有多深。

　　温柔一阵头痛。正如李利田这种学历不高的人都明白。爱恨两极端。爱到极
致就会生恨。爱而不得恨。爱而不惜恨。爱而不对恨。爱而艰难恨…而反之就是
那极端的恨。往往。爱有多深恨有多重。报复也会更刺痛。自己也是有这种想法
才不想再探求父母之间的情况。

　　李利田对于现在的情况不知如何反应。只得开口询问温柔。那你现在是准备
怎么办。明天我是否还配合她。那之后如果她真的怀孕了怎么办。一个是能否怀
孕。孩子生下来将会如何。二是她这年纪现在真怀孕生子将会很危险。这点你也
肯定明白。

　　我不知道。我不知道…我我现在…脑中一片空白…什么也不想了…老公…帮
帮我吧你尝试去问问妈妈她到底是想要什么。是什么原因执着这样。以后她有什
么打算。好吗老公。你问问吧。

　　李利田看着突然就已经不知所措的温柔。心里也是很难受。可是这事自己就
是问了又能怎样。如果确实有问题。如果她真的想要怀孕。那自己又当如何做呢。
真逼着她吃药。或者偷偷下药。而如果她的原因让人接受。那又当如何。在这个
年纪同意她怀孕生子？

　　最后李利田说道。要不我明白再试探试探吧。现在不确定到时候要怎么做。
但是我会尽量试探下她的真心话。

　　最后李利田又安慰了温柔。表示。现在不知道什么情况。而且覃倩跟温楠的
表面来看也没有什么不和谐的地方。所以可能只是自己的瞎想而已。毕竟你跟他
俩已经在一起生活了这么多年了。如果真有什么问题也不可能一点破绽没有。现
在情况可能只是我们一面猜测。也许阿姨已经没有例假不再有怀孕的可能了呢。
所以先安下心来。好好睡觉。等我明天再试探下情况之后再作决定。

　　温柔依然有气无力的嗯了一声。紧紧抱着李利田。闭上眼睛睡觉。李利田也
暂时安心下来。温柔的情绪波动挺大。自己要时刻注意。不能让温柔有过多的心
理压力。同时也决定明天是要跟覃倩倩真正的敝开谈谈了。

　　两人聊的很紧张。完全没注意卧室门没有关紧的情况。一道身影在门口一闪
而过。整个房间里又恢复了安静。

　　一夜无语。只是三人都不算完全的静心入睡…

　　一大早。李利田睁开眼起床的时候发现自己没法挪开温柔的双手了。原来她
一夜都紧紧的抱住自己。还用腿缠住了自己的一条腿。没办法。李利田又停了一
会。希望她能快点醒来。结果发现自己还是多想了。温柔明显没有一会起来的意
思。李利田只好摇了摇温柔。强行的把她给摇醒。温柔很不情愿的松开手。揉着
眼睛说道。怎么了。老公。几点了。

　　李利田就告诉她时间。让她再睡一会。让自己先起床准备早餐。温柔松开手
脚束缚，李利田也终于可以下床洗漱去了。洗漱完成再出去准备早餐。可是等她
出去的时候却发现早餐已经摆在餐桌上了。依然是两个煎蛋。牛奶面包。李利田
不由诧异了下。自己没听到覃倩起床做早饭的声音啊。是自己睡的太死了。果然
自己现在越来越享受安逸了。警惕性越来越差了。餐桌上还压着一个信封。李利
田拿起信封有点疑惑。没有立刻打开。先去往覃倩卧室推开门看了一下。果然里
面没人在。床铺整齐干净。屋里一切没动的样子。只是少了覃倩来时带着的那个
箱子。

　　李利田赶紧去温柔屋里推醒她。说道。阿姨好像已经走了。还留下一封信。

　　温柔一听妈妈离开。一骨碌的就起身坐起。只是她也一阵不解。怎么走的这
么突然干吗。一下想到什么的温柔看了一眼房门说道。老公。你早上出去的时候
房门是不是关着的。

　　李利田回忆了一下说道。好像是的。

　　温柔又赶紧说道。先把信给我看下。

　　李利田就递给信。温柔打开信封。两人一起看了起来。

　　当你们看到这封信的时候我应该已经出发了。先别着急。我不是离家出走。
有点事先离开一段时间。会回来的。具体去哪里。什么事就不要问了。问了我现
在也回答不了的。至于你们昨晚聊的问题我也稍微回答你们一点吧。首先是我想
问你们。如果我是真的想要一个孩子。你们能接受吗？如果我现在告诉你们我其
实与温楠早就没有感情了。你们又会作何感想。但是我却不会与他离婚。你们是
不是也不能理解。无关爱与恨。只是想要告诉你们。我跟他是没感情了。但是呢。
也不是你们想的情况。有点自我倔强。有点自我放弃。总之。我想要一个孩子。
我知道到我这个岁数怀孕会伴随很大的危险。但是我不想错过。因为我知道我要
想怀孕生子。也就在这两三年之内了。所以我才一直说我不会放弃这个机会。至
于为什么选择李利田。原因就只是不会有意外情况出现而已。

　　你们这段时间就安心生活。京城方面的情况不需要担心。至于温楠那边也不
需要去问了。他也不知道的。还有就是温柔可以考虑在县城周边近郊位置找一处
理想的地方做为新家位置了。这不是你们的梦想吗？别的就不需要说了。等定好
家的位置。最多一年时间我就会回来了。到时候也许你们就已经有自己的孩子了。
到时候我希望我回来的时候你们能真心的欢迎我回来。好了。就说这些吧。又不
是生死离别…再见。

　　放下信纸。温柔与李利田对视了一眼。温柔说道。现在要怎么办。

　　李利田想了一下说道。现在情况有点明朗了。虽然她不让找温楠。但我还是
觉得你最好找他试探性的了解两人这些年来是个什么情况。是还有爱。还是为了
什么原因而不得不待在一起。你不能说她现在怀孕的想法。只问两人关系情况。
比如关心她一般责问你父亲为何这么久都没有个电话信息问候下妈妈。更不用说
来看望一下。这有点太不符合夫妻之间的关系了吧。

　　温柔就点了点头说道。那我就看下。下午或者晚上去一趟。到时候有什么情
况回来再说。

　　两人商议好决定。也就匆匆吃完早餐。之后温柔就先去上班了。李利田也去
次卧仔细的检查下覃倩有没有什么遗漏的线索。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第一百五十三章：温楠的回答

　　这一天的李利田跟温柔都是比较烦躁的。两人怎么也没想到覃倩会突然的离
开。而且也不知道她现在会身在何处。温柔在学校上班期间有时间就拨打妈妈的
电话。可是一直都是关机状态。这种感觉让人很难受。什么都不知道的感觉。有
种有力使不上的感觉。有种被人背叛的感觉。现在看来唯一的突然口只有在父亲
身上了。自己这个女儿做的真的很失败。一点也不知道妈妈的情况。这种失败真
的让人不能接受。而且现在温柔又突然发现。在家的时候父母都从来没在自己面
前提起过关于妈妈的情况。也没提及过两人年轻时的事情。

　　温柔一刻也等不及了。心中的躁动让人无法集中精神学习。所以自己的课时
一结束。温柔就请假离开学校回到原来的家中打电话给温楠。让他回来一趟。自
己有事情要找他。温柔说话口气很严肃。温楠听完也明显感觉到女儿的认真。赶
紧请假回家。

　　一进家门就看到坐在沙发上焦急等待的女儿。温柔也看到父亲回来赶紧起身
说道。爸。你回来啦。我有些事情要请问你。请你必须认真的。毫无隐瞒的回答
我。

　　温楠走到沙发前。示意女儿坐下。自己也跟着坐下。温柔拿起桌上茶杯先帮
父亲倒了一杯水。之后看着父亲说道。爸。我现在要问你一些问题。希望你如实
告诉我情况。不能说谎骗我。

　　温楠眉头微皱。有点不悦。但是掩饰的很好。本来温楠就对女儿不太喜欢。
而且现在她还是用这种口气跟自己说话。如果是在覃倩面前自己一定会更加掩饰
好。只是现在没有外人在场。这就是他这代人大多数的通病。重男轻女。可是温
楠知道。覃倩喜欢女儿。所以自己只能心中发挥下自己的意愿。实际上是肯定不
会明显的表现出来的。听完女儿问题。淡淡的回答道。你问吧。我知道的都告诉
你。

　　温柔深吸一口气问道。爸。你能跟我说说妈妈的情况吗？从小到大我从来不
知道妈妈的老家在哪里。妈妈那边的人也有没有谁在也从来没有说过。还有你们
谈恋爱的情况能不能跟我说说啊。

　　温楠翘起大腿。身体后仰靠在沙发上。淡淡的说道。你怎么今天想起问这些
了。以前从来没见你关心过这个事情的啊。

　　温柔语气清冷了两分。再次说道。请你先回答我的提问。我要知道妈妈的全
部情况。

　　这次连叫爸都省略了。温楠不由有点不喜了。一直以来。自己都竭力的克制
自己。不让自己的情绪暴露过激。而对于这个女儿的问题处理上。之前的那个男
人就是一个说明。他宁愿相信那个男人都不太愿意相信自己的女儿。最后只是迫
于压力让自己妥协了。而事情也已经过去不少时间了。压力的影响也慢慢的从自
己脑海中淡去。再次见到温柔。自己心底的那种不喜再一次慢慢的突显出来了。
不过既然温柔想知道。温楠就想着干脆说上一些给她听听。

　　温柔看着父亲喝了一口水之后。思绪有点飘忽不定。自己没有打扰他的回忆。
等待着他的开口。

　　温楠终于回神过来看都会温柔。神情有点古怪。开口说道。好吧。那我就说
些关于你妈妈。还有我跟她年轻时候的事情吧。

　　事情要从那刚刚恢复高考说起。我家原本就可以说是书香门弟。只是因为战
事而中断衰弱了。我父母还有奶奶也在那战争之中死了。最后是爷爷支撑我教我
不放弃学习。最后正好恢复高考。我以高分去了京城上大学。也是在那个时候我
遇到了你妈妈。最后我们两人见面次数多了。慢慢的产生了好感。再后来确认了
关系。直到她带我去她家面见家长我才知道她家是很有背景的家族。对于我这种
乡下人本来就不是喜欢。最后你妈妈为了取得家族长辈的同意，一顿酒桌上把长
辈全部都放倒了。之后她父亲发话。结婚可以。他们不会有人出席。也不会给予
任何帮助。你妈妈也要强。一气之下就到现在也再没回过京城。而我也知道她的
决心。毕业之后我就带着她回到家乡县城。努力考取公家单位。一路小心努力。
慢慢走到今天地步。而在此期间就没有多少时间陪伴你妈妈。这也就是我今生唯
一的遗憾了。还有就是你的出生之后我也没能好好的陪伴。都是她在照顾培养你
长大。

　　温柔听到这里插了句话道。那你跟妈妈的关系一直都是很恩爱的吧。

　　温楠心头惊了一下。立刻又恢复平静回答道。那是当然。这点你也从小到大
看得到的。

　　温柔又问道。那你知道妈妈老家在京城什么地方吗。我想有机会的时候去看
看。看看能不能帮妈妈解开这么多年不能回家的遗憾。

　　温楠就摆手说道。说出来你可能不信。我到现在都不知道她家的位置到底在
哪儿。当时去见她长辈只是在一个饭店里。根本没有去她家。而她也从来没跟我
说过。

　　温柔就疑惑的说道。你也不知道？这是为什么。是在顾虑什么吗？你们两人
的关系不是很好吗？那她为什么这种事情都不愿意告诉你啊。我不懂了。现在。

　　温楠又开始烦躁了。看着温柔说道。事情就这样了。没什么你想像的浪漫情
节。但是我们这辈人都差不多这种平淡的生活。大多数还是父母包办的。哪能像
我跟你妈这样自由恋爱的啊。

　　温柔又提出一个问题。那我再问一个问道。你这么想要男孩。为什么当初不
跟妈妈再生一个男孩呢。

　　温楠一阵不知所措。赶紧回答掩饰。没什么，这个问题怎么说呢。不是我重
男轻女的思想。我是在努力工作想让成果来让你妈妈那边的人看到并不是他们认
为的那般不思进取。想让他们知道你妈妈看上我并没有错。而当时你妈妈已经有
你了。全身心的注意力也都集中在你的身上。也就没想过再生一个的可能。我也
跟她说过。一个孩子就够了。相应国家号召。

　　温柔略有所思。停下询问。思考了一会。温楠看着女儿的表情一时也不明白
她今天问这些的目的是什么。

　　温柔抬头看着父亲再次提问道。你跟妈妈感情这么好。那妈妈住在我那边的
这段时间你怎么一次都没去关心她。也没有过电话信息。

　　温楠终于有了一点心虚。回复道。我现在的工作比较忙的。而且还要小心京
城那边的动作。怕引起有心之人的猜疑。就一直忍着没有联系。你妈妈也一定理
解我的。是她跟你抱怨过我了吗？还是你自己瞎想了。

　　温柔摇了摇头说道。其实我真希望你们两人是真心的相爱。真心的和谐。真
心的幸福。我从小到大也一直羡慕着你们的感情。一直也憧憬着自己能得到一份
这种感情。只是有些时候我总是莫名的感到一些违和感。以前不知道是什么。现
在我想可能对你们的关系产生了疑问。我深深的感觉到。你们两人的关系并不像
你说的那样美好幸福。你说的时候我一直在看着你的表情。你在提起妈妈的时候
一点思念爱意都没有表现出来。也许这是我的错觉。但是我希望这不是真的。不
然的话。我就替妈妈感到不值了。听说那顿酒可是她可是拼了命才把几个长辈给
喝趴下了。可是你现在能扪心自问。你对得起她的付出吗？

　　温楠听到温柔反驳自己的意思。而且还猜测到自己与覃倩的关系。既害怕又
生气。自己也没想到。已经把话说的基本脱离事实了。还是被她猜到一些。温楠
害怕她知道了全部。会对自己更加失望。也会让自己与覃倩之间的关系发生变化。
最终导致所有的努力白费了。

　　温柔看着父亲说道。是不是很奇怪我为什么会如此理解想像。也许你说的很
完美。让人看不出破绽。只是有些事不是你一个人说出来就是真相。事情不是你
一个知道明白。现在如果我劝说妈妈跟你离婚。你是否同意？

　　温楠一下惊的站起身来。完全失去了主张的大声说道。你怎么能说出让父母
离婚的话来啊。你这个做女儿的知道这话的后果是什么吗。而且我跟你妈是真的
恩爱。你看到的就是事实。

　　温柔对父亲的反应没有意外。反而对于他的动作更加确定了自己心中的想法。
两人之间有问题。听着父亲的话继续说道。我不是劝她。这是她的自由，我只是
告诉她我的态度。如果她的顾忌在自己身上。那自己就不能让妈妈为了自己而放
弃自由幸福。不然我会后悔一辈子。

　　温楠颓然坐回沙发上。心中悲愤不己。想到如果女儿自己跟覃倩说出来。那
她选择的可能性百分百的会同意。到时候自己就真的一无所有了。当初自己也是
利用将死父亲的遗言让覃倩跟自己保持关系。而现在女儿的一句话一定会让她直
接放弃父亲遗言从而选择女儿的意见。

　　事情总是这样简单。你为了自己的目的小心维系的关系。总会在另外一个人
的顺口一说而突然的全盘崩坏。毫无胜算。

　　温柔就看着父亲从一开始的镇定淡然。到现在的心虚颓然。一切的心境都被
自己一个又一个重磅提问给炸的手足无措了。

　　温柔不忍心了。不管如何。他都是自己的爸爸。

　　最后只好说道。爸。你有些事情就不要再放在心里了。如果你是真爱妈妈。
就换个方式真挚的与她对话。如果不行放手也是一种勇气。也是一种爱的给予。
现在你拥有的只是一种黑暗的自尊。如同那早晨的薄雾。太阳一出来就消失的无
影无踪了。

　　温楠瘫坐沙发，整个人都塌陷在里面。脸色有点苍白。自己没想到。之前还
耻笑别人的幼稚与可耻。没想到现在就一下轮到自己身上了。自己如何选择啊。
事情好像已经超出自己的掌控。事情已经朝着未知的方向前进。那前方有着自己
不知道的未来。那未来自己也不知道会是什么。第一次自己对于不能对事情绝对
掌控感到害怕。原来人都是脆弱的。这就是人性啊。上次男孩失控事情让自己一
度差点崩溃。现在又发现原来自己一直都不太喜欢的女儿原来在自己不清楚的时
候已经有了能与自己面对面谈判的实力了。果然是长大了。

　　可是这种感觉真的让温楠很不能适应。自己还没成功就退位了？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十四章：信息交流

　　温柔该说的暂时已经说过了。稍微过分的话暂时也不能多说。不管如何。对
面的都是自己的父亲。这点亲情还是有的。只是接下来如何做。如何想就只能看
父亲自己的决定了。

　　温柔起身离开。有用没用的消息都听了一些。接下来就是等回家的时候跟李
利田再商量一下。下午的课已经没温柔的事情了。只是有人说了不要搞特权。所
以温柔就耐着性子等待下班。然而就在离下班还有十分钟的时候居然收到了妈妈
的信息。

　　覃倩发过来的又是一段挺长的文字。

　　温柔，是不是现在你们两人还在烦恼与寻找？是不是已经去找过温楠了。那
现在你心里又有什么样的想法了。先不要着急。我又不是不回来了。我也不是肯
定会怀孕而躲着你们。你觉得如果我真的就算是怀孕。又不想离开。并且告诉你
们两，待在你们的身边的话。那样行不行呢？那时候你们又能如何。逼我放弃小
孩？可能吗？小孩在我肚子里。我想留下的话。你们能阻止得了？而且，如果你
去跟温楠谈过了。那是不是已经了解到一些了。总之呢。没什么特别的情况。一
切都是你跟他的猜测而已。如果我现在还是说这一切并不复杂。只是一个年纪不
小的女人突然的感到生活无趣。又突然的听到惊讶的事。看到了不得了的事。最
终导致她有了外遇的念头。最终也成功了。女人不知道自己为什么这样做。但是
做了也没有一点后悔。而这怀孕也只是有可能而已。不怪谁，不怨谁。最后就是
妈妈真心希望你们两人不要多想。之后好好的努力。你的重要日子不是也快到了
吗。努力成功，不要让自己再后悔一次。不要让他再失望一次。虽然他从没说什
么。但是你应该能明白他的心意。啊。对了。忘了说了。我已经安全到达目的地
了。不用担心。一切安好。等事情完成就会回去。有新的消息我也回通知你的。
这样你们就不需要担心了吧。

　　一长串的信息就这样说完了。温柔逐字逐句的看了一遍又一遍。希望能从中
看出一点有用的东西。下班时间到了。温柔赶紧开车回家。在这期间又不断拨打
母亲的电话。依然是关机状态。果然。温柔想到就这会如此。温柔不解。其实说
有消息会联系。也就是说妈妈并不是不想与自己交流的。那又为什么要离开呢。
是害怕什么。还是躲避什么。或者说是因为什么离开。

　　一通乱想。温柔已经回家停好车了。上楼开门。看到李利田坐在已经准备好
的晚餐的餐桌旁。发呆愣神。温柔走上前去。轻轻摇了摇他的肩膀说道。老公。
我回来了。

　　李利田被摇的立刻回过神来。扭头看到一脸担忧的温柔说道。老婆。你回来
啦。先洗手吧。我来盛饭。

　　温柔没有立刻去洗手，而是担忧的抓着李利田的手说道。老公。不要乱想了。
先吃饭。一会我们再详细说说。今天我去见过父亲了。而且刚才我又收到妈妈的
短信了。

　　李利田一听也是一阵激动。立刻点了点头。说道。我知道了。我盛饭去。你
洗手吧。

　　看着李利田已经不像进门时的失落，温柔也放心的去洗手了。两人坐下吃晚
餐。温柔就说一些在学校的话题来活跃气氛。李利田也认真的听着。并且不时的
说上两句来表示自己的意见看法。两人都没提及想知道的事情。但是两人都关心
对方的心意，只是用心让两人的晚餐不是那么沉闷。

　　一顿晚餐吃的还算开心顺利。李利田收拾碗筷。温柔就揉着小肚子说道。啊。
老公。下次不要再强迫我吃这么多东西了。我真的变胖了。到时候就不好看了。

　　李利田洗着碗笑着说道。好的。我下次一定注意。但是老婆在我眼中永远是
最漂亮的。我永远都不会看腻的。

　　温柔爬在餐桌上嘻嘻笑着。说道。老公。你可不要忘了自己补营养啊。到周
末我可要把你榨干的哦。这次可不能再失败了。

　　李利田手上停了一下。又马上继续动作。嘴上也回答道。这点我可不会担心
的。我对自己的身体可是很有自信的。就怕老婆你到时候会不停求饶。

　　温柔红着脸又是一阵嘻嘻笑声。自己的身体一直都是阻碍与老公做爱尽兴的
问题。而且自己已经开始做些锻炼了。当然这问题并不是锻炼一段时间就能改变
的事情。所以自己也一直不敢问老公是不是尽兴。

　　李利田洗好碗筷。擦了擦手。来到外面看着温柔说道。趴这干吗啊。怎么没
去洗澡啊。忙一天了。早点洗澡身上不就清爽了吗。

　　温柔却双臂张开噘着嘴说道。老公。抱抱。

　　李利田就笑着摇了摇头。就知道你想这个。说完来到她身边弯腰一把抱起还
在嘻嘻笑着的温柔。温柔欢快的踢掉脚上鞋子。用头在李利田胸口不停磨蹭着。

　　李利田抱着温柔回卧室洗澡间。把她放下帮她脱下衣服。调好水温。之后就
熟练的帮她洗澡。温柔就只是站在那儿。完全任由他的摆布。两人已经完全熟悉
了这种步骤。在洗澡期间。温柔就把在父亲那边了解的情况尽可能的全部描述一
遍告诉李利田。

　　李利田一边放慢速度仔细为温柔洗澡。一边集中精神听她说话。从中分析自
己的理解。从中找寻自己想知道的答案。

　　温柔终于把温楠跟自己说的话都差不多的说完了。李利田也帮温柔把身体洗
好了。之后再洗头。说完之后两人暂时都没再说话。温柔闭着眼睛享受李利田的
服务。而李利田也认真的帮她清洗。还稍微思考下温柔父女的对话内容。

　　洗完澡吹干头发。李利田也把温柔抱回卧室放在床上。自己再进去给自己洗
洗。很快就又回到卧室。两人躺在床上。温柔依然找好位置。李利田终于定下心
来开始说道。

　　你刚才说的跟你父亲的谈话。我不在现场。所以有的不好判断。但是从你说
的这些看来。你父母一定有什么事情在隐瞒着你。而且他们的关系也肯定不像现
实中看到的这种美好。也许这样说你心里会不好受。但是我还是感觉不对劲。还
有从之前那个男人与你爸的关系。从他们电话中的话中来看。你爸有严重的重男
轻女的观念。如果我说的极端一点的话。他根本从一开始就不喜欢你这个女儿。
至于为什么没再生一个儿子的原因。我现在猜不出是你妈不同意。还是你爸有什
么考虑。总之你这个父亲一定有什么事对你作了隐瞒。而你妈妈可能知道一些。
但是她可能不会选择告诉你。她只是想让你快乐的生活下去。

　　还有你不感到奇怪吗？如果你爸妈真的关系很好。为什么你妈要隐瞒自己家
人的情况呢。而你父亲都不知道她家的地址这种情况你感觉是不是真的呢。如果
是真的是因为什么？再不同意两人结婚也不需要刻意的隐瞒吧。应该是怕知道了
会出现别的情况吧。你认为呢？

　　这些只是我的自我猜测想像。你肯定也有自己的想法。最后还有一点。我们
现在要确定一下接下来做什么。阿姨也说了。要我们不要担心。她也会经常发消
息过来。这样的话。你现在的选择是什么呢。

　　我也不知道我现在要做什么了。只感觉自己头脑中是混乱的。想不出什么来。
就感觉一下头脑里涌进了太多的信息。一下子消化不了。一下子也接受不了。老
公。你先想下吧。接下来我们要怎么做。

　　李利田就说道。你有你的想法。但是我现在给你一个提议。如果你觉得可以
就先按我说的来。之后如果你又有了新的想法或者阿姨或者你母亲有了新的信息
传递到你这儿来了。那时候再具体的开始作些变化。这样可以吗。

　　温柔点了点头。说道。好的。你先说说看吧。

　　我的意思是。现在你妈妈出走的原因我们不明确。是真有事情。还是为了躲
避我们或者你父亲。所以这事暂时会搁置。只要她能时常给你发来消息。确定她
安全。再从她的信息中分析事情，决定在那之后再说。还有既然我感觉你的父亲
并不像表面那般的喜欢你这个女儿。那现在你妈妈不在期间。你最好不要再去他
那儿跟他单独见面。如果非要见面。把我带上。这项不是建议。是必须。明白吗？
还有你现在不要再胡乱猜测胡乱联想。不管你父母的情况真实的是如何状况。这
可以说已经跟你没什么关系了。我这样说不是让你绝情不管他们。只是你现在是
一个成年人。按情况说。我跟你只差一个结婚证了。你应该是我的妻子了。如果
你愿意与我共度余生。那就必须听我的。父母终究只是父母。与你生活一辈子的
是我。当然这只是暂时的决定。之后的问题还是等有新的信息。新的线索。或者
等你妈妈自己的决定。最后我还有一件事想要告诉你。老婆，我想要一个孩子。
一个真正属于我们的孩子。不管男孩女孩我都喜欢。我从来没有说过自己的一些
心事要求。今天我就自私一回了。可以吗。

　　温柔听到最后的要求。一下就抬起头来。与男人对视。眼泪在划圈打转。咬
了咬嘴唇。说道。老公。我一定要为你生两个小孩。一个男孩一个女孩。还有等
我确定怀孕的那天我们就去民政局把结婚证办了吧。

　　好的。但孩子只要一个就可以了。

　　温柔没说话。这是自己的心意。两个小孩。一个是必须。一个就顺其自然。

　　李利田又继续说道。那现在你来确定下是否同意我的建议啊。之后我才能放
心啊。

　　温柔撑手全身翻的压在李利田的身上。胸前的两个丰满双乳都已经完全压扁
了。脸靠在李利田的胸前说道。嗯。就按老公说的做。我一定会注意。不让老公
担心。有什么情况一定打电话汇报。

　　李利田双臂环抱住温柔。望着天花板说道。先不要表现的太明显。我估计你
父亲现在不一定知道你妈妈已经离开了。所以我们只要按之前的方式生活就可以
了。一切都只要安静等待。等事情自己显露出来。

　　温柔慵懒的嗯了一声。说道。老公…睡觉啦…

　　李利田就抱着温柔。把身体向下挪了挪。平躺下来。抱着她就这样睡觉了…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十五章：为了怀孕

　　日子总算是暂时性的安定下来了。温柔也按李利田的意思。暂时不再去思考
妈妈跟爸爸的事情，关系。一心只在意自己的小家。例假已经结束几天了。明天
就是周末了。两人已经商量过了。周末去乡下。温柔提议的。说是那里有自己的
回忆。李利田也一周没回去了。正好可以看看菜地里怎么样了。还有果树啊。鱼
虾啊。等等东西。最后李利田也只能同意。按他的意思。温柔在家里更方便。去
乡下要来回开车一两个小时。累人。最后李利田还调侃自己说是不是自己也要学
个驾照那样。到时候老婆怀孕了。开不了车。有情况有事情。可以多个人开车。
温柔自然是高兴的支持的。一下就拍板了。确定怀孕那天领完证就报名学车。

　　这几天覃倩也没有再发消息过来。温柔也不知道她在何处。现在如何了。反
正自己再着急也没有办法。还不如暂时放下一切。专心为了怀孕而做自己的事情。
这几天两人都忍的很辛苦。李利田意志比较强一点。两人都是裸睡的。只是例假
那几天温柔会穿上内裤。所以可想而知。例假结束后的这几天温柔忍的有多难受。
看着那大家伙心里如同百爪挠一样的难受。好几次都试探着说要不来一次。只要
一次。结果总被李利田无情的拒绝。而温柔就会跟他耍小脾气。用手指在他小乳
头上划圈圈。让李利田痒的受不了。最后就用手抓住她作恶的小手。强制性的让
她睡觉。最终好不容易把这几天给捱过来了。

　　两人一大早就起床了。没什么要带的东西。只带了一套换身衣服。就开着车
回乡下了。一路上。温柔很高兴。跟李利田讨论着之前他跟自己妈妈做爱的情况。
有什么细节。有什么新鲜的。最终被迫无奈。李利田说了跟覃倩已经有过肛交经
历。还说了那是覃倩的第一次肛交。以及一些小细节。

　　温柔就酸酸的说道。哼。我也要。我当时虽然处女膜还在。但是已经被李煜
插过两次了。不管怎么说已经不算是第一次了。但是肛交还是第一次。自己不能
输了。这次回去一定要做。

　　李利田就说明了当时这种形式要不要没什么的。会很疼的。可是温柔现在哪
里还听得见别的。一心就说。不行。一定要做。不然就生气了。这事让李利田说
的。自己都想抽自己两个嘴巴子。现在只能说道。不管如何。到时候如果受不了
就放弃。没什么好争的。我现在整个人都是你的了。还在意那些干嘛。而且我们
这次回去是为了怀孕做努力。不是玩乐。要玩等有孩子之后有的是时间啊。

　　温柔一阵赌气。把车开的左右摇晃。后面有车都是不停的按喇叭。以为是发
生了什么情况了。吓的也不敢超车。李利田就赶紧答应。说回去一定做。一定不
反对。温柔这才平稳驾驶。后面超车的人都会看一眼驾驶的人。只是一看是女司
机也就没了较真心思。只是或多或少的都会骂上一两句。温柔反正只当听不见。
车子平稳的回到乡下。

　　停好车。李利田就按之前在路上说好的。先去四周领地视察一下。而温柔则
可以先看下屋子里需不需要打扫。再就察看米油之类的是否缺少。被子什么的收
拾出来晒晒。总之两人准备利用一天时间把需要优先处理的事情都做完。之后就
可以全部时间用来做爱。为孩子奋斗。

　　李利田捕了不少鱼虾。又把菜地收拾好。从邻居家的菜地里拣了些蔬菜。把
东西放回家中。又去了一趟果林。摘了些葡萄桃子。就返回家中。外面已经没什
么事情了。回去就直接做饭。下午再帮着温柔把家里收拾完就一切完成。

　　一切都是自然而顺利的完成了。太阳也渐渐西落。一天就这样慢慢结束了。
夜晚降临。两人满心期待的坐在桌前吃饭。眼睛却不时的望着对方。眼中尽是欲
火。外面院门早就锁死。一点缝隙都没有。吃完饭。李利田就准备快速的收拾碗
筷。就是温柔已经忍不住了。从后面就抱住了他。嘴里说道。老公。我要。现在
就要。李利田放下手中已经收拾一半的碗筷。直起身来。转过身去。两唇就紧紧
贴在一起。一阵你来我往的激吻就此展开。两人都是已经忍耐好几天的急性之人。
一边亲吻。一边就开始为对方急切的开始宽衣解带。两一边移动一边脱下对方的
衣服。厅堂中一地乱七八糟扔下的衣服。两人嘴唇一刻也没有分开。手上不停的
在对方身上抚摸游走。最终两人没注意方向移动到了厅堂大门处。李利田一下就
把温柔给顶在木质大门上。一手环腰一手放弃酥胸，直接攻击下身去了。而温柔
出同样一手搂着李利田颈部。一手探到下身握住了那粗大的巨蟒。

　　温柔两腿弯曲分开，让出空间让李利田的手指更加方便的抠挖阴部。自己也
同时撸动阴茎。为了抒发舒服的情欲感觉。温柔嘴被堵住的情况下。喉咙里不时
发出嗯…嗯的呻吟声。下身也不时的扭动前后突起。这样就能让阴部更多多快的
与那满是老茧的手指接触。那布满老茧的手掌在抠挖阴部的时候总会不时的扫过
阴阜覆盖的阴蒂豆豆。每一次的扫过都会引来温柔阴部痉挛身体颤抖。整个人都
像是被电流经过一样的酥爽不己。也总会舍弃嘴唇浪叫呻吟一两声。

　　啊…哦…

　　两人终于分开嘴唇。温柔淫靡的看了下李利田就靠着门板。慢慢蹲下。手里
握着的大阴茎直立的角度正好对着温柔的嘴角。温柔直接张开樱桃小口。浅浅的
亲了一下龟头前端。一阵酥麻感也一样从下体直接传递到李利田的全身。让他也
忍不住的叫出声来。

　　哦…嗯

　　温柔知道现在两人差不多有一天一夜的时间来完成任务。就不着急了。而且
需要自己来大幅度的为老公服务。不然光靠抽插来满足老公让他射精那自己肯定
受不了。所以温柔现在为他口交很用心。一点点的主要的就是刺激那敏感部位。
冠状沟，还有那马眼部位。李利田被温柔舔弄的屁股也是不停的向后一缩一缩的。
明显强烈的刺激让李利田也有了声音。

　　哦咝…啊…啊…

　　温柔听着老公的满足舒服的呻吟声。精神也是倍受鼓舞。舔弄的也越是卖力
积极。吞下龟头收缩腮帮让口腔空间变小来挤压着龟头部分。小手也不停的托着
蛋蛋轻轻捏着。双重的刺激让李利田体会着不一样的感觉。

　　哧溜哧溜…

　　哦哦…

　　两人都在享受。李利田又本能的把温柔小嘴当作阴道使用。下身慢慢耸动抽
插。这样温柔就不得不跟随着他的动作头部前后运动。秀发也前后飘扬。淫靡诱
人。

　　口交了好几分钟。李利田口中呼吸加重不少。眼睛闭着。幻想着体会着。温
柔却已经嘴巴酸酸的了。不得不用手推着李利田大腿阻止他再在自己嘴里抽插。
李利田也感觉到温柔可能累了。停下动作。低头看着她的。温柔已经吐出阴茎。
用手再撸动起来。酸了就换另外一只手。李利田就看着为自己用手撸着的温柔。
眼神柔和满是幸福。最后温柔再次败下阵来。李利田弯腰把温柔扶起身来。又吻
了一下她。一手托起温柔一条大长腿。先用手试探了下温柔下体已经湿润足够。
才牵引着温柔小手拉着自己的阴茎引导着抵在她的阴道口上。

　　李利田屁股微微上顶。阴茎就这样满满的插进阴道中。只是温柔比李利田高。
而这体位让温柔的身体更加提升了些。所以李利田使用这个姿势就很累了。踮起
脚尖都不能全根插入。最后只能插入一半多点。

　　当粗大的阴茎再次满满的挤进阴道。温柔再次体会到这份充实感。身体的空
虚也在这一刻被填满。发出一声自然的呻吟声。

　　哦……

　　李利田没有立刻行动。只是在想着如何能全根插入。温柔感觉李利田插入之
后就没再运动。心中有点焦急。下体就自主的开始小幅扭动。也开口说道。怎么
了。老公。快动啊。我下面好痒。

　　李利田听到温柔说话也就拿定主意。虽然会累。但是也能让温柔更舒服。他
再把温柔另外一只用来支撑的腿也给抱起。这样温柔就相当于已经悬空。所有重
量都压在李利田的身上。只有后背靠在门板上。刚把温柔脚提上来的时候。温柔
就呀的一声惊呼。立刻双手抱住李利田脖颈。防止自己摔下来。李利田把温柔双
手都架起来之后。温柔本能的就屁股下落不少。插在阴道中的阴茎也顺势再插入
不少。温柔又是一声满足的惊呼。

　　哦…

　　温柔明白了李利田的意思。搂着他的脖颈看着他说道。老公。这样你会很累
的哦。我还是挺重的。一百多斤呢。

　　李利田嗫了一口眼前的丰乳。说道。这点重量小意思。我要开始了。

　　说完。李利田双臂用力上举。托起温柔整个身体。再放松让身体下落利用重
量让阴茎与阴道之间形成抽插。这种姿势会很大程度的让阴茎没有掌控的节奏插
入阴道中。温柔也被这突然的上下。突然的抽插。还一插到深的情况感到欣喜。
随着李利田的挺举抽插。自己浪叫呻吟也渐渐抑制不住了。

　　哦哦啊…老公这姿势太厉害了。啊又插到底了。碰到花心了。插到子宫了。
啊麻了。子宫麻了宝宝的家麻了嗯…再来快点啊老公…啊累不累啊温柔享受着刺
激，还留有理智关心李利田的情况。李利田就喘着粗气说道。没事你呢。累不累
啊。

　　哦…我不累我好舒服的。啊又干到底了嗯…老公累就休息啊哦嗯知道了…老
婆你叫的小声点。小心外面有人听到了。李利田放慢速度让两人稍微休息下。

　　温柔一脸满足。才不在乎外面人的看法呢。听着李利田的担心就更加有心刺
激他。说道。老公。一会我们去院子里做吧。一定很刺激的。

　　李利田被温柔的想法给吓到了。赶紧说道。不行。不行…温柔见他还是害怕
就起了坏心。坚持道。我不管一定要去做一次。你不是跟我妈在小船都做过了啊。

　　李利田只能不说话了，放下温柔。温柔腿麻的一个踉跄差点没站住，就被李
利田扶住。温柔顺手就拉住他向院里走去。李利田哪里还敢硬着反对。只能半推
半就的跟着温柔来到院中。

　　天空弯月悬空。星星点点密集的布满干净天空，凉凉的空气让人肌肤不由生
出一层鸡皮疙瘩。温柔拉过李利田来到一个以前李利田用来洗衣洗菜的光滑大石
头处。温柔坐在半人高的石头上。凉凉的石头刺激着光溜溜的屁股。对着李利田
勾勾了手指。李利田就走上前去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十六章：小院激情

　　温柔坐在石头上。一条腿跷起踩在旁边的一个废弃的木桶上。下体大大的张
开。经过刚才的运动。阴唇上湿润的水渍泛着莹莹白光。阴唇张开不多。就像那
小嘴对着来客含羞而立。

　　李利田也被温柔这般大胆的模样给惊到了。同时也伴随着从未有过的刺激感。
比在那小船上的时候还要让人心潮澎湃。走近温柔。两人月下对视。不算太清楚
的影像。大手轻柔握住那一对丰富的乳房。心理生理上的双重刺激。让温柔一下
就比平时还要激情的呻吟声叫了出来。

　　啊…

　　李利田整个身体被温柔的这一声吓的一个哆嗦，赶紧缩回手来。四周不停的
张望。温柔自己也被自己的叫声给吓到了。满脸羞红。不好意思的小声说道。对
不起啊。老公。刚才我真的没想到会叫那么大声。只是一下刺激太大了。没忍住。

　　李利田都感觉自己被吓出一身冷汗了。苦着脸看着温柔说道。老婆大人啊。
你饶了我吧。我这都要被你吓出心脏病来了。

　　温柔就拉过李利田的手摇着撒娇。我错了。老公。接下来我一定注意。快点
吧。老公。速战速决不就行了吗。说着温柔就再把李利田的大手按在了自己胸脯
上了。

　　李利田自然而然的捏了两下。温柔就咬嘴嘴唇压抑着快感。呻吟声果然小了
许多。

　　哦…老公再用劲点。嗯…奶子好敏感。好舒服。等有奶水了。老公也要尝尝
啊。啊…嗯李利田听着温柔小了不少的呻吟浪语。放心不少。再次欺身上前。直
接扶着大阴茎在阴唇缝里不停摩擦。

　　哦哦啊老公不要磨了。里面湿了。直接插进来吧你磨的我难受啊嗯里面又痒
了。

　　李利田压住阴茎顶到阴道口。插入少许。就松手后搂住温柔腰肢。腰部快速
前突。阴茎就哧溜着一下全根没入了阴道中了。

　　温柔赶紧抬起一手捂住自己的嘴巴。不想让自己的淫叫叫出来。只是一下突
然的满足感还是让些许淫语从指尖给漏了出来。

　　啊老公好粗好长啊…好厉害嗯插到底了。顶到了嗯啊李利田用手稳住温柔身
体就开始加速的抽插起来。

　　啪啪啪啪啪

　　肉体的撞击声在不大的小院里响起。在这宁静的夜晚本来不大的啪啪声现在
却如此明显。

　　啪啪啪啪…

　　李利田已经处于性欲高胀的时候。对于温柔的淫荡呻吟也一时不能计较了。
温柔也从一开始还算知道压制。到后面的越来越被情欲所左右。游荡的呻吟声也
渐渐的大了起来。

　　啊啊…哦老公快干我操我我是你老婆用力干你的小老婆。啊啊我要为了生两
孩子啊…嗯…李利田对于这种近似偷情的做爱感觉特别刺激。一边害怕别人听到。
知道自己与曾经的儿媳妇上床了。另外一方面又被温柔的身体语言挑逗的不能自
拔。自己发现这辈子自己都不会逃出她的手掌心了。捏住乳头各外提拉。拉伸好
长之后再松手。小小啪的一声。肉团弹回撞击胸脯的声音。

　　四周静谧。夜色迷人。这个时间段外面其实并不安全。总会有一两个无所事
事的闲人醒着游荡着。而就在这并不起眼的家庭小院里。月光下一黑一白两具肉
体交缠在一起。靠近听都能明显的听到一个女声舒服的浪叫呻吟着。

　　哦啊老公快再快点啊啊干死我了舒服死我了啊…老公老公你太厉害了啊干的
媳妇都要舒服死了啊老公我要高潮了啊我要升天了啊李利田全力加速冲刺。啪啪
啪的撞击声不绝小院。温柔的压抑浪叫和不停的呻吟刺激着他。终于一阵低沉的
吼叫声下。李利田手更加用力的稳住温柔大腿。温柔也早己抬起另外一条大长腿
架在了石头上。M型的腿形。承受着李利田猛烈的冲击。身体虽然被他稳着还是不
由的来回晃动。又是一声压抑不住的强劲呻吟声响彻小院。与李利田的吼叫声同
时的爆发出来一股股热热的精液伴随着一次次的耸动被送进了温柔阴道深处。宫
颈已经下降作好接受的准备。一股股热液浇在宫颈上。让温柔的高潮比平时的更
长更满足。李利田一听到温柔声音压抑不住就赶紧用嘴唇堵住了她的樱唇。温柔
就双腿缠在他的腰上。用臂环抱搂在颈部。身体还在不停的颤抖着。月光下本来
白皙的肌肤已经泛着粉红。满满的吻了好几分钟。温柔才从那高潮中平静下来。
大腿也无力的垂落在石头边上。耷拉着拖在地上。

　　李利田嘴唇离开。温柔也睁开春情泛滥的眼眸。深情的看着李利田。娇艳的
唇上满是接吻留下的口水。晶莹泛着亮光。李利田看的又忍不住了。再次吻上红
唇。又一通索取。

　　哧溜哧溜的水声津液声以及两人舒爽的闷哼声。两人都快吻的缺氧了一般才
舍不得的分开。温柔又腿再次缠在李利腰间。说道。老公。今天不许拔出来。一
直都要插在里面哦。抱我去屋内吧。

　　温柔知道了老公性欲很强。一次一定不能满足他。而现在自己还有气力。那
就必须让老公最大程度的满足一次。这是做为一个妻子的责任与义务。不能每次
都自己满足了就不管老公的感觉。就像现在明明刚刚射过了。温柔却明显感受到
阴道中的阴茎并没有什么缩小的迹象。

　　李利田抱着温柔。温柔缠着李利田。两人再次回到屋内。离开的温柔没有看
到那块石头上已经被流下的淫水形成了一个小水洼了。

　　李利田抱着温柔回到卧室。温柔让他躺在床上。这次先由她在上面。两人性
器依然没有分开。淫水在结合处已经变粘变白。化为一片白浊状。温柔先不急着
运动。毕竟老公刚刚射精结束。现在处于不应期。就由自己来小幅度的研磨着让
这根还深深插在自己体内的大家伙再次兴奋起来。直到感觉到阴茎真的已经再次
坚硬起来。温柔才稍微抬起丰满翘臀。看着两人之间拉出一道道丝来。臀部抬到
阴茎露出大部分之后。再向下坐去。让粗大的阴茎更加激励的冲击自己阴道最深
处。直接撞击那宫颈花心。粗大的阴茎把阴道填充的严实紧密。所以这种极速的
抽插就会让空气形成一声声很大的形同放屁的声响。温柔上下运动着臀部。一下
下的撞击着李利田的耻部。

　　啪啪啪…

　　啊。啊啊…好深啊老公啊。好深…

　　一下下的撞击又把之前射进阴道中的部分精液给挤了出来。让两人结合处的
白浊液体越来越多。吧唧吧唧的水声也越来越大。都已经盖过肉体撞击的啪啪声
了。

　　李利田看着温柔不停的上下运动。带动那胸前的丰满乳房也跟着跳动不止。
估计到温柔已经没多少体力了。李利田就开始胯下向上冲击。一开始两人并不完
全协调。等到几次磨合之后。就达到满意。温柔向下。李利田向上。两者都是加
速的冲击。让阴茎在阴道中的摩擦搅动更加的强烈。温柔也慢慢停下自己的动作。
只是双腿支撑作马步动作。跨下空间李利田就不停的向上耸动着。小马达一样的
腰间动作。让阴茎急促的在阴道中进出抽插。温柔的呻吟也完全没了淫语。只剩
下一连串的惊呼。

　　啊啊啊啊啊……

　　急促而猛烈。温柔双腿已经发麻。身体自主后仰。急速的刺激让人经受不了
这种强度的运动下快感。温柔一下后倒。赶紧用手撑在李利田的大腿上。只是那
粗大的阴茎却因此蹦的一声弹出阴道。温柔一声抑制不了的淫叫。

　　啊…

　　一股晶莹的淫水四散的喷射出来。撑着的温柔喘着气有点小撒娇的拍了下大
阴茎。说道。你这个坏家伙谁让你出来的。快插进来。不许再出来了。说着温柔
再抬起翘臀把大阴茎给吞了进去。两人又稍微休息一会。温柔说道。老公。要不
要一会试试我的后庭花啊。我那里也是从来没有人进入过呢。第一次要留给老公
的。

　　李利田回答道。这种事情不需要太计较的。只要你是我老婆。我是你老公这
种事情就不需要计较什么第一次。如果有一天我们想尝试下。而且你能承受。那
我们就水到渠成的成功了。不要太跟谁去较真。不然容易受伤。

　　温柔也是有点心虚。确实自己是听到妈妈居然有这种心思。第一次的肛交。
虽然说法很让人浮想联翩。但是事实也正如她自己说的那般。宝贵的第一次一定
是…突然又有了大胆的想法。看了一眼老公。这个想法太可怕了。自己都对自己
那突然的一瞬想法感到害怕。为什么会有这种想法。

　　李利田休息好了。就又开始手上小动作了。捏着那乳头一阵搓揉。温柔脑中
又是一阵兴奋。身体颤抖一下。就把刚才自己的想法抛到脑后了。现在主要的是
享受当下的性福。为了孩子而努力。

　　李利田抱着温柔。在阴茎不脱离阴道的前提下把她翻身压在身下。之后就是
扛着她的一条腿，抽插运动再次的进行下去。

　　温柔现在终于发现自己的体力已经有了不小的进步。说明锻炼还是有作用的。
而且她也发现李利田在有意的不让自己过多的浪费体力。按他平时的能力一次的
情况下就可以让自己高潮两到三次了。但是刚才自己只是高潮了一次。温柔越来
越喜欢老公了。虽然按现在人的情况看。这是一个老头。没钱没势更没貌。但是
温柔就是喜欢他。一点点的关心人。小心的处处为人着想。如果他能成功。那喜
欢他的人一定很多。想到这儿。温柔就有点小庆幸。不管别人如何想。自己还是
很满意自己的眼光的。

　　李利田如那勤恳的老黄牛一样埋头努力的耕地。温柔则比在小院里更加放开
了自己的欲望。叫的那叫一个欢叫淫荡。

　　老公你现在懂的好多啊嗯…这个体位也很舒服啊。啊啊…哦…又顶到了啊好
棒…好舒服嗯哦…又顶到了…快老公快用力干我干这个淫荡的媳妇。媳妇的小穴
啊…好舒服小穴只为老公生的李利田满心激动听着温柔的话。感觉自己全身都有
用不完的力气了。抽插也更加的卖力强劲。

　　啪啪啪…

　　温柔身下垫被已经完全被淫水湿透了。两人的阴毛也被那白浆给胡乱的纠缠
在一起了。随着抽插还继续有淫水不停的从两人结合处流出来。而且随着抽插。
阴毛还不停的像那毛刷一样一次次轻柔的抚过阴蒂。温柔明显感到自己的第二次
高潮要来了。身体里积攒的欲火也快要压制不住了。

　　啊…啊…老公快，用力哦更快更用力的干我…啊…哦我要高潮了老公我感觉
到了嗯高潮要来了李利田就更加用力的抓着温柔的大腿。啪啪啪的声音更大更加
密集。又是几十下的冲击。温柔终于一声尖锐的呻吟声。

　　啊……

　　身体颤抖着。布满汗水的身体上泛着红潮。脚尖紧紧内扣着。双手抓着自己
双乳。感觉都要挤出乳汁一样。张大嘴巴喘息着。脸上红潮不减。终于高潮缓慢
回落。温柔也身体恢复过来。就再次吩咐李利田可以继续了。李利田询问真的没
问题吗。体力还行不行。

　　温柔马上回了句。只是累死的牛没有耕坏的田。就算没体力。躺着不动也可
以的。况且自己还真的有体力。所以没问题。

　　得到信心的李利田放下温柔大腿。恢复最原始的体位。之后就开始了原始的
冲动…温柔知道这些姿势都是老公有意选择的。这些动作是为了让自己不过多消
耗体力而选择的。李利田臀部不停的突突耸动。就跟那机枪一样的不知累的运动
着。温柔本就上次高潮没停多久就又继续运动了。所以接下来的高潮来的就会更
加的快。没十分钟。温柔果然又一次的举止兴奋的弓起背部。头大幅度的后仰。
又是一声高亢的淫叫呻吟。

　　哦……

　　李利田赶紧用手托住温柔的腰肢。把她抱在怀里。温柔高潮过后。继续问道。
老公。我没事的。再来。你还没射呢。

　　李利田是射过一次了。所以第二次会更加的持久一些。自己刚才就一点要射
的感觉都没有。看到温柔第二次高潮了。自己都准备放弃了。可是没想到温柔高
潮刚刚恢复就再次要求自己快点继续。不让阴茎感知回落。那样自己的努力就白
费了。李利田只得尊重温柔的想法。再次继续运动起来终于又进行了近二十分钟
的抽插。李利田终于射精了。而射精冲击造成了温柔第三次的高潮两人都满足的
相拥在床上大口喘息休息…李利田说道。今天就这样吧。休息下我抱你去洗澡。
之后就睡觉了。

　　当两人洗过澡。躺在床上的时候。温柔终于有点安心了。今天有点突破。完
成两次身体还有体力。再坚持锻炼。接下来接下三次应该没有问题了。两人的幸
福生活越来越接近了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十七章：怀孕消息

　　第二天上午李利田先去果树林。多摘了不少葡萄和桃子。回去的时候可以带
回去。又运气不错的捕了不少鱼虾正好可以带回去。一切东西都采摘完成。处理
完毕。李利田就回家做饭。温柔还在睡觉。李利田起来没吵醒她。等饭菜都做好
之后。才叫醒了温柔。慵懒的温柔伸着懒腰有点艰难的睁开双眼。迷迷糊糊的说
道。早啊。老公。

　　李利田轻轻的在她额头弹了一下说道。还早。都中午了。

　　温柔朝着窗外看了一眼。果然不是早上了。就嘿嘿的笑了起来。说道。老公。
我要抱抱抱我去洗漱。

　　李利田又像是照顾小孩子一样的抱着她去洗漱了。其中温柔总是调皮不己。
用满嘴牙膏沫的嘴就在李利田的脸胡乱亲吻。弄的他脸上全是口水泡沫。温柔就
在一旁肆意大笑。李利田就为了惩罚她。在她乳头上用力捏了一下。温柔被这突
然袭击的呀…的一声叫了出来。

　　李利田松开手。用毛巾擦干脸上泡沫。再帮温柔洗好。才说道。你啊。有时
候真的怀疑你还是个孩子啊。一点也长不大。

　　温柔就高兴的说道。那当然啊。老公宠。我当然就要像个孩子一样。这样老
公才能更加喜欢宠我。

　　李利田捏了下温柔小琼鼻说道。你啊。不管怎样我都喜欢的。你只要做你想
做的样子。不管怎样的你。我都一样喜欢。

　　李利田再次抱着温柔回卧室帮她穿上衣服。温柔原本是不想穿的。还说是反
正一会又要脱掉了。可是李利田确不同意。一定要让温柔穿上。最后两人开心的
吃完午餐。

　　李利田吃完饭收拾好之后原本是想去村里转转的。看看有没有什么山中野味
要买了带回城里做了给温柔吃。可是刚要出门就被温柔给叫住了。李利田停下脚
步有点奇怪的转头看着温柔说道。怎么了。

　　温柔说道。老公你要干吗去啊。抓紧时间再来一次啊。

　　李利田也对温柔说道。不要这么急啊。下午你还要开车回城里的。现在再做。
到时候可能都没力气开车了。我先去村里转会。转完了就早点回城里吧。到时候
在家再做吧。

　　温柔撅着嘴很不情愿的说道。好吧。快点啊。我们就早点回城再做。我先把
东西收拾好放进车里。李利田嘱咐了一声。不要累着。重东西等他回来再说。

　　李利田就在村子四周开始转悠。去找那几个常在山里下套捕猎的家伙。最终
运气不好。只买到几只野兔。没找到什么稀罕野味。只能提着剥好的野兔回去了。

　　温柔看着提着东西回来的李利田就问道。老公。你买的这是什么啊。

　　李利田神秘一笑说道。等回城里我就煮给你吃。

　　温柔继续说道。那现在是不是已经在乡下没事了吧。我们这就回城？

　　李利田点了点头。嗯了一声。把所有未放进车里的东西都搬进车里。再把屋
子收拾好锁好。两人上车直接回城了。

　　温柔开车走在路上。看着四处景色。发现路上车辆基本没有。就神秘兮兮的
说道。老公。要不我们把车开到一个偏僻的角落在车上做一次？

　　李利田再次打消温柔想法。说道。安心开车。不要瞎想。一切等回城家里再
说。真想刺激等我拿到驾照再说。温柔又是一阵失望。失落的说道。好吧。老公。
要不你回去就报名吧。反正现在没什么事。可以练习练习的。会了之后。正好用
这车练练手。

　　李利田也赞成这个提议。就决定明天直接去报名。

　　没了情欲想法。车子一路开的很平稳的回到家。两人全力把所有东西都都给
搬到了屋里。关上门之后。温柔就已经迫不急待的拉上窗帘。直接把李利田给推
倒了。

　　老公。乖乖的交出来吧。说话的时候温柔轻轻捏了捏他的下身。李利田也配
合的挺了下大鸡鸡。温柔这一刻没有再着急。两人都开始一场温馨满足的性爱。
先从互相爱抚开始。步骤不变。动作不再粗暴狂野。互相竭力的考虑着对方的感
受。一边亲吻。一边互相脱去对方身上的衣衫。

　　接着又以69式互相为对方口交舔弄私处。调动对方情欲。两人满足的真正享
受着性爱。温柔也再一次的潮吹喷水。李利田自然又喝下不少。情欲调动起来之
后。两人以李利田坐在沙发上。温柔下面坐在腿上。正中插入阴道。手臂环住李
利田颈部。开始上下运动情动的温柔又一次高潮了。休息过后。温柔转身背对李
利田。身体后仰靠在他身上。开始第二波的插入运动。一阵G点定向研磨。温柔再
次潮吹。淫水飞溅。喷的面前茶几上都是水滴。

　　温柔脚着地。双手撑在茶几上，李利田就在后面双脚驻地用力稳住。臀部向
上耸动顶着。温柔双腿不住颤抖着迎合着他的抽插。淫水也从两人的结合处不断
滴在地上。温柔再次高潮了。双腿没有了力气。直接跪在了地毯上。李利田抚起
温柔。让她跪趴在沙发上。李利田站在她后面休息好后就再开始做最后的急速冲
刺。最终经过了五十分钟左右的努力。温柔两次嘲吹。三次高潮的战果迎来李利
田的射精。一射完。温柔就赶紧回身把李利田的阴茎含在嘴里。帮他清洁。再是
想帮他快速回复战力。

　　李利田想提醒她时间不早了。自己要做晚餐了。可是温柔却让李利田试试看
肛交最后李利田就只能开始尝试。没有润滑剂。只能用淫水来充分润滑后再慢慢
挤压着温柔那完全闭合精致漂亮的菊花。最终还是阴茎太粗。温柔疼的太厉害了。
两人终于放弃了这种尝试…又换回正常的阴道抽插做爱。

　　最后李利田也还是没有能坚持更久。终于又是一股精液射进了温柔的身体里
温柔也终于满足的不再纠缠李利田。李利田去准备晚餐。而温柔则继续躺在沙发
上晃动小脚丫。看着老公在厨房不停的忙碌着。晚餐完成。

　　两上坐上桌吃晚餐。温柔这才知道老公拿回来的是什么。也尝到了那野兔的
滋味。一个劲的说着好吃。还要多吃。结果温柔就毫无疑问的吃撑了。在餐桌前
都走不动路的样子。李利田就给她倒了杯水。就让她在餐桌前休息会再说。

　　两人吃过晚餐。又经历了两次激情性爱。脚步也遍布了这个家里的各个位置。
就连覃倩的房间也没有放过。温柔要求当时两人性爱的轨迹重复一次了。结果也
就留下了两人痕迹。最终温柔满足的躺在床上休息。屁股下垫着一个枕头。这样
据说可以让精液少量流出而浪费了。大部分的时间都是两人都在不知疲倦的疯狂
做爱。最终在一阵阵喘息声下。两人疯狂性爱之旅也结束落幕了。温柔感慨这次
的疯狂真的满足了。饭前两次。饭后两次如果不是体力跟不上。可能还要不懂节
制的索取。最后李利田不得不赶紧叫停了。

　　温柔也被折腾的没什么力气了。也明白了果然高潮多了会影响自己的体力。
最终导致体力经不起他想要两次的可能。

　　重要的时间。重要的性爱结束了。两人也安定下来开始睡觉休息。

　　温柔把李利田的手与自己的手重叠着放在自己的小腹上。安心睡觉。

　　时间就这样不紧不慢的度过着。在离开之后一个多月了。虽然自己很想回去。
但是意志让她保持清醒的认知。一定要等到确认是否真的怀孕。最好是等孩子生
下来。再回去就有更好的借口了。

　　看着手中的试孕棒。覃倩有点害怕。现在她有点后悔。早知道那天就不急急
的走了。第二天装着不知道的再做一天成功率一定更高。自己年纪大了。怀孕难
度也增大了。

　　深吸一口气。覃倩脱下睡裤和内裤。全部都褪到脚踝处，坐在马桶上。开始
酝酿尿意。心脏也不受控制的开始了加速。淡黄色的尿液从尿道口射出。覃倩赶
紧用准备的一个杯子接了半杯。手上沾了少许都不在意。举起杯子透着灯光观察
一会自己的尿液。没有明显的杂质。淡黄色的。再把杯子放在一旁地砖上。抽出
卫生纸先擦拭尿道口的尿液。穿好衣服。拿过试孕棒。叹了口气。一口气拆掉包
装拿出试孕棒蹲下就放在杯中。

　　覃倩眼睛紧紧盯着那中间显示区域。心情复杂又紧张的覃倩原本毫无表情的
脸上慢慢开始变化。嘴角慢慢上扬。紧握在胸前的手也慢慢放松下来。伸手一把
抓起验孕棒。看着上面那两道横杠。覃倩很开心。笑的是那么的开怀。笑容是那
么的灿烂。笑着笑着就又流下眼泪。哭的肆无忌惮。哭的像个孩子。想要把所有
的委屈和心酸都给发泄出来。

　　…

　　温柔蹲在地上。抓着试孕棒。大声叫着。老公。老公你快过来…李利田以为
温柔有什么急事。手里还拿着一把挑拣的蔬菜。就焦急的冲进了卧室洗澡间。只
是一进来就见到一脸笑意的温柔手里拿着一个东西。李利田就担心的说道。怎么
了。

　　温柔把手中试孕棒伸到李利田的面前。笑咪咪的看着他。

　　李利田手上有点脏。就在身上擦了几下。接过来看了看。突然一下他就明白
了什么意思。惊喜的说道。有了？

　　温柔狠狠的点了点头。

　　李利田一把扔下手中蔬菜。向前跨了一步就紧紧的抱住温柔。高兴的说道。
我要当爸爸了。我要当爸爸了。

　　温柔也跟呵呵，呵呵的笑了起来。说道。老公。我们有自己的孩子了。你要
当爸爸了。

　　李利田激动过后。又赶紧小心放下温柔。说道。对不起啊。老婆。太激动了。
没忍住。说完蹲下身子伸手轻柔的抚摸着温柔那平坦的小腹。再抬头站起身来。
轻轻的抱住温柔说道。谢谢你。老婆。我太高兴了。

　　温柔就摇头说道。老公。是我要谢谢你。还有我之前就说了。我们不用这样
互相客气。

　　李利田没有说话就这样抱着温柔。

　　温柔又继续说道。老公。过两天就是周末了。我们去医院检查确认下吧。之
后我们赶紧去民政局把结婚证给办了。还有我想拍张婚纱照。这小小的要求能答
应我吗？

　　李利田手上稍稍用力。说道。一切都听老婆的。是我对不起你。因为李利田
知道。自己给不了她完整的婚礼，温柔继续说道。老公。你再说这么客气的话。
我就真生气了啊。

　　两人就这样在洗澡间相拥了好一会来温存两人的感情…

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十八章

　　原创作者在首发论坛留言： 158发不出来．说是有不良信息．不知道是什么

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　 第一百五十九章：补充补办

　　周未一大早。李利田又生龙活虎的起床为温柔努力劳动了。今天要去检查。
之前李利田还一度有些怀疑。因为听老一辈的人说。在怀孕前期。女人都会有很
多明显的表现。比如孕吐。

　　嗜睡。等等表现。可是不知道是自己没注意到温柔的变化。还是温柔的反应
比较小的原因。反正自己没怎么看到温柔有比较重的反应。而今天去检查就能肯
定的知道是否怀孕。还有指标是否都是正常的。

　　又是经过艰难的叫醒温柔。在叫的时候李利田突然想着温柔现在这叫不醒是
不是算是嗜睡啊。这也算是怀孕的征兆啊。最终叫醒了之后，温柔洗漱结束后来
到餐桌坐下说道。真是的。

　　这段时间每次刷牙都会犯恶心。真是难受。之前那次怀孕都没这么明显的孕
吐。好麻烦。

　　李利田就在一旁安慰道。这也是没办法的。每个女人都要经历一次。也没办
法让这反应清除。所以只能暂时忍耐下吧。好像就前期一两个月严重点。后面就
没问题了。辛苦了。老婆。

　　温柔笑着说道。我知道的。只是发发牢骚。而且没想到。这次为什么会如此
强烈。哎。忍忍吧。还有半个月就差不多了。

　　那你这早餐还是少吃点吧。不能为了营养而强硬多吃。真恶心犯吐是真的难
受。

　　温柔对于李利田的关心总是很开心。满意的吃完早餐。两人开车向医院驶去。
车上李利田说明天自己就要去考科三了。只要科三过了。两天后就是科四。之后
就能拿到驾照了。温柔听到高兴的说道。那到时候我们一定要喝点小酒庆贺下。
放心喝点红酒没事的。我明白的。温柔多加了一句。一下就把李利田的嘴给堵上
了。李利田也只能把张着的嘴巴再闭上了。安心的坐在车上。

　　到达中医院。停好车。温柔牵着李利田的胳膊走进医院。李利田本还有所顾
忌。可是温柔死死的缠着他的胳膊。让他不能也不好用力抽出胳膊。只好就接受
两人这种形式的进入医院。

　　一路上果然有太多的人好奇的看着这对明显猜不出身份的组合。估计大多数
都只会认为是父女.少部分也只会可耻的猜测是夫妻。只是意淫下这奇特的关系也
是让人感慨现在什么样的情况都有啊。

　　两人在一路被行注目礼之下走进老中医的房间里。老中医看到两人也是一愣。
明显她也不相信两人会是夫妻关系。上次看到就有所怀疑。不过作为医护人员又
不好问出来。就一肚好奇的询问检查。旁敲侧击知道。两人真是夫妻。老中医是
过来人从一开始的不敢相信。也渐渐的适应了。反而对于女人的勇敢另眼相看。
自己知道她的情况特殊。这么恩爱。可能这个男人是真的让她满足。只是老中医
不知道两人是因为性而在一起的。还是爱而在一起的。

　　最后的检查报告。B超报告。说明了温柔是真的怀孕了。老中医认真看完B超
说道。你最好再过一个月再来检查一次。我怀疑你这怀的不是单胎。而是双胞胎。
现在不确定。下次检查就能清楚看到了。

　　温柔一阵激动说道。真的可能是又胞胎吗？李利田也听到可能是双胞胎的可
能激动不己。

　　转而又突然担心起来。温柔的身体怀有双胎就要经历更大的负担了。所以李
利田赶紧问道。

　　那如果真是双胎的话。要特别注意什么吗。人的身体承受力什么的。到后面
生产时的危险程度之类的。饮食呢。所有需要注意的都能说说吗？李利田赶紧说
出自己现在最关心的问题。

　　一切都要以安全为主。

　　老中医最李利田问的一愣一愣的。看着他问的急切的模样也很是理解他的心
情。这么一个漂亮年轻的老婆真应该捧在手上怕掉了。含在嘴里怕化了。还不应
该使劲关心使劲宠啊。静了静心神。老中医咳嗽了一声。说道。

　　现在只是开始。不要太紧张了。虽然双胎会比单胎的反应强烈。但也是就一
般而言的。而且我看她现在的情况应该已经适应了。所以不需要担心。只要不要
过分劳累。保持心情愉悦。

　　营养均衡。这样就应该没有问题了。只是越向后就需要越注意保护了。你想
啊。一胎的话肚子到了大月份还翻身困难呢。那二胎呢。是不是能想像得到吧。
所以到时候。走路可能都是一个奢望了。睡觉也一样。那时候也可能会心情糟糕。
脾气变坏。到时候一切都需要你在旁边帮助.因为你的关心将会是她最大的支持。
女人生子是一辈子最大的灾难。可以说是在死亡线上走一遭。你明白了吗。

　　李利田认真的听完。诚恳的点头回答。我知道的。我会努力照顾她的。尽全
力的保护好她.

　　老中医终于不再有歧视心态。有点对李利田另眼相看。说道。你很不错。比
那些年轻人要明白多了。以后要按时来做检查。一般双胎都会提前出生的。所以
任何时候都不能掉以轻心啊.

　　李利田再点头回答道。知道了。我会记住的。

　　温柔之后就一直没有再说话。只是静静的看着老公询问医生。自己很信任老
公。他不会让自己有什么危险。一定会比自己还要关心孩子的情况。同时也会在
意自己的情况。所以看着他的紧张情况。温柔一直都是幸福的微笑着的。

　　询问结束。两人就安心的离开医院了。在路上温柔问道。要不我们去找个母
婴店先帮宝宝准备点东西吧。李利田就反对道。现在还不着急这些。等下次再检
查完了确定是一胎还是双胎的时候才买也不迟。温柔就有点心痒的撒娇道。走嘛。
我就是想看看小孩的东西。一边撒娇一边伸出另外一只手抓着李利田的胳膊。李
利田吓的脸色发白。赶紧提醒道。老婆。好好开车。

　　我答应了。答应了

　　温柔这才开心的放开手。安心开车。最后果然找了一家比较大的母婴店停车
进店了。

　　为了防止李利田有想法。温柔就一路挽着他的胳膊。不让他有临阵脱逃的可
能。而她不知道。李利田已经有点认命了。任由她挽着自己走进那母婴店。一进
店。温柔就看着满屋的母婴用品。兴奋的爱不释手。看看衣服。摸摸用品。拿起
几种奶瓶一阵比较。还说道。这那种奶瓶对孩子是安全的啊。还有那衣服是不是
真的全棉的啊。小孩肌肤可娇嫩了。小心受刺激。李利田很小心的在旁边呵护着
她。一边在旁边认真的记住每一种东西的价格和材质。回去可以试着查查。不过
这时的他已经明白一样事情。那就是养好孩子是真的很需要钱的。看来自己真要
加紧多赚钱了。一旦温柔肚子大了行动不便就肯定不能再让她去上班了。那之后
的费用还有后面孩子的费用都需要他来负责。

　　李利田深深的吸了口气。心里开始盘算着。旁边的营业员从两人进来就是一
阵不可思议的鄙视着。原因当时就是一样的。一个年轻漂亮的女人怎么就跟这个
怎么看怎么都不是有钱的老头子在一起了。看样子还有孩子了。这个女人是傻了
吗？还是这个老头是个隐藏的有钱人啊？

　　温柔心满意足的全部都逛了一圈。来到李利田身边说道。可以了。大概的东
西都看过了。

　　到时候需要的时候直接来买就行了。李利田嗯的一声又问道。那现在就直接
回去了吧。你还想去哪儿。是不是你自己也要买些宽松的衣服啊。

　　温柔想了想说道。等等吧。现在不需要。等到时候不行就再买吧。差不多的
这里也有的。

　　那行。我们现在就回家吧。正好到准备午餐的时间了。

　　两人就在营业员质疑鄙视的目光下离开母婴店。开车回家了。

　　回到家，李利田安排温柔坐下休息。而自己则赶紧去准备午餐了。温柔没反
对李利田的关怀。坐在沙发上安静的休息。李利田为她倒了杯水。放在她的身边。
说道。乖，听话哦。有什么事休息会再说。有什么不舒服的一定要说。温柔很享
受他的关心。开心的点头嗯了一声。

　　李利田得到她的答应后就回到厨房开始准备午餐。只是在准备的时候李利田
多次的分神想着事情。以至于今天准备的时间比平时要长了不少。温柔在休息的
时候总会看着他。也在这期间发现了他的一点变化。虽然不知道是什么原因。但
是温柔可能是猜到一些了。温柔没有打扰他的动作。只是在一旁静静的休息着看
着他。有些事自己并不是一时脑袋糊涂而做出的决定。

　　在之前就已经考虑了挺多接下来会连锁反应的东西。而其中的两人的生活所
需的费用方面自己也在之间就已经有所准备了。这些是谁也没有说的。因为这是
自己与妈妈之间的一个承诺。妈妈当时在知道我把所有的积蓄都给了李煜的时候
就问过以后怎么办。以后会有更多需要用钱的地方。而当时的自己也是很自然的
说道。这些以后再说。当下的自己需要做的就是让一切解决.为了达到这个目的什
么都可以放弃。最后妈妈就叹了口气说道。那接下来只要两人真的领证怀孕。而
且两人真的是幸福的开始新生活了。那资金方面就交给她来解决。

　　虽然现在妈妈不在身边。但是温柔相信妈妈说出这话就一定不会食言。自己
也决定在领证拍过婚纱照之后再发个信息给她。跟她直接提起这个事情。

　　温柔没有打扰李利田的想法。只是注视着不时露出担忧神情的老公。

　　两人这顿饭吃的还算和谐。温柔不时的挑起话题让李利田没有过多的精力去
思考那些多余的事情。李利田也暂时放下这些想法专心照顾温柔。吃完午餐之后。
温柔问老公是不是明天就要考科三了。李利田应了一声说是的。

　　温柔就提议下午两人开车去找个偏僻的地方让李利田多多练习一下。争取明
天时候能一次过关。也正好趁这机会好好适应下自家车的情况。

　　李利田也感觉这是一个好主意就没有反对。两人直接拿上钥匙出门了。一下
午的小心练习让李利田终于不再胆小。也适应了自家那自动档的汽车。还说这种
比那教练车好开多了。没有离合器的熄火担心。真像那傻瓜相机一样容易。表示
自己对明天的考试完全有信心了。

　　第二天的考试李利田果然一把通过。把原本还有点担心的教练也大出意外的
高兴。原本温柔是想开着车来给他打气加油的。可是李利田没同意。说是你在我
反而会分心害怕你的情况。

　　还不如你安心在家我更能全神贯注的进行考试。

　　一得到通过的消息。李利田就赶紧给温柔发了消息告诉她喜讯。温柔回消息
说。晚上就小喝一点庆贺一下。李利田也同意了。只是吩咐只能少喝一点。不许
多。

　　回家的李利田得到温柔一个大大的拥抱。温柔说道。恭喜老公只差一步就能
拿到驾照了。

　　今天一定庆贺一下。等到真正拿到驾照时候再真正的庆祝一下。正好到时候
我们已经领证拍过照了。就是真正的夫妻了。

　　李利田抱着温柔说道。老婆。我昨天想了不少。我发现生活中我只是一味的
做着照顾你吃喝的工作。一点有价值的事情都没有做过。就像昨天我发现一个孩
子的所需费用就有那么多。

　　而这点我居然从来没有考虑过。再加上以后的一系列的费用。简直对于我来
说就是一个天文数字。果然我还是想的太简单了。而后面…

　　李利田还想继续说下去。却被温柔用樱唇给堵住了嘴巴亲吻了一会之后。两
唇分开。

　　温柔说道。老公。不许乱想。有些事不需要你现在这么烦恼。我需要的只要
你在我身边。只要你在我身边就能让我充满力量。什么困难都不能难倒我的。这
些事情我会解决的。你需要做的就是在将来好好的教育我们的孩子。让他们跟老
公一样出色善良。

　　李利田不知道如何来反驳她的说法。也明白现在如果自己跟她较真会让两人
产生一些隔阂.所以有些事还是暂时埋在心底。等待机会想想办法。毕竟自己好歹
也算是一个男人。一点小小的自尊让自己感觉不能完全什么都依靠女人。

　　晚餐小庆贺终于圆满的结束了。温柔听话的只喝了一小杯的红酒就没再继续
要喝。只说把余下的放在最后那次庆祝的时候吧。

　　又一天开心结束。

　　太阳又照样升起。今天就是温柔跟李利田去领证跟拍婚纱照的日子。

　　　　　　　　　　　 第一百六十章：领证，婚纱

　　为了今天温柔可是请了假的。一大早就处于兴奋状态的温柔早早的就起床了。
李利田跟她说不需要这么早起床。民政局又不会早早的开门的。

　　温柔说。今天是重要的日子。我要好好的打扮一下。到时候不能给老公丢脸。

　　李利田一阵汗颜。你素颜大部分女人估计都比不上你了。你再化妆。那我站
在你身边别人就更加看我难受了吧。这老蛤蟆是上辈子拯救了银河系吧。才能找
了这么个大美女。不过李利田并没有阻止她的行为。他知道。女人爱美是天性。
更何况是在那种环境下。有点儿比较心理很正常。

　　李利田不再打扰老婆的化妆了。自己出去准备早餐了。出门先去买牛奶和菜。
今天晚上要两人庆祝下。李利田特地买了些牛排。尝试做次牛排。烛光晚餐。女
人的向往和浪漫。这个想法是自己看那书籍里讲的。准备给老婆一个惊喜。

　　回到家。温柔已经化好妆了。李利田看完果然自惭形秽的更厉害了。温柔嘴
角含着浅浅笑意。矜持优雅的站在那时。双手自然交叉在身前，气质果然一下就
改变了。一副生人勿近的拒绝感。虽然还没有换出门的衣服这副气场就让李利田
一阵窒息感。不由弱弱的说道。老婆。你这样让我都不敢跟你出门了。我怕被人
用唾沫淹死了。

　　温柔优雅的掩嘴微笑一下。用软糯的嗓音说道。人家才不舍得老公被人淹死
呢。别人只有羡慕的份。人家可是对老公忠贞不二的。

　　李利田赶紧示意温柔不要再说了。这音色真要命。这时李利田突然发现。自
己以前是不是错过什么了。这温柔明显跟覃倩一个级别的角色千变。刚有这种想
法。李利田就被自己的想法吓了一跳。自己怎么现在这么下流猥琐了。摒弃掉脑
中邪念。岔开话题道。老婆，再等下啊。

　　我这就做早餐。很快的。说完李利田就赶紧躲进了厨房里。水煮蛋。加上一
小份蔬菜沙拉。

　　温柔今天明显给自己的定位就是一位优雅的知性美女。此时她就尽显淑女的
端正的坐在那.身体正直，脸上总是挂着淡淡的微笑。双腿向一侧斜摆并扰，臀部
也只有一小半坐在椅子上面。一手握另外一只手腕随意摆在小腹下部。

　　李利田看的很不知所措。搞得自己都不敢跟她说话了。只能简单的把早餐全
部端出来放在她的面前。温柔继续着优雅的细细咀嚼。优雅的吞咽。真正的做到
不露一点牙齿。不出一点咀嚼吞咽声音。

　　虽然这种感觉让李利田很难受。总感觉吃个饭还要这样就是一种做作。但他
也承认温柔的吃相很让人赏心悦目。一顿早餐就这样吃了半个小时才堪堪结束。
抽出一张纸巾。轻柔的按擦了两边嘴角。李利田终于煎熬着看着温柔吃完了。赶
紧收拾。早上还说时间多。现在一看时间又紧了。

　　对于好容易让教练开了个小后门刚拿到驾照的李利田来说。时间紧就是对他
的考验。因为一拿到驾照的时候温柔就说了。以后车就由他来开。包括接送她上
下班。一切收拾停当。两人都带上户口薄。身份证。还有特意拍了合照。为了防
止温柔下楼还是一样的慢吞吞的下楼。李利田一关好门就伸手抱起温柔飞奔着下
楼去了。温柔面露羞涩。轻柔靠在他的胸口任由他抱着下楼了。一路上还碰到了
两个熟人。大家都是一脸震惊。因为他们都一直认为这个美女是这个老男人的儿
媳妇。因为之前结婚大家都是知道的。大家还议论了不少时间。这么个大美女谁
看了都不容易忘掉的。

　　现在发现居然是应该做为公公的男人抱着自己的儿媳妇。这种情况可是大新
闻了。现在李利田可不会在意别人的想法。时间还不及了。这才是关键。紧跑几
步。来到车旁。轻轻放下温柔。为她打开副驾。手抵门框。安全的让她上车。再
小心关紧车门。跑到另外一侧上车为自己跟她都系好安全带。这才起动车子向民
政局驶去。这时李利田真想感谢温柔。要不是之前让自己好好的熟悉练习了这个
车子。自己这刚拿的驾照还真不敢立刻开车上路呢。当然再如何熟悉了。开的时
候李利田还是时刻保持警惕。不敢开快。速度平稳的向前驶去。

　　停好车。下车之后。李利田不能再肆无忌惮的抱着温柔进去了。只能跟着她
的速度不紧不慢的走着。而温柔一开始就淑女的挽起李利田的胳膊，不会让他脱
离自己的掌控的。走进大厅.李利田发现真不必要着急。因为离婚那边排了长长的
队伍。而结婚这边一个人都没有。而现在离婚队伍所有人都停下争吵和等待。齐
齐的把目光转到进来的两人身上。多数都集中在气质更佳的温柔身上。女人的嫉
妒心理在这一刻发挥的真是极致了。清一色的鄙视。大家都统一的认为这这一对
的情况肯定是心中所想的那样。不然怎么会有这种组合出现在这里？

　　男人也是一样不甘，猥琐。羡慕。看着美女都眼睛直了。温柔跟李利田来到
结婚席。接待员也跟大家一样的不太敢相信的表情。问话都已经有点结巴了。

　　请…请把身份证跟户口籍拿出来看下。

　　两人拿出准备好的材料。温柔又拿出离婚证。而李利田的上面显示的是丧偶。
这下工作人员又一瞬感觉自己理解了。果然跟想的差不多啊。不然的话。怎么可
能嘛…理了理心情。

　　还是有点不屑的为两人办好结婚证。

　　看着手中的结婚证。两人相视一笑。跟工作人员道了声谢谢之后。就走出了
办公大厅。当然又是引来一阵注目礼。甚至有人偷偷拿出手机拍了照。

　　上了车，温柔歪过身子一把抱过李利田就亲了一口。含情脉脉的看着他说道。
老公。现在你就是我法律上真正的丈夫了。以后小女子就是你的合法妻子。所以
余生请多多关照。一辈子爱我宠我保护我。

　　李利田也回亲了下温柔说道。老婆。今生得你青睐是我最大的幸运。今生我
生为你而生。

　　死也为你而死。今生不负。来生再续。

　　温柔灿烂笑着。开心的松开李利田说道。老公。接下来就去拍照。出发了。

　　起动车子。向下一个目的地驶去。

　　婚纱影楼是覃倩的一个朋友开的。之前温柔结婚时的照片就是在这家拍的。
现在又来一次.居然是跟自己以前的公公来。这一开始让影楼老板一阵不解后怕。
以为这是温柔跟李利田自己私下的小动作呢。生怕被覃倩知道来拿自己开刀。结
果温柔简单解释了下之后。又把结婚证给她看了。老板才大着胆子为温柔安排下。
按要求就只拍一张合影做为主照片就成。底片资料要挎贝带走的。

　　老板让两人去挑选礼服。趁这空闲老板打了个电话给覃倩。得到了对方确定
的消息之后。

　　终于放下心来。再看挑选礼服的两人也感觉挺般配的了。果然她跟她的眼光
是一样厉害的。

　　温柔认真的为李利田挑选了礼服。又为自己挑选。选中一件就询问老公的意
见。其中太性感的。太暴露的。太不符合温柔气质的李利田统统否决了。最后挑
中的是一个偏中式的旗袍类的。李利田又给她挑选了一个不算夸张的纯白婚纱。
跟温柔说。要不拍两张吧。一中一西。这样虽然不能拍整套的还有外景。也能有
点选择。温柔同意了下来。

　　换好婚纱。又请店里的化妆师化了个妆。两人见面的时候都能从对方的眼中
看出对方的变化而惊讶的表情。

　　李利田只是个子比较矮点。但身材撑着礼服很是得体。气质也是完全不同于
之前的土气。

　　唯一的遗憾就是头顶已经有了白发。还有一点不太看得见的就是微弓着的背
部。

　　而温柔气质更加让李利田不敢直视了。纯白的婚纱。高挑的个头。穿上高跟
鞋。她的个子已经比自己高了大半个头了。一头乌黑长发披散在身后。头上戴着
皇冠。脸上不知是妆扮还是自身原因。脸颊一层明显的红潮浮现。性感嘴唇抹的
红红的。脖颈上挂着一串珍珠项链。这让李利田一下又联想到。自己好像从来没
有为温柔买过任何东西。这才造成现在拍照片的时候她身上所有的装饰品都是临
时借用影楼里的。婚纱是半袖的。双手戴了半截袖的纱状手套。紧身的婚纱把温
柔的身材完全的表现的出来。丰满的胸部。平坦的小腹。纤细的腰身。婚纱裙摆
都不能完全遮住她那大长腿。高跟鞋脚尖露了出来。

　　温柔一步一步的走向李利田。李利田也一步一步的向温柔走去。两人在舞台
中间相遇。温柔伸手翻过。掌心出现一个锦盒。温柔把锦盒递给李利田。

　　接过锦盒。李利田看了一眼温柔。温柔点了点头。脸上红潮更甚。害羞浅笑。
打开锦盒。

　　里面是一双对戒。李利田一阵无力。这种东西居然是要她自己来准备。而自
己真的什么也没有想过。什么也没有办到。只是舔着一张老脸安心接受着她的付
出。

　　李利田拿出一颗戒指。后退一步。单膝跪地。说道。温柔。对不起。一直以
来我都在理所当然的接受着你的爱意。而我却从来没有相应的对这份爱的表现跟
肯定。今天我再舔一次脸说话。借用这颗戒指。向你求婚。温柔。我爱你。嫁给
我好吗？我会用余生最后的生命来爱你宠你保护你。一辈子太短。今生的债来生
我也还不起的。请让我三生三世还你今生柔情。说完举起手婚戒望着温柔。

　　温柔一手覆在胸口。一手掩着嘴角。眼泪已经涌出。狠狠的点着头。哽咽的
说道。我愿意.我愿意。说完。伸出掩着嘴角的右手伸到李利田的面前。

　　李利田为温柔戴上婚戒。牵着她的手。起身抱着她在她耳边轻语道。对不起。
我不是一个合格的男人。让你千般操心了。老婆。谢谢你。

　　温柔也在她的耳边说道。老公。不是说了吗。我们不需要说那些。为老公着
想本就是作为妻子的责任。没有你。我不是早就已经不在了吗？

　　互相客气了一会之后。两人再相视一笑。

　　周围也配合的发出一阵掌声。原来老板不知何时叫来了所有的工作人员为两
人烘托气氛。温柔羞红着脸。拉着李利田的手轻轻说道。好紧张啊.

　　李利田就笑着小声回应着。之前我怎么一点也看不出来你有紧张了啊。搞得
我自己紧张也不敢说。感觉自己一个男人都不如你。太丢人了。

　　化妆师又为温柔补了下妆。之后就开始为两人设计站姿。因为穿了高跟鞋的
温柔比李利田高。没办法的情况下。温柔都是弯着膝盖的。要么就是李利田脚下
站着一个小凳。虽然李利田不在意温柔比自己高。可是这时候温柔却反过来在意
自己比他高。每次都辛苦的让自己身高降低。

　　一组精心摆拍的婚纱照完成了。两套衣服。十个造型。两人很满意。最后在
付钱的时候温柔说原来价格谈的是一套婚纱一个造型的价格。现在两套衣服。十
套造型了。价格肯定不行了.

　　最后老板娘说道。就当是我们店为两们递上的新婚祝福吧。刚才联系了你妈
知道了你们的情况，让我们也看到了不一样的东西。很开心。很幸福。这些谈价
钱就俗了。所以就请温柔不要再坚持了。并告诉她相册跟放大的挂相两天之后就
能取了。到时候连同底片资料一齐交付。绝不会有外传。

　　温柔听到老板居然刚才能联系到妈妈。就好奇的问了一句。你说刚才打电话
给我妈了？

　　老板点头说道。是啊。刚打过没几分钟呢。你看。

　　说着拿出手机显示了号码跟时间跟温柔看了看。看完的温柔一脸惊讶。这个
号码居然不是妈妈跟自己联系的号码。原来她一直都有两个号码的。

　　温柔赶紧记下号码。镇静的跟老板说道。还真是。那我就谢谢老板了。

　　不得己的温柔只好再次感谢了老板的好意。约好来取的时间就告辞离开了。

　　两人回到车上。温柔赶紧拿出手机输入那个号码。手指悬放在拨出键上。始
终没有按下。

　　她有点不明白妈妈有这个号码为什么一直都不告诉自己呢。她到底是要干什
么。有什么隐情？

　　最终也没敢现在就拨出号码的温柔存好号码。之后两人往回驶去。

　　温柔的动作李利田也明白了什么情况。这时候她的想法肯定很多。这时自己
不能左右打扰她的思想。一切也不是电话里说说就能明白的事情。

　　李利田认为。只要能知道她的落脚点。最好是直接面对面的与她面谈。

　　回到家。温柔已经没有了一开始的喜悦。回到房间卸妆换衣服。再洗澡。而
李利田抓紧时间开始第一次的烤牛排。没有鲜花。蜡烛是之前买东西的时候买到
的。就是为了今晚而使用。

　　放好刀叉餐盘。插好蜡烛。拿出一瓶红酒跟酒杯。按照菜谱上的做法。烤好
牛排。盛进餐盘摆上餐桌。听着卧室里洗澡水声还没有结束。就在外等待着。

　　又等了一会才听到水流关闭的声音。李利田关闭外面灯光。点燃蜡烛。人站
在卧室门外。

　　等待着自己爱人的出现。

　　温柔穿着一身简单的居家衣服。打开卧室门。第一眼就看到站在门口的老公。
也挺意外。

　　问道。怎么了。老公。外面怎么这么黑啊。

　　李利田右手横在小腹处。弯腰向温柔鞠躬。直起身子伸出手。没有说话。笑
着望向温柔。

　　温柔一脸不解的伸手纤手放在他的手上。李利田就牵着她的小手走出卧室来
到餐厅。桔黄的烛光下。两份简单的西餐牛排。一瓶红酒。两个杯子。这就是李
利田现在情况下能给的最大的惊喜。

　　温柔回过头来看着李利田说道。老公。这都是你想到的。

　　李利田憨憨说道。我不懂这些。只是看书上说女人都喜欢这样。正好食谱里
有教做牛排。

　　我就试了下。不知道味道如何呢。而且我也没买花。还有礼物也没有。有点
寒碜了。

　　温柔又被感动了。在今天给自己浪漫的表示。诚恳的求婚。虽然没有礼物没
有鲜花。但这些都是他用心为自己准备的。这份心意就是最好的礼物了。

　　李利田来到对面餐椅后面为温柔拉开椅子。温柔坐下后。李利田再为她生涩
的倒上红酒。

　　之后自己才坐回对面为自己也倒上红酒。两人举杯碰了一下。

　　互道了一声。新婚快乐。说完之后两人对视一眼。都笑了起来。各自浅饮了
口酒。李利田说道。尝下味道吧。不管好不好请提供意见。下次我就可以改进了。

　　温柔拿过刀叉。开始切了一小块牛排放进嘴里认真咀嚼起来。等到牛排咽下
肚后用纸巾擦了下嘴角后说道。恩。怎么说呢。好吃是好吃。只是老公。你有点
理解错了。中国人没几个喜欢那种几分熟的牛排的。大多数都是摆样子充门面的。
最好还是十成熟吧。别人不知道。反正我是要十成熟。不然我会不适应的。不过
今天的牛排很好吃。来。为了老公的惊喜我敬老公一杯。说完温柔举起酒杯又与
李利田喝了一口红酒。

　　李利田今天没劝温柔少喝。因为看她喝的感觉应该不会贪杯一样的喝上多少
多少。而且今天是个高兴的日子。稍稍放松下也是不错的。

　　最后两人开心的吃着烛光晚餐。一边回忆着从前到现在的很多事情。

　　一对年龄身份样貌等等很多东西都完全不般配的新婚夫妻就此诞生了。

　　正章完 待续

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　注：其实主章在这里就可以完结了。后面就可以算是番外了。当然有的没有
交代的也会在后面说明清楚。

　　说明一下。这文章名义上是公媳文。但是并不是真正意义上的公媳出轨文。
所以被名字误导的就抱歉了。这不是绿文。如果看懂是最好的。如果有所期待就
不好意思了。而且我所说所写只是自己的想法。想到哪写到哪。不迎合谁的口味。
不敷衍谁的臆想。所以我不求什么。只是想着好不容易写出这么个东西就想着能
发出来而已。喜欢不喜欢都无所谓的。谢谢各位看客了。

　　再就是另外一个说明。我比较懒。所有的标点符号都是以实心圆点表示的。
还有少数疑问句用了问号。这些情况还请见谅了。错字跟句不通的情况也一样请
担待。
----------
【公媳恋曲(番外)】

　　　　　　　　　　　　第一百六十一章接你回家

　　最终一顿浪漫的烛光晚餐在融洽的氛围下结束了。原本温柔还想跟老公跳个
舞的。可是李利田一直摆手道歉说着。自己不会。等以后自己学习下再陪她。温
柔也不再难为他。两人约定以后每年的今日李利田都必须为温柔做一顿牛排。吃
一顿烛光晚餐。还有跳一支舞。以此来庆贺两人结婚纪念日。

　　李利田答应下来又补充道。还有一些重要日子要不也加进去。比如生日还有
主要节假日。

　　温柔反对道。就结婚纪念日。这样才能体现出重要。也会让人更加期待。太
多就变得平常了。没有了喜悦的心情。没有了纪念价值。

　　定下基调后。温柔拿出手机说道。刚才的情况你也注意到了。我准备现在打
电话看看。如果是妈妈。我想问她一些情况。如果最后谈好。我想把她接回来。
可以吗。老公？

　　现在温柔已经进入角色。家里男人为家主。一切不管形式上还是事实上都需
要向男人说明。需要男人来拿最终主意。这是对他最起码的尊重。

　　李利田没有任何的犹豫立刻点头说道。可以。我也觉得把阿姨接回来是正确
的。不管如何。有些事情还是当面说清楚的好。本来就是一家人。为何突然就四
散分开啊。

　　温柔得到老公的支持后就再次准备拨出号码。可是紧张的她一想到妈妈居然
有两个号码。还有一个居然不让自己知道就一阵心慌。怎么也不敢拨出号码。最
后李利田从温柔手上拿过手机说道。要不我来说吧。温柔抿了抿嘴没有拒绝。李
利田就拨出了号码。一段响铃之后。电话接通了。对面没有声音。李利田就开口
说道。

　　喂。阿姨。是你吗？我今天已经跟温柔领过证了。也拍过婚纱照了。这个时
候我们都希望你能在我们身边与我们一起来见证这一时刻。我们也希望在这个时
刻能得到您的祝福。所以阿姨。回来吧。或者你能告诉我地址吗？我们去接你回
来。

　　你呢。

　　对面清冷的声音通过手机扬声器传了过来。也许她不知道。也许她知道而是
故意的。这简单的两个字却包含了太多的信息在里面了。李利田不由的抬头看着
温柔。温柔没有说话。只是看着李利田。而最后李利田吸了口气说道。妈。我想
你了。回来吧。

　　对面没有说话。两方都在等待。大概一分钟之后。对方挂了电话。

　　放下电话。两人没有说话。温柔感觉到了妈妈的明显的暗示。而对于老公的
回答。自己也清楚他想表达的意思。一个妈。就是态度。后面的一切说法都是基
于这个前缀说明的。虽然意思上是这样。但实际上两个已经有了负接触的人多少
还是有感情的。老公不是无情的人。不会这么的残酷。只是在今天之后。如今的
身份下。他明白自己是谁。什么能说。什么不能做。

　　温柔收起电话轻声说道。老公。如果妈妈回来了。我会接受的。

　　李利田看着温柔说道。我只是不想让你跟你妈妈之间有什么间隔与障碍。但
是我也有一定的私心。知道她的这么多年的不容易，又已经有了实际关系。所以
心里总想给予她一些安慰和关心。至少让她余生不再重复这灰色的人生。不过今
天以后我会注意。我们已经是夫妻了。那我以后就不会再与另外女人发生关系。

　　温柔没有感激。也没有反驳。只是继续说道。老公。我爱你。我也爱我妈妈。
还有我爸爸。所以我不希望任何人不开心。如果可以。我说了。我接受。还像一
开始说的。只要老公不隐瞒。只要老公会一直爱我。我接受。

　　收拾完。李利田再帮温柔洗澡。两人心情又恢复了不少。虽然心中还有些小
芥蒂。但已经不影响两人的恩爱。温柔在洗澡过程中握着李利田的大家伙说道。
老公这段时间可要苦了你了。忍的很难受吧。最少要三个月以后。等安定下来才
能做的哦。

　　李利田在温柔的胸前蓓蕾上轻轻捏了一下。不知道是我忍不住。还是你个小
淫妞忍不了。这时候你再挑逗我不就是引火烧身嘛。

　　温柔嘤咛一声。红潮满面，轻咬嘴唇的挑逗道。老公。那你现在接受我的挑
逗吗。我现在可是很想要的呢。要老公的这根大鸡鸡来为我止痒。

　　李利田拉过温柔轻轻的在她浑圆的臀瓣上拍打了一下。引来臀肉一阵颤动。
之后说道。你啊。明明不是真心想要。只是为了缓解我的心情。你现在很多时间
为了应付肚子里的小家伙就已经够烦心了。所以啊。老婆你就不需要这样做了。
乖乖的站好。让我先帮你清洗干净。好安心睡觉休息。

　　温柔被李利田识破。就不满意的噘嘴说道。真是的。老公太可恶了。就算明
白也先配合下人家吗。还是人家的身体已经对于老公来说没有吸引力了吗？

　　李利田就又捏了下温柔的乳头蓓蕾。说道。你这个小妖精。明知道我忍的难
受。下面都要炸了。你还非要无视的这样说我。是不是真想用这性感的小嘴来帮
老公发泄一下啊。

　　温柔灿烂的笑着。性感红唇张合说道。乐意效劳。

　　李利田轻弹了下她的额头说道。你乐意我可不愿意。说着也洗完澡了。李利
田直接用浴巾裹住温柔。把她抱起回到卧室。先用吹风机吹干她的秀发。之后再
把她放在床上。盖好被子。李利田把她安置好之后就再回浴室洗澡。

　　洗澡刚刚结束。还没来得及擦干水分。就听到外面温柔急促的叫声。

　　老公。老公。快点出来。快点。

　　李利田只得放弃继续擦拭。光着身子就跑了出来。一边跑一边说道。怎么了。
发生什么事了。

　　温柔拿起手机递了过来说道。你快看。妈妈发过来的。

　　李利田拿起手机看到屏幕上只有一个地址。还有一张图片。点开图片，发现
是一张医院诊断书。上面清楚写着。她已经怀孕了。

　　李利田双手颤抖着。抬头看着温柔。不知道如何说话。

　　温柔则冷静不少。说道。老公。去把她们两人一起接回来吧。我们这一大家
一个也不能少。

　　李利田提议道。一起去吧。不然我一个人去。你一个人在家互相担心。都不
好。不要拒绝好不好。

　　温柔低垂睫毛，轻声说道。老公。不是我不想跟你去。我舍不得离开你。但
是你要知道。她虽然是我妈妈。但是她也是一个女人。这个时候。虽然她不说。
但是她肯定是希望你一个人去接她回来。你就不要坚持了好吗？等回来了我们也
就都能放心了。互相也有了照应。

　　李利田欲言又止。温柔就继续说道。老公。你不了解女人的心理。这里听我
的。好吗。

　　李利田只能叹口气。说道。好吧。我听你的。明天就去接。可是你明天的饭
菜怎么办。

　　温柔轻笑一声说道。难道我一个人以前都不吃饭的吗？一天而已。没关系的。
事先说好。只能一天。不然我可生气了。到时候我就饿着肚子里的小家伙。告诉
他们是他爸爸饿着他们的。

　　李利田一阵冷汗，这算什么威胁手段啊。不过还是肯定的答复温柔一天肯定
会回来的。。。。

　　李利田第一次坐飞机。很紧张，很新鲜，起飞之前。因为自己根本什么也不
懂。广播里叫扣上安全带。李利田不明所以。最后是一名漂亮的空姐过来亲手为
他扣好安全带。李利田也不得不与她有了特别近的距离关系。空姐身上的香水味
不断的冲击着他的鼻腔。让他一阵头疼加蛋疼，飞机终于平稳起飞了。漂亮的空
姐又过来帮他解开安全带。并问他要喝什么饮料。结果让李利田结巴的不知道如
何回答。最后还是空姐依然保持微笑的说道。要不我推荐一种吧。李利田小鸡啄
米般的点头算是回答了。空姐走后。李利田这放松了紧张的心。坐好等待。没一
会空姐再次出现。可怜的李利田又绷紧神经。接过空姐递来的饮料。李利田赶紧
接过饮料，并结巴的说着谢谢，空姐只是礼貌的回应了一个笑脸，就继续忙自己
的去了。

　　这一幕幕看的让一旁的旅客都不由竖起大拇指。说道。我说。你这是钓鱼啊。
这招挺厉害的。空姐居然没有反感的为你服务了。厉害。

　　李利田看了一眼旁边的男人。典型的成功人士。听他说的。李利田知道他是
自以为是什么了。就解释着。自己确实是第一次坐飞机。不懂也是真的。并不是
你认为的装的假的。也没有什么心思的来搭讪空姐。自己都多大岁数了。人家才
多大啊。

　　旁边的男人就疑惑的说道。真的是第一次坐飞机？那你真是来桃花运了啊。
你知道刚才为你服务是谁吗？国航有名的美人啊。这里好几个人都是为了她才坐
上这班飞机的。这样说你明白了吗？

　　李利田听他说完就四周看了看。果然就发现有好几个人的眼光都是追随着刚
才那个空姐移动的。而那个空姐则直接回到空姐休息区了。李利田赶紧坐好不再
多想别的。反正飞机快。也就两个小时左右就能到达京城了。忍忍就差不多了。
就在李利田刚放松下来自我安慰下的时候。他的座位旁又站着一位空姐了。李利
田抬头一看。还是那位。

　　空姐保持职业微笑说道。先生，请问您的茶是否已经喝完。如果喝完请将茶
杯给我。我需要收回。李利田一听这话就赶紧把杯中剩于的茶水一口气全部倒进
嘴里。由于喝的太急结果还是从嘴角漏出不少。直接滴在了衣服上。李利田把喝
完水的杯赶紧递给空姐。并且说道。不好意思。麻烦你了。

　　而空姐接过茶杯之后看到他衣服上的水渍。则是让人没想到的赶紧从自己口
袋中掏出手帕上前贴身为他按压吸取衣服上的水渍。李利田真的被吓的头疼加蛋
疼。那特好闻的香水味再次冲击着自己的鼻腔。那光滑娇嫩的肌肤与自己相隔不
足一拳了。李利田头尽量后仰。双手举高，空姐为了帮忙持续了一分钟左右才直
起身子说道。先生。没事了。水渍已经处理结束了。不好意思。让你受惊了。这
是我的失职。

　　李利田见她离开自己的身边。才敢舒了口气。平复了下自己的心绪。答复道。
没什么。是我太笨了。第一次坐飞机什么也不懂。给你添麻烦了。不好意思。我
这没事了。你可以继续忙你的了。

　　空姐告辞离开。而身边男子再一次低声提醒道。你要小心了。注意周围的情
况。

　　李利田听他说话。再次四周观察之后果然发现有几道视线不含好意。只是李
利田没想太多。自己是顾客。空姐服务很正常的。又不是什么大不了的事。下飞
机之后就各走各的了。又能怎么样啊。

　　旁边男子又开口说道。喂。我说。刚才我就感觉有点奇怪了。这个空姐好像
专门为你服务的啊。你发现没有。她从来没有为别的乘客服务过哎。为你服务完
就直接回休息区了。过一会又再出来。就像刚才的茶水一般的经济舱是不会有的。

　　李利田不明所以。问道。你说的都是真的？可我又不认识她啊。我一个农村
老头。怎么可能会认识这种人啊。

　　旁边男人也是百思不得其解。又上下打量了下李利田。这个老头怎么看也不
像是隐藏的大佬啊。难道是空姐吃错药了？还是与人打赌？不明白啊。不明白。

　　接下来的时间比较平稳。那个空姐也再没有出来过。直到飞机要降落的时候。
空姐果然再次出现了。她径直走到李利田身边说道。先生。需要我帮你系安全带
啊。

　　李利田手忙脚乱的好一会。依然没有成功。就望向旁边男人。可是男人好像
有意的就是不理睬李利田求助的目光。没办法。李利田只好看着漂亮的空姐说道。
不好意思。麻烦你了。

　　空姐俯身上前。依旧靠近着为李利田仔细系好安全带。速度不快。很体贴。
很用心。完成后。直起身看着他说道。好了。下降会有些颠簸。请不要担心。

　　说完空姐就再次回到休息区。旁边男子再次啧啧稀奇。说道。果然有问题。
可是李利田已经不想再跟他说话了。刚才如果他能帮自己一下。也就不需要空姐
帮忙了。这个所谓艳福。是祸不是福。李利田就是如此认为的。

　　飞机平稳的降落在京城机场。李利田没有行李。直接走出闸口。看着错综复
杂的大厅。一时不知向什么方向行走了。就在他犹豫的时候。身边一个悦耳的声
音传来。

　　啊。先生。是你啊。怎么了。是不是找不到出口了。要不我带你出去吧。

　　李利田转头看到居然是飞机上的空姐。个子依然比自己高。跟温柔应该差不
多了。高挑身材。紧致的职业套装完全彰显着她的魅力。更加突显她的气质。提
着一个小包的她含笑看着李利田。

　　李利田四下张望。又是不带善意的隐藏视线。面对空姐的时候说道。不敢劳
烦你了。在飞机上已经给你添了很多麻烦了。我跟机场保安咨询下就可以了。

　　空姐就继续解释道。没什么麻烦的。我的工作本来就是做这个的。怎么会怕
麻烦呢。而且现在我也是要出去的。正好遇到你而已。只是顺便可以带上你。走
吧。没关系的。我一个女人都不怕。你怕什么。

　　李利田不好拒绝美女好意。就略微弯腰说道。谢谢你了。

　　空姐就带着李利田走向机场出口。。。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百六十二章一起回家

　　原本两人后面还有几个尾巴的。只是走着走着几个尾巴就一个接一个的消失
了。来到出口处。空姐让李利田等下。自己先去取车。没一会就是一辆跑车停在
了李利田的面前。车门打开。空姐依然下来先为李利田打开车门等李利田小心翼
翼的进去之后再关好车门。之后走回驾驶侧，关门，车子平稳的驶离机场出口处。

　　李利田从一开始就处于震惊之中。他不知道这车的价格。但是看样子一定不
便宜。这样看来。这个空姐真可能不是简单的空姐了。飞机上邻居男人的疑问再
次在李利田的脑海中回荡。自己就这么顺其自然的上了她的车。一开始不是只一
起出机场的吗。现在却已经在车上了。又不好说下车。只能再小心的问道。

　　对不起。我这犯糊涂了。直接上了你的车。你是准备到哪里啊。要不你找个
可以下车的地方把我放下来吧。

　　没事的。这附近的出租车会乱要钱的。反正我晚上没事。你是要到哪儿去。
有地址吗。给我看下。如果不算绕路我就送你一趟吧。

　　李利田这下真的明白这美女一定是认识自己的。那这认识就有几个情况了。
第一是曾家或者那洪桐。只是李利田不相信他们为会了自己来京城而找一个美女
来接自己。之后就是那曾家对立的两家了。只是据说那两家现在是低调行事。奢
望不被大动。应该也不会对自己这个相当于敌人的自己这么殷情。最后的一个可
能就是覃倩了。只是李利田想不通。她又是为什么让这个美女来接自己。还在飞
机上如此照顾自己。而覃倩本人为什么不来呢？

　　李利田想了一会就直接挑明了问道。你也不需要跟我这般客气了。我说。你
现在应该能主动告诉我。你是为谁而来。又是为什么来接我。

　　美女有点小惊讶。这一小会这个老男人就能看清真相了？可是看清又如何。
自己不承认。你又能拿我如何。于是继续说道。什么为谁。我不明白啊。我就是
一个飞机上空姐。看你应该是第一次坐飞机。第一次来京城。热心帮你而已。怎
么说的我好像对你有什么企图想法一样。

　　李利田也直接的说道。那没企图想法就是我说错话了。跟你说声对不起。还
有就是既然没有什么目的。我也不好坐你的车的。毕竟你一个漂亮女子。我一个
糟老头坐你的车不合适。你就在旁边找个地方把我放下来吧。谢谢你了。

　　美女笑着说道。你干嘛这样说啊。说的好像我真的对你有什么想法一样。说
的我自己都不好意思了。都说了我一个女人都不怕吃亏了。你个大男人还怕吃亏。

　　吃不吃亏不是你说的算。我不会对不起我的妻子的。如果你真的想送我一程
我先谢谢你了。说着掏出地址继续说道。请看下送到这儿方便吗。

　　美女接过地址。看了一眼说道。你运气不错。正好顺路。而且我看不出来啊。
你对你的妻子这样疼爱忠贞啊。现在这样的人社会上少了。

　　忠贞不二不是应该是夫妻二人对于婚姻最基本的表现嘛。难道这也有错了？
哎。你也不要夸我了。我不是一个你以为的好人。忠贞二字我受之有愧。

　　哦。怎么说。你也有什么故事。能说来听听吗？

　　没什么不能说的。我年轻时候结过一次婚。只是妻子在生下一个孩子的时候
难产去世了。现在的妻子是昨天刚领证的。所以忠贞二字我受之有愧。

　　这有什么。你说的意思就是表明你第一任妻子去世后。最起码也有三十年了
吧。这时候才再娶一个。真的很令人佩服了。

　　别说了。越说我越感觉不值得了。你不知道这里面的情况。所以你才自认为
我是一个好人。其实我真的不是一个好人。哎。。。

　　美女斜眼看了下李利田。落寞的表情。颓废的身形。这是真有故事的人啊。
想起来时有人传话直接说明。不管用什么方法。哪怕真的献上身体也可以。试探
下他的心性人品。还要瞒着覃倩行动。

　　下了机场高速。车子正处于一片没什么人烟的地带。找了一个合适停车的地
方。美女一把方向停下车子。狭小的车里。美女身躯压向李利田。说道。果然你
给我的感觉是神秘而吸引人的。在飞机上我第一眼就看出你的不同。如果你愿意
我会乐意倾听你的故事。身体已经很靠近他的身上。醉人的香水味再次袭来。让
李利田一阵恍惚。心神紧张。头脑也有点转不过弯来了。赶紧伸手去打开车门。
可是车门已经落锁。他也不懂如何开启。只好本能的向车门靠去。尽量的与美女
拉来距离。

　　美好呢喃的诱人嗓音说道。你知道吗。你身上有股很特别的气质很吸引人。
让人像是飞蛾总被那火焰吸引。明知会死。却还是义无反顾。说着。美女已经解
开了保险带双膝跪在车座上。人向着李利田爬去。伸手已经可以触及到他了。

　　一声刺耳尖锐的刹车声在两人耳边响起。又是一辆跑车急刹停在了他们车旁。
车门打开。李利田看到一个想念又熟悉的身影出现在视野当中。李利田赶紧用手
拍打车玻璃来呼喊她。

　　而美女此时也已经坐回自己座位上了。并且车门解锁。覃倩拉开车门看着面
前的老男人。很是激动。又是心疼。自己没想到。只是简单的想让他来接回自己。
却被弟弟来了一个大胆的试探。刚才的情况看来。如果不是自己赶来及时。很有
可能这个美女就会按照吩咐做出大胆行动了。

　　李利田下车后紧紧抱着覃倩没有多说一句话。而覃倩看着主驾上的美女说道。
回去告诉他就说这次就算了。如果下次再这样我会亲自找他的。还有帮我传句话。
上次我跟他说的事情尽快帮我完成。我着急需要。对了还有一个小事就是让他准
备好见面礼。

　　美女全部记下后。又多看了一眼李利田的背影。转头一脚油门急驰而去。

　　覃倩看着走远的跑车。又是一声叹息。真是一个无端留情的人啊。气的覃倩
对着还抱着自己的李利田的腰间就是一顿掐扭。很是用劲了。可是李利田依然紧
紧抱着她。一刻也不放手。

　　覃倩就红着脸在大马路上抱着他说道。怎么。你是想在这大马路上一直抱着
我。不嫌丢人啊。

　　李利田就说道。我怕我在做梦。我怕我放开你又不见了。

　　覃倩红着脸轻轻捶了下他的后背。说道。果然跟女儿说的一样。你现在真的
油嘴滑舌的了。你要小心。不要欺骗小女生了。刚才那个美女就已经被你骗了。
回去也可能生一场大病了。

　　李利田不解的问道。什么病。怎么跟我有什么关系啊。我还要怪她骗我呢。
刚才吓死我了。突然的变化。让我都不明白是怎么了。幸好你及时赶来了。

　　覃倩不由更加对这个还毫无知觉的家伙一阵气恼。就又掐了他几个。虽然不
能对他造成伤害。但至少能让自己感觉出气了。掐的同时嘴里嘣出三个字。相思
病。

　　李利田还是不相信。只是知道已经不能再跟她较真理论了。女人说什么就是
什么。不能争。赢了就是输了。输了还是输了。输了也就可能是赢了。李利田想
着转移话题。跑车美女的事。还是不要再继续的好。想着话题的时候突然就想到
一个事情。赶紧双手扶着她的香肩把她推开说道。真的怀孕了吗？不是假的骗我。

　　覃倩羞红了脸。伸手抚摸自己小腹。轻轻点头。

　　李利田赶紧小心的扶着她说道。检查过了医生怎么说的。有什么注意的地方
吗？

　　覃倩摇了摇头说道。医生说我身体没问题。只要注意休养加强营养一切都没
问题。

　　真的。那就好。跟我回去吧。你们两人都怀孕了。我可以一起照顾你们。虽
然我没本事挣钱。但是照顾你们我一定尽心尽力。

　　覃倩叹了口气说道。原本我是想等孩子生下来。之后编个理由说是捡来的小
孩。这样也许能让温柔不会心有芥蒂。现在回去。虽然她嘴上不会说什么。但是
心理上一定不会好受的。你明白吗？

　　李利田赶紧说道。我知道。错是我犯的。我会尽我能力来弥补温柔的创伤。
当然对你，我也肯定不会放弃。不管你是出于什么目的而要这个孩子。只是在我
心中。只要你我已经有了事实关系。我就一定不会放手的。除非你已经有了更好
的归宿我才会放心的让你离开。

　　覃倩摇了摇头说道。你知道那是不可能的。所以这话以后不许再说。我已经
不小了。不是小孩子。不会有什么过分的想法的。现在又有了孩子。我只会更加
的关注在一个人的身边。

　　今天跟我回去吧。家里有人也在盼着我们一起回去呢。

　　可是我现在走不了啊。最少三个月后才以回去。春节左右差不多吧。

　　为什么啊。有什么特别的情况吗？

　　主要是曾瑶的事情。虽然现在可能没有什么变故了。但是还是不能掉以轻心。
就怕越到最后越可能有人会狗急跳墙。在这儿我能第一时间得到消息。再处理结
束。

　　我知道这有可能。但也是借口。这事完全不需要你亲自等在这里。完全可以
安排别人去盯着处理。你是怕回去之后面对女儿。处理温楠的情况是吧。

　　被李利田挑明了原因。覃倩没有反驳，只是这些都是自己心底的障碍。不是
说无视就能无视的。毕竟事实已经发生。孩子也在自己肚子里了。

　　李利田继续说道。不要犹豫了。我想你跟我一起回家。说着李利田伸出手来。

　　覃倩犹豫了下。还是把手搭在李利田的手上。心中也叹了口气。果然还是经
不住他的话语诱惑。果然他总是无意识的散发着一种让人无法拒绝的柔情气质。

　　飞机冲上云霄。刚下飞机的李利田再次坐上飞机。只是这次身边坐着一个对
自己来说很重要的人。两人手挽着手。向着家的方向飞去。这次李利田终于明白
之前美女空姐果然是有备而来。因为回去的时候已经什么优先都没有了。自己也
只是一个普通的乘客而已了。

　　期间覃倩还告诉了李利田一件事。说是幸好他是坐的飞机。时间短。不方便。
如果是坐的高铁就可能被另外安排的一个美女给得逞了。据说那个美女更加强势
霸道。可能上车一接触到就会强硬直接的上前的。最后说的李利田不由的捏了一
把冷汗。

　　来回顺利。平稳落地。再坐上汽车。覃倩感叹了下李利田居然驾驶技术不错
呢。终于绕了一圈。两人回到家中了。原本以为最少要一整天的时间的。最后居
然只用了半天时间就完成任务了。李利田没有发信息告诉温柔。先准备跟覃倩度
过一个分开这么久的两人时光。晚上再三人一起庆祝一下。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一百六十三章大胆行为

　　再回到这个家中。覃倩有点拘谨。总感觉自己是个偷情而来的小三。可是这
个小三居然还明目张胆的挺着肚子住进了主人家里了。

　　李利田牵着覃倩的手进了屋子。说道。你先休息下吧。我看下有什么吃的先
随便做点吃的给你。等晚上再做顿好的给你吃。到时候温柔也回来了。我们三人
终于又一起生活了。以后不许再不说一声离开了。

　　覃倩还有点不适应他的关心。还有对自己的要求。但是还是真心的答应了他
的要求。自己本来就没想过要走。只是怕他们知道了自己怀孕想法跟怀孕事实之
后会有什么不能接受的情况。才不得己离家出走的。

　　李利田安置好覃倩。让她坐在沙发上休息会。自己又赶紧去厨房打开冰箱看
了下。没什么简单又有营养的东西。没办法了。只能煮面了。再加两个鸡蛋。还
有火腿肠跟青菜。一阵小忙碌。两碗热气腾腾的面条就煮好了。李利田把面条端
到餐桌上。说道。可以过来吃东西了。

　　覃倩来到餐桌边坐下。看着　一碗清爽的面条。还有点缀的鸡蛋火腿菜跟青
菜。一阵食欲勾起。赶紧拿起筷子吃了起来。李利田看着她吃的很香的感觉也是
心头暖暖的。覃倩抬头看了眼李利田。却发现他的面条中只有青菜。别的什么也
没有了。就从自己碗里夹了一个鸡蛋还有火腿肠放到他的碗中。可是李利田又立
刻还了过来。说道。不许再夹回来了。你现在需要营养。这不是为了你一个人吃
的。这些方面不能拒绝。

　　覃倩就哦了一声。不再坚持。心中也满是暖意。

　　两人吃完面条。李利田就让覃倩去小睡一会。养足精神。

　　而覃倩就立马说道。哪有刚吃过饭就叫人睡觉休息的啊。不知道这样会让人
更容易发胖的啊。

　　李利田就依旧用孩子当借口说道。可是你现在不是为你一个人了啊。你要为
你肚子的孩子作想的啊。

　　你是不是也这样跟温柔说的啊。她是怎么跟你说的？覃倩有点促狭的问道。

　　李利田听到她提到温柔就目光躲闪着说道。当然是认可了我的说法了啊。她
可是有可能是双胎呢。所以我肯定的要求她注意呢。

　　覃倩既听到女儿可能是双胎后的惊讶又在看到李利田的小动作一阵小恶魔的
心思发动。俏皮的跟随着他的目光转换方向的样子。李利田被她的跟随目光看的
不好意思起来就又换了一个说法。

　　只是后来温柔说是别过分的吃喝。不然变胖了就是女生就麻烦了。还说我不
懂女人对于身材的在意与执着。

　　覃倩听到李利田终于坦白了。才放弃捉弄他。继续说道。那你还想让我这样
吃喝睡觉。到我这个岁数要保持身材你知道我花费了多少精力了吗？

　　李利田很是赧颜。自己本质上就是一个农村的大老粗。虽然现在开始接触了
一些新鲜的事物与信息。但是骨子里的很多古老的思想还是自然的流露出来。农
村人不都是自认为有好吃的就让孩子尽量多吃。以此来说明自己对孩子的爱吗？
更何况现在的覃倩跟温柔都是双身子了。却一点也不像小时候父亲说的那样要多
吃来补充营养。

　　覃倩看着李利田的表情。知道他虽然是放弃了一些想法。但是应该是没想通
其中的原因。就解释了下说道。你啊。一定是以小时候的思想来要求的吧。你想
过没有。以前是什么时候。吃的东西少。有营养的东西更少。所以那时候的人以
吃饱为最大的幸福。哪里还在意营养不营养啊。而现在呢。吃的东西很多。种类
也丰富。任何富含营养的东西在一日三餐中就已经足够摄入。再加上平常随时都
能吃到的水果。还有人特意买的药品。你现在还认为那吃饭吃多就是补营养的说
法在现在还能成立？

　　李利田接受能力还是挺强的。被覃倩这么一说也一下子就明白了自己原来是
踏入了一贯自以为的误区里了。而自己的老脸和面子在他们母女面前本来就没打
算多要。所以明白了这些之后李利田就马上说道。原来如此。一直以来都是我拿
以前的想法与环境原因来行走在现代社会下。看来我真是老了。

　　覃倩伸手妩媚的在李利田强壮的胸口划圈抚摸了几下说道。你还没老。只是
思想固化。一时接受不了现代社会的进步。

　　李利田有点自嘲的笑了笑说道。好了。现在我是真的明白了。以后不会再强
求你俩一定要多吃了。只在平常的一日三餐上做好营养平衡。再就多补充一些水
果就可以了吧。这样行不行。

　　覃倩点了点头说道。这样就对了。肥胖是女人的天敌。特别是怀孕的女人。
生产之后的身材恢复将会是经历一场大的战役一样。让女人耗费比生产更大的精
力来完成目标。当然女人这样做的目的都是为了取悦自己心爱的男人。不让自己
走样的身材在男人心中失去地位。

　　李利田点了点头说道。虽然不太懂。但是情况是知道了。所以不妨碍我接下
来好好照顾你们两了。温柔再过一个月左右还要去检查下。确认是不是双胎。你
呢。下次检查是什么时候。还有你的反应现在强烈吗？

　　覃倩摇了摇头。反正现在不算强烈。后面怎么样还不知道。检查应该跟温柔
差不多时间吧。毕竟两人算是差不多时间怀孕的。前后只相隔一个星期左右嘛。

　　李利田认真的记下这一切。之后说道。我也不知道你现在能做什么了。你自
己决定想干吗。我陪你去干吗。

　　覃倩想了想说道。那就陪我去拿你们的婚纱照吧。正好我也去见见老朋友。

　　李利田疑惑道。不是还要等几天的吗？现在去能拿到？

　　覃倩摇了摇手机说道。能拿到。走吧。正好出去晃晃。有助消化。

　　李利田想着正好今天拿回来当作一个惊喜给温柔。就同意了。两人下楼起动
车子向影楼驶去。车上覃倩也感叹下李利田开车挺稳当的。正好以后两人在方便
活动的时候，就由李利田开车载着两人去医院。李利田就回答说。本来温柔叫自
己快点拿到驾照也是这个目的。所以现在开车都是由自己开的。

　　停好车子。李利田赶紧下车准备去帮覃倩开车门。可是发现覃倩已经自己打
开车门下车了。李利田小委屈的表情摆在脸上。覃倩看到这一幕笑着说道。你啊。
现在我又不是不能行动。犯不着如此的。以后真的行动不便了。就肯定需要你帮
助的。所以不要沮丧了。

　　覃倩在这里就不会再明目张胆的挽着李利田了。两人并肩进入影楼中。李利
田发现影楼老板亲自在门口等着的。心中就一阵腹诽。果然有关系就是不一样啊。
之前温柔跟自己来的时候就没有这种待遇。不过李利田还是表现的自然一些。没
有让人看出自己的小心思。

　　覃倩跟老板娘开心的手拉手聊着女人之间的话。而把李利田给晾到一边了。
李利田就看着两个精致女人不停的叽叽喳喳的聊天。好像有说不完的话。过了一
会覃倩才想起了李利田就说道。先把照片拿过来给他看看。满意不满意。

　　老板娘就从旁边的桌上拿过一本册子说道。早就拿过来了。看看吧。覃倩接
过影册坐下看了起来。虽然不明白女儿为什么不多换几件婚纱。但是两人拍的还
真是很不错了。照片翻到最后一张。覃倩停下动作。眼神有点异样。怔怔的看着。
看不出来是她现在的心境是如何的。

　　老板娘凑上去瞄了一眼说道。哦。这张照片是员工拍的。没有布景。只是我
觉得这张照片的意义不同。所以我就帮着留下了。也把这张照放大了一张。是我
擅自做的主张。就是不知道他俩是否满意。

　　覃倩目光流转。看了一眼李利田。后者不明所以。满脸疑惑。覃倩就把相册
反转朝向李利田。

　　李利田这才明白是怎么回事。照片是那天自己向温柔求婚的照片。自己单膝
跪地。拿着戒指。正向温柔说着什么。而温柔则一手抓着胸口。一手伸出朝向自
己。自己正准备为她戴上戒指。这一幕被人抓拍到了。李利田刚想解释。眼光看
向覃倩就是一怔。这时他明确看出覃倩眼中的想法。是期待。是希望。是羡慕。

　　李利田不知如何回应她的想法。又不能保持沉默，就小心说道。你是想。。。

　　覃倩四周观望了一下。闭眼手握拳放在胸口呼吸了两口空气说道。等我一下。
之后就拉着老板娘说了一会悄悄话。老板娘不时的瞅了瞅李利田。最后就看她点
了点头。又说了两句就走向一旁的房间里去了。

　　覃倩也走向李利田心虚的说道。听我说。能跟我拍一张照片吗？没有外人知
道。只有我跟你。刚才我请老板娘帮我们拍了。之后这张照片我也不会让任何人
看到的。可以吗？

　　李利田停顿一下。看着她紧张的样子。最终还是答应了下来。两人来到小房
间。里面就有婚纱礼服。两人简单的挑了一套。没有什么化妆。只是老板娘为覃
倩做了一些装饰。李利田在一旁换衣间已经换好衣服。出来就看到已经换好婚纱
面露羞意的覃倩。李利田感叹。母女两真像。都是美女啊。

　　李利田走近覃倩。弯腰伸出手。覃倩也伸手放在他的手上。李利田就牵起她
的小手。牵引着她走向一旁布景前。老板娘让两人随意摆造型动作。自己为随机
抓拍的。

　　李利田就随意的牵着覃倩小手。把她拉向自己向前。覃倩受到拉力惯性的身
体向前要摔倒一般的贴在他的胸口。李利田则是赶紧搂住她的腰肢以防她真的摔
倒，两人就这样四目相对。既面面相觑。又含情脉脉。这一瞬间被老板娘幸运的
抓拍到了。

　　之后两人又随意的作了几个动作。老板娘也都抓拍起来。最后把拍下的照片
给两人察看。覃倩一下就相中了那个无意中的有意。老板娘也说这个动作最自然。
感觉最棒。最终这张照片被洗了出来。交给了覃倩。并且把所有的数据也传过了
她。之后在她的注视下把所有的数据给消除了。

　　李利田说道。没事。这事我会跟温柔说明的。你放心。我不会隐瞒她任何事
情的。你完全可以把照片摆想摆的地方。只要你愿意。

　　拿到相册，又跟老板娘叙了旧。两人告辞离开。看看时间就直接去菜场买菜
了。覃倩完全跟在李利田身边看着他挑选，再跟人还价。最后满意的买下。提在
手中。一样一样的新鲜而又有营养的菜品被他挑了出来。买好菜。两人终于回家
了。

　　这次覃倩没有拒绝李利田给她的建议。回房间休息去了。而李利田则开始继
续自己的工作。为一家人做晚餐。

　　爱与营养的晚餐。

　　　　　　　　　　　第一百六十四章简单的故事

　　回到房间的覃倩坐在床边。手里拿着相片。伸手轻轻抚过。嘴角微微翘起。
眼神柔和。可是没一会泪珠一滴一滴的落在相片。覃倩赶紧擦拭。却越擦越多。
最后双手抱住照片在自己怀中。蜷着身子侧躺在床上。任由眼泪滑落。

　　做好饭菜的李利田关掉火后。来到覃倩房门口。轻轻敲了敲门。里面覃倩应
了一声。李利田就说道。你多休息会。我去接温柔了。再次得到覃倩回应。李利
田拿起车钥匙出门了。

　　在学校门口接上温柔。一上车。温柔就立马询问。接回来啦。

　　李利田就说道。接回来了。具体情况回家再说吧。还有一些突发事情。我也
都会告诉你的，当然你现在的任务是好好想一想，如何让她把以前不愿说的事情
今天都讲清楚了。不然我们不好判断事情的走向了。

　　温柔前一刻还高兴妈妈回来了。后一刻就被李利田冷静的提醒给泼了一盆冷
水一样冷静下来。说道。我现在别的事情都不在意。只想知道父母两人的事情。

　　李利田继续说道。当然这也是我想知道的事情。只是不知道她现在愿不愿说
出来。而且我感觉如果她真的说出来的话。你想过没有。可是就是你父母关系终
结的时候。

　　温柔听到这话又是一阵犹豫不决。这也是一个事实。如果真的到了什么挑明
的时候。真的就是两人关系终结的时候。虽然自己明白父亲对自己并不是真正的
喜欢爱护。但是不管如何。父亲就是父亲。自己真的做好知道真相。做心理准备
父母真的分开吗？

　　李利田这时没有打扰温柔的想法。这时候的她一定也是脑中比较混乱比较纠
结的。李利田有意的放慢车速。让她多一点时间来思考。不过时间总是有限的。
车子停稳。李利田下车关好车门。再到副驾为温柔开门。直到这时温柔也没想出
个所以然来。

　　李利田锁好车。说道。还没想好吗。到家了。进去就是直接面对了啊。还是
说你今天准备先不提这些。

　　温柔叹了口气说道。说吧。我不能以自己的任性来决定他们的将来。所以到
时候看她自己的意志来决定吧。如果她想离婚我也就只能支持。毕竟不能因为我
想要一个完整的家庭就让我妈继续在这种看似幸福的生活中继续下去。我不能自
私。

　　李利田说道。既然你这样想了。那就走吧。回家面对接下来的现实。

　　嗯…走吧。

　　开门走进屋内。温柔洗去洗手。自己在餐桌准备好。还特地拿出一瓶红酒。
准备好之后。再去敲响次卧房门。说道。吃饭了。醒了没有。等了会。里面就回
应了知道了。

　　李利田回到餐桌前。打开红酒给每个人倒了一杯。之后就站在一旁静静的等
待两人的出现。不管如何。李利田明白。现在这两人的出现都不会立刻马上的。
李利田不会去拉她们出来。现在这时候就需要她们自己走出来。自己只需要等在
这里就可以了。

　　时间过了五分钟。主卧门一声轻微的吱呀声。接着又探出一个小脑袋。两边
张望了一下。呼了口气。轻轻咳嗽了一声。站起身向外跨了一步。装模作样的掸
了掸身上的衣服。故作镇静的走到餐桌边上。李利田看着她的表现想笑又不敢。
就小声说道。你应该早点出来的。你不先出来。你让你妈怎么出来啊。平时挺聪
明的一个人。怎么到这时候变傻了。

　　温柔气的嘟着小嘴。跨过椅子就在李利田腰间狠狠地掐了一下。李利田就抓
住她的小手不再松开。伸头靠近她的耳边说道。老婆，今天为何打扮的这么漂亮
啊。不是平时回家都是换宽松的或者直接是光着屁股的吗？

　　温柔手被抓着不好再掐了。只得红着脸蛋抬脚狠狠的踩向他的脚上。还不忘
扭上一扭。李利田呲着牙哼了一声。温柔听到他哼了一声。就马上心疼起来。赶
紧松开脚。只是嘴上不饶人的说道。叫你再说。哼。

　　就在两人还在打情骂俏的时候。次卧的房门一声轻脆的门锁声响起。覃倩也
从里面走了出来。等到她来到餐桌前的时候。李利田一阵无语。这母女两还真的
较上劲了啊。一个打扮过了。另外一个也打扮的过分了。

　　覃倩直接是穿的晚礼物出来的。性感的束胸式连衣裙。高挽起发发髻。耳垂
耳环。脖颈项链都是精心挑选的。温柔注意到覃倩已经把那从来没有摘下的结婚
戒指给摘下了。温柔明白，这就是妈妈的决心了。她已经有了决定了。

　　李利田现在就面临一个问题。是先帮谁先推开椅子让她坐下。就在他刚要犹
豫和思考的时候。覃倩已经帮他做出选择。覃倩知道这时候李利田选谁都会得罪
另外一个。而对于她来说。这种结果并不想看见。也许温柔并不会真的计较结果。
但是心里的隔阂芥蒂还是会有的。而自己同样不会表现不满。但是失望同样会产
生不少。所以这时候覃倩就直接主动为两人为他做出决定。直接看着女儿说道。
我想今天跟你真正的说说我跟你爸爸的故事。

　　温柔神情一下就紧张起来。自己还没想好如何开口挑起话题呢。就被妈妈自
己这么简单的说了出来。而这时自己也肯定不得不接下这个话题。毕竟这也是自
己很想知道的事情。

　　看着温柔激动紧张的神情。覃倩直接说道。那我们就都坐下吧。我来跟你们
讲个平淡又简单的小故事。

　　温柔跟李利田赶紧坐下。覃倩也优雅的用手从后面捋着裙子经过挺翘臀部再
到大腿。本人身体不弯。直直的轻巧坐下。双手叠放在身前大腿上。脸上总是含
着笑意。先伸手端起餐桌上的红酒抿了一小口。之后双手稳着酒杯，轻轻磨砂着
酒杯。视线盯着杯中红酒开始说道。

　　之前的时候我跟你说了一部分我跟他的故事。那是真的。只是之后的事情也
是让我一时不知如何处理了。而且也因为一些小原因我也就不想再说出来了。只
是现在我不想再这样下去了。压抑太久的情绪想找一个机会来发泄出来。所以呢。
我就做出了选择。做出了改变。比如…覃倩伸出右手。纤细的手指上。无名指明
显的长期戴戒指的部分有一道深的印痕。而戒指却已经被摘下。

　　故事从新婚之夜发生了变化。原本是害羞期待的重要时刻。结果却发现事情
从这一刻开始脱离自己的想像了。温楠是一个性冷淡患者。而且是特别严重的那
种。他对性生活完全没有兴趣。所以新婚之夜对于覃倩来说就是一场噩梦。覃倩
很生气。就质问他。为什么自己有这种病。还要接收自己的爱意与自己结婚。这
不是有意把自己往火坑里推吗？

　　温楠明白自己的情况。但是又不好直接性的说明自己当时接受覃倩。与她结
婚的目的只是为了满足老人的心愿。还有不想让外人说自己不正常之类的闲话。
而自己又没有恋爱的欲望。正好这个时候覃倩自己撞了进来。温楠就顺水推舟的
接受了她。并且如愿结婚。在那个时代离婚是不被人接受的事情。所以只要结婚
了。离婚就不要想了。再后来温楠除了性方面，在生活方面都表现的异常关心覃
倩。让覃倩一度感觉到他是真的爱自己的。只是疾病原因不能跟自己进行性生活。
而覃倩已经认命了。最后两人都没有真正的性生活。而覃倩的处女膜是自己用异
物给捅破的。孩子是利用自己的关系。人工受精之后生下的。

　　覃倩说到这里有点难以掩饰的小兴奋。看了下温柔，再转眼看着李利田说道。
我给你的当时其实是我真的第一次。你现在知道我当时为什么下体是那么的紧了
吧。你才是我真正的意义上的第一个得到我身体的男人。我得谢谢你。让我真正
成为一个女人。最好的礼物就是肚子里的孩子。而之前我跟你们所说的我跟温楠
有过性行为那都是一个小谎言。原因就不需要我说明了吧。

　　而我到现在为什么没有想过与温楠离婚还有一个小原因就是温楠的父亲。在
他去世之前他跟我提到这个问题。我不知道他是如何知道温楠的情况的。也许是
温楠自己跟他坦白了。最后老人在去世之间请求我一定要答应他，为了孩子不要
跟温楠离婚。而我当时跟他说的就是。如果今生自己再遇不到心动之人就不会跟
温楠离婚。如果有了。那自己就肯定会与他离婚的。自己也想做一个正常的女人。
老人也认可了我的条件。所以我跟他实际在家都是分开的。他在家大多数时间都
是在书房的。里面还有一个小折叠床。只是避不开的时间才会进入卧室。在卧室
里就是一人一个被子隔开睡觉的。平常时间都是在书房睡觉的。

　　温柔越听越吃惊。越听越害怕。自己跟父母生活了这么多年。居然一点也没
注意到他们的情况。温柔都有点感叹这两人的演技真是厉害了。居然这么逼真的
骗了自己这么多年。

　　覃倩继续说道。我现在是追求自己的幸福与性福。但是我不会让你为难的。
覃倩看向温柔。之后又看向李利田说道。你知道吗。温柔。你让他一个人去找我
真是一个失败的决定。最少应该自己也跟着去。你可能不相信。他有一股很吸引
人的气质。如果跟他接近太多。会自然的被他吸引。听着是不是很玄乎。我一开
始也不相信呢。在机场高速上我明白了这真有。不过应该不是他自己的意志控制
的。他只是按自己心意行动。而之后对于接近的人就是一个小灾难。如果不是我
的及时赶到。可是现在这儿就得坐四个人了。这不是她上面人要求她献身，她就
会做的事情。而是一开始有想法。之后就自然的有行动。水到渠成。

　　玄乎的事情不说了。现在我已经把事情都说了。我也会在这段时间跟他做个
了断。再下面就是要问你们夫妻俩。愿意让我跟你们一起生活吗？还有你们接下
来想定居在那里生活。

　　温柔与李利田都不敢相信覃倩说的故事。李利田还好点。温柔则脑袋完全处
于当机状态。感觉这一切都不是真实的。李利田轻轻拍了拍温柔手背。温柔终于
回过神来。看了看李利田。转头看向妈妈。问道。那我到底是不是你跟爸爸的孩
子啊。

　　温柔点了点头。说道。人工受精。是提取了两人的精子卵子。他性冷淡。但
不是说所有精子都是死的。他是性冷淡只是对性生活不喜欢的等级达到厌恶恶心
的等级。做的话只会让两人都感到痛苦。所以就放弃了。

　　温柔舒了口气。如果这时再说自己其实不是两人的孩子，那这打击就真的让
自己无法接受了。温柔又看了一眼李利田说道。那也就是说。他是个定时炸弹。
不能放出去的祸害？

　　李利田一阵无语。自己怎么就成了祸害了？自己感觉明明什么也没做啊。

　　覃倩摇了摇头说道。也不至于这样。习惯了就不会有什么错觉了。就怕有人
较真就会麻烦了。你们还没说。到底是想在那儿定居呢。现在可以做准备了。

　　温柔看了看李利田说道。我有一点想法。但是你一定也有主意。你就先说说
自己的想法吧。看看双方都心愿在哪里。或者说大家都有什么顾忌的地方。

　　覃倩看着他俩说道。我明白你们的想法。毕竟他的故乡在这里。所以并不想
离开是不是。可是他的乡下老宅离城市也太远了。很不方便。所以如果真要定居
在这里的话。最好是重新换个地方重新建造房屋。而且房屋不能少。因为人数不
会少。还有交通。还有环境。刚说到这里。李利田就马上插了一句。还要考虑可
以有水面有不错的范围种菜种地。还有养些家禽什么的。

　　温柔也赞成的点了点头。覃倩最后总结道。那是不是现在确定就按这些要求
在城市附近寻找地方啊。

　　最后大家都同意了。具体的事情就交给了覃倩去按排人了。只是大家定好选
定地方的时候一定要大家都看下满意才行。

　　事情都已经说出来了。温柔也明白了妈妈的决心。自己也明白不能自私的阻
止妈妈的决定。最后只好沉默的认可下来。而李利田对于两人的和好很是开心。
一切都感觉朝着好的方向发展。生活也渐渐的越来越让人期待了。再到孩子出生
的时候。这个家一定会非常热闹起来的。自己真的从来没想到会有这种美梦出现
在自己的生活中。两个美女环伺。孩子成群。生命有了意义。生活有了盼头。

--

　　　　　　　　　　　　　第一百六十五章迁坟

　　覃倩做事就是快。这边定下意向。那边就马上联系了京城方面的家人来为自
己做这件事情。没几天就有人来到县城，覃倩接待了并把要求讲清。一切就都甩
了出去。只等最后入住了。只是要求一定要抓紧时间。来人得到指示了听完要求
就马上出去做事。

　　结果是来人还带来了几个意想不到的人。原来是曾家老夫妻跟洪桐跟着一起
过来了。他们的目的是想弥补上次的遗憾。真正的与李利田见上一面。

　　覃倩接待了三人。说道。这事自己做不了主。要先问下本人的意思。如果他
愿意就没问题。

　　三个人同意覃倩的说法。也表示自己不会强求的。只是也覃倩带句话给李利
田。就说。不管怎么样。他李利田已经是曾家的女婿了。

　　覃倩对于这个说法很不喜。这算什么？强行的与他拉进关系。一个农村老头。
就算当时真的与曾瑶有结婚事实。但却是只有事实而已。空有名的婚姻。还有个
现实大家都明白。曾瑶并没有认为他李利田是自己的丈夫。所以现在这家人以这
种借口来接近就让人不舒服了。覃倩不好表现自己的心情。只好还是说明。话一
定带到。还是那句话。见与不见看他自己决定。

　　之后覃倩就离开了三人居住的酒店。回到家中。李利田不在家。去接温柔了。
现在的家里李利田就被两人戏称为皇帝一样的享受。每天都要抽签陪寝。每次说
的都把李利田脸臊的不行。就跟两人说。不要取笑自己了。自己只是真的不想让
你们感到难过。如果有不好的回忆会让自己也不舒服的。

　　覃倩就又调侃他。那你是不是想左拥右抱。让母女两大被同眠啊？

　　李利田一脸不解。问道大被同眠什么意思。

　　覃倩就戏谑的在他耳边嘀咕了几句。李利田吓了一跳。赶紧摆手说明。没有
这种想法。以后也不会有的。只是简单的想让一家都和平共处而已。还说自己嘴
笨。不能好好的表达意思。就不说了。越说越错。

　　覃倩想到当时他的模样就想笑。私下覃倩也问过女儿有没有想过一家在一张
床上睡觉。当然如果有活动就另外一个人回避。温柔听说之后也是一脸羞涩。什
么也不说。

　　覃倩感觉自己就是个坏人。一点点的在思想上引诱两人走向不可挽回的境界。
就像当初自己引诱李利田一样。就是直接死皮赖脸的直接跟两人说自己想要怎样。
结果他们也正如自己所预料的那样同意了自己的要求。而现在又是自己在一点点
的影响着他们。总有一天可能就会实现。

　　开门声响起。温柔跟李利田欢笑着走进屋里。覃倩向两人打了招呼。又说了
已经有人开始在城外寻找合适的地方建造房屋了。停了一下。又继续看着李利田
说道。曾家来人了。点名想要见你一面。还让带句话给你。说是不管怎么样，你
已经是他曾家的女婿了。

　　温柔与李利田听到这话都是一副不明所以的感觉。为什么现在曾家说出这句
话来？什么意思？总不可能是真的想认下李利田这个女婿吧？如果不是，那总得
有个原因吧。明明现在事情已经差不多结束了。根本没有必要再提出这个说法来。

　　李利田出声说道。不管如何还是见一面吧。事情总要做个了断。也要让曾瑶
回归家乡去的。

　　覃倩见温柔没有反对就说道。那好。回头我跟他们定个时间和地点吧。

　　李利田继续说道。地点就定在我老家吧。时间就后天的周末。说之前你问下
他们。确定他们来的目的到底是什么。如果只是想见自己一面，没有别的事情就
说去他们住的酒店见面。如果是想问曾瑶的事情。或者有给曾瑶迁坟的想法就让
他们直接到老家。具体怎么说你比我考虑周全。到时候你给我消息就行了。

　　之后的见面覃倩就带着任务去见了曾家三人。询问三人来的目的到底是什么。
并且告诉他们这个问题是李利田询问的。

　　洪桐说道。这次的目的真没什么特殊的。上次我们着急了。没有跟李利田见
面。今天是想认真的见个面。再跟他面对面的道声谢谢。他救了曾瑶是事实。不
能因为她难产去世而抹掉这个恩情。而且他也确实已经跟曾瑶结婚了。那名义上
就是曾家的女婿了。最后我们想亲自问下他对于曾瑶坟的意见。如果他同意我们
就想把坟迁回京城。如果他不同意就继续把坟留在这里。事情大概就是这些了。

　　覃倩看着对面三人。两位老人也点头表示肯定。所以覃倩就说道。那就这样
吧。如果后天迁坟你们有准备吗？

　　洪桐回答道。只要决定迁坟。那我现在就打电话。明天就会有专门人士前来。

　　那就让他们来吧。后天直接去李利田的老家。到时候与他也在那里见面吧。
这样没问题吧。

　　可以。那就这样说定了。

　　谈妥之后就回去把情况再如实的汇报给李利田。李利田只说了声知道了。就
回到卧室没再出来。覃倩与温柔互视一眼。明白他虽然嘴上说是放下所有了。但
是好歹这么多年来的陪伴感情。这如果真到迁坟之后，那种失落一定还是很难受
的。这只有靠他自己走出来了。

　　一夜两人都没有打扰李利田。让他一个人慢慢的走出这个自我束缚之茧。躺
在床上。温柔躺在他的怀中。李利田小心说道。我是不是有点情绪失常过头了。
明明说已经放下了。确在听到突然要迁坟的时候还是回忆一下涌入脑海。总有点
不舍的感觉。

　　老公。这不是你的错。人非草木，孰能无情啊。如果你从一开始就表现的特
别快的解脱与高兴。那样才会让我对你失望啊。但是呢。活的人不能被死的人牵
绊一生。该放手的就要放手。这是对她的尊重。也是对我们的尊重。是不是这个
道理。

　　李利田收拾好受伤的情绪说道。谢谢老婆。我没事了。后天就直接去帮曾瑶
迁坟吧。也许这是她早就期待的事情。我们不能为了一己之私而做那有违她意的
举动。好了。睡觉吧。老婆。后天把这一切都结束吧。

　　到了真正下乡的这天。一行人三辆车直奔乡下。按照农村老一辈的说法迁坟
要到冬至的时候迁为宜。而现在离的时间还早。李利田也不想让这事再拖延下去
了。好在曾家人也明白这个情况。所以来的人中还特地请了两个道士。李利田指
点了曾瑶坟的位置。之后就离开了。

　　两个道士拿出一个罗盘围着曾瑶坟四周转了两圈。之后又是撒纸钱又是点香。
一通忙碌之后。点下一个位置说道。可以了。从这里开挖。带来的几个壮汉就拿
起工具直接开始挖了起来。

　　一旁曾家老两口看着那个不起眼的小土堆一阵心酸。老母亲直接抽泣起来。
泪水止不住的流着。而男人就在旁边搂着夫人不停的安慰着。只是他的眼圈也是
红红的。覃倩在一旁解释了下为什么会把坟立在墙根的原因。温柔目送着李利田
向着果林方向走去。落寞的背景是那么的凄凉。看的她心脏都揪了起来。不由的
远远的跟在他的身后。

　　洪桐也注意到李利田离开的方向。心念一动。就不声不响的后撤离开众人，
从另外一条路绕着去往李利田离开的方向了。

　　覃倩一直陪着二老看着坟地一点点的挖掘清理出来。在拾取骨灰的时候。覃
倩提了一个小要求。说是想另外留下一小份的骨灰。自己也解释了。虽然这样可
能不是合理的要求。让故人不能完整回归家乡。但是。如果二老考虑下李利田的
心情，就请答应这个小小的要求。最终曾瑶父亲点头答应了这个要求。覃倩就欣
喜的替李利田表示了感谢。这个要求是在家的时候李利田向温柔提出的。而且当
时他也说了。如果温柔不同意就不强求。

　　拾取完骨灰。做完法事。事情就可以说是基本上完成了。老父亲抱着女儿的
骨灰盒。神情也显得更加的悲伤。坐在车里不停的抚摸着。嘴唇轻微抖动。可见
他一定强忍的也是很难受。丧女之痛。这一刻达到了悲伤的顶点。

　　李利田来到了果林中间的那棵松树旁。这里还有一个坟。只不过这里面有的
只是一些衣服。是当初曾瑶提议把自己穿过的一部分衣服烧了埋在这儿的。说是
以防有人再回来查看什么。做个假坟来掩人耳目。树后还有一块小石牌。是李利
田亲手写下的。无名少女之墓。

　　李利田席地而坐。靠在大树上。嘴里喃喃说道。曾瑶。我是不是一个自私的
人啊。明明已经说了要一辈子不忘记你我的誓言。而我却还是背叛了。得到温柔
的全部。却又不是一颗完整的心去接受她的。现在温柔已经有了身孕。还有一个
她。可是我现在却发现我真是一个自私的人。你不能忘记。她们我也不想放弃。
而且我也明白凭我的条件是不值得她们委身于我的。就像当初你也是在被迫的形
式下答应与我结婚的。所以说一直以来。其实我都是运气好的拥有了你们。这些
话今天跟你说说。是觉得一直以来我总感觉是你在冥冥中为我保佑。为我努力。
今天你父母来接你回去了。我不知道这是不是你希望的结果。只是我觉得你父母
是想让你回家的。所以我不想让二老失望就同意了她们的要求。回去之后。你就
真的安心了。可以再去投胎吧。这里我会来的。不会忘记你的。

　　温柔站在一棵大树后听着李利田的心里话。不算失望。不算后悔。有的是欣
慰与赞许。没有打扰李利田的回忆。温柔再次悄悄的回去了。

　　另外一侧，洪桐也同样听到了李利田的话语。虽然心中没什么大的波动。但
是对于他的人品还是有了比较深的了解。所以洪桐现出身形看着坐在树边的李利
田说道。

　　你不要自责。我估计曾瑶在最后的时刻甚至之前很长的时候就已经爱上你了。
只是他不敢让你发现。我了解她。以她的性格不是真的爱你的话就算是死她也不
可能跟你结婚的。就算真的跟你假结婚那她也会用假名。永远不可以告诉你真名。
就像我的名字在日记里就没有出现过吧。是藏在最里面的是不是。所以我这样告
诉不是想证明什么。是要告诉你你心里有几个人不是问题的关键。关键是现在的
你心里的那几个人放在天平上谁在你心中更重。那个要将是你要付出全部也要守
护的人。至于那些轻些的只要在合适的时间合适的地点跟合适的人宣泄出来就可
以了。或者那最深处永远的放在里面带进坟墓带到来生为了与她再相遇。男人一
次连一次都没有看旁边的那个小土包。因为他明白这个里面的人已经不属于自己
了。自己没有权利来处理他。至于下面那个其实他们也没有权利。只是他同意了。
不是吗。如果不同意谁都没有权利。父母也不行。转身准备回去。又多说了一句
话。其实你已经有答案了不是吗？

　　说完的洪桐就转身离开了。

　　李利田也被他说的一下就明白了。对啊。温柔已经同意他留骨灰。那就同意
了他对她的留恋至少说活着的人不能为死去的人憋死。那就是在自己的某个时候
跟温柔坦白的时候温柔也应该会原谅自己。而自己同意她父母迁坟也就说明了。
自己虽然心里还有些留恋。但是心中两人天平是偏向温柔的。是想自己主动放弃
这份自己想想都荒唐的执着。温柔真的如她名字一样用她的温柔来让自己慢慢从
她的阴影下走出来。谁都想要一份完整的爱里面没有隐藏没有谎言。

　　想通的李利田起身没有再有什么留恋直接向家走去。脚步坚定没有一丝迟疑。

　　回到屋旁站在已经挖开坟边上。覃倩跟温柔都已经离开。她们都是怀有身孕
的人。其实并不适合在这种情况下出现。只是李利田不放心她们独自在家。就只
能把她们给带着了。现在两人应该是在家里休息。坟墓边上一小块石头上放着一
个小罐。李利田知道那里面应该是曾家同意留下的一点骨灰。李利田拿出工具。
再拿起小罐重新回了一趟林中。把骨灰埋进原本只放了衣物的坟墓里。之后又用
准备好的小刻刀在墓碑上刻下新的内容。曾瑶之墓。只不过墓碑并不是立起的。
是与那小罐一起埋了起来。之后拍平土地。思念都在地下。回忆全在心底。心太
小已经住不下第二个人了。最后头也不回的走了。也就过了三五分钟。曾瑶父母
和洪桐出现在旁边。母亲拿出香点上。对女儿说道。有些仇今生报不了那就来生
报。有些恩今生还不了就来生再来还。有些情忘不了。那就三生三世。

　　他值得……

--

　　　　　　　　　　　　　第一百六十六章决定

　　曾瑶父母回去了。说是要抓紧时间回去让女儿入土为安。只是洪桐却留下了。
说是曾瑶父母的意思。有些话就准备让洪桐来传达。

　　等到李利田与洪桐坐在一起的时候。李利田才知道其实洪桐想说的也没什么。
只是单纯的想表达一下自己的感想还有为曾家二老传达一下他们的意思。

　　洪桐跟李利田说了很多两人小时的事情。并且表示说。他说这些并不是为了
在他面前炫耀什么。只是想让李利田更好的了解曾瑶这个人。不管如何。曾瑶已
经算是他李利田的妻子了。有权力了解这些。还有洪桐也表示了自己的意思。说
是自己除了身世上一点优势外。真要跟他来争曾瑶的话。可能自己真的会输。所
以自己并不失望。也由衷高兴曾瑶的眼光不错。

　　最后提出曾瑶父母的意思。如果李利田愿意，曾家会对外说明承认李利田是
曾家女婿的身份。给予相应的所有应得东西。而且不会强制要求他什么。他可以
完全按自己的方式生活下去。一切的后顾之忧都不需要担心。曾家会全部支持。

　　李利田听完之后，稍作思考就回答道。谢谢你们的好意。但是我现在已经不
需要这些东西了。我已经有了世界上最重要的回忆与牵挂。也有了这生最大的幸
福了。不能再奢望别的了。所以好意我心领了。谢谢。以后如果可以。我们还是
就这样吧。毕竟相对而言。我的存在可能会让你们想起太多的痛苦的事情。不用
见面反而就更好了。

　　洪桐没想到他会这么干净爽快的拒绝。刚要再坚持一下。就看到李利田的眼
神中透着的坚定，之后生生把话又给咽了回去。停了一会说道。这样也好。不过
我还是想说一句。不管如何。如果曾家二老想来看你。找你。你最好还是能满足
下二老的请求。他们一生只有曾瑶一个女儿。如今女儿没了。而你做为真实的女
婿。我跟他们再关系好。有些时候都不一定比得上你的存在。

　　李利田点完犹豫了下还是点了点头。说道。我明白了。

　　洪桐又继续说道。我跟曾家已经商量好了。接受那两家的一些条件。只让两
个主犯自杀赔罪。老的下台。但是一些中坚青壮年的地位不会干涉。互相后退一
步。这里面还有一个条件。就是不许他们两家对你们任何与这件事的关系的人不
利行动。保证你们的安全不受影响。

　　还有不管接不接受。二老都给你开了一个户头。里面每年都会有笔钱打入。
这不是赔偿也不是可怜。是你作为曾家女婿该得的利益。是二老承认你的为人的
一个表示。说着洪桐从口袋里掏出一张银行卡。推给了李利田。继续说道。请你
不要拒绝两位老人最后的请求。这样是比对于二老失去女儿还要大的打击。明白
吗。

　　李利田看着那张银行卡。最终伸手捡起。放进口袋里。

　　洪桐看到李利田接受了银行卡松了口气。说实话。一开始他也害怕李利田会
强硬的拒绝。现在看来。不管如何。李利田还是善良的。为了在乎的人。为了在
乎人的在乎人都能心软接受。也许这银行卡他一次也不会使用。但是有这个举动
就能说明他的心意已经做到。面前来看这个结果已经很好了。

　　洪桐做完之后也走了。有些事看到就行了。有些话说也不说已经没什么意思
了。所以洪桐走的很干脆。没有一点失望。

　　李利田回到家中。两人已经坐在客厅等着他的到来。李利田坐下之后。掏出
银行卡放在茶几下。再把洪桐说的话讲了一遍。

　　覃倩跟温柔没什么多余的想法。覃倩还开玩笑道。这下好了。我们母女两这
下可以不用上班安心在家养胎了。温柔瞪了一眼母亲。说道。你想的美。这钱不
许动。我知道你已经安排好了。我们本来就不需要在钱上面烦恼。何必还要去接
受他们的好意。况且这个好意现在还不知道是好是坏。

　　覃倩无所谓的耸耸肩膀说道。你啊。有时候真不聪明啊。关于这钱我告诉你
们。最好是用。这样就让曾家二老心里真的舒服点。女儿没了。孤独的二老需要
一个真正的家人关心。而不是与那些心怀不轨的外人周旋。你用了。就是给了二
老一个信号。我接受了。必要的时候你们说话。女婿一定在所不辞。当然如果你
人品不好就真别想了。那就是一种试探。如果说我猜的不错的话。只要在用过之
后二老就会派人来再次与你接触。给你一些资料。

　　温柔跟李利田听的一点也不明白。都一副不信的看着覃倩。

　　覃倩继续说道。你是真没有接触过上面家族的行事方式与纷争。就比如曾家
跟仇家的交手到现在的退步就是一种手段。那个层面有很多情况是我们接触不到
的。也想像不到。各种纷争错杂。权衡力弊。这些是我们完全想像不到的。所以
呢。别用你们的思维去思考接触不到的层面。不信的话你就可以试试。用一用不
就明白了吗？

　　温柔还是有点不信。但是又有了动摇。最后看了李利田一眼。李利田也同时
看着她。两人从对面的眼中看出了一些东西。最后李利田说道。我不会用这张卡
的。我想要的只是安定的生活。我只想你们安全的生活着。有钱是好。但有钱也
买不了很多东西的。

　　覃倩继续小声打击道。一个孩子要多少钱。你一定没算过。还说大话。说完
就摸着小肚子。嘀咕道。孩子你爸爸可真是不管你的死活哦。看来还得靠我这个
妈妈来养你啊。

　　温柔一听就立马炸毛。大声说道。你说什么李利田赶紧拦住温柔。这明白是
覃倩的小恶作剧。她的心思不过是在考验别人的心思。温柔就一下中了这种小小
心思了。只不过李利田也明白温柔这所以会如此反应过激也纯粹是为了他。所以
李利田拍了拍温柔的手背。示意她不要心急。

　　最后李利田不得使出撒手锏。你们两个都停下。小心肚子里的孩子。

　　两人这下都安静下来了。李利田也很满意这个效果。见两人不说话了。就开
口说道。现在我来说几句吧。这钱我不会动的。但是如果有天你们急需要用钱的
时候。我也会毫不犹豫的去使用。我的要求一切都是以你们的安全为第一要求。
所以你们都不要争了。那些之外的情况我没有兴趣。也不会去参与。

　　…

　　接下来的一个多月时间内。三人的生活简单而充实的进行着。温柔在怀孕第
二个月后半程的时候孕吐反应就越来发挥强烈。最后李利田只能跟温柔说。让她
请假。不行的话就直接辞职。最后温柔也感觉自己现在的情况已经不适应上班了。
只能跟学校的请了产假。

　　而覃倩的情况就稍微好一点了。只是在孕吐反应上好一点。由于她的年龄不
小了。体力上有些差。这也是她的麻烦之一。

　　当李利田再带着两人来到医院做检查的时候。老中医明显比上次看到的时候
更加的感觉不敢相信了。覃倩就坐下跟老中医两人聊了一些事情。之后两人再体
检一下。结果挺好。温柔终于确认了是双胎。两人婴儿都很健康。只是关键的两
人身体可能有点承受力不足。这将是两人之后的注意重点。

　　李利田听到医生的建议。得意的偷偷看了两人一眼。意思是那么的自豪。就
像是说。现在知道我说的还是对的吧。把两人都给气的不轻。不过现在也没什么
好的办法。只能舍弃一些来保全肚子里的孩子。

　　李利田知道她们的心思。就说道。现在不要在意身材了。大不了生产过后。
我来督促你们运动恢复身材。一定不会让你们有后悔的机会。这样总可以了吧。

　　两人才都哼了一声，表示着不满。

　　明明一开始说好的。覃倩不能表现的如此直接。因为她现在还没有跟温楠摊
牌。只是李利田那欠抽的表情让人实在没法淡定。一时就直接忘了这个设定。老
中医看着三人的表演真的不知道如何考虑了。开始的时候覃倩还跟她说了一些事
情来掩饰一下。现在什么也不需要说了。什么也明白直接了。

　　覃倩也懒得掩饰什么了。反正之后自己要跟温楠摊牌了。体检完。覃倩示意
了下她不要多想。也不要多说。还说到时候生产的时候肯定是到她这儿来的。到
时候还要麻烦她的。

　　老中医强行冷静下来。表示自己知道怎么做了。就这样三人才离开医院。李
利田载着她俩出城十分钟左右来到一个空旷的地方。这里就是为她们选择的新家
的地址。现在就是要他们确认。认可了之后就会有专人开始进场施工了。

　　第一百六十七章：新家，加餐

    李利田让两人不要乱走。自己先四处转转。转了半个小时左右。李利田回到
两人身边说道。这地方不错啊。指着一个方向说道。那边有个小湖。里面应该有
不少鱼虾。还有那个小山头也是一个屏障。这里地势比较高。大雨之类的也不需
要担心。关键这里离城市很近。交通完成的话就很方便了。我想在那小山下围起
来养点鸡鸭什么的。再开几块菜地。水源不担心。靠近湖边。装一个水泵就能解
决了。

　　覃倩就记下李利田的想法。这些都可以在建设的时候跟施工人员交代。也能
让他们注意下这些地方。

　　覃倩又问道。你们还有什么不同的想法啊。比如房子的样式。房间的多少。
大小等等都可以现在提出来。这样在建的时候就都能注意到。

　　温柔一听就兴奋的说道。那能不能建一个室内游泳池啊。

　　这要求不过分吧。可以。。我也有兴趣。覃倩立马答应下来。还有什么要求
吗。现在想不起来也没关系的。只要在这一个月之内想到都可以的。之后再说就
没办法了。前期都是辅助的工程。例如电力。道路。还有周围的平整等等。怎么
样。定这里就行了吧。我们也可以回去了。接下来就好好考虑吧。

　　三人再次上车向回驶去。车上温柔看着妈妈问道。你准备什么时候跟爸爸说。
怎么说。如果爸爸不愿意你要怎么办。

　　覃倩没有任何感情的回复道。只要你不说什么。之后我会解决好这一切的。

　　冰冷的言语让温柔一时不能接受。明明一开始是那么爱他的一个人。结果现
在却发现可是是最恨的一个人。而且最主要的还为了一个没什么意义的承诺空守
了这么多年的一个人。自己都不知道如何评价自己的母亲。也不知道如何评价自
己的父亲。

　　一个女人为了一个承诺赔上了独一无二的青春。而这个男人又能给予什么相
应的报酬来给予她的付出呢。一开始温柔还有想法试图挽回父母的婚姻。

　　可是在妈妈把情况完全说明之后。温柔就发现自己没有任何的理由来阻止妈
妈的行动。不旦不能阻止。反而还要十分肯定的支持。因为她在听到事实的那一
刻就察觉到一个情况。如果当时自己跟李煜的处理上不是李煜的出轨来加速温柔
的幻想与行动。如果李煜采取了跟爸爸一样的行动模式。一个好男人。好丈夫。
好父亲。也许自己也就没有了走出那一步的理由与决心。那自己可能就会落入与
妈妈一样的境地。荒废掉整个青春。自己不敢想像。如果真到那个地步。自己是
否能与妈妈一样坚强的坚持这么多年没有出轨。所以自己在想到这些的时候也很
庆幸。庆幸自己遇到的不是一个好男人。也让自己有了可能去真正寻找自己的归
属。

　　之后就是自己也没想到妈妈的思维是如此的强大。理由是如此的让自己无法
反驳。最终的原因现在都没有亲口听她说出。虽然温柔已经肯定的认为了。但是
这种事情还是要当事人亲口说出来才能彻底让人无话可说。

　　温柔沉默了好一会。

　　覃倩可能是不想跟温柔之间的关系过分生疏。所以就又开口说道。孩子的名
字有没有想好啊。顺便再帮我的想一个啊。

　　温柔放弃沉默思考，开口说道。起名字是孩子父亲的任务。而且孩子的名字
已经有了预案。最后只要从中选择就行了。当然如果你愿意也可以从中选择。毕
竟你肚子里的也是他的孩子。如果你这样选择。最好是在这之前就把父亲的事处
理好。不然就是对他的不尊重。也是对孩子父亲的不尊重。

　　覃倩叹了口气说道。你还在为你父亲感到委屈啊。

　　温柔摇了摇头说道。不是的。我认可你的决定。只是一时感到不舒服。也一
时接受不了。应该过段就没事了。

　　覃倩抬头看了一眼前方一直专注开车没有说任何话的李利田。再转头望向窗
外。说道。他是好人。但不是一个好丈夫。不是一个好父亲。

　　温柔一直不想回忆的往事又被她这样提起。心中明明还想再给父亲一点机会
的想法也在这一刻被自己否定了。是啊。没有这个老古板，重男轻女的父亲。李
利田就不会身陷危机。自己也不会因此流产还经历了生死危机。两人好好的生活
就这样被打乱。如果一直按自己的想法来慢慢完成。那李利田就跟妈妈的关系不
太可能重叠。后面很多情况都不会出现。自己的目的从一开始就只是简单的想跟
李利田安静的生活下去而已。而现在什么都开始偏离了。这一切都有大部分是因
为父亲而改变的。

　　车子终于停在自家楼下。李利田熄火之后赶紧下车为两人打开车门搀扶两人
下车。安全的把两人送上楼后。让两人休息下。就自觉的去厨房做饭。现在自己
的目标就剩下为两人的营养做准备。

　　当两人出来看到一桌子的饭菜的时候也真是不知如何反驳了。最终两人还是
接受现实坐下开始吃饭。

　　李利田监督两人按自己的要求吃完晚餐。李利田并没有完全让两人完全暴饮
暴食。只是为了加强营养。把普通的家常菜做的更丰富了一些。比如温柔平时不
太爱吃鱼。不爱喝鱼汤。而覃倩则是讨厌吃内脏。而现在李利田的要求就是为了
营养，再讨厌的食物也要强制的吃下去。不然营养只会摄入不足。

　　吃完之后。温柔跟覃倩都已经迈不开步子了。都瘫在椅子上嘴里嘀咕道。不
行了。撑死了。从来没有吃这么饱过。真要胖了。减不下来就惨了。。。

　　李利田收拾着碗筷。是听不到两人小声的对话的。就是听到也会装作听不到。
这时候不能心软。只有身体好了才能在生产的时候大规模的避免一些潜在的危险。
现在的仁慈就是对她们生产时候的残忍。至于身材到生产之后只要自己再狠心陪
她们运动。再加上她们自己的信念恢复应该也是有可能的。

　　洗好碗筷。来到外面看着两个还瘫在椅子上的美女。李利田硬着头皮说道。
要不下次还是恢复正常的饭量吧。只是次数多一次。加上一顿夜宵。行不行。

　　温柔生气的说道。你干脆直接从我嘴里向下塞吧。反正我现在已经是没办法
反抗你的。你想怎样就怎样吧。

　　覃倩已经懒得多说什么了。只是在翻着白眼以示抗议。

　　李利田看着两人行为一阵好笑。哈哈哈哈的笑着说道。你们两啊。真是太像
了。总是性格多变。又喜欢捉弄我。我可从来没有对你们有什么坏心眼啊。一切
都是为了你们好。你们也明白的，所以才吃了这么多啊。现在又来怪我。太不讲
理了吧。

　　温柔跟覃倩听了李利田的埋怨也是一阵哈哈笑了起来。结果刚笑了一会就又
手扶肚子有点痛苦的说道。不行了。不能笑。笑的肚子都疼了。宝宝也一定在抗
议了。

　　李利田一听这话就有点慌神了。赶紧阻止道。那就别笑了啊。停下来。

　　两人扶着肚子还在笑着。感觉有点停不下来的节奏。

　　李利田赶紧提了个问题。那现在你们没事就多想想我们家要怎么建啊。要注
意什么。需要什么。趁现在都考虑周全。不然等建了就没办法改了。

　　果然。一听到严肃点的问题。两人就不再笑了。立马恢复认真模式。开始思
考。

　　覃倩先开口说道。那片空地到时候只有我们一家人住。那里虽然安静但不一
定安全的地方。而且我们也不能完全的设置大型安防设施。所以其实说我一开始
并不太赞成在那个地方建房。太孤立太危险。既使是全方位的装上监控也只能录
下危险，而不能解决危险。这些情况你们没考虑过吗？

　　温柔听到妈妈这样说也是想到这个问题。一个广阔荒地里只是单独建起一座
看上去就很让人起疑的房子。一定会招来有心之人的窥视。如果再是一些穷凶之
人那结果就真的可能不可挽回了。

　　李利田当然也明白这个道理。只是自己如果不能生活在城市外围的话。那自
己的作用就真的什么也不是了。只有每天给她俩准备三餐。打扫卫生。将来再就
是照顾孩子。温柔生过孩子之后应该不会愿意一直在家休息的。她的性格一定会
再去学校上班。而覃倩应该会经常在家。但是她也是需要跟自己的闺蜜朋友一起
聚聚。所以自己的价值就一点也没有了。之后的费用会更多。自己真不想沦落为
一个只会吃闲饭的。不管她俩是什么想法。自己的心理关就过不去。如果在外面
就可以有地方来做些菜。养些牲蓄。慢慢的增加规模就完全可以成为经济来源。
这样自己也会有心理上的成就感。现在这些都成为一个两相矛盾的地方。如果自
己说哪里会有这么多的坏人被自己遇上啊。可是自己不能赌这个万一。房间里最
多就是自己跟两个漂亮的女人。最多再就几个没长大的孩子。这种阵容下。如果
真有那万一就是天大的灾难。对自己对她们。这个后果不是自己任性决定而能解
决的。哎。真是一个矛盾而又讨厌的问题啊。。。

　　覃倩与温柔看着一脸失落的李利田，心中也是一阵烦躁。两女人对于李利田
的心绪理解还是很到位的。一下就能联想猜到他的心思。只是现在大家都没有什
么好的方案。这件事只能暂时搁置。在短时间内思索出对策来。建还是不建。地
点的选择都是一个问题。安全也同样是个关键的问题。待续


　　第一百六十八章：新闻，协议

    三人第一次讨论就这样又没有了任何的解决方案。

所以只能暂时搁置议题。并且说好这个星期内一定要好好的思考下。做出决
定。在外建房的决定是大于在城内的。现在的问题是要兼顾几个方面。首先需要
不需要坚持在这个县城定居。

　　这里是李利田的故乡。城里夏天会是温柔的灾难。有过敏的原因。覃倩无所
谓那里。只要安全就行。

　　每天三人都会提出几个想法。只是最后都被无情的否决了。没有一个完美的
方案来解决主要的安全难题。那方案就是一个废案。

　　就在在三人还在思考的时候。一条重要的新闻当晚播出了。害死曾瑶的两家
大人物被上头点名调查。最终落实证据。并且判定入狱服刑了。

　　新闻大肆叙述两人在这么多年来的贪污受贿。为了满足私欲做了很多坏事之
类的报道。最终的结局也如大家如料一般。

　　看完新闻覃倩说道。现在终于事情都结束了。也终于可以安心了。最大的威
胁结束了。接下来就是我们自身的一些小问题了。

　　温柔说道。是啊。现在最大的问题是你自己的问题了。

　　李利田只是大大的舒了口气。心中自念着。曾瑶，这次你真的可以满意了。
终于回家了。也终于报仇了。安心回家。安心投生吧。下辈子再好好的来世上走
一遭吧。

　　覃倩继续与女儿对话道。我的事没什么麻烦的。因为我已经事先让人把离婚
协议书递过去了。我已经不想再跟他面对面的说什么了。而且我现在的情况也不
能站在他的面前。

　　说着覃倩就抬手抚在自己小腹上。表情很是满足。

　　温柔听着覃倩所说。自己都没想到。最后的最后父母两居然都不再面对面的
谈谈了。这样也就是说爸爸就是有心想挽留一下就没有机会了。而按妈妈的手段
来看。这离婚协议父亲一定会签的。自己将在自己都不清楚的那天就已经变成了
离异家庭的孩子了。

　　温柔不解。为什么妈妈就不能给父亲一个解释的机会。挽留的可能呢。是真
的不想听吗？还是妈妈也怕被爸爸的言语所心软。

　　温柔看着覃倩。已经不想提出自己的疑问了。不管如何。自私的自己。自私
的父亲。都不能再让妈妈成为所有痛苦的承受者。

　　时间又过了两天。房子的问题依然没有好的进展。覃倩却已经收到了那份已
经被签过字的离婚协议书。一起带来的还有一封信。

　　覃倩接过协议书在上面签下名字。又回自己卧室里拿出两本结婚证一起递给
了来人。来人没有疑惑的直接接过东西。之后离开了。

　　覃倩直接把信给扔进了垃圾筒。看都没看一下。

　　温柔不解。赶紧从垃圾筒里拿出信说道。妈。好歹你也看看写了什么吧。直
接这样扔了太失礼了。

　　可是覃倩并没有回答她的意思。直接回了房间。

　　温柔也没过多责备。拿起信拆开看了起来。

　　李利田也凑了过来一起看起信来。信的内容并不多。写道。倩。谢谢你直到
今天才与我离婚。对不起。因为我的原因。耽误了你这么多年的青春。我无以为
报。还有因为自己的古板又大男子主意的思想还差点害死女儿。虽然我一直都不
喜欢这个女儿。但是我知道你很珍惜她。可是我却畜生不如的差点害死了她。我
已经签字了。年底之前我也会辞职。之后找一个小庙了去残生。跟你说这些并不
是跟你摆可怜。也不是想赢得你的谅解。只是我想用残生来赎自己的罪过。我知
道你不缺钱。但是我还是请你收下。所有的东西我都留给你。或者留给女儿也行。
就当是我给她准备的嫁妆吧。也请她能原谅我这个爸爸。我已经没有面对面跟你
道歉的勇气。也谢谢你给了我最后的尊严。谢谢你。

　　信就这样写的。很短。完全没有怨言。没有不舍。没有痛苦。有的感觉只有
解脱。只有忏悔。温柔看得出来。妈妈还是很了解父亲的。所以才会选择以这种
方式来解决两人的关系。而父亲也同样得到救赎一样的满意而有尊严的从这一生
的错误中解脱出来。

　　温柔收起信靠在李利田的肩头说道。老公。今晚你去陪妈妈吧。我感觉她虽
然说的很轻松。但是心里还是有些难受的。这时候你的安慰会比我的话有用。

　　李利田点了点头。又不放心的多问了一句。你自己没事吧。

　　温柔叹了口气。说道。我没事。本来就不是小孩了。哪还有什么多愁善感。
我现在一心只想调理好身子。之后安稳的把宝宝生下来。我已经有自己的家庭了。
不会有事的。你去吧。

　　李利田就先安置好温柔之后去了覃倩房间。房间没锁。进去的时候李利田就
听到覃倩压抑着的细小哭声。

　　李利田躺在床上。把覃倩揽进怀里。覃倩就趴在他的怀里终于不再压抑着情
绪。放声大哭起来。

　　李利田没有说话。只是轻轻拍打覃倩后背。

　　覃倩哭了有近半小时才渐渐转小声。再到停止。

　　李利田从一旁抽出几张纸巾为覃倩擦拭泪水。还不忘打趣了一句。胸口都沾
满口水了。

　　覃倩就羞红脸的在他腰肢狠狠的掐了一下。说道。人家还在伤心。你却还在
调戏人家，还嫌弃人家。我现在更伤心了。不信你摸摸。人家这里很疼的。说着
覃倩就拉过李利田的大手覆在自己的酥胸上。

　　李利田顺势在那酥胸上抓了一把。又捏着乳头向上提起。再稍用力搓揉两下。
这个动作引来覃倩一阵酥麻的浪叫两声。嗯。。。。啊。。。。

　　李利田手继续覆在她的酥胸上轻柔抚摸。开口说道。哭了这么长时间。是否
已经发泄完伤心情绪了？

　　没什么好发泄的。只是想缅怀一下自己浪费的那么多青春岁月。一个人有几
个三十年啊。最好的青春就这样说浪费就浪费了。以前总是有意让我忽略掉这段
时光。现在又突然发现自己已经自由了。又感觉自己已经没什么自由可言了。挺
奇怪的。我再想。如果不是因为肚子里的孩子。说不定我也不会选择与他离婚。
反正只是形式上的婚姻。离与不离其实都差不多的。可是既然我已经怀了你的孩
子。那我就肯定想孩子出生的时候可以明白的告诉他。父亲是谁。母亲是谁。不
能让孩子从小就生活的错误之中。这也是让我下定决心离婚的关键。

　　后悔过吗？这个孩子。李利田下意识的问道。

　　说什么傻话呢。明明是我主动的。是我一再直言想跟你发生关系的。只是我
一直没正确的告诉你。其实认真说起来你是我的第一个男人。我已经有些后悔当
初怎么自己把处女膜给捅破了。要不然我就差不多也是完壁之身给你了。你认为
我是下贱的只想与你发生关系吗？你跟温柔不是一直想问我为什么要找你吗。想
知道我对你到底是什么心意吗？要不要听。我对你啊。其实是。。。

　　李利田赶紧用手挡住她继续说下去的意思。开口说道。别说了。我也许明白
了。但是只是明白就行了。行不行。

　　我骗谁也不想骗你。我要说出来。说出来之后。你是否跟温柔说就看你自己
的想法了。我是从一开始纯粹的想着少风险的与你发生关系就好。到后来的一系
列事件之后发现我的想法已经有了变化。心意也变得不再单纯。虽然我到最后都
不会与女儿争什么。但是我想一直待在你身边是真的想法。你会为了温柔抛弃我
跟孩子吗？

　　李利田为了缓解气氛又用手捏了捏覃倩的小琼鼻。引的覃倩可爱的嗅了嗅鼻
翕。之后说道。你说呢。

　　我记得我说过。不管你出于什么目的。只要已经跟我有了关系。我就不会放
你从我身边走开的。除非你再找到相爱的人。那样我就会放手让你追求自己的幸
福。

　　覃倩不想再在这种压抑的问题上纠缠。自己本来就是乐观生活的人。不乐观
自己早就被逼疯了。所以就赶紧换了个话题说道。你给孩子想的什么名字啊。说
出来让我听听啊。有没有为我们的孩子想过名字啊。

　　锦瑟和弦，梓桦枫洛这是我当时想到的名字的预案。男女都能从中选择。我
不会一意独断的要求。说出来就是想让你们看看。觉得合适就在这其中选择。当
然也可以你们自己取名啊。你们的学历都比我高的。不用拘泥这些习俗吧。

　　覃倩摇头说道。这是传统。不管如何。孩子是父亲血脉的延续。所以这名字
必须是父亲来取。好也罢。坏也罢。都是父亲作为一种期待与心愿的延续。这些
字就不错。到时候就由你来从中择取组成名字吧。小名就由我来取了。行不行。

　　你是孩子的妈妈。你也有权利的。

　　行。那就这样定了。覃倩开心的抱着李利田。把他的手拉到自己的腹部。说
道。爸爸就先好好感受下孩子的存在吧。

　　李利田抚摸着覃倩光滑的小腹。说道。辛苦你了。

　　覃倩再次摇了摇头。我很满足。真的。我的人生已经没有遗憾了。所以你也
不需要客气什么。真客气起来也是我要谢谢你了。给了我完整的人生。

　　李利田赶紧总结道。好了，我们都不要互相客气了。早点休息吧。这两天还
要考虑一个房子的好主意呢。



　　第一百六十九章：房子位置

    覃倩缩在李利田的怀里，享受着他的关心。感受着他身上的温度。还有感知
他的强劲心跳。外面如此的安静。生活如此才是自己想要的。一个人的被窝太冷
了。一个人的夜太悲凉了。寂寞的让人都要抓狂。幻想建好的房子有一间自己的
小窝。比那空荡荡的别墅都让人感觉温馨。只是现在的问题也确实不能忽视。

    安全是第一重要的。想着想着。覃倩就安静的入睡了。

　　李利田还在睁着眼睛想着对策。安全。这个最大的顾虑。将可能就是一家选
房址的关键所在。要如何才能两全其美的解决这个问题呢。自己的这个笨脑筋翻
来覆去的想了几天了都想不到一个能完全解决的方案。难不成真的放弃。或者说
在城里利用关系找一个不算热闹的荒废地方也能圈地建房。只是这里最后能养家
禽的可能没有了。还有温柔的夏天也会是很难受的。哎。真是麻烦啊。

　　看到旁边床头柜上放着的那张照片。心里不由把这点给忘了。还没跟温柔提
过。不知道温柔有没有进来看到过。得赶紧找个时间把这事坦白下。这是作为一
个男人的担当。不能跟温柔有任何的隐瞒。也能让覃倩不用为此顾忌什么。虽然
不合情理。但合乎事理。苦恼解决不了任何问题。闭上眼睛开始睡觉。有事情明
天再想吧。希望能有灵犀一动的时刻。把一切的烦恼都给解决掉。

　　清晨的阳光透过未拉严实的窗帘缝隙照射在温柔明艳的脸庞上。眼睛感觉有
点难受。又翻了个身。准备继续睡觉。不上班的日子真是越来越懒了。每天的任
务就是吃了睡。睡了吃。还有强制性的散步和锻炼身体。总感觉自己是被人圈养
的小动物一样。闭着眼睛伸手在身体两边摸索着。没有摸到想摸的东西。脑中反
思。也是。都不早了。老公一定早早的就已经起床了。现在应该是出去买菜了。

　　刚要失落的继续睡觉。眼睛又猛的睁开。不对。想起昨晚老公是为了照顾妈
妈的心情陪她睡觉了。自己是一个人睡的。小小的失落涌上心头。只一会功夫又
释然了。

　　拿起手机看看时间。果然已经九点了。感慨真要养成小懒猪了。赶紧不再犹
豫。起身穿上睡衣去洗漱间洗漱。

　　覃倩轻轻的挽着李利田，小心的说道。真的不怕？

　　李利田就坦然说道。怕什么。嘴张别人的身上。他们想说什么。我拦不住。
但是呢我估计现在的情况最多说我跟你不配。别的也就是出于嫉妒的心理作怪了。

　　覃倩掩嘴轻笑。心情也明显更好了。挽着的手也更加用力的搂着李利田的手
臂。开心的四处张望。嘴里还问道。今天是想做什么好吃的啊。要不今天由我来
买。你来帮我提着。

　　李利田笑着答应她的要求。只要她开心就好。覃倩自己可不是什么不食人间
五谷的人。不管跟温楠关系如何。也是照顾了他这么多的女人。买菜做饭什么的
还是挺有自信的。

　　一通转悠之后，李利田的手上就已经多了不少塑料袋了。感觉已经可以作两
天的菜品了。可是看覃倩的样子好像还没满足。还想再买的意思。李利田就赶紧
提醒道。差不多了吧。再有就过两天再买。现在买的都够两天吃的了。

　　覃倩看了一眼李利田手上提着多个袋子。也是有点惊讶。怎么感觉没买什么
啊。这么一会就买了一大堆了啊。果然女人买东西就跟逛街一样没有尽头的。

　　覃倩终于放弃继续购买的想法。并且伸手准备从李利田的手中接过几个袋子。
李利田就拒绝她的好意。说道。没事的。不行我会说的。大不了休息会就没问题
了。走吧。我们回家吧。

　　覃倩伸出一指手指抵着唇边想了下。说道。反正温柔肯定还在睡觉。要不陪
我去那边的小咖啡店喝点咖啡。

　　可以是可以啊。只是不能时间太长。还有我根本就没喝过咖啡的。

　　没什么复杂的。到时候我教你。走吧。

　　说完覃倩就拉着李利田去了自己新发现的一个还不错的小咖啡店。随便找了
一个位置坐下之后。点了两杯咖啡。之后就等着咖啡上桌。覃倩看着李利田说道。
关于房子有没有想到什么了啊。

　　李利田摇了摇头。说道。一头乱麻。完全没有主意。总不能找一帮人站在四
周保护房子吧。

　　又没有真的遇到危险。这是真的耍大牌一样了。一市民一个又不是什么大人
物有这个必要吗？住城里。我的作用也没有。温柔也必须受着夏天过敏反应的折
磨。

　　覃倩听到李利田说房子外有人站岗的时候就眼前一亮。想起之前四周探查的
人汇报过一个情况。在另外一个不错的地方有一个第二选择的方案。只是那里有
一个特殊的存在。一个军事基地。那个好地段就在军事基地里。当初探索人员在
跟自己汇报的时候。自己就想过。最后就考虑不要给别人制造麻烦。能避开就避
开吧。现在想来。或许这才是最好的一个解决方法。让人跟里面的人打好招呼。
安保这块就相当于有了保障。再自己装上监控。危险就能大幅度的减小了。。。

　　刚要跟李利田提起这个提议。旁边服务员正好送来了咖啡。覃倩只好先把这
事放在一边。等待着咖啡放好。就开始教李利田喝咖啡。放几块糖。喜欢什么甜
度。搅拌好。示意李利田喝一口试试味道。

　　李利田放了两块糖。搅拌一会。端起杯子喝了一口。咂巴了两下嘴。说道。
嗯。有点苦。不过还挺好喝的。

　　覃倩听完也挺开心。又提醒了下。喝咖啡不要咂嘴。太失礼了。要绅士些。
如果感觉苦的难受就再加一块糖。

　　李利田回答说。不用加了。糖吃多了不好。两块正好。说完就又喝了一口咖
啡。继续说道。你喜欢喝咖啡是吧。温柔喜欢吗。要是你们都喜欢。就买点带回
家吧。在家也能自己泡了喝的。

　　覃倩回答道。我那边的房子里有一套现磨咖啡的装备。现在先放在那儿。等
我们的家盖好。到时候把两边家里的东西都搬过去就什么都有了。

　　李利田一听新家就又开始多愁善感起来。悠悠叹了口气。端起咖啡杯大口的
喝掉杯口咖啡。由于喝的太多。一股浓郁的香味带着些许苦涩味道直冲口腔味蕾。
感觉自己整个嘴里反而都是苦的。心情也变得苦涩无比。

　　覃倩看着李利田的忧虑。说道。走吧。我们回去吧。有个事情正好回家的时
候一起商量下。

　　提上菜。两人散着步回到了家中。温柔已经吃完给她留的早餐。正在客厅阳
台旁练习瑜伽。听到两人回来的声音。就说道。你们两个还知道回来啊。都什么
时候了啊。饿死我了。

　　覃倩回答道。饿了你还运动。留给你的早餐你不是吃掉了吗。还饿啊。

　　那点东西。现在给我塞牙缝都不够。我现在的饭量可大了。而且吃的多饿的
也快。反正我已经放弃身材了。只有等生完再努力恢复吧。现在赶紧做饭吧。我
饿了。

　　李利田就提着袋子去厨房。嘴上还不忘说道。知道了。我这就做饭。你要饿
的厉害。要不要我先给你做点简单的东西填下肚子吧。

　　温柔认真的说道。好的。先做什么给我填填肚子吧。

　　李利田赶紧冰箱看了看。最快能做的饭菜就是面条了。就没再犹豫赶紧做了
两碗面条出来。还在里面加了两个鸡蛋。盛好端了出来。叫了温柔跟覃倩一起来
吃。

　　温柔听到叫声赶紧停下动作。迅速的来到餐桌前开始狼吞虎咽的吃了起来。
覃倩慢悠悠的来到餐桌前说道。干嘛叫我啊。我又没喊饿啊。

　　李利田就说道。反正已经做出来了。你就吃了吧。午饭还有一会呢。

　　覃倩真的对他的这种软霸道无能为力。说的理直气壮。一点也不容别人拒绝。

　　覃倩坐下拿起筷子也开始吃了起来。李利田见两人都吃了起来。就放心的再
进入厨房间开始真正做起午餐。

　　外面吃着面条的覃倩一边吃着一边跟温柔提起自己的想法。关于房子位置的
选择和安全的考虑。还有自己在刚才突然想到的一个提案。

　　温柔听到妈妈的提议也是眼中一亮。如果成功这个方案可能就真的是最完美
的方案了。只是那是军事禁区啊。真的可能让人在那里建房吗？最终温柔把这个
顾虑说了出来。

　　覃倩神秘的笑了笑。低声说道。这个问题由她来想办法。只要你认为这个方
案可行就一定有办法。

　　温柔半信半疑的看着妈妈。感觉这个神秘的妈妈一定隐瞒着什么。覃倩草草
的吃完面条就起身回屋了。她现在需要打个电话。让人去试探着去咨询下有没有
可能在那个军事禁区范围内建房。还有在可能的情况下。士兵站岗的巡视范围内
关注保护下新建房屋的四周的安全问题。

　　信息发出之后。没多久就直接电话回了过来。覃倩不情愿的接起电话。最后
对方大话直接保证下来。这事没问题。并且说已经跟那探查设计人员说过了。那
边已经开始前往现场实际勘察了。还提到因为这次选择的地段是在军事区内所以
会重新有人来为两边联系传递信息。保证事情完美成功。
----------
　　第一百七十章：麻烦上门

    之后吃饭的时候覃倩又把提议跟进展跟两人说了下。并且说明。可能到时候
会有人来帮我们接洽，协调具体事宜。

　　李利田就说道。你直接把要求一次性的都说明白就好了。不要老跑。你现在
还没过安定期呢。要小心一点。不行的话就再等上一个多月。等完全安定下来再
小心行动就没什么事了。

　　覃倩继续提醒道。前期没什么重要的事。主要是确定地址。再就是跟人家谈
谈。应该需要备案，使用性质。占用面积。还有就是登记居住人员。这些都是基
本的操作流程。主要是看跟我们接洽的人是不是好说话。还有就是因为在那里生
活的话附近会有哨兵站哨。要注意一些行为不要让人家误会了。当然隐私方面不
会有问题的。因为建房的时候就会考虑到这方面了。使用的材质和标准都会提高。

　　李利田就继续问自己想知道的事情。那到时候在那附近养殖些东西没问题吧。
如果可以养好还可以无偿提供些给他们呢。

　　覃倩就解答道。无偿是不可能的。就算真的提供也是有偿的。这是有规定的。
你这个要求也没问题。到时候会一起提出来的。把划出的面积加大。反正现在只
是设想。真定下来，有好的关系。之后的事都好谈了。

　　一旁温柔没怎么说话。不停的吃着饭。覃倩跟李利田谈完之后才看到温柔的
吃相。

　　覃倩不由的说道。你怎么一下变得这么能吃了啊。一碗面条不是才吃了不到
两小时吗？

　　温柔嘴里还没咽下去。嘟囔着说道。我是真的饿啊。可能是最后发育的关键
时刻吧。可能下个月就好点了。等了一下把嘴里的饭菜咽下之后又说道。现在我
明白了那些怀孕总是不停吃吃吃的人是真的会不停的吃。不是不想顾忌身材。而
是真的不吃不行。你怎么就不会这样啊。

　　覃倩无语道。我不知道。反正我情况还好啦。只是早上起床刷牙的时候总是
恶心想吐。为了防止平时会吐。我吃的不多。饿了也会找东西吃的。少吃多餐。
哪像你这样狼吞虎咽的。

　　别说的这么轻松。我肚子里有两个。你那才一个。我饿很正常。以后我也只
会更加吃的多。温柔不满的反驳道。

　　好了。你们两个不要这样较真了。你们都不容易。自己想吃什么就吃什么。
我这随时为你们准备吃的。还有水果我也会多准备些在家里的。多吃水果营养更
丰富点。

　　李利田结束两人的互怼。接着问覃倩道。那对方接洽的人有没有说会什么时
候来啊。

　　覃倩也无奈的表示。自己也不知道啊。电话只是说了会有人来帮我们接洽。
什么人。什么时候都没说。所以我们现在就不要再想。安心等待即可。

　　时间就这样又过了一个星期。三人终于迎来了接洽之人。打开房门的时候。
李利田看着外面的两个美女。一下愣住了。他怎么也没想到这接洽之人会是不熟
的熟人。愣了有十秒钟以上。外面两人也是看着李利田发呆。笑着等待着。

　　结果李利田回过神来之后猛的做了一个举动。。。把门关上了。这让外面的
两个美女一阵错愕。这算什么。。。

　　李利田抹了下额头的冷汗。心有余悸的回头确认了下门已经关上了。才走进
屋内。

　　刚坐下次卧覃倩就走了出来。看都会李利田坐在屋内就问道。外面是不是接
洽的人来了啊。没敲门吗？说着就想去开门。

　　李利田赶紧拦住她说道。没人。我看过了。你回屋去休息吧。不要乱跑了。

　　覃倩看着李利田慌慌张张的模样问道。你怎么了。这么紧张。刚才有电话跟
我说了。接洽的人就在外面了。还说你开门又关上了是怎么回事。

　　李利田依然说没人在外面。还让覃倩也不要去开门。覃倩看他这么紧张的样
子。就更加的怀疑起来。

　　刚要再询问什么情况，覃倩的电话就再次响了起来。吓的李利田跳的一下从
覃倩身边蹦开了。

　　覃倩疑惑的接通电话。听着电话。又看了看李利田。等到挂了电话之后，看
着李利田神秘的笑了笑。

　　李利田知道没好事。就不再阻止。只说了一句。不要叫上我。之后慌忙回到
主卧室内。还反锁上房门。这一连串的动作把正在睡觉的温柔都给吵醒了。睁开
眼懒懒的问道。老公。你干吗。

　　李利田转头看到把温柔给吵醒了。就打招呼道。抱歉把你吵醒了。没事。我
也有些累了。要不我也陪你睡一会吧。说着李利田躺到床上。小心的把温柔搂进
怀里。让她继续睡觉。

　　不过李利田可没有心思睡觉。他竖起耳朵认真的听着外面的细微声音。开门
声。说话声。声音不大。听到的话也是断断续续的。让李利田一点也猜不到真正
的意思是什么。外面覃倩看着有点狼狈的逃回卧室的李利田不明白他为什么如此
害怕。疑惑的打开房门。

　　当看到门外的两位美女的时候，一下子就明白怎么回事了。这大胆的美女空
姐在最后时刻给李利田造成的心理压力不是一般的大啊。如果不是自己的及时出
现可能就被她给生吞活剥了。另外一个同样漂亮还英气勃发的女子。一看就更不
是省油的灯啊。不过既然人家已经找上门来了。而且是作为接洽帮助自己的人。
说什么也不能再次把两人拒之门外啊。毕竟已经被李利田拒绝了一次了。

　　覃倩笑了起来。说道。没想到我们又见面了。更没想到你会作为两方的接洽
人来的。先进来吧。接待不周，请多包涵。

　　两美女跟着走进屋内。四周观察了下。没见到李利田的身影。就明白一定是
躲进卧室了。美女空姐开口说道。我们两就是为了接洽你跟那边的人。其实我们
已经来了好几天了。前期的情况我们已经去跟那边谈过了。地点的选择也确认过
了。现在就是要跟你们确认下你们的意思。有什么要求和想法。需要多大的范围。
设计建造的时候需要什么特别注意的地方。

　　覃倩就把三人之间协商好的一次的都告诉了两人。包括房子的大小。房间的
多少。院子的装饰。再加上后院跟可以养殖家畜的环境。还有室内游泳池。再就
是全方面的室内外监控保密措施到位。最好再加上一些不需要人员的抵御外来人
员的防御。还有若有危机可以第一时间自动报警的手段。等等。如果再有需要能
再继续加强。

　　两美女听着要求。感觉这都赶上一些不得了的部门的防御要求了。这哪里还
是一个农村小户的住房啊。不过这只是两人的心底想法而已。如果不知道面前之
人的情况。两人肯定也会耻笑一二。只是现在知道了情况。就一点奇怪的想法也
没有了。只是感觉这要求还是低了。

　　听完要求。两人感觉事情已经谈完了。可是那讨厌的老男人却真的躲起来不
出来了。好歹两美女是特地为他才请命来此为他做事的。他倒好。抱着美人就不
想出来了。两人也是沉得住气。不能一来就表现什么。反正之后有不少时间的。
只要他能一直这样的躲着。不然总有机会被逮住的。看不到也是没办法了。

　　两人起身跟覃倩道别。并且说了。之后反正两人还需要在这里至少待到房屋
建完。所以有不少时间的。还请多多关照。

　　覃倩也客气的表示辛苦两位了。两人这才离开。

　　覃倩看着两人离开后。关上房门。坐在沙发上。等着另外一个人的到来。果
然没一会。李利田轻手轻脚的探头张望着，当那脑袋出现在覃倩的视线当中的时
候。她是一阵忍不住的哈哈笑了起来。

　　李利田听到覃倩笑了起来。才大胆的走了出来。来到她的身边坐下。说道。
走了啊。说什么了。

　　覃倩俏皮的说道。人家两人是奔着情郎而来。可最后却是郁闷的失望而归。
你说还能怎么样。伤心了。

　　李利田赶紧说道。打住啊。不要乱说。我是真的怕了。不然我躲什么啊。那
个空姐真的让我害怕了。听说另外一个还要厉害。怎么这接洽的人会是她们来啊。

　　覃倩说道。我都说了。人家是自愿来的。奔着情郎来的。当然是心情激动。
高兴的来此啊。只是某人不给面子。让两美女很是伤心。不过我感觉那两美女不
会放弃的。人家都说了。有的是时间。慢慢来。

　　李利田一听这话。后怕不己。说道。那我以后就不去了。有什么事。电话联
系吧。一切都由你全权决定。我又不懂的。

　　想要人家帮你好好的干活。你最起码给人家一些好处。不然谁愿意啊。覃倩
一直在调侃着李利田。

　　而李利田则越听越怕。越听越不敢说什么了。没说一会就直接结束话题说道。
不说了。反正我不出去了。我去做饭。你在这休息会吧。。。。

　　两美女离开之后。空姐美女说道。真是的。人家大老远的来想看看他。就这
样不给面子。太让人伤心了。气死我了。你啊。真就这么着急的把自己送出去啊。

　　英气的美女接话道。上次要不是被人强行打断。那时我就成功了。想想真是
气人。我是有点无所谓的。你的想法如何我到现在也是一点也想不明白。反正我
还没见过他本人，所以不作评价。

　　你最好不要见到他。有些事。说的再多。不如自己亲身经历过。反正我不强
求。如果发生点什么最好。不然就顺其自然。你刚才看到的是上面的那个人的姐
姐。可是你知道吗其实他的妻子是刚才那个女人的女儿。据消息现在两人都已经
怀孕了。说想对此有什么评价吗？

　　英气美女有点无语。这什么跟什么啊。这么疯狂的吗？

　　　　　　　　　　　第一百七十一章躲猫猫安定期

　　就这样。两美女兢兢业业的为三人的新家努力的。从选址。到土地的划拨。
与对方的交流。之后的安保范围。再到建筑进度。材料。这些小事都一点也不分
心的工作着。覃倩也真的一个人时不时的与两美女见面交流。而李利田也真的一
次都没有在两美女面前露面。这可把两美女郁闷的。不管是否愿意与他见面。现
在的情况是自己都相当于自己送上门来了。可见主人却躲猫猫一般的避而不见。
连个像样的招呼都没打。

　　不过有个相当于好消息的情况将在不久的时候会出现。那就是为了养殖家禽
而圈了一块地。而这块地的处理形式现在覃倩跟两美女都拿不定主意。这就必须
要李利田亲自来现场说明他的想法了。原本李利田还是想通过覃倩来指导说明的。
可是没有了解现场的实际情景就没办法完全正确的说明。所以李利田到时候一定
会出现与两美女面对面的交流一番的。那时候就是关键的一次机会。

　　现在温柔跟覃倩己经不再着急了。因为两人又去产检过了。两人已经度过了
最初的关键时期。已经进入了安定期。胎儿都很健康。两人的营养也挺足够。医
生只建议之后只要均衡的补充营养。适当的锻炼增加体力就完全没问题了。并且
回答了两人的一个关心的问题。现在可以进行性生活了。只是要注意体位。不要
强迫胎儿。还有注意不要太频繁控制好力度控制好次数。

　　回到家后。李利田终于放下心来。高兴的说道。终于放心了。关键的三个月
已经过去了。接下来就是细心照顾。安心养胎了。

　　覃倩偷瞅了眼温柔。没说什么就先起身回屋了。温柔靠在李利田的身上说道。
终于安心了吧。那晚上是不是要满足一下啊。之前都被肚子里的两小家伙给搅得
没心思了。你也忍的很辛苦吧。

　　李利田握着温柔小手说道。别瞎说。这一年时间我都不会做的。为了孩子。
这点忍耐算什么啊。你也不要认为我有什么想法。只要为了你好。为了孩子好。
我这点想法就不要多考虑了。

　　温柔又说道。你是要注意啊。因为刚才妈妈的眼神你没注意吗？你不想不行
的。她想就行了。反正现在是安定期了。你可以按医生的要求。注意下该注意的。
来满足下我们三人的性欲啊。特别不能忽略了妈妈的心事。明白吗？

　　哦。我知道了。还是老婆想的周到。那现在时间还早。要不我先去阿姨那边。
晚上再好好陪你？

　　随便你啊。我现在只关心我的孩子。才不管你的想法呢。只要别伤着我的孩
子就行。温柔随意的说道。只是不知道是真是假。

　　李利田就又说道。那你现在是在这儿锻炼还是回房间休息。

　　你去吧。我就在这儿锻炼身体就好了。

　　那我就去了啊。晚上再陪你。说完就低头亲了一下温柔。起身走向房间去了。
温柔看着老公离开。心头还是稍有酸感。只不过没一会就又把注意力转到锻炼上
去了。。。

　　李利田来到卧室没有敲门。轻轻一推门就开了。覃倩就坐在床边。手指互相
绞在一起。显得有些紧张。好像她已经算到李利田会先来自己这边一样。所以直
到李利田关好门走到自己面前都没有抬起头来。只是她因为紧张而有点颤抖的身
子还是暴露了她的内心。

　　李利田伸手勾起覃倩的下巴。迫使她抬起头来看着自己。满面春潮的覃倩就
眨巴着一双水汪汪的眼眸看着李利田。娇艳的樱唇红润诱人。李利田低头向着诱
人樱唇靠近。没一会。两唇贴上。一阵冰凉感觉。覃倩身躯有些颤抖。毕竟已经
有几个月没有性生活了。那份熟悉的触感自己都感觉快要忘记了。两唇相互碰撞。
互相吮吸。互相汲取对方的味道。覃倩主动的伸出软软香舌敲击着李利田的齿关。
李利田分开牙关。一条糙糙的大舌就与那软软小舌交缠在一起了。

　　一阵激烈的湿吻过后。两唇分开。嘴角津液化作银丝相连。覃倩眯着眼睛。
不停的张嘴喘气。热热的气流呼在李利田的脸上。两人都没再动作。只是静静的
看着对方。覃倩呼吸平复下来。说道。老公。轻点。小心伤着孩子。

　　李利田点头嗯了一声。慢慢的为覃倩解衣宽带。覃倩也同时为李利田脱下衣
衫。两人终于赤裸相见。李利田小心的抚摸着覃倩已经有点微微隆起的小腹。脸
上浮起笑意。说道。老婆。这段时间辛苦你了。为了我们的新家忙碌着。

　　覃倩就笑着说道。谁叫那两美女对我老公有想法呢。我不去做。真让你去了
那还不羊入狼口。吃的骨头都不剩了。到时候再留下来那我就更加没优势了。都
是漂亮年轻的围在你身边。那时候哪还有我的地位啊。

　　李利田捏了捏覃倩的小鼻子。说道。还嘴贫。我都吓死了。还开我玩笑。

　　覃倩就笑着环手搂着李利田。用小肚子轻轻在李利田的肚子上摩擦。说道。
让你感觉下宝宝。做爸爸的一定要爱护宝宝哦。

　　李利田也抱着覃倩。慢慢的把她放倒在床上。人也单膝跪在床边。小心注意
着不压到碰到肚子。俯身叼起一个乳头。用力一吸。覃倩立马哦。。。的一声长
呼。浑身一个激灵。看着李利田贪吃的模样悠悠说道。你是想吸出奶水啊。现在
哪有啊。要到生下孩子才会有的。那能现在吃到啊。真是的。轻点。把孩子的口
粮吃坏了。就没得吃了。

　　李利田一阵憨笑。又放松力度一边吮吸再用舌头拨弄乳头。一边用手搓揉扭
捏。还不时提拉一下。一阵阵强有力的刺激让覃倩不时发出呻吟浪叫。声音都不
大。怕被外面的女儿听到。

　　李利田一阵吮吸挑逗。放开乳头。上面已经沾了一大片的口水。晶莹剔透。
之后身体向下。亲吻了那微微隆起的小腹。再小心向下。双手分开覃倩大腿。粉
嫩的两片不算肥厚的阴唇微微张合。中间的阴道口也若隐若现。已经有不少淫水
顺着阴道品潺潺流出。两旁的阴毛上也沾染不少。一颗水珠挂在阴毛上。

　　李利田张开大嘴。紧贴着阴唇就是一顿猛烈吮吸。那不断流出的淫水就这样
一点一点被李利田吸进嘴巴里。再咽进肚中。并且还不断的利用大舌头伸入阴唇
缝隙搅弄着。更加主要的不断的挑逗阴阜下的阴蒂。使得覃倩一度脑中空白一片，
长时间的忍耐下。压抑的欲望一下爆发出来。一大股的淫水喷涌而出。高潮了。

　　覃倩双手紧紧按着李利田的脑袋把他压向自己下体。仿佛想把李利田给揉进
自己的身体里一样。第一波的高潮让整个身体都跟着颤抖。阴蒂跟乳头都充分的
充血膨胀坚挺起来。整个人都飘飘欲仙一般。而身下的李利田则尽数把覃倩喷出
的淫水都给喝了下去。又等待了一会。让覃倩从高潮中恢复过来。

　　覃倩终于从第一次的高潮中缓过劲来。松开李利田的脑袋。李利田抬起头来。
向上爬了几下。看着覃倩潮红的脸庞。轻轻啄了下她的樱唇。说道。没问题吧。
如果感觉肚子不舒服就现在放弃吧。

　　覃倩满足的说道。没事。刚才的高潮太舒服。接下来就让我来为老公服务吧。
你躺下来。让我到上面。这样对肚子的压迫会小点。

　　李利田按覃倩的要求仰躺在床上。一根大鸡鸡直冲上空。覃倩看着那根大家
伙也是一脸淫靡的舔着嘴唇。小心的趴在李利田的身侧。伸手抓住那要命的大家
伙。先轻柔的缓慢上下撸动。看着那龟头顶端马眼已经冒出液体。再用手指沾上
粘液把它涂满整个龟头。之后就继续撸动起来。并且还不时的用自己的长指甲轻
轻刮动那敏感的龟头顶端还有冠状沟四周的肉须。一边帮忙撸动一边还不时的用
自己的乳头刮动龟头。让两人都保持欲望的持续增长。感觉到李利田的性欲已经
增长了不少。就开始张开小嘴把那足有鸡蛋大小的龟头给艰难的吞进嘴里。小巧
香舌就开始有目标的开始运动起来。一阵吞吐。小手再辅助撸动。李利田低吼着
呻吟不断。身体也紧绷着享受着覃倩小嘴的服务。情欲更加高涨。

　　李利田睁开享受的双眼。看都会撅着诱人屁股不断上下耸动的覃倩。李利田
用手轻拍两下覃倩的白嫩屁股。用手示意牵引着她抬起一条大腿跨过自己上身。
再扶着她的白白大腿安稳的放下自己身侧。这样覃倩那迷人的冒出淫水的神秘源
洞口就完全出来在李利田的视线中了。李利田小心的压着覃倩的臀部。让她把屁
股中间下压。让那洞口更靠近自己。

　　看着近在咫尺的美景。李利田一阵激动。阴茎在覃倩嘴中跳动了几下。引来
覃倩一阵嗯。。嗯。。。的声音。

　　李利田现在可不管那样。直接用手指拨开覃倩两片阴唇。伸出舌头对准那诱
人的阴道口就是一阵快速的缩回伸出。舌头快速的重复刺激着覃倩阴道口。使得
覃倩不得不暂时放弃对阴茎的吞吐。只能仰起头来。一阵舒爽的浪叫呻吟。

　　啊。嗯。。哦。。啊。。。啊。。

　　后背弯曲着仰天叫唤不停。手上抓着阴茎也是一阵高速撸动。整个身体白皙
的肌肤都开始泛起红潮。极度的刺激愉悦下。覃倩不停的扭头叫唤呻吟着。一头
不长的秀发也随着动作四散飘扬。美不胜收。媚魅诱人。

　　李利田舌头伸缩的都有点麻木了。就换个方式开始蜷起粗舌。伸用形成的圆
尖开始尽力深深插入阴道中。在阴道前端不停的搅动摩擦。厚重的舌苔与阴道内
壁皱褶不断摩擦。引来覃倩的又一波的激昂呻吟。

　　啊。。。啊。哦。。老公。。好爽。。哦。。老公。。好老公。。太舒服了。
我要。我还要。啊。。。还要。。更舒服。更深的插入。更深的操我干我。啊。。
哦。。

　　李利田嘴巴不停的进攻。另一边用手不停的搓揉着已经完全充血坚挺的阴蒂。
双重的强力刺激让覃倩身体颤抖不停。身体红潮也越来越重。欲望越来越强。覃
倩开始忍受着体内一波又一波的强力快感。又开始张嘴吞吐阴茎。让阴茎更加坚
持更加舒爽。李利田也感觉时间差不多了。终于停下动作。拍着覃倩的美臀说道。
老婆。差不多了。慢慢下来。我们开始吧。

　　覃倩吐出阴茎嗯了一声。慢慢从李利田的身上翻下。双腿已经因为快感都快
要支持不住了。翻躺在床上大字型造型一动不动了。

-

　　　　　　　　　　　　第一百七十二章小心做爱

　　李利田起身看着不停喘息的覃倩。反身下床走到床尾。从下面把覃倩两条美
腿给弯曲撑在床上。自己跪着爬到覃倩下体跟前。用一只手稳住她的大腿。另一
只手扶着粗壮的长阴茎抵在覃倩的阴道口上。先依旧不急着插入。毕竟已经几个
月没做了。现在一开始要充分的放松心情。让润滑充分。再阴道再次慢慢适应自
己阴茎的形状。而且关键的还要注意深度跟频率。不能伤到孩子。真的是要小心
做爱。

　　李利田小心的用手扶着阴茎不停的在肉缝中上下摩擦沾染淫水。再不断的摩
擦下覃倩又开始愉悦的浪叫呻吟起来。

　　啊。。啊。。嗯。。啊。。快。。老公。插进来。。我要。。嗯。。我要。。
啊。。里面好痒。。好难受。啊。。。

　　李利田看着阴茎上不断沾满淫水。整个龟头都湿湿的。就再次把阴茎下压抵
在阴道口上。说道。老婆。我要插了。如果感觉深度可以了就马上告诉我。还有
肚子不舒服也要立刻说出来啊。

　　覃倩不断喘息着说道。知道了。老公。快插进来。。我要。

　　李利田臀部下不停的下压。粗壮的长阴茎就这样挤进覃倩阴道里了。一开始
的过后。只进去了不到一半深度。李利田就明显感觉到里面的窄小挤压也明显增
强。果然本就十分紧致窄小的阴道已经不能让李利田粗壮的长阴茎顺利插入了。

　　李利田停下动作。覃倩也是舒爽的哦。。。。的一声呻吟。阴道也跟随着不
停的收缩起来。李利田停了一会后先不急着抽出。只是在作小幅度的适应性原地
抽插。这样能让覃倩阴道再次适应李利田的阴茎的形状大小。小幅的摩擦下覃倩
依然浪叫不己。只是她也在浪叫下让李利田加紧速度和插入深处。自己现在应该
没什么问题。

　　李利田就开始尝试的再向深处插入试探。一点点的深入。一点点加快加深。
龟头的肉须不停的扫刷着阴道腔壁。皱褶不停的收缩来挤压着李利田的大阴茎。
让他不间断的感觉到阴道里的温热与刺激。

　　哦。。。嗯。嗯。。再深。。再深点。。啊。。老公。。用力。。啊。。嗯。。
好棒。。啊。。好飞了。。老公。。我要高潮了。。快。。干我。加油操我。。
啊。。让我高潮。。哦。。

　　李利田没敢真的一插到底。有意的控制着深度。只是加快了速度。而且还有
意不让两人耻部有撞击现象。只有那淫水咕叽咕叽声不断的传来。阴毛在抽插过
程中不断的扫过她的阴唇跟阴蒂。鼓鼓的阴囊跟随动作不停的冲击着覃倩会阴部。
发出如同肉体撞击般的啪啪声。

　　又持续抽插了一会。覃倩终于再次达到高潮。一股淫水喷涌而出。全部浇在
阴茎龟头上了。冲击下让李利田也是一阵哆嗦。精关也松动不少。感觉再有一小
段时间就能射精了。

　　覃倩慢慢的从高潮余韵中缓了过来。示意李利田自己可以。李利田就继续开
始从缓到快的抽插起来。自己的快感也一点点加强。身体内的欲火也被彻底点燃。
插入深度也不如一开始控制的好了。速度也快了更多。两人肉体的撞击声也清晰
的回荡在小屋里。

　　啪啪啪。。。啪。。。

　　哦。。好深。。啊。。老公。。顶着宝宝了。。啊。。好舒服。。太棒。。。
顶到宫颈了。。啊。。。哦。。。子宫都麻了。。嗯。。。啊。。再快。。。老
公。。。啊。。

　　李利田后背已经细汗密集。整个身体都绷紧着不断重复着打桩抽插的动作。
几下深几下浅的。毫无技巧。只是配借着身体的强度跟阴茎的优势不断洗刷冲击
着覃倩的阴道。

　　嗯。。。老公。。你要射了吗。。啊。。。嗯。。。我。。啊。。。好深。。
啊。。我好像。。又要高潮了。。啊。。。老公。。你太厉害了。。我要高潮。。。
我要高潮。。。啊。。。来了。。。来了。。。

　　又抽插了十几分钟。覃倩直接就达到第二次的高潮。。。这让李利田有点感
觉是自己没控制好。因为他自己感觉。再有个几十下。自己就应该要射了。可是
现在只能停下等待覃倩的恢复。还有这时他想起自己刚才有点忘了注意覃倩肚子
里的孩子了就赶紧问道。肚子没问题吧。刚才我没控制好力道跟深度。

　　覃倩胸口不断大幅起仗着。两只酥胸也跟着动荡不己。很是诱人。尖尖的乳
头坚挺红润。覃倩摇了摇头。只是回了一个字。没。

　　李利田就慢慢的小幅摩擦着为了让自己龟头保持敏感度。只是他这个动作让
覃倩本还在恢复的高潮又不断的刺激下连连高潮。身体如那筛糠一样抖动不己。
覃倩赶紧说道。老公。你停下。。我受不了了。。太厉害了。。

　　李利田赶紧停下动作。小心的抚摸着她的肚皮。。等待着她的恢复。

　　过了好一会。覃倩才缓过劲来。睁开眼伸向抓着在抚摸自己腹部的大手。两
人一起抚摸起来。一边抚摸一边说道。老公。。刚才那几下差点都让我感觉要死
了升天了。。高潮的太强烈了。。整个神经都麻木了一般。

　　李利田就道歉的说道。是我没注意。下次一定注意。

　　覃倩媚笑着说道。但是那感觉太棒了。真的感觉就跟升天一样。整个人都感
觉飘了起来。要不是为了肚子里的孩子。我一定要多感受一下那种感受。老公。
我可以了。你继续吧。不能光我舒服。你还没射吧。快点。继续干我。

　　李利田松开抚摸的手。就继续稳住大腿。开始最后一段的冲刺了。覃倩的淫
荡呻吟又一次在房间里回荡。李利田的抽插也越来越快。最后李利田都是直接憋
紧一口气。强势冲刺了几十下。才舒了一口气。啊。。。

　　身体冲击到最深处。没再拔出来。只是小幅的耸了几次。一股股的烫烫的精
液就全部射进覃倩子宫里了。只是李利田不知道这样对于小孩有没有影响。原本
他是想拔出来的。只是到憋气冲刺的时候覃倩就双腿压紧他的腰部。不让他有拔
出的可能。最终只能选择内射。

　　啊。。。。。。

　　覃倩也是被精液冲刷的再次浪叫不己。只是可惜的是这次的刺激没有给她再
次带来高潮。但是这次性爱自己还是很满足的。间隔了这么久。又高潮了三次。
这种体验已经完全让自己感到满意了。如果不是照顾肚子里的宝宝。自己相信可
以再多几次的高潮。或者能多跟李利田做上几次。这个想法自己一直想过。但是
没有机会实现过。在生过孩子之后。一定要跟李利田真正为了享受性爱疯狂的做
上一次。只要还有体力。就榨取对方的最后一点精力气力。

　　高潮射精结束。李利田抽出阴茎。仔细看了看覃倩的阴道口。看看是否有血
色流出。没有就说明没问题。如果有就害怕了。覃倩躺在床上任由精液流出落在
床上。

　　李利田下床之后对覃倩说道。你等我下。我出去看下温柔在不在客厅。一会
我再抱你去清洗下。

　　覃倩有气无力的挥了挥手。示意他随意。李利田就开门出去来到客厅。发现
温柔已经不在客厅了。就再回到次卧。直接小心的抱起覃倩。来到洗澡间。调节
水温。再一点一点的为她清洗干净身体。

　　覃倩不需要动手。就在洗的时候不时的挑逗李利田。还有意的提起那两个美
女。说道。那那个美女的体质很好。应该能更好的承受住李利田的速度和强度。
并且如果两个一起上的话。还能第一次尝到3P的滋味。到时候说不定会爱上那种
感觉。

　　李利田一直就听着覃倩的胡思乱语。也不回答。也不反驳。只是小心认真的
为她清洗。最多的时候都是小心的抚摸小肚子。眼神柔和。很有魅力。

　　覃倩看着李利田一直都听着自己说话而不为所动。就更加露骨的小声说了句。
如果真的跟她们发生了关系。我也不会生气的。

　　李利田没有停下动作。只是简单的开口回答道。我不会做的。我已经有你们
两了。不会再做对不起你们的事了。放心吧。

　　这是李利田的想法。他认为覃倩一直在不停的跟自己提起那两个美女是真的
怕自己有想法，偷偷的有什么行动。可是李利田从一开始都真没这种想法。也不
认为人家两美女就真能看得上自己。就算有想法。可能也是基于什么原因。想得
到什么好处。自己又不是真傻。所以覃倩在一直说的时候。都没有出声反驳。也
没阻止她说。现在她把最主要的一个说出来了。那自己就能明确的反驳说明下了。

　　覃倩听到李利田的反驳说明。就没再继续说话。只是安静的让李利田帮自己
清洗身子。又过了一会。覃倩又无聊了。就顺便开始帮李利田冲洗起来。两人就
这样笑呵呵的为彼此洗澡。这场香艳的洗澡一点多余的动作也没有。规规矩矩的
为彼此清洗完。李利田帮覃倩擦干身子。再用吹风机帮她吹干头发。之后抱起她
返回卧室。把她放在床上。先用毛毯盖住那已经被淫水精液弄脏的床单。之后为
覃倩盖好被子。说道。你先休息会。我去做饭。好了之后我再来叫你。不要感冒
了。知道吗？不许蹬被子。

　　覃倩撒娇的说道。知道了。

　　李利田这才亲了一下她的额头。帮她压了压被角。之后走出卧室。先是轻轻
打开主卧房门看了下。温柔已经睡着了。轻手轻脚的走到跟前。也是亲了一下她
的额头。再慢慢退出去。之后就真的开始准备晚餐了。

　　温柔睁开双眼。满意的再次闭上眼睛。继续睡觉了。

-

　　　　　　　　　　　　第一百七十三章夜激情

　　做好晚餐。老规矩的李利田就去叫醒两人。两人这次没有再比较和较劲。都
是简单的穿了居家睡衣就出来了。只不过两人睡衣都是比较性感的。至于为什么
这样。李利田不敢问。只是当作两人都考虑到有身孕而特别穿着宽松的衣服。至
于性感。反正屋里就自己。诱惑的也是自己。那就没什么了。光着屁股都没事。
反正只要她们喜欢就好。对于一些小较真小比较装不懂就好。不问最能避免麻烦。

　　晚餐的时候大家都是比较开心的吃完的。还讨论了关于新家的一些话题。覃
倩有意的提到了那个养殖区域的问题。也说了那两人可能要亲自跟李利田对接交
流下。覃倩一边说一边小心观察温柔的表情。只不过她是失望了。温柔一点紧张
嫉妒的表情都没有。完全跟平常一样。而且还开口说道。那问题是真的要当面说
清楚。这关乎到以后老公的兴趣。还有我们餐桌。

　　覃倩小心的看了一眼李利田。心里疑惑。这是什么情况。女儿不明白那两美
女来的目的？还这样把老公给推出去不怕肉包子打狗有去无回吗？

　　只见李利田一阵无助的眼神。好像在说我没敢说。只是对这个表情。覃倩就
不知道如何回答了。这事不是自己经历。也不是自己能现在明说的事。虽然上次
提到一些。但是具体的情形还是要李利田自己坦白的。

　　覃倩不再说话了。既然李利田估计还没跟女儿提起那两美女的情况。现在自
己就最好闭嘴不再多言。不然就可能言多必失了。

　　温柔虽然不明白妈妈说了一半怎么不再说了。但是自己也没多想什么。因为
她不会认为这里面会有什么危险存在的。三人吃完晚餐。覃倩就直接说自己回房
休息了。温柔也说自己要回房间了。李利田多说了一句。让覃倩不要忘在房间里
注意锻炼身体。这两母女的锻炼方式都是瑜伽。可是提升体质又能增强身体韧性。

　　覃倩离开的时候摆了摆手式表示自己明白。李利田看着覃倩的手势就不再多
说什么。直接开始收拾碗筷。完了就直接回到卧室了。在此期间他想到今天一定
要把没跟温柔说的事情都要说清楚。包括跟覃倩拍了照片的事。还有一些小细节
的情况。温柔不问是她的大度。自己不说那就是自己的不忠了。

　　关上卧室门。看到温柔躺在床上玩着手机。李利田立马先说道。都说了。不
许老玩手机。不是都说了这样对眼睛不好吗。还会有副射对孩子有影响的。所以。。。

　　温柔关了手机并立刻把手机扔在一边。摊开双手说道。看。现在没有了。这
要怪就怪你来的太慢了。让我等了这么久。我无聊啊。所以只能玩会手机了。你
来我不就马上把手机给扔一边了吗。你可比手机对我更有吸引力。说完温柔就伸
开双手像要拥抱李利田一样。李利田也俯下身轻轻的抱了下温柔。说道。要不我
先抱你去洗澡间冲个澡。之后再休息。正好我有点事要告诉你。再不说我都要忘
了。

　　温柔不解的问道。什么事啊。一定要今天说吗？我们今晚好不容易可以再做
爱了呢。我都忍了几个月了。我不管啊。下午已经让给了妈妈。你不能忘了我也
是有需求的。

　　李利田赶紧说道。我知道啊。只是首先我要确认一件事。下午我也问过妈妈
的。而且你的情况不同于她的情况。你是双胎。我不会不疼你。只是我想让你再
等几天。让孩子更稳定些之后我们再做好吗？

　　温柔又嘟嘴撒娇。耍小脾气。最后李利田没辙了。只能同意。但是还是在之
后提醒了温柔。如果在做的过程中一旦发现肚子疼。不舒服等等情况就立马停止。
不得任性。温柔也是立马同意。还跟李利田说道。你以为我不心疼孩子吗。好不
容易怀了。还是双胎。我可比你还注意呢。

　　李利田只能同意。说道。那也先去洗澡。正好我先跟你说点事。

　　进入洗澡间。两人互相帮对方脱光衣服。接下来就是李利田的事了。帮忙洗
澡。一边帮忙清洗。李利田边把在去京城时候坐飞机遇到的事情完整的说给温柔
知道。

　　温柔听说一脸呆滞的看着面前的李利田。自己怎么也想不明白。就是简单的
去趟京城怎么还引来这么个意外。而且关键的是这个意外居然还真的找上门来了。
今天要是自己还不知道这个事情的话。说不定明天就让老公直接去面对那两个美
女了。心有余悸的温柔刚要问李利田现在怎么办。突然又有意的多问了一句。还
有没有其它没来得及跟我说的事情。今天一起说出来吧。

　　李利田停了停手上动作。又继续为她洗澡。嘴上继续说道。还有一个事情。
之后李利田再次没隐瞒的把自己跟覃倩拍了照片的事说了出来。也说起那张照片
现在就被覃倩摆在卧室的床头柜上。

　　这事温柔听完并没有过多的激动。自己已经多次怀疑猜测过妈妈的心思。而
这次的相片来看。自己的猜测是正确的。虽然不能说出来。但是只要不越矩。温
柔还是能接受的。毕竟名义上。事实上。如果没有自己的存在那他们两人就真的
可以成为可能了。所以说只要妈妈不会真的做出让自己难过受伤的行为。那这点
小问题自己都能接受。

　　听完李利田的坦白。温柔继续瞪着一双眼眸看着他。李利田被看的一阵心虚。
就坦白的说道。这事我是给忙忘了。不是不想告诉你的。

　　温柔淡淡的说话。我不是问你为什么现在告诉我。我是想问你还有没有什么
忘我告诉我的事。正好今天一次性的都说出来。不然到时候又有什么瞒着我。那
样我就真的伤心了。

　　李利田只能赶紧解释。说道。我是真的忙忘了。现在都说出来了。没有瞒着
你的事情了。再有就任你处罚。

　　那行。我相信你。好了。说也说了。洗也洗了。是不是现在该满足我的需求
了啊。说道温柔小手不停的在李利田的身上游走。小嘴直接贴上了李利田的嘴唇。
唇瓣相贴。又是一阵令人艳羡的色欲就此展开。温柔不断吮吸着李利田唇瓣。口
技也明显比以前的更加熟练，没一会香甜的小舌头就撬开了李利田的牙关。唇吻
变成了你来我往的纠缠。变成了你侬我侬的舌吻。

　　激情的舌吻让两人的体内的欲火一点点的堆积。温柔的小手已经不安分的攀
上那粗大的阴茎。纤纤玉手慢慢的为他的活力而努力的撸动着。李利田的大手也
攀上了温柔的山峰顶点。娇嫩的豆豆在他粗糙的大手挑拨下不断的充血坚挺起来。
粉嫩的乳头透着一股淡淡的奶香味散发着钻入李利田的鼻腔中。

　　李利田快速的嗅了两下。有点不敢相信这是奶香味。感觉是不是肥皂或者沐
浴露的味道。因为在覃倩那边的时候她就说过。现在是不可能有奶汁冒出来的。
暂时不再去思考这个可能。覆上乳峰的大手开始了动作。不太用力。利用手掌上
的成年老茧摩擦着温柔那娇嫩的乳头。一阵阵的酥麻感觉不断的从乳头传递到温
柔身体各处。嘴被堵住的她只能透过喉咙的振动音来表达此刻自己的感觉。

　　嗯。。嗯嗯。嗯。。嗯。。

　　温柔身体开始有轻微的扭动。躁动的欲望开始堆满体内。多余的就透体而出。
白皙的肌肤开始染上一层红晕。舌吻还在继续。两人好像乐此不疲。想一点点把
对方给吃进肚里一样。手上的动作已经开始更加强烈的活动着。温热的小手开始
利用指尖轻轻的括动阴茎龟头敏感部位。又利用自己的大腿不断的抬起去摩擦李
利田的大腿内侧。异样的触感将不断的刺激着李利田的中枢神经。

　　两人终于舍得分开唇关。李利田伸手穿过温柔腋下一下就把她给抱起。再轻
轻的把她放在了洗漱台上。温柔自然的自己架起两条大长腿。李利田小心的扶持
着她。问道。这样感觉难受吗。不会压迫到肚子吧。

　　温柔摇了摇头。李利田俯身叼住了温柔胸前的晶莹葡萄，就像个孩子一样开
始本能的开始裹吸起来。不知是不是自己的错觉。李利田总感觉从温柔的乳房中
吸到点点乳汁。另外一只手也没有浪费。先开始进攻另外一侧的乳房。轻轻的捏
着乳头向上提起。不算用力的搓揉。让本就娇嫩的乳头立刻更加红艳起来。乳头
上也冒出点点晶莹的小小水珠。一手握不住的乳房白皙的可以看到那条条青筋蜿
蜒盘旋。全部汇集到乳头部位。

　　一阵阵的刺激过后。李利田的大手开始抚过微微隆起的小腹。稍作停留又继
续向下。到达那芳草浓密的神秘地带。粗糙的老茧划过那肥厚的大阴唇上。温柔
本能的身体战栗着。一股股的清泉般的淫水流了出来。立刻就把李利田的手掌给
浸湿了。

　　温柔手扶着李利田的头部。既为支撑自己又为掌控着李利田更加卖力的在自
己身上行动。

　　李利田继续吮吸完一边又贪婪的换到另外一边继续开始吮吸起来。而下体的
手指已经挑逗完阴蒂，开始插入一根手指摩擦阴道壁了。

　　温柔现在很享受。完全沉浸在愉悦的快感中。身心都极度的舒服。呻吟声。。。
浪叫声。交相起伏。压抑了几个月的性欲在这一刻开始一点一点释放出来。

　　第一百七十四章：性

    哦。。哦。。嗯。。嗯。。。

　　温柔今天很放得开。下午的时候就已经有点迫不急待了。

　　原本只是想好好的锻炼一会增加体质的人。最后还是被妈妈的叫床呻吟声给
刺激到了。小内裤都湿了一大片了。最后只得放弃锻炼回到卧室换掉小内裤关紧
门躺到床上用被子把自己给裹得严严实实的。最终还是煎熬的捱过了那段时间。

　　所以后来李利田进来的动作自己都是清楚知道的。因为她本来就没睡觉。好
长一段没有性爱。再加上之前的刺激。最终在现在亲身体验的时候快感就一波接
一波的冲击的神经。冲击着身体。自己明显的感觉到身体起反应的速度比平时要
快上不少。

　　现在仅仅是手指插入阴道中抽插，就已经让自己感到快要高潮了。阴道中一
阵激烈的痉挛。膛腔紧紧的吸住李利田的手指。第一次的高潮就这样瞬间到达。
温柔高亢的浪叫一声。啊。。。

　　李利田停下所有动作。吐出可口的葡萄。抬起头来。看着因为高潮而身体弓
起还不断战栗颤抖的娇躯。泛红的肌肤已经开始渗出细微的汗水，一颗颗的布满
全身。

　　过了好一会温柔才从高潮中缓过劲来。娇媚的看着面前的老男人说道。老公。
我要。快插进来吧。

　　说着温柔还抓住李利田的粗大阴茎，开始牵引着它靠向自己的阴道口。

　　李利田没有顺着温柔的意思立刻插入。还是跟之前的一样先用手在温柔阴部
沾满淫水。抹在自己的阴茎前端。之后才跟随着温柔的牵引，让阴茎抵住她的阴
道口。身体向前缓慢的压下。粗大龟头缓慢顶开阴唇直接向着阴道里滑入。

　　感觉还是一样的。长时间的没有性爱。阴道需要再一次的先适应李利田阴茎
的尺寸。加上温柔阴道本能的强力收缩，深长的甬道。摩擦更丰富的皱褶。一切
的感官上的最大刺激就来自这个时候。插入三分之一处。阴道就本能的开始排斥
挤压着阴茎的进入。李利田不得不停下继续的动作。让两人都缓口气。

　　刚才的插入因为没有冲刺，所以温柔并没有过分的被这强力插入而呻吟浪叫
出来。继续停顿着等待温柔适应。李利田则又重复着开始小幅的抽插挺进。一点
点的开始加重加深的插入。这个过程比跟覃倩相比花费的时间更大。原因就是她
本就特殊的阴道结构。不停的挤压摩擦着李利田的阴茎。本就已经没有多少空间
的膛腔里被掠夺的让李利田的每一次抽插都很是费力。而他又不敢太过用力。生
怕不小心伤到温柔。伤到她肚子里的宝宝。一点点的深入。一点点的摩擦。温柔
也不停的在这个过程中浪叫呻吟。。。哦。。。老公。。好棒。。啊。。轻点。
老公。。啊。。啊。。不要伤到宝宝。。啊。。我很舒服。。就这样。。啊。。
嗯。。。嗯。。

　　李利田不再打算更深的插到底了。准备就这样安全的进行插入就可以了。双
方都能得到满足又不会伤到孩子。这样就可以了。

　　李利田按现在的速度与频率不断的抽插着。突然温柔的又一声浪叫预示着她
今天的第二次的高潮已经来临。热热的淫水冲刷着李利田的龟头。身体也跟上次
如出一辙的痉挛不停。

　　吸取了覃倩那边的教训。李利田不敢多一分的动作。用手扶着温柔身体。问
道。累不累。要不要到外面去。

　　温柔喘着气摇着头。断断续续的说道。不用。来。快点。继续。你还没射呢。
一定不要停太久。快。

　　李利田知道温柔想法。只能再次运动起来。小心控制。频率跟速度。还有深
度。一通气喘吁吁的运动过后。终于两人都得到了满足。一股股精液全部射入阴
道深处。

　　而温柔也承受着那热热的精液冲击。整个人都满足的迎来第三次高潮。。

　　李利田最后是扶着温柔大长腿才完成射精的。最终都没敢把整根阴茎完全插
入阴道深处。温柔也没有要求他做到插到底。但是两人还是得到和谐的满足。

　　温柔从高潮中舒缓过来。起身搂住李利田说道。老公。你也要帮我清洗干净。
不然我就吃醋了。

　　李利田刮了下她的小琼鼻说道。你又偷看啦。干吗老是这样偷偷摸摸的啊。
让你妈知道了不尴尬啊。还吃醋。我看你啊。早就吃饱了吧。哼。。。

　　我就看。我要看看。是我让你满足还是她能让你满足。我的身材一定比她好。
比她更有吸引力。

　　这也比。你们是两代人了。这有可比性啊。要比就看你到了她这年龄还是不
是能保持她这般热情与性情。其实你妈能到这个岁数还能保持住自己的身材跟身
心真的很不容易。花的时间跟精力太多了。当然那时候她也是没办法的情况下。
把多余的精力只能放在一个自己感兴趣的事上。而性才是让人更容易长葆青春的
方法啊。不是都说。女人经过性爱的洗礼看上去总会肌肤红润。魅力增加。身心
也会愉悦起来。哦。。

　　现在你真的懂的不少啊。这些乱七八糟的知识从哪看来的。

　　这有什么。书上啊。现在我有时间就看书的。那边的小书房的书我都看的差
不多了。这些知识都是从哪里看到的。我还想等那里的书全看完了。再找个时间
换一批新的呢。

　　温柔有点惊讶。自己都没想到。短短的时间内。自己都没注意的情况下。他
居然自主的把那一屋的书都看完了。随即就继续调侃的问道。那你既然看完了。
又懂了这么多的奇怪知识。那你现在认为性是什么？

　　这我一下说不明白。也懂不明白。你就不要考我了。我只是侥幸多看了几本
书而已。你就真的把我跟你那学历相比较了啊。

　　温柔就撒娇的说道。你说胡乱说说嘛。又不是让你讲个什么出来。就是我感
到新鲜。想听听你的想法。

　　那我的理解就是性是传宗接代的手段。夫妻和谐的调节器。当然这不是绝对。
感情也是一种手段。但是如果有感情再有性。那夫妻和谐一定更好。新鲜感满足
感会让两人都到最愉悦的心情。最幸福的延续。当然性也是双向的。我不想说坏
的。只期望那好的方面。得到一个人就得到她的心。那性无疑是最直接的手段。
人性也也是性其中的一个小结点。不管一个人如何的表现掩饰。只要是人对于性
的向往都是有的。只是有的人会比较强烈。强烈到没有性就活不下去。最终这种
入就会走上歧途，而有的人意志力比较强，不会被性左右了自己的思想。所以他
们就能更加有精力去做另外的事业。但是一旦事业有成的时候，精力也会大幅放
松下来，那性就会成倍的反噬回来。这就也就是成功之后有入会找小三小四的原
因，心理上就是为了弥补之前自己为了事业，一直强行把自己的性给压制的结果。
那里有压迫哪里就有反弹，所以这些人的最终的结果也会成也在性。败也在性。

　　停顿了一下的李利田叹了口气继续说道，这种话题要说的太多。说多了也没
什么意义。每个人的理解是不同的。得到的理解也不会相同的。你就不要再为难
我了。我也就瞎说说而已。

　　说着李利田就轻轻抱起温柔。把她放下站好。开始为她清洗身体。下体还不
断的有精液混合着淫水顺着阴毛滴落地面。

　　温柔想了想又说道。那你说性欲真的可以左右一个人思想吗？比如一个女人
跟一个完全不可能在一起的人发生了多次的性关系。一开始是不情愿的。到后来
慢慢的情愿。那这个女人会爱上这个男人吗？两人可能有身份的差异。年龄的差
异。学识的差异。相貌的差异。心理的差异。打个比方简单说。就假如我跟你。
假如我跟李煜很恩爱。而我跟你是公公与儿媳妇。我们之间没有故事。只是身分
上的关系。也许一开始你是强行的与我有了关系。之后我在你这得到满足。从一
开始的不情愿。到后来的慢慢情愿。你认为这种可能有多少呢。两人有相爱的可
能吗？

　　李利田吓的手整个停了下来。这比喻不就是一开始自己认为的关系吗？这么
直接的比喻让自己如何回答啊。

　　沉默思考了好一会。又看了看温柔。试探着慢慢说道。我认为如果按你比喻
的说法来看。这都是扯淡的想法。首先。你自己认为。我一开始是强行与你有了
行关系。是让你满足了。但是你会得到满足之后会想着再与我发生关系吗？女人
如果真的与丈夫的爱很好。是不太可能愿意与另外一个男人发生关系的。当然有
例外。普遍来说是不可能的。更不会说是后来发生关系多了还爱上强上她的男人。
而且这个男人还是自己的公公。一个年龄大的老男人。抛开丈夫。抛开一切外因。
只说一个年龄比自己大一倍的老男人，只跟你发生了几次性关系你就爱上他了。
这种可能你会相信？你能爱上？就像我这种没文化。没样貌。没钱财。更是弯腰
弓背的人。凭良心说。如果你不了解的情况会爱上我？你说出来我都不相信呢。
所以有些情况只是说说而已。现实中就算有也只是个别不敢想的情况。真的现实
又能有多少分之一啊。当然这里面还有一些情形。比如在事件当中的时候女人会
有可能沉迷于性。但是激情过后。女人大多都会后悔。而面对再一次激情的时候
就可能会玉石俱焚了。

　　最后李利田一边继续为温柔清洗一边总结的说道。别乱想。别乱说。有些事。
只能心知自知。而不能全知。人性如此。人心也如此。那薄薄的窗户纸。就如同
女人的遮羞布一样忌讳莫深啊。你左右不了别人的想法。也同样不明白别人的选
择。我们只要做好自己就行了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第一百七十五章热情来袭

　　洗完之后。两人都已经躺在床上了。摆好姿势躺好以后。温柔就继续之前的
话题说道。出轨我认为那是相对而言的。一些对自己而言相对的感触就能判断自
己是否会出轨。当然最终的结果也是在性上面。但是对于一个女人原本的世界观。
人生观都是正常的人来说。一些被自己深爱的丈夫说上几句。劝了劝就答应了老
公的一些不合理的要求的女人。自己一直都很不理解。是骨子里本来的淫荡得到
了释放？还是真正基于爱这个字眼做到违背自己意愿，自己的理解。自己的观念
的行为。这真的能做到？这种生活真的就是幸福的？

　　李利田不想在这种问题上与温柔探讨。自己学问有限。理解不深。只是多吃
了十几年的米饭。人生的阅历多少有一点。所以他只能以这种听说的事情来回答
她。

　　其实在农村。多少都能听到一些不可思议的事情。比如那家的公公与儿媳妇
有关系了。或者兄弟二人共有一个妻子。甚至离谱一点。亲生的父亲与女儿有了
关系。这些都不一定是空穴来风。多少都是有影捕捉。这种隐秘的事情少吗？应
该不少吧。只是一般这种情况都是一个小家庭内部的情况。不可能说出来的。所
以我认为就像你说的这些情况。一定也是有的。只是比例不会多。而且隐蔽性会
更加的好。因为那些当事人也明白这个道理。一旦暴露等待他们的就是无尽的歧
视。最坏的都有可能自杀或者远离他乡。明明是自己的原则性不强。最后就不要
想着会有个好结果。逼迫是有。但是决定权永远都在自己的手上。只要自己不接
受。有几个能真正的做到让人心甘情愿的踏入这种歧途啊。还有我们能不能不要
再说这个话题了。真的让人很压抑。说点开心的好不好啊。

　　温柔嘿嘿笑了一会。我就是一个心甘情愿跳入漩涡的女人。还成功的得到了
我想要的。

　　李利田叹了口气。你跟那种不一样的。不要混为一谈。你现在应该帮我想想。
明天我要怎么去面对那两个不想见的人。

　　温柔又是呵呵一笑。说道。这有什么好烦恼的啊。你一个大男人还怕两个美
女把你吃了啊。这事只看你有的意思。只要你不想做坏事。我相信那那个美女就
一定没法做什么。反之就不好说了…说完温柔意味深长的抬头看了一眼李利田。

　　李利田明白她这一眼的意思。就说道。你明天还是陪我一起去吧。有你在不
管怎么样她们都不会有什么动作的。正好你也能出去活动活动。呼吸下新鲜空气。
正好一举两得。

　　温柔调侃的问道。是不是怕自己不能完全抵御两个美女的热情攻势啊。就拿
我来当挡箭牌啊。那我不是打扰你的好事了。我觉得我还是不去了吧。

　　李利田也气恼温柔的有意调侃。就伸手摸到她的胸前娇嫩的乳头。在温柔的
诧异不解下有点狠的捏了下乳头。一声比平常还在高亢的尖叫声响了起来。

　　啊……

　　李利田赶紧松手。温柔瞬间脸上红润起来。有点疼有点媚的看着李利田。说
道。干嘛啊。想要就说啊。人家是你的老婆。满足老公是天经地义的啊。

　　李利田只得轻轻敲了敲她的额头说道。别闹。我是说真的。反正明天你必须
陪我去一趟。再把妈妈叫上。你们都需要外出多走走。呼吸下新鲜空气。

　　知道啦。我也没说不去啊。我的老公我当然也要防着那些小妖精来跟我抢啊。
明天我就要去好好看看两个小妖精到底有多漂亮。跟我比谁才是有魅力的妖精。

　　两人商量完之后就睡觉了…

　　一夜安静…

　　早晨的曙光照射进屋子。李利田已经早早的起床做好早餐了。也早早的就把
两人给叫了起来。本来孕妇就喜欢睡懒觉。可是现在一大早就被李利田给叫醒。
两人就都憋着一肚子的气。气鼓鼓的洗漱完。气鼓鼓的吃早餐。又气鼓鼓的坐上
车。跟着李利田离开家出城去往新家的位置。一路上两人都默契的不李利田交谈。
一副同仇敌忾的样子。

　　李利田也不跟她们计较。这时候你不让着那还什么时候让着啊。而且本来就
是自己的不对。是自己心急了。一大早就把她两给叫了起来。没睡好能高兴起来
才怪呢。

　　车子平稳的停在新家选址的地方了。而且这段时间前期定下来的地方已经开
始施工了。挖机，工人。都在热火朝天的做着。为了新家有电力供应。已经申请
了一条专用线路。不久就会有人来施工搭建起来。很多事情都在有条不紊的进行
着。希望也一点一点的实现着。

　　停好车的李利田没着急下车。先四下观察了一番。想看看那两个可怕的女人
在不在。一番查看之后，松了口气。好像没来呢。一直盯着他这个举动的两人也
是一阵好笑。你是来见人家的啊。这般缩头缩脑的样子又是为何啊。

　　最后实在忍不住的两人还是笑了出来。就在两人笑的欢快无比的时候。就感
觉有人影从车窗闪过。李利田就听到有人敲响玻璃。转过头来一看。果然是那美
女空姐洋溢着欢笑的俏脸。旁边还站起另外一个英气逼人的美女。

　　覃倩跟温柔立刻下车看着两美女。

　　覃倩是经常与这两位见面的。之间已经很熟悉了。两美女还直接叫覃倩为姐
姐。而温柔与两则是第一次见面。一双审视对比的视线不断的在两美女之间来回
上下的扫视。心中也有了定论。果然没自己漂亮。个子跟自己差不多高。身材也
没自己的丰满。老公不喜欢骨感的。说是摸上去硌手。还有两美女的胸都没自己
的大。屁股也没自己的挺翘。大概的比较了一下。温柔放下心来。

　　两美女也同样的观察着温柔。知道这位就是他的正版妻子。丰满又不会多肉。
身材匀称，标准的前凸后翘。丰满的地方很丰满。少肉的地方没一点赘肉。两美
女都有点嫉妒了。这么一个大美女咋就看上一个老头了？刚感慨完。发现真不可
思议。自己不是也有一样的心思吗？还在这儿说别人。

　　四美女己经自然而然的一起向旁边新房地址走去。趁着这个时机。李利田赶
紧下了车。一溜烟的跑了出去。他想先自己一个人去周围看一下。弄清楚现场想
好计划。再之后直接说给覃倩知道。再让覃倩跟那两个美女交流。这样就可以避
免与她们的直接面对了。自己可不想真的再招惹什么美女了。明显不合适的。

　　四美女在一起开心的闲聊。只是两个来客明显注意力不在面前两人的身上。
视线总是过一会就会不经意的扫向汽车。有点远看不出来车里有人没人。而且两
人发现车里的人好像没有想法要下车的意思。这让两人真的挺失望的。明摆着他
不想与别人有过多的接触。生怕会产生不必要的问题。

　　四人继续闲聊着。覃倩就在这时接到了李利田的电话。李利田在电话里把自
己刚才四处看过的情形还有自己的想法都一一说了出来。并且让覃倩代为告诉两
美女。覃倩抬眼看了一眼一旁的两美女。也替两人感到可惜。她是真没想到。李
利田真的会害怕产生麻烦而避免与两人见面。

　　听完李利田的叙述。覃倩挂掉电话后再次来到美女中间。看着两来客说道。
关于那养殖场的情况。大概的意思是这样的…一通叙述之后。两人都懂了。建造
要求懂了。行动的潜在说明也懂了。英气美女可真的有点生气了。这人是怎么回
事。一点面子也不给啊。人家都相当于上门来了。美女的面子不值钱啊。这也不
出现见上一面。另外一个空姐美女就淡定很多了。越挫越勇就是她的信念。这段
时间另外一个老是跟她抱怨。没意思。说自己想回去了。而自己也不反驳就顺着
她的话告诉她要真想回去就跟上面打个报告。反正这里真没什么大事。也许就真
的可以让她回去了。也真奇怪。美人相互之间都会有较真的想法。另外一个一听
她不劝自己而是自然的顺着意思让自己真回去。就越是起了逆把心理。那报告就
是不打。也就肯定不会回去了。

　　听完要求。再参照着要求制定了方案。接下来就是全面的建设了。两人提议
这边已经没什么大事了。要不要晚上一起吃个饭啊。大家也算是一起合作了。当
然也可以当作好姐妹。晚上就我们四人一起吧。

　　覃倩没有反对。温柔有点犹豫。总感觉心里有点奇怪。可是既然妈妈同意了。
自己也没有借口反对。最后也同意下来。

　　两边约好。这边一切安排好了之后就电话联系。至此双方留了电话。覃倩也
终于知道了两美女的名字。空姐叫沐雪。英气的叫谭阳阳。说起来覃倩也不是有
意的与两人见过那么多次而不问姓名。只是不清楚与两人会相处到什么时候。什
么地步。所以就并没有询问的打算。

　　李利田再打过电话给覃倩之后就又趁人不注意回到车里了。只是眼睛盯着四
人站在那里交谈。想打电话提醒要走走散步。又怕另外两人粘着。只是忍着没说
话。只是紧盯着没敢放松。生怕两人有什么闪失。

　　李利田看着看着就是一阵傻笑。因为这时候他发现四个美女围在一起聊天。
这场景看到的人真的会感慨人生无憾了…

----------

　　　　　　　　　　　　　第一百七十六章聚餐

　　最终两美女还是失望的没有跟李利田面对面的说上一句话。主要是李利田真
的害怕。不敢冒面。最后等到四人好不容易聊完了上车了就赶紧一溜烟的跑了。
把外面送行的两人看的一愣一愣的。这算什么啊。就这样急着跑了啊。一点面子
也不给啊。沐雪可一点失望的表情也没有。反而更加的有种跃跃欲试的感觉。

　　回到家的李利田就被两人不断的嘲笑调侃。憋着一肚子委屈的李利田只能不
作任何反驳的听着两人的话语。这个过程一直持续到两方美女约定的聚餐时间前
夕才有了减弱的情况。也许是两人累了。也许是真正到了面对的时候心里才多少
有点慌张。

　　两方美女约定的聚餐时间就是今天晚上。以至于覃倩跟温柔吃午餐的时候就
没怎么多吃。而吃完之后两人更是稍作休息就开始洗澡。两人都差不多洗了近三
个小时。又挑衣服化妆。一通忙乎之后。精致装扮的两人让李利田都不好意思站
在她们的身边了。

　　两人齐齐的站在李利田的面前笑着等着…李利田只能如实说道。我可没有什
么好词来赞美你们。只能最直接的用两个字表示。漂亮…两人满意的一边一个挽
着李利田。说道。那我们走吧。李利田是真的不想去的。可是两个打扮的这么漂
亮的女人是自己重要的家人。所以自己不会放心就这样让她们出去的。而且还是
两人都怀孕的情况下。只是这种张扬的出行方式。让自己也是倍感压力。实在是
不般配嘛。最终结果李利田还是被强迫着一起出发去赴宴了。

　　三人被一路的注目礼。当然情况还是对老李的鄙视和艳慕。对两美女的垂涎。
总脱不开鲜花插牛粪上了。癞蛤蟆吃天鹅肉这般。还有就是想寻机找借口接近两
女想跟两女说换个男人。再怎么样也要比那老男人强啊。只是最终两人都没给人
机会。这让外人看的真是头疼加蛋疼了。

　　三人进入饭店，服务员好像是事先已经知道了他们的身分。直接事先就有人
等待并指引三人来到一个包厢里。

　　包厢里。两个同样打扮得千姿百媚的美女正在里面从容的等待着他们的到来。
包厢门一打开的时候。两人就已经起身了。首先进来的就是两美。两两想望。都
看着对方为了今天的这个聚餐精心装扮过了。都想把自己最美的那一面展现在对
方的面前。就在沐雪刚要打招呼的时候。眼神突然一下亮了起来。两个美女都比
较高。而李利田的个头较矮。门口的位置已经完全被两美给占满。高挑的沐雪在
两美中间的空间里突然看到一个晃悠的阴影。那一晃自己十分肯定的知道就是他。

　　沐雪笑颜展放。亲切的说道。后面的那位就不要再躲了吧。你已经躲了我们
这么久了。我都怀疑你是有意的在躲着我们呢。

　　明明知道是真躲。却在这个时候还不是用怀疑以为这种字眼。这就是沐雪的
聪明之处了。既给了自己的情况找个台阶下。又把李利田的后路给堵死。同时并
没有提及两美的存在。这不是不尊重她们。而是变相的说明虽然你躲在她们的身
后。身形被全部遮挡住了。但是我一样会透过那重重的障碍一眼就可以找到你。
认出你。

　　谭阳阳不明所以的看了眼沐雪。又认真的看了看进来的人。在本就不算宽的
门口。还被两美完全遮挡住了所有的视线。后面并看不出什么。就在自己以为看
错的时候。门口覃倩已经出声了。还是沐小姐才思敏捷啊。几句话就把想表现想
表达的都说的清清楚楚。我这都要想上好一会才能理明白你这话的意思。太累了。
我们还是坐下吃饭吧。我们两可是好久没出来吃饭了。有个家伙每天都在强迫我
两必须吃他做的营养餐。还定餐定量。最可怜的还要强迫我们运动锻炼说是增加
体质。

　　这顿骚操作让对温柔深有体会。而且她的情商理解覃倩之前的话中话再结合
之间的之后理解后面的说明就很好理解了。

　　果然是做空姐的遇见的人很多。听见的话也千奇百怪。练就的情商也可以说
是超高。覃倩刚说完。沐雪就理解了她这是在跟自己炫耀。而自己理解归理解。
现在自己的重点已经不在这上面了。她想让后面的李利田自己走出来。

　　覃倩向前走进包厢里。说道。这里应该就属我最大了。而且这里是我的地盘。
所以我来作东没问题吧。大家都坐吧。都站在这儿像什么啊。而且外面总有不知
所谓的人来来回回的。进来快关上门我们再慢慢吃，好好聊。

　　随着覃倩的走进包厢。温柔也随后进入。最后的李利田终于还是无处躲藏的
暴露出来了。他讪讪的看了眼对面两美女。迎着沐雪幽怨的眼神还有谭阳阳疑惑
的目光。李利田走到桌边先为覃倩跟温柔拉开桌椅小心的照顾两人坐下。之后再
在两人中间位置坐下。一边一个。这样可以方便的左右照顾到位。

　　谭阳阳看着他行去流水的自然动作。而两女也自然而然的配合的想法。这一
左一右的烘托下。中间的李利田的形象一下就提升了不少。只是怎么看怎么都没
有沐雪形容的那样能一下抓住女人的芳心啊。对一个老头一见钟情。这要多大的
魅力啊。谭阳阳很理智的决定再看看。如果没有感觉自己也就不要浪费精力了。
反正这次也不需要强制献身的。

　　沐雪则是眼睛冒着闪光。怔怔的看着。痴痴的想着。毫不避讳。毫不在意。
对面两女的眼神都要把自己给撕了。

　　李利田这时不得不开口说话了。端起水杯喝了口水之后终于说道，那个空姐
美女。上次在飞机上谢谢你的照顾。让我第一次坐飞机就得到热情的帮助。还有
下飞机还特地带我一程。不管结果如何。我都要好好谢谢你的。一会我一定敬你
一杯。请不要推辞。说完李利田还弯腰给沐雪鞠了一躬。以示感谢。

　　沐雪没想到李利田还不知道自己的名字就立刻抢在别人说出之前说道。对了。
你还不知道我的名字吧。我叫沐雪。沐浴的沐。雪花的雪。很显然我是冬天雪飞
纷飞之时生的。生日就是…沐雪还没说出生日。就又被覃倩给打断了。呀。这样
啊。这名字还真应景啊。这让我想起我们那个时候起名好多都是跟一些时代有着
直接关系。现在先不要再说多少了吧。先点菜吧。这一来都说了这么多了。饭菜
还一个没点呢。你们不饿吗？

　　温柔一直都没插上一句话。现在这个时候就当仁不让起身叫服务员进来。让
大家开始点菜。还要求每个人必须要点一个自己喜欢的菜。沐雪跟谭阳阳点完之
后。这边就直接由李利田点菜。没一会菜品点完。对面的两人想起之前覃倩的话。
想着果然她俩的吃菜都由李利田选择。是相信他也是知道他清楚两人现在的需求。
菜一点完。上菜就很快了。两边又互相的聊了些小话题。只是有个特别的人在中
间。所以这些问题多少都会让他身上靠拢的。只是这里面还有搅屎棍在的。温柔
开始发挥对李利田最了解的特性。不断的直接接过询问李利田的问题来回答。这
样就从侧面向两们表示了自己与他的了解程度。幸福程度。菜一个个上来。李利
田也不再多说。只是专心的为两人开始劳动。比如剥虾给温柔。比如夹几块酱香
牛肉放在覃倩的碗碟中。还特地为大家开酒倒上一杯红酒。自己再端起水杯说道。
我先敬大家一杯。因为我一会要开车所以不能喝酒。你们都是女子也少喝酒。就
这一瓶结束就行了。来。先喝一口吧。

　　谭阳阳这时也开始有一点点诧异了。男人都是要面子的。不是能不能喝酒的
事。这种情况下就他一个男人。这面子就太要了。可他却不一样。完全只是想到
大家的情况。挺奇葩的一个老男人。有点意思。

　　温柔跟覃倩安心享受着李利田的爱护和关怀。吃着他为自己准备的菜。沐雪
就在一旁有意的说道。怎么我喜欢吃的那个糖醋鲤鱼还没上啊。真是急死我了。
满桌都没有想吃的啊。

　　李利田一阵爆汗的感觉。这又不是一个省油的灯。要小心。一旁的温柔已经
起身出门叫来服务员了。让服务员去后厨盯一下那个糖醋鲤鱼能不能快点上来。
这边还没离开。后面谭阳阳也叫了起来。啊。对了，那也顺便帮我看下我爱吃的
那个爆炒鳝丝好了没。

　　谭阳阳本来不想多趟这深水的。只是沐雪在桌下不时的用脚踢一下。用手拉
一下。所以她就不得不出来表示一下了。

　　服务员表示自己就这去后厨一起问一下。

　　桌上覃倩就说先吃点别的吧。不能总饿肚子吧。

　　沐雪就有点伤心的说道。不行啊。这些可是你们爱的啊。我可不能抢啊。再
说你爱的东西能均出一部分给我？

　　李利田都听出内味了。心神一阵颤抖。覃倩就大方的说道。这有什么啊。好
东西本来就不能独享啊。说着就把自己面前的菜给转到对方面前。大方的说道。
来吧。尝尝吧。说不定你也会爱上这味道呢？

　　一山更比一山高。沐雪迟疑了一下。还是自然的夹了一块牛肉放进小嘴里细
细的咀嚼起来。咽下之后又夹起一只大虾开始剥了起来。谭阳阳没有动手。她是
没办法的。牛肉真不爱吃。而且对海产品过敏。只能遗憾放弃。正好一小轮的吃
喝结束的时候。两人的爱菜也终于端上桌面了。

　　三分之一酒已经下肚。四个人感情也有了变化。李利田依然没有多说。只是
静静的看着双方的你来我往。好不热闹啊…

-------

　　　　　　　　　　　第一百七十七章坚持就是胜利

　　桌上的气氛在悄悄的发生着变化。大家好像都不再纠结李利田了。而是专门
的互相聊些女人之间的小话题了。只是这些敏感话题一点也不避讳李利田这个大
男人的存在。这就让听着很难堪的李利田比较郁闷了。又不能离开。他要为自己
的女人负责剥虾夹菜。

　　一些小秘密小隐私不断的钻入李利田的耳中。让李利田也是一阵无语。现在
他才知道原来女人之间的话题是如此的直白如此的让男人自愧不如啊。

　　不知不觉的一瓶红酒已经见底了。可是四个美女好像还没有尽兴的感觉。覃
倩刚要伸手招服务员。目光就扫过李利田。小手也缓缓缩了回来。脸上还露出讪
讪的笑。赶紧抓起筷子夹了一块菜放进嘴里嚼了起来。另一边的温柔也看着这一
幕偷偷的笑了起来。圆场的说道。好了。要不今天就吃到这吧。我们再叫点主食
过来。要填饱肚子啊。

　　李利田也不会真的生气。只是怕她们喝多了会对孩子有影响。听温柔说要吃
主食就赶紧起身叫来服务员让上点主食。服务员问要什么种类。李利田就说道。
米饭就行了。别的不要。

　　没一会，服务就端了一盆米饭进来了。李利田接过米饭先给温柔跟覃倩各盛
了一碗之后再示意对面两人也盛点吃。可是身为美女的心思这一晚的菜跟酒都已
经吃了不少了。所以两人直接摆手说自己不吃了。温柔跟覃倩自然而然的在两人
的注视下把那两碗米饭都给吃了下去。温柔甚至又把空碗伸出李利男的面前说道。
我还没吃饱呢。

　　李利田就又给她盛了半碗米饭。并且说道。没事。一会回家先到楼下的小公
园散散步。之后又询问一旁的覃倩还要不要呢。覃倩放下碗筷说道。我吃饱了。
你自己还没吃呢。快点也吃点吧。于是这你一句我一句的狗狼就让对面的两女感
到不吃也饱了。

　　覃倩吃完之后过了一会就拉了拉李利田的衣服做了一个暗示，李利田立刻也
明白了她的意思。立刻就站了起来说道。抱歉。我出去一下。你们再聊一会。说
完李利田就出去了。他这当然就是去结账的。身为主家怎么可能让两个来客付钱
呢。而且还是两个有想法的美女。覃倩的指示就是如此。李利田当然也明白这个
道理。所以他就直接找个借口出去了。

　　等到再回到包厢的时候。李利田就发现里面的空气有点诡异了。站在门口的
李利田有点不解。看了一眼几人。又没有多问。这事只有回去之后再去了解了。
最后提议今天的晚餐就此结束吧。时间不早了。还询问两人是怎么来的。需不需
要送她们回家。不然让两个女人自己回家是有点不放心的。

　　沐雪一阵心神荡漾，谭阳阳则没那么多的感动。认为这只是一个平常所有男
人都应该有的绅士风格的自然表现。所以没等沐雪答应就先表示了。没事的。我
们可以打电话让人来接的。不会有什么危险的。要不你们先走吧。

　　李利田没有同意这个提议。执意的说道。你们现在就打个电话吧。我们再等
一会儿。等接你们的车来了我们再走也不迟的。你们也再聊会吧。这样时间也过
得快点。沐雪跟谭阳阳互相看了一眼。沐雪是挺想跟李利田她们一起走的。可是
谭阳阳的话已经说出来了。自己也就不能多坚持什么了。而且刚才李利田出去之
后，聪明的覃倩就已经挑明了这层窗户纸，并且直接表示了让两人最好放弃。不
需要在这条不归路上走下去。谭阳阳听的没什么感觉。其实她已经有了退出的打
算了。准备在这件事结束之后就退出回去。而沐雪表示自己并不会做多余的举动。
只是帮着把这事完成就好。别的只是想留点念想而已，不管如何她是不会强求的。
所以这个态度就让两方有点尴尬了。也正是这个时候。李利田进来了。

　　打过电话又等了一段时间。接沐雪跟谭阳阳的车子终于来了。把两人送上车
并且目送车子安全驶离之后。一家人才坐上自己的车子向家驶去。停下车后。李
利田没有立刻上楼。又带着两人在楼下的小公园散步走走。一路上覃倩跟李利田
说了之前在饭里的事情。她表示说如果沐雪跟谭阳阳能放弃是最好的结果。那大
家就还是朋友。以后说不定还能交流联系。但是如果她们依然不会放弃，那又当
如何处理。

　　李利田就直接说道。这时候不是什么对错的时候。我一样不再与她们见面就
什么事也不会有的。这事不要多想了。你们安心的休养。她们随便怎么想吧。本
来就不可能的事。对不起自己也更对不起她们自己。这事值得吗？不值得的。她
们也是头脑发热一样的晕了头了。时间长点就能明白了。

　　温柔叹了口气说道。但愿如此吧。

　　李利田牵着她的小手。不热。有点凉。问道。冷吗。要是冷就回去吧。现在
晚上天气挺冷的了。马上就要冬天了。

　　没事的。现在还好点。只是今天为了吃饭穿的衣服有点薄。不然更没问题了。

　　李利田叹了口气说道。你们啊。干吗要较这个真啊。知道我本来就没有与她
们有什么交集的想法。不然我为何一直躲着她们呢。

　　覃倩就抬了抬下巴如骄傲的天鹅一样说道。哼。那是女人的天性。不能被有
企图的女人比下去。一旁温柔也点头应和着。对。不能忍的。

　　李利田知道说不过她们的。只能换个话题继续闲聊。

　　另一边车上。谭阳阳问沐雪。你真的想越陷越深。今天人家已经把话说的很
明白了啊。你还不死心吗？说实话我一点也看不出来他真的有让我心动的感觉。
我已经决定了。等这里的事情一结束我就回去。不再逗留在这里浪费时间了。

　　沐雪听着谭阳阳的话淡淡的说道。是我一开始误导了你。你要放弃我没意见。
你现在走也可以的。只有经过一些事。才能体会到一些想法。不管结果如何。我
是想经历一些事情。但不强求…这是底线。

　　看来你已经决定了。那就这样吧。我不会现在走的。做事一定要从一而终。
一定要等这事全结束了我再走。而且我感觉接下来再见到那个老头的可能性很小。
他一直在躲。你看不出来吗？

　　沐雪笑说道。知道啊。但是你就没想过吗？他为什么躲着？

　　谭阳阳没有说话。不管心里有多少期待。只要事实是见不到那再有希望也是
假的啊。你见不到人。又能做什么来实现期待呢？总不能直接自己送上门去吧。

　　沐雪没有回答她。既然知道她已经决定放弃。有些事就不需要再跟她说了。
自己有自己的主张就可以了。至于结果。努力过就可以了。为什么一定要有结果
呢。爱的极致是拥有。爱的大度不是放手吗？

　　沐雪一直相信，坚持就是胜利。

---

　　　　　　　　　　　　第一百七十八章生产前期

　　这个世界。人的想法都很美好的。也对于未来多少有些憧憬的。然而现实却
总是打破你的想像。

　　就比如沐雪。谭阳阳真的没多久就回去了。并且在离开的时候跟沐雪说。希
望你不会后悔自己的想法。沐雪笑着跟她挥手告别。

　　时间已经过了好几个月了。覃倩跟温柔怀孕也已经八个多月了。而且这段时
间李利田更加注意温柔的情况。双胎的她现在生活完全行动不便了。肚子很大。
李利田都担心会不会肚皮被撑破了。而覃倩的情况就好的太多了。肚皮也不小。
但是身体素质也不错。完全不需要人照顾。

　　春节的时候沐雪再一次见到了李利田。因为谭阳阳已经离开。就剩下沐雪一
个人在这儿了。李利田就有点不忍心的跟覃倩商量。毕竟她是为了自己来这里做
事的。现在春节还一个人。太孤单了。是不是考虑让她来一起过春节。最后覃倩
跟温柔两人都同意了。沐雪得到消息的时候也特别开心。

　　在吃饭的时候沐雪看着两人已经隆起不少的肚子就有了想法。小心提议着。
自己反正也是一个人。工地那边没多少事了。现在你这里两个孕妇。还有一个是
双胎。一个人肯定照顾不过来的。要不她也来帮忙。而且沐雪还特别强调了自己
不会有别的想法跟动作的。真的只是想帮忙照顾。

　　一开始李利田是不同意的。断然拒绝了。只是这种拒绝没坚持多久。李利田
就同意了覃倩提议沐雪来照顾她的事情。毕竟他一个人的精力是真的有限的。所
以现在沐雪是住进了李利田家中。跟覃倩住在一起。相当于照顾她。李利田也可
以集中精力去关照温柔的情况。因为不出意外温柔一定会早于覃倩去医院生产的。

　　沐雪在家里的大多数时间还是很认真负责的照顾覃倩的。只是在一些闲暇时
刻会跟两位孕妇聊天。从中了解一些自己感兴趣的话题。同时也是大家都感兴趣
的。沐雪为了打消两人的顾虑。赢得两人的信任。说了很多自己的事情。关于自
己是孤儿的事情。孤苦的童年。努力的少年。坚持的成年。一点点的成长起来。
最后被领导发掘。开始为他工作。而工作很正常。只是为家庭的一些人处理事务
矛盾。在她说起自己的人生经历的时候覃倩就预测了一个可能性。当时也跟沐雪
直接说了。

　　覃倩认为沐雪现在对李利田执着的可能性就缘之于此。没有家庭的关爱。而
突然的发现自己跟他的接触可能不是爱是真正的念父。就是缘之资料里提到的关
于温柔的事情。让她联系到了什么。沐雪没有反对。自己也不清楚了。最后沐雪
说。自己还想再看看。如果真是这种情况也许就能释怀了。如果不是也许自己就
更加明白自己的心意了。跟温柔一样的感觉。

　　新房已经建了一半了。冬天时候不适应建房。休息了两个多月。要不然就差
不多好了。沐雪已经住进家中了。李利田也就没有了顾虑了。去往新家的次数也
多了起来。看着新家一点点的建起。心中的喜悦也是掩盖不住的。房子建的很大
的。后面还有一大片专门的养殖场所。远处就是一个岗哨。最大的便利跟安全也
就来自这里。不远处一条新架线路已经完成。这就让新家有了电力供应。沐雪已
经详细的跟他讲解过这地方的情况跟以后的情况。还有将来这里的注意事项。跟
基地里的人要如何相处。有麻烦的时候就可以到时候跟她联系。

　　晚上躺在床上的时候。李利田不敢靠近温柔。给她最大的空间来左右翻身。
而且翻身的时候可能还要叫醒他来协助。有时候睡不着觉的痛苦会让温柔脾气开
始有些暴躁。每次李利田都没有一点怨言的听任她的说法。只是都默默的守在她
的身小心安慰。小心照顾。每次等那一刻的难受过去了。温柔又平复了心情。又
开始跟李利田道歉。每次都会被他制止。并告诉她这不是她的错。只说你只管释
放压抑的心情。我能理解的。也能承受的。温柔总是到最后看到他的表情就是一
阵心酸。这种时候谁不是在忍耐。忍耐这种互相的折磨煎熬啊。产检已经做过。
医院也定好了。老中医说由她的徒弟主刀。一旦有了预计的情况就第一时间来医
院。

　　现在李利田已经不再去新房那儿。每天都形影不离的守着温柔。不敢有一点
松懈。精神比温柔自己还要紧张。温柔平和的时候就反过来安慰他。别紧张。还
有一段时间呢。现在只是到了后期的关键时刻。肚子难受没办法。你现在就这样。
到时候我真正需要你的时候。你不就没办法保护我了吗？

　　李利田每次跟她道歉的时候温柔就会调侃他。女人生孩子是天经地义的事情。
虽然生孩子是很痛苦的。但是一个小生命在自己肚子里孕育再来到这个世界上那
感觉真的很人很激动。

　　覃倩自己也不敢多呆在温柔这边了。看着她那比自己要大两圈的肚皮。自己
都不敢看下去了。一开始还戏弄的说过。这次看你怎么产后恢复过来吧。温柔就
说道。我还年轻。努力努力一定没问题的。你就不行了。年纪大了。再恢复就难
了。覃倩一听女儿提自己的年纪就再也不跟她说这事了。完全避讳。

　　沐雪还有一个事情没有跟三人说明。她会每隔一断时间把这边所有人的情况
都汇报给一个人。那边也说了。在生产前夕一定要汇报。这边也会实时按排人过
去。以防问题发生。

　　沐雪现在看到李利田不再像之前一样惊喜与高兴。而且自己在一定的时间内
仔细的从心理上。生理上来观察自己。她发现自己是有一定的念父情节。但是自
己也发现自己的情绪并不完全都是念父。异常的情愫也有。两者现在就像是天平
上的两边。就看能不能打破这个平衡了。如果不是身在这个环境下。身在不能对
不起两人的信任上。自己都想用身体来引诱试探下了。

　　时间就这样在不知不觉中度过。温柔又坚持了差不多一个月。现在温柔离预
产期已经很近了。反应也越来发挥强。大家都知道温柔应该是快了。覃倩很平淡
的等待。她比温柔的预产期要早上一个多星期。李利田现在只希望两人不要在同
一时候都要生产。这段时间李利田已经把生产所需要的所有东西都一点一点的搬
上车了。生怕到紧急关头自己会手忙脚乱的忘这忘那。

　　早起的覃倩上完厕所发现了一丝征兆。就赶紧结束上厕所。来到李利田跟前
说道。我可能要去医院住着了。恐怕我生产会提前了。早上我上厕所发现有血丝
了。李利田一阵头大。还真没想到担心的还没反应。不担心的先有了可能。现在
想再多也没用了。正好都担心。就利用机会一起去医院吧。不行正好开个单间。
一起照顾。在医院总比在家里安全。说走就走。李利田赶紧起身说道。我们现在
就去医院。你看下个人的物品要带什么的。让沐雪帮你收拾下。我去帮温柔收拾
下。两人都去医院待产。这样也避免有问题时的慌乱。怎么样。

　　覃倩也赞成这个做法。就赶紧回卧室收拾东西了。

　　李利田回到卧室轻轻推醒温柔。晚上太难受了。早些时候才真正睡着了。而
现在又要被自己狠心叫醒。果然叫的时候温柔一脸不愿意的样子。李利田不得己。
只要继续叫她。并且在她耳边说着早上覃倩的情况。告诉她我们要一起直接去医
院待产。以防有问题赶不上。听到李利田的说明。温柔终于从迷糊中完全清醒过
来。眼开眼睛还有点慵懒的说道。那我们也收拾东西去医院吧。我害怕我也可能
快有反应了。

　　说完两人就收拾东西…四个人一起坐上车向医院驶去。

　　　　　　　　　　　　第一百七十九章男孩女孩

　　来到医院。沐雪去挂的号。温柔直接打了电话给老中医。没一会就下来一个
中年女性医生。径直来到四人面前说道。我就是老中医的徒弟。你们的情况我了
解了。也按排好了。一个独立的病房。走吧。我先领你们去病房。之后我再给你
们全面检查下。

　　来到一个明显是临时安置的病房，温柔与覃倩在一旁晃悠活动。李利田则上
下好几趟。把所有装备的东西都拿进来。之后就等待医生来检查。

　　最终医生来检查结束说道。覃倩的可能快了。原因可能是年纪大了。对于怀
孩子的负担比较大。虽然她看起来不明显。但是内脏的压力大。才会造成落红了。
而温柔的情况也比较担忧。不确定性太多。最后宽慰道。反正现在是住在医院了。
有什么事不需要担心。直接就可以手术了。

　　覃倩询问医生。自己第一胎是顺产的。这第二胎还想顺产行不行。也替女儿
问了下顺产的可能性有多大。

　　医生公式化的回答。能顺产都会优先考虑顺产的。但是如果情况变化太快。

　　太危险就只能剖宫了。

　　李利田看的一脸担忧。想起小时候经历过曾瑶生产时的情形。当时自己就站
在外间听着里面不停的哭喊声。那一声声让人心悸的叫声。一直都是他小时候抹
不开的愁伤。最终的结果还是难产导致人都没了。虽然现在人在医院。医院技术
也有了很大的提高。但是女人这一道跨鬼门关还是让他不由得不担心害怕。不停
的询问两人的情况。不住的观察两人的神情变化。紧绷的神经让李利田都有点神
经质了。最后又是温柔安慰他。让他不要这样。本来我们自己都没这么紧张。看
你这个样子反而带动我们也紧张起来了。

　　李利田抹了抹汗水。说道。我是真没办法控制自己不紧张啊。看你们的样子。
想起之前的情形。我害怕。真害怕。说着李利田就瘫坐在一旁的凳子上抱着头。

　　温柔挺着肚子。抱是抱不了他的。只能用手抚着他的头顶。用肚子顶了顶他。
说道。老公。你用手摸摸我的肚子。两个小家伙好像在运动呢。他们也想跟你说
什么呢。

　　李利田抬起头来。看着近在眼前的肚皮。伸手颤微微的覆在肚皮上。肚皮一
阵小幅的连绵起伏。肚皮上一个突起状与李利田的手掌重合在一起了。李利田很
兴奋。这感觉就像是肚子里的孩子在与他互动一样。李利田笑了。抬起头来看着
温柔。温柔与李利田对视。也灿烂的笑了起来。

　　覃倩就在一旁打趣着。好了不要再秀了。我们看的难受。现在就扛不住了啊。
这么紧张。等上了手术台。你在外面那还不紧张的晕过去啊。你可是我们主心骨
啊。你都扛不住了。那我们怎么办啊。

　　李利田很汗颜。真是丢人啊。虽然担心是肯定的。也是爱的一种表现。但是
这么不堪的表现着实让人丢脸。深吸了两口气。李利田稳了稳心神。说道。我没
事了。感觉是以前的心理阴影导致自己害怕。被你这么一说。真的发现自己果然
还是一个胆小的农村小老头啊。但是不管如何。要我的命可以。只要你们安安全
全的渡过这个关口。

　　李利田刚说完。站在身边的温柔突然啊的叫了一声。。。

　　李利田又是一阵紧张。赶紧询问道。怎么了。肚子痛了吗。要不要紧。覃倩
跟沐雪也跟着紧张起来。不会一路的颠簸让温柔提前有了动静了吧。

　　温柔捂着肚子。疼的冷汗都下来了。艰难的说道。好像有动静了。

　　沐雪一听温柔说话。就赶紧出去找医生了。没一会医生就来到病房。稍微观
察了一下就说道。估计是真快生了。马上准备进手术室。做好准备。

　　李利田就搀扶着已经站立困难的温柔让她躺到推床上。外面又跑进来几个护
士。一起帮忙把温柔急忙给推进了手术室里。没一会儿接生的老中医的徒弟就换
好衣服来到手术室。并且还拿着一份文件跟李利田说着手术中的可能风险。让他
签字。

　　李利田立刻签完字之后。说道。不管结果如何。我要大人完好。有任何问题
一定先保大人。

　　医生看着紧张的李利田点头说道。我们医生也会顺应家属意愿的。说完就推
门进入手术室了。手术室里已经做着准备了。

　　覃倩坐在一旁的长凳上焦急的看着手术室的大门。一旁沐雪也是心情紧张。

　　同时发著在手术室门口不停左右晃悠的他。他的担心是如此的真实。

　　覃倩叫住了李利田告诉他不要在这儿左右晃悠。晃的人眼都花了。李利田就
走到她身边握住她的手说道。你自己也要注意。你现在的情况也不是太妙啊。有
什么不对的时候就立刻告诉我。

　　覃倩安慰道。放心吧。我没事。幸好不是一起要生。不然还真有可能把你紧
张的崩溃了。李利田用粗糙的大手轻轻抚摸着覃倩的小手。让她平静。也让自己
安静下来。只是听不到里面的声音。不知道里面的情况。这点让外面的人无法不
担心。

　　时间一分一秒的走着。这一生就生了一个多小时。温柔跟着医生的指引呼气
吸气换气。一次次的积累力气。一次次的用尽全力。这时她真的要感谢自己努力
锻炼身体增加体质。要不然这两个小家伙还真有可能把自己给折腾死了。清醒着
一次次用力。医生也在一旁给她加油。告诉她现在的情况。已经看到头了。继续
用力。再在医生的帮忙指引下。感觉自己都要虚脱的温柔终于听到了一声哭声。

　　第一个孩子出来了。一旁的医生赶紧接过孩子。帮忙清洗。裹好之后抱到温
柔跟前说道。恭喜。是个姑娘。很健康。温柔看着皱巴巴的小生命。笑的有点牵
强。

　　满头的汗水。脸上疲惫不堪。医生又把小孩给抱走了。

　　接生的医生继续指引助力着。温柔再一次的坚持。再一次的用尽全力。再一
次的承受着痛苦。又是好一会的努力。终于第二声哭声传来。温柔终于放下心来。
自己成功了。坚持下来了。

　　过了一会第二个孩子抱到温柔面前说道。还是一个健康的女孩。温柔又看了
看皱巴巴的小孩。安心的呼了口气。眼角落下泪水。这是喜悦的泪水。自己的坚
持到今天为止就算是真正的完美了。

　　手术室的大门终于开了。一个医生抱着两个小孩出来叫了声。温柔家属。李
利田赶紧扶起覃倩一起来到跟前说道。我们都是。

　　医生告诉他们是两个漂亮的姑娘。都很健康。。李利田小心的看了眼两个小
孩。问道。大人呢。还有多久出来。

　　医生回答道。还要做最后的完善。产妇是顺产的。出来应该很快的。再稍微
等下就行了。说完就抱着小孩走了。并要求有人跟去。沐雪主动跟着去了。

　　李利田着急的看着手术室大门。又等了一会。大门终于再次打开。温柔被推
了出来。李利田赶紧上前看着温柔说道。辛苦了。孩子很漂亮。

　　温柔很虚弱。浅浅和笑了下没有说话。医生说道。产妇现在身体很虚弱。赶
紧送回病房休息。过个一两天就没事了。之后大家一起把温柔送回病房转移到病
床上。打上点滴。温柔也安心的睡觉休息了。李利田就坐在旁边握着她的手。陪
着她直到她到第二天醒来。再喂她一些吃的。因为小孩没有问题。温柔醒来的没
多久小孩就送到病房了。小孩现在要尝试着喝奶。刺激温柔乳房产奶。李利田看
着小家伙的吮吸动作一阵开心。这种心意相通的感觉真好。温柔也低头看着不停
吮吸的小孩。这点吮吸的疼痛感比起自己生产时的痛苦要小的太多了。没一会温
柔就感觉自己乳房有东西溢出。小东西的嘴巴也有了咕咚咕咚的吞咽声。覃倩在
一边有点惊讶的说道。你这奶下的挺顺利的啊。我当时下奶可是被吸了整整两个
小时都没出奶。疼的我都要哭了。

　　温柔询问妈妈。现在感觉怎么样了。覃倩就说。现在又安定下来了。医生建
议还是等等。不能着急。温柔喂过一个又换另外一个小孩继续吮吸另外一个乳头。
外面沐雪走了进来。给大家买了午餐。特别给温柔买了下奶补营养的东西。之后
几人都安稳的吃完了午餐。李利田先喂温柔吃过饭。再自己吃了点东西。之后就
开始小心的抱着吃过东西的小家伙一阵激动晃悠。笑的也是开心不己。温柔一边
喂另外一个吃奶。一边同样也开心的看着李利田说道。小心点。别摔着了。

　　覃倩说道。没事的。他又不是没带过小孩。这点小心常识他还是有的。

　　沐雪看着如此开心的李利田。心中也替他高兴。终于他也有真正属于自己的
孩子了。

　　两个小家伙都吃饱了就安静的睡觉了。温柔也安静的又睡了一会。李利田坐
到覃倩跟前说道。你也休息会吧。

　　覃倩嗯了一声。就侧躺着闭上眼睛。开始休息。小手与李利田的大手握在一
起。微微的颤抖，微微的冒着冷汗。李利田知道。她也紧张。毕竟她的岁数也是
一个考验。

　　沐雪坐在一旁。始终在观察着李利田的行为。看着他的行动。对她们而言。

　　他在这就是她们努力的动力。也是自己待在这儿的原因。

　　　　　　　　　　　　第一百八十章危机选择

　　一夜安静的过来了。一切都顺利的进行着。两个孩子轮流的吃完奶。又是一
轮新的睡眠。李利田打趣道。这两小家伙就知道睡。一点配合精神也没有。温柔
半躺着说道。现在孩子不吵你。你还抱怨。等孩子吵得你睡不好的时候你就开始
烦了。

　　李利田摇头说道。不会的。我可是一个人带过小孩的。这点心理准备都没有。
那还不早就气死了啊。

　　覃倩就说道。那是一个小孩。你带的没问题。等我这生下来。就是三个。看
你还有精力带。累死你。

　　沐雪在一旁咯咯笑了起来。李利田拍着胸脯说道。放心我一定会带好的。而
且现在不是还有沐雪帮忙嘛。说完看了一眼沐雪继续说道。到时候就麻烦你了。

　　沐雪点头说道。我很喜欢小孩的。这点小事没问题的。

　　覃倩笑着说道。喜欢小孩。要不也生一个？正好作个伴啊。一句话把沐雪说
的脸上顿时就红了起来。李利田赶紧圆场道。别乱说。等人家结婚有对象了再说
啊。

　　覃倩意味深长的看了一眼沐雪。没再说话。温柔就说道。要是我松口了。你
同意吗？

　　沐雪手指揪着衣角不说话。视线不停的瞟李利田。而李利田一下就打断了温
柔的话题。说道。别瞎说。现在都成什么了。还说。

　　覃倩就在一旁哈哈哈的笑了起来。笑着笑着就一下捂着肚子停下声音。眉头
也皱了起来。没一会额头冷汗就下来了。李利田感觉她不对劲立马问道。是不是
有情况了。

　　沐雪没等人叫就已经出去找医生了。没一会医生就再次进来了。看了下情况
说道。看来也是快要生了。疼的厉害吗？

　　覃倩微微点头。李利田就在一旁解释了下只是笑了几声就这样了。医生没有
解释。只是赶紧让护士进来把人送到手术室。自己也跟着出去了。李利田先安慰
了下温柔。让她不要担心。有自己在的。温柔紧张的点了点头。李利田就赶紧跑
了出去。

　　依然是这个手术室。依然是那冷冰冰的门。一会主刀的依然还是那个老中医
的徒弟。出来拿着签字单的她还是那几句话。李利田再一次签好字。医生进入手
术室。

　　手术开始。李利田又开始担心紧张的时刻。沐雪同样也担心不己。如果大家
都能完美生产。那时大家的心情也会好的。可能自己的事情就真如刚才温柔说的
那样。她会松口。自己就有机会了。

　　手术台上的覃倩很担心。自己岁数大但身体不差。而刚才自己只是笑了几声
就牵引着胎儿有问题了。自己是生过一个的人。这种情况不太好自己还是有点感
觉的。现在躺在手术台上。肚子的疼痛还是有。所以自己现在很担心。怕孩子有
问题。

　　一切准备停当。手术已经开始了。覃倩在医生的引导帮助下。呼吸用力按步
就班的进行着。一切看上去都是那么的顺利。自己已经有过一次顺产的经历了。

　　这次有经验了。也感觉不会有什么困难。

　　没一会医生说话了。让覃倩知道快要看到头了。继续调整呼吸。注意用力。

　　然而就在这时意外出现了。监视显示覃倩的血压突然下降。下体也开始顺着
婴儿头部涌出血来。覃倩的意识也开始恍惚了。

　　医生不断的叫喊让覃倩保持清醒。不断的使用手段想快点把孩子先给拿出来。
只有孩子拿出来了才能进一步治疗覃倩的情况。

　　紧张的救治又过了一会儿。医生发现可能顺产是肯定不行了。只能进行剖宫
产了。

　　李利田坐在长凳上眼睛盯着那手术室的大门。总有种心神不宁的感觉。时间
已经过了近一个小时了。这个时间温柔两个孩子才花了不到两小时。而覃倩只有
一个孩子。而且体力还有经验都比温柔多。不应该这么慢的。

　　就在李利田胡思乱想的时候。手术室大门再次打开了。主刀医生急忙出来跟
李利田说道。现在里面出现情况了。产妇出现了大出血。而孩子已经卡在产道里
了。首先必须要进行剖宫产。第二应该是出现大出血。加上婴儿被卡。所以危险
就发生了。大人小孩都有危险。如果出现紧急的问题。就会牵扯到一个保大保小
的问题。

　　李利田急忙回答道。不管如何。你们第一要保证大人的安全。不管里面的人
如何说。不管有多少几率。一定先保大人。保大人。

　　李利田急切的话语让医生很真切的明白他此刻的心思。让他签了字之后就立
马回手术室开始手术。

　　沐雪站在李利田身边看着这个老男人的慌神表现。里面的人很重要。对他来
说。小孩的命是比不上爱人的命的。

　　医生回到手术室。通知大家开始做手术。优先保大人。恍惚中的覃倩听到医
生说明之后鼓足力气问道。医生。。。是不是。。。有麻烦啊。。

　　医生就告诉了覃倩大概情况。覃倩听完之后虚弱的说道。医生。。。。如果。。
如果我已经救不了了。。。就请一定要保住孩子。。。帮我。。保住孩子。。

　　医生说道。我会尽力的。

　　手术室里继续紧张的进行着。顺产已经转变为剖宫产。医生要先把孩子从肚
子里拿出来才能继续抢救覃倩。一阵紧张的急救。孩子很快就被拿了出来。旁边
护士拍了好一会才听到一声响亮的啼哭着传来。一旁的医生马上接过孩子。医生
则是继续手术。查找原因。

　　小孩清洗干净给抱到覃倩面前。告诉覃倩是个男孩。很健康。

　　覃倩用力的睁着眼睛不让自己睡着。努力的看了看孩子。脸上浮现笑容。看
过之后就闭上了眼睛。

　　医生一边紧急输血。一边不停的有人跟覃倩说话。让她一定要撑住不要睡觉
了。

　　医生看完覃倩情况第三次走出手术室跟李利田说话。李利田听着医生的话也
是一阵纠结。切除子宫。这是让她再没有做妈妈的权利了啊。可是不切可能人就
没了。人没了就什么也没了。只是停了一瞬。李利田就坚定的说道。保大人。切
除子宫吧。

　　签完字。医生又回到手术室里。再一次紧张的完成手术。

　　第三次医生出来之后。手术室的大门再次打开。李利田心头一惊。害怕听到
不好的消息。只是见到抱着孩子的医生叫人的时候。李利田赶紧上前这时他才知
道。原来孩子保住了。看着襁褓里的孩子。李利田心酸不己。怎么会这样。为了
这个孩子差点都把命给搭进去了。现在还要失去做母亲的资格了。为什么会如此
对她不公啊。好不容易她走出围墙。勇敢的寻找自己的幸福。抱着多大的勇气。

　　承受多大的非议。现在好不容易孩子出来了。可是她却还躺在冰冷的手术台
上。

　　生死未卜。即使救活了。也再无作为女人的资格了。

　　李利田还在胡思乱想的时候。手术室再次被打开了。李利田急忙站起身来。

　　看着被推出的病床。很紧张，紧张的都不知道行走了。两腿在不停的打颤，
小车直接推到他的面前。李利田看着病床上躺着的覃倩。医生看着李利田舒了口
气。

　　安慰的说道。手术很成功。最终结果是切除了一侧的输卵管。子宫保住了。

　　李利田不敢相信的跟医生又确认一遍。得到确切消息后。李利田看着躺着的
覃倩。悲喜交加。伸出手轻轻为她捋了捋额头上的发丝。压抑的紧张一下就释放
出来，泪水也止不住的流下。医生告诉李利田现在不是伤心的时候，先把病人送
回病房。还要观察一段时间的。之后大家一起先把覃倩送回病房。就让她安静的
睡觉休息。李利田坐在覃倩床边。看着温柔同样紧张的表情就把情况如实的告诉
了温柔。虽然有遗憾。但是幸运也很多。大家都平安无事就行。关键。妈妈的孩
子还是健康的生下来。这样就是对她最大的奖赏。

　　温柔听完李利田的说明。了解到过程的危险，先是紧张后面又长舒了一口气。
看着躺在病床上的妈妈。心中也是五味杂陈。真是拼了命啊。。。

　　睡了一整天的覃倩终于醒了。。。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一百八十一章喂奶

　　刚醒的覃倩很是迷惘。呆呆的睁着眼看着天花板。竭力的回忆着之前的事情。
手术台上一开始一切顺利。按照医生的指示。医生也告诉自己快看到小孩的头了。
可是之后的事情自己就开始记不太清了。稍微有点印象的就是医生好像说了有危
险了。并且出去找李利田了。而且再回来手术的时候医生说过。外面人的要求保
大人。那一刻覃倩记得自己很着急。挣扎着要求医生一定先保孩子。医生也同意
了。再之后覃倩就开始恍恍惚惚的了。感觉自己就像是飘起来一样。再之后就什
么也不知道了。

　　眨了几下眼睛。再试着动动手指。果然还是没什么力气啊。就像是身体里的
所有力气都被被抽干了一样。动不了就放弃吧。覃倩不由得心里泄了气。现在什
么情况自己一点也不知道。虽然醒了但是没什么力气说话。看四周的光线现在应
该是晚上。他们应该都在休息吧。还是不要出声打扰的好。

　　覃倩想继续闭眼再休息会。但是手术后的疼痛感已经开始侵袭着身心。让她
不得不保持着清醒。过一会就尝试着运动下四肢来查看自己的身体状况。不知道
过了多长时间，自己还是一直都没能让四肢活动起来。这时覃倩就猜想是不是自
己的麻醉时间还没过啊。所以才手指都没办法活动。

　　转动眼珠。尽最大范围的扩大视野范围。想试试能不能扩大到能看到他们的
存在。视线最大范围的环视了一圈之后。覃倩又一次失败的发现，还是没能看到
什么。覃倩失望了。放弃了尝试。准备闭眼休息。让自己尽快的恢复知觉。恢复
体力。就这样抵抗着痛苦来袭。覃倩再次闭上眼睛强制自己睡觉。

　　夜深人静。一声小孩的啼叫声。让李利田一下惊醒。赶紧起身查看。原来是
两个小家伙睡觉压到了。李利田小心的分开两人。小家伙又香甜的睡着了。紧握
的小手。四岔着手脚。模样是那样的可爱。肉嘟嘟的小手小脚。让人总会忍不住
想捏捏。看了一会儿小的。李利田又转身看向覃倩。依然紧闭双眼。呼吸平稳。

　　李利田安心不少。只要没有更多的意外就是好事。之后就是静静的等待她自
己醒来就可以了。

　　伸手又为她捋了下发丝。脸上不再悲伤。取而代之的是激动与感激。医生已
经跟自己说了。在手术中。覃倩要求医生要优先保孩子。那个时候自己明明已经
处于危险的边缘了。还想着孩子。

　　李利田看着她已经恢复了些许血色的俏脸轻轻说道。真是个傻瓜。之后李利
田就看到她的睫毛颤动了一下。一阵惊喜之下。又继续说道。傻瓜。如果你有个
意外。你以为我能接受吗。还跟医生要求保孩子。孩子是重要。但那也不可能与
你相比啊。拼了命的想要保下这个孩子。你以为我能不明白你的想法吗。以后不
管发生什么我都不允许你轻易的放弃自己的生命。知道吗？因为我会伤心的。

　　覃倩睫毛又颤动了起来。接着就有泪水顺着眼角流了下来。李利田伸出粗糙
的大手。轻轻为她擦拭泪水。又说道。乖。。听话啊。不哭了。现在哭多了对身
体不好。告诉你啊。我白天的时候去看了孩子了。是个男孩哦。很健康。医生说
你醒了就能抱过来了。到时候就要给孩子喂奶了。所以你要继续加油哦。不然宝
宝就没吃的了。

　　覃倩嘴唇动了动。颤抖着吐出一个嗯。。。李利田欣喜的说道。别着急。你
的麻醉还没完全结束。不要勉强自己。现在的任务就是继续睡觉。继续休息。天
亮之后应该就好多了。覃倩没有答复。李利田又为她擦了擦眼角的泪水。静下声
来。不打扰她休息。

　　沐雪也是在孩子第一声啼哭的时候就醒了。从小到大环境让她养成对于外界
的突然声响都很警觉。李利田的所有反应跟话语都被她一字不落的听见了。自己
听完之后也确认李利田是察觉到覃倩已经有了知觉的情况说的。虽然从话语中感
觉是在责备覃倩。但是简单的关切很让人心动。自己听完都心头热热的了。最终
两人没有继续说话。沐雪也没有出声打扰。病房里也恢复了夜的宁静。

　　时间继续的行走着。宁静的病房中一声轻脆的婴儿啼哭声。一声过后。紧接
着另外一声啼哭也跟着响起。二重奏的啼哭声此起彼伏的响起了。一下就把一屋
子的几人都给惊醒了。温柔一睁开眼。就赶紧说道。乖。乖。。来了来了。说着
就坐起身来。一脚落地支撑着抱起一个孩子。另一只手撩起衣摆。先用一旁的湿
纸巾擦拭了下乳头。再让宝宝小嘴靠向乳头。让她自己寻找目标自己行动觅食。

　　小家伙寻着奶味。凭着本能小嘴直接叼住乳头就是一阵快速的吮吸。温柔皱
了下眉头。又舒缓下来。看着怀里的小家伙吃的欢快的很。

　　沐雪已经抱起另外一个哄了起来。温柔示意沐雪把另外也抱过来。沐雪就轻
声说道。要不等下吧。你一下喂两个很累的。而且如果奶水不足会很疼。温柔说
道。没事的。我感觉奶水应该够的。所以想试一下。不然以后一个一个喂的话。

　　对她们对自己都累的。

　　李利田对于这些不好发表什么意见。因为他知道哺乳的话。是女人对于孩子
最好的补品。而同时也是女人最大的灾难。因为不管什么时候。什么地点。只要
孩子饿了就要尽快的喂孩子。而女人为了有充足的奶水也需要不断的为自己补充
营养。还要承受精神上的折磨。休息方面。身材方面。环境方面。很多地方都需
要注意。沐雪已经把小孩递给了温柔。并且用一些柔软的东西为她垫好。这样就
可以减轻温柔在喂养时挺举小孩的疲劳程度。

　　温柔一脸宠溺幸福的看着怀中两个小家伙贪婪的吮吸着。通过吮吸产生的异
样的感觉也通过乳头传递到全身。这种两者心意相通的奇特感觉让人感到很奇妙。
李利田跟沐雪也看了一会两个小家伙一起喂奶的场景也感到不可思议。没一会。
李利田想到什么。赶紧回身。就看到覃倩睁着眼睛盯着天花板的场景。

　　李利田轻声说道。怎么样。身体有感觉了没有。疼不疼。

　　覃倩张了张嘴。简单的说道。嗯。。。

　　李利田就说道。没事的。医生说了。你现在只要醒了。麻醉过了就没大问题
了。乖。你再多睡一会。我会在这儿陪着的。安心休息。

　　覃倩又是嗯的回答了一声。又闭上眼睛。

　　沐雪跟李利田打了声招呼说自己去准备早餐。李利田道了声谢谢。并且提醒
她特别要准覃倩跟温柔的吃的。沐雪回答知道了。就推门出去了。

　　李利田看着覃倩又休息了就再回身看着温柔轻声说道。要是累了就说啊。不
要硬撑。

　　温柔笑着说道。没事的。下面垫东西了。不累的。你看。两个小家伙吃的很
欢快呢。

　　李利田就笑着用手挑逗两个小家伙。结果手指却被小家伙一把抓在了手中。

　　肉嘟嘟的小手紧紧的抓着李利田的手指。就是不愿再撒开。温柔就小声的笑
着。

　　说道。啊。小家伙你这是知道是爸爸的手不肯放啊。还是生气他阻挡你吃奶
了不愿放啊。李利田也跟着轻笑起来。牵着小手左右晃了晃。想让小手自己松开。
结果。小家伙一点面子也不给。仍然抓着手指不放松。两方就这样僵持着。温柔
是两手都抱着小孩所以也没法帮忙。李利田也不忍心自己强行缩回手指。

　　最终小家伙应该是吃饱了。自行的吐出了乳头。接下来的行为让两人感到不
可思议。小家伙直接开始两只小手一起抓着手指抱在自己身前。不哭不闹的睡觉
了。

　　李利田没办法了。只好从温柔怀中抱起小家伙。想趁着她睡着的时候小心抽
回手指。试了两次。只要一拿开。小家伙就手脚乱挥。哭闹不停。手指一放回就
立马不再哭闹。这下让李利田头大了。另外一个小家伙也吃饱了。两个人心灵感
应。只要一个睡的安稳。另外一个就睡的香甜。一个哭闹。另外一个一定也跟着
啼哭起来。

　　沐雪买了早餐回来的时候看到这个场景一阵无语。随后也试着从李利田的怀
里接过小孩把手指放在婴儿小手里。可是没用。小家伙的感觉很敏锐。一下就知
道不是一个人。完全不接受。沐雪很伤心的接受失败。只是不明白这是为什么。

　　覃倩被大家的说话声跟小孩的啼哭声吵的根本睡不着。就闭目养神了一会。

　　再次睁眼醒来。并且可以简单的告诉李利田。让他帮自己把床升起来。李利
田帮她完全升床。覃倩看着李利田怀里的小孩。母性的特性发挥到极致。说道。
能放我这试下吗？

　　李利田就小心的把小家伙放在覃倩的身边。小家伙本能的又开始拱向覃倩胸
口。覃倩就欣喜的说道。要不让自己喂她试试好吗。正好可以为自己开奶。李利
田就询问了下温柔。温柔也同意这个做法。正好可能给妈妈一些刺激。让她早些
恢复知觉。恢复身体。

　　李利田就伸手为覃倩解开胸口衣扣。露出乳房。再稳着小家伙让她自己寻找
乳头。小家伙一接触到乳头就开始卖力吮吸起来。一阵阵的麻麻的感觉通过乳头
刺激着覃倩。

　　覃倩感觉身体里一股热热的能量在四处游走。尝试着开始自己控制运动四肢。
手指脚趾都慢慢有了感觉。跟着自己的思想开始一点点的动了起来。头也可以简
单的左右转动了。乳头的触感很疼。小家伙肯定是着急了。到现在都没有吃到奶
水。覃倩咬了咬嘴唇。忍着疼痛尝试着活动手臂。再一点点的弯曲。抱着小家伙。

　　李利田看着覃倩努力的活动。努力的坚持。很是心疼。很是开心。不敢出声。
只是看着覃倩不断努力。终于等她能可以抱住小家伙没问题的时候尝试松开自己
的手。覃倩也终于露出开心的笑容。感觉努力终于有了回报。抬起头欣喜的看了
一眼李利田跟温柔。两人也是高兴的点了点头。

　　覃倩接着又突然一声闷哼。李利田马上询问。怎么了。覃倩舒展眉头说道。

　　小家伙没吃到奶着急了。嘬的疼。刚说完一根电流般的感觉扫过覃倩胸前。
小家伙也立刻放松吮吸的力道。平稳的喝了起来。覃倩也舒了口气。还好。还好。
自己还担心没奶喂宝宝呢。现在总算安心了。

　　李利田知道覃倩已经有奶水了。赶紧说道。我去让医生把宝宝抱过来。有奶
水了一定不能再让宝宝喝奶粉了。沐雪在一旁抢先一步说了一声我去吧。就跑出
门了。。

　　覃倩看着沐雪积极的行动。心中也感激不少。转头看了一眼温柔。又看了一
眼李利田。不由一阵叹息。可能不接受不行了。

　　第一百八十二章　　　锦瑟和弦，梓桦枫洛

    没一会。沐雪就抱着宝宝还跟着医生来回病房。医生先给覃倩检查了下。确
定没问题了。才放心下来。又嘱咐她注意休息。这几天一定要休息好。注意营养。
医生又看了下温柔的情况。完全没问题了。温柔是顺产。身体的损伤很小。两天
就没问题了。只要多注意下就完全可以出院了。覃倩可能要一个星期左右。医生
检查完就离开了。

　　沐雪把宝宝放在覃倩身边。把贪吃的女宝宝给强行的抱走了。结果小家伙不
开心的好一阵哭闹。又是温柔再辛苦的喂了一会才让小家伙安定下来。

　　这边覃倩已经抱起自己的宝宝开始喂奶。小家伙在妈妈的怀里明显很安心。

　　一个劲的欢快的吃起奶了。覃倩用心轻轻抚摸孩子的脸蛋。滑滑的触感。细
腻的肌肤。一切是那么的真实。这个孩子才是自己这一生最大的宝藏啊。

　　温柔下床活动着。看着小床里睡着香甜的两个。又绕过床来到妈妈床边看着
怀里依然贪吃的一个。挽着李利田的胳膊说道。现在可以决定孩子的名字了吧。

　　还有。小名就由我们自己来取了。

　　李利田说道。锦瑟和弦，梓桦枫洛，你们自己挑吧。喜欢什么就什么不好吗。
干吗非要我起啊。我真的没信心的。

　　温柔接话道。之前就说过了。你是孩子的父亲。这是你的权利。是赋予孩子
人生的第一个标记。不能随便的。覃倩也在一旁看着李利田。

　　李利田红着脸。在一群学问都比自己高的女人中间摆学问。定了定神说道。

　　那我就说了。。嗯。。女孩直接就用前面四个字。锦瑟。和弦。至于男孩就
挑后句中间的。枫桦。这样行不行。

　　李锦瑟，李和弦，李枫桦。很好啊。温柔刚要赞下。李利田又赶紧补充道。

　　不对。女孩姓李。男孩姓温。

　　覃倩立刻反对。不行。温柔也说道。当初说好的。我生的第一个姓李。再生
第二个姓温的。所以你的提议不接受。等我生二胎的时候再说吧。

　　李利田也不再坚持。只是这二胎是真的不想再让她生了。现在不能提。等后
面找个机会再说。

　　温柔继续说道。那小名。就我们想吧。女孩就叫星星跟点点。男孩妈妈你来
想个。沐雪你也想个女孩的。这样三人一个想一个。

　　沐雪摇头表示自己就算了。给孩子取名是妈妈的专利啊。自己可不能越权。

　　覃倩想了想说道。男孩就叫小九。

　　温柔看向沐雪说道。到你了。沐雪硬着头皮说道。那女孩就叫圆圆。正好跟
点点或者星星相配。

　　温柔总结道，那就定了啊。男孩叫小九。女孩叫点点和圆圆。

　　李利田看着三个女人就这样简单的把三个名字给定下来了。旁边覃倩叫了声
李利田。后者赶紧转身。发现原来是小九已经吃饱睡着了。李利田赶紧抱起小九。
把他放在旁边的小床上。再询问覃倩。要不要休息下。覃倩摇了摇头说道。

　　没事的。睡的时间太长了。我要趁现在多活动活动逐渐恢复知觉的身体。

　　这段担心紧张的幸福日子终于结束了。覃倩的身体也完全恢复了。一家人都
已经可以自由活动了。温柔就提议回家吧。

　　李利田再次把所有东西都一批批的运到车上。完成之后，再去结算了费用。

　　在李利田结算完费用办理了出院手续之后三个美女一人抱着一个小孩下楼了。

　　李利田走在前面。三位美女一个人抱着一个孩子跟在后面。这排场足够让一
众路人羡慕死李利田也能骂死李利田。李利田可不敢长时间处于这种境界下。急
急的过去把车开到楼外。让三人少晒太阳。一些小装饰的老辈的忌讳都由覃倩跟
李利田事先准备好了。一行人都坐上车后。李利田平稳的驶出医院回家去了。

　　回家的时候沐雪接了个电话。因为家里所有的人都去医院了。家里已经没人
了。这个失误就由沐雪打电话让应该做这事的人来接替。所以当车停在楼下的时
候。已经有一个中年男人站在楼道口了。一些风俗还是要有所注意的。跨火盆。

　　放鞭炮。

　　当覃倩抱着孩子走过男子跟前的时候。覃倩有意停下脚步。男子心领神会的
凑了上去看了一眼孩子。粉啄精致的婴儿静静的躺在怀里睡觉。覃倩轻声说道。

　　小名小九。大名李枫桦。说完就继续向屋内走去。进屋之前摆着一个火盆。
大家逐个跨过。进入屋内。外面就响起了鞭炮声。

　　李利田在楼下张罗着把车上的东西搬上楼。而男子已经离开了。知道了想知
道的事情就可以了。接下来的事情覃倩是不会让自己出现的。李利田在搬东西的
时候目光有意的留意了那个男人。因为之前覃倩在他跟前停了一小会。虽然不知
道他们是什么关系。但是李利田感觉他们一定认识。目送男人离开。李利田没有
多疑惑。继续搬着东西上楼。等东西都搬完的时候。看到三人已经大客厅逗弄三
个小家伙了。三个小家伙一阵欢笑不停。咯咯咯的笑声不停的在客厅里回荡。

　　等到李利田关上门的时候。温柔询问全都搬完啦。李利田擦了把汗说道。搬
完了。你们等下。我这就出去买菜。你们在家要适当的运动。恢复自己啊。说完
李利田就拿起车钥匙再次出门去了。关上门的时刻屋里再次传来小家伙开心的咯
咯笑声。李利田听的心情无比的开心。做什么都感觉有劲了。

　　　　　　　　　　　　　第一百八十三章新家

　　日子一天天的过着。小家伙也一天天的长大了。两位妈妈也在努力的抚养孩
子的空隙里努力的锻炼恢复身材。特别是温柔。回来之后都不敢照镜子。肚子上
软绵绵的肚皮松驰不己。大腿也胖的不像话了。自己捏自己的脸蛋也是一捏一把
肉肉。害得她好一阵一有时间就疯狂的锻炼。又被两个小家伙不时的吵闹喂奶。
整个人都萎靡不振的。最后还是李利田看着她都要疯了一般的做法。强制的让她
停下。跟她好好的谈了谈。之后温柔终于不再明显的强求锻炼。而是心情放松的
一边照顾孩子。一边恢复身材。

　　覃倩则被李利田一开始就要求不许过分在意这意。心情放平和的按步就班的
进行锻炼恢复。并且跟覃倩好好的谈过了。把之前没敢说的情况告诉了她。并且
告诉她。事情没有到万一的最坏情况。现在只是一侧输卵管切除。子宫还在。还
有另外一侧的输卵管。所以就算是想再要一个也是有可能的。最后李利田也明确
的告诉她。自己不想再要小孩了。现在这样最好了。不想让她们再经历那种痛苦
了。对于李利田告诉自己实情。还有在手术室里的要求保孩子的想法进行了批评。
覃倩都嘿嘿笑着接受了。也保证不会再这样任性了。自己也不确定自己能不能再
要二胎了。毕竟岁数在这。对于上天能给自己一个孩子。还有一个生的机会。自
己还是很珍惜的。不会辜负的。

　　关于沐雪的情况。覃倩已经私下的时候跟温柔谈过了。当时温柔就说了。自
己不会为两人的关系做什么指引和提供便利。而且反之还会做出阻止和反对。但
是如果在这种情况下。沐雪还能自主的为自己的心愿而付出行动。那结果的事实
自己也会承认。那时候也不会有什么不好的想法。毕竟在沐雪进入之个家到现在
所有的行动都让人无法挑剔。一心为了这个家为了这个家人用心的做事。没有怨
言。没有不满。时常注意到她都是目光围着李利田在行动。简单而直接。毫不避
讳。毫不掩饰。如果真的不能给她什么结果。也许是真的对不起她的付出。至于
温柔为什么说要阻止和反对。当时私心有。最主要的还是认为这么好的一个姑娘
不应该如此一根筋的陷在李利田的这方泥潭中。这里面已经有自己跟自己妈妈两
个傻瓜就够了。她完全有更好的选择。她肯定也明白李利田自己肯定也是这样认
为的。不然的话。李利田自己一开始就不会如此直接的拒绝。而且还主动的为了
防止意外而刻意躲避她。

　　沐雪现在有时间还会多出门去工地指挥大家抓紧工期与质量。因为孩子已经
出生了。肯定是想早点搬去新房居住。在这楼上很多方面都不是太方便。地方太
小。出去运动不太如意。总有好事之人指指点点的。工人已经加班加点。还增加
了人员。全方位的努力。争取在短时间内完工。之后还有装修。真正能住进来就
需要到年底了。

　　不知不觉的三个小家伙已经到了满月的时候了。一家人开心的买了很多的菜。
还开了一瓶红酒。只是温柔和覃倩作为重点保护对象只让喝一杯。大家开心的说
笑。四个大人围着三个小人吃完这场为大小七人庆祝的庆宴。三个小家伙还欢快
的被四个大人用筷子沾着红酒滴入嘴里尝味道。三个小家伙吃的还挺欢快。手舞
足蹈的张嘴咿呀着。四个大人就看着他们开心的笑了起来。

　　最后三个小家伙也被迫喝了不少酒了。李利田赶紧拦着三个女人使坏。说道。
不能再喂了。小孩太小。酒精喝多了危险的。之后大家才放过了小家伙。李利田
赶紧一个一个的抱着小人放在小床上。三个小人不哭不闹的呼呼大睡起来。李利
田回到餐桌前一个给了一下弹脑门。说道。真是坏。自己的孩子真的是生出来玩
的啊。一定也不管孩子会有不会有问题。喝的小家伙都醉了。三女就统一的吐了
吐舌头表示俏皮开心。李利田也没辙的说话。一会我来多注意观察下三小人的情
况。你们以后不许再这样乱来了。一点还可以。多了就不行啊。

　　最后这顿小庆宴一直吃着聊着。聊到了快午夜。小家伙都醒了一次。又分别
喂饱了放回床上睡第二觉。结束了庆宴。三女就回到房间休息去了。李利田小心
的收拾餐桌。不敢碰出声音。以防吵醒小家伙。

　　为了让三女都能睡好。李利田是让三个小人在书房里休息的。自己在小床旁
摆了个小钢丝桌来照应三小人。饿醒的时候李利田会一天一次轮流叫醒一人来担
任晚上喂奶的责任。这样两人至少有一人能睡个好觉。为了以防万一奶水不足。
奶粉也买了一罐放在家里备份。只是一次还没用过。这都要归功于两女的奶水都
挺足。也跟李利田在产前前后有心专注营养补充有一定的关系。一家人的努力就
是为了现在小孩吃的时候不受罪。

　　洗好碗筷，李利田小心的来到书房。先看了眼三小人还在酣睡。没有什么不
适的异常。才安心的躺下小睡休息会。不过睡眠很浅。时刻准备听到声音而起床。

　　又是紧凑而充实的时间在不知不觉中度过了。新家也终于主体部分全部完成
了。白天的时候一家人带着三小人全体去参观了一次。大概的逛了一圈。李利田
明知新房不会小。但还是对建好的大有了直观的比较。一楼大厅。客房。书房。
活动室。健身房。厨房。杂物间。一应俱全。二楼反而并不大。一个大平台的休
闲场所。还有三个小点的卧室。一个大卧室。对于这个大卧室。李利田一开始是
怎么也不想这样规划的。只是温柔很喜欢。所以只好作罢。

　　前面一个大大的庭院。里面有停车位小型的山水池。还有花卉池跟葡萄架。
李利田看着这些设计一阵无语。这要多少时间来保养维护啊。自己还想多点时间
照顾后面的菜地家禽呢。现在估计这一大家的清理维护就要花费不少时间精力了。

　　再看三个女人看着这毛坯的新房。一阵欢喜惊喜。不停的每个房间参观指点
如何如何。李利田没有打扰她们的雅兴。自己一个人去后面查看自己的小天地去
了。外围设置了很坚固的围墙。连接着小湖和山水之间一大片不错的山地平地。
种植果树并且在其中养殖家禽可以一举两得。水源就近。在差不多的间隔处都设
有一个小仓库间。里面可以放东西。也同样可以临时居住。最后在新房周围每一
个死角部位都设有一明一暗两个监控探头。以保证全方面的安全。

　　查看完毕再回新家里面。沐雪看到李利田回来就上前询问。后面的设计如何。
李利田很满意的告诉了沐雪。太棒了。自己要好好在后面种上果树再养些家禽。
既家里可以吃。也可以提供给后面的单位。沐雪就告诉李利田。这个事情之前已
经定下了。只要你这儿有了就可以跟他们做这个生意。保证价格跟质量的前提下。
你这优先考虑。

　　交通方面一条新建的宽阔道路为行车方便作出贡献。电力上一条新架高压线
路直接连到新家旁边。专门的变压器为新家服务。所有的一切都告诉外来人。这
家人不简单。

　　参观结束。沐雪表示回去的时候把新家的装修设计图给大家看下。如果大家
没意见就尽快的开始动工。装修结束还要空置上一段时间。才能入住。李利田就
说道。反正不懂这样。你们三个商量吧。差不多就通知人家快点施工吧。

　　在之前的时候。温柔喂孩子的闲暇时刻问过李利田几个问题。第一个就是李
煜的情况。温柔说。不管如何。李煜应该到现在都只认自己是李利田的孩子。所
以现在突然的不辞而别。会不会让他有心生怨恨的时候。再者如果他知道了李利
田现在的生活是这种情况会不会心生不满。心生怨恨。还有一个。曾家给的东西。
李利田有没有动用过。有没有别的考虑。毕竟那是曾家老两口的表示。不算真心。
但也是真意。李利田就询问温柔。知道现在温楠的情况怎么样了吗。有没有私下
问过覃倩没。温柔摇头表示没有。还让李利田如果想知道就自己去问。自己不会
去问的。

　　定完装修方案。新家那边再次热闹起来。多家同时的施工。抢工期的做着。
因为工程被要求一个月的时间必须高质量的全部完成。人多无所谓。时间上必须
遵守。沐雪想着一个月完成再空置上不到四个月就是新年了。时间上已经很紧张
了。耽搁不起了。而且沐雪发现了一个可能。覃倩跟温柔对于自己在这儿的目的
不再排斥。只是也不会支持。比如在自己与李利田单独待着说新家事的时候。温
柔不管在干嘛都会有意靠过来听听。而李利田要出去买菜之类的事情的时候。沐
雪说要跟着去帮忙。温柔也不会说不同意。这很矛盾。一开始沐雪不明白是怎么
回事。之后慢慢的发现，只要在家里在温柔的跟前。是不允许有任何的逾规的。
而这种不算借口的行动却又是支持的。沐雪一直还是不敢有任何行动。现在自己
已经适应了这种生活。挺满足挺高兴。而且还有一点不想出手的原因是因为她相
信。在现在任何时候如果没有必成的条件。或者李利田自己不松口。那自己再怎
么努力也没用。脱光了站在他面前都不会成功。

　　生活还要继续。努力还会继续。希望也会继续。有什么好失望的啊。有什么
好害怕的啊。机会就在前方。只要自己一直不放弃。机会就一定会在某天被自己
抓到。

--------------

　　　　　　　　　　　　　第一百八十四章不舍

　　虽然生完孩子已经有两三个月了。但是李利田一直克制着不与温柔跟覃倩再
提出过性生活。不是厌了。烦了。只是每天为了孩子比较疲惫。而且两女为了产
后恢复也是用心的努力。一时都没有精力来考虑性生活。这就像大多的夫妻一样
的境遇。有了孩子。生活变得忙碌紧张了。紧张到想要过一次正常的性生活都是
奢望一样。

　　而且现在李利田的注意力完全是在孩子身上。住在了书房小人旁边。想要来
一场正式的性爱就要有人换个他。因为李利田的性能力真要做的话也是一个小时
以上的时间。这个时间差就一定需要为小孩的喝奶做准备。李利田没想法。两女
又没精力。沐雪又不主动。这个僵持就一直这样维持到新家装修完成。

　　现在沐雪的任务就是布置家里的家居和电器。还有一些细节上的完善。有人
支持作为后盾。在金钱方面可以说是完全不需要李利田烦恼。只是男人的自尊让
他一直在心底有着这个结。想凭自己的能力来让两人得到满意。

　　对于照顾三个小孩。几人都已经完全适应。而且还得心应手起来。三个小家
伙也挺配合的不算难带。吃了睡。睡了吃。吃饱了玩。只要一切顺了他们的心意
就一直很容易的就满足了。沐雪一有时间就会尽情的陪两个小家伙玩耍。而小家
伙也有点离不开她了。有时候自己的妈妈陪玩都不太愿意。这让两位准妈妈一阵
无奈。很是气愤的不管小家伙听不听得懂就警告道。不陪玩就不给吃奶了。结果
反而是三小人一点也不顾忌妈妈的感受。仍然跟沐雪玩的不亦乐乎。

　　李利田在这个时候也不会太在意哪一边的小情绪。明显两方都已经有了不错
的情谊。大家能开心的生活在一起也是一种缘分。而且现在新家的最后的部分也
快要结束了。如果不出意外沐雪就快要离开了。不管她再怎么不舍也不会有一个
好的借口再继续待在这里了。到时候自己也就不需要担心什么了。

　　沐雪最近也挺纠结。时间已经所剩不多了。而自己还是没有机会。而李利田
明显也不想与自己有什么接触发展。自己也已经迷惘了。念父是有的。自己真想
有个如他这般关心照顾自己的男人出现。看着他在平时对于她俩的照顾和关心的
态度自己很是羡慕。在医院的时候那紧张心急的表现很让人嫉妒。当然沐雪也明
白。自己是在赌。就像知道了覃倩的情况之下的自我主张。而自己又能怎么做呢。
对方在坚决不同意的情况下。总不能自己也给他来个蹂躏吧。想到这么直接猥琐
的手段。自己还是一阵心虚脸红。真要这样做了。那自己还算是一个人吗。就算
馋他也不需要这么下流的手段啊。

　　这段时间都在收尾的最后工作。沐雪总需要长时间的在新家指挥工作搬家伙
打扫卫生。还有小范围的修补收尾工作。看着已经完成的新家。沐雪说不上是高
兴还是失落。只是每每来到新家这边的时候。就会时不时的发呆。站在一个个房
屋前静静的看着不知道自己在想什么。

　　终于送走了所有扫尾找补的人。所有的家具装饰也全部都配套完毕。沐雪上
下楼再次仔细的检查了一遍。确认了已经没有了失误的地方。再把所有的门窗打
开到一定的大小。让空气方便流通。利用剩下的几个月让全部房间的残余有害气
体都能释放飘散掉。最后沐雪打开所有的监控。确认监控完好，沐雪拿上自己的
手提包来到院外大门处。最后又站在大门口从一侧缓慢的扫视了一遍。假山，葡
萄架。停车位。主门的对联还是自己亲手贴上去的呢。字是京城那位亲手写的。
这里的一切都有着自己的影子。都有自己忙碌的功劳。

　　大门缓缓的合拢。最后的视线扫过那对联的横批。瑞雪及第春满园，沐雪念
头微动再看时，视线已经被大门完全遮挡。叹了口气的沐雪最终放弃的锁好大门，
上车离开新房。车子速度不快。后视镜中。新家也渐渐缩小。最终拐了个弯。被
整座小山给完全挡住。甩了甩头的沐雪摒弃一切念头。向着城里驶去。

　　家里现在已经有点失控了。三个小家伙居然越来越不像样的哭闹。吃饱了也
不行。把两个妈妈都折腾的无能为力。李利田也束手无策。大门就在这时打开。
沐雪走进屋内。三个小家伙就像是感应到一样。又是统一的大哭起来。沐雪不知
发生了什么。上前跟大家一起哄起小孩。抱起一个就不哭了。地下两个哭的更凶。
再抱起一个。地下一个直接就地打滚一般的嚎淘大哭。这让两妈都很没面子。真
是认定了这个没奶的娘了。亲妈都不要了？

　　沐雪就席地而坐。直接开始陪三个小家伙玩耍。李利田没有继续待着。因为
沐雪的穿着是比较清凉的。而现在跟小家伙玩耍是直接坐地的。虽然地上已经铺
了一层垫子。坐着是没事。可是这种坐姿会让沐雪更多的走光。李利田就自觉的
离开这个场合。

　　覃倩看着李利田离开就问沐雪。那边已经全部完成了吧。年底前搬家肯定没
问题了吧。

　　沐雪边陪小孩边回答道。恩。肯定可以搬了。到时候居住的时候再多开窗透
气。就没任何问题了。

　　温柔就问沐雪。你现在这边没事了。是准备要回京城了吗？

　　沐雪停下手上动作。小家伙在沐雪身边翻滚嬉戏。沐雪就看着小家伙。还是
回答道。大概再过一个月左右吧。跟基地把一些后续事情交接完毕就可以回去了。

　　覃倩又说道。回去干吗啊。反正在哪儿都是一样。要不就留下来陪我们说说
话呗。反正小孩也喜欢跟你玩耍。

　　沐雪一阵期待高兴。不过抬头触及温柔的视线又心情低落下来。说道。不了。
到时候就回去了。谢谢你们一直以来让我住在这里。

　　覃倩瞧了一眼温柔。不再说什么。只是跟沐雪又客气的感谢了一番。

　　最后三人都没再说话。只有三小人不停的咯咯笑声传出。

　　时间不快不慢的来到分别的时候。沐雪最终还是决定走了。如果没有结果的
期待。自己还不如真的用离开来淡化这份奢望。再用时间消除掉这份回忆。最终
的情形或许就是用自己的离开来终止这份关系。

　　一个人在房间里收拾着自己的东西。想着来的时候只带了少有的几件换洗衣
物。之后又一点点的增加。在自己都不知道的情况下。直到今天收拾的时候才发
现居然已经有这么多的东西了。想着收拾着。眼眶就有点湿润了。强忍着泪水夺
眶而出的冲动。沐雪不想到最后露出自己柔弱的一面。

　　收拾好所有的东西。整整一大箱。而且还挺沉的。拖着箱子。外面两女还有
李利田都在等待着。见沐雪已经拖着箱子出来了。李利田上前帮忙。并且说道。
谢谢你这么长时间的帮助。真的很感谢你。

　　温柔也站在一旁笑着并不说话。覃倩则是冷着脸也是不想说什么。不过从她
的表情来看。对于让沐雪离开还是有些意见的。只是这个时候自己的意见还是不
提为好。两个关键人物都不太能接受沐雪。那自己就只能心中有想法，实际中也
不能过多的因为自己的期待而做些什么。

　　沐雪跟大家道别之后就没太流露不舍的情绪。让自己看上去走的很潇洒一点。
其实也只能看着潇洒一点。李利田想帮着把行李搬下楼也被沐雪拒绝了。只是深
深的看了一眼李利田。不着一言。直接转身有点艰难的提起行李箱下楼了。

　　呯的一声。门锁响起。房门彻底关紧。三人都是舒了口气。只是每个人的舒
气心情却都是肯定不相同的。

　　李利田来到温柔身旁。轻握住她的小手。两人互相看了一眼。

　　覃倩则来到阳台通过窗户看着楼下沐雪拉着箱子的身影。走的是那么的单薄
萧瑟。

--------------

　　　　　　　　　　　　第一百八十五章危机外援

　　沐雪刚走的前几天可把三人给愁坏了。忙坏了。一度覃倩总是小报怨。可是
再被温柔说过一次之后覃倩也就不再继续试探了。

　　原因就是三小人对沐雪的依赖很强。走的时候是在三小人睡着的时候走的。
等到醒了之后，三小人没有了沐雪的陪伴很是不高兴。一直哭闹不己。就算是吃
奶的时候也是一边吃一边抽泣。吃饱之后又是哭闹。就这样把三人都折腾的有点
崩溃了。最终还是三小人可能发现再哭也没有那熟悉的人陪自己玩了。才放弃了。
最终是被三人驯服。回归了正常的生活中。就这还偶尔折腾三人一段时间。

　　三小人终于转换的目标，开始粘自己的妈妈。这就让两妈妈开始承受大部分
的压力。当然李利田也尽可能的分担着。可是李利田还要在有限的时间内为一家
的生活努力。做饭，打扫卫生。清洗衣物。不管如何。李利田每天都忙碌的为两
人的恢复时间做出努力调整。

　　现在两人的身材经过集中性持续的有效锻炼已经恢复了很多。特别是温柔为
了更快的恢复在强度和时间上都极力严格要求自己。虽然大家又渐渐的恢复了正
常的生活。而且也慢慢适应了这种紧张的生活。只是大家的神经都不轻松。特别
是李利田白天没有休息时间。晚上还要负责保持警惕性。整个人都明显的瘦了不
少。

　　覃倩跟温柔都察觉到这个问题。只是谁也没有说出这个问题。而且说出来。
也没什么好的方法来解决。现在只有两人也加大自己的作用。让李利田有更多的
时间来休息。但是李利田的性格是那种只要自己不倒下就肯定不会让两妈妈插手
的性格。

　　好在李利田的身体很好。目前而言并没有什么问题出现。只是瘦了的情况一
时得不到有效的恢复。覃倩已经单独跟李利田说起这个问题。明确的告诉了李利
田不要一个人逞强。如果逞强造成现在感冒生病之类的情况出现。那三个小人就
会全部落在自己跟温柔身上来照顾了。而且还要分出一个人来照顾生病的你。还
要负责你之前一直在做的事情。这样说来意味着什么。一定能想明白。

　　李利田一脸慎重。这个问题自己真没想过。一是之前一直都对自己的身体很
有自信。想着三个人照顾三个小人再怎么样也能做到。现在的问题却被覃倩一针
见血的说了出来。而自己也确实在这段时间发现自己的体力跟精力已经有点不够
用了。虽然覃倩说的情况还没有出现。但是现在自己也明白。如果自己一直如此
坚持下去。这个情况不远的将来就会出现。到时候自己就是一个累赘。而对于两
人就是一场灾难。这个时候李利田有些后悔。自己没有好好的照顾好两人。一个
大男人。又不需要为钱而努力。只是简单的照顾她们五人都做不出。还信誓旦旦
的说要好好的照顾好她们。现在看来也只是说说大话的感觉。一种浓浓的挫败感
升上心头。

　　果然。当初让沐雪离开是个错误吗？自己是对自己太有自信了吗？现在不旦
让自己陷入一个不利的境地。又逼得覃倩跟温柔也跟着自己陷入混乱当中。现在
可以想像到一旦自己真的有什么突发情况出现。就会让两妈妈更加的捉襟见肘了。

　　看着三个小家伙睡的很甜的模样。两个姐姐把小九给夹在中间。很和谐很满
足。李利田担忧的心虽然被有所治愈。但眉间依然紧锁不平。担心从一开始的不
被注意到现在生怕万一。

　　覃倩回到房间的时候。同样也在皱眉深思。左右摇摆着想着是否决定下来。
只是决定一旦做下。如果再遇挫折可能就是对别人的一种伤害了。而现在自己既
对现在的境地担心。又想为大家做点什么。不管结果如何。该做的事情还是不要
让自己放弃。女人遇到值得的人或是很难得的。最后手中的手机被她紧紧的握在
手中。

　　就这样又坚持了几天。李利田更加的感觉自己的精力开始应付不过来了。在
坐下拣菜能一阵恍惚的差点摔倒。晚上守护孩子的时候。出现失误没能及时醒来。
最后还把两妈妈给吵醒了。事态果然越来越严重了。温柔也越来越担心。好几次
劝李利田。让他注意休息。不要太勉强。李利田也知道自己出了问题。可没有接
替的帮手。对于让两位妈妈接替更多的责任。自己有点讨厌的大男子主义又不能
接受。果然这该死的面子害死人啊。什么都看得透。别人也不留情面的指出缺陷。
自己还死撑着不认输。

　　又是一个新的清晨。李利田摇晃着站起身子。全身无力，脚下发虚。刚跨一
步却腿一弱就要摔倒了。吓的赶紧一把扶住旁边的书桌。这个突然情况让李利田
吓的出了一身冷汗。一下就清醒了几分。伸手抹了一把额头冷汗。刚接触额头的
时候自己都被自己吓到了。额头明显发烫。李利田一下就知道自己是发烧了。在
这个自己一直担心的重要时刻。该死的面子害死自己了。也害了她俩。清醒了一
会又开始迷糊难受起来。这个时候不能再照顾两人了。又一次跌倒在床上。摸索
着掏出手机。给覃倩打了个电话。跟她说明了下情况。没一会覃倩就穿着睡衣跑
了过来。

　　一进来就看到胡乱躺在床上大口喘气的李利田。伸手摸在李利田的额头上。
立马就感觉手心一阵滚烫。吓的覃倩赶紧缩回了手。赶紧说道。这么烫啊。要赶
紧去医院啊。

　　李利田摇了摇手。说道。我没事。只要吃点退烧药。捂身汗就没事了。我叫
你来。是想说。这两天可能要麻烦你们自己了。对不起。给你们添麻烦了。都怪
我。太逞能了。

　　覃倩停了一下。试探的提到。我想打个电话问下沐雪。看她是否愿意回来。
你同意吗？

　　李利田没有说话。不是他不想有人帮助两人。只是自己不知道如何面对。如
果答应她回来。之前的情况又要如何处理。之前自己跟温柔强硬的拒绝的她。现
在再让人家回来。不说人家同不同意。就算同意也许也不知道是以什么想法回来。

　　覃倩见李利田不说话。又是一阵急躁。说道。你还要逞能吗？自己刚说的。
就这样自以为？是我看错你了？

　　李利田立刻回道。不是我逞能。我明白你的想法。也知道沐雪的意思。所以
我才会一直避免这事的发生。我已经有了温柔的。她不惧世俗的目光选择了我。
我何以为报？结果又接受了你。用这种伤害去报答了她。虽然她明着不说一句。
但你我都明白的。温柔心里能好受吗？只是事实已经如此。而且你是她妈妈。最
关键的。你也确实让我心疼。所以我能接受。也想尽力维护你们两的心意。但我
已经相当于背叛了一次温柔。现在如果再对沐雪有一点让步。你觉得我是什么？
一个老头。没钱没貌。凭什么值得如此。她如果不在这儿陷入我这个老头手中。
在外面就有可能会重新踏上正常人的生活。你认为两者选择。是那种好？

　　覃倩认真的回答道。你说的是有道理。看上去也是为了她好。但是你是男人。
你又有多少懂得女人的？在你的思维中好像是在为她好。你又何尝知道你的举动
在不知觉下是在伤害她呢。？

　　李利田继续喘气说道。也许吧。但是呢。没有婚姻的结合你认为是幸福吗？
就像我现在一直都有个梗一直在心中拔除不掉。那就是我今生都欠温柔一个真正
的婚礼。这种感觉你知道我是多么无助吗。我想让她有真正的生活。真正的爱人。
享受女孩一生一次的美好时刻有错吗？不错。一个男人是可能爱很多女人。但是
能给的只能是一个。这也有错？

　　覃倩发现这个问题双方都没什么办法说服对方。只能退一步。看着李利田说
道。这个问题我们两人再怎么讨论都不会有好的结果的。不如现在你决定下让沐
雪过来吧。既可以让我们都轻松应对。也可以观察下如果沐雪有想法会毫不犹豫
的同意回来。如果她已经不想再纠缠这个情。也许就不会回来了。还有一点。只
要她愿意回来。到时候就当面问问本人的看法再做决定这样如何。

　　李利田没有正面回答。但是说了句。我永远不会让温柔再受到伤害。

　　覃倩的心不由为他的这句话颤了一下。

--------------

　　　　　　　　　　　　第一百八十六章再续前缘

　　不管如何。覃倩还是认为李利田已经同意沐雪回来了。现在的问题就看沐雪
本人是什么态度了。当着李利田的面。覃倩立马拿出电话就给沐雪打了电话。

　　电话响了好一会。才被接起。里面沐雪声音紧张的传来。覃姐。有什么事吗？

　　覃倩深吸了口气。说道。沐雪。现在能马上坐飞机过来吗？

　　沐雪停了一下。小心问道。是不是发生什么事了？覃姐。

　　覃倩继续说道。你不想过来？还是不敢过来？

　　沐雪一下音色就有了变化。略带悲戚的说道。我想过去。我本来就不想离开。
只是没有一个理由跟借口让我留下。我才只能选择离开。你知道我这段时间是怎
么度过的吗？我真怕这样下去我就得抑郁了。

　　覃倩没想到沐雪会情绪一下变化如此之大。李利田听着沐雪所说也是心中有
了一丝不忍。

　　沐雪继续说道。我能去吗？不对。我想去，我这就收拾东西马上出发。

　　覃倩松了口气。说道。路上小心。说完就挂了电话。看了一眼躺在床上的李
利田。没有说话。却马上行动起来。为李利田脱下外衣。帮他盖好被子。又到外
面打了凉水帮他降温。从医药箱里找来药喂他吃下。一切都照顾完成对他说道。
现在你什么也不要想。好好的睡觉休息。知道吗。不管外面有什么声音什么状况
都不许起床出来。知道吗。这个时候如果你再有什么多余的举动就不是为我们好
了。明白我的意思吧。

　　李利田叹了口气说道。我知道了。今天一天我都不会出去。等病好了再说。

　　这样才对嘛。听话。我先出去了。过一会我就会来看你的。小孩一会也会暂
时抱出去的。今天你就安心休息吧。就这样啊。说完覃倩就出去了。

　　出去的覃倩直接进入主卧叫醒了温柔。把李利田的情况告诉了她。又把沐雪
要来的消息告诉了她。

　　温柔听到沐雪要来刚要说什么。又突然闭嘴不说了。转变说法说道。我先去
看下老公。再把小孩抱出来吧。今天就让老公好好的休息一天。而且沐雪过来也
就半天时间。我们两稍微坚持个半天一定没问题的。

　　之后温柔就急忙去往书房。小心打开房门看了看小床上的三小人。还在香甜
的睡着。现在想来。昨晚老公没能在小人醒来哭闹了好久还没听到可能就是已经
发烧不舒服了。而当时自己却没有即时注意到他的情况。真是失败。自己突然发
现有了小孩之后。变得对老公的关心变少了。至从沐雪离开之后。老公把一切都
揽在身上。总是尽自己能力想让自己跟妈妈更加舒服的修养。更多时间恢复身材。
一切都为别人着想。从来没有考虑过自己能不能坚持下来。做为妻子。自己真的
不是一个合格的。在真正的得到他的爱的之后就慢慢的松懈下来。尽情的开始享
受他的照顾关爱。直到现在自己才发现老公再强的身体也会得病。发烧感冒。而
且老公一直虽说答应。自己还是知道对于老公一直以他觉得亏欠自己为最大的心
病来要求自己。

　　来到小床前。看着闭眼面露痛苦神情的老公。温柔特别心疼。眼泪也止不的
流下。不敢哭出声来。怕吵他还有三个小人。看了一会轻轻帮他整了整被子就又
轻轻退出房间。对覃倩说道。等沐雪来的时候你告诉她。我同意了。但我不会强
制老公也同意。这一点也是我的底线。如果她能得到老公的同意。我没有意见。

　　覃倩没想到温柔这一会的时间就突然改变了想法。不过这个机会对于沐雪也
是一个好消息。同时也是对她的一个挑战。如果得不到主要当事人的同意。那还
真的一切都是空话。所以最后覃倩说道。我知道了。只是有一个情况。我觉得我
一定要告诉你。不是我非要让沐雪加入进来。而是我们两现在都处于哺乳期。恢
复期。而他的需求也是有的。虽然不一定非要有。但是你要明白一点。我跟你都
不能独立让他满足的。沐雪就算进来也做不到。接受了就是要在接受另外的方式。
这样说你应该就能明白。还有就是多一个人照顾。不是大家都能轻松些？而且那
么大的新家人少也没什么意思啊。

　　温柔叹了口气说道。我知道了。我也同意了。能接受的我会慢慢接受。不能
接受的你也不要强求我接受。现在就这样吧。我们俩先随便做点早餐吃吧。午餐
的时候沐雪应该就会到了。之后等她来了再说吧。

　　覃倩简单的做了份早餐两人吃完之后就再到书房看下李利田的状况。没什么
意外让两人都安心不少。慢慢的把三小人抱出书房。放到外面客厅铺的垫子上。
继续让他们睡觉。

　　温柔跟覃倩两人就坐在沙发上闲聊。温柔又问起覃倩有没有跟温楠还有联系。
知不知道他现在怎么样了。

　　覃倩不想继续谈论温楠。就说道。不清楚。他也不会联系我的。以他的性格
既然已经决定的事情就不会反悔的。当然我是我。你是你。如果你想问他什么。
现在他应该还在的。要辞职也要到年底之前。

　　温柔停了一下。继续问题。你对他一点念想也没有了吗？

　　覃倩停顿了一下。抬起头来看了看小九。说道。他的人生从来都没有我的存
在。我的青春却全都浪费在他的身上。现在我只想为我而活。为我想的而活。既
然上天给了我机会我就一定会抓住。付出再多我都不在乎。就像是生下小九。哪
怕要了我的命也一定要生下他。这样说你能理解了吧。

　　温柔又说道。我想再生一个小孩。你呢。

　　覃倩笑了笑说道。顺其自然吧。我不知道我还有没有这个资格。

　　两人聊了没多久。三小人就打断了她们的对话。醒了。两人赶紧抱起解衣喂
奶。小家伙们长大了。饭量也增大了。温柔喂两个总感觉奶水有点紧张。喂一段
时间就会塞一个到覃倩的怀中。覃倩就会说她。等大了就告诉小九。说两个姐姐
总跟他抢奶吃。让他饿肚子。到时候就让两姐姐补偿他这个弟弟。

　　温柔就说。姐姐照顾弟弟是应该的。

　　喂过奶。三个小人都暂时没有睡意。一起互相爬行玩耍。两妈妈就看着他们
玩耍。

　　十点刚过五分。外面响起敲门声。温柔起身去开门。

　　沐雪满面红光的站在门外。

　　　　　　　　　　　　第一百八十七章浴室惊喜

　　温柔看到外面的沐雪。吃了一惊。早上刚听妈妈说她要来。这才多长时间啊。
就已经来了。再看她的面色。明显很激动很兴奋的样子。两人打了招呼。坐着的
覃倩大声说道。是沐雪来了吗？快让她进来吧。

　　沐雪走进屋内。看着这里熟悉的环境。还有那地下可爱的三个小人。三小人
也呆呆的看着进来的沐雪。先是一阵发呆。过了一会突然小九直接哇的一声哭了
起来。之后圆圆和点点也跟着哭了起来。三个小家伙一个比一个哭的凄凉。伸出
粉嫩小手不停的挥舞着。沐雪放下行李箱两步来到三小人跟前跟前。跪着一把就
把三小人搂进怀里。不停的说道。宝宝乖。想死我了。三个小人哭了好一会终于
慢慢停下了。只剩下偶尔的抽泣了。沐雪一个个的帮他们擦干泪水。笑着一个个
的安慰着。小家伙们又开心的拉着沐雪手掌。

　　一旁的覃倩就气呼呼的说道。真是的。人家说有奶就是娘。这都没给你们奶
吃。居然还这么不给我们面子。气死我了。

　　温柔也放松了下来。起身去了书房。看了看还在继续睡觉的老公。心头也安
心不少。用毛巾为老公擦干脸上捂出的汗水。坐在床边。望着老公这段时间不断
消瘦的脸庞轻轻嘀咕道。老公。以后不许再逞强了好吗？看到现在这个样子。我
很心疼啊。还有。作为妻子是我失职了。没能好好的照顾好你。却一直以来都在
享受你的关心和照顾。老公。现在我明白了。作为一个妻子我完全是不合格的。
作为一个母亲我也没什么经验。老公。以后不要再宠我了。我也要跟你一起为我
们这个家努力。不会再让你一个人独自支撑着这个家的。还有一个小事。等你醒
了我会再说一次的。那就是我想再生一个儿子。不管如何。她们是她们。我是我。
我是法定意义上你的妻子。所以我一定要让你儿女双全。不留遗憾。

　　停了一下。温柔又继续说道。老公。我是一个女人。所以我也是自私的。不
想让自己的老公与别人分享。但是我明白。有些事。有些人。既然遇到了。躲不
了。那就直接面对吧。虽然我心里会有伤心。会有醋意。只是不会离开你的。我
也知道你从一开始都没有隐瞒我。没有自己去做对不起我的事。一切都是以我的
意愿来决定的。老公，谢谢你。一直以来对我的宠爱。

　　说完温柔就小心的出去了。出去之后就发现沐雪已经不在家了。覃倩说道。
正好到午餐时间了。沐雪就自己说出去买菜准备午餐了。迅速的开始进入角色了。

　　温柔松了口气。有了沐雪的到来。可以大大的分担老公的责任。也能让自己
跟妈妈两人有足够的时间休息。虽然不想承认。这时候的沐雪给予的帮助就是真
正的雪中送炭了。虽然这个雪还带有狼性的。不过相比而言。利还是大于弊的。

　　温柔看着三个已经被沐雪给哄睡着的小人。真是又是一阵气恼。这三个小家
伙太不给面子了。最喜欢沐雪。之后就是老公。两个喂奶的妈妈却被摆在了最后
了。还一点也不害怕的样子。温柔知道这是因为自己跟妈妈平常很少与他们玩耍
互动的原因。只在喂奶的时候亲近。而大多时间都是沐雪跟老公在照顾她们三小
人。自己和妈妈都在为恢复身材而努力。这是大多女人最在意的问题。而平常家
庭大多的女人是没什么时间跟精力去专门恢复身材的。而现在温柔与覃倩都没这
个烦恼。所以就想早点通过锻炼来恢复身材。

　　天色渐黑。李利田也终于醒了。感觉了下。被子里就像是从水里捞出来一样
湿透了。起床后先用温度计测了下自己的体温。看到恢复到正常温度的时候。李
利田大大的舒了口气。肚子也开始咕咕咕的叫了起来。先下床。把湿了的被子拿
到旁边。之后就小心打开门去主卧浴室简单的冲洗下身体。可是来到浴室门口却
听到里面哗哗水声。应该是温柔正在洗澡中。没办法。李利田又来到外面洗澡间。
没有水声。李利田就拉开浴室门走了进去。反手拉上门的时候。中间隔断的玻璃
门也一下被拉开了。李利田自然反应的抬头看去。于是他一眼就看到了沐雪满身
水珠的白嫩裸体。

　　沐雪还在发呆。李利田只看了一眼发觉不对就立马转过身去了。并且立刻说
道。对不起。我不知道里面有人。

　　沐雪也短暂的发呆之后，反而不再惊慌了。只是看着他后背。衣服已经被汗
水浸湿。全部都贴在身上。宽厚的背肌都隐约可见了。沐雪也发现了。这段时间
没见。李利田瘦了很多。这时沐雪有点自责。自己干吗这么矜持的非要在那时走
啊。干吗不能脸皮厚点。只要不是人人说要赶自己走。就死赖着不走。那样他也
不会瘦成这样。也不会身体吃不消的得病了。

　　沐雪轻轻的走了两步站在他的身后。轻轻的把头靠在他的后背。李利田没想
到沐雪会如此大胆的行为。一下身体本能的绷紧。没敢移动身体。怕动作大了引
来响声。只是轻轻说道。沐雪。你别这样。我先出去。你洗好了我再进来。就这
样吧。

　　李利田说完就准备拉开外门。沐雪又大胆的直接用手抱住了他。让他双手被
控制住。不能再开门出去。幽幽的在他背后说道。让我就这样呆一会吧。我不会
做多余的动作的。就这样让我靠一会。

　　李利田叹了口气。不再挣扎。沐雪也没有开口。两人就这样保持动作静静的
站着。直到外面覃倩叫沐雪。告诉她快点出来。三个小人都醒了。快点出来帮她。
沐雪答应了一声。松开了李利田。这个状况李利田就不能出去了。因为不知道外
面覃倩还在不在。如果被看到就不好解释了。

　　沐雪也直接说道。就在在这儿不要出去了。被外面的人看到不太好。我穿上
衣服就出去了。你直接洗吧。不要洗太久。身体还没完全好呢。晚餐我已经帮你
放在餐桌上了。你自己吃吧。我出去照顾小孩了。

　　李利田没有转身。闭着眼睛听她说完之后。只说了句。谢谢你。

　　沐雪没有客气的说道。是我愿意的。说完沐雪就小心拉开门看了下外面。出
去之后又赶紧关上门。自己拍了拍心口。一阵紧张的心情稍稍平缓下。不过心情
很不错的。有了一点小惊喜。

　　李利田也大大的舒了口气。这种意外真要命。自己也没想到进来的时候会遇
到这个情况。虽然只是短暂看到了一个大概。但是那白花花的肉体还是在脑中挥
之不去了。果然是因为已经好久没有了性生活了。两人都是孕妇。都刚生完孩子。
也就是说李利田相当于禁欲了大半年了。忙碌紧张的时候自己还没有察觉到这个
情况。这突然的肉体出现在眼前。就一下把欲望给勾了出来。虽然说温柔或者覃
倩已经可以再过性生活了。但是为了恢复身体。李利田是不会主动的求爱的。脱
下湿衣服放在一旁。回身就发现沐雪刚才洗澡留下的脏衣服随意的放在衣篓里。
上面正是一套精致的小巧性感的薄纱内衣裤。

　　李利田想离开。可脚步就像定住一般不能动弹。手也不受控制的伸向那巴掌
大的小巧内衣。捡起内衣。双指轻轻搓揉内衣材质。滑滑的的质感。透明的丝网。
内裤中间那棉质部分有点湿有点黄。李利田感觉自己开始变态了。抬手把内裤放
在鼻下吸了下味道。一股淫靡的气息通过鼻腔直冲大脑。下身粗大的阴茎也已经
兴奋的充血膨胀起来了。

　　就在这时外面传来温柔的声音。老公。你在里面洗澡吗？

　　李利田吓了一跳。赶紧把衣服扔回衣篓里。再把自己的衣服都给脱下。一步
跨进里间。回答道。啊。是的。起来发现全身都湿了。就想着冲下。里面的那个
澡室刚才你在用着。所以我就来这里洗了。

　　温柔继续说道。那你洗的快点不要拖时间啊。你这身体还没恢复。着凉容易
再被感染的。

　　李利田答道。知道了。我就冲下换个衣服就行了。没事的。

　　温柔提醒完了就放心下来。再告诉李利田。自己在孩子那边呢。一会自己出
来吃饭。

-------

　　　　　　　　　　　　　第一百八十八章搬家

　　有了沐雪的及时救场。李利田也能好好的休养恢复。加上他的身体本来就不
错。一定时间内又恢复了以前的体重。只是李利田自己也发现自己现在没有了田
地劳动的坚持。身体已经跟以前相比有所下降了。不过底子还在。而且搬家已经
不算远了。到时候自己有了时间跟精力就可能再做些自己喜欢的事了。

　　回到书房。李利田发现自己的小床已经被换过了。只是自己不知道是谁换的。
不过既然换过了。那就再继续好好的休息一晚上吧。尽快的让身体恢复才是对她
们的支持。不任性。不坚持。盖上软绵绵的新被子。李利田又准备进入梦乡。可
是没一会就有人进来了。

　　沐雪抱着已经吃饱睡着的小九进入书房。看到已经躺进被窝的李利田就说道。
啊。刚才温柔姐没告诉你吗？今天你不睡这里啊。去她那边睡的。今天由我晚上
看照看小孩。

　　李利田一阵惊慌。按沐雪的意思也就是说。这新铺的被子应该是她为自己铺
的。可是自己却先睡了进来。不得己李利田赶紧掀开被子跳着蹦下小钢床。并且
立刻说道。对不起。对不起。我不知道这事。我以为你是在卧室休息的。

　　沐雪有点羞涩。不过没有不高兴。说道。没事的。

　　李利田慌乱的跑出书房。冲进主卧里。沐雪在后面看着慌张的李利田就一直
想笑。又有点畸想。如果自己迟点过来。是不是那时候李利田就睡着了啊。那自
己就偷偷的靠着。。。嘿嘿嘿。一想到儿。沐雪就一阵傻笑。

　　笑了一会又马上想起自己的事情。赶忙再去把剩下的两个小人也抱过来放在
小床里。

　　覃倩看着突然心情不错的沐雪疑惑的问道。怎么了。有好事？

　　沐雪看着覃倩嘿嘿嘿的笑了会。并不说话。覃倩一阵无语。就戏弄道。不会
是有什么突破了吧。不应该啊。这么大的小房子里。有什么声音肯定能听到的。
说。到底怎么回事。

　　沐雪还是不说。抱起圆圆就出去了。出去之前还不忘回头嘿嘿笑着说道。暂
时是秘密。说着就出去了。

　　覃倩看都会沐雪高兴出去的背景。也跟着笑了起来。心想。反正是好事就行
了。自己也是靠自己舍弃了自尊脸面才能得到自己想要的结果。而对于沐雪而言
同样也需要她为了自己的心意付出很大的努力。不过这些都是寄托在女儿能诚心
同意的情面上的。不然自己怎么样也不会达到今天的成果。最多还是偷偷的利用
手段拿下。再遗憾的远走他乡。可能就永远不会回来。

　　而现在沐雪就是在重复着自己的步骤。不同的地方就是自己不管如何说都是
温柔的妈妈。这是一个障碍也是一个保护。而自己也在前期为沐雪打通了温柔的
关节。让她嘴上心理上有了动摇。松口接受了沐雪的情况。接下来的努力就只能
靠她自己了。现在看来。情况可能挺不错的。只是这不知道的细节太让人好奇了。
还有李利田会不会跟之前一样把所有的情况都如实告诉女儿。覃倩相信他会说的。
这是两人互相信任的前提。也是心与心交往的结果。

　　李利田匆匆来到主卧。温柔躺在床上。看到李利田的到来先是一愣又是赶紧
一声抱歉。说自己居然把这事忘记说了。李利田躺到床上。搂过温柔。说道。你
啊。一个忘记差点害死我了。之后就把今天的事情都告诉了温柔。

　　温柔静静听完李利田的叙述。明白这只是意外。但是没想到沐雪的举动如此
直接迅速。一有机会就立刻抓住。躺在李利田的怀里。温柔说道。没事的。老公。
这种情况你自己把握吧。别有心理负担。沐雪的目的你明白。我的意思也告诉你
了。之后就看缘分吧。如果上天帮助。那就顺应天意吧。

　　李利田不想在这个问题上多说什么。只好转换话题。问她现在身体恢复的怎
么样了。身材恢复的还满意吗？

　　温柔就回答道。身体没什么大问题了。上次带孩子去检查的时候。两位妈妈
也顺便自己检查了一次。结果两人的恢复都很不错。主要还是因为两人都有足够
的时间做恢复训练。饮食也营养足够。覃倩也没什么大问题。虽然切除了一条输
卵管。但是健康的身体还是让自我恢复很是不错。医生也直接明确的告诉覃倩。
只要身体不错。只剩一根输卵管排卵也有可能再次怀孕。问题是要看她现在还能
不能排卵。

　　身材方面自己就没有覃倩快了。自己是双胎。所有肚子上皮肤的松驰度要远
远比覃倩的更加明显。自己也用心的恢复了。但是想要恢复到最佳状态还是有点
难的。覃倩也提供了温柔好几种外用药物辅助。不过现在摸起来还是感觉肌肤没
有以前的紧致光滑。而且覃倩也跟自己说过。生产后的第一个与李利田重新发生
性关系的人必须先是自己。她不会越过这个定位。而自己的情况却是没什么信心
现在与老公发生关系。自己也知道老公有需求。有欲望。可是自己却在有意的躲
避着。害怕自己小心思被老公发觉。害怕老公会变得嫌弃自己。或者过分迁就自
己。

　　现在躺在老公怀里。听着她的强劲的心跳。发现自己果然好久没有跟老公睡
在一起了。这种抱着老公睡的感觉已经都要遗忘了。这个现象不妙。这种感觉也
让自己很难受。温柔挪了挪身体。更加贴近老公。更加让自己感觉他在自己身边
的感觉。更加让自己的心思传递给老公。

　　李利田拍了拍温柔的后背说道。好了。时间不早了。快睡觉。今天是你值班
吧。半夜还要起床喂奶的。

　　温柔满足的躺在李利田的怀中安心的睡着了。而李利田则稍稍侧了侧身子。
不让温柔感觉到自己已经勃起的下体。等到下体完全恢复之后才安心闭眼睡觉了。

　　正常的生活又慢慢恢复过来了。跨过秋天。凄凉的冬天也准时来了。然而对
于李利田这一大家子来说。今天却是辛苦热闹的一天。因为自己可以搬家了。之
前两天沐雪拿着检测仪到新家每个房间都检测了一遍。空气质量都达到标准。没
有有害气体超标。所以李利田就立刻决定搬家。沐雪打电话请求京城来人帮忙。
所以检测完停了一天时间等人到来就立刻开始搬家了。

　　搬家分两处同时进行。足够的人足够的车辆争取一次性的把所有要搬的东西
都给搬到新家。一大早的时候。覃倩就去往原来的家中。没有怀旧。没有娇情。
直接指挥工人开始把一件件的东西都给搬上车。自己也顺便把一些零碎的小东西
打包起来方便工作搬运。不需要的就直接扔在屋中。至于旧屋暂时不会出售。不
是想留后路或者念想。只是现在自己并不为钱财犯怨。就不需要特地把旧房给卖
了。至于李利田的老个旧房已经决定出售了。所以那里的所有东西都会搬走。只
留空房。之前为了能够买卖覃倩直接找人把贷款全部还掉了。利用手段把房产证
给拿到手了。这一片的房价已经升值了。所以这场买卖不亏还小赚了一笔。

　　一场热火朝天的搬家紧张而有序的进行着。温柔是在老屋这边打包自己的物
品。方便工人搬运。看着家中一点点的搬空。回忆也一点点的清零。同样在这个
家中温柔没有多少回忆。所以出售并不遗憾。她的所有记忆都在乡下的那个老屋。
自己也已经跟李利田说过了。那个老屋一定要定期去维护。不能让它荒废了。

　　而沐雪则跟着第一车赶往新家了。现在需要她去指挥工作把东西一点点的搬
到相应的位置。李利田则被要求跟着沐雪去往新家。原因是还有三个小人需要照
顾。如果小人醒了沐雪就会去照顾三小人。而接替工作就交给李利田。

　　半天时间温柔首先结束了屋内物品搬迁。跟着车辆来到新家。接替着指挥大
家把东西放到新家的各个正确位置。

　　一趟趟的东西搬入新家。温柔也累的够呛。这边刚搬完还没来得及整理。那
边覃倩家运来的也到了。刚休息一会的工人又是一阵忙活。终于所有的搬迁工作
都完成了。接下来的就是小件摆放了。这些就都是自己的事了。重的由李利田这
个老黄牛来做。轻的衣物之类的就由三女自己来摆放布置。

　　紧张的搬家工作终于告一段落了。。。

-------

　　　　　　　　　　　　　第一百八十九章强暴

　　温柔躺在大床上。舒服的看着房顶。顶棚装修的挺有个性的。模仿夜晚星空。
夜晚打开小灯就是一颗颗星光点点。围着一颗洁白的弯刀月亮。

　　而主卧室的床也是特别定制的。平常时候只是普通的大床。而有特别需要的
时候就可以利用两组在旁边做为装饰用的组件跟大床拼接起来。形成一张大一倍
的特大床。主卧室还有一个不小的衣帽间跟一个定制的全玻璃的淋浴房。

　　门外小空间一边是楼梯口。另外一边是一个小型的会客聚会的地方。两排红
酒架跟一个小小的烧煮组合柜。覃倩的咖啡机就放在这里了。这里以后也会是一
家人休闲时间逗留聚集聊天的地带。

　　之后紧接着的四间卧室也是专门为主家预留的足够大的次卧。现在其中有一
间已经开辟成婴儿房了。还有一间是书房。外围所有的监控中间都集中在这间书
房里。

　　通过过道。打开门就是二楼外的一个平台。这里将是一家纳凉休闲的好地方。
可以看到远处的不少好风景。

　　一楼大门内是一个大厅。没有任何东西。只放了一排屏风。一边的两个房间
是厨房餐厅跟会客厅。大厅另外一边是多达十间的客房。不过已经决定将来这里
作为孩子的房间的。多出来的若有客人也是客房。之后就是一个健身房一个作为
室内游泳池的换衣场所。

　　温柔感慨的说道。老公。你说这么大的房子建好要花多少钱啊。

　　李利田想了下说道。这个我真猜不出。但是我想我们城里的那个房子卖了也
肯定建不起这个新家。首先不说别的。这个地址就不是有钱就能给建的。老婆。
以前我也想问。你就一直没好奇过你妈妈的情况吗。没问过吗？

　　温柔说道。这有什么好问的。如果我妈妈愿意告诉我的时候。她就不会有任
何隐瞒直接告诉我了。如果不想说。我想不管我们怎么问她都不会告诉我们的。
而且妈妈一直以来都不会对我们有什么坏心思啊。我们又干吗非要揪着这个小问
题乱想呢。

　　李利田点了点头说道。话是如此啊。对了。上次出院回家的时候我看到有个
男人在我们楼道外与你妈妈说了会话。好像两人是认识的。

　　温柔没有接这话茬。换了个话题说道。老公。如果你有想做的欲望就说出来
啊。如果我不能回应你。你也可以去跟妈妈说的啊。别老憋着自己。

　　李利田认真的回答说。不行。有些事是不可能改变的。当然我也不会不关心
她的。

　　那今天我可能真不能满足你啊。要不你一会就直接去找妈妈去。

　　李利田一阵气恼。就说道。小丫头。大侠我好久没开荤了。要不你就今天从
了大爷。以后跟着大爷一起吃香的喝辣的。

　　温柔坐起身子。立马入戏的泫之若泣般说道。大爷。你就放过小女子吧。人
家把身上所有的钱财都给大爷。只求放过小女子。小女子已经有个相好的书生了。

　　李利田一阵大笑说道。那可不行。大爷我就是看上你的身子了。一会大爷就
狠狠的操你。让你只记得大爷的大家伙。就会忘了你那软弱书生了。

　　温柔继续胆怯的说道。大爷。不能啊。小女子已经跟书生定下亲事。准备年
后就八抬大轿娶我过门了。

　　大爷才不管这些呢。今天先让大爷给你开开荤。说着李利田就跨了两步来到
床前。温柔也害怕的向后缩退。不过还是被李利田一把抓住手腕。直接一下压在
身下。直接用嘴堵住了温柔樱唇。

　　温柔身体剧烈扭动想摆脱李利田的控制。头部也左右摇摆用来躲避他的亲吻。

　　李利田直接用一条腿隔在温柔两腿之间。一手压在温柔手臂上。另外一只手
直接一把扯落温柔上衣。跟胸罩。又伸手把裤子也给扯下。小内裤也是暴力扯断
了。紧接着就直接把粗糙的大手覆在下体阴唇上开始摩擦起来。

　　温柔身体不停的颤抖扭动。嘴巴紧闭不让李利田得逞。一手推在李利田的胸
口一手去阻止在自己下体使坏的大手。而李利田就顺势直接抓住温柔的纤细小手。
直接控制着她自己的手指插入自己的阴道中。一阵突如其来的变故让温柔不由一
声浪叫。

　　啊。。。。

　　顺着叫出声来。李利田迅速的伸出舌头伸入她的嘴里捕捉到她的那条小香舌。
两人舌头就缠绕在一起了。手指也被李利田控制着不停的在自己阴道中抽插着。
身体也渐渐的起了变化。潮红起来。

　　温柔被自己手指抽插了好一会之后终于被迫达到高潮。一股股淫水喷出冲刷
着自己的手指。一只手紧紧的抓着李利田的手臂。

　　高潮过后。李利田趁温柔休息的时候迅速的把自己的裤子给脱到大腿处。就
再分开温柔两腿。自己从中间压了上去。早已充血坚硬的阴茎在肉缝中间摩擦了
几下。沾满了淫水的肉棒用手扶着抵在阴道口。没有怜惜。直接霸道的一个挺身
直接来了个全根没入。温柔一个浪叫。

　　啊。。。。

　　全身颤抖着，上半身直接弓起。阴道中也一股股的淫水不停的冲刷着李利田
的龟头，……就这一下温柔本就还在高潮的身子又继续的高潮了。温柔双腮潮红。
媚眼如丝的看着李利田，突然一把就把李利田的头给拉了下来。红唇直接贴了上
去：两人双唇再次紧紧缠在一起。而在吻的时候。温柔不停的自己向上顶起臂部
提示着李利田不要停下运动。

　　啪啪啪。。。

　　肉体撞击声。在更大的卧室里不停的回荡着。

　　李利田一边被温柔强吻，一边应对温柔的索求运动着。现在自己都分不清这
算是自己强奸她呢。还是她诱奸自己呢？

　　一通原始动作之后。温柔终于放开李利田的嘴唇。开始放肆浪叫。啊……啊
再快，。不要停。大侠、你太厉害了，我好舒服啊，，哦……以后我就跟你走了：
啊……；不要相公了。啊……哦……大快。……你操的我好舒服啊。干的好深啊
……

　　温柔有意的收缩阴道膛腔肌肉，内壁皱褶不停扫刷着龟头前端，温柔很满足。
自己的阴道还是很紧的。并没有因为生小孩而松驰。看来这段时间的锻炼还是有
作用的。李利田干了十几分钟。停下动作。抽出阴茎。叭的一声闷响。温柔也嗯。，
……的一声呻吟。两入分开。

　　李利田直接脱光自己身上衣物。抱起温柔。让她反过身去趴在床上。拍了下
温柔丰满的屁股说道，怎么样，我说你会离不开我的大家伙吧。 .以后你就是我
的肉奴隶了啊。忘了你的相公吧。来把大腿张大点。自己用手扒开。让我看清小
穴。

　　温柔脸贴在床铺上，张开大腿。双手绕过臀部自己扒开自己的大阴唇。露出
里面还是粉嫩小穴。李利田便伸手撩了下肉缝。

　　啊。。……的长叫一声。李利田也没多余动作。直接扶着阴茎又是一通直接
全根插入。

　　温柔哦……的一声浪叫。阴道紧急收缩。深深的锁住李利田的整根肉棒。让
这巨大的肉棒停留在自己的阴道内。并且说道。好深啊。大爷的大鸡鸡好长好粗。
直接把小女子的小穴给填满了。直接顶到小穴最里面了。好满足啊。大爷用力干
我。小女子以后就是大爷的人了。

　　李利田大笑着开始大力快速的抽插起来。丰满的臀部被撞击的不断形成水纹
般的向外扩散。一声声肉体撞击道不断的响彻整个卧室。

　　啪啪啪。。。啪。。。

-------

　　　　　　　　　　　　　第一百九十章接力

　　啊。。。啊。。。哦。。。大爷。。好棒啊。。大爷。。小女子。。太舒服。。
了。。啊。。又碰到了。。。哦。。。最深处。。。小妹妹好喜欢。。嗯。。。
啊。。。。

　　温柔不再受拘束的大声浪叫着。下体阴道不时的收缩着。痉挛着。宫颈都感
觉到在颤抖着欢快的亲吻着插进来的龟头。潺潺淫水不断的被粗大的阴茎带出体
外滴在垫被上。

　　温柔突然说道。。。啊。。大爷。。快点。。人家奶水都滴出来浪费了。。
啊。。。宝宝粮食浪费了。。。嗯。。。啊。。。

　　李利田一把拉起温柔。温柔扭过身子。李利田张嘴含住一颗乳头。一阵吮吸。
一股股的奶水就被李利田吞进肚里。另外一只手捏了下另外一只乳头。几股细小
的乳汁细线般的喷射而出。

　　一声高亢浪叫呻吟声响起。啊。。。。。

　　又来了。。大爷。。。啊。。小女子。。高潮了。。。啊。。。身体紧紧的
绷着。阴道也深深的插着。温柔跟李利田一起休息了会。

　　外面就传来使坏的声音。宝宝饿了，奶水别浪费了啊。

　　沐雪被覃倩这一声叫的吓了一跳。原本只是在偷瞧。那么大的浪叫声不可能
不引起别人注意。可能是自己也起了欲望。可能真是捣乱。反正覃倩就是这样一
个人。有些举动真不是别人能理解的。

　　温柔却在里面大声浪叫着回答道。啊。。。。宝宝你先喂啊。。。我。。。
我。。。再等会去。。。啊。。。好深。。。太舒服了。。。啊。。

　　覃倩就继续诱导道。要不要换班接力啊。

　　温柔直接回答道。不需要。。。我能行。。。要做。。一会结束了你再上。。。
啊。。。又来了。。。啊。。。高潮了。。。。大爷啊。。。小女子。。太舒服。。。
了。。哦。。。

　　这次的高潮太快。。应该是外面有人在的原因。温柔很兴奋也很刺激。同时
也有点紧张。李利田也同样很兴奋。。。在温柔向前轻声说了几句。。温柔点了
点头。。里面的狂浪淫叫就更加直接持久。

　　哦。。。啊。。。再来。。。要死了。。。要死了。。啊。。啊。。啊。。。
还来。。还来。。哦。。。飞了。。。啊。。大爷。。。啊。。干死我了。。不
行了。。。啊。。来了吗。。。快。。。操死了。。啊。。。嗯。。。

　　又是一声低沉的男声叫声。。之后就好长时间再没了声音。。。覃倩明白。
李利田也射了。这一次的性爱结束了。看了下时间。四十分钟。不算长。应该是
长时间没做的原因。覃倩看了一眼一旁羞红脸还不愿离开的沐雪说道。怎么样。
能承受这么长时间。正常是一个小时。

　　沐雪脸上都要滴出血来。小声说道。我不知道。

　　覃倩继续调侃道。不知道？没有一点胆量跟舍弃脸皮的心理你想怎么拿下。
还准备放弃？还是想等他自己送上门？

　　沐雪没出声。沉默着。

　　覃倩叹了口气。说道。你啊。有贼心没贼胆。

　　沐雪还是沉默。小手用力紧握不放。

　　覃倩刚要再说一些话。儿童房那边传来小人哭声。沐雪赶紧起身跑了过去。
覃倩也冲着卧室喊道。小孩真醒了。快去喂奶了。

　　李利田听到覃倩说话也直接叫了声温柔。温柔停了下还是起床准备起来。最
起码还是要穿个衣服的。刚才一身衣服可是都被李利田给扯坏了。不过这种小激
情果然很不错呢。很提性趣。

　　看着温柔穿衣服了。李利田也来到门口开了条缝说道。来了。稍等下。他这
话还没说完。就被外面的覃倩一把给拉了出去。后面发现异常的温柔目瞪口呆的
看着眼前发生的这一幕。也不得不佩服妈妈的态度。直接不做作。李利田就这样
直接被覃倩给拉到自己的卧室去了。关上门就一下把李利田给壁咚在门后了。

　　香唇缓慢靠近。李利田并不慌张。覃倩的大胆自己已经深有体会。既然她敢
在那种情况下把自己给拉过来。现在就算自己想跑也不能跑的。而且她很遵守顺
序。第一次必须是温柔做过之后才动手。不然只会等待。娇艳可口的香唇在离李
利田的唇间还有不到一指的地方停了下来。

　　覃倩又单腿抵在李利田两腿之间。小手已经捉住疲弱的小弟弟。李利田暂时
没有一点动作。他想看看。覃倩自己主动的情况下。她会怎么做。

　　覃倩伸出小舌头舔了下李利田的唇间。之后吐气如兰的轻声说道。你猜门外
有人偷听吗？

　　李利田不准备回答她的提问。而且立马改变立场变被动这主动。直接贴上覃
倩的香唇就是掠夺性的亲吻起来。而且单身直接搂住她的小蛮腰。稍微用力就让
覃倩双脚离地。大步走向新床边。

　　覃倩一声惊呼。哦。。。。之后就双臂环住李利田的颈部激情回应起来。

　　李利田不断汲取覃倩唇间津液。感觉就像是把覃倩的香唇当成了甜甜的糖来
吮吸。覃倩情到深处。小舌头自主送到他怕嘴里与那糙糙的大舌头搅在一起。

　　吧唧吧唧的津水声。还有咕噜咕噜的吞咽声不断溢出。李利田手上动作也没
有一点停顿。已经顺利的除去覃倩身上的所有装备。手指轻轻滑过覃倩小腹。指
尖停在那一道笔直突出的伤疤上。从伤疤这边摸到另外一边。之后掌心贴在上面
不再移动。

　　覃倩感受着他的动作。身体颤抖了下。泪水也顺眼角流下。亲吻的也更加的
激烈起来。李利田一样激情回应着她的索取。手上没有任何动作。依然手掌覆在
她的小腹上。

　　覃倩渐渐慢下亲吻动作。最终两人唇间分开。李利田看着已经脸颊挂着泪珠
的俏脸。楚楚可怜的模样让人一阵心痛。凑上嘴唇沿着泪水流动轨迹一点点的把
挂在俏脸上的泪珠都舔食干净了。最后在两个眼上都亲吻了一下。最后离开静静
的看着她。

　　覃倩羞涩的睁开双眼。有点不敢看他。低敛的睫毛不停的颤动拍打着。

　　李利田就把覆在小腹的手抬起勾住她的下巴迫使她与自己对视。覃倩看着他
清澈眼神。不知道他想干吗。李利田轻声说道。辛苦你了。老婆。

　　覃倩被这一声叫唤弄的差点又要哭了。最后为了掩饰自己的丑样就把脸直接
埋在了他的胸口。说什么也不抬起来了。

　　李利田怎么说都不能让她抬头。最后只好说道。那是不是我们就这样抱着就
行了啊。不做了哦。

　　覃倩一把就抓住了从刚才就被顶着的大家伙。还使坏的狠狠的捏了下。李利
田一阵吃痛。直接叫道。啊。。。轻点。。。

　　李利田直接把覃倩扔到床上。自己也跟着扑了上去。抱着她说道。刀口还痛
吗。有没有后遗症。

　　覃倩摇了摇头。说道。早就不疼了。而已我的身材已经恢复了不少了啊。你
抱着我没感觉到吗？

　　李利田覆上她的乳房说道。奶水怎么样。喂三个小孩会不会很吃力啊。

　　覃倩翻了个身。直接爬到李利田的身上。垂下的比平时大了不少的乳房在李
利田的眼前晃悠。覃倩调整着让一个乳头碰到他的嘴唇。说道。你尝尝。味道如
何。

　　李利田含着乳头一阵吮吸。覃倩就咬着嘴唇嗯的长长呻吟一声。一股乳汁涌
进李利田的嘴里。再被他咽进肚里。之后说道。差不多。不过说实话。并不好吃。
挺腥的。

　　哈哈哈哈。覃倩笑着看着李利田苦着脸的模样。说道。可是咱儿子却特别爱
吃哦。每次就数他吃奶的时候咬的我奶头疼。不知道这点像谁呢。

　　李利田无辜的说道。这我不知道啊。小时候的事情我不清楚。

　　覃倩双腿夹住大肉棒。让肉棒紧贴着自己的阴唇上。不停的边聊边上下摩擦
着。说道。那刚才在房间跟温柔两人在搞什么表演啊。又是老爷又是小女子的。
还玩激情啊。

　　李利田就贴在覃倩耳边轻声的说了下刚才两人的情况。覃倩听完也咯咯咯的
笑了起来。说道。还玩这一出啊。真的是挺有激情啊。看来我们也要尝试着玩点
新花样了。说着就想起什么。学着李利田的样子也在他耳边轻声说道。要不下次
我把沐雪给拉进来。我们来次激情的3P. 怎么样。

　　李利田听完直接在她不断耸动的翘臀上拍了一巴掌。

　　啊。。。。轻脆的肉响。突然的行动。让覃倩一声突然的刺激到了。只得幽
怨的看着李利田说道。好痛。你一点也不心疼人家。人家可是为了给你生个儿子
差点都没命了。说着就呜呜呜的假哭起来。

　　李利田拍完之后又听她这样说话就又赶紧用手掌不停的给揉揉。不过肯定是
有一个红红的掌印了。

　　两人聊了好一会。覃倩也感觉到李利田的大鸡鸡已经彻底恢复了活力。就说
道。好了。差了多可以接力了。

　　　　　　　　　　　第一百九十一章满足的性爱

　　李利田伸手摸了一把她的下体。沾了一手的淫水。笑着说道。原来已经水满
金山了啊。这么性急啊。

　　覃倩羞的一口咬在他的肩头。不过咬着还不忘用手握住那要命的大家伙一刻
也不松开。李利田抱着她直接来到窗口平台。让她手扶窗台翘起臀部。双腿分开。
站在身后的李利田手扶阴茎在阴茎会阴以及菊花之间不停扫过。覃倩不断的身体
前后晃动声音也淫靡浪叫。不停的催促道。

　　啊。。。好痒。。快点。。哦。。哦。。。里面好空虚。。好难受。。嗯。。。
啊。。。啊。。老公。。快。。

　　覃倩不停的说道。不停的向后向上移动臀部。顶着大阴茎想把它吞进体内。

　　用来解除体力骚痒感。可是明显李利田就像是猫捉老鼠般的就是不让覃倩如
愿。

　　不断的在外围挑逗。覃倩涨红了脸不停的求饶。请求。

　　李利田就戏耍的说道。叫你还每次欺负我。现在就不让你得逞。

　　覃倩急切的向后抬起翘臀。转过头来。泫然若泣的一手放在唇边用软糯娇媚
的嗓音诱惑的说道。老公。。。人家想要嘛。。。。人家逼逼里好痒哦。。。快
点用你的大鸡鸡插进人家的小骚逼里。。给人家止痒嘛。。。说着还配合著风情
万千的扭动性感屁股。

　　李利田看着她这本色表情。体里也是暴出一阵邪火。一下暴起直接按住在自
己眼晃动诱惑的臀瓣。挺着早已坚硬如铁的大肉棒直接抵着阴道口。怒吼一声。

　　直接一下贯穿整个阴道。

　　啊。。。。啊。。。。啊。。。。

　　覃倩旷久悠长的满足呻吟叫了起来。。整个身体也被这力量重重的顶的向前
冲着移动了好远。不得己改为用手抵着窗户玻璃上。阴道被完全填满。依然还算
紧致窄小的阴道不断的痉挛收缩。以此来让自己再度适应这根粗壮又长又大的肉
棒。整个后背都已经弓起。白皙的肌肤也泛起红潮。还伴随着轻微的颤抖。

　　李利田整根插入之后暂时没再动作。让她休息会。看着已经完全插入的阴茎。
李利田有点不感相信。记得以前做的时候好像还不能全根插入的。而这次的插入
好像完全没有障碍的直接一插到底了。

　　覃倩适应了之后。说道。老公。。好充足。。完全插进宫颈里了。宝宝的房
间哦。等我恢复完全之后。我想再生一个孩子。老公。一定不要拒绝我。好吗。

　　李利田心头一惊。说道。为什么。上次的痛苦你还想再经历？

　　覃倩下体自主的前后小幅运动起来。说道。女人没有小孩是不完整的。而我
喜欢小孩。趁自己还能再怀孕的时候再生一个。

　　李利田思索了一下。考虑到覃倩的年纪问题。就说道。现在不要想那些。一
年之内你不要想这个问题。如果等孩子周岁之后。你还有这个想法。而且还有希
望怀孕的情况下。我会答应你。这样可以吗？还有一点最关键的。不允许让自己
陷入危机当中。如果到时候就算是怀孕了。只要危胁到大人的生命。都必须放弃。
明白吗？

　　覃倩想的没想立刻同意下来。接着说道。好了。快点动起来啊。我动的好累
啊。

　　李利田就手扶在翘臀上。开始大力的前后抽插运动起来。一声声重重的肉体
撞击声如同小鼓擂动。呯呯呯的在整个卧室里响起。更让人受不了的淫荡浪叫呻
吟不断的透过门板掩盖不住的传递到屋外。

　　啊。。啊。。啊。。。老公。。好猛。。好强。。啊。。嗯。。干的好爽。。
操的好深。啊。。老公。。宫颈都在颤抖。啊。。阴道里好舒服。。好充足。。
嗯。。哦。。啊。。老公。。再快点。。干死我。。。干死我这个骚逼。小逼要
坏了。啊。。。啊。。老公。。不要停。。高潮也不要停。。啊。。一直干我。。
不停的操死我这个骚逼。啊。。。哦。。

　　李利田看着两人的交合部。粗大的阴茎每一次插入都连带一片阴唇肉被挤进
阴道。抽出又把肉给带出来。还连带着带出一片淫水。淫水已经把两人的阴毛都
给浸湿。又经过摩擦黏着变成白色的粘稠物。地下也滴了一大片的淫水。

　　又是一阵不停的狂乱浪叫终于在一长串的淫乱叫唤下。覃倩迎来第一次的高
潮。李利田停下动作。覃倩喘气着说道。老公。不要停。快。我要更刺激更猛烈
的刺激。说着一点不顾自己还处于高潮中。又在耸动屁股引诱李利田继续抽动。

　　哦。。嗯。。这感觉。。啊。。。太棒了。。要疯了。。啊。。老公。。快
啊。。不要停啊。。啊。。

　　李利田想了下。还是满足她的意思。又继续抽送起来。

　　　　　　　　　　覃倩也继续的更多更大的感受着

　　这不同的刺激。整个身体已经没任何力气支撑。整个人都已经被逼着顶到窗
户上了。要不是季利田还帮着固定自己的身体。覃倩真的早就支撑不住了……

　　阴道已经感觉没有- 开始那样强有力的收缩了，痉挛还是有的。收缩已经力
气不足了。

　　撞击造成两个胀满奶水的乳房不停的拍打胸口，乳汁也渗出很多。

　　时间已经记不住了，覃倩已经深刻体会到自己的心有余而力不足，高潮是舒
服的。接连三次的高潮让

　　　　　　　　　　　　　　自己就像升天

　　一样的感觉不可思议，但是体力的过度透支也是一大硬伤。不能调节。李利
田还没射精。而自己已经像瘫烂泥一样不能动弹。

　　李利田抱着覃债把她放在床上……看着她连抬手的劲都没有了。就说道。

　　看吧，叫你贪心吧。

　　舒服是舒服了。现在怎么办啊，我这不上不下的。你这又完全没力气了。要

　　　　　　　　　　　　　　不今天就这样

　　吧。

　　覃倩鼓足劲说道。不行。一定要射出来。再等会。我休息下。

　　李利田就安慰她道。好了。不要再说了。没什么的。这次没注意。就下次小
心点吧。身体最重要、还有。你不早点睡觉。晚上值班你起得来？

　　覃倩还是固执的拒绝、说道，我不要紧。你不射出来对身体不好的。一会再
试下。如果不行。你也不能不射出来。就马。上出去找温柔。不要憋着知道吗李
利田看着覃倩大字型的躺在床上。白皙泛红的肌肤很漂亮，很诱人。一点

　　　　　　　　　　　　　　　也不像一个

　　快五十岁的入的样子，只是那平垣的小腹正一道刺眼的疤痕让这完美的景色
变得那么刺眼。

　　坐在她身边。小心的抚摸着那道差点要了她的命的伤疤。酱红色的肉突出着。
再配上那缝线针脚。弯曲着就如同一条恐怖的蜈蚣趴在她的小肚子上。还随着她
的呼吸起伏着。更加显得这条蜈蚣就像是活了一般。

　　覃倩大口呼吸了几口空气。说道。来吧。可以了。赶紧的可以了。

　　李利田心疼的说道。要不真算了吧。一次不射又没什么的。

　　覃倩抬起头说道。别废话。我还想再舒服下呢。你要不上。那我就自己动手
了。

　　李利田只得跨跪在她的两腿间。把她两腿支楞起来形成M 型。自己手扶着阴
茎先在外围沾上淫水。之后抵在阴道口上。没费多大力气。滋溜一下就整根滑入
阴道中。

　　覃倩嗯。。。。的一声呻吟。。说道。果然这个充实感最让人满足。是不是
小穴不紧了吧。感觉不像以前那样插的艰难了。也能插的更深了。

　　李利田开始抽插起来。一边抽插一边说道。哪有的事。还跟以前一样窄紧。

　　一样舒服。让人着迷。说着抽插速度也不断提速。耻骨也撞击在一起。啪啪
啪的肉体撞击声也让人沉迷。

　　哦。。。好深。。啊。啊。。啊。。。又着迷了。。老公。。再来。。干我。。
操我。。啊。。。小穴里感觉麻麻的。嗯。。热热的。。啊。。。老公。。

　　再快点。。快点给我精液。。我想精液。我要宝宝。。啊。。啊。。哦。。。
升天了。。。啊。。

　　李利田也呼吸急促不己。急切的加速运动。如不知疲倦的老黄牛一样勤奋的
耕地不断。泛滥成灾的水田不断冒出水分。不断的发出噗呲噗呲的水声。

　　覃倩自己一开始还捏着自己的乳房。可是发现一捏就会有乳汁溢出就不敢碰
了。伸在两边紧紧的抓着被单。发出淫靡浪叫。整个身躯都跟着强有力的撞击不
断的向后退去。

　　哦。好舒服。。啊。。老公。。。我要来了。。我要来了。。。啊。。。一
起高潮啊。。哦。嗯。。。给我精液。。我要精液。要。。高潮。。。。啊。。。
啊。。。。。

　　一阵颤抖不己的高音。一阵剧烈的撞击晃动。。。。李利田达到高潮。。。

　　精液喷涌而出。一股股的冲在覃倩宫颈上。热热的精液刺激的覃倩也一下达
到兴奋。。整个人都达到最高点。直起身来。一把抱住李利田。说道。老公。。。
好棒。。精液好热。。。整个身体都麻了。飘了。。小穴都满满的。。。好幸福。。。
好满足。。。

　　李利田也这样抱着她。。喘着气。说道。。这下没想法了吧。你跟温柔一样
都是怕自己生过孩子会有变化。但是你们不知道在我眼中。你们都是最棒的。我
都非常喜欢。休息下。我抱你去洗澡。

　　嗯。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　第一百九十二章泳池诱惑

　　李利田刚准备把覃倩抱到浴室洗澡。门口响起敲门声。温柔在门外叫道。结
束没有。我要进来了啊。

　　两人一阵小慌张。覃倩赶紧从李利田身上下来。找了件睡衣套上。李利田则
是扯过条浴巾围在下身。来到房门处打开房门。

　　外面温柔看到门被打开就说道。反正你们也没洗澡呢。那我们就直接到楼下
游泳吧。

　　覃倩也感觉这个提议不错。立刻同意了。立马说。那就叫上沐雪我们一起去
吧。李利田就出声说道。那我就不去了。我随便冲下就去给你们做晚餐吧。你们
玩会直接到餐厅去吃饭。

　　温柔反对的说道。今天就别做晚餐了。随便吃点吧。明天大家没事了。好好
的做顿吃的庆祝我们乔迁之喜。

　　覃倩也附议道。这个提议不错。就这样定了。走吧。

　　李利田就最后提醒道。游泳可以。但你们不能泡的时间太长。容易感染。水
太冷了。

　　沐雪在一旁小声说道。没事的。有温控的。水不是冷的。

　　这下李利田没说法了。只好跟大家去一楼了。天已经黑了。但是整个家里每
隔一段距离都会有一盏小灯用来补光。为了让人看上去不会显得整个家阴森黑暗。
毕竟这么大的一个家里只三个女人一个男人。还有三个小人。

　　来到一楼。李利田就让三女先去换衣服。自己先煮几碗面条将就的填饱肚子。

　　三女来到专门为游泳池准备换衣的房间。里面三面墙都满是柜子。一面放换
下的衣服另外两个都是新泳衣。各式各样的。中间是坐凳，用于换衣时坐着的。

　　三女各自挑选喜欢的泳衣。一开始大家都跟约定一样的都选了保守类型的。
可是覃倩一把就把沐雪的跟夺了过来说道。我是肚子上有疤不能选性感的。你这
时不选个特别的。还有什么特点啊。一旁的温柔也是一阵无奈。自己这妈妈就差
把沐雪脱光衣服绑着送到老公的床上了。需要这样用心吗。自己如果不积极主动。
难不成真要老公来做什么吗。自己是同意了。可是不要让我后悔啊。

　　温柔也有点难受。自己是生产过后对身材不算满意才选择保守的。要不然一
定会选择性感的。反正在自己家里。又没有外人。换成那种酒池肉林可能就直接
是裸体的了。还穿什么泳衣啊。

　　三女换好泳衣。沐雪到最后还是被覃倩强制性的换上了性感的比基尼。材质
是那种遇水就会有点显透明的。沐雪知道自己逃脱不了。只能任其摆布。

　　温柔站在泳池边。先伸手试了下水温。果然是温的。虽然温的游起来不是太
舒服。但是对自己跟妈妈的身体没多少伤害。游泳池有两间主卧室大小。靠院子
一面是整墙的钢化玻璃。跟一扇玻璃门。外面透过灯光就是灯车位。现在只有一
辆覃倩的车停在那儿。另外两面墙上都是贴着瓷砖。最上面有一排透气窗。

　　覃倩看着外面车位说道。我们现在住外面那车子就要再添两辆了。一人要保
证有辆。这样出行都会方便很多。

　　温柔也同意这个想法。以前是自己没多少钱。加上李利田一开始也没驾照。

　　所以就没在意这事。后来李利田一拿到驾照就直接表示汽车给老公开。每天
接送自己上下班。那个时候其实是因为没钱。不能马上给他买辆车才会转变提到
这个建议。而现在不需要这样顾虑了。当然是立刻同意为老公买辆新车的。

　　沐雪也没想到。现在大家就会想到为自己也配车了。明明自己还没有跟李利
田发生关系。她们已经把自己当成一家人了。而自己也不能再拘谨下去了。明明
是自己有想法。最后却是自己在她们面前一直放不开。如果自己有覃倩一半的实
力。能直接把李利田给拉到自己的房间。那这事就能成功一半了。

　　三人在水里游了两圈之后，李利田用托盘端着四碗面条来到游泳室。叫大家
先上岸吃了面条再继续游玩。

　　三人就有前有后的游到池边。覃倩跟温柔都是大大方方的直接上岸端起面条
在一旁的休闲桌椅上吃了起来。而沐雪就开始尴尬了。只要自己一上岸就立刻被
李利田看到自己的尴尬之处。可是要是不上去就更显得自己的心虚之情。现在自
己真是有点左右为难了。想表现的自然点。脸皮厚点。可是又怕李利田认为自己
是不检点的女人。有勾引他的联想。这就是沐雪一直以来的矛盾点。一方面明白
自己要主动。可是一方面真到了关键时刻又害羞起来。如果没有第三人在场就好
一点。只是一旦有外人在自己就完全放不开了。

　　李利田不知道是看出沐雪的为难还是想去跟温柔与覃倩吃东西。看沐雪暂时
没想上来。就说道。快点上来吧。吃饱了才有力量游泳啊。我把面条放在那边桌
子上了。快过来吧。说完李利田就端着托盘来到一旁的休闲桌上。因为是一个桌
子配两个椅子。而温柔与覃倩在一个桌子上吃着。李利田只好在另外一张桌子上
吃起来。

　　沐雪看着现状苦着小脸。看了眼母女俩。覃倩直接一个狠狠眼神指示。沐雪
心颤了下。又看下一个人坐着吃面的李利田。最终狠了狠心。一咬牙。上了岸。

　　自己低头看了眼性感的泳衣。果然如自己所想的。遇水的泳衣直接近似透明。
粉嫩的乳头硬硬的挺起突出。下体乌黑的阴毛也整体覆盖着粉粉的阴唇上。薄纱
般的极限朦胧诱惑。看着一旁的浴巾。就赶紧捡起一条围在自己身上。总算遮住
露光。安心的来到李利田的桌前。小心的坐下直接开始吃面。

　　李利田也没有说话。没有看沐雪的情况。直接埋头吃面。而且还明显加快了
速度。没一会。一大碗的面条就吃光了。把光碗放在托盘上。李利田随意的跟沐
雪打了个招呼。让她慢慢吃。自己则站了起来。来到母女两桌前。提醒她们不要
玩的太久。之后就说自己上楼看下三小人有没有异常。碗筷吃完了就放在托盘里。
一会由他来收拾。说完李利田就赶紧离开了这个是非之地。

　　不是李利田猜到什么。而是刚才沐雪来到池边迟迟不愿上来的时候。李利田
疑惑的看了下她。想问她怎么了。只是看完就明白了情况。清澈的池水下。沐雪
的泳衣是什么状况自己是差不多看的清清楚楚的。所以他才没有催促沐雪。而是
坐在一旁埋头吃面。等到沐雪坐在自己对面的时候。都没有抬头看过一眼。反而
是加速吃完面条。还找了个借口离开了。这样就不会让沐雪为难尴尬了。

　　李利田一离开。覃倩就立马坐不住了。面也不吃。跳起来。两三步急急的来
到沐雪身边。一把就把她给拉了起来。再用力把围在身上的浴巾给扯掉了。气愤
的说道。

　　我说。你老是这样。真的让人看的着急。如果这点面子都拉不下来。我只有
劝你放弃了。你不要指望他能主动。那是不可能的。那个为了来这里拼了命的赶
过来的沐雪哪去了。现在只是把自己性感的身体秀给他看看。这都做不到。你还
要怎么样来吸引他。诱惑他。

　　总不能让我给你们两下个春药吧。你是想让你们的第一次是美好的。幸福的
发生。还是糊里糊涂的完成了。你以为这事能得到她的同意是因为什么。

　　覃倩指着温柔继续说道。因为她心疼老公。知道你的痛苦。明白你的真心。

　　完成你的心愿。而如果你的真心仅此而已。我觉得你还是不要再乱想了。我
们当个好姐妹也可以。别的就不要多抱有希望了。

　　沐雪听着覃倩的恨恨的不甘说词。心里很明白她这是恨铁不钢。一直为自己
好。自己是真的有想法。但就是到了关键时候会掉链子。不敢再进一步。就像刚
才如果大方的站在他的面前。又能如何。真到进展的那天。还不是要脱光衣服站
在他面前？现在还穿着性感的泳衣就做不到了。那之后还怎么办。一点心理上准
备都做不到。想想自己都瞧不起自己。恨不得扇自己两巴掌。

　　再想想。如果真做不到。我真劝你放弃。一会他还要来收碗筷。你还有机会。
或者之后以后如果你一直不能把握机会制造机会。那我也不会再帮你什么了。

　　沐雪紧握双手。脚趾紧紧内扣抓紧。充分的表现出自己的内心状况。犹豫依
然犹豫。就在犹豫还在继续的时候。外面李利田的声音传来。都吃过了吗。我来
收拾碗筷了。

　　李利田这是害怕她们有什么奇葩的举动。自己会看到不该看到的场景。早早
的出声提醒下她们。

　　沐雪一听李利田双要来了。就立刻一阵手忙脚乱。又本能的想找浴巾。然而
覃倩看到她的举动又是一阵无名之火冒起。直接一把把她给推到入口处。李利田
推开门走了进去。刚跨进门内就看到一个身影冲自己而来。本能的张开双臂把来
人给抱在怀里了。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　　　　　　　　第一百九十三章心意选择

　　沐雪就这样僵着身子靠在李利田的怀中。李利田也经过一开始的慌张确认了
怀中人身份之后就想马上把沐雪推开。可是沐雪却不想离开他的怀抱了。不是大
胆的留恋他怀中的体温。只是一旦离开他的怀抱就必定会被他看到自己衣服上的
窘样。只能小声说哀求道。对不起。只是现在先不要动好吗。

　　李利田听着沐雪近似哭腔的哀求就暂时不再有什么行动。小声问道。怎么了。

　　沐雪羞红了脸说道。请你先闭上眼睛可以吗。十秒钟就好了。

　　李利田听到她的请求就闭上眼睛说道。闭上了。

　　沐雪抬着看了眼确认他真的已经闭上眼睛就赶紧离开他的怀抱。准备直接跳
进泳池里。

　　只是她的小心思有人哪会让她得逞。覃倩已经在猜到她的想法的时候就第一
时间直接悄悄来到她的身后。就在她想要转身跑着跳进泳池的时候。覃倩直接上
下其手。抓住沐雪泳衣的上下两根带子一扯。沐雪这一转身就直接一声悲鸣。

　　啊。。。。。。

　　声音激昂尖叫。中气十足。李利田不知道发生了什么事。听到沐雪惨烈的悲
鸣也顾不上与她的约定。赶紧睁眼看着什么情况。

　　眼前的一幕让他不知道如果是好了。覃倩双手夹腰站在一旁。沐雪直接蹲在
地上。胸罩已经松垮下来。运气不错的是因为正好被自己环臂护住了。下身泳裤
就没有这么幸运。已经滑落到腿弯处。现在是沐雪蹲下用身体挡住走光。

　　李利田一下就明白是怎么回事。看了一眼就立马转身走了。

　　沐雪停了好久才慢慢站起身来。不过起来之后就发现她已经哭过了。

　　覃倩一阵无语。怎么会出现这种情况。明明不是一个很大胆的姑娘嘛。怎么
到了这种关键时刻却又胆小起来了。

　　温柔来到覃倩身边。也生气的说道。你也太心急了。让她自己慢慢察觉自己
的真正心意吧。也许到时候她会做出选择的。是退出还是努力。你不需要特地为
她做出选择的。说完温柔就端着碗筷出去了。

　　看着温柔也出去了。覃倩真是气不打一处来。坐在一旁的椅子上。冷冷的说
道。现在只有我们两了。我问你。你到底是如何对待自己的事的。如果没有想法
就尽快离开。有的事情你是了解。而且我不是强求你什么。本来一开始让你接触
他并不是一定就想让你跟他发生点什么。是你自己感觉自己想发生点什么的。我
想一开始的指令你也明白。只是简单的联络照顾。并不包含让你献身之类的情况。
到这儿的事情不同于在飞机上的情况。从一开始都是你自己起了变化。我只是顺
应你的本心来推动一下。如果不能真正明白自己的心意。你又为何作出这种感觉
说明呢。

　　给你一天时间。如果没有答案就马上离开。今天你不要上楼了。就在下面找
个房间休息吧。好好的想想。

　　说完覃倩就自己起身离开了。今天的事情很不高兴。大家都不高兴。自己怎
么感觉有点逼良为娼的感觉啊。真是的。

　　上楼之后直接回屋休息。今天晚上是自己值班喂三小人。不养足精神可没精
力啊。

　　李利田在门上贴了个字条。意思也是要告诉沐雪。今天不用她照顾小孩。自
己会在这儿照看的。让她好好的休息。别有心理负担。

　　沐雪一动不动的蹲在泳池边。有点痛苦。有点悲伤。自己也不知道自己为什
么会这样排斥覃倩的推动。明明自己并不反对与李利田的接触。又或者说是反而
有些期待。飞机上是如此。在浴室里也是如此。反而在现在就做不到了。是因为
有外人在场？或者准确说是温柔这个准妻子在场？自己就胆怯了。害怕了？有点
莫名其妙。有点不明所以。总之就是自己都已经不了解自己了。

　　周围静的可怕。只是有灯光陪伴着沐雪。蹲的已经累了。沐雪艰难的撑着膝
盖站起身来。刚站了一半又腿麻的咕咚一声摔倒在地。沐雪不由轻呼了一声。啊。。。
之后就趴在冰冷的地面上。想想就委屈的哭了起来。

　　静谧的夜。四周都没有一点多余的声音。沐雪的哭声在这宁静的夜显得更加
的凄凉。传的也更远。。。好好的发泄了自己的心情。哭声也渐渐的平静下来。

　　沐雪再次撑起身子。站了起来。看着平静的泳池。神情微动。抬手伸向一边
解开另一边还顽强的挂在腰间的内裤的系带。轻轻一拉。整个泳裤就无声的落向
地面。两肩内缩向前向下倾斜。上衣也顺着双臂滑落沐雪伸出手把上衣抓在手中。
向身后扔去。

　　完全裸体的沐雪展颜一笑。心情无比放松。就像是解去身上的所有烦恼所有
束缚。毫无牵扯。双手交叉掌心向上高举伸展。玲珑曲折的完美身材展现出来。

　　作为飞机上空姐不输于任何人的骄傲。又作为不少多情少爷们心中的女神，
沐雪的对自己的样貌身材真的很自信的。这些年来如果不是有人为自己遮风挡雨。
在现今社会一个毫无根脚的年轻女人。漂亮就是原罪了。

　　一个漂亮的鱼跃入水。如同一条活的美人鱼入逢甘露的在水里欢快的来回游
曳。一边欢快的游泳一边想着。自己的确是先入为主的以代入感来看待李利田的。
也就是自己所缺失的父爱。而在一开始看到他的时候。真的一下就被他身上自然
流露出来的那种不同现在人的那种神情。具体是什么当时沐雪自己也说不上来。
只是想着用不经意的接触来看下李利田的人品。喝水之后擦水就是。还有系安全
带也是。超近距离的试探。果然如自己所料的人格。让沐雪更加的喜欢。一瞬就
兴趣加性趣爆棚。当时就决定领导提议的关键时候不惜献身测试自己立刻实施。
以致于自己都没想到在公路边就等不及的准备行动。而且自己是名符其实的处女。
对性根本不懂。完全是本能的动作。最终很可惜的是被人打断了。不过沐雪不失
望。自己想看到的结果都看到了。

　　有一点是自己没想到的。后来的日子自己以为过段时间这段畸思乱想就会淡
了。可是事实却跟自己狠狠的开了个玩笑。在每天的无聊时刻都会不经意的回忆
起那短暂的相遇。时间越长。思念越多。就在自己感觉自己都要神经质的相思成
疾的时候。一个机会送到了自己面前。而就在这时自己才更加直接的了解到这个
男人的情况。

　　虽然只是纸面上的文字描述。沐雪只是大概的了解了大概。就迫不急待的想
早些直接面对。虽然过程挺不尽如人意。但是结果自己还是满意的。因为果然如
自己一直以来的想像一样的为人。虽然有些小意外让自己很惊讶。自己没想到他
的正妻也是一个如此精致漂亮的美女。以至于自己一开始也是认为她与自己的处
境相同的原因才能对他有了这段感情。可是后来的情况跟了解发现事实并不是自
己认为的那样。所以沐雪就开始在心态上犹豫了。动摇了。

　　从这之后沐雪就发现自己在面对李利田的时候。一些小的举动都是一种罪恶。
而且还发现如果在温柔在场的情况下。自己就更加不敢直接面对李利田了。更不
会有什么过激的行动了。生怕自己的一些小动作伤了温柔的心。破坏了他们夫妻
间的关系。这个心理现在真的是越来越严重了。已经完全束缚住自己。整个心意
完全被压制。整个人也感觉寸步难行。

　　这就是自己现在的处境。如果真的不能走出这个自我设定的界线。那可能真
的不如现在回去了。放弃一直以来自己的心意。可是自己就这样甘心退出吗？虽
然自己还没有忘掉他。两次身体上的接触。身体上的触感很真实。很满足。想到
这里。沐雪停下游泳。双手握拳放在胸口。双腿蜷缩。整个人都缩起。整个人也
就这样沉入池底。脚底踩在池底。耳边水压咕噜咕噜声不停的回响着。胸中的氧
气越来越少。窒息感越来越强。好像下一秒就要失去意识了。闭上眼睛四周就是
黑暗一片。安静的接受着越来火烧难受的胸腔中的压迫炙热感。意识也感觉一点
点的流失了。

　　就在这时。一道身影急速的出现在池边。一个纵跃直接跳入泳池。一把就把
水中的沐雪给拉出。沐雪自己也吓了一跳。自己只是有感而为的举动居然被人联
想到是有自尽的行为。头部露出水面的那一瞬。沐雪赶紧睁眼看向来人。在看清
的那一刻就立马不淡定了。因为来人是李利田。而自己现在是裸体相向。

　　李利田没有在意之外的事情。首先就是一句责问。沐雪。你为什么要这样做
啊。刚才真的吓死我了。

　　沐雪没有立刻回答。而是静静的靠在他的胸口。这是第三次与他这般接近。

　　果然在这个时候自己的心是最安定的。就这一刻把之前自己想像的情况心事
都完全否诀了。果然自己想留下。想待在他身边。为了能有机会再享受这份感觉。
回忆这份心意。

　　沐雪抬起头来。羞涩而坚定的说道。我喜欢你。。。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　第一百九十四章爱人家人

　　李利田身体僵了下。沉默了一会说道。谢谢。

　　说完李利田就转身上去了。并且说道。早点休息吧。有些话说出来会舒服点。
有些事顺其自然会更好。说完李利田就直接头也不回了离开了。

　　沐雪看着他离开的背影。心里是忐忑的。也是欣喜的。不管如何已经面对面
的跟他说出来了。不论结果。这个开始已经开始了。只是她不知道为什么李利田
会在这个时候及时的出现在这儿。虽然自己并没有想到自杀这种极限做法。只是
想更加的把自己逼得极限地步。看自己能不能有种在生命最后的时刻会迸发出灵
光一现的幻想。只是没想到幻想没出现。现实却出现了。满意而羞涩的看着他离
开。又小心的光着身子捡起泳衣去换回自己的衣服。再停了下想了想。最后还是
决定上楼去。李利田能下楼。也就是说明小人已经醒了。那今天喂奶的是覃倩。

　　也一定醒了。沐雪就决定去面对面的跟她谈谈。

　　李利田回到房间躺下，这时才感觉一颗心脏都要跳出胸腔了。听着沐雪突然
面对面的说出让人羞涩的话。自己还真的一时被吓到了。原本自己是因为正好小
人醒了让覃倩起床喂奶。而自己正好没事就准备楼上下巡视下。不管怎么说。一
个是因为今天是第一天住进来。不放心。这么大的家还是第一次住。又想着好好
的转下。看看晚上的情形。

　　下到一楼的时候发现泳池这边灯还亮着。想起晚上吃面的碗筷还没收拾。就
正好过来看看顺便收拾下。推开玻璃门的时候就看到地上脱下的泳衣。李利田疑
惑的四周看了下。并没有发现有人。就以为是三人最后闹的有些不愉快就没人收
拾了。

　　李利田走进屋里正准备捡起泳衣。眼睛余光感觉到一些违和的东西。又抬头
观察。这下才真正发现了清澈的泳池里一大团黑色的东西在漂浮着。李利田赶紧
转过弯顺着泳池凑近观察。这时终于看清。这一团是何物。

　　李利田赶紧不作避讳直接来不及脱衣服就跳进泳池一把拉起了她。最终拉起
她迎来的就是那告白的一句话。也是让自己不得安宁的一句话。知道是知道。明
白是明白。但是直接从本人嘴里说出的时候还是不能当作一句玩笑的。虽然自己
隐讳的拒绝了。但是一个女人是怀着什么样的心情说出这话的。就代表这女人是
鼓起多大的勇气来证明的。

　　叹了口气。又是个麻烦。躲不掉那就真的像自己说的一样顺其自然吧。反正
自己明天开始就会更多的时间用在后面的空地上。有一大堆事情要自己去做的。

　　完全没什么时间来与她们相处。

　　覃倩刚刚才把三个小家伙都喂的饱饱的。之后就交给李利田了。再回到房间
还没躺下就听到敲门声。好奇的以为是李利田想什么呢。赶紧屁巅屁巅的开门。

　　打开门一看。原来是沐雪站在门外。立马又换成严肃的表情。站好说道。怎
么了。有事？

　　沐雪对于覃倩的语气一点也不在意。而是认真的说道。覃姐。我不会走的。

　　我决定了。只是有些情况我还是要跟你说明下。

　　覃倩看着沐雪。从她认真的脸上看得出她的认真。只好让开位置让她进来。

　　沐雪进来后关上门。并没有坐下。站着直接开始说了起来。把自己的想法。

　　感觉。心意都一一的说明。还有三次的最直接的接触。包括刚才面对面跟他
表白的情况一点都没有保留的说了出来。

　　覃倩认真的听完之后直接一针见血的问道。你的这份感情中亲情与爱情那方
面重？

　　沐雪一开始没明白意思。稍稍想了下就明白过来。这个问题自己还真没想过。
是啊。现在看来。自己脑中都是混乱的。是亲情向的念父情节居多的依恋。还是
爱情向的纯爱慕欣赏居多的痴恋。

　　覃倩叹了口气说道。你知道我为什么要在那个时候对你说的那样严厉吗？为
什么要给你定下一天就离开的要求吗？你挺聪明的一个人。为什么在这个时候就
这么笨呢？从一开始你就没真正的理解确认下自己的真正的心意是什么。所以你
从一开始就不能坦率的表现出激情。如果是亲情大多数人不会在人前表现的多么
直接。亲情是含蓄的。注重是个细水流长的绵柔温馨。而爱情是奔放的。那是情
到深处越想在人多的时候人多的地方尽情的表现出人与那人的火热情谊。更有甚
者恨不得昭告天下。自己是那个幸福的女人。。。停顿了下覃倩继续说道。你有
这个自觉吗？

　　沐雪抿了抿嘴唇。说道。现在我自己也不能真心的分辨出这个区别。也不能
确定自己是那边的。但是我不会放弃的。我已经决定要留下来。即使以后不能有
什么结果。我也想留下来。有些感觉是真的心有感触的。身体上的。心理上的。

　　都很向往很满足。而且之后我会努力确定自己真正的心意。

　　覃倩继续打击道。这不是做买卖。不是你说想留下就肯定留下的事。如果不
能一开始把事情分清。如果不能真正了解心意。我情愿留下一个纯粹的帮忙照顾
一大家的人。而不是一个对于我跟温柔有着不利情况的人。所以你要明白。你的
结果只有两种。要么离开。要么纯粹的成为这个家的一员。

　　沐雪有点落寞神伤。果然覃倩在有些时候是完全不近人情的。想了想。沐雪
就做最后的挣扎。认真的说道。现在快要过年了。如果在年后一个月内自己没有
确定下来。到时候自己就直接离开。

　　覃倩感觉自己就是个恶人。不过只是一瞬的心软就立刻硬起心肠说道。希望
你能明白。

　　沐雪点了点头说道。我明白覃姐这样说是为我好。我没有任何不满的情绪的。
我也想尽快弄清自己的心意。做到不后悔。人生很短。得一终生伴侣真的很幸运
的。我是孤儿。一生本就遗憾太多。所以想在这个方面做到圆满。也许有点贪心
了。所以我一开始的定位就想找个大点的伴侣。那样既是爱人。又可以在我撒娇
的时候如父亲般的包容呵护我。

　　覃倩直接点明道。果然你的定位就是最大的念父。有这想法不怪你。但是如
果把亲情与爱情弄混了那就是对你的伴侣的不尊重了。也可能会让你走上歧途。

　　好了。你也不用在这儿解释什么了。我已经明白你的想法。你现在需要做的
就是为自己找到最主要的切点。所以现在你回自己房间吧。我也要睡觉了。

　　沐雪赶紧道了晚安走了出去。关上门。放松下紧绷的身躯。果然跟覃倩谈事
的时候人总是紧张的。不过谈过事之后整个人都轻松不少。虽然有了期限。但是
总算有了目标。而且自己已经迈出了第一步了。那接下来就是继续努力增加感觉。
还有就是确认方向。想着想着。就走回自己卧室的门口。停下脚步转头看向不远
处的儿童房。李利田现在就睡在里面。不知道他现在是什么心情。面对自己的告
白。会不会对他造成烦恼。会不会开始对自己有了一些不同的看法想法。怀着复
杂的心情沐雪推开门回房间休息去了。今天能睡个好觉了。。

　　可怜的李利田今天彻底的失眠了。。。

　　　　　　　　　　　　第一百九十五章创造机会

　　临近春节了。李利田趁这几天没什么事白天都直接躲在屋后自己的小天地里
劳动的不亦乐乎。在这里既没有心情上的负担又没有面对不想见人的烦恼。一大
片的空地上。先直接用工具把大些的树木都给锯倒一些小型植物就暂时不去管了。
来年的时候自己会挑选一些牛羊之类的在这里面放养。还有鸡鸭鹅都不能少。

　　趁着时间再开垦出来一片不小的面积。用来种植新鲜的蔬菜。还有一片大点
的地盘种植一些即时植物。到夏天时种西瓜。还特地预留一块地准备用来去起一
个大棚。一切的地盘规划完成。时间也浪费了五天。

　　而这五天三个美女也没闲着。家里缺点什么小东西的也被三人一点点的配齐。
关键的还自作主张的新买了两辆车。李利田的是一辆越野车。温柔的一辆就让沐
雪先用着。覃倩直接给温柔换了一辆新车。当然覃倩直接跟沐雪明说了。如果事
情到满意的结果可以考虑重新为她换车。沐雪表示不管结果如何都不需要换车。

　　结果李利田被温柔拉着看着为自己新买的车时。一脸心疼的表情。说道。自
己不需要这么好的车。最好有个小面包车就最好了。拖东西什么的不心疼。结果
一旁偷听的覃倩大手一挥说道。那明天再去买辆皮卡。专门用来拖东西。而这车
已经买了，如果退的话就亏了。最后李利田也只好声明。再有这种情况一定要事
先跟自己商量。不然回来就打屁股。暧昧的语言让三个美女都一下红了脸。李利
田却没注意这些。只是盯着新车不停的叹气…李利田最后决定明天买皮卡的时候
一定要自己跟着去。正好自己可以去买些自己用的工具。覃倩直接灵机一动就直
接提议说道。明天我跟温柔就不去了。正好要去医院帮小孩打预防针。再定期体
检下。我也正好去会会好友。

　　沐雪一阵感激的看着覃倩。果然虽然严厉起来的时候覃倩会让人感到不能适
应。而理解的时候真的让人感激不尽。覃倩也有意的看了眼沐雪。看过之后就不
再注意了。沐雪也看了看温柔。只见她也没有任何的情绪。只是很平静的笑了笑。

　　李利田可想到一个问题。说道。我一个就行了。你们两个人带三个小孩行动
也不方便的。还是让沐雪跟你们去吧。都是女人也方便互相有个照应。

　　沐雪刚是一阵欣喜。又突然感觉一下从天上摔到地下了。这个问题确实是事
实啊。刚才自己尽表示高兴了。完全没在意这个问题。关系还是李利田直接开始
又躲着自己了。之前说完的第二天一大早就直接做好早餐去屋后自己的地盘了。

　　而且一忙就是一整天。午饭都是急急忙忙的回来快速吃完就又出去了。自己
根本没有时间跟他接触。有好几次自己都想也去后面帮忙。却总是被小孩给绊住。
现在好不容易覃倩提供机会。可是明显李利田不想与自己有直接接触。心中不免
有点伤感。人家都把话说的那么明白了。就不能给自己一点面子吗。难道人家就
一点也不能引起你的兴趣。沐雪越想越伤心。感觉自己都要哭出来了…覃倩解释
道。没事的。我已经跟朋友说好了。到时候她会陪我们一起逛街的。当然也正好
可以帮着带孩子。所以不存在二个人带三个孩子的情况。我还怕来的人多三个孩
子不够分呢。

　　沐雪又要激动了。覃倩果然神助攻。不管这朋友是真是假。但这心意是真实
的为自己考虑的。自己一定要好好的把握住。反之李利田就不能再拒绝了。虽然
知道她这样做的意思。但如果再三的拒绝。一定会对女孩的心理造成伤害。最后
李利田只好顺应大家的意思。答应了下来。同时心里也做好思想准备。好好的应
付明天可能出现的意外。

　　第二天的一大早。一家人开着一辆车出发了。先把李利田跟沐雪扔到卖车的
地方。再给两个人各一瓶水。一点也不顾两人什么结果的样子直接一脚油门离开
了。

　　李利田看着远去的小车。颇为无语。这是赶着让自己出轨沐雪的意思？就算
有想法也不能这么明显吧。沐雪站在李利田的身边。拘谨而高兴。还带着一些羞
涩。李利田不敢太靠近她。就离开一点。而沐雪就一步不离的跟着移动。反正两
人的距离就是稍有动作就能肌肤互相摩擦到了。

　　两人就像是猫捉老鼠一样的向汽车城走去。沐雪虽然今天是穿的运动服和运
动鞋。可还是赶不上李利田的步伐。走的很急。没一会就气喘吁吁了。两人的距
离也渐渐拉开。沐雪也没有指责生气。只是竭力的跟在他的身后。

　　来到一家名气还算不错的车行。李利田看着一屋子的汽车跟不停在自己面前
讲解怂恿的销售人员。头顿时就大了。自己完全不懂如何应付了。神情尴尬紧张
不己。就在自己无计可施的时候。后面沐雪已经追了上来。一下站在李利田的面
前说道。各位请不要这样围着。我们自己先随便看看。有需要的时候再谈吧。说
完就直接伸手牵起李利田。突破包围向一旁皮卡车方向走去。一路上也不曾再放
开他的大手。

　　李利田尴尬不己。自己被一只娇嫩的小手牵着。那份触感很舒服。柔软无骨
的小手清凉舒服。自己一时也有点不舍得挣脱了。只是离开时后面明显的窃窃私
语还是被自己听到了。一阵不怀好意思议论之声传入自己的耳口。是啊。自己如
果不明所以。看到这一幕也会有不好的想法。唉…人心本就如此险恶啊。想到这
里。李利田就试着挣脱沐雪的小手。最后不知道是李利田没用多大力气的原因。

　　还是沐雪抓的太紧的缘故。总之居然没有被他甩开。沐雪也察觉到李利田的
动作。停下脚步疑惑的看着李利田。

　　李利田不得不抬起两人牵着的手来提醒她。沐雪看到两人还牵在一起的手啊
的一声就赶紧放开了。最后还不忘说道。对不起。刚才是被那些销售给气到了。

　　所以才这样做了。

　　李利田也回道。没什么的。是我要感谢你。帮我脱困了。别的就不说了。我
们还是直接去看车吧两个人就放下一些扭捏开始认真的看车。沐雪更直接。自己
不懂就直接找懂的人。直接电话连线询问。一阵评价与挑选。终于选定了一种车
型。之后的任务就是沐雪的了。谈价格与手续等部分事项。李利田就坐在一旁静
静的看着沐雪认真的与销售人员谈判一样。那与人谈判所表现出来的另外一面让
李利田看的一阵惊讶。认真起来的沐雪很有魅力。自信成熟。大气的女人。厉害
的手段。积极的性格。完全不同于在自己面前的形像。反观接待的销售人员看上
去完全就像是新手一样了。直接被沐雪给比了下去。

　　最终两人谈判结束。沐雪转头对我比了个手势表示胜利。我一阵无语。刚才
还成熟自信的女强人姿态，怎么就一转头立马变成精灵古怪的小丫头了。不过自
己也配合的笑了笑。算是回应。

　　沐雪之后就跟着销售去办手续了。时间不长。再回来的时候，沐雪就笑着抬
起捻着钥匙的小手晃悠起来。并且伸出手来。李利田也伸出手。小手往他大手上
一拍。就把钥匙递了过来。李利田握着钥匙说道。走吧。今天买工具还要花点时
间的。

　　沐雪就欢快的绕过车头打开车门坐进车内。李利田也打开车门。坐进车里。

　　系上安全带就起动车子出发了。老李利田熟练流畅的换档加速着。心里一阵
欢喜。新车就是新车。开起来就是舒服。虽然没有好车开着舒服。但是自己就喜
欢这种车。不贵又好用。沐雪不时的转头看着开车的李利田。看着他脸开心的笑
容。

　　徘徊了好一会终于鼓起勇气提起话题说道。

　　这车开起来怎么样。刚才买的时候应该先试驾一下的。

　　李利田没有多想。随口回道。很不错。我挺喜欢这种车的。不贵开着也安心。
关键这车还能拉不少东西呢。太方便了。

　　沐雪就生出一个大胆的想法。说道。以后你教我种菜养鸡好吗。我想陪你一
起做事。

　　李利田专心开车。思维并没有完全集中在问题上。就随口答应道。可以是可
以的。但是你这样细皮嫩肉的还是注意少做这些事。不然对皮肤不好的。以前温
柔也有过一段时间非要做。之后又必须花费更多的时间跟精力来保养。我就每次
说她这是何苦呢。现在她还会因为这事跟我生气呢。真是小丫头。说道李利田好
像是想到了那个时候的开心。脸上笑容也更丰富起来。

　　沐雪突然有点酸酸的感觉。就说道。那我要说我一定不会这样。会一直陪着
你。共同努力。共同生活。我想成为你的助力。你的帮手。沐雪越说越开始激动
起来。越说越有种欲望。想一下把自己的所有心意所有欲望一下告诉他。

　　李利田握方向盘的手很用力的抓紧。手指都已经发白。关节也突起。手背手
臂上青筋整个突起。自己一点也感觉不到自己此时是多么的紧张。过了一会。李
利田又突然放松下来。轻轻的说道。沐雪。你有没有想过。如果我们真的突破了
关系。但之后你又后悔了那时候你要怎么办？

　　沐雪没有思索立刻回复道。不会的。我明白自己的心意。

　　李利田伸出一只示意她先不要说话。又继续说道。不要急着回答。好好的想
想。人生有很多的可能。你现在只是陷入一个自以为的怪圈里了。只看到一个感
觉不错的人。但也可能这个不错的人是表面上的好。而且人生选择千千万。不要
单挑一个要。你可以多走走。多看看。多想想。如果还是不改初心。那时候我也
不会拒绝。不管如何。你要明白。你的人生不应该是在我这个老头这里浪费了。

　　而且还不是一个专心的老头。这哪能是什么好人啊。还有就是我跟你其实真
没有什么真正的交流过。最多也普通的互相问候过。虽然在一个屋檐下生活了一
段时间。你又对我有多少了解。就这样明确的说你喜欢我。首先我要声明。我不
是不相信这个世上有一见钟情的事情。但是你我这种情况下出现这种情况的可能
性。

　　没几个人会相信这个可能吧。所以你说呢。

　　沐雪没有说话。却真的想了起来。李利田也不再打扰她。开车去往要去的地
方。停好车后就开始大肆搜寻自己要买的工具跟装备。再一件件的全部搬上车。

　　最后看着满满一车的工具。心里无比的满足。果然这车就是好。能装能跑。
满意的李利田上车看看时间已经快中午了。就跟沐雪说道。要不我们随便找个饭
店吃点吧。她们刚才打电话也说了不回去吃。

　　沐雪点头答应。一直都在发呆愣神中。坐下点餐。李利田把菜谱递给沐雪说
道。你点吧。喜欢什么就点什么吧。沐雪接过菜谱点了两个自己爱吃的。又点了
一个李利田爱吃的。之后就合上菜谱说声。这样够了吧。李利田张了张嘴。有点
惊讶。沐雪居然自己自己爱吃什么了。这份无心的有心之举真是让人有点刮目相
看。最终还是点了点头。说道。够了。就点这些吧。

　　等待时间沐雪再次沉默思考。

　　李利田则想着自己的小地盘要种些什么果树之类的事情…

　　　　　　　　　　　　第一百九十六章恶作剧

　　吃完午餐。李利田跟沐雪就开着车回家了。在即将到家的时候。沐雪说话了。
她转身看着李利田说道。如果我真的确定自己的心意。并且不会后悔的情况。

　　我会直接以行动来表示。希望到时候你能不要再拒绝我。

　　李利田踩了下刹车。放缓车速。之后说道。可以。其实不管结果如何。我都
已经把你当成这个家的一分子了。因为你从进入这个家开始就一直在为这个家努
力的付出。从来都没有要求什么回报。也许你认为你是有目的的付出。但我看来。
你的付出就是事实。而且你很优秀。说实话跟温柔不相上下。甚至在有些方面还
要比她更胜一筹。这不是抬举你。而是事实。你这样的女子。其实只要你愿意。
一定有大把的青年才俊高兴的把你娶进家门。所以自私的说。有这样一个美女喜
欢并且自愿投怀送抱。如果我还能忍住。估计你都可以怀疑我是不是性无能了。
我也做不了那种柳下惠。一次一次还能忍住。但一直如此。我也是正常的男人。
肯定会有欲望。肯定会有歧想。所以。我想真的再有哪一天如那晚一样的境地。
我真的可能就忍不住了。

　　沐雪一阵欣喜。想了好一会。自己还在徘徊。一次次的偶然如果李利田真的
能保证不对自己出手的话。那自己真不知道要如何去做了。现在看来。他是一个
男人。一个有欲望的男人。那只要自己真的肯定自己的心意。而后鼓起勇气就完
全不会再失败的。

　　李利田又加速回家。又继续说道。但是你不要认为只要再跟之前一样不管如
何只要脱下衣服站在我面前我就能一样把持不住。我会看的。我会确定你是真正
的不会后悔自己的举动才会不拒绝你。真的。我不想害你。如果真的发生了关系。
那一切都会不可挽回了。

　　沐雪嗯了一声。视线随着一个弯道看到家的轮廓。这里有太多自己的心血了。
自己的努力在这里得到肯定。在那些自己都在孤立无助的时候。只要想到他。

　　看到他。自己就会有动力。有活力。自己明白自己在做什么。也明白他跟她
都是为自己好。现在自己要做的就是在这段时间内重新的一点点的梳理下自己的
心意。真正的正视下自己的内心。等到确认完毕的那天就是自己完成蜕变的一天。

　　小皮卡直接开到屋后工具间里。李利田让沐雪自己回屋内去。自己把东西卸
下。沐雪想帮忙。李利田没同意。依然是说。这种活不要做。不要想着我多帮你
做些粗活什么的就能增加好感。这有可能。但是我不希望看到。你不是做这种事
的人。就别浪费了自己的优势。说完就让沐雪回屋了。这次沐雪没有再坚持。真
的回屋了。正好可以回家可以打扫卫生。虽然是新家。还是有些小地方需要收拾
的。

　　李利田一个人把手上所有的工具卸下。再分别放好。自己原来是一小块地方
就直接人工挖地翻地。现在地方大了。就直接买了不少方便的机械来使用。看着
自己的小地盘。李利田很满意。当初的时候设计的人很厉害。很多地方都已经帮
他考虑到了。比如地盘四周都有坚固的围栏。并且在地盘里三横三纵的挖了深水
渠。防止人不慎掉入又用铁的格栅盖上。水源就跟小湖相连。形成循环的活水流
通。其实当时沐雪提议过在最开始的时候直接用推土机把整个地推平。杂草杂树
都给推倒。最后李利田拒绝了。说是自己到时候来处理。主要是他想养家禽所以
虽然是野草也没问题的。而果树一开始没什么的。种下之后用东西围起来来就能
防止牛羊啃食了。

　　李利田越看越喜欢。越想越兴奋。有种大展拳脚的感觉。只是到现在他有一
点都没有想过。哪怕在这个小地盘下养再多的牛羊和家禽。跟这地的价值跟建造
的代价相比。真的不能相比较的。不过呢。生活吗。不能计较思考太多。有这条
件了。就安心享受吧。

　　后门打开。温柔跑了过来。来到李利田跟前的一把拎起他的耳朵。幽怨的说
道。怎么我感觉现在知道的人都以为我妈才是你老婆。我倒是成了小三了呢？

　　一通操作跟指责让李利田很迷惑。又不可能生气。只能问道。怎么了。是不
是有什么话传到你耳中了。

　　温柔就告诉李利田。今天到城里跟妈妈的几个朋友一起吃饭的时候。一个个
的都说孩子跟妈妈像。还说是不是妈妈跟你生的。最可气的还是妈妈居然不反驳。
安心的承认了。那个影楼的老板娘还趁机让她们看了你们的照片。结果又让大家
打击了一番。最最可气的就是那照片最后还有两张是我跟你的照片。一时间。

　　大家看我的眼神就直接变味了。温柔越说越委屈。最后就直接扑在李利田的
怀里伤心的哭了起来。

　　李利田赶紧安慰道。你啊。真是关心则乱啊。你跟你妈生活了这么多年了。

　　还不了解她吗。她就是那种唯恐天下大乱的性格。小恶魔的心理。你越在意
她就越会在那个时候挑逗下你。其实呢我知道的。你了解她的性格。只是你就是
看不惯她明知道还非要反而为之的行为。而你呢又不能当场跟她翻脸生气。回来
就只能到我这儿诉苦了。我啊。又肯定会心疼老婆。最后当然也不能去责备她。
只有老老实实的安慰你一下。

　　说着。李利田就拖过一旁的凳子。坐了下去。又把温柔侧身坐在自己大腿上。
拦腰搂住她说道。怎么样。还生气啊。其实啊。你可以这样理解。妈妈岁月大了。
而你呢。还小。你我已经正式领过证了。她呢。可以说为了我跟你父亲离婚了。
现在的她实际上落得的下场就是孤家寡人一个。为什么她一定要保小孩呢。

　　而且之前她又说过。想再生一个小孩。这就是她的潜藏心思。说的差点就是
为了一点心理上虚荣感。归属感。不管如何。她都把自己定位成是我的妻子。但
是这只是她心理的想法。她何时直接跟你说过这事了。没有吧。所以在外的时候
你就当个玩笑一样理解是最好的。在她想要面子的时候就给足她面子。难道你这
点肚量还没有吗？而且她从来也不可能真的跟你去争这个名分的。你又何必给自
己增加烦恼呢？

　　温柔鼓着嘴巴生气的说道。我当然知道这些。只是我就是看她那个享受的神
情不舒服。而且我总感觉她就是要看我笑话。看我生气她就开心了。真是越想越
气了。

　　李利田就笑着说道。看吧。你自己都明白这些了。现在不是正中下怀了吗。

　　你生气她就开心啊。估计她现在就满床打滚。笑的喘不过气来了。

　　温柔一听这话就更加的郁闷了。就想着转换话说道。这就是今天买的车啊。

　　怎么样。

　　李利田一听到温柔提这车就来了兴趣。说道。这车真不错啊。开着舒服。又
能拉东西。最关键的还不贵…温柔一脚伸着踩地。从李利田的身上滑下走到车里
看了看。以女人的看法。这车真不可能喜欢呢。不过好像还不错。老公喜欢。而
且确实实用性更好点。回过头来妩媚一笑。细声细语的说道。老公。要不我们开
车出去找个地方试试刺激性的方式啊…李利田看着已经有些意动的温柔。就两步
紧跟着走到温柔面前。一正把她给按在了车门上。踮起脚跟，挑起她的下巴说道。
要不我们就在这里来一发如何。一样也肯定很刺激的。

　　温柔脸上都要滴出水来。没有说话。而是直接一把搂住李利田的勃颈就送上
性感红唇。

　　李利田也热情的回应着温柔的亲吻。两人不断的想从对方唇上汲取自己想要
的东西。温柔伸出丁香小舌轻易的就敲开了李利田的牙关。之后直接就长驱直入
捕获那条粗糙的大舌头。逗弄着把他的大舌头给勾引出来。立刻用双唇含住大舌
头就是一阵吸吮。哧溜哧溜的津水过渡声不断响起。

　　李利田手上动作也熟练的进行着。不断的在温柔身上游走。刚要解开温柔外
衣。想想停了下来。缩回自己粗舌。看着情动迷离的温柔说道。要不我们把车上
的暖气开开。在外面的话。太冷了。你会着凉的。

　　温柔已经被挑逗的不上不下的了。现在只想快点得到释放。所以完全随李利
田的想法来做。

　　李利田就搂着温柔不让她身疲软的身体瘫倒在地。转身伸长手臂好不容易打
着车子。再把车子暖风打开。之后就搂着她转过车头来到后排。李利田先上车。

　　再牵着温柔的小手。两人一起坐在车上。四目对视。温柔脸颊红晕迷人。红
唇也娇艳诱人。引得李利田一阵食指不动。一把搂住她。把她搬到自己的大腿上。
温柔低头捧着李利田的脸庞吹气如兰的说道。老公。爱我…双唇再次粘合在一起
…

　　车中温度也开始上升…

　　　　　　　　　　　　　第一百九十七章车震

　　大嘴再次贴上温柔樱唇。两人再次展开激情的亲吻。情到深处。加上车内温
度已经达到一定的程度。李利田已经手上开始一点点的解放温柔身上的装备。从
最外面的羽绒服。再到里面的线衣。最后又直接脱掉胸罩。可能是气温的问题或
者李利田手上的触摸的温度。温柔白皙的肌肤上起了一层密集的鸡皮疙瘩。摸上
去整个人也是一阵哆嗦。

　　李利田已经注重轻柔的抚摸胸前丰满的乳房。先是挤压扭捏了几下。一下又
感觉到乳头有奶水冒出。李利田又赶紧停下动作。跟上次一样不再刺激乳房了。

　　只是嘴唇开始一路沿着脖颈向下。直接叼起渗奶的乳头。把乳汁吸掉一些。
之后吐出乳头。转而用舌头不停的舔弄。拨动乳头。再就是吮吸除乳头之外的部
分。

　　没一会的功夫。温柔白皙的乳房上就浮现了好几个红印。李利田没有太用力
吮吸。都是浅浅的留下一个红印。

　　之后手已经伸到温柔下身。温柔下身穿的是牛仔裤。李利田直接先解开她的
钮扣。就把手沿着裤腰伸进里面的打底裤中。隔着小内裤在外围抚摸起来。内裤
在他的手指活动下。不断勾画出阴唇形状。

　　温柔抱着李利田在自己胸前使坏的大嘴一直都在不时的颤抖着身子。一直都
发出诱人的呻吟声。下体双腿也本能的想要夹紧。想把在下体活动的大手给控制
住不要挑逗自己。

　　哦嗯啊…啊嗯温柔一边想要李利田更加激励更加直接的占有自己。一边又本
能的做出一些小动作来阻扰他。明明已经真切的知道自己小裤裤肯定已经湿了。
阴道里也不断的分泌出淫水。身体也不断的升温。随着老公的动作。自己就仰头
张开小嘴。不停的发出舒爽的呻吟来表达自己的心情。一口口的白色水气已经充
满车厢。玻璃上也白茫茫一片了。自己的小手无处安放的只能在老公的脖颈跟头
顶处来回活动。还不时的被受到强大刺激的时候。直接就插进老公头发里直接一
把薅住。而结果就会造成李利田吃痛。反而更加牵连在自己下身使坏的大手更加
激动的活动。

　　两人就这样你来我往的往复拉锯。

　　李利田已经抬起温柔的丰臀把牛仔裤给扒了下来。并且把小裤裤也脱掉一边
挂在一条腿的大腿上。淫靡的气氛在车厢中蔓延着。李利田抱着温柔。把她轻轻
放在座位上。自己则是跪趴在她的下身处。分开她的两腿。一条腿放在后座上。

　　另一条腿就放在前座中央的扶手厢上。自己再用一只手扶着她的大腿。另一
只手灵活的撑开大阴唇。之后就直接伸出大舌头从下向上沿着阴唇缝狠狠和舔了
一遍。

　　啊……高亢的浪叫声划过车厢。温柔舒服的回应着李利田的动作。就如同告
诉他现在自己是怎么样的心情。得到肯定的李利田。再继续集中大舌头直接不停
的拨弄阴阜下已经暴露出来的阴蒂豆豆。粉嫩的豆豆已经脱离阴阜的保护。大大
的显露出来。李利田就直接手口舌一起努力。各种吮吸拨弄揉捏搓齐上阵。没一
会的功夫就直接把温柔送上了第一层高潮。

　　啊……来了老公高潮了来了…啊…

　　叫喊着。身体颤抖着绷紧着。双手抓着座位绒布不放。直接一股清澈的淫水
从阴道口喷出。喷了李利田的一脸。好一会才恢复了正常。李利田已经趁这时间
把自己的衣服都给脱光了。坚硬狰狞的粗大阴茎高耸直立。

　　李利田一条腿跪在温柔臀边。手扶阴茎把龟头部分沿着阴唇缝里上下不停滑
动，不停的把淫水沾满龟头。一阵阵的酥麻感不断的冲击着温柔的神经。身体不
停战栗颤抖。身体也不住的扭动。小嘴不停的张合喘气。并且不住的求饶催促道。

　　老公快快插进来我要我要大鸡鸡插进来人家受不了了…人家里面好痒老公李
利田就嘿嘿笑着。并没有马上插入。只是依然用龟头撩拨着阴唇阴蒂啊啊老公求
求你了人家真的受不了了。啊嗯…好痒好痒哦…老公又要来了要来了…李利田戏
谑的笑了起来。依然撩拨阴蒂没一会。温柔就身体整个巨大的颤抖起来。双腿也
试图缩回并拢。可是李利田禁锢着她的一条大长腿。她是没办法阻拦老公的撩拨
的。最终又是一声持久高亢的浪叫啊……

　　身体双腿都大幅的颤抖着。阴道口喷涌出一股股骚气的淫水水箭远的直接都
射到了车窗玻璃上了。

　　这次是嘲吹了…

　　休息的温柔幽怨的看着老公。一副泫然若泣的表现来向李利田撒娇表示自己
的不满。一会又直接噘着嘴说道。我讨厌你了。一点也不心痛人家。人家明明都
求你了。可是你就是不同意。还还想着法子欺负人家。哼…李利田俯下身亲了下
温柔嘴角。轻笑着说道。那。老婆。刚才舒服吗？要是不舒服那下次就不再这样
了。

　　温柔气的又抡起小粉拳一个劲的捶着李利田的两肩。娇憨的说道。你坏。讨
厌。叫你欺负我。人家明明想什么你都知道。就知道欺负我。

　李利田就笑着把阴茎贴着阴唇缝开始不停摩擦起来温柔就又红着脸开始呻吟

　　起来。李利田把嘴贴近她耳边呢喃道。那现在要我怎么做啊。

　　温柔红着脸也贴近他的耳边轻说道。我想要老公的大鸡鸡现在就插进人家的
小穴里。用力干人家的小穴。人家的小骚穴现在好想老公的大鸡鸡。

　　李利田被温柔的污言秽语一下就刺激到了。直接一个暴起直起身来。手扶着
阴茎对准阴道口就是一个猛刺前推。扑呲一声。阴道中的多余空气一下就因为巨
大的阴茎填充而被一瞬挤了出来。发出如同放屁般的声响。温柔也被这猛烈的一
下给顶的身体弓起。这一下突然袭击让温柔自己也感觉整根粗壮的长长阴茎直接
插进自己的子宫里了。整个阴道都痉挛收缩起来。

　　啊……

　　满足的尖叫声穿透着耳膜给李利田带来一瞬的刺耳感觉。全根插入之后就暂
时没再动静。等温柔身体平缓下来。适应一下之后。开始由慢到快。由深到浅。

　　变化着开始了原始的打桩抽插。

　　啪啪啪啪…的肉体撞击声在不大的车厢里不停的响起。整个车子也随着节奏
开始晃荡起来。温柔身体也经不住的一次次的被撞击的后退着。李利田不得不从
一旁座位上拿过一件衣服抵在温柔头部与车门上阻隔着。

　　啊好深好棒老公用力加快…啊啊…好力干我好力操我…小骚穴好痒啊老公快
再快嗯啊…呃…啊…太舒服了…操死我了小骚穴好爽啊…哦…啊…李利田继续嗯
嗯的哼着。一边加速的操干着。敏感的温柔阴道早已淫水潺潺。屁股下也早已湿
透了。咕叽咕叽的水声随着抽插一刻不停。温柔自己小手无处安放的垂落在身旁
悬空着。整个人都满足的随着撞击呻吟着…抽插了十几分钟温柔的身体已经由白
皙转成泛红。丰满的乳房不停的晃荡不停。乳头上已经有乳汁渗出。

　　啊老公快点我要高潮了啊…哦嗯啊啊哦来了啊来了…啊……又是一声悠长的
尖叫声。温柔终于又一次的高潮了…李昨田也停下动作。抱起她。让她双腿跨在
自己两侧。看了下她头离顶棚还有一段距离。心想应该不会撞到头的。就安心的
等着温柔恢复。

　　　　　　　　　　　　第一百九十八章车震2

　　恢复过来的温柔。环臂抱着李利田。就主动的开始扭动腰肢。下体开始不停
的研磨摩擦。李利田被她这不作提醒的直接行动就是一通强力刺激。突然一下就
感觉自己差点没守住精关。吸了口气。赶紧稳住。温柔也继续不快不慢的研磨着。
只是她不边研磨一边开始跟李利田说话。

　　啊哦老公人家的身体美吗？小穴还满意吗？

　　李利田一边用手稳住她。一边回答道那是当然。老婆的身体是最棒的。有肉
的地方摸起来肉肉的很舒服。苗条的地方很苗条。说着还不记舔了下乳头。拍了
两下屁股。小穴也很紧的。明明生了两个孩子了。还是让人欲罢不能。太舒服了。
特别是里面一紧一松的总是挤压着。还有里面层层叠叠的皱褶不停的摩擦着让我
很满足。死在里面都不后悔了。

　　温柔嗯哦…的呻吟了两道媚着眼说道。那老公不许说胡话。什么死不死的。

　　你要真有意外。那我还怎么活啊嗯…我还想要跟老公一起很多年呢。那老公
你怎么晚上都不来偷袭人家啊。人家一个人晚上睡觉很孤单呢。

　　李利田就说明道。我是怕你喂孩子太累了啊。晚上如果睡不好。你白天也没
什么精神啊。其实我晚上也想抱老婆睡的啊。可是我也怕我们的孩子晚上会惊醒
了。没人在不放心啊。

　　温柔已经加快研磨的速度。她知道自己的体力坚持不了多久。一会就要转换
主动权了。所以想在最后的时候更多的刺激阴道中的大肉棒。哦嗯好舒服里面太
爽了顶着宫颈摩擦太棒了老公好大好粗。大鸡鸡太美了。小骚穴好满足嗯…又研
磨了一会。温柔又说道老公啊…下辈子一定要来找我我也一定会找你的。老公下
辈子不许再来这么早了我我想要一个完整的婚礼…李利田喘着粗气说道。对不起。
老婆今生没法给你一个真正的婚礼。委屈你了…李利田还没说完。温柔就低头堵
住了她的嘴亲了一会之后分开之后说道。不许说对不起。我今生是幸福的。有些
小遗憾下辈子再补偿我补偿我就好好爱我。不离开我。不让我伤心。

　　李利田嗯的一声。亲了下温柔。用双手托起她的丰满臀部到悬空地步。自己
再双脚两边分开些紧绷支撑。屁股向上耸动。高速的向上撞南着温柔胯部。啪啪
啪……啊啊啊。啊。啊啊啊…

　　温柔已经发不出别的音色和浪语。直接就以一个声音来表达自己现在的感觉。
快速的抽插。调整的撞击淫水更加多的流出。顺着李利田的阴茎浸湿了阴毛。

　　清澈的淫水也从水质变成白浊并泛起泡沫状。

　　李利田喘气越来越重。自己的体力也达到一定的程度了。温柔更是经历了这
么密集的抽插下高潮更加快速的到来啊……啊…啊…

　　头部向后仰起。秀发跟随着动作飞扬起来。双手双手撑在李利田的双腿之上。
胸前已经有乳汁顺着乳房流到小腹。李利田凑近并且伸出舌头一点点的把两侧乳
汁都给舔食干净。只是这个小动作又引来温柔身的颤抖。尚未过去的高潮又延迟
了一会…缓过劲来的温柔说道。老公。我感觉车里闷的慌。要不下车吧。这会应
该不会太冷的。

　　李利田断然拒绝说道。要不把暖气关了啊。出去是肯定不行的。你这时候出
了一身汗。又没穿衣服出去冷风一吹就肯定会感冒。说道。李利田就把温柔再次
放到后座上。自己爬起来把暖气调小。再把玻璃摇了一点下来透透气。之后问温
柔好点了没有。

　　温柔感觉好点了之后就说道。人家其实是想到外去做一次的。反正周围没人。
在外面不是更刺激吗。

　　李利田弹了下她的额头说道。小骚货。现在越来越有放荡的想法了啊。但现
在肯定不行。天太冷了。天暖和了可以试试。说着就把温柔翻身趴着。李利田先
在丰满屁股上都亲咬了一口。

　　啊…啊…

　　老公…温柔扭着屁股李利田就没再欺负她。直接上家伙一插到底。激烈的抽
插起来。温柔直接为了防止身体被撞的向前移动。直接双手撑着车玻璃上的。身
体也最终支持不住而缓慢下降。最终脸都贴在座位。整个屁股都抬高翘起。也更
加方便李利田的抽插。

　　李利田看着自己的大鸡鸡在温柔的小穴里进出。娇嫩的唇肉不停的被带进带
出。沉甸甸的阴囊不停的撞击着温柔的阴蒂。上下双重的刺激让温柔更加刺激满
足。本就已经敏感的身体已经更快的进入高潮。所以温柔又询问老公。

　　老公我又要来了。你呢一起高潮啊啊…嗯啊…

　　李利田喘着粗气说道。我尽量…可能会迟点那如果我先高潮啊老公没有呢。
就不要停。继续干我能受得了的。

　　李利田说道好的。如果感觉快了就不停不然就等等哦…啊…好。的的…快再
快老公再快…

　　李利田已经强憋一口气作最后的冲击了。啪啪啪…的肉体撞击声更加密集的
传出啊…来了来了…哦好棒…好舒服啊……

　　果然温柔先一步达到了高潮身体也处于一个特定的状态。李利田定了下心…

　　又继续持续性的抽插了一分钟左右终于也啊…的一声…精液喷涌而出…温柔
这一分钟直接就是处于失神恍惚的状态。整个人都如同没有了感觉一样任由李利
田不断撞击抽插。高潮一波又一波的袭来。身体一阵又一阵的飘浮而颤抖。整个
人都没有了精力眼睛都有些翻白眼。嘴巴里也不停的一边流着口水一边说着什么
…射精结束。李利田赶紧拔出阴茎呯的一声伴随着温柔有气无力的哦…的一声。

　　李利田捡起外套。再把温柔抱进怀里。用外套把她裹在里面。让她身上热量
不会流失掉。以防感冒的发生。静静的看着怀里的温柔。等待着她恢复体力。

　　这最后的冲刺消耗掉温柔太多的体力了。以至于等了足了二十分钟温柔才有
了力气。睁开眼看着李利田说道。老公。太棒了最后的时候我感觉我都升天了。

　　一直都飘着一样。

　　李利田赶紧说道。先别说多余的了。都过了二十分钟了。身体的热量都没了。
快穿上衣服回屋冲个热水澡。不然就容易感冒了。

　　温柔就撒娇叫李利田帮自己穿。还说不要穿里面的衣服了。就穿上牛仔裤就
行了。反正回去就要脱掉了。

　　李利田就艰难的帮着温柔穿上裤子。同时也感慨了下。果然脱起来好脱。穿
起来这么费事。好不容易穿好。之后李利田就直接熄火下车。打开车门一把抱起
温柔。让她自己把没穿的衣服给拿着。小跑着就回屋了。

　　回到主卧。就又迅速的把她的衣服给脱掉。打开水笼头。调节水温再仔细的
帮她冲洗了一遍。再擦干水分。用浴巾裹起。直接抱起扔到床上。盖好被子。强
调性的说道。不许下床。安心睡觉。小孩那边我会跟外面说你晚上再喂。

　　温柔伸出双臂。撒娇的说道。抱抱。亲亲。

　　李利田只得顺着她的意思。抱了抱。亲了亲。之后就严厉的让她把手放回被
子里。闭上眼睛赶紧睡觉。

　　温柔才满足的睡觉了。

　　李利田也出去了。先来到覃倩房间告诉她温柔睡觉了。一会麻烦她喂小人。

　　覃倩一把拉过李利田。自己坐在他的大腿上。环着他的脖颈说道。这个没问
题。只是我想问。车震舒服吗？

　　李利田很明白覃倩就是个有情况都想偷看的人。所以对于她说出的话一点也
不奇怪。直接回答道。你啊。明明不必要这样做的一个人。可偏偏处处跟她过不
去干吗。

　　覃倩嘿嘿笑了笑。说道。我又不跟她争个名分。只是在朋友面前有个面子而
已。这也过分啊。

　　李利田抱着她。把头埋进她的怀里说道。不过分。过分的是我。是我害了你。
要不下次就我跟你出去请你的朋友们吃个饭吧。只是不知道我这模样会不会让你
朋友看了很失望啊。

　　覃倩摇了摇头说道。吃饭不需要的。我怕到时候会引狼入室的。已经防不过
来了。再勾引几个就真不活了。今天便宜她了。下次你要好好补偿我。

　　李利田回答道。行。你说了算。再说了。也就你们眼睛不好。看上我这个老
家伙。现在想来。我好像也就这家伙大点。好像没什么突出的地方。你们都是一
等一的美女啊。随便找个还不比我好。真的奇怪啊。

　　覃倩红着脸说道。臭美死你。人家可不是看中你的大家伙快活。有些东西你
不明白的。很奇妙的。不知不觉的就会让人陷入其中。所以你要负责。知道吗？

　　还有那个还在徘徊的。她肯定是跑不了的。

　　李利田明白她说的是沐雪。就问题。你就知道她一定不会走？凭什么？凭我
这个老头？

　　覃倩捧起李利田的脸说道。你不相信自己也要相信我跟我女儿的眼光吧。

　　好吧。你们真的就已经接受了沐雪了吗？我一直感觉这么好的一个女人。应
该找一个相当条件的男人结婚。给她承诺。给她婚礼。给她名分。给她家庭。而
我能真她什么？温柔都只能给一个名分。还是说不出口的名分。其它的都不能给
予。

　　覃倩说道。男人与女人的想法不同。为什么那么多女人宁愿做别人的小三也
不愿找个正常人结婚呢？有些是不正常的做了小三。但也有一部分是不是就跟现
在我的处境。沐雪的处境相同呢？那你认为我跟沐雪是怎么想的呢。女人的思维
不同的。幸福的理解也不同。最起码。女人在一些时候会神奇的放弃很多别的重
要方面。只认准一个事实。跟这个男人在一起不后悔。是幸福的。那对于这个女
人就是正确的选择。

　　　　　　　　　　　　第一百九十九章备年货

　　李利田叹了口气。女人的心理真的很复杂。自己肯定不懂。现在覃倩自己都
这样说了。那一定是有她的道理的。又轻声说道。可是我是真的怕害了她啊。在
我这儿能有什么出息啊。好好的人生就这样浪费了。

　　覃倩笑着说道。男人不是都喜欢漂亮的女人吗？有美女送上门你还不高兴了？
所以说啊。有些人有些事不是你认为怎样就是怎样的。所以不要总以自己的想法
来评定这个社会。每个人都有自己的想法。每个人的信条不同。行动也就不同。
你不需要刻意的去左右别人的想法。你只要做好你自己的决定就好。当然如果有
些事明知不可为还是拒绝比较好。至于和特殊情况就看怎么个特殊法了。比如现
在沐雪的情况是特殊情况。你怕害了她。但是她自己有自己的意识想法。而我跟
温柔也同意了。那你又何必去伤害一个女人的心呢。你认为的为她好。你就知道
如果你拒绝她不是帮她而是害她吗？

　　李利田无言以对。这种不知道后果的事谁能清楚啊。确实也是这样。如果怕
害了她拒绝了她。那她的人生就可能从此变得随波逐流。随意的找个人嫁了。或
者此生不嫁。这样她就幸福了吗？肯定不是。也或者被另外一个人小心呵护。小
心关怀。她又慢慢走出阴影。重回光明也说不定。这一切的可能都有。只是李利
田不敢赌。如果拒绝真会害了她。那还不如自己接受。最起码在这儿她是幸福的。
自己也会在真正接受她的时候努力让她幸福。

　　覃倩闭着眼睛享受在他怀里的感觉。并且继续说道。这个家很大。人太少了。
所以你要努力让大家都不要孤单了。让这个家里每一个人都不会感觉自己的选择
是个错误。女人是感性的。男人是理性的。女人只要你时不时的给予适当的关心
她就会满足的。少有那种特别粘人特别不讲理的女人。当然女人大多也是自私的。
不想与人分享自己的爱人。只是现在呢我们在一个屋檐下。只要想进来。也就是
说她是说服了自己了。而自己也肯定明白自己的立场。最后呢我还是要说一句。
接受她吧。一个好女人不应该被辜负。

　　李利田叹了口气说道。一直以来我都感觉。你真的很不一样。你的一切都让
我感觉是个谜。你甚至连温柔都不愿说起自己的事情。我也准备不去探求。只要
你感觉自己现在是满足幸福的我也就愿意为你做些什么。所以在此我也想声明一
点。不管你有什么秘密。只要不委屈自己就行。有什么想说的愿意说的。只要你
还认可我。我就是你的丈夫。也许是我的高攀了。但是我是如此想的。

　　覃倩身体轻颤。沉默着泪水流了下来。轻声叫了声。老公。

　　李利田就回了声。老婆。

　　覃倩突然一把推开他。说道。去楼下吧。沐雪在厨房做晚餐呢。去帮帮她吧。
之后就直接不看他了。倒在床上休息了。

　　李利田也没打扰她。起身下楼去了。沐雪果然是在厨房。走进厨房。李利田
笑着说道。我来帮忙了。今天谢谢你了。

　　沐雪听到李利田来了。手脚一下乱了起来。之前覃倩可是一直不放过自己的。
两人在车震的时候覃倩就拉着自己去偷窥了。虽然玻璃被雾气覆盖看不到里面。
但是从晃荡的车身跟那不断传出的浪叫呻吟声来看。两人的激烈程度可见一斑。
而且那时间持续的也让自己感到害怕。一个小时。覃倩跟沐雪直接挑明了一次的
时间。沐雪刚才就在胡思乱想。这么长时间。这么激烈的强度。自己能不能受得
了啊。而且自己还是处女。第一次会以什么的形式开始啊。

　　就在想的兴奋点的时候。后面突然就出现了主角。这让自己一阵慌张骚动。
赶紧结巴着回答道。没没什么好帮忙的。

　　李利田没在意她的慌张。继续问道。对了。离过年还有不到一个星期了。我
们是不是开始准备东西了啊。一些瓜果用品之类的早些买。新鲜的蔬菜前一天买
就行了。你认为怎么样。

　　沐雪做了几个深呼吸。平复了下心情。说道。行啊。正好今天买的车明天去
上牌吧。到时候之后就开始备年货吧。

　　李利田也同意这个决定。两人就匆匆的定下这个决定。之后李利田就直接把
沐雪给强制性的赶出了厨房。让她去看看三小人怎么样了。一点也不管沐雪说的
刚从那里出来的表示。沐雪最终被他推出厨房。又关上门锁在了外面。

　　沐雪望着厨房里忙碌的身影。微弓的脊背撑起他整个人生的所有经历。而这
些也是他最大的闪光点。不服输的精神。乐观的态度。还有他身上总会感染人的
气场。说普通也许也是事实。这个世上这样的人很多很多。但是人的品行也是千
差万别的。能遇到一个让自己感觉所有方面都满意的真是命运的相遇。也许在其
它时间其它地点自己也会遇到另外一个不错的人。但是自己的心里已经有他了。
已经容不下别人了。在别人看来他不可能是完美的。但是情人眼里出西施。他在
自己看来就是自己最佳的选择。在被覃倩跟他都谈过之后。自己也开始反思回忆。
一点点的感知。自己心中的想法也越来越强烈。自己明白自己肯定不需要等到那
一个月之后。自己已经决定了。现在只想等一个时间。等一个让自己有着纪念意
义的时间。那天自己就是自己真正从女孩变成女人的日子。自己的例假要结束了。
算算日子。如果在春节里成功发生关系。那自己就有可能一次中标。

　　沐雪轻松的踏着欢快的步伐回到二楼。看了下三小人没什么问题之后就直接
去覃倩的房间了。对于覃倩自己有些事还是不能隐瞒。如实告之。

　　第二天一大早李利田就跟沐雪开着皮卡出去上牌了。母女俩就在家带着三小
人两人开始逛自己的家。也是对现在的这个家根本没有完全了解。很多的房间一
次都没进过。更不知道每个房间的作用。所以二个大人就推着三个小人开始了逛
家之旅。

　　上完车牌，两人就开始一边记录一边思考。要买什么东西。备什么年货。什
么灯笼对联。水果肉类。饮料矿泉水。鞭炮烟火。还有备份的调味调。米面油。
总之沐雪负责记录要买的和买好的。李利田就一边开车一边说。两人配合默契的
把整个县城都全方面的转了一圈。至于钱财。覃倩是直接每隔一段时间会直接从
银行取出一笔钱放在家里作为日常开销使用。而大额的时候就是直接转帐了。不
是覃倩小气。一开始的时候覃倩就把银行卡给李利田的。可是顽固的老头说什么
也不要。最后覃倩没办法就只好自己拿着。定期取钱出来放在大家都知道的地方。
以方便大家自取。

　　小皮卡又再次发挥了能拉快跑的优势。两人一直跑到傍晚时分。小皮卡都装
不下了才打道回府。家里两位也终于把自己的家全都逛完了。三个小家伙也相当
的兴奋。不停的挥舞着小手咿呀咿呀。脸上开心的笑着。外面嘀嘀两声之后。小
皮卡就直接拐进来了。停好车。李利田跟沐雪都下车。

　　覃倩就立马说道。你们两是去搬街去啦。还是有活动啦。事先说好啊。有活
动也不许在外面啊。一定要在家里。李利田就说了声什么活动啊。沐雪则是在一
旁立马红了脸。李利田两边看了看。还是不明白。就看向温柔。后者只是掩嘴轻
笑。就不给他解释。最后李利田也没辙。只好随她乱说。自己则开始收拾卸货。

　　沐雪准备帮忙。温柔也跟覃倩说话要一起帮忙。结果都被李利田拒绝了。李
利田只是让沐雪去准备晚餐。而母女俩就带好孩子就行了。一点东西自己就行。
三个小人看着沐雪跟李利田都很高兴。不停的咿呀叫唤。想要抱抱。沐雪就逗了
一会赶紧离开了。李利田一次抱一个上下轻轻抛接两次。把三个小家伙逗的咯咯
咯笑个不停。抛完之后才开始卸货。各种东西放在各自地方。一个不小的仓库还
带有地窖。可以存放食物酒类。之前搬家多余的冰箱就放在了这里了。还有冰柜
用来储藏需要冷冻的食物。

　　李利田动作迅速的把一整车的货物都给卸完了了。再把皮卡停到车位上。温
柔在一旁拿着一条毛巾等着他。李利田来到她面前。温柔递给毛巾。并且说道。
老公。辛苦你了。李利田擦完脸上汗水。说道。这点东西就辛苦了啊。你还真不
知道你老公啊。这点耐力算什么啊。

　　温柔就调侃道。嗯嗯是的。老公耐力最好了。一次都是一个小时以上。

　　李利田呆呆的看了看温柔。突然伸出手。一把搂住她已经恢复过来的小蛮腰。
吧唧一个在她唇上亲了一口。说道。还是老婆了解我。

　　温柔就笑着在他胸口捶了下。两人都笑了起来。

-

　　　　　　　　　　　　　第二百章游泳比赛

　　覃倩从厨房探出脑袋看着两人秀恩爱一阵无语。捣乱的喊道。啊。老公啊。
你两个女儿打你儿子了。

　　外面两人什么表情不知道。这一声把沐雪给吓了一跳。这么直接就这样叫出
来啊。不怕温柔生气吗？沐雪赶紧不再看戏。直接集中精神做菜。不敢插手这种
战争。

　　外面温柔跟李利田听到覃倩喊话。也是都愣了一下。之后温柔隐蔽的小手在
李利田身侧直接狠狠的掐了下李利田。而倒霉的李利田则一点异常都不能表现出
来。还不能冷落了谁。只好回应道。你这个当妈妈的不管，告诉我干吗。谁打的
你直接拿个小板对着小手打两个。

　　覃倩一脸害怕的表情说道。我可不敢呢。不然一会孩子他爸。孩子他妈一起
找我算账我可应付不了。

　　见她提到自己了。温柔再不能不理。直接接过话题说道。就是。反正我孩子
有两个。肯定不怕你一个的。

　　覃倩戏谑的笑着说道。哦是嘛。我的可是男孩哦。长大了谁保护谁还说不定
呢。而且呢我可是准备再生一个呢。

　　温柔一听这话就又狠狠的掐了李利田一下。恨恨的说道。那又怎样。我也肯
定生二胎的。

　　李利田已经开始头疼了。这母女俩是开始较真了。有这个必要吗。自己赶紧
出声圆场。好了。你们两啊。什么时候都不忘争一下。好了。小孩我来照应一会。
你们趁现在没事去锻炼会吧。或者去游泳也不错。

　　温柔想了想就说那就去游泳吧。正好把小孩放在旁边也能看到。这样你也能
洗洗身上的汗。

　　李利田摆了摆手说道。我就不去了。要不就让沐雪陪你们去吧。我来做饭。
要洗我就等吃完饭再去。李利田说完就真的转头喊道。沐雪。你去跟他们游泳去
吧。我来做饭。

　　沐雪拒绝的说道。不用了。还有一个菜一个汤了。要不稍微休息会吃完饭一
起去游泳吧。

　　覃倩立马同意。说道。这也不错。正好三个小家伙都差不多要喂奶了。喂过
了让她们睡觉。到时候就正好可以吃饭游泳。

　　李利田就帮着抱着孩子上楼去了。两人喂孩子很快的。加上孩子今天都玩的
比较疯了。吃着吃着就已经睡着了。李利田再一个个的抱到小床上。两位妈妈也
收拾停当。覃倩说自己要上个厕所。温柔就跟李利田先下楼了。在路上温柔问李
利田。妈妈真的说还要再生一个吗。李利田没有隐瞒的说道。是的。她说要再生
一个。不过我也劝过她。怕她有危险。只是她好像很认真的说一定要再生一个。
最后我就说了。顺其自然。不要强求。你呢。也肯定想再生一个？

　　温柔回道。当然了。我已经说过了。想要再生一个儿子。我是你名正言顺的
妻子。为你生个儿子是应该的。

　　李利田就说道。我不阻止你们的想法。但是我也同样不希望你们有任何危险。
所以我也同样跟你说。顺其自然。不要强求。你要记住。在我心里。你的命比孩
子还要重要。而且你已经生过两个了。完全不需要再有想法了。还有沐雪。你真
的没什么想法吗？

　　温柔走下楼梯停下脚步说道。要说没想法。那是骗人的。女人是自私的。我
当然想要完整得到你的爱。只是自己有时想想。也许这样也不错。这么大一个家。
人多点也好点。人少就太冷清了。

　　李利田最后抱了下温柔。说道。我不想你受到任何伤害。如果你心里不舒服
一定要告诉我。我会注意的。

　　温柔又继续走路。说道。没事。我想通了。也同意了。所以你也不要有心理
负担。只是你如果真与她有了关系就不要辜负了人家。

　　李利田牵着温柔小手。紧紧握着说道。老婆。我爱你。

　　温柔没有说话。只是两人握着的手用了用力。两人心意相通了。

　　吃完晚餐。大家就直接去往泳池了。先换好衣服等等休息下。沐雪今天没有
再穿上次的泳衣。不过也是比基尼。温柔也换了比基尼。只有覃倩没办法只能穿
连身泳衣。先坐在泳池边说着悄悄话。李利田再换好泳裤出来了。这是他第一次
穿泳裤。感觉很别扭。换好之后就把刚才女生换衣服的时候自己去仓库拿出洗好
的水果端给了她们。覃倩更是大叫要开一瓶红酒。李利田也没反对。只是不许喝
多。晚上还要喂奶呢。

　　上楼拿了红酒跟酒杯。下来的时候。三人已经站在泳池一边等都会李利田。
等他一来。覃倩就说道。帮我们做个裁判。看谁先游完一个来回。

　　李利田帮着喊开始再确定谁第一。最终是沐雪第一。覃倩第二。而温柔则是
阻力太大。加上本来就不太会游泳，稍落后覃倩一点。最后李利田就问这个比的
什么啊。

　　覃倩神秘一笑说道。不告诉你。到时候你就知道了。沐雪脸红不己。神情却
很开心。只有温柔很郁闷。三个人都上岸端起酒杯开始喝着小酒吃着水果。说着
悄悄话。李利田不参与女生之间的聊天。就自己鱼跃入水。自由的来回畅游起来。
这平静的水可比那湖里游起来舒服多了。温温的水。一点也不难受。不过要自己
来说还是冷水游起来舒服。不过现在是冬天。还是要注意下的。不是这里的空调
跟温水哪能游泳啊。

　　岸上三女已经都看着李利田轻松的在水里来回游荡。整个身体在水里看的很
漂亮。有棱有角的肌肉群看着就让人很上头。最后李利田直接潜入池底。潜了足
有四分钟。把岸上三人看的都害怕。当李利田自己一下猛冲出水面的时候。那一
下让人心神都得到一次震撼。

　　李利田在水面喊道。要不我们一起比赛次啊。看谁快。我的成绩减5 秒如何。

　　覃倩与温柔就都叫道。赢了有什么奖励没有。

　　李利田笑着说道。你们想要什么奖励。我反正有什么没什么你们都清楚。只
要我有的。不赢你们只要开口都能要到。还需要赢？

　　覃倩就说道。要的跟赢的不一样。意义上也不同的。

　　那行啊。来吧。

　　三个美女就都来到泳池一侧。李利田也游到一起。爬上岸。说道。开始命令
就由沐雪来喊。用手机来计时。两两相比。取最好的成绩。这样如何。

　　覃倩就冲温柔和沐雪使眼色。最终定下方案。就开始了比赛。两两相比。相
当于每人最要游两次。

　　温柔是最不占便宜的。她也知道自己的实力如何。只是大家都开心也就陪着
大家。而自己老妈岁数大了。一定不是沐雪的对手。但是如果沐雪放水那就另当
别论了。而对于老公。她盯住就算是让五秒也一定没人是他的对手。

　　结果也跟自己想的差不多。老公是第一。沐雪第二。老妈第三。自己垫底。
一通快乐的畅游之后。大家都上岸躺着休息着。

　　李利田问覃倩到底是什么奖励啊。

　　覃倩依然神秘的说道。过年的时候就知道了。一定会让你满意的。

　　李利田就实话实说的说道。就你每次都是主意多多。不过也好。大家开心就
好。

-

　　　　　　　　　　　　第二百零一章新年快乐

　　新年一天天的接近。沐雪与李利田的独处机会也越来越多。每次都是两人开
车去城里采购物资。屯年货。买工具。还有李利田为了年后就能尽早进入工作而
准备的肥料等东西。

　　终于来到除夕了。沐雪跟覃倩两人合作准备年夜饭。而李利田则是要挂灯笼
还有贴对联。还有把整个家里都要打扫一下。虽然是新家。但是象征性的动作还
是要做的。而且在温柔的提醒下。前两天温柔与李利田两人去了趟老屋。把那里
简单的打扫了下。看着屋里的情况。李利田就提议。要不要把老屋里的东西都给
搬到新家去。要不然放在这儿的话可能就放坏了。

　　温柔虽然想反对。这里有她很多的回忆。但是现实也如老公所说的一样。浪
费了也可惜了。而且这里面很多东西都是自己后来新买的。并没有问题。结果温
柔想了想。回忆不用拘泥于此。就狠心的答应下来。两人第二天就直接叫人叫车
把老屋给搬空了。李利田也给老屋贴上对联。最后就不舍又狠心的离开了老屋。

　　沐雪又在除夕前一天按照电话指示去了趟军事基地里。为上司传递消息。联
络感情。毕竟人家站岗还顺带帮新家守护呢。

　　沐雪在之后又收到了谭阳阳的电话。直爽的妹子一上来就询问事情什么进展
了。沐雪也毫不隐瞒的告诉她。谭阳阳冷静的问她不会后悔吧。沐雪就认真的告
诉她。不会的。而且自己也完全的思考过确认过了。

　　最后谭阳阳还笑问道。以后自己还能不能去找她聊天说话。沐雪认真的说道。
那当然没问题了。随时欢迎。又告诉她现在大家都已经住在新家了。很大。很好。
沐雪也不知道谭阳阳打电话来是想念她这个好朋友了。还是什么意思。只是毫无
异想的有一说一。所以两人也聊的相当满意。

　　最后沐雪随口还邀请了谭阳阳来玩玩。而谭阳阳也同意了。谁是真请谁是假
意。这就不得而知了。

　　一家人中午都是简单的吃了些东西。之后就继续为新年准备着。李利田已经
挂完灯笼。贴了一半的春联了。由于新家太大了。房间太多。一个人着实花费的
功夫要长不少。覃倩则简单的抱着自己的孩子跟着李利田身后来回晃悠。不停的
逗着孩子不停的跟李利田说话。孩子也神采煜煜的看着四周。小手直晃悠。覃倩
就跟小孩说。啊。别捣乱。爸爸在给我们新家贴对联呢。你要是捣乱就打屁股。
不给奶吃。

　　小家伙反而更兴奋的咿呀不停。惹得李利田笑个不停。覃倩就跟着笑了起来。
让人看着都真实的如同一家人。

　　李利田已经贴完一楼。开始贴二楼。覃倩就继续跟着上二楼。好像今天她打
定主意跟着李利田了。而温柔则推着两个孩子在厨房附近陪着沐雪。时不时的还
帮帮忙。两人也简单的聊着天。温柔也有意无意的为沐雪透露着自己的想法。让
她既然有想法就去勇敢实现。只是她不知道沐雪是否听出自己的意思。也不知道
沐雪自己是什么想法。

　　覃倩继续跟着李利田来到二楼。小家伙已经有点困了。覃倩就抱着他。哄他
睡觉。同时不忘跟李利田说话。

　　李利田问道。你今天是不是有什么目的啊。现在没人在。你可以说出来了。

　　覃倩哄着孩子说道。我能有什么目的啊。反正想要我直接说你也不会拒绝我。
想要孩子也不是想想就有的。你说我有什么目的。

　　李利田就试探的说道。你现在不说。之后再说我就一概不认了哦。撒娇也没
用。

　　覃倩就急了。两步来到他跟前。一把就将孩子塞到他的怀里。说道。你敢欺
负我。我就告诉儿子。说完之后就反背双手。望着在李利田怀中已经睡着的儿子。
笑咪咪的说道。你看。你儿子在你怀里就睡的如此香甜。果然是父子俩啊。

　　李利田很郁闷。叹气道。你啊。总是有办法让人不能对你生气。说着就抱着
儿子走进儿童房。把儿子小心放在小床上。再小心的退出房间。出来之后就又说
道。现在没挡箭牌了。说吧。什么事。

　　覃倩有点扭捏的说道。人家能有什么事啊。就是想着你已经好几天没陪人家
了。想你了呗。

　　李利田一下想起一个问题说道。你的例假是什么时候结束的。

　　覃倩一愣。马上知道自己想法被猜到了。就准备撒谎。刚要说。李处田已经
自己说话了。如果我没记错的话。是跟温柔相差不到一个星期吧。温柔将结束。
也就是说你这几天都是排卵日。

　　覃倩虽然惊讶但也很开心。居然清楚记得自己的例假。这也是很让人开心的。
不过开心归开心。该说的还是要说的。

　　是这样的。再有两天左右就是了。

　　李利田立马拒绝。说道。那就更不行了。原因不需要我说明吧。一开始就说
好了。

　　覃倩有点失望。自己也明白现在是有点早了。可是也不是肯定能怀上的。所
以自己才想试试。最关键的是今后不知道还能不能有例假。能不能排卵怀上。毕
竟岁数在这儿。自己不得不拼一把。

　　李利田继续问题。要不你把为什么非要这个二胎的原因告诉我。也许还有别
的方法解决呢。

　　覃倩叹了口气。说道。没什么原因。我很喜欢小孩。也只是想让那荒废的那
么多年的青春补些回来。覃倩还想继续说。可李利田很冷静的打断了她的话。说
道。你当我是什么。

　　覃倩看着认真表情的李利田咬了咬嘴唇。低敛眼帘，不敢看他。而李利田也
不说话。就这样认真的看着。覃倩开始有点慌张了。只是还在坚持。不说任何话。

　　李利田不想覃倩为难。就叹气道。好了。我不追问了。你不说一定是有原因
的。但是这事我想到最后你还是要说出来的。我猜的不错吧。既然这样那我再计
较也没意思了。但是你的要求我还是不会同意的。这点希望你能明白我的想法。
我的意思一直不变。你别强求。顺其自然。有了都高兴。没有也别失望。

　　覃倩也抬头舒了口气说道。我明白了。一定不会再执着于此了。

　　李利田就又问了一个莫名其妙的问题。我想知道你是自愿的还是被迫的。

　　覃倩不解。过了一会又恍然大悟。轻轻说道。没人能强迫我。

　　李利田又是安心下来。说道。那我就安心了。

　　覃倩坐在酒柜处。拿出一瓶红酒给自己倒了一杯…李利田已经贴完二楼。接
下来就是一些小场所了。包括自己的地盘的那些小屋。到楼下跟温柔说了下。提
醒她有个小人已经睡着了。这两个也差不多哄下都睡吧。

　　自己拿起对联福字去往屋后了。而温柔也开始哄小孩了。沐雪看了看时间已
经差不多可以烧菜了。覃倩则坐在二楼喝着红酒。没一会就一杯红酒下肚了。就
又倒了第二杯。并且拿出手机编辑了一条信息发了出去。没一会手机收到信息。
打开一看。信息不长。只有简单的八个字。顺其自然。新年快乐。尾款是弟敬上。

　　覃倩举起酒杯也喃喃道。新年快乐。

-

　　　　　　　　　　　　　第二百零二章除夕

　　李利田终于贴完对联回到屋内。温柔一见李利田进来了。赶紧使眼色。冲自
己怀里努嘴示意。李利田一见温柔这动作也立马明白意思。赶紧轻手轻脚的来到
她身边。轻轻的接过孩子。再慢慢把孩子送到楼上房间。三个小家伙也终于安静
下来了。退出房间。李利田来到小厅。上楼的时候就看到坐在那儿的覃倩了。现
在正好没事了。就赶紧再来找她说会话。刚才自己可能说的有点让她伤心了。

　　先直接从她手中夺过酒杯。再坐在她身边说道。干吗一个人喝酒啊。一会吃
年夜饭大家一起喝不好吗。刚才是我说的重了。对不起。

　　覃倩。侧身歪头靠在他的肩膀上。说道。不需要道歉。事实上的确是我心急
了。而且我知道你是真的为我好。我很高兴。其实呢。我没什么别的想法。只是
有一个小事一直没告诉你。我呢。有个弟弟。比我小一岁。在一次意外情况下。
失去了生育能力。而家里是必须要有一个男孩来继承的。所以我想再生一个过继
过去。这事是我的原因。我是想在怀了二胎的时候再告诉你。只是现在看来。我
只能先把情况跟你说一下。也同时恳请你同意。我会保证我弟弟一定会非常爱我
们的孩子的。

　　那我先问另外一个问题。你现在提供给家里的钱财是不是跟这个也有关系？

　　覃倩直起身来。握着李利田的手说道。没有关系。我再怎么样也是那个家的
人。所以我是有资格得到一部分资金的。所以你不需要把这两者联系起来。那是
我应得的。

　　哎。说实话。一直以来我都感觉自己真的不应该活得如此快活。凭什么一个
长得如我这般的老头能享受如此好的福运。

　　覃倩伸出一根手指抵在他的唇上。看着他说道。有些事发生了就有他发生的
道理。不要妄自菲薄。不要心生猜测。是你的当然你躲也躲不掉。不是你的你想
抓也抓不住。这种浅显的道理你肯定明白。好了不要乱想了。今天是除夕。不要
让好心情被破坏了。

　　李利田就站起身来。面对覃倩作绅士状伸出一只手。覃倩也掩嘴笑了笑。接
着依然顺从的伸出一只纤纤玉手搭在他的手上。李利田轻握着覃倩玉手。牵引着
她。覃倩也顺势站起身来。两人就这样牵着手下楼去了。

　　此时温柔已经跟沐雪一起准备年夜饭了。而且两人还聊的十分开心。覃倩与
李利田分开牵着的手。走到两人旁边说道。你们两个聊的什么啊。这么开心。

　　温柔看到妈妈又来插上一脚也是无可奈何。只能回答道。也没什么。就是沐
雪跟我讲了些她在飞机上遇到的事跟人。

　　哦。有什么好玩的事啊。说出来大家都高兴高兴。这大过年的笑一笑也挺好
的。

　　这一说也让沐雪挺为难的了。因为本来沐雪就是沐雪跟温柔坦白一样的把李
利田在飞机与自己相遇的那段经历完整的告诉了她。现在被问起就感觉不能再说
出来了。只好想了想说了另外自己在飞机上遇到的故事。

　　一边说着一边冲着温柔看了看。意思是表示抱歉。温柔笑了笑。没在意。继
续自己听着沐雪说故事。又做着自己手上的事。李利田也帮着温柔把一个一个做
好菜给端到隔壁餐桌上。

　　沐雪到底是做过空姐的人。见过听过遇过的人和事太多了。大家都围在厨房
周围有说有笑的忙碌着。一样接一样的菜被烧好端上餐桌。李利田看着桌上已经
摆的满满当当的了。就笑着说道。不要再做了吧。餐桌都摆满了。我们四个人哪
能吃得完啊。

　　沐雪就接话说道。那就再做一个汤吧。剩下的下次再说。没一会汤也做好。
大家也笑着结束了工作。覃倩就说道。那接下来就是就是要放鞭炮了吧。那我先
去换衣服去了。你们不去换吗？温柔跟沐雪也立刻回答要换。最后三人就都去换
衣服了。

　　李利田则是从皮卡车上拿出买好的纸钱。在屋后空地上分类放好点燃。嘴里
也不停的喃喃自语着。最后蹲着的李利田看着纸钱燃烧殆尽。再随风飘散。李利
田叹了口气就起身回屋了。再拿出鞭炮到院外大门口放起。放完鞭炮回到餐厅先
帮大家把餐具都摆好。再拿出一瓶红酒跟一瓶白酒。之后就等着三女换好衣服下
来。

　　李利田坐在椅子上想着年后要如何进行自己的小事业。想着想着就听到一阵
哒哒的声响。李利田疑惑的侧身把向后仰去。勾着下巴向外望去。门口没什么啊。
再转过头去看向屋内。顿时李利田眼睛瞪大。三个美艳不可方物的美女并排站在
楼梯口。三人明显都精心打扮过了。一个个都是那么的明艳动人。娇艳欲滴。三
人都穿着一件盛装礼服。覃倩个头比另外两位低上一些。可气质上覃倩却明显比
另外两人更加成熟动人。温柔很自然。姿势很平和的面对着。沐雪则是最拘谨的。
这是她第一次如此正式的把自己最好的一面展示在别人面前。李利田一声惊呼身
体随着椅子一个后仰直接啊…的一声摔倒在地。引得三个美女也一声惊呼。都紧
跑两步想上前扶起他。

　　结果李利田一个敏捷翻身。自己立马站起身来。很用心的直直站立。绅士的
手置腹部弯腰敬礼。嘴上说道。谨请三位美女入席。说完李利田就先冲温柔伸出
手。温柔轻轻伸手李利田牵手把她引到座位再帮她拉出坐椅牵引着帮她坐好。再
来到外面朝着覃倩伸手。覃倩也顺利的被牵引着坐好。最后李利田来到沐雪身边
依然伸出手来。沐雪有点颤抖的把白嫩小手抚在他的大手上。李利田轻握住她娇
嫩的小手牵引着来到覃倩下方座位旁。依然是帮她拉开座椅。安排她坐好之后。
沐雪还不忘轻声回道。谢谢。

　　李利田也弯腰表示接受。之后来到自己座位旁。拿出红酒打开。很认真的小
心帮三位美女倒了一杯。最后给自己倒了一杯白酒。站着端起酒杯说道。三位美
女不要起立。请端起酒杯。等三人都端起酒杯之后。李利田继续说道。今年是我
过的最热闹的一个年。这里面就是因为有你们的存在。今年我们也有了一个新家。
不管如何。我们也算是一家人了。所以我觉得我们有必要一起喝上一杯。但我声
明下。不许干。小抿一口就行。要想畅快喝醉就要等到孩子断奶之后才行。而且
喝醉对身体不好。所以…啊。说多了。来吧。我们干杯。说完李利田举杯。三女
再嫣然一笑。一起举杯。碰了一下。都是轻抿了一口。

　　接下来就是大家欢快的吃饭。李利田就调侃三美女。说道。你们啊。明知道
这家里吃饭不同于那种高级餐厅的吃饭。现在就换上这身衣服。吃起来都费事吧。
而且还会弄的衣服上全是油烟味。

　　覃倩总是很积极。立马就回答道。你就是一点也不懂女人的心思。大家是想
把自己最美丽的一面展示在你面前。脏了怎么了。反正有办法清洗的。

　　温柔也是不满李利田这种扫兴的说法。就夹着一个辣椒放在他的碗里说道。
吃个辣椒升升火。一点也不会讨人爱。怎么就没想到这样也能被你骗了这么多的
美女。还都不死心的往这跑。

　　沐雪一下就红了脸。这不就明显是说自己嘛。不过大家都说了。自己也不能
落后。就小声说道。人家是自愿的。

　　覃倩抬手就给沐雪拍了下肩膀。说道。还没把自己交出去呢。就为他说话了。
真不怕被他吃了骨头都不吐一根啊。

　　沐雪脸更红了。声音又小了点。说道。不怕。不是有姐姐们证明了吗。

　　李利田也有点不敢相信。沐雪这是一下又大胆起来了啊。不过这胆还是在自
我锻炼啊。声音说的自己不留心都听不到。温柔明白沐雪是真的下定主意了。在
之前把她的心思想法经历都一点不剩的说出来了。跟老公告诉自己的没什么差别。
但是从本人嘴里听来还是很吃惊的。她一下就有了共鸣。想到如果沐雪跟自己换
个角度。可能沐雪也会如自己一样勇敢行动。真是个勇敢的女孩。所以温柔也挺
庆幸自己没有一棍子打死。改变心意顺其自然。

　　李利田就赶紧打岔道。不要再捉弄人家沐雪了。你就不能说说别的事吗。比
如你们这会吃过饭了。是在家看晚会还是想去城里逛逛啊。还是说我们直接打打
麻将都可以啊。

　　覃倩立马表示自己的建议。我们吃完了先集体放烟花。差不多时间就一起去
泳池那边吧。那里有投影仪的。可以看电视可以看电影。大家一起看春晚。当然
在其中有人有想法行动也可以偷偷离开。大家不会不肯的。说着又有意看了眼沐
雪。沐雪已经完全不知道如何表示了。小脸都快贴到前胸了。

　　温柔也同意。李利田只能跟着同意。当然一大家如果各自进各自的房间也真
的不是什么好事。还是在一起热闹。

　　覃倩举杯说道。那既然大家都同意了。就干了这杯吧。如果不继续吃了就这
样结束。接下来就放烟花。结果大家都赶紧端起酒杯碰了下直接干了杯中洒。

　　李利田让大家院外等着。自己就去仓库搬烟花。大大小小的一共搬了好几趟
才满意的停手。李利田看着大家说道。是你们自己点啊。还是我来点。

　　三个女生异口同声的说道。你点…

-

　　　　　　　　　　　　第二百零三章烟花礼物

　　李利田从口袋掏出打火机。直接先点了一个中等的烟花。引信快速的燃烧。
呯的一声。一个火团就冲天而起。半空中炸开绚烂的火花。四散开来。一个接一
个的火光冲天而起。一朵朵的绚丽的花火在天空盛开三个美女则开心的蹦跳不己。

　　李利田又点燃几个小的。地转式的烟花。又将一些手持的烟花分给三人。给
她们点燃。三个开心的转圈甩动。李利田就提醒三人不要太激动了。小心衣服。
烫坏了不划算了。结果三人都一点也没听进去。直接疯狂的在院前马路上不停来
回奔跑。一点也不累的样子。

　　覃倩还不小心摔了一跤。可是她却立马又站了起来。拍了拍灰尘就又继续疯
颠着大喊大叫。

　　李利田则是继续过一会就点燃一个大的烟花来让大家的气氛更高。五彩斑斓
的火花不停的升上天。再炸开。再消散。就如同那美丽的人生。总是很短暂的一
晃就一辈子过去了。李利田看着三美女的疯样也由衷的跟着笑着。心里想着。这
样的人生也许就真的不会后悔了。

　　在这个时候李利田不由想起了曾瑶。想起了李煜。想起了温楠。还有覃倩的
那个弟弟。这些都是自己以前不曾想过会与自己有关系的人。现在却都因为一些
原因与自己产生了直接间接了联系。而且李利田一直都不曾忘记他们。自己也想
着是否需要在某个时候去做点什么。只是这个想法自己从来没有跟谁说过。因为
他知道有些人她们一定不希望自己去做什么的。

　　看着最大的那个烟花。李利田叫住还在疯喊不停的三人。等大家都来到自己
身边。李利田点燃烟花之后来到她们中间。左右牵起覃倩与温柔。温柔又牵起沐
雪。四人看着最大的烟花嗖的一下升空。再仰头看着那如花般的炸开。星星点点
的闪光点慢慢下落消失。大家都从开始看到最后烟花结束。温柔满足的说道。灿
烂如烟花般璀璨。短暂如人生般流逝。

　　沐雪接道。所以人生本短。何留遗憾啊。

　　李利田打断他们的感慨说道。好了。才多大点啊。就这样伤春悲秋了。赶紧
的回屋准备下看春晚了。还有你们先检查下。衣服有没有被烫到的。收拾完了你
们就去看春晚吧。我先去看看小孩怎么样了。

　　三美女已经一溜烟的跑进屋了。李利田笑着摇了摇头。真还像个孩子一样。
他没着急回家。而是拿出扫把把外面的垃圾给清理干净。有说法初一是不允许扫
地的。所以现在就要把这些小事给处理干净。今晚还要守夜迎春。清扫完垃圾。
再去餐厅把餐桌上的垃圾给收拾掉。饭菜都没动。如果大家一会饿了还可以热下
就能吃了。一切都处理完毕。李利田就上楼梯去看小孩了。在二楼发平台上。看
到温柔与覃倩两人已经换回睡衣了。正要下楼。就问道。怎么就你们两个啊。沐
雪呢。

　　温柔刚要说话。就被覃倩给拉住了。说道。我们不知道啊。之前说好了。先
换好衣服就直接先下楼去。可能一会就来了吧。

　　李利田哦的一声也没在意。就提醒两位下楼要小心。不要在家乱跑了。小心
地砖滑。再就不要感冒了。覃倩就立马怼道。好了好了。真是老头啦。太啰嗦了。
快去看看孩子吧。说完母女两就把李利田推到一边。急急的下楼了。完全不听后
面李利田的小心叮嘱。

　　李利田也对她们没辙。见她们已经下楼了也就不再说什么。自己一步步的走
到小孩房间。轻轻的扭动门锁。探头瞧了下。没什么动静。又进入屋内仔细看了
下。依然没问题。三个小家伙都身姿各异的呼呼大睡。保守估计还有三个小时左
右才能醒来。李利田安心下来。又蹑手蹑脚的退出房间关上房门。自己也准备先
回房间换身衣服然后下楼去。

　　一种走过房间。注意到沐雪的房间里亮着灯。而且门没关严。留有一条拳头
大小的缝隙。李利田停下脚步。想了想还是伸手敲了敲门问道。沐雪。在吗。里
面没有回音。李利田就准备关上门。就在手握着门把的时候。里面传来沐雪声音。

　　可以进来下吗？

　　李利田被惊吓了一下。停了停大概是想到什么了。不过还是轻轻推开了房门。
屋内不远处的床边。沐雪穿着刚才的礼服亭亭玉立的站在那儿。大红的斜肩礼服
完美的显现着她的身材。一侧裸露的香肩。不大但坚挺的双峰。纤细的腰肢。还
有匀称的臀部。双手交织在身前。双颊红润。但目光一点都不躲闪。坚定的看着
站在门口的李利田。

　　看到李利田进来了。沐雪双手开始自己拉开礼服拉链。丝滑的礼服从同样嫩
滑的身体上不受阻碍的滑落地面。现在沐雪就只剩上身抹胸式的胸衣还有一条丁
字裤了。沐雪继续把胸衣向下拉去。最终也滑落地面。小小的丁字裤也同样在纤
嫩玉手下离开身体。最后沐雪直起身坦然的光着身子站在原地。白嫩的肌肤。不
大而饱满的乳房。粉红的乳头。精致的锁骨。没有一丝赘肉的腰身。平坦的小腹。
不多的阴毛。紧闭的阴唇。紧致到没什么缝隙的并拢大长腿。完美如她。

　　李利田看的喉咙都感觉已经开始干燥冒烟。说话都已经说不完整了。有点费
力的说道。你真的想好了。

　　沐雪没有回答李利田的问题。而是轻移莲步。缓缓向着李利田走来。李利田
目光没有向下。紧紧盯着沐雪的脸庞。想从她脸上看出实话。沐雪也同样红晕满
脸但目光坚定。微微笑着。嘴角紧抿。走到李利田的面前不到半米距离。自己比
他高。光脚都要高出半个头来。拉开点距离会更好点。沐雪开口说道。今天是除
夕。原本我是想作为新年的礼物把自己送给你的。可是我怕到时候你睡着了。所
以就决定现在把自己送出去。这个时间你是属于我的。覃姐说了。这个时候我就
是你的妻子。你就是我老公了。所以老公。现在就要了我吧。

　　李利田深吸一口气。闭上眼压了压心中欲望。再睁开眼看着沐雪说道。过了
今天就没有回头路了。最起码。我不放手的时候你就不会再有自由之身了。真不
后悔。我要你自己说出来。

　　沐雪直接伸手去解李利田的衣扣。一边说道。我不后悔。以后我生是你的人。
死是你的鬼。今生今世都不会背叛你。说着。手上动作不停。已经脱下李利田的
外套。再脱里面保暖内衣。之后就是解开腰带。脱下裤子。最后就是平脚内裤。

　　沐雪就像是贤惠的小妻子为自己的丈夫宽衣解带。两人现在都已经赤裸相见
了。而且沐雪在脱内裤的时候已经看到李利田已经充血勃起的粗壮的长阴茎。硕
大的前端也已经有液体渗出。沐雪想用手先为他服务。而李利田却把她拉了起来。
看着她的眼睛说道。我会对待你跟她们一样。不会辜负于你。谢谢你的爱。

　　沐雪轻声说道。老公。我是第一次。请你温柔点好吗。

　　李利田直接吻上了她的红唇…

-
----------
　　　　　　　　　　　　　第二百零四章流血

　　沐雪闭上眼睛积极的回应着李利田的热吻。娇嫩的红唇被李利田不断吮吸两
人不断的转换脑袋方向。各方面的汲取对方的唇边能量。两人的双手也没有闲着。
沐雪双手不停的抚摸着李利田的后背。坚实的肌肉。分明的棱角让她很有手感。
过了一会又开始小手游走到他的屁股。一只小手已经迫不及待的握住了那坚硬的
粗大肉棒。

　　李利田也同样没有闲置双手。一手揽着沐雪小蛮腰。一手直接抓住她的一只
乳鸽。大大的手掌正好一把完全把握住了。虚握住之后就绕圈搓揉起来。绕两圈
再抓一把。之后又用两根手指捏住蓓蕾捏起提拔。松开再抓。反复如此动作。

　　沐雪喉咙里已经控制不住的漏出呻吟声。嗯…嗯身体也开始变红颤抖。因为
她是第一次经历这种直接的挑逗。身体太过敏感。而大胆的沐雪做出一个很刺激
的动作。直接用一条腿架绕在李利田的大腿上。而由于两者身高原因。李利田勃
起的大鸡鸡翘起之后。沐雪发现居然差不多直接可以顶到自己的下体。她就直接
把下身贴在李利田的身上。正好让翘起的肉棒棒身贴着自己阴唇缝间。而自己就
这样不断的前后耸动。就可以不断的既刺激了肉棒又满足了自己。那硕大的前端
也不停的摩擦着自己的阴阜跟之阴阜下的阴蒂。强烈的刺激感让沐雪有了很大的
反应。身体发软并且颤抖不止。喉咙里也压抑不住的呻吟声更多更密集。红唇吮
吸的也更加猛烈。并且小香舌开始积极出击敲击着李利田的唇边齿间。

　　李利田也被沐雪这不一样的刺激给搞得感到很强烈的酥麻满足。棒身不断的
感受着那温热肉缝传来的热量跟温热的水分。自己都完全肯定现在肉棒上已经完
全被淫水泡着一般。尖端也有着不一样的感受。不时被一颗坚硬的小豆豆给扫过
马眼。更加让自己的感官电流般酥麻感传递全身。手上温热的乳鸽在自己的手上
不断变换形状。尖端的蓓蕾也从小慢慢充血膨胀起来。坚硬的让李利田都感到不
可思议。她的身体果然很敏感。很容易就被挑逗起来。沐雪还在不断的用自己的
小香舌敲击牙关。而李利田也终于松开关隘。小香舌如同进攻的士兵一样迅速的
钻入城池直接捕获对方的主将。与那粗糙的大舌头缠绕在一起。两人津液也互相
传递渡给对方。对方再毫无保留的直接咽下。再交换了不知几口津液之后。沐雪
突然一把抱住李利田。张开诱人小嘴就是一声长长的浪叫呻吟。

　　啊……啊啊嗯身体也抱紧李利田不住的剧烈颤抖着。双乳紧紧压在他的胸膛
上变的扁平。而嘴角多余的津液也顺着嘴角流了出来。形成一条丝线。李利田伸
出舌头把她嘴边的流下的津液舔食干净。再紧紧的抱着她的身体。不让她脱力的
滑倒。

　　沐雪喘息了分把钟才恢复过来。看着李利田嫣然一笑轻声说道。老公。太舒
服了。这是我的第一次感受到高潮。原来性爱的高潮是如此的舒服。感觉整个人
都飘了起来。接下来就让我为老公服务吧。

　　李利田抱起沐雪来到床边把她轻轻的放在床上。说道。其余的今天都别做。
今天是你的第一次。让我来为你服务。说完不管沐雪怎么说。李利田就直接开始
从沐雪脖颈开始亲吻。一点点的移动。一寸寸肌肤都不放过。沐雪则高兴满足的
享受着李利田的安抚。虽然对于老公没要自己的服务感到不满。但是看到他认真
的为自己服务心里还是很开心的。不过李利田的舌纹粗糙。舌苔肥厚。而自己本
就敏感。被他舔弄起来就更加的让自己不可抑制的不断扭动身体。随着舔弄的地
方不断进行到关键的敏感点上。那突然的刺激都会让自己一下感受到短暂的失神。
身体也跟着绷紧弓起。

　　啊…嗯…嗯…

　　李利田叼起一颗乳头。就发现沐雪的特别强烈的身体反应。李利田就一只手
开始伸向她的下身。不插入。只挑逗外面。只在阴道口划圈拨弄。更多的是把精
力集中在阴蒂豆豆上。同时嘴巴也一刻不停那诱人的乳房乳头。嘴巴舌头互相配
合不停的变换方式形式来给予沐雪不同形式的感受。

　　哦…哦啊…啊…老公老公…我好幸福好满足…老公我爱你啊…啊…嗯…太棒
了老公沐雪还没有什么淫荡心思。只是一味的提高声音来表达自己此时的心情。
一波波的强烈感触不断的冲击着她的心神脑波。整个人扭动更加明显。嫩白的肌
肤也整个泛红了。嘴里的浪叫也一刻没有停止过。而且音量也在不断拔高。

　　李利田还在不断的拨弄着阴蒂。沐雪的浪叫也在继续。没过多长时间。沐雪
就再一次绷紧了身躯。第二次的高潮释放。淫水也更多的从阴道口流出。

　　李利田停止所有动作。把沐雪身体摆好。再把她双腿弯曲成M 成支撑在两侧。
而自己则跪在她两腿间。先没多余动作。双臂撑在沐雪身体两侧看着沐雪。

　　沐雪回过神来。双手环住李利田的脖颈。双眼迷离。腮红明丽。妖媚的说道。
老公。人家不要这样高潮了。快插进来吧。要了我吧。我里面好痒。

　　李利田吻了下她的红唇。说道。不要紧张。可能会很疼。如果受不了就说出
来。我们慢慢适应。知道吗。沐雪嗯的应了一声。李利田开始伸手向下。扶着阴
茎先在阴唇外围摩擦沾上淫水润滑。而沐雪就又开始淫荡呻吟起来。

　　嗯嗯…啊嗯老公好难受别磨了快插进来吧　我要…李利田前期准备的差不多
了。就抵在小小的阴道口上。看着沐雪说道。我要进来了。

　　沐雪也清晰的感受到有东西抵在自己的下体。吸了口气。点头确认。

　　李利田手扶阴茎再利用腰部力量艰难的向那窄小的阴道中插入。硕大的龟头
刚进入一点沐雪就直接痛苦的叫了起来。

　　啊……

　　李利田赶紧停下。说道。还行吗。沐雪快速的呼气吸气。两三次后说道。没
事的。老公。我知道会痛。我会忍着的。如果忍不了我会说的。你先不要停。插
进来吧。

　　李利田就继续用力插入。窄小的膛腔感觉就是被粗大的阴茎给强行挤开一样。
内壁完全紧贴着龟头。最大的龟头已经全部进入阴道。李利田看着沐雪还在咬牙
坚持。并没有再喊着声来。就继续向深处插入。只是越来越难插入。就在要停止
的时候。李利田我感觉到了一个障碍。李利田直接停下。舒了口气。吻着沐雪。
两人激吹吻来转换感觉。让痛感减轻。解放的大手也转换目标继续把玩乳房。沐
雪又一次身体扭动。下体也自由的开始上下小幅耸动。可是动一下都让她感到一
丝痛感。就又会引来一阵痛呼。啊…李利田把玩着乳房。对沐雪说道。现在已经
顶到处女膜了。等下破的时候会很痛的。你要注意。有个心理准备。

　　沐雪点头嗯了一声。李利田就直接吻上了她的红唇。沐雪就再一次激烈回应
起来。而李利田就在两人激吻的时候屁股突然用力下沉。阴茎一下就突然的冲破
沐雪的处女膜。大阴茎也直接一插到底了。沐雪直接双腿缠住李利田腰身。双臂
抓紧他的后背。而且长长的指甲已经抓出几道血痕出来。一双大眼睛直接瞪的大
大的。还有几滴泪水顺着眼角流出。嘴巴因为被李利田强行堵住了。所以只能从
喉咙里发出痛苦的哀鸣。

　　嗯……嗯……

　　李利田插入之后就没再动作。嘴上也松开了她的红唇。嘴角已经有鲜血流出。
滴在了沐雪的脸上。这一下立刻就把沐雪给惊醒。睁着已经泪水泛滥的双眼。说
道。对不起。对不起。说道就又哭的更加厉害了李利田直接贴着脸上那血滴给吸
掉。再伸手把她眼角的泪水擦干。说道。别哭。你咬我都是轻的。男人得到女人
的第一次。受这点小伤又有什么的。应该说对不起的是男人。这个时候女人永远
都是受害方。

　　沐雪伸手轻轻在李利田的嘴唇上抹了一下。全是鲜血。知道一定咬的不轻。
难过的说道。可是咬伤老公就是做老婆的失误。我心疼。

　　李利田轻轻的摸了摸沐雪的脸颊。说道。我一个老脸皮厚的人。没事的。倒
是你现在感觉好点了没有。

　　沐雪自己耸动了两下就立马又皱起眉头说道。还疼。不过我知道老不动会更
疼。所以老公你动吧。我会忍住的。

　　李利田就点了点。开始缓慢的开始尝试抽插。果然一阵阵的摩擦让沐雪都忍
不住的叫上两声。李利田没有再立马停下。而是继续抽插。速度也开始增加。不
过他还是不停的注意着沐雪的神情变化。从一开始的眉头紧皱到后面渐渐舒展。
再到脸颊红润。嘴里也开始呻吟浪叫。呼吸越来越急。呻吟也越来越大。

　　啊…啊啊。哦…嗯嗯啊…

　　沐雪明显的感受到自己身体里的变化。从一开始插进来的时候的巨痛难忍。
再到后面插在里面稍有活动就会带到神经一样的疼痛。之后随着抽插的速度提高
阴道膛壁感觉到的是火辣辣的摩擦痛。整个阴道里都被迫痉挛收缩。以此来舒缓
自己身体上的痛感。再到后面。痛感就慢慢消失。阴道里已经适应了这根粗大家
伙的活动。而快感也开始释放。一波波的从小到大。从阴道通过神经传递到脑中。
而最直接的表现就是自己身体也开始满足舒服。小翘臀也跟随着老公的抽插频率
开始反向活动。以此方法让粗大的阴茎能更深的插入。同时自己满足的浪叫呻吟
声也越来越密集越来越大声。

　　啊哦…呃…啊…老公…好爽好舒服了…啊…可以快点了我要…我更要舒服啊
…嗯…老公快…更快啊李利田听着沐雪的求欢。知道她已经不再疼痛了。就放心
的加大力道跟速度了。频率更大。速度更快。打桩一般的不停的冲击着沐雪的花
心。紧窄的膛腔不断的挤压着自己的肉棒。一大波的肉体撞击声不断冲击两人的
视觉神经。咕叽咕叽的淫水声同时伴随着肉体声回落在整个房屋里。

　　啪啪啪…啪啪。啪…咕叽咕叽…

　　交织着的淫荡声音配合着沐雪的呻吟浪叫和谐的纺织成一首性爱交响曲…

-

　　　　　　　　　　　　　第二百零五章落红

　　沐雪坚持了十分钟左右就坚持不了了。直接浪叫说道。

　　啊…啊老公我又要来了高潮了…快再快点我要升天了啊啊终于沐雪迎来第三
次的高潮。缓和释放的时候。沐雪喃喃说道。果然高潮感觉是不一样的。相比还
是这种高潮更让人满足。老公。谢谢你终于让我成为一个真正的女人了。这种感
觉真好。第一次给了自己心爱的人。第一次就能得到如此满足的性爱体验。老公。
我爱你。

　　说完沐雪就抬起头了吻了下李利田。满足的神情很让人怜惜。很让人骄傲。
李利田又继续活动起来。沐雪就又开始欢快的淫唱。两种声音配合的天衣无缝。
愉悦的性爱体验让沐雪心情得到最大的释放。就这样又冲刺了十几分钟。沐雪坚
持不住又一次高潮。

　　李利田拔出阴茎。类似拔瓶塞的声音很响的发出。李利田看到沐雪的阴道口
很快的就恢复到开始的大小。这收缩性真不是一般的强啊。沐雪身下。一片片点
点落红是沐雪今天最大的证明。也是她最大的礼物。

　　沐雪也支撑着坐起身来。看着自己身下落红痕迹。脸上红晕满满。幸福也是
满满。李利田轻柔的抱起沐雪。让她移了个位置。说道。这个床单一会收起来给
我保存。沐雪不想这样。就说。不要。我自己要留着。

　　李利田也没多坚持。温柔的那次也是后来自己保存了。

　　沐雪伸出玉手握着李利田的肉棒。继续撸动。再问道。老公。快点再来啊。
不然你一会又恢复了。那我到时候就可能没力气了。

　　李利田就告诉她。你的精力已经很不错了。她们两个正常坚持不了四次高潮
的。而你已经有四次了。这就是区别。你平时都在有不经意间的锻炼一样。所以
体力不错的。一边说李利田一边把沐雪给扶着站在床边。让双腿跪在床边。翘起
美臀。李利田观察了下她的阴道口。跟开始真的并没有多少区别。李利田见沐雪
摆好了姿势。就站在她的身后。开始继续抵在阴道口上。插入阴茎。沐雪还是不
太适应。有点痛苦。不过只是开始的时候有这种感觉。插入之后就慢慢感觉不到
疼痛了。李利田也开始正常的抽插起来了。

　　沐雪一边承受着撞击。一边随着撞击呻吟着。李利田撞击抽插中不停的观察
着两人的交合处。淫水已经不再清澈。变的白浊。白浊中还能看到丝丝血迹。不
多的阴毛已经被白浊液给浸湿纠结。而且李利田还注意到那漂亮肉旋的菊花。紧
紧的闭合着。只是随着冲击跟沐雪的收缩。菊花也跟着一缩一缩的。刹是漂亮。
李利田不由的伸出一根手指。吞了点口水在手指上。开始尝试着插入菊花沐雪感
受到菊花被攻击吓的一阵激烈的收缩。赶紧说道。老公。那里脏啊。要用下次等
我洗干净了再给你。

　　李利田没管沐雪的抗议提议。而是尝试着插入一根手指。插入一瞬沐雪又是
一次紧张的强收缩，菊花就一下子把李利田的手指给夹紧了。

　　沐雪又一次说道。老公。不要插。太脏了下次。下次等我洗干净了再要好吗。
求你了。老公。

　　李利田见她坚持就放弃了再试。直接一下拔出插入的手指。并且说道。没事。
我只是看着很漂亮就想试试。不会要插这里的。别乱想了。

　　沐雪一边承受着李利田的抽插一边继续说道。没事。只要老公想要。我都会
给的。一定会满足老公的。

　　李利田已经专心的继续抽插。并且在抽插中再加入研磨。这种改变让沐雪一
下感受到不一样的触感乐趣。小屁股不停的扭动着。整个人的上半身已经完全爬
在了床上。只是倔强的翘着美臀。承受着老公的抽插。一双美乳也从不停的摇摆
变成了压扁状态。李利田一边抽插一边用手轻轻抚摸沐雪后背。她的后背已经渗
出一层细细的汗珠。滑滑的凉凉的。李利田感觉自己快要暴发了。就直接憋着一
口气。双手死死固定住沐雪腰肢。抽插的更加激烈快速。撞击的声响也更加响亮。

　　啪啪啪…啪啪。

　　啊。啊。嗯…哦…老公好快。好舒服老公快快…我有感觉了快了快了…这边
刚刚说完。就感觉到阴道里的肉棒一阵膨大变热。没一会就一股股的热热的东西
直冲阴道深处洒去。自己也被这热热的精液冲击下迎来自己的最后一次高潮…啊
……

　　沐雪直接失去所有力气。直接趴倒在床上。大口中的喘气。李利田阴茎已经
滑出体外。不过自己也已经没什么力气。倒在了床上休息。两人都暂时没有什么
对话。只有呼呼的喘气声泄露了刚才两人的战斗是多么的激烈。

　　沐雪恢复了些许体力就马上挣扎着起身。再把自己的身体放在了李利田的怀
中。靠着他的胸口说道。老公。我终于做到了。之前你跟覃姐一直跟我说我的都
明白。但是呢。我真没有做自己后悔的事。今天我是最幸福的。覃姐说游泳比赛
的礼品就是把我做为礼品奖励给你。我知道这是覃姐为了我好。但是我也是真正
自愿的。所以老公。以后我一定不会离开你的。你想赶都赶不走我。还有。那个
那个…突然沐雪说话又吞吞吐吐起来。那个菊花我下次给你。等我洗干净了。好
不好。一定给你的。

　　李利田抱着沐雪说道。不需要这样。你是你。你有自己的人格。别把自己说
的这么差。你的条件配谁不是对方高攀了？我没有那强迫性的癖好。不会对菊花
强求的。刚才只是好奇。想试试看。当然如果你自己有想法。我也可以配合。但
是会更痛的。上次覃倩已经试过了。温柔就没成功。最终放弃了。所以你还想试？

　　沐雪想了想。认真的说道。想。我的所有第一次都想交给老公。不会保留的。

　　好了。有力气了吗。老规矩我抱你去洗澡。说完李利田直接抱起沐雪走向洗
澡间。简单的为她冲了个澡。沐雪这时才发现了自己不但把老公的嘴给咬破了。
还在他后面抓出好几道长长的血痕。这个发现让沐雪更加的自责。又不停的道歉。

　　李利田只得一下吻住她的红唇。激烈的亲吻了她好一会儿之后才松开。并且
说道。再说一次件事。我跟温柔互相要求一个说法。不许互相说对不起抱歉这种
话。如果真要道歉。你觉得你跟我这样发生了关系是谁能得好处了？

　　沐雪咬着自己嘴唇。没说话。李利田也安心的帮她清洗完成。之后帮她擦干。
说道。你这刚破身。走路行不行。

　　沐雪尝试走了两步。结果直接皱着眉头赶紧扶着洗脸台。李利田发觉她的不
便也赶紧再次抱起她。直接扯过浴袍穿在她身上。自己也随便穿了身衣服就这样
抱起她出门了。沐雪红着脸说道。不用了。放下来吧。让她们看到不好。

　　李利田没同意。只是说道。你只管休息。我抱着你就可以了。

　　结果当李利田抱着沐雪来到泳池的时候。温柔跟覃倩看到两人造型的时候都
有点不敢相信。覃倩直接调侃道。呦。这是做的太久了。太痛了吧。不能走路了？
果然是第一次啊。是要好好关心下了。

　　温柔赶紧制止妈妈继续疯话。沐雪则是完全被说的红了脸。整个脸都埋在了
李利田的怀里。

　　李利田抱着沐雪坐在覃倩身边躺椅上。说道。这话温柔能说你也不能说。这
个不是你想的？还礼物呢。你怎么不把自己打包成礼物啊。

　　覃倩嘟着嘴说。我是想自己来的。可是温柔说了。今天是个有意义的日子。
就让给了她。不过快活的还不你啊。现在好了。家里都已经没有外人了。只要关
起门来就可以都光着身子了。想干吗就干吗。

　　李利田直接抱着沐雪一步跨到覃倩躺椅边。对着她的屁股就是两下。啪啪两
轻脆的声音。并且说道。还想干吗就干吗呢。你当家里是什么啊。我都成什么了。

　　覃倩有意的呻吟浪叫了起来。哦…哦…好爽。再来两下。我这屁股虽然没有
温柔的有肉。但手感也不差的。打起来一定很舒服的。再来两下嘛。我要。人家
都有流水了。

　　李利田赶紧退回自己躺椅上。把沐雪放在上面。不能真的老抱着。那样沐雪
就不能好好的休息了。之后说道。你就浪吧。你非要把她们两个都带坏了你才安
心是吧。说吧。要不我现在把你抱上楼去啊。一会下来你就也老实了。

　　覃倩有意的扭着腰身，伸手揉着自己的屁股说道。真的啊。那走吧。到时候
走不路也让你抱我下来。

　　李利田头疼不己。感觉自己给自己挖坑了。不过嘴上还是说道。要抱也是抱
温柔上去啊。你的礼物已经收到了。现在轮也轮到她了。

　　温柔在一旁直接说道。我现在不参与你们的战争。我想要我自己会说的。现
在不在安全期里。所以我不要的。等几天再说。还有老妈你也在排卵日。想都别
想了。还是好好的看春晚吧。

　　覃倩郁闷的说道。人家也没强求啊。只是说说话。大家都开心下啊。这个春
晚越来越没意思了。看的都要睡着了。

　　李利田就说。要是真困了就去睡吧。一会小孩让温柔先喂吧。明早你再喂。

-

　　　　　　　　　　　　第二百零六章客人来客

　　哦。对了。明天我的那几个好友说是想来家里玩玩。覃倩说道。

　　哦。是吗。那需要准备什么招待吗。还是说我先出去一天不打扰你们的叙旧。
李利田也相应的提议道。

　　覃倩笑着说道。出去干吗。你是家主啊。把你赶出去算什么啊。再说。你在
家还有人帮着做饭呢。还帮忙带小孩。

　　温柔在一旁立马打抱不平了。什么啊。你把老公当什么了啊。

　　覃倩停了下。她听出温柔话中的变化。称呼少了一个特定的对象。不过对于
问题还是说道。怎么可能啊。我的意思是要跟那些天天说长道短的家伙们知道什
么是差距。让她们光看着就心痒痒。再回家跟自己家的老家伙们天天吵上两架就
更开心了。

　　温柔立马感到寒意上升。说道。你这说的是真的？就不怕你的那些朋友真的
有家庭问题再来捶你一顿啊。

　　覃倩哈哈笑个不停。李利田转身问沐雪要不要吃点什么。水果也行。

　　沐雪就低声说道。想吃饭。刚才消耗了太多体力了。

　　李利田就直接起身出去了。没一会又回来了。手上已经端着一个盆。里面有
米饭还有菜跟鸡腿。全都用微波炉热过了。进来就坐在沐雪身边把盆递了过去。

　　沐雪看着平常盛菜的盆里满满一盆的饭菜。说道。我吃不下这么多啊。李利
田就直接说道。你先吃。剩下的给我。但是菜要多吃。要营养。

　　沐雪就只得开始吃起饭来。李利田又询问母女两要不要吃饭。温柔摇头说道。
不能多吃。不然就胖了。覃倩则说道。刚才没想起来啊。现在才问我们。不吃了。
饿也不吃。并且又转头跟温柔说道。对了。明天你还是打个电话给你爸。不管怎
么说。你还是要关心下他的。这大过年的。

　　温柔就立马说道。你不说我也会打的。你自己干吗不也打个电话。

　　覃倩没有回答。只是说道。早知今日何必当初啊。

　　李利田插嘴说道。你也发个消息吧。再怎么样。这个年他还是在城里的吧。
关心下也没错的。

　　覃倩再次躺下说道。不可能的。我对他的那颗心早在最初的那个晚上就已经
死了。行尸走肉了这么多年。你还想让我借尸还魂啊。

　　李利田叹了口气说道。你决定吧。总之这是你自己的自由。只要自己不愿意
就不要强迫自己了。

　　温柔则是提醒李利田道。老公。不要叹气。大过年的。干吗叹气啊。你就不
要管她了。我也只是例行公事的发个信息。有些人跟有些事。过去了就是过去了。
不打扰就是对双方最大的尊重。

　　好吧。是我操心过度了。就像李煜虽然一直没有消息。我准备明天尝试打下
电话。看能不能打通。如果打通再确定他不想回来就给他一笔钱。也算是了却自
己的一个心事。还有曾家两老。不管如何也要发个消息什么的。

　　覃倩幽幽说道。你是家主啊。这事你看着办吧。我没意见。

　　温柔也说道。你看着办。我不参与。

　　李利田知道两人还是有意见的。只好说道。我提出来就是想问你们的意见。
如果你们也不同意我就暂时不会去做的。

　　短暂的沉默。沐雪伸手扯了扯李利田。把盆递了过去。李利田看了下里面剩
的。还不错。大概的东西都吃过了。就满意的接过盆。并且说道。好了。休息会
吧。困了就睡觉。之后我会把你抱楼上去的。

　　沐雪嗯的答应一声。真的就闭上眼睛睡觉了。没一会就好像睡着了。

　　李利田已经开始消灭盆里剩下的饭菜。之后说道。你们准备什么时候休息啊。
我今晚要守过十二点之后的。接过天地才睡觉。你们也要早点睡吧。

　　温柔表示自己一会喂过孩子再睡。覃倩直接挥手说道。我也等会一起喂过孩
子再睡吧。大家早点睡觉。明天还要应付客人。

　　李利田吃完饭菜拿着碗就出去了。先把碗筷放回厨房洗掉。再上二楼看看孩
子如何了。没问题才回到泳池。却发现三人都已经睡的迷糊起来了。不得己坐换
衣间拿了两浴巾给两人盖上。反正这里面都有空调。冷是不太冷的。可小心还是
要做到的。

　　李利田把电视的声音调小。自己再次回到二楼。来到沐雪房间。帮她把房间
收拾下。把床上的床单给收起来。换上新的。换下的床单放在一旁。这是沐雪要
收起来的纪念。答应她了就给她。一通忙乎之后看看时间已经快十一点了。隔壁
也传来小孩的哭声了。李利田赶紧打开婴儿房的门看到三个小家伙都已经坐了起
来。一个比一个嗓子大的哭着。又赶紧下楼叫醒了温柔跟覃倩。告诉她们孩子醒
了。两人就匆忙上楼喂孩子。李利田也顺便关掉电视投影和空调。收拾好东西。
再最后把沐雪给轻轻抱着上楼。沐雪睡的很香。很温顺的靠在李利田的怀里。

　　放好沐雪盖上被子。关好房门。再到婴儿房跟两位妈妈帮着照顾三个小人。
并且跟覃倩聊了聊明天朋友来的时候要不要注意些什么。聊了一会三个小家伙也
终于吃饱了。只是暂时吃饱了不想睡。李利田就让两人先去睡觉。自己再哄三个
睡觉。

　　温柔最后说道。老公。一会你来房间睡吧。李利田应了一声说道。等我放过
鞭炮就去。

　　两人回房间。李利田也终于在接天地之间把三个小家伙给哄好了。又马不停
蹄的去煮汤圆接天地。看着时间跨过12点。李利田喃喃道。又是一年啊。拿出手
机想打电话给李煜。可又想到她们的心思。最后还是放弃了。

　　放完鞭炮。关好院门。已经犯困的李利田拖着疲惫的身体上到二楼。先没回
主卧。而是先去了沐雪房间。亲了下。再进覃倩房间。依然是亲了一下。之后才
回到主卧室。脱掉衣服。轻轻进入被窝。再抬起温柔头放在自己胳膊上。躺好。
温柔自然的向他怀里拱了拱。夫妻两隔了好久终于又恢复这种睡姿了。李利田也
安静的闭眼入睡。

　　外面晴空万里。星光闪耀。远处县城不时有鞭炮声传来。

　　新的一年第一天。大门打开。覃倩的朋友早早的就来到了这里。

　　一架从京城起飞的飞机上。有一个不速之客望着窗外云层。

　　　　　　　　　　　　　第二百零七章初一

　　覃倩被电话吵醒的时候还在睡觉。就穿着睡衣直接去开门了。打开大门看到
几个好友的时候也是挺惊讶的。就问题。你们这么早过来干吗。大过年的也不多
睡一会。还有啊。你们怎么就能直接进来了啊。不是应该会被前面岗哨拦下的吗？

　　她这一说。立马就被好友给埋怨了。你还说呢。就这已经被人盘问了好久。
一开始说什么也不给进来。好说歹说也没用。最后拿出跟你的合影。又打电话确
认了才放进来。

　　覃倩听完埋怨就笑了起来。说道。先进来吧。你们就是活该。谁让你们这么
早来的啊。迟点的时候我就起来去接你们了。那样就不会出现这情况了。

　　几个好友四处不停的张望。嘴里不停的咂咂着。说道。真没想到啊。你居然
在这里盖了这么大的一个房子。这可真比城里房子好多了。

　　又有好友继续说道。还真是。而且这里居然有人站岗。这安全也真是没话说
了。

　　大家七嘴八舌的说话。这么大的房子住几个人啊。不闲空的慌吗。要不我们
以后也常来啊。累了就住下也有地方吧。

　　覃倩立马拒绝道。不是我不让你们来啊。也不想打击你们。偶尔来玩。我欢
迎。常来的话是不可能的。更不要说住了。想都不要想。

　　一群姐妹就立刻不高兴了。说道。这是干吗啊。大家都是好姐妹。常来玩玩
聚聚也没什么啊。况且常来人。不是增加人气嘛。这是新家啊。增加人气不是好
事吗。你还不乐意了。

　　就是啊。覃姐。你不是小气的人啊。住住又没什么的。偶尔就让我们体会体
会这种大别墅般的享受吧。

　　覃倩摇了摇头说道。都说了。不是不愿意你们常来。原因你们来的时候还没
理解吗？这里是什么地方。不是说你们是我的朋友才能来去自由的。而是这是规
定。就像你们这次来我都要在人家那里备案的。你认为这是好商量的事？还住呢。
不是我说你们。如果人家真的来真格的你们认为你们家里有几个经得住查？

　　一群小姐妹立马不再费话了。覃倩就又圆场道。好了。大过年的。不要再想
那些了吧。今天来了就好好的聊聊吧。其实也没什么好玩的地方。只是房间多点
而已。要是没事就陪你们玩会麻将。或者去那边的游泳。

　　几个闺蜜又开始欢快起来。直接问道。这里还可以游泳啊。天很冷的。

　　覃倩就知道她们不相信。直接领着她们去了游泳池。并且也告诉她们旁边小
屋有泳衣。可以自己挑选自己喜欢的。

　　几个人不停的四处张望。有点感叹这生活的不一样。虽然她们的生活已经差
不多高于一般人了。但是在这种小地方自己的朋友中就有自己原本不知道的这么
一个人还是让她们很吃惊的。有人就伸手在池水里试了试水温。直呼是温水。没
一会空调将室内温度升高。大家直接感觉不冷了。几个人就都开心的直接进屋挑
选泳衣了。

　　覃倩跟大家打了声招呼自己要先去洗漱喂孩子。可能要晚一点过来。你们就
不要乱跑。接着又把投影布点放下。打开电视。让她们一边游泳一边看电视。自
己直接就出去了。

　　上楼的覃倩。先直接来到婴儿房。看看孩子还没醒。就放心的去洗漱了。这
时李利田也已经起床了。洗漱完毕出来。一出来就看到刚从婴儿房出来的覃倩。
就问道。怎么起这么早啊。孩子没醒吧。

　　覃倩年着哈欠说道。都是电话闹的。这个朋友一大早就过来了。打电话把我
吵醒了。刚把几个人都安排在游泳室那边让她们自己玩会。我这还没洗漱呢。

　　李利田就说道。那我一会就做饭吧。有的是昨晚我们吃的热一下没事吧。好
多都是我们基本没动过的。

　　覃倩直接说道。没事。大过年的都那样。能有什么区别啊。你就看着做点吧。
现在不好说。她们能待到什么时候也说不定的。我去洗漱换衣服。真是的。还没
睡醒呢。

　　李利田见覃倩回房间了。就准备下楼去。刚走到楼梯口又想起沐雪。又转身
去往她的房间。沐雪其实也早就醒了。虽然有点小失望。李利田不在自己身边。
可是看到房间里都收拾过的样子。还有那桌上叠好的纪念的床单。还是一阵小欣
喜的。心里满满的幸福感。刚傻笑了一会就听到一声轻微的门锁声。吓的赶紧又
闭上眼睛了。

　　李利田轻轻走进屋内。看到沐雪还在睡觉。就蹲在床边。轻轻帮她把手放进
被子里。再压了压被角。之后又俯身轻轻吻了一下就准备出去。

　　沐雪小心脏扑通扑通的跳的快了不少。当感觉到那热热的唇在自己脸上亲了
下之后。沐雪再也忍不下去了。直接一下睁开眼睛。伸手把他给拉了下来。红唇
也直接印了上去。

　　一阵激吻过后。两唇分开。沐雪水汪汪的大眼睛看着李利田。说道。早啊。
老公。

　　李利田轻轻刮了下她的鼻尖。说道。还痛吗？

　　沐雪一下又红了脸。低声说道。还痛。休息两天就好了。

　　李利田就直接掀开被子抱起沐雪。引得沐雪一声惊呼。赶紧搂着他的脖颈。
李利田把沐雪抱到洗漱间。放下她。说道。好了。洗漱吧。一会要是不能走路。
就等我来抱你下去吃早餐。

　　沐雪心中欢喜。但还是说道。不用的。走路慢点没问题的。不用麻烦的。其
实她也想让李利田抱着。可是那样就不对了。被温柔跟覃倩看到就不好了。可能
会认为自己有意的。

　　李利田也没太坚持。毕竟自己也确实要顾及那两位的心情。当时如果沐雪真
的走路困难自己也肯定不介意抱着她去吃早餐。

　　最后安慰叮嘱了下沐雪要小心点。慢慢的下楼。就出去了。

　　来到一楼。李利田先为一家人都煮了汤圆。还有红枣茶。熬好之后就各端了
一份上楼。温柔已经坐起。但是没起床就是之前李利田要求的。说是要吃完红枣
茶跟汤圆才能起床。温柔笑着撒娇说道。老公。你喂我吃。

　　李利田就笑着坐在床边说道。我亲爱的老婆大人。是想先吃汤圆还是红枣茶
啊。

　　温柔嗯了一声想了想说道。行吃汤圆吧。那茶是甜的吧。后吃。

　　结果就是李利田仔细的喂温柔吃完了汤圆跟红枣茶。

　　李利田收起碗筷站起来说道。我出去了啊。你也起床吧。妈妈的朋友一大早
就来了。现在在一楼游泳池那里玩呢。

　　温柔哦的回应了一声。就起床了。李利田也拿着碗筷下楼去了。

　　来到厨房就看到沐雪已经坐在一旁的小桌上吃着汤圆了。李利田就把碗筷放
在一边。也盛了一碗。又盛了一碗红枣茶一起端到小桌上。坐下陪着沐雪吃着汤
圆。沐雪吃完汤圆。李利田就又让沐雪把红枣茶吃了。沐雪说自己汤圆吃饱了。
而李利田就坚持的说道。这是规矩。必须要吃的。沐雪最终哦的一声。又拿起汤
勺吃起红枣茶。李利田看着沐雪吃完红枣茶才松口说道。好了。坐着休息下。

　　李利田收拾碗筷放进水槽。又问沐雪。覃倩是不是已经下来了。

　　沐雪点头嗯了一声。又继续说道。我看她端着一碗汤圆去游泳池那儿了。

　　李利田知道她已经吃过汤圆就没再问了。只是告诉沐雪。游泳池那边有几个
她的朋友来玩了。

　　之后的时间李利田就开始为覃倩的朋友准备午餐了。而沐雪就坐在厨房陪着
他聊天。快到十点的时候。一个消息让沐雪感到莫名其妙。就叫了李利田过来。
让信息给他看了。

　　李利田看着信息上说道。我已经到县城了。再有十分钟出门接我。落款。谭
阳阳

---------------

　　　　　　　　　　　　第二百零八章去而复返

　　李利田看完消息也是一头雾水。这是怎么了。今天是大年初一啊。这突然的
不打招呼的突然就来就什么意思。现在想来。当初谭阳阳离开的时候可是一点也
不拖泥带水的说走就走了。而现在又突然不论原因的突然出现。

　　沐雪也不明白谭阳阳是怎么回事。而且自己还大胆的想过。是不是老板有什
么原因不想让自己知道，所以就又把谭阳阳给派了过来。可是自己并没有什么做
错什么啊。汇报也正常的的如实汇报过了。虽然关于自己的事情并没有说。那是
因为自己认为这跟汇报的事情并无什么关联。并不需要汇报过去。可是就在看到
谭阳阳来的消息时。自己真的一瞬想到是不是隐瞒的情况被老板知道了。才对自
己不满意了？

　　李利田停了下说道。现在猜测也没什么意义。既然她已经来了。那就去接下
吧。有什么想法可以直接面对面的询问。看看她到底是为什么在这个时候会突然
到来。你走路不太方便。要不就让我去接她吧。

　　沐雪想了想说道。不行。我自己去就行了。有些事你去她不一定会跟你说。
而我跟她很熟悉说不定会了解到别的有用的消息。

　　李利田想想也是。就提醒沐雪要小心。别逞强了。不行就直接开辆车出去。

　　沐雪笑着说道。我还没娇贵到这点路都走不了呢。一点小疼痛忍忍就过去了。
况且就这一点小路程犯不着开车。说完沐雪就站起身来，跟李利田打了个招呼就
直接出门了。李利田看着她走路别扭的样子。还是有点心疼的。果然每个人的身
体特性是不一样的。覃倩当初也没多大的影响。温柔也是破处第一次。好像也没
她这般的疼痛难受。

　　沐雪一边缓慢的行走。一边在做着各种的猜测。行走的时候。双腿都有意的
叉开不让大腿内侧对下体产生摩擦。自己明显的知道只要大腿夹紧摩擦到阴唇就
会有股钻心的疼痛传来。不过沐雪不难受。反而还有点开心。这个感觉虽然是疼
的难受。但是心里是满满的幸福。沐雪两头乱想。又担心又满足。就这样走到岗
哨附近。跟战士打了招呼。没一会就是一辆出租车在旁边停下。谭阳阳下车。接
着又从后面拿出一个行李箱。这一举动让沐雪一下就感觉事情真可能跟自己一开
始的预想不太一样了。带行李的。那也就是说谭阳阳是想长住？

　　谭阳阳还是一如既往的摆着一副清冷的脸色拖着行李箱来到沐雪身前。说道。
怎么了。不认识我了。

　　沐雪笑了笑说道。怎么可能不认识啊。只是有点奇怪今天是大年初一啊。你
这是为什么会在今天来这里。还带了行李。是打算长住了。有什么事情发生了吗？

　　谭阳阳没反驳。只是说道。边走边说吧。说道就拖着行李箱先走了。而沐雪
则完全跟不上她的步伐。也没准备叫她。只好慢慢跟在她身后越拖越远。谭阳阳
发现了不对劲就又停下脚步等待沐雪用奇怪的步伐走到自己身边。就马上询问道。
沐雪你这是怎么了。走路很不对劲啊。是受伤了？

　　沐雪脸上红了下。说道。没受伤。我们慢点走吧。正好可以聊聊。

　　谭阳阳眉梢一挑。直接说道。没受伤。那是不是已经跟他发生关系了。才会
造成这种走路不方便的情况。

　　沐雪没反驳。只是反问道。你先不要说我。先说说你现在这时候过来的原因
是什么啊。

　　谭阳阳望着不远处的新家。说道。没什么好隐瞒的。做保姆。兼职做护卫。
而且可能之后还会再有一到两个要来。我是自愿来的。毕竟在那儿都是一样。在
这儿说不定还能轻松点。最后是因为你在这里。互相熟悉点。

　　沐雪不明白。老板这是为什么。在这儿完全不会有什么危险可言的。现在这
里一大家虽然人是少了点。但是也完全不孤独的。而且有勤劳的老公在。加上三
个女人都不是什么懒惰之人。完全可以生活好。只是这种决定与要求不是自己说
行就行的。最有效的说话人是覃倩。或者是老公。所以现在沐雪不准备多说什么。
只是打听消息。之后再看结果而言。

　　沐雪继续缓慢行走。继续与谭阳阳聊天套取信息。而谭阳阳好像是有意的一
样。只要沐雪询问的都会如实汇报。一点也不隐瞒。而一开始还询问过沐雪是否
与李利田发生过关系。之后却再也没有提起过。虽然沐雪心里轻松下来。对于她
不再询问感到感激。但也从心里对她有点怀疑了。对于自己所认识的那个谭阳阳
来看。有了一些生疏感。疏远感。

　　终于走回院内。谭阳阳四周张望。感叹道。以前还没感觉有什么不同。现在
完成之后看来。真是让人惊讶啊。

　　沐雪笑着说道。先不惊讶了。进屋吧。先把行李放下。之后你再决定怎么做。
反正我的任务就是把你接回来。

　　谭阳阳问道。那个。覃倩在那儿？

　　沐雪心中了然。果然是要找她啊。就立马回答道。覃姐现在正在陪她的几个
朋友。你先等会吧。一会我去帮你问问。如果今天不行就明天再说。这样没问题
吧。

　　谭阳阳回答道。没事的。反正这事不着急。要不你先帮我看下我要住那个房
间。

　　沐雪想了想就说道。要不你先在一楼找个房间。之后的事情等明天再说。这
样如何。

　　谭阳阳想了想也觉得只能暂时如此了。就同意下来。沐雪与她直接在一楼第
一个房间让她住下。里面的基本的东西都有。完全不需要添置。看着屋内简洁的
装饰。谭阳阳很满意。就说道。不错啊。就这间吧。

　　行啊。就这间。你坐飞机累了吧。要不先休息吧。等吃饭的时候我再来叫你。

　　谭阳阳立刻回答。没事的。本来我就是来做保姆的。哪能还让你们做好给我
吃啊。还是我来吧。沐雪也没什么坚持。如果自己在有的地方过分客气就可能会
造成另外的结果。自己也是从这方面走过来的。所以明白。最后沐雪提议道。那
要是不累的就随便转转吧。反正这里你也挺熟悉的。只是今天的午餐不需要别人
动手。是由李利田自己来做的。这是覃姐要求的想让她的那些朋友尝尝。

　　谭阳阳点了点头。回答道。知道了。那我就在四周转转吧。反正闲着也是闲
着。

　　沐雪安排好谭阳阳之后就自己回到厨房了。关好门。李利田还在厨房里做着
午餐。从知道谭阳阳要来的时候。李利田就关上了厨房的门。防止进来的时候互
相看到有些尴尬。沐雪进来之后。就坐在小桌前。把自己刚才从谭阳阳那里了解
的消息都告诉了他。

　　李利田认真的听完之后也是不理解。自己家里又不需要什么保姆跟保镖护卫。
而且还会再来几个。这家里都成什么了。自己又不是什么重要身分。虽然自己也
知道这些都是因为覃倩的存在。但是自己也肯定覃倩不会需要这些行式上的东西。
要不然。她一个在这里生活了这么多年了也从来没有这方面的需要和要求。

　　最终李利田也只是猜测了下。也一样没有得到覃倩本人的想法。所以只好跟
沐雪说。现在先不要太纠结这些了。等明天覃倩自己来做决定吧。如果她有好的
理由我会同意。如果没有我会反对。让她直接回去。我家不需要这些形式。

　　沐雪看了看时间。发现时间不早了。就赶紧说道。我去楼上陪温柔姐去。孩
子她一个人带不过来的。说着沐雪就赶紧起身上楼去了。李利田还在继续准备午
餐。

　　…

　　覃倩依然在陪着几个好友。不过她的手机从刚才就一直在响着。但是她一次
都没有看过。几个好友也对今天的这趟行程表示满意。特别是尝过了覃倩老公的
手艺。大家都表示不虚此时。看着男人对于覃倩无微不至的关怀一行好友眼中也
或多或少的流露出不一样的感觉。至于好友说的还想再来做客的要求。覃倩没再
同意。只是告诉了她们。这里真不是想来就能来的。原因也不能解释。所以只要
跟大家说抱歉了。不过覃倩也没有想跟大家不做朋友的想法。所以最后也安慰大
家。如果真的机会会邀请大家来玩的。最终大家挺开心的离开了。

　　回到家里的覃倩就像是一个泄了气的皮球一样。瘫坐在餐桌前。李利田就笑
着站在她身后帮她按摩。并且说道。干吗跟你朋友说的这样绝情啊。不过也是。
真要经常来你就要累趴下了。清静点也挺好的。

　　覃倩享受着李利田的按摩说道。是不是上次那个叫什么的来了。

　　李利田嗯了一声。说道。是的。只是我不明白。这是谁决定的事。怎么自己
一点也不知道就来了。

　　覃倩听出李利田话中的语气就直接告诉他。这事我也不知道。但是这个事我
会处理。你别烦了。而且我也会告诉来人的。这个家是谁做主。别自作主张。

　　李利田叹了口气说道。我不是生气。也许我有的事情确实不知道。只要有正
当的理由我也会接受的。你不要一棍子就把人家的好意给打死了。总之你自己决
定吧。

---------------

　　　　　　　　　　　　　第二百零九章家主

　　答应下来的覃倩直接就在送完朋友之后没多久直接去见了谭阳阳。走进屋内
就把门给关上。坐在一旁的椅子上看着谭阳阳说道。你现在可以拨通你老板的电
话。让他听着就行了。也可以录音之后放给他听。

　　停了下之后。覃倩看着谭阳阳并没有任何动作。就直接说道。既然你不弄那
就这样吧。我现在告诉你。这个家不是你老板当家。这个家的家主是我老公。谁
来也没用。所以你不管来的目的是什么。听谁的话。都别忘了这点。我知道你跟
沐雪一开始来的作用。但是沐雪会做人做事。你会什么。直接上门？你以为听你
老板的意思就可以随意进出这里吗？你也别怪我话说的不好听。要不信你回去的
时候打听下我的性格。你的老板是怎么说我的。最后我想说你今天住下。明天早
上自己走人。把这些话告诉他。别自作聪明。自以为是。这个家的主人永远只有
一个。就是我老公。你明白了没有。

　　谭阳阳咬着嘴唇。心里确实比较憋屈。自己也是一个心高气傲的人。自己也
不想屈居人下。只是在这个社会。有理想并不会就能实现。而且有些不切实际的
理由可能也会让人陷入危境。就比如沐雪跟自己说起的这个老男人。一开始自己
也只是认为可能是个隐藏的什么高人之类的。只是当真正有了几次接触和了解之
后。谭阳阳就发现事实并不是自己想像的那样。只有自己也同时想不明白。一个
如此美丽大方的女人怎么就喜欢上了那个要什么没什么的老男人。而且还不止一
个喜欢。所以谭阳阳再知道了一些事情之后就更加的冷静的看待这起让人不能理
解的事件。自己也已经打定主意抽身退出。

　　只是在离开之后。又了解到沐雪也没多久就回去了。可是奇怪的又没过多久
就又过去了。而且在那之后有情报表示了老板对于这边的关注。最后在最近的时
候老板直接放出一个说法。说要挑选两三个人来这边照顾和保护这边的人。并且
给予了丰厚的条件。而自己也一下从中察觉到其中的一丝不同之处。感觉这可能
是一个机会。所以自己就擅自的直接利用与沐雪的关系情况提前过来了。自己也
明白这样做的可能性是什么。但是自己的内心是真的想要向上爬。只是现在的情
况又让自己一阵气愤和害怕。一是自己是擅自来的。二是自己被无情的拒绝了。
而且要求离开。这些话想要自己带回去那是不可能的。一开始叫自己打电话就是
这个原因。

　　覃倩看着谭阳阳阴晴不定的脸色。心中也有了些许猜测。只是不明白她的目
的是什么。想开口问问。想了想又放弃了。不管什么原因。如果目标是在这个家
中。多半的目的就是与李利田有关。所以自己说什么也不能同意这么个人待在这
儿。呆着可以。但是不能抱有目的。

　　覃倩见谭阳阳依然不再说话。就说道。既然你不说话。那就这样吧。明天一
早就自己走人。给自己留点面子。

　　说完覃倩就离开了。谭阳阳很泄气的跌坐在床上。果然自己没法向上爬啊。
不知道呆坐了多久。直到沐雪敲门进来了。谭阳阳才收回放空的思绪。看着门口
这个自己曾经自认很熟悉的朋友。自己不认为沐雪是自己的闺蜜。自己不需要这
种假的闺蜜关系。朋友也只是能多说上几句话的存在而已。

　　沐雪进来笑着说道。吃饭了。你老待在屋里干吗啊。大家都熟悉的啊。一起
说说话多好啊。

　　谭阳阳又想到一个问题站起身来看着沐雪说道。你是不是已经跟那个男人发
生了关系了？

　　沐雪看着神情严肃的朋友。犹豫了下还是直接告诉了她。是的。就在昨晚刚
刚发生了。

　　谭阳阳心头猛地一震。话语也有点颤抖。继续问道。那你能不能…刚要继续
说什么的时候。又突然想到了什么。再次闭上嘴巴不再说话。叹了口气换个话题
说道。我不去吃了。谢谢你了。我来是偷偷的来的。所以明天就要走了。打扰你
了。

　　沐雪没有什么惊讶的，因为之前已经有人把事情大概的都说出来了。而自己
现在已经算是双脚踏进这个家里了。所以是完全尊重家主的意思。而现在来这里
完全只是因为谭阳阳是自己的朋友。而且她是名义上冲着自己来的。自己就无论
如何不能不管她。当时这些都是在她明天离开之前的事情。只是她不知道这事会
对谭阳阳造成多大的打击。当然自己也无法为她做些什么。

　　对于谭阳阳说的不想吃饭。沐雪又劝了会。毕竟她从过来就没怎么吃东西。
再怎么样。自己不能让她高兴而来。饿肚子而去。沐雪没再相劝。只是已经相好。
从厨房给她准备些端到房间来。当然最后吃与不吃就不是自己能左右的了。

　　一家人这顿饭吃的还算满意。李利田吃完之后说道。你们干吗都这样没精神
一样啊。又没多大的事。对了。今天大家都比较累了。怎么样。要不早点休息。
明天我们出去转转去啊。找个近点地方玩玩怎么样。

　　三人都是一下调动了情绪。都举手同意。而且三人围着立马讨论去那儿玩。
李利田就提醒大家不要去那种有名的远的地方。先找个近的不怎么出名的地方转
转。不然人太多危险。我们还有三个小孩。要小心。三个女人都赞成。之后就一
起上楼去讨论了。而李利田继续自己的工作。收拾碗筷还有收拾游泳池。

　　一楼所有的地方都收拾完之后。李利田看了看谭阳阳的房间。有心想跟她说
上几句。但又感觉自己没什么资格与她讲什么道理。摇了摇头还是放弃了想法。
关上院门上楼去了。

　　上了楼梯就看到三个还在欢乐的聊天着。就没打扰径直去婴儿房看了看。三
个小家伙居然已经醒了。只是没有哭闹。而是睁着大眼睛在发呆。李利田赶紧一
个个的把小家伙抱给外面的她们。正好让她们一边聊天一边喂孩子。自己也坐在
一边跟大家一起讨论起来。

　　三个美女一个有一个的想法。每个还都不想退缩。李利田看到场面有点僵持。
就不想三人为这种小事而产生矛盾。就自己提议道。我记得在县城不远的地方有
座山挺不错的。而且那山上还有一座寺庙。正好可以去烧香祈祷。至于你们提议
的地方我们就隔一段时间去一次。把附近的都跑完。等到孩子大了再向远的地方
跑。

　　三女一阵欢喜。就一齐说道。听老公的。

---------------

　　　　　　　　　　　　第二百一十章寺院祈福

　　最终谭阳阳还是在一大早的时候就自已离开了。没有惊动一个人。她不知道。
黑暗中沐雪就站在窗后看着她离开。谭阳阳有点落寞的背影完全落在沐雪眼中。
她叹息着。心里也替好友感到可惜。如果不是自己的心思想法。当初跟自己一样
坚持努力。也许她现在也不会落得这种下场啊。送走了好友。沐雪也没了睡意。
直接洗漱。又去婴儿房看了下孩子。确认没问题之后。就下楼了。昨天老公是在
陪覃倩睡觉的。而自己下体的疼痛也好了很多了。也许今晚老公要是陪自己的话
或许就能再满足一次了。而且自己想过了。到时候把屁股洗干净了。不管如何都
要把娇艳的菊花也献给老公。

　　沐雪来到一楼为大家准备早餐。总不能每次都让老公做。自己也要为大家做
些什么。开开心心的为大家做好早餐。沐雪打开大门。看着外面景色。这地方真
是不错。远离都市的喧闹繁华。不远处的一座不大的小山正好把整个城市都给挡
在视线之外。远处士兵依然尽责的站岗放哨。原来这一切的情况真跟以前看到的
不太一样。心情好景色也好。

　　现在想想。当时自己还是有所失误。新家的建设还有一些不足的地方。比如
在院外应该修一块停车场。如果有人来的时候可以停车。当时只是想着来的人会
少。就没考虑这一块。现在看来也许就是一个失误了。

　　还在想着的时候。后面传来老公的声音。怎么了。站在大门口。

　　沐雪转过身来。笑着说道。没什么。昨晚睡的早了点。早上就起的早了。睡
不着就起来了。早餐我也做好了。就轻闲会了。

　　李利田回复道。你啊。身体还有不舒服的吗。不要勉强自己啊。

　　沐雪又红了脸说道。人家已经没什么事了。再休息一天应该就完全好了。

　　哦。是吗。对了。那个谭阳阳已经走了吗？

　　沐雪小声的叹了口气说道。嗯。已经走了。

　　哦。算了。每个人都有每个人自己的想法。你也不要太自责什么。她的人生
你左右不了。也没法帮她安排。何必非要把自己也逼得如此不开心呢。好了。收
拾些一会出门要用的东西吧。我去叫醒她们。早点吃饭。早点出门。

　　沐雪应了声就去收拾东西了。李利田也上楼去把两人给叫醒。结果依然是是
覃倩一叫就醒了。而温柔一如既往的起床气不小。叫了好一会才完全醒来。之后
就是大家洗漱准备好。为了方便游玩李利田第一次为三个小家伙带了奶瓶跟奶粉。

　　一行人终于准备停当。由李利田开着那辆新的越野车出发了。三个小家伙可
能是感觉到了第一次出门。整个路上都处于兴奋状态。不停的在每个人手中咯咯
咯的笑着还不停的手舞足蹈。经过近一个小时的路程。一行人终于到达了此行的
目的地。一座中等山峰沿山开凿了一条石阶。远远看去寺庙应该在半山腰的位置
上。从山脚可以看到山中不断有烟雾飘散。不大的停车已经有些早来的人跟车了。
看来国人信佛的人还是挺多的。李利田背着背包再抱着小九。圆圆和点点由三个
女人轮换。一行人就开始登山。挺长的台阶跟稍陡的坡度都是相当考验人的体力
的。

　　在登山之前李利田就跟大家说过。这里有个说法。要想祈祷灵验在这里就必
须是不作停留的一次性登到半腰的寺庙。停一次就会少一分福缘。

　　为了今天的活动。一家人都换上活动方便的运动服跟运动鞋。只是平常爬这
种山光单人就很吃力了。现在大家再抱着孩子就更加的更加难度了。李利田看着
大家兴奋满满的样子也没说泄气的话。一家人就立刻开始登山。

　　再怎么有勇气有兴趣。女人终究是女人。三分之一路程的时候大部分都没多
大问题。而越向后就越开始感觉腿重如铅。抬起都费劲了。更不要说是还抱着一
个乱动的孩子。李利田见大家开始显露疲惫。就给大家打气。再提醒大家不要心
急。慢一点没事。只要一步一步的脚踏实地的向上总会胜利的。实在爬不动了也
不要坚持。如果腿软强撑会很容易摔倒的。

　　三女都已经呼呼气。尤其是覃倩因为年龄的关系体力消耗的是最快的。李利
田就一直跟在她的旁边给予保护跟鼓励。也劝她如果没力气了就停下休息。至于
传言虽然是那样说。但是也有说法心诚则灵。

　　就这样又爬了一段时间。李利田上下看了看。这才一半的路程。而在前面的
温柔跟沐雪也在上面点的地方叫道。再加把劲。这儿有个平台。可以休息下的。
李利田就在覃倩身后给她鼓劲。覃倩咬牙向上艰难攀爬。最终大毅力的登上平台。
一上平台。就整个人要瘫了一样。李利田立刻一手抱着孩子一手托住覃倩。慢慢
扶着她走到一处石凳处让她坐下。

　　三人都坐下后。李利田从背包里拿出四瓶水。递给三人。让三人多休息会。
不要着急登山。本来出来就是放松游玩的。不要把自己搞得更累。不然那就是本
未倒置了。

　　三人喘着气休息着说话聊天。李利田就四周看了看。瞧见远处有一块石碑。
走上前去看了下。了解下这个地方的历史。再回到三人身边告诉她们。这地方是
一个叫浮云台的地方。山顶的寺庙没有一个正式的名字。后来干脆就取名禅寺。
只要有大毅力登山的人所求都会视人的心念毅力大小给予保佑。大家就这轻松聊
了半个小时。休息了半个小时。就又开始发力攀登剩下的一半石阶。

　　李利田依然跟在覃倩的身后对她给予保护和鼓励。这次大家都已经吸取了之
前的经验。休息的时候李利田也告诉大家不要急的向上攀登。要匀速的一步一步
的向上。这样不会太浪费体力。大家也确实按他说的尝试着。果然这后半程的登
山比之前的还要轻松了。当大家都踏上最后一级台阶的时候。一座不大的寺庙印
入大家的眼帘。抬头看到篇额门牌写着禅寺两个大字。大门洞开。里面青烟袅袅。
大佛端庄肃默。一行人没有休息。很虔诚的来到寺庙门前。有一个年轻的沙弥对
着众人执礼。四人也赶紧弯腰回礼。

　　李利田上前一步说道。请问现在可以上香吗？

　　沙弥没有说话。只是向旁边挪了一步让出通道。李利田再次向沙弥作礼致敬。
之后跟大家说。要不两人两人的上香吧。孩子可以分开抱着。

　　最终是覃倩与温柔母女先上香。之后就是李利田与沐雪。

　　祈福完成大家都出来在寺院周围转了一圈。寺院很小。只有一个主殿和一个
分殿。在分殿后还有一个小小的房子。最后就是在侧面有一排宿舍。一行人从爬
上来再到下山就是花费了大半天。午餐都是先简单的吃了点。原本是准备在寺庙
里吃点素斋的。可是覃倩却没同意。原因却没说。所以大家就垫了些面包。小孩
也是喝的奶粉。三个小家伙一副不情愿的喝了些。就不愿再喝了。

　　下山就轻松许多了。一行人不着急的有说有笑的下山去了。覃倩走在最后。
在视线即将被台阶遮挡的时候。她转头看了眼寺庙大门。恍惚间有个人影站在门
里。之后视线就被台阶挡住了。

　　寺庙大门内一个不同于普通寺庙出家之人的男人手握念珠站在那里。目送着
一行人消失在那台阶之下。

　　有些相遇是上天注定。有些分离是缘尽而终爱是相伴。爱是放手。

　　看着她幸福的笑容。就知足了。

　　　　　　　　　　　　第二百一十一章幸福继续

　　虽然覃倩心神在那一段时间还是有点变化。但是回头看着旁边一直陪着自己
的李利田。还有他怀里的儿子的时候。这一点变化立刻就化作青烟般的消散了。
转而又是幸福满足的微笑。不时的还逗弄老公怀里的儿子。小家伙也很给面子的
咿呀不停。咯咯咯的笑的欢快。

　　一行人满意的开心回到家中。一回家覃倩跟温柔就赶紧给三个小人喂奶。喂
饱后再哄睡着了。一家人就安稳的开始吃晚餐了。一吃完饭。三个美女就说要去
游泳。而李利田也没反对。只是告诉她们不要玩太久。今天一天爬山挺累的了。
早点睡觉恢复体力。

　　李利田最终在大家去游泳的时候。拿出手机试着拨通李煜的号码。没想到电
话还在使用。过了好一会电话被接通了。李利田不确认是不是还是李煜在使用就
小心试探的叫了声。李煜？对面在听到熟悉的声音后颤抖的声音回答道。爸。是
我。

　　李利田舒了口气。说道。你现在在那儿啊。过的怎么样。

　　停顿了一会的李煜说道。我现在过的挺好的。我已经跟那个女孩又领证了。
而且她也怀孕了。现在我们在一西北一个小县城。过的挺好的。虽然还没房没车。
但是一切都会好起来的。

　　李利田问道。你们现在是打算在那儿定居了吗？

　　李煜没有犹豫的说道。是的。我们商量过了。既然在这儿找到不错的工作。
也已经领证有了小孩就准备定居下来。爸。你现在过的怎么样。

　　李利田笑了下说道。我很好。没什么大事了。你的想法我也不反对。只要真
的是幸福的那就继续好好的生活吧。不用惦记我。你就好好的对待人家姑娘。你
的那个银行卡还用吧。我过段时间把我这段时间攒的一笔钱给你。你也能差不多
买个房子了。

　　李煜有点带有哭腔的说道。爸。要是你一个人不方便就过来吧。不管如何你
都是我爸。我一定会好好养你的。

　　李利田很欣慰。就说道。真的没事的。我很好。有些事我就不说了。但是你
要相信我没骗你。现在好不容易一切都安定下来了。你就好好的生活。不要再让
自己找上歪路了。知道吗？

　　嗯。我一定不会再做错事。我不想我孩子出生没有父亲的。

　　那就好。好了。我也知道你没事就行了。就说这些吧。过段时间钱汇给你。
你就立马买房子知道吗。一定要给人家姑娘一个家。安定的生活下去就行了。知
道吗。

　　嗯。我明白了。爸。你也要健康的生活下去。儿子不孝不能伺奉你了。

　　别这样乱想。你好就是最大的孝顺了。就这样吧。我要挂了。没什么事不要
打电话给我。有些事不说出来就没事。知道吗。

　　知道了…

　　李利田看着挂掉的电话。有点违心。自己不想让这个儿子知道自己现在的情
况。不想让他知道自己以前的妻子已经跟公公结婚了。虽然担心。感情都有。但
是私心也已经存在。李利田突然就发现自己真的变了。变的占有欲强了。变的撒
谎骗人了。不过这个电话打的还是值得的。最起码知道他现在过的挺好。又结婚
了还要有孩子了。知道就足够了。继续幸福下去就是最好的。

　　收拾好碗筷之后。李利田想着要跟覃倩商量下。自己想给李煜汇点钱。而此
时的覃倩自己也跟人谈着事情。

　　信息里意思是告诉覃倩要派两个人去照顾她们几个的事情。而覃倩没有立刻
拒绝只是询问对方为什么要这样做。那边回复说是没什么意思。只是觉得那么大
房子人少住起来太冷清了。而且打扫太累。就想派两个人去帮助。

　　覃倩就跟他说。你知道这个家的主人是谁吗？对面停了好一会才回消息说道。
是他不同意。还是你也不同意。覃倩直接告诉他。我是他的女人。他的意思就是
我的意思。但是我可以起提议帮他参谋。不过这事。我自己也不会同意的。这里
的安全不差。大家都不是懒惰的人。一起打扫就完全不存在什么问题。

　　对面又停了一会。才回复道。我查过了。是有人先去了是吧。所以引起他不
高兴了吧。

　　覃倩直接回复道。别用自己的想法来认定他的人品。他不满的是有人不经自
己的同意就自己为他做了决定。同样这也是我不高兴的原因所在。如果不是有人
先行动了。先跟我说明。也许我会同意的。但是现在就不行了。以后有事先直接
说明。

　　好吧。我明白了。这次事情就先搁置在这。如果之后有这打算再送过去也行
的。

　　行了。你也别说这些了。我等等跟他商量下。能成功就接受你这次的好意。
但就是算接受也只此一次。

　　这样就最好了。这次两位是我认真挑选的。能力不错的。还很勤快。在家我
已经跟她们交代清楚了。绝对没问题的。

　　知道了。不要再吹了。接不接受还不知道呢。还有一个事。关于孩子的问题。
我想再换个思路。如果是我女儿的孩子到时候到时候如果我劝服她同意就让她的
孩子过继过去。反正都一样的。可以吧。

　　这事完全凭姐的意思办。只要过来我一定好好抚养。而且最后我会留遗言告
诉孩子实情的。不会让他忘本。这个家始终是我们一家人的。放心吧。

　　那就这样吧。等我消息。

　　覃倩发完消息也舒了口气。自己还是从心底想要老公能与自己的家族产生交
织。这样孩子们以后就有最大的保障了。只要一家人都幸福的生活下去。那自己
就满足了。

　　覃倩站起身准备马上就去找老公商量下。而李利田出同时想来找她。两人一
碰面就马上在过道里商量起来。互相把事情都如实的说明。李利田的意思是给个
十万左右就差不多了。而覃倩直接说给二十万。但是一定要求他不许回来了。还
有要求李利田换个手机号。就当人不在了。这是最大让步。李利田最终同意了。
当然他自己的心思也已经有了变化。同样也不太想让李煜知道自己现状。再就对
于覃倩的问题。李利田也同意了。毕竟人家确实是为了自己这一家人作想。至于
孩子的事情。李利田让她自己跟温柔商量。

　　几件不大不小的事情就这样简单的处理结束。之后事情就交给覃倩处理。自
己已经不需要过手了。

　　一家人游了个把小时之后就被李利田强迫回屋睡觉。三人不太情愿的上岸换
衣服。李利田先去温柔房间。把自己跟李煜的电话还有跟覃倩商量的事情都告诉
了她。这是自己的一直以来的做法。对于温柔不做任何的隐瞒。温柔也没多大意
见。差不多跟覃倩一样说法。只要他不再出现就没事。就按商量的给他二十万。

　　李利田又把覃倩关于孩子过继的事情跟温柔提起。其中李利田说到自己的想
法。其中就是考虑到生完一个再生下一个要的时间最少一年以上。而覃倩是剖的。
还引起过危险。再生一个的危险性更大。所以才想换个思维。如果你生二胎。就
过继过去。而且最好是男孩。当然这事主要还是要你自己同意。不强求。

　　温柔有了沉默。想了想说道。让我考虑下好吗。但是不管自己是否同意都不
会同意妈妈再承担风险生二胎的。

　　李利田点了点头。也造成她自己先考虑下。之后说道。那我今天就不陪你了。

　　温柔叹了口气说道。真是的。现在都不知道你是谁的老公了。让我这个正牌
老婆独守空房。

　　李利田抱住温柔亲了下说道。你在我心中永远排第一位的。老婆。

　　温柔感受了会李利田的怀抱就推开他说道。好了。你去吧。好好关心下沐雪。
不要让她感觉自己选择是错的。

　　李利田又亲了下温柔说道。知道了。老婆。

　　当李利田再到沐雪房间的时候。发现她已经躺在被窝里了。只是满脸红晕。
睁着眼睛在看着房门。

　　李利田问她。怎么了。感冒了吗？

　　沐雪摇着头说道。没有啊。

　　李利田有点疑惑。就准备伸摸摸她的头。沐雪却让他先洗个澡吧。李利田就
更加疑惑起来。走进洗澡间冲洗了下。穿着睡衣出来了。

　　床上沐雪已经掀起被角让出位置。李利田躺到床上盖好被子才发现沐雪是光
着身子的。温热的胴体一下就紧贴在自己身上。吹气如兰的说道。老公。今天就
让我好好的服侍你。

　　　　　　　　　　　　　第二百一十二章新鲜

　　李利田搂着沐雪。问道。不要着急。你确定你的身体已经没问题了吗？时间
很多。不要着急的这样做。

　　沐雪小手不停的在李利田的身上小动作。一会就把他的上衣给解开。继续说
道。我的身体没问题的。不用担心的。说着手上动作也没停止现在已经伸到下身
去解除他的下身衣服。没一会李利田身上的衣服就全部被解除了。而且沐雪已经
主动的翻身趴在他的身上。红唇不停的吻着他身上每一寸的肌肤。嫩滑温热的小
香舌不停的扫过他身上的每个敏感部位。

　　李利田没有任何动作。平躺着享受沐雪小嘴的极致按摩。闭着眼睛不时的从
嘴里漏出一两声愉悦的呻吟声。

　　沐雪很仔细的吮吸着李利田胸前的乳头。再利用舌头快速的挑逗。李利田也
随着这波动作呻吟声也密集了很多。沐雪再利用自己尖挺的胸脯乳头有意的在他
身上游走扫过。这样就不但刺激了李利田也同时刺激了自己。

　　沐雪舔完上身已经准备向腿上移动。却被李利田一把拉起。说道。腿上就不
需要了。说完不等沐雪反对就霸道的用唇堵住了她的嘴巴。两唇贴在一起。一番
互相激情的亲吻。再短暂分开的时候。沐雪幽怨的说道。老公。人家…话没说完。
就又被李利田给堵住话头了。而且大手也直接覆上刚才不停骚扰自己的乳鸽。各
种动作齐上。不停的改变着尖挺乳鸽的形状。还不时的捏住乳头挤压。沐雪已经
放弃跟他理论。专心享受起来。小手也回应的抓住了大肉棒撸动起来。

　　亲吻过后。李利田感觉沐雪不会再坚持自己的要求就放弃红唇开始转战地盘。
一手抓住乳鸽。另一边用嘴叼住。沐雪两点被抓直接敏感的全身抖动。扭曲着身
体。小嘴微张不断冒出诱人的呻吟声。

　　啊嗯…啊啊一手撸动阴茎。一手抱着他的头部。竭力把他往自己身体上按住。
似阻止又似加强。一双大长腿已经夹紧自己的下体不停的摩擦外阴。只是这种程
度下太过隔靴挠痒了。完全没有什么舒服的感觉。不得己沐雪呢喃说道。老公。
人家下面好难受。说着还按住他原本挑逗胸部的大手。牵引着伸到自己下身。继
续抓着他的手指摩擦肉缝阴蒂。而本人也立马一声高亢的呻吟从小嘴里漏出。

　　哦…好爽…

　　李利田叼着乳头用皮牙齿轻轻咬合。刺激感并列着舒服的满足感。沐雪身体
也激烈的颤抖起来。

　　啊…老公啊…老公…

　　声调越来越高。兴奋感也越来越强。沐雪知道自己快要高潮了与老公合在一
处的手指动作与更加快速激烈。没一会就来了第一次的高潮哦…来了…老公啊…

　　全身动作都停止下来。白皙泛红的娇躯不停的颤抖着。李利田一只手也稳稳
的托住她的身体。不让她有任何的危险。一黑一白两具肉体给予人强烈的视觉冲
击。

　　沐雪恢复过来之后就跟李利田说道。老公。那个我们试下那个姿势好吗沐雪
说着还稍微比划了下。手势六跟九。

　　李利田也一开始没明白什么意思。刚要询问就见沐雪已经躲到自己怀时不敢
见人了。这种自己提出的要求。让她感觉自己就是一个坏女人。所以她一说完就
直接不敢看对方的眼睛了。李利田摸着她的头发。说道。干吗啊。躲起来就看不
到了吗？你提议的就按你的说法来啊。我也没什么知识的。现在回想起来。当初
跟温柔刚开始的时候还是她妈妈买了不少的碟片给我们学习来着。你这些是谁教
你啊。

　　沐雪一开始听着他说的学习过程很惊讶。再等问自己的时候就害羞起来。小
声说道。从网上学的。现在手机上网很方便的。网上说这种姿势叫69式。是互相
为对方用嘴服务。

　　这样一说李利田就立马明白了。这姿势跟温柔做过的。不过此时还是先跟沐
雪说道。你不要这么总是害羞怕说啊。你的第一次是给我的。就算你懂的再多。
在床上更加放荡也没事的啊。而且其实男人都会喜欢这种性格吧。床上是荡妇。
床下是贵妇。所以你要放开。刚才说了。我刚开始的这些姿势都是温柔主动的提
出。而且在床上都是很积极很放得开的。舒服你就满意的叫出来。反正外面的两
家伙想偷窥都拦不住的。而且这里已经不是城里时的房子。有邻居要注意。我希
望你做回自己。完全享受性爱。

　　沐雪听着李利田的安慰的话语。终于从他怀里离开。抬起头仰着小脸泪汪汪
的看着他说道。老公。人家想要你今天完全占有我。每一处每一个姿势都要尝试。
包括菊花都要试下。

　　李利田低头在她红唇上啄了下说道。别这么着急。只要你没有想要离开那时
间还是挺多的啊。一点点的尝试一点点的突破。也能给每一次的交流得到新鲜感
啊。不要操之过急啊。身体是关键。不要着急反而受伤了。

　　沐雪点了点头。嗯了一声。说道。那先用69式吧。我今天已经洗干净了。

　　李利田又笑了说声小傻瓜。之后就平躺下。沐雪也反向趴在他的身上。看着
近在咫尺的狰狞肉棒。仔细观察了会。上次就是这个大家伙冲破了自己保护了二
十几年处子之身。用小手虚握。自己纤细的指间居然不能完全握住。可见这个家
伙的粗壮程度是如此的恐怖。硕大的龟头油亮发光。中间的马眼微微张开。有些
许透明的液体冒出。沐雪用食指抹去液体。在双指间搓了搓。粘粘的。有点腥。
又直接伸出小香舌舔了舔马眼处。感觉自己完全能接受。就开始张开小嘴围着硕
大的龟头开始了吮吸舔弄。还不时伸出小舌头围着龟头四周的冠沟处扫拨挑逗。
中间马眼只要有液体冒出就会被她立刻舔掉咽进肚里。下手握住棒身配合着嘴巴
也不停的上下的撸动着。一条粗壮的青筋完全突起坚硬如铁般的印在沐雪眼中。

　　李利田同时也没有停止动作。先用手梳理了会沐雪略微稀疏的阴毛。把两片
不大薄薄的阴唇露了出来。之后就如同亲吻一样用唇贴了上去。两片阴唇不时被
他吸住叼起。阴道里分泌出来的每一股淫水都会被李利田给吸掉。舌尖也不时的
伸到阴唇缝隙里上下扫动。小巧阴道口还被舌尖钻入。最主要的阴蒂也不会忽略。
舌尖的灵活性赋予了李利田强力的动作。一波波的噬骨快感在沐雪身体里扩散。

　　啊啊哦老公太激烈了太舒服了…啊啊老公我要忍不住了…啊有…有有什么要
出来了…啊…老公…停停下…要尿了沐雪停下吮吸肉棒。转而想努力克制身体一
波接一波的快感下体有一股不明的尿意在汇聚。就在自己想阻止的时候感觉已经
忍不住了。

　　啊……

　　一阵浪叫之下。沐雪赶紧抬起臀部想离开老公的身前。刚抬起就感觉下体一
股淫水四散喷出。紧接着又是一小股一小股…最后恢复。而所有淫水大多数都直
接喷到了老公的脸上。李利田用手在脸上抹了一把。说道。怎么样。这个叫潮吹。
没看到过吗？是不是很舒服。

　　沐雪身体落回他的身上。回答道。嗯好舒服。感觉整个人都轻飘飘的要飞了
一般。可是刚才全都尿到老公的脸上了吧。先擦下吧。

　　李利田按住她抬起的臀部。说道。没事的。你现在是想继续还是想换姿势。

　　沐雪想了想。说道。换个姿势吧。我想单独为老公口交一次。

　　李利田松开她的身体。沐雪起身撅着屁股趴在他的下身。直接伸手握住大肉
棒就开始为老公服务起来…

　　　　　　　　　　　　　第二百一十三章清理

　　李利田躺好完全把主动权交给沐雪。沐雪也继续着刚才进行到一半的战斗。
小舌头如同吃冰棍一样反复的把整肉棒棒身都舔食了一遍。包括两个鼓鼓的阴囊。
以及阴囊下的会阴。如果不是李利田是平躺的菊花无法够到。沐雪一定会连同菊
花都一起舔弄一遍。不过最终的目标还是在肉棒本身。自己的目标是想要用嘴巴
为老公吸出来一次。可是她自己也明白。老公能力很强。这种可能比较小。不过
努力还是要去努力的。

　　舌头集中性的舔弄那敏感的前端马眼。吞进的龟头不断进出小嘴。沐雪使出
自己全部的能力和知识来取悦这根肉棒。而酱紫色的硕大龟头依然还是直直的竖
立着。唯一的不同之处就是李利田的呼吸跟时不时的舒服的呻吟声越来越密集。

　　沐雪小嘴已经酸麻的没什么感觉了。时间也耗费了近十分钟。再吐出肉棒的
时候。李利田就跟着起身。一把抱起沐雪。放倒之后就直接反身上马。双腿自然
的分开她的两条大长腿。并架起一条在肩膀上。另一只手扶着阴茎就抵在她的小
小的阴道口。说道。老婆。我要插了啊。真的没事吗／沐雪也有点紧张。想到那
么大的家伙将要插自己身体里。多少还是有点不敢想相信呢。老公问起的时候。
她依然还是没有犹豫的点了点头。

　　李利田吸了口气。低头看了眼沾满口水的阴茎。之后没敢用全力。伸缩性很
强的阴道被再次强行撑开。硕大的龟头没什么阻碍的丝滑插入。一下就插进了三
分之二。沐雪咬着唇没有痛苦。只有满足的叫了一声。

　　嗯……

　　李利田看沐雪是真的不再痛苦就安心的匐在她的身上。叼着一颗乳头轻咬了
一下。又跟随着轻咬动作整根阴茎全部一下插入了。

　　哦……好满足全插进来了啊…老公…

　　李利田一边玩弄舔食乳头一边下身开始不间断的抽插。李利田的抽插都是完
全蛮力性的。并没什么技巧可言。只是他的精力跟本钱很强。完全可以凭借着这
两点让她们几个都完全招架不住。

　　啪啪啪…啪啪…

　　咕叽咕叽…

　　肉体撞击声。淫水泛滥声。沐雪的呻吟浪叫声。自己粗重的喘息声…多重奏
演绎出来的性爱交响曲在这个不大的房间里响起。黑白相间。格格不入的肉体在
这个时候显得是那么的有冲击性。努力的在娇嫩肉体上耕耘的李利田已经不知道
自己已经插了多少下了。沐雪的浪叫也不知道叫了多久。沐雪已经再次感觉到自
己要再次达到高潮了。浪叫呻吟也越来越放荡。

　　哦。老公快又要高潮了快插快干操死我了操的好深好爽小骚逼要再被操肿了
用力小逼好舒服小骚逼好爽…沐雪完全放开自己。把看到的了解到的淫秽词汇都
说了出来。而这些下流的词语也大大的刺激着李利田的神经。抽插也好像有了加
速。

　　哦…来了来了…

　　沐雪如约而止的高潮再次让自己整个身心享受了一次飘飘欲仙的感觉。脸上
一开始紧绷到后面渐渐满是淫笑。看着面前的老公说道。老公。人家变坏了。会
说很多不要脸的骚话了。你喜欢吗。喜欢我就再多说。要是不喜欢我就不说了。

　　李利田笑着回答道。都说了。这个随你喜欢。只要你满足就可以了。和谐的
性生活是夫妻和睦的一个关键标准啊。

　　沐雪小舌头绕着嘴唇舔了一圈说道。那我这淫荡的一面就只在老公面前展现。
请老公再用力的干我。操我。小骚逼还想更多大鸡巴的操干。老公的大鸡巴把小
骚逼干坏操烂吧。

　　李利田笑着把沐雪一把抱起下床。说道。要不要来点刺激的。

　　沐雪满面红光的说道。嗯李利田就直接抱起她打开房门。向外张望了下之后
就直接下楼。沐雪一直都手掩在嘴上。防止自己叫起来。李利田走到一楼。打开
后门。冷冷的空气让两人都是一阵哆嗦。但是李利田还是走进后院。把沐雪一下
抵在墙上。抬起她的一条大腿。直接借着月光把粗大的阴茎给一下完全插了进去。
沐雪扶在李利田的肩头。又是满足的哦……的一声。说道。老公。快干我…好冷。
干快点。让我们都暖和起来李利田不用提醒已经高速的向上顶起。沐雪身体也一
次次的被直接顶的抬起。空旷的后院平地里沐雪的浪叫声传的很远。李利田都怕
站岗的哨兵都可能听到了。

　　哦…哦老公太刺激了骚逼都流了好多淫水了哦…啊…太美妙了啊用力干骚逼。
把骚逼干坏嗯…老公快干。

　　李利田也有点忐忑。但是速度却更快了。想要快点结束这有点荒唐的刺激抽
插了几分钟。沐雪要求再换个姿势。李利田只好让她双手撑墙。后面屁股撅起。
阴茎再次插入李利田贴在沐雪身上。从身后抓住她的双乳。下体啪啪撞击不停…
又是近十分钟的持续战斗李利田紧急说道。啊…我要射了…老婆你呢哦太棒了受
不了了老公快射进来射进骚逼里小骚逼已经做好准备。啊…嗯…准备为老公生个
孩子啊…我又要升天了…老公快操死我这个骚货啊……一声叫唤李利田终于也忍
不住的一股股的热热精子冲进沐雪阴道深处。

　　哦…来了…来了…高潮了…嗯…

　　沐雪再被精液冲击下也一下高潮了。身体僵直颤抖。李利田赶紧拔出阴茎抱
住沐雪沐雪却突然感觉到阴茎被拔出就立马转身抓住阴茎就一口含住。仔细的用
嘴巴舌头把整根阴茎都舔食清理干净。再起来的时候李利田顺着月光都能看到她
的嘴角还残留着一点秽物。

　　李利田没敢多停留就赶紧抱起沐雪进门。关好后门。之后一路轻轻的再回到
房间。关好房门又进入洗澡间。为她洗好身子。沐雪也挨过来为李利田洗好。简
单的擦干之后。李利田把沐雪抱回床上说道。你先睡觉。我去看看孩子。

　　沐雪嗯的一声。就满足的裹着被子休息了。不过她是没睡着的。她想等李利
田回来在他怀里睡。

　　走进婴儿房的时候。李利田发现温柔已经在那儿了。正喂着孩子呢。看到李
利田进来。温柔笑着轻声说道。你们就不能小声点啊。在外面啊。不冷吗。还有
那么大声要是被哨兵听到怎么办啊。最关键的还把孩子给吵醒了。

　　李利田嘿嘿一笑。刚要说话。温柔就继续说道。最可气的就选在我房间的下
面。你们是有意的是吧。气我是吧。

　　李利田摆手说道。怎么可能啊。只是太远的话就太冷了。

　　温柔看着李利田突然说道。老公。你现在真的学坏了哦。我再想。接下来要
来两个照顾我们的人。如果再是美女很有可能也会变成姐妹了。你说是不是。

　　李利田赶紧摆手说道。不会的。这次你们同意我也不会同意了。真把自己当
成皇帝一样了啊。还三宫六院啊。本来沐雪我都不想接受的。你也知道的。只是
最终还是禁不住她的坚持。最终还是做了错事。这种事其实有你一个傻瓜就行了。
不应该再把她们都拉进来的。

　　温柔把喂饱的孩子放回小床又换一个继续喂起来。安定下来说道。你知道就
好。反正我知道我是傻瓜。我也只想做一个幸福的小傻瓜就行了。其实我不需要
这么大的房子。这么多人。只想我跟你。有一个小房子就可以了。安定幸福就好。
虽然会辛苦。虽然会有磕碰。但那才是生活。现在自己有点小情绪都不好跟你生
气撒娇了。不然就感觉自己不懂照顾别人的情绪一样。虽然也挺幸福。但是幸福
已经不同了。所以啊。老公。也许哪天我会把一些负面的情绪都压抑在心底。有
一天会暴发。请你一定要体谅我。包容我。不然我真怕那一天到来的时候我就感
觉我已经不是我了。我想她们也有这种想法。

　　李利田蹲在温柔身边。握住她的手说道。放心吧。老婆。我永远不会离开你
的。她们也一样。我都不会放手的。

　　温柔嗯的一声。说道…我相信你老公孩子全部喂完哄睡着。李利田就跟温柔
回房间了。刚准备上床睡觉。温柔就把李利田给推出去了。说道。干吗。你快回
该回的房间去。她一定还在等你。

　　李利田嗯的疑惑一声。说道。之前我让她睡觉了啊。

　　温柔说道。你还是不了解女人啊。要是我在刚才跟你发生过关系。睡觉的时
候我也肯定会等你。如果来肯定高兴。如果不来虽然不说什么。肯定会伤心。

　　这样啊。那我还是去看看吧。抱歉了老婆。今天让你一个人了。

　　温柔摆了摆手说道。快去吧。不要让她等的太久了。

　　李利田回到房间的时候。看到沐雪已经闭着眼睛了。只是细微的看着还是发
现她果然没有睡着。睫毛不停的颤动着。李利田爬上床把她抱在怀里。沐雪紧贴
在他的怀里这才脸上露出安心的脸色。真正的睡着了。

　　　　　　　　　　　第二百一十四章流逝的时光

　　得到覃倩答应的消息。没过两天就有两个女子来到家中。名字很好记。一个
叫黄珊。一个叫许珊。覃倩看到两女子的时候有点无语。当场就发消息询问。你
这是找个是保姆还是后备老婆？这两个跟沐雪都不相上下的姿色。你让她们做保
姆。说出来我都不信。

　　那边的回信也很直接。我已经把要求都跟她俩说明了。没问题的。你放心吧。
那怕真有一天与她们发生了关系也最多是个玩偶不会有任何要求的。

　　覃倩一听就生气了。真有你的。你以为就是你以为啦还有那个二十万打过去
了吗？

　　打过去了。为了防止他有所怀疑。我是请人到一个特别偏远的地区打的。不
会有任何的信息可查的。

　　那就好。没你的事了。不要再自作聪明了啊。有事先告诉我。商量好了再作
决定。

　　结束两美女来到家中没有提任何过分的要求。一开始安排一人一间。但两人
说不需要。两人住一间就可以了。而且来了之后。两人就积极的开始本职工作。
扫地做饭带小孩。一下原来紧凑生活的一家人就逐渐的更加空闲下来。

　　李利田则是直接有更多的时间钻到自己的地盘里去了。先整理场地。翻挖空
地。之后又开车去城里买各种需要的种子。又找地方买了好几种的水果树。还有
鲜花种子等等需要的都采购了一些。

　　先把果树种下用围栏挡好。之后就是需要的家畜幼仔。因为是第一年。李利
田没敢多买。一种也就先买了五十只。全部放进围栏里之后。远远看着在里面欢
快吃草的各种动物。李利田满心欢喜。再接下来就是等天暖和之后投放的鸡鸭鹅
这些。为了防止有天敌之类的危险存在。在这之前李利田就已经放了很多的毒药。
圈套还有兽夹等等很多的手段来清除。最后就是防止外来的入侵。两侧的围栏上
直接有电网。只要想越过就一定会被电死。

　　春天说来就来。这个时候李利田又大投入的在围栏里放入了想要的家禽。而
春天的时候第一个好消息就是沐雪确定的告诉了李利田第一次的时候是自己排卵
日。自己测试过了。已经确定怀孕了。

　　两位美女保姆不知道是得到的什么样的指令和交代。总是会过一两天就会找
到李利田。不管他躲在那里。都是表示可以帮他一起种菜养殖。可是李利田却总
是坚持拒绝。并且明确指出。你们只要照顾好家里的人和事就足够帮了大忙了。
这后面太脏太累。不需要她们来插手。然而二人不死心的每隔两天就轮流有一个
来帮忙。完全不在意自己的情况。而且关键李利田还发现两人不是装作帮忙。而
是真正的会做。这就让李利田挺难拒绝了。最后李利田也只好说了一些规矩。可
以帮忙。但是重活不需要。家里忙的时候不需要来。还有自己保护好自己在意的
情况。

　　两位不知什么来历的美女就这样待了下来。而且还完全没有后悔没有抱怨。
认认真真的做着份内之事。转眼孩子已经周岁了。李利田也提议了让两位妈妈躲
着孩子让孩子断奶。

　　沐雪的肚子已经安定下来。检查也没有问题。现在的沐雪跟两个美女相处的
很好。毕竟当初在京城的时候大家都或多或少的认识。沐雪也一直小心的试探两
人来的真正目的。只是两人却从来不跟沐雪提起任何有关的事情。这让沐雪很郁
闷。就在自己确定怀孕之后。京城方面就说了不用她再汇报信息了。之后的汇报
都是由这两个美女进行。沐雪比较担心。又不好明说什么。

　　三个小家伙已经颤颤微微的可以站立行走了。可圆圆与点点则更加快的可以
能叫爸爸和妈妈了。只是两个小家伙爸爸是叫李利田没错。妈妈却只叫沐雪。不
愿叫温柔跟覃倩。这让两人很郁闷。明明是两人喂奶的。而沐雪只是平常照顾她
而已。而之后会叫人的小九则更加不一样。先会叫妈妈。爸爸叫不出来。而她的
妈妈是每个人都叫妈妈。包括新来的两个美女。就是不叫爸爸。这让李利田很是
难过。

　　因为有温柔与覃倩母女的关系存在。从而导致了李利田出现了一个担心的问
题。这就是将来怎么跟孩子讲关于他们之间的关系叫法的问题。为此还特地的跟
大家提了一下自己的担心。结果还是覃倩盖棺定论的表示了。在此之后自己与温
柔之间不再以母女相称。或者说为了考虑孩子的成长。将这一层关系就地封存。
虽然在心理上或许各人还有一些不适宜。但是现在的情况一切都以孩子为主。所
以必须要做到改变。李利田也心里有点不想认可覃倩的说法。但是在目前而言好
像这是能解决这个问题的最佳方法了。最后李利田又看向温柔。结果发现温柔的
表情却并没有那么痛苦的纠结。反而有种理所当然的肯定。甚至在最后试探的看
向妈妈说道。那我们以后就成姐妹了？覃倩无所谓的耸耸肩。温柔仿佛也松了口
气的样子。再转头看向李利田的时候表情一下也真实的放松下来。这时的李利田
也明白了她也可能在思考这个问题。不过她是没胆量提这个建议的。所以直到现
在话收母亲提出了才安心下来。

　　幸福的生活就这样流逝着。满月之后的温柔与覃倩都专门去医院检查了下。
询问能不能再次怀孕。老中医看了检查报告之后告诉温柔已经完全没问题了。而
覃倩则最好再等上半年时间。再这期间最好多锻炼身体补充营养。覃倩又询问自
己如果半年想怀孕还有没有这个可能性。老中医看了看她的卵巢检查。告诉她。
不出意外应该完全可能。这个结果让覃倩感觉是最振奋人心的。满心希望的回家
去了。

　　春暖夏热秋熟冬眠。经过大半年的照顾。李利田有喜有忧。大多数的成果让
他很开心。菜地绿意盎然。一地的西瓜让一家人吃的大呼满足。而分次与李利田
一起劳动的两美女依然没太多的疑点暴露。但是温柔却告诉他要小心。她说已经
看出两人的一点端倪。不过可能只是错觉。只是让他注意。刚种的果树成活了一
半。紧急补种之后依然还有三分之一的没有成活。一围栏的牲蓄与家禽半年不到
的时间就把一大片的草地都吃的差不多了。好在李利田有所准备拦一半另一半撒
草种这样轮流。总算维持住平衡。为了小庆祝一下已经在后院为大家做了一次烤
全羊。大家吃的那叫一个满足。一个劲的提议李利田小羊可以多养一些。这样就
可以经常有烤全羊吃了。

　　家禽长的很快。已经养第二批了。第一批只留了少数生蛋和自己吃。其余的
都卖给了基地的人。价格合理。李利田松了口气。自己一开始一直就有一个担心。
毕竟这些投资全都是花的覃倩的钱。虽然覃倩不可能有想法。但是李利田作为一
家之主总是不甘心。现在有了收入。之后的情况就会开始好转。覃倩为了鼓励李
利田直接让人跟基地的谈判把围栏面积扩大。这样就可以更大规模的养殖了。之
后温柔又发现扩大之后李利田就更忙了。更加没时间与大家交流生活了。很多心
思都在养殖上面了。没办法。覃倩就跟李利田谈条件。不管如何。不许以养殖为
借口不管三女的生活。一定要多安排时间陪伴三人还有孩子。

　　李利田也明白自己有点忽略了家人。当即也保证一定会注意这点。覃倩为了
平衡时间直接就要求两美女有条件的时候多帮助后院的养殖。两人也没什么意见。
大家都完全对这两美女放松下来。

　　李利田也趁机多与家人陪伴生活。有了时间。温柔与覃倩都在不久之后确定
再次怀孕。李利田害怕覃倩身体问题。陪她去医院检查。医生也有点担心。只是
也说。现在先注意下。等三个月左右的时间再B 超检查下。如果没问题应该就可
以留下孩子。李利田感觉这一家真是要注意了。这边沐雪没多少时间就要生产了。
那边两个又确定怀孕。细数下。孩子就已经至少有了六个了。

　　待到确定覃倩已经怀孕。并且没有问题的时候。两美女才跟覃倩说起两人目
的。其实没什么大不了的。就是注意她的情况。一是照顾她的身体。还有就是促
进覃倩与李利田更多的接触与发生关系。这样怀孕的可能更大。当然如果有危险
就立刻停止行动。现在两人的第一任务已经完成。之后就没什么事情了。主要精
力就是照顾一家人。覃倩不信这两人的话。还生气的特地发消息回去询问。得到
的消息也是如此。最后透露道。如果两人有本事也可以跟沐雪一样留下。如果不
想就申请回来。这边再换人过去。总之这些不要操心。

　　李利田听完覃倩说明之后也感觉真是乱弹琴。什么跟什么啊。把自己当什么
了。把这家当什么了。不过很快李利田就想到。这样挺好。既然自己先得到消息
了。那就好注意了。接受沐雪其实已经算是一个不得己的情况了。这两个就更加
不能不得己了。虽然她们跟自己一起照顾这个养殖场。但是自己也不能因为这些
而做些什么。李昨田还提议覃倩把这两个换掉。大不了换两个不要这么漂亮年轻
的。那样就会减少太多问题了。

　　覃倩打击李利田说道。你认为你要求的这种事会被同意。要么就不要。要么
还是这种规格。李利田听言这样也就放弃了。心想自己小心吧。

　　日子就这样继续着。李利田也完全适应了现在的生活。也期待以后的日子。
有时自己还是会瞎想一通。认为一切都像做梦一般不能让自己相信。可是听到孩
子那一声爸爸。温柔的一声老公。这一切就让灰色的人生多姿多彩起来。梦是美
好的。生活是要继续的。醒来的梦跟不醒的真实。真是让人不知如何选择啊。

　　愿大家好梦不断。幸福继续。

　　　　　　　　______________________________________

　　注：不想继续写了。原本开了浴池跟这么多人。一定会有更多的场景跟多P
的。这些都留着给人臆想吧。再见。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】