我跟淫荡女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我跟淫荡女友

作者：jmsw521
2008/01/25发表于SexInSex
排版：SlionSinbo

　　那年夏天，我刚刚毕业。

　　每天闲着没事干，只好找女朋友玩。

　　说起我的女朋友，人家都说她长得像宁静，她在省城的卫校上学，而我才刚
刚高中毕业，总是隐隐觉得她在外面生活，受到了开放习气的影响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，我又约她出来玩。

　　我骑着车载着她漫无目的的瞎转，走着走着，来到了城郊的一条路上，周围
一个人影都没有，只有远处楼房里的光，路边有个水泥墩子，我说：「我们坐坐
吧。」

　　她说：「嗯，好。」

　　于是我把自行车丢到一边，跟她并排坐在水泥墩上，聊着天。

　　聊着聊着，她慢慢把头靠到我的肩膀上。

　　闻着淡淡香水的味道，我不禁欲望上来了，于是拉过她，放倒在怀里，狠狠
的将她的嘴唇咬在嘴里。

　　她也热烈的回应着，不断地把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起。

　　我的老二一下就不老实起来，把裤子都顶起个小帐篷。

　　她穿了件蚕丝面料的单衣，我的手顺着蚕丝一下就滑到她的腰间，在她的肚
子上来回的抚摸，后来忍不住把手伸到衣服里，感觉的到她的肚子猛吸了一下，
心跳也快了很多。

　　我在她的肚子上摸着，慢慢地往上，摸到了她的胸奶罩，还是蕾丝的边边，
我的手努力往奶罩里面伸，可是卡的太紧了，她直了直腰，我的手也顺势伸了进
去。

　　她的奶子真是好滑哦，可惜没有光，她的奶子一定很白很白。

　　我轻轻地摸着她的奶子，不停的亲她！

　　她的眼睛有点朦胧了，我都快忍不住想射了。

　　我四处看了看，发现路对面是块草地，草都有半尺深。

　　我说：「老婆，我们去对面草里面坐坐吧。这里怕有人来。」

　　她哼了一下：「嗯。不过你要抱我过去，我走不动了。」

　　我心里大喜，抱起她往对面的草地走去。

　　发现地还是很平的，真是天赐的好地方啊。

　　我把她放在地上坐着，然后脱掉上衣，铺在草地上。

　　一把扑在老婆的身上，抱着她乱亲，一边把手伸进衣服里揉她的奶子。

　　我嫌奶罩碍事，一把扯了下来，丢到一边。

　　两只手狠狠地蹂躏她的两个奶子，真是好滑好嫩啊！

　　我把她的衣服卷起来，把她的头盖住，舌头轻轻的落在她的蓓蕾上，来回的
扫过，她不断地呻吟，一双手抓到我的肉里。

　　我的舌头，围着她的奶头打转，就是不碰奶头，她叫得更大了。

　　我把奶头含在嘴里，手向下摸去，她的肚子很滑，我的手一下伸了进去。

　　首先摸到了是一丛毛，软软的，摸着真是舒服。

　　我的手在阴毛上打着转，一会摸到大腿，一会揪起一小撮，终于，我忍不住
手往下探，一条裂缝挡在我的手前，我横下心去探究下裂缝中的那个天地，感觉
湿的一塌糊涂。

　　我笑着说：「老婆，你湿的很厉害哦，都是水。」顺手把沾满淫水的手给她
看。

　　她脸一下子红了，把头埋在了我的肚子下，说：「还不都是你害的，你要赔
我。」

　　我说：「好，我一会好好的赔你。哈哈。」

　　我把她的上衣脱了下来，摔到一边，又解开了她的牛仔裤扣子，顺着拉了下
来，她顺从的拱起屁股，让我脱下来，但是腿夹的紧紧的，不让我的嘴巴往下。

　　我轻轻地理着她的阴毛，软软的，在她的小肚子上来回的抚摸，又不停地亲
她。

　　渐渐她开始扭动，呼吸也更加急促。

　　我的嘴巴加紧在她的肚子上游走，来到她的奶子上面，含着那颗小蓓蕾。

　　突然，我一下改变方向，我的嘴巴，一下按到她的裂缝上，她啊的一声，抱
着我的头，死命往里按。

　　我的舌头不断出入那条湿润又狭窄的缝隙，那里面流出了清清的甘泉，我把
它们全部都喝了下去，还有点香香的，甜甜的。

　　她不住地呻吟，说：「老公，老公，老公。」

　　我没有理她，继续把嘴巴按在她的裂缝上，把她的两片阴唇含在嘴里，轻轻
的拉起来，又放下去。

　　直到我觉得阴唇中出现了一个鼓起，于是我放弃攻击她的阴唇，把那个细小
的凸起含住。

　　她双手紧紧地抓住我的头发，拉得我有些生疼。可是我拼命地含着，就是不
松口，她不停的扭动。

　　我冷不防用舌头扫过阴蒂，她「啊」的叫了出来，不停地喘着气，说：「老
公，老公，我受不了了，你别挑逗我了。」

　　我一听，就有点忍不住，爬上她身上，抱着她狠狠地亲，鸡巴在她的下面来
回的磨。

　　她不停地扭着身体，一边喘着粗气。

　　终于，我感觉到她的手慢慢往下摸，抓住我的鸡巴，往她的洞里塞。

　　我狠狠的把我的鸡巴插到她的小穴里，她的小穴有点紧，把我的鸡巴夹得很
疼，她的小穴实在是太温暖了。

　　我来回插了几十下，就有点支持不住，鸡巴头痒痒的，一团东西堵在了我的
鸡巴根上，于是我越来越快的作着活塞运动，一边狠狠地抓起她的两个大奶子，
她的奶子在我的手里变成了各种形状。

　　那种爽的感觉越来越强烈，我的运动也越来越快，终于，我的那种感觉到达
了最高峰，鸡巴里面液体一下子冲了出来，一波一波，还冲了很多。

　　我趴在她的身上，不住地喘着气。她的手在我的背上来回的摸着。

　　休息了一下，我爬了起来，穿好自己的衣服，又帮她带好奶罩，穿好裤子，
抱着她，亲了她一会。

　　然后说：「我们回去吧。」

　　我骑着车，载着她，慢慢往她家里骑去。我还在回味刚才的情景。

　　她双手从后面抱着我的腰，头贴着我的背后，说：「你怎么这么快就射了？
我还没有爽。」

　　我很郁闷地说：「我怎么知道，第一次做这个，感觉太强烈了。」

　　「唉呀，你的那个东西都流出来了，都流到我的内裤上了，好粘啊。」

　　我一个劲的笑。

　　她慢慢的把手从裤子前面伸了进去，一下子抓住我的鸡巴，不停地揉，来回
地撸。

　　「这么小，好软啊，真是太可爱了，哈哈……」

　　「你个小淫娃，真是太淫荡了。」

　　到了她家，灯都没有亮，看来她爸爸妈妈还没有回来。

　　「进来玩会吧，我爸妈还没有回来。」

　　我犹豫了一下，还是跟她进去了。我们两个走到她的房间，她爸妈的房间在
隔壁。我坐在沙发上，她骑着坐在我腿上，聊着天。

　　「刚才，我还没爽，你就射了，真是的。」

　　我一把抱着她，对她说：「我也想现在就补偿你啊，可是我的小弟弟还是软
的啊。」

　　她说：「我看看。」伸手到我的裤子里，摸着我的鸡巴。

　　「嗯，真的是很软了。」

　　她撸了几下，看我有点反应了，于是彻底把我的鸡巴拉出来，抖了抖，「嘿
嘿」的笑。

　　我装着要打她，她俯下身去，把我的鸡巴含在嘴里，真是太温暖了。

　　她的嘴巴在我的鸡巴根上不停的吸，上上下下，我的鸡巴一下就硬起来。

　　她又用舌头在我的马眼舔，真是又痛苦又痛快，那种感觉实在是爽的不行。

　　我站起来，把裤子脱掉，又坐回沙发上，她又把我的蛋蛋含在嘴里，我真是
太兴奋了，痒痒的，忍不住想让她别含了，可是又舍不得不让她含着。

　　她含了一会我的蛋蛋，又把鸡巴含在嘴里，一下舔在马眼上，一下含在鸡巴
根。

　　我实在是受不了，一把把她拉到床上，扯下她的奶罩跟内裤，这小荡妇，竟
然穿的是红色的小三角裤，阴毛都伸出了外面，黑黑的，真是茂盛啊。

　　我把她的奶子使劲地吸，手伸到她的蜜穴里，不停的扣，来回的抽插，她不
停的扭动着身体。

　　我再也忍不住了，抓起鸡巴就往她的蜜穴里捅，看着鸡巴在两片肉里进出，
真是很刺激的景象。

　　我不停的抽插，她不停的呻吟。

　　每一次，深插进去，她都会抖一下，然后「啊」一声。

　　看着这么淫荡的女友，我埋头苦日，腰部像马达一样高速运动，鸡巴像打桩
机一样进出女友的小穴。

　　插着插着，鸡巴感觉有点强烈，我抽出来，把她抱起，让她跪着，等鸡巴的
感觉稍微凉一点，从后面插了进去，抓起她的屁股，一下一下慢慢的插着。

　　她不停的叫着床，我侧过头，看着她的奶子吊着不停的甩动，诱人。

　　抽插了一会，她腾起一只手，伸过来，抓住我的手，大声地说：「快点，再
快点。」

　　我一听，当即加速推进，狠狠地抽插起来。

　　她不停的淫叫。整个屋子都充满了淫声浪语。

　　终于，我龟头的感觉越来越强烈，我更快的冲刺，我的子孙被我狠狠的送进
她的体内。

　　我们瘫倒在床上，相拥躺着喘着气，回味刚才的过程。

　　一股液体从她的小穴里流了出来，流到她的屁股上，床单上。

　　正在这个时候，听到了门开的声音。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】