大哥，真的对不起！（全）　作者：华仪再
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 05:53

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　大哥，真的对不起！


作者：华仪再来
2009/8/2首发于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　１　回家

　　一个人在外拼搏了好些年，深深感到游子之心终归乡土。临时的决定，我踏
上了回家的路。站在原野之上，看着那熟悉的乡间小路，有的只是无比的激动。
不知他们怎么样了？

　　初中的我们都太小，谁会想到陈磊和我会由势不两立而成刎颈之交，又有谁
能想到我们会同时喜欢上一个女孩。世事难料，真是如此！哎！

　　毕业时，家里人为了让我能考上一所好的大学，将我的户口靠在了小姨的那
里，高中我便在了上海。这一去便是１２年。

　　豪华的包厢里，满桌的山珍海味，陈磊还是那么的豪爽，哈哈笑着：

　　「人终于差不多了，今天不为别的，就为这只北方的狼，人家北京的干活，
大忙人一个，今天终于算是给弟兄们一个机会见见面，咱们这些初中同学可真难
聚一聚啊，就是趁这给你甄硕接风，才把本城的同学都拉来！没办法，还是大家
买你的面子啊！」

　　「你们看，这个陈磊还是那一张利嘴！厉害啊！」我笑着拉过了陈磊的话头
和同学们聊了起来。

　　「唉，陈磊怎么还不开席啊！」不知谁问了一句，这一说我也感到是该开席
了。

　　「等人。」陈磊没有多做解释。像众多久别之后的聚会一样，大家相互间开
始了对往事的回忆和现状的介绍。

　　「玉亭厅，请！」听到服务员的声音我看向那里。

　　真的没想到，她会来！原来她还留在这个小城里！

　　她还是那么的黑，一点也没变，饱满的前胸和上臂给人一种健硕的感觉，微
有赘肉的小腹凸显着岁月的痕迹，是啊！岁月不饶人，３０的人了，能不发点福
吗！

　　人真的是奇怪，一个好像就要在你记忆中消失的人，当你看到她时竟然会思
绪万千！这，也许就是人们常说的初恋的人最难忘记吧！

　　那天晚上，我们喝的很醉，可是那一夜我没睡，一次次的辗转反侧，一次次
的念着她的名字----郝盈。

　　第二天，酒醒的我不禁笑着自己昨夜的疯癫，人家肯定早就结婚生子过上幸
福的生活了，自己这样太也可笑。接下来的几天里忙着看望着长辈，享受着亲情
的快乐。

　　第五天晚上，陈磊派车将我接到了他的公司。用他的话说，两个兄弟在一块
好好地叙叙。

　　那晚，他带我到了他常来的一家洗浴中心，洗完澡躺在房间里，陈磊叫来了
两个小姐，第一次让个女人给揉脚，感觉真的怪怪的。

　　快完时，给我搓脚的小姐问道：「请问先生需要特殊服务吗？」

　　来了，早就听说很多类似的服务场所有猫腻，果然来了。

　　「不用了，谢谢！」把我看成了什么人，不是陪我兄弟我绝对不会来的！

　　小姐们收拾了一下走了出去，「你小子经常过来潇洒吧，真是奇怪刚才的小
姐怎么不问你啊？」我随口说道。

　　「我，早就不出来玩……」他的声音听着有着一丝丝的凉意，可惜当时什么
也不知道的我又能从这声音中听出多少呢！

　　「你知不知道郝盈这些年来过的很苦。」陈磊突然说道。

　　「……」我无言语对，这么多年这是我们第一次相逢。

　　「你到上海去读高中，一去那么多年，连一句话也没给郝盈留下，我知道你
是想成全我！可她心里只有你，伤了心也没了心思念书，一个人跑到外地打工，
没几年父母年纪大了，弟弟又得了一场重病，家境就坏下去了，全指望她一个女
人。可怜啊！」陈磊慢慢的陈述着，我知道他动了真情。

　　「她结婚了吗？现在应该还不错吧！」我问道。

　　「是的，她丈夫是一家公司的老总，现在经济上没的说了，只是可惜……」
从陈磊苦涩的声音中，我想陈磊绝不像我在那天夜里只是一时的动情，他还深深
的爱着他。

　　「可惜什么？」我问道。

　　「可惜这个男人年轻的时候在外面乱来，结果……」陈磊说到这里停了一下
，似乎是平息一下自己的情绪，「结果没了能力，孩子都没能给郝盈留上一个，
眼睁睁是活寡了，又没个孩子在身边守着，一个女人，可怜啊！」

　　「这样的男人！」听了这些我非常伤感，总觉得对于郝盈有着些许的愧疚，
「郝盈为什么不和他离婚？这样的男人值得和他在一起吗？！」

　　「她——就是这样的一个人。她说，那个男人她还是割舍不下，哎……」随
着陈磊的一声长叹，我们沉静了下来。

　　那夜，分别时陈磊告诉我，哪天找个机会让我安慰安慰郝盈。我想这是我应
该的。


　　　　　　　　　　　　　　　２　越轨

　　天堂歌厅的小包间内，陈磊、郝盈和我挨坐在一曲共唱着一首「萍聚」：

　　「别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过。不必费心地彼此约束，更不
需要言语的承诺。只要我们曾经拥有过，对你我来讲已经足够。人的一生有许多
回忆，只愿你的追忆有个我。」

　　唱罢我们仍被这首歌牵动着思绪，昏暗的包间里坐着失神的三个人，许久，
许久。悲、苦、愧。我感受到了陈磊的悲、郝盈的苦，更有自己不告而别而对郝
盈的愧疚！

　　呆呆地望着矮几上横七竖八的啤酒瓶，一个劲在心里说：对不起啊！郝盈。
对不起啊！郝盈。

　　一会后，陈磊又叫了果盘瓜子，和一打啤酒，推说自己公司有事先去一下，
马上就来，让我们先玩。我想可能是血性的汉子尤其受不了动情的时刻吧！

　　「老同学，你的事我都知道了。」我对郝盈说。

　　「你都知道了吗！这么多年了，一回来你就全都知道了？！」发觉到自己的
失态，她放低了声音说：「有机会到我家来玩。同学嘛相见不容易，相互走走才
好。」

　　还能说什么，对这样一个苦命的女人，你又怎能不给她宣泄，可是后来的话
明白的说明她的心又软了。

　　后来，我们没有再谈什么，已经没有必要，对这样一个坚强的女人与其说一
些大道理来开导，还不如陪着她尽情的宣泄！我俩唱啊、喝啊！一直到深夜！陈
磊过来后我俩已醉的不行，迷胡中好像听陈磊说到他家去过夜。

　　喝过陈磊送来的醒酒汤，慢慢的大脑清醒了一点，他坐在沙发上吸着烟。

　　「郝盈睡了吧？你也去休息吧！这么晚过来吵着嫂子了吧，明天一定要认识
拜会大嫂！」我说道。

　　「你去洗个澡吧！这是我的衣服将就着穿。」陈磊所答非所问的边说边走到
了楼上。

　　是啊，玩了一天一身臭汗确是该洗洗了，我迫不及待的脱光了衣服走到卫生
间，一拉浴帘真个人惊呆了，郝盈蜷缩在卫生间的一角，任凭水从头上流过。

　　浸湿了的薄衣让她的身体一览无余。一股燥热迅速传遍全身，阳物也动了一
下，湿了一点。奇怪，今天怎么这么没定力！真是禽兽，我暗骂自己。

　　「对不起，我没听见水声。」我竭力解释，说着便想退出去。

　　可我看见了郝盈抬起的脸，那是张泪脸，不住涌出的泪水和澡水夹杂流下，
越过耳根滴落下去。这是多么可怜的一张脸啊！我愣住了。

　　郝盈笑了笑，站起来走到我面前跪了下去，张开小口将我稍有勃起的阳物含
了下去。

　　「不！」我抓住郝盈的双肩无力的推着，可看到她那坚毅的眼神，我无助的
松开了双手。

　　是的，我对自己说我要满足她。我不知道这里面有多少同情，有多少曾经的
爱，甚至是有多少兽性！直到后来，当一切都清楚的时候我才真实的感觉到了那
确实存在的兽性。

　　郝盈真的很用心，她将我并不坚挺的阳物含到了底。

　　我知道我的尺寸她会很辛苦，我知道尚未冲洗的阳物会有股啤酒的尿臭味。

　　可是她仍然努力着，不久一个硕大坚挺的阳物展现在她面前，口水润湿的龟
头红红的似乎发出亮光，她抬头朝我笑了笑，这表情似乎回到了久违了的初中时
代，看她这样我也略感些许宽慰！

　　口交在持续，热情在燃烧，郝盈的头在我腰间疯狂套弄着，我不禁哼哼了起
来，「呃！」我被她的牙齿刮了一下！

　　「痛吗？」她问。我点了点头，她心疼的捧起了我的阳物，伸出舌头温柔的
点、舔、圈、挤，股股快感从脊椎直上，体内的精虫几乎要夺路而出！

　　我不顾一切的抱起郝盈，喔，心爱的人啊我要为你服务。

　　我将郝盈平放在地板之上，她的头靠在墙角，她明白即了将发生的事，娇羞
的闭上了眼睛，女人真是怪，明明她已吃了你的，可当你准备有来有往时，她还
是摆出了女儿相，也许这就是女人的可爱之处吧！

　　微肥的阴阜、倒三角的阴毛抖动着可爱，微黑的阴唇展现着熟妇的魅力，悠
悠玉洞散发出阵阵幽香。唾液暗生，我凑了过去用力嗅了嗅，感到了未有过的刺
激！

　　我将舌根盖住她的阴户，舌尖贴在会阴处，静静的紧紧的不动（谓之温）让
她感受着我的体温，俄顷，顺着阴唇沟有力的推了上去（谓之舔），当舌尖阴蒂
相会时，愉快的圈点几圈（谓之圈）。

　　随后，舌尖一路先锋而下，先在尿道口调皮（动作为刺），后又在阴道内玩
耍（动作为插），出来时不忘上勾挑动一尝壁肉（谓之勾），最后示威的将舌头
上的淫液展现给他（谓之挑，即挑逗），双手也无时无刻不在蹂躏她那一对健硕
的乳房。

　　偷眼望去一片霞光已布满在她脸上，她歪着头，嘴里紧紧的咬着澡巾默默的
享受着，我愈加的努力，慢慢的她那赤裸的胸部也开始泛红，我知道她就要到来
了，疯狂的舔着她的阴蒂，单一、简短、高频、有力的舔着。

　　到了这个时候只有这简单的动作最有效，终于随着「啊——」的一声长叹，
澡巾从她嘴边滚下，晶莹剔透的尿道口射出长长的尿液，那悠悠美穴也淌出了浓
浓白液！

　　我们喘息着，相互凝视着对方。「硕，放进来吧！」

　　略微松弛的阴道壁因为高潮不久还很热，惹人的小穴恰好和着我的尺寸暖暖
的包裹着我的根给人以无法比拟的愉悦，我快速的抽插着，每每顶向花心。

　　看着她微蹙的眉头，听着她轻轻的喘息，不禁加快了速度，她竭力地控制着
声音，可惜控制不了起伏的美胸，更掩盖不了泛滥的玉穴，高潮过后仍然情动如
斯，可见她是如何的饥渴啊！哎，真的是可怜的女人啊！

　　「啪——啪——啪——啪——啪啪啪啪——」我越来越大力，越来越快。

　　她再次承受不住，阴壁猛烈的收缩着，似欲要将阳物吐出，我也死命抵住，
奋力猛插，巨大的刺激使得她将腰猛的抬了起来，这个时候我也不再谦虚，狠命
抱住她的腰，做着最后的冲刺。

　　终于，在我拔出阴茎的一霎拉，她再次狂丢了出来！我也将我的精虫狂泻在
她的脸上，她微笑的接受着。

　　「都吃了。」我说道，她摇了摇头而后又像是补偿似的包住我的阴茎，清理
个干干净净！

　　从浴室出来，我们早已穿上了衣服。

　　「早点休息吧。」她说完便转身离去，看着她的背影我仿佛感到她的脚步轻
盈了许多。

　　那一夜，我睡得很沉。


　　　　　　　　　　　　　　　３　小窝

　　一觉醒来已日上三竿，我怀着对主人家深深的歉意慌忙走到客厅。茶几上的
烟灰缸压着一张纸条，陈磊的笔迹。原来他公司有事一早就出去了，早饭已帮我
们安排好了。

　　不一会，郝盈也走了出来。粉红的睡衣薄如蝉翼衬托着成熟女性的魅力，未
带胸罩的乳房顶着轻纱逗漏着两点，裸露着的修长美腿体现了万种风情，娇羞的
脸上略显倦容让人不禁回忆昨夜的疯狂！

　　我是男人，有生理反应是很正常的，面对自己的小弟弟也正昂起头来无奈的
我如是的想着。

　　我们在餐桌旁坐下，开始了早饭。也许是昨夜的疯狂仍在激荡着这个女人她
始终静静的低着头吃着早点，还得是我来打破这尴尬的局面。

　　「陈磊的夫人也出去了？」很庆幸能找到这个话头，即能打开局面又显得很
自然。

　　郝盈望了望我，迅速的将眼光收回在自己的碗沿上，良久才抬起头来，忽而
轻松一笑：「原来你还不知道啊！陈磊的夫人这段时间出差去了。」

　　「这个陈磊现在发展的这么好，怎么不让老婆在家里享清福啊。」看来这个
话头确实不错。

　　「呃，嗯。」郝盈思索着要说的话，「他爱人是帮他管理着业务呢，陈磊主
管开发，他这个人啊也挺累的，不帮着点不放心啊！」

　　「听你这样说他们夫妻一定很和睦吧，你好像也和嫂子挺熟的吗。」感觉郝
盈不像是说别人，倒像是说自己——我的思绪开着小差。

　　「是啊——」郝盈笑了一下岔开了话头，「不说这个了，说说你吧。」

　　郝盈和我愉快的谈了起来，看着她美丽的微笑，听着她动听的声音，我感到
她似乎暂时忘记了自己的悲苦。哪怕就为这一刻，要我做任何事，我也会去做。

　　一个背叛了妻子的男人，一个没了能力的男人啊你为何就不能好好地疼惜自
己的女人呢！我竭力的控制着自己的情绪，避免谈论到郝盈的丈夫，努力将这点
快乐持续下去。

　　中午，陈磊回来了，我们三人愉快的享用着午餐。席间陈磊邀请我在城里玩
上几天，还说接我到他公司附近的宾馆安顿下来，据他说这样做是因为方便和我
见面，毕竟他的家在较远的别墅区。对他热情的邀请，周到的安排我还能说什么
呢。

　　接下来的几天里，郝盈承担着导游的角色，带着我在这个即熟悉又陌生的城
市里到处游玩。到了晚上，郝盈仍在宾馆里陪着我，我也实在不忍心赶她回去。

　　我们相拥而眠，相互倾诉但却一直小心翼翼的避免着话题的某一禁区。当能
说的都已说过时，我们的话题慢慢转移到了性的方面。

　　我们互谈着各自的性感受，性倾向和性经历。我了解到郝盈在性的方面即是
热情的又是传统的，而郝盈也知道了我所追求的激情与奔放。慢慢的她开始学会
了配合着我或说是刻意迎合着我。

　　说来真奇怪，过来宾馆原本是为了方便我和陈磊能随时会面可事实上倒成了
我和郝盈的安乐小窝，陈磊只是偶尔出现一下看看我们还需要些什么，虽然他什
么也没提，但他一定知道发生了什么。

　　我倒是想和他解释些什么可又不知如何开口。如果他是我，相信他也一定愿
意像我这样做的。

　　这天下午，郝盈说她有事离开一下，恰好陈磊过来拉我去喝下午茶一下午也
就对付过来了。吃完晚饭我独自一人回到宾馆，说真的还有点想郝盈了，不知她
今晚还过不过来。

　　随着开门声，郝盈的声音传了过来：「吃过了吧！」

　　「嗯。」我回答着，掩饰不住内心的喜悦——还是回来了。

　　郝盈站在我的身边轻轻的说：「去洗洗吧。」

　　这是一种包含特殊意味的声音，相信每一个成年的男人都会懂得它所代表的
意义。我快乐的像个孩子！

　　当我赤裸着走进卧室时，郝盈也躺在了床上，身上一丝不挂。

　　我在她身边慢慢侧躺了下来，她一把抱住了我，紧紧的我们相拥，相互感受
着对方的体温，我托起她的下颚，欣赏着她，似乎今天她特别的激动，身体微微
的颤抖着，一行清泪流了下来。

　　我翻到她的身上默默地吻着她的脸，轻舔着她的泪水，在她的耳根竭力地用
我的舌头来安慰着她。

　　「硕弟，今天我要把自己全都给你。」

　　喑喑的声音几乎细不可闻又是那么的清晰，看着她早已绯红的脸，我知道她
已动情，右腿也感受到她小穴业已湿润。

　　刹那间我的心只剩下一片爱。我细心吻着她的颈，她也稍稍昂起了头配合着
我，多么细嫩的皮肤啊，似乎我吻到哪里，红晕就会出现在那里，这么多年了保
养的还是这么好！

　　吸允着美人骨，轻揉着乳房。

　　「大力一点。」郝盈娇羞的对我说。

　　听到这样的指示，我将她的乳房连根捏起，黑黑的乳头被挤捏的不断抖动着
可爱，我感到自己的耳根已在发烧，一口猛吸下去。

　　「啊——好爽！」郝盈鼓励着我，我也毫无保留的在她的双峰肆虐起来。

　　我亲遍了她的每一寸肌肤，顺着诱人的胴体亲了下去，来到了神秘的三角地
带，拨弄着她的阴毛，痛吻着她的小穴，展开各种招数，最后像亲吻一样地吸允
着，品咂着，吞咽着。

　　郝盈哼哼的喘着气，不时的叫着：「好爽——好爽——」

　　也真难为她了，这样女人做爱时本是强忍着不出声的，现在为了配合我的爱
好才生苏地叫着淫声，除了叫「好爽」之外，还能想出什么词来！

　　「说，硕弟吃的好不好？」还是加强一下引导吧，我想。

　　「好——」郝盈娇羞的回应着。

　　「还要不要吃？」我得寸进尺的说。

　　「嗯——还要！」很明显郝盈的进步很大。

　　很快，她发出了「噗噗」的声音，我知道这是阴道排出气体发出的声音。

　　「什么，你还顶嘴？」我故作凶狠的说。

　　「没有。」郝盈迷惑的轻声解释道。

　　「没有！那你下面怎么说不不啊！」郝盈没有回答，只是甜蜜的笑了笑。

　　停止了对小穴的进攻，我将她的臀部抬了起来，让她的菊花在我的面前展露
无遗，也许是第一次直面人类，它不习惯的紧闭着，内卷着，想起郝盈全都给我
的话，我疯狂的用舌根舔着菊眼，那绝对是重点进攻！

　　很快，它败下阵来，松弛下来的菊肉和外翻出来的折皱微微地蠕动着，被唾
液浸湿的它们一闪一闪的煞是惹人爱，菊眼上的唾液也随着菊肉的蠕动被一点点
吸进去，看着这淫荡的一幕，我兴奋到了极点！

　　我的马眼又分泌出一滴无色透明液体，整根阴茎挺的笔直。

　　「硕！我今天灌肠了！」不知为什么此时的郝盈竟然非常镇定地说出了这么
羞人的话，「里面是干净的，来吧！」

　　我的后颈使劲的向后挺着，淫靡的场面涤荡着我的全身，「骚逼，我要干死
你！」不知为何我居然说出这样粗俗的话。

　　我调整着郝盈的姿势，好让她的菊眼更加的松弛，随后腰身一挺，将龟头送
了进去，丝毫也没有犹豫。

　　「啊——疼，好疼。」郝盈胆怯的看着我说。很显然这是一块处女地，未经
开发的它怎能经受我这辣手摧花的狠击，刚才的我实在太兴奋了，忘记了温柔。

　　「别怕，我会小心的。」我安慰着郝盈开始了慢慢而坚定的推进，郝盈咬着
牙关，双眼温情脉脉的望着我。

　　第一次肛交，在剧痛面前居然身体能够保持不动，我知道她付出了最大的努
力，也作出了巨大的决心。

　　我的双手拵在床上，箍着她的两腿，固定她的姿势，不断地挺进着，真的很
紧，开始的润滑很快过去，越往里面越是干燥，蠢笨的女人啊，为什么自己偷偷
去灌肠，时间这么久了能不干吗！

　　清晰地刮痛一阵阵传来，痛也是一种性的感觉。这样的痛刺激着我的兴奋，
我再次失去理智将我剩下的５厘米直贯进去。

　　「啊——」惨叫的郝盈幽怨的望着我，豆大的泪珠从眼角滚落，双腿不自觉
的向前挺我狠狠的箍住了它。再也不能这样了，我暗暗告诫自己，在郝盈的身体
里开始了很浅的抽插。

　　「肛门流油了吧！」感觉到了顺畅，我轻轻的问道。

　　「嗯！」郝盈娇羞着道。

　　我慢慢加大了抽插的幅度，郝盈嗯了一声，那样子好像是她感到很奇怪。

　　「是不是肛门也很舒服？」我问。

　　郝盈给了我一个肯定的答复。

　　我高兴起来，逞能似的加快了频率，当然严格控制着幅度，渐渐地我的抽送
可以游刃有余起来。

　　郝盈的双手也搂住我的背温柔的轻抚着，安详的闭着双眼偷偷的享受着。

　　相爱的人们啊，你们一定要记住，当你们第一次肛交的时候，一定不要有太
多的拔出插入，那样会很痛，记住插入之后保持在里面抽送。

　　我的呼吸急促起来，深深喘着气，郝盈睁开眼，小手握住了我的，「别急，
那里还要！」

　　「啊，不卫生！」我坚决的摇了摇头。

　　女人的阴道是个娇嫩的地方，我怎能容许自己在她那里胡来。

　　「没关系，我有办法。」郝盈说着跪爬起来，扶着我的阴茎张开了小嘴。

　　「不行，很脏的！」我让了让。

　　她抬起头说：「你不是告诉我，坐爱的时候不要想得太多，享受就好吗？」

　　看着她那舒淇般的性感嘴唇，我没有再坚持，说实话对于这种嘴唇我一直认
为是天然的口交嘴，只要你望一望就会想把自己的阴茎插入。

　　没有什么花哨的技巧动作，只是单一的吞吐着，她的唾液顺着我的阴茎流下
去，挂在阴囊上，很长很长，凝聚成一滴滴落下！

　　忽然她吐出了我的阴茎，将脸贴在我的肚皮上轻挤着我的根慢慢向下滑去，
张的大大的嘴一口将我的阴囊吸了进去，暖暖的好舒服，我不禁哼出了声，随后
她用舌根细腻的舔着我的囊，原来是这么的舒服，我轻抚着她的头，爱怜地看着
这个女人。

　　「可以了。」郝盈轻声对我说。

　　「可以什么？」我突然想使使坏。

　　「你说呢？」娇羞的眼神一翻。

　　「你不说我怎么知道可以什么？」我继续着我的恶作剧。

　　「快插进来吧。」郝盈抿了抿嘴。

　　我决定将「坏——乐」进行到底，「什么快插进来啊，说清楚啊！」

　　「唉，真拿你没办法。」郝盈彻底的投降了：「好硕弟，快把你的大鸡巴插
进来。」

　　「收到。」我胜利地回答道。

　　呲的一声，我整根插入，滑滑的壁肉紧裹着阴茎，圆圆的花心紧扣着龟头，
我深吸一口气，开始了大幅度的高频的抽插，每一次都是尽出，每次都是尽没，
啪啪的肉击刺激着我的神经。

　　「啊——啊——」

　　「干死我，干死我！」

　　「好舒服，好舒服！」

　　开始郝盈还这样的乱叫着，渐渐地她不再出声了，只是用舌头乱舔着自己干
燥的嘴唇，看着她迷离的样子，我充满了征服感。

　　「要丢了，要丢了！」

　　听到她急促的这样说，我老实的将阴茎放在她的阴道里面快速的抽插，要知
道关键时刻一定要配合！

　　阵阵蠕动的阴道壁狠狠夹住我的阴茎，我也大力的往里推送，一股股热浪喷
洒在我的龟头之上，我知道她泻了，一种汤汤的通泰感从阴茎传遍全身，我加快
了速度，随着一声闷哼，我也在里面爆射而出！整个世界清静了……

　　我们躺在床上休息着。

　　「你到哪灌的肠？」我问道。

　　「家里。」说着郝盈躲到了我的怀里，告诫的对我说：「告诉你以后可不准
你那么猛，要是撞在大腿上，还不受伤。」

　　「没事，我盯着洞口呢。」我幸福的回答着。

　　后来的几天里，我和盈一直在一起，我们尝试着各种姿势，努力的将性爱推
向淫靡的高峰，而最不该的是我每每射在了她的体内，而她却默默地接受着。

　　离别的那天，我和她来到了陈磊的家里，心事重重的陈磊还是热情的接待了
我，奇怪的是我在他家里看到了一根大号的针管。

　　陈磊和郝盈坚持送我到车站，在火车开动的那一刻，郝盈追赶着火车，泪流
满面，大声地喊着：「下次回来，一定还来我家玩啊！」

　　整个世界都在旋转，我简直不敢相信自己的耳朵，一切都已明白，陈磊的夫
人就是郝盈，郝盈的丈夫就是陈磊，而我勾引了二嫂！我怎么会是这样的一个人
啊！我怎么能做这样的是爱！我怎么对的起待我如手足的陈磊啊！大哥，这叫我
以后如何面对你啊！大哥，真的对不起！


　　　　　　　　　　　　　　　４　后记

　　这个世上有一种人，是一棵树吊死的，或说是认定了一件事就是九头牛也拉
不回来。郝盈绝对是这种人。

　　当我还在上海念高一的时候，伤透了心的郝盈独自一人开始了漫漫的打工之
路。在家庭的巨变重重的压向她的时候，他找到了她，关心支持着她，而她却一
直思恋着少不更事的我。这深深的刺激着他。

　　终于在一天的晚上，醉酒的他强暴了她。他跪在她的面前求着她的原谅，而
她也知道他是真心爱着她。早婚他们本该幸福。可是倔强的她始终不能忘记我，
常常在睡梦中呼唤着我的名字。绝望的他终年酗酒，毫无床第之欢的他终于习惯
了风月场。于是，大祸酿成。

　　他哭求着她离开他，而她这时才真正认识到他是自己丈夫，是自己的亲人。
他们相拥大哭！他们离开了那个让他们后悔一生的城市，回到了家乡，开始了艰
苦的创业路。

　　成功后的他们有了一切，却再也不能拥有自己的孩子。

　　每当陈磊劝说郝盈领养一个时，郝盈总是流着泪说：再去治治看。可是陈磊
很清楚不可能了，直到我的出现，陈磊有了自己的主意，他知道如果让郝盈怀了
孕，她一定愿意是和我。于是他劝服了郝盈，一起设计了一切。包括那加了料的
醒酒汤。

　　当陈磊来信告诉我这一切时，我才从深深的愧疚中站起来。

　　０９年７月，孩子满月，幸福的一家邀请我去喝满月酒，还要我一定做孩子
的干爸爸。

　　我快乐的拧着皮箱，走进了飞机场。皮箱里装满了孩子的玩具和一堆器物，
其中还有各种型号的针管。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】