淫事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:25


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 19:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫　事


作者：愚蠢的人
2008/6/30发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在ＳＩＳ注册有好几年了，这还是第一次发原创作品，愚人曾注册过许多类
似的网站，但是说句心里话，像ＳＩＳ这样高水平的只有一个而已，所以也觉得
每个会员都有义务把她办得更出色一点！

　　自己也要尽自己的一份力了！哈，不过，水平实在有限呀！还请各位大大多
多指教。

　　果然各位觉得还过得去得话，也请点下红心，给愚人一个鼓励！哈，先谢过
了先！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一个故事

　　徐伟今年二十九岁，原来是Ｈ县三中的体育老师，半年前因为把女学生的肚
子搞大了，虽然靠着在县政府里上班的舅舅帮忙，没丢了饭碗但还是给发配到Ｙ
镇的中学任教。

　　好在Ｙ乡亦算是个发达乡镇，而且离县城不算太远。而徐伟的舅舅也私下里
交待，以支教的名义待上一年再想办法把他再调回去，当然也警告了自己这个会
惹事的外甥，别再搞什么花样出来。

　　在Ｙ镇中学，徐伟遇到了自己的中学同学陈丽清，她现在是徐伟所在学校的
校长夫人，在乡政府计生办上班。

　　陈丽清比他还大一岁，当年在学校里她是班长没少给顽皮的徐同学欺负。不
过现在已经是风情少妇的陈丽清倒很是帮了徐伟不少忙，也在校长老公的耳边说
了不少他的好话。

　　为了表示感谢，有段时间徐伟便常往校长家里跑，不时的送点什么东西。一
来二去的，两个人也不知怎么的就搞上了，徐伟一米八的大高个儿，在念大学时
便是出了名的沾花惹草的主儿，床上功夫颇为了得，刚开始时陈丽清还是半推半
就娇羞模样，可是几次操穴下来，尝到甜头后便越发的放荡起来。

　　其实她本正当虎狼之年，老公却是身材单薄本事不济，现在有了徐同学那条
又粗又硬的大鸡巴作鲜明对比之后，越发的对自己老公的本事不满了。

　　这天上午徐伟没课，九点多了才起床，没什么事便来到陈丽清的家。她家在
学校后面新盖的集资楼内，一百多平方，刚搬进去不久。最近陈丽清打着给他介
绍女朋友的名号，三天两头让他去家里，只是徐伟得了以前的教训，不敢太过明
目张胆，今天逮到她的校长老公去开会了，只有陈丽清一人在家。

　　徐伟也没敲门就直接进去了，看到陈丽清正穿着粉红的睡衣收拾房间，弯着
腰拿拖把拖地板，低低的领口垂下来，大半个雪白的奶子清晰可见，日渐丰盈的
胴体在半透明的睡衣下若隐若现，很是引人性奋。徐伟这几天都没操女人小穴，
看到这景像鸡巴便发硬了。

　　「坏人，今天舍得来了？」陈丽清白了他一眼，嘴角却已经带上了笑意。她
本是农村姑娘，肤色较黑，脸蛋儿也不很漂亮却是很耐看，再则正当少妇风骚的
年纪，却也颇富风情。

　　「这不是最近很忙么？还没吃，有东西么？」

　　「去死，把我家当饭馆了！现在几点了还没吃？」虽然嘴上这么说，但是陈
丽清还是端了碗粥来，等他稀里呼噜吃完了，往他身上一靠，细细的双手抚上他
厚实的胸膛。

　　「姐，又发骚了，是不是急着让我操穴了？」徐伟笑着用手拍了下陈丽清浑
圆翘臀，只隔了层薄薄的布料，弹性十足让他很是雀雀欲动。

　　「去，没良心的傢伙！」陈丽清狠狠将他的手丢开，却又给他抱回在怀里，
一双手不老实的揉上她的大奶子，让她有点痛，却又有很期待的快感。

　　「轻点！」陈丽清轻喃着，手也摸到了徐伟的鸡巴，这个家伙已经开始硬挺
起来了，隔着裤子磨了几下就硬的更快了。

　　徐伟喘着粗气，在陈丽清脸上吻了几口，一双手则在她身上游遍了，嫌她身
上的睡衣麻烦，手便直接伸到里面去，把乳罩撸上去，捉住一只大奶子狠狠的捏
了起来，这才觉得常常摸的奶子似乎大了许多，也更软了，手感好的很，而且中
间挺立的颗粒轻颤着，磨着很舒服的样子。

　　「嗯……啊……好！」陈丽清早已经是一付发浪的样子，她也确是渴坏了，
这十来天徐伟都没操她，她老公满足不了她，而且又忙着学校的事，连例行的公
事都省了。

　　今天倒是打算一次性的补回来，她眯着眼睛轻哼出叫床声，一只手环着徐伟
的脖子，身子干脆便座在他怀里，又牵了徐伟的另一只手往自己的下身引去。

　　徐伟也乐得她自己引狼入室，手掌摩着陈丽清微凸的小腹向下，才发现她下
面已经很湿了，丝质超薄内裤布料都渗出水来，手指轻巧一转已经找上了熟识的
部位，挺立的阴核正是她最敏感的地方，食指轻轻撩动便直让怀里的风骚少妇浪
叫不已。

　　「啊……真好！」陈丽清长出一口气，这时徐伟的手指已经开始挖进她的小
穴里，分泌出来的浪液将他手指头都完全湿透了，多余的水份更沿着屁股缝流到
他的裤子上。徐伟又用力挖了会，火头更足了，把裤链拉开，叉腿拉出自己的大
鸡巴，说：「来，姐，给小弟舔舔！」

　　陈丽清从他的怀里下来，弯腰把嘴凑到龟头上，亲吻了下，「好乖乖，都这
么硬了！」

　　徐伟给她弄的哭笑不得，「大姐，快点吧！难受着呢！」

　　陈丽清握住肉棒棒，用力撸了几下，看着那只龟头发亮精气神十足，这才塞
进嘴里，津津有味的吃了起来，不一会儿便发出了「噗……噗」的吸食声，徐伟
舒服的坐着享受，另一只手撩起陈丽清睡衣下摆，再把她的内裤拉下来又重新挖
进她的湿穴中，手指进进出出配合着粘滑的浪液很是畅快，过了一会又插了两根
进去。

　　这让陈丽清更发浪了，嘴里把他的鸡巴吞吐着，发出「呜呜」的糢糊声音，
又轻摇着雪白丰硕的大屁股。

　　徐伟的手指渐渐加快，在陈丽清的小穴中插出了「兹……濡……兹……濡」
的声音，浪的她撅起屁股摇晃得更得劲了，另一只手把她的头使劲按下来，让自
己的阴茎在她的嘴里插得更深一些，只顶到喉咙深处，陈丽清气都喘得不顺了，
双手在他胸前乱捶才罢休。

　　甜的差不多了，陈丽清才恋恋不舍的把他的鸡巴吐出来，又搓了搓坚挺的肉
棒棒，心里已经期待着它狠操自己的淫穴了。徐伟把她的身子扳过来，握着鸡巴
在她下身门口转了转，湿漉漉尽是淫水的阴道很轻易的吞了小半个龟头进去。

　　陈丽清有点儿急了：「哎，死家伙，别在这儿，进屋到床上……啊！」最后
的一声惊呼却是徐伟已经把挺硬的鸡巴捅在她的淫穴上，向前一送腰身「噗」的
就直插进去了，流了半天淫水的小穴被硬挺滚烫的肉棒棒填满，让陈丽清舒服的
直哼哼，也顾不上许多了，在厨房便在厨房吧，哪儿不能操穴呢？

　　便这样躬着腰，手扶在饭桌边沿上，让徐伟站在身后用力的插进抽出操得飞
快。

　　「好姐姐，小弟操的你舒不舒服呀？」

　　徐伟可比陈丽清的老公会操多了，鸡巴要粗要硬，操的情趣也多了，一边操
还一边逗她发浪，不像她老公，闷头插一气就完事睡觉。

　　「好……啊……舒服死了，弟……弟……的大鸡巴好会……啊……插呀！姐
姐……美死了……坏人……真是坏人……嗯……来么，再用……力呀……啊，真
好……好……」

　　淫词浪调更激起了徐伟的性奋，用手把陈丽清的右腿抱了起来，让她像是母
狗撒尿般的姿势，涨得粗大的黑鸡巴一刻不停插送得更疾更狠，肉棒子插进她膛
肉里又抽出来，带出的片片半透明淫液，又在他用力的操干下变成白色粘液粘在
二人的性器上，或是随着猛烈交合而飞溅到地上。

　　陈丽清刚才浪了好久又被这种淫浪的姿势操了百余下，便到了高潮边缘了，
身体轻皽着，阴户内膛肉一阵阵紧缩着，夹得徐伟也渐感吃不消，当下越发的狠
了不管不顾的狂操起来，又操了十来下，觉得腰眼处阵阵发麻，精关一松，精液
狂喷而出。

　　他也是好几天没开过萦了，射得又浓双多，全激喷在陈丽清身体深处。

　　「啊……哎！好……弟弟……哥……亲哥……要……死了人家……啊……」
被徐伟的机枪扫射一番。

　　陈丽清也丢了，胡言乱语着下体热热的浪水又喷了出来，上身已经贴在了桌
面上，雪白的大奶子挤的扁扁的，要不是徐伟还扶着她，怕是整个儿的人都要趴
到地上去了。

　　徐伟这回也是操的舒爽透了，鸡巴在陈丽清的热穴中又泡了会才软滑出来，
混合了二人淫水和精液的奶白色粘液从陈丽清的被操得红红的阴道口处趟出来，
顺着大腿向下流。

　　「对不起，姐，刚才太舒服了，没注意就射在里面了！没事儿吧？」徐伟有
点儿不好意思了，拿来纸巾给她擦去下身的残留物，以前可是从来陈丽清可是从
不让他射在身体里的。

　　「坏人，现在才想起来么？」

　　陈丽清张开了双腿，高兴的接受徐伟事后的服务，她的阴毛浓密，连阴唇外
一圈也都是，被汗水和淫水湿得发亮，很淫荡的样子。

　　「啊……别擦了，纸巾都粘在那儿了！」

　　陈丽清叫了起来，原来徐伟没注意，薄薄的纸巾被二人的残留物弄的湿烂，
扯下的白色纸屑粘在陈丽清发情后紫红色的穴肉上，显得很好笑的样子。

　　陈丽清站起身来，刚才他们激操一番，汗水把她身上的睡衣都湿透了还粘上
了粘乎乎的精液，边走边脱下睡衣丢在地上，进了浴室的门。徐伟厚着脸皮也要
跟进去，却被她推了出来，笑骂着：「坏人，还没疯够呀？」。

　　浴室的门碰的关上，但下一刻重又拉开，陈丽清的头露了出来，「喂，有空
帮我看下电脑，不能启动了。」他们家的笔记本电脑是陈丽清老公从学校假公济
私来的，可是两个人都是电脑盲，以前没少让徐伟给修下，其实根本就没有什么
大问题。

　　徐伟没费多大的劲就弄好了，只是系统没设置好而已。

　　陈丽清还在浴室里，他闲着没事就开始乱翻电脑里的内容，无意中发现了一
个文件夹，是隐藏加密的，不过这个也难不倒自诩为高手的徐伟，用了几下便解
开了相当白痴的密码设置，打开一看里面竟然是一组自拍的图像。

　　第一张图便是个裸体躺在床上对着镜头发骚的女人，刚开始徐伟以为就是陈
丽清，当然长得也挺像，可是翻后两三张就发现并不是同一个人了。

　　虽然拍摄者——徐伟猜十有八九就是陈丽清的校长老公，的技术不好，光线
处理的很糟糕，但是图片里的那个女人比起陈丽清来似乎要年轻，皮肤也要来的
白晰些，关键是有一张她张开双腿让拍摄者对准她的下体拍特写时，徐伟便能肯
定了，和陈丽清并不是同一个人。

　　图上的这个女人，阴毛要疏，两片阴唇突出在外面，比起陈丽清的要厚实，
颜色也来的更深一些，显示着她比陈丽清更丰富的性爱经历，而且更重要的是这
女人大腿内侧有一颗很显眼的红痣。徐伟和陈丽清操过数十次，摸遍了她全身上
下每一寸地方，当然不会不清楚她这个部位的特征了。

　　那么，他想，这女人大概是陈丽清的姐妹。

　　嗯，应该妹妹吧，一共二十多张，可惜没有打炮的图，也无从得知拍摄者到
底是不是陈丽清的老公，最后的那几张图里，陈妹妹张开雪白双腿，一手揉着胸
前的奶子，一只手握着电动棒往自己的小穴里杵，两片紫黑色的花瓣外翻，穴口
处湿淋淋一片，一双狐媚眼睛半眯放着电，看样子，骚劲比起陈丽清来只高不低
呀！

　　意外得宝，徐伟作贼心虚的朝浴室那边瞅了瞅，里面还是花花的响着水声，
拿出随身带的Ｕ盘，把图片全拷贝到上面，然后清理掉电脑上的痕迹，关机，拿
起一本杂志坐在沙发上煞有介事的看起来。

　　不一会儿，陈丽清出来了，她换了身淡黄色的低胸连衣裙，正拿丰毛巾擦着
湿漉漉的头发，新浴少妇倒也别有风致。徐伟笑哂哂的伸手将她搂在怀里，脑袋
在她怀里乱拱，引得她咯呼的笑起来。徐伟嗅着她带着沐浴液味道的体香，伸手
捉住陈丽清胸前那一大团软肉狠揉了起来。

　　陈丽清轻挣了几下，脸蛋上又爬出了红晕，嗔道：「啊……坏人，别……别
搞了，都把人家的衣服弄皱了，喂，听到没有，快中午了，先去吃饭啦！」

　　徐伟仿佛没听到的样子，大手又改变路径，直接从她胸前的领口插下去，摸
进奶罩里面，五指戟张抓住陈丽清的奶子猛挤，又不过瘾，用两只手指夹下她大
颗粒的奶头，轻轻的拉扯着，好一番挑逗才把手抽出来，其实倒不是他好心就此
放过她。

　　只是因为他也觉得饿了，刚才只吃的一碗稀饭因为一声盘肠大战早就射出去
了，再说下午还有的是时间可以好好的操陈丽清的骚穴呢！对了，也要问一下她
妹妹的情况。陈丽清红着脸整理好衣服，白了徐伟一眼，她的心里也差不多是同
样的想法。

　　两个人下了楼，在外面可不敢过于亲密了。徐伟说镇里新开了一家海鲜馆很
不错的样子，不如就去那里。陈丽清自然没有什么意见。天气还不太热，距离也
不远，二人便步行着慢慢走过去。

　　到了目的地，这家刚开张的海鲜馆生意很不错的样子，外面停满了车子。徐
伟先找了张空桌让陈丽清坐着先等，自己挤过去点菜，人很多也吵得很，一不小
心给人踩了脚，徐伟正想发火。那人已经忙着道歉：「对不起，对不起，咦，徐
哥？」

　　徐伟一愣，对方是个二十出头的男孩，高高瘦瘦的，穿着白色Ｔ恤短衫牛仔
短裤，斜挎着个背包，模样很相熟可是一下子就是想不起来是谁了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呼，终于写完第一个故事了，好难呀，以前看别人的文章，一分钟能看个百
来字，可以真要自己动手去写，才体会到难度真的是非常的大呀！

　　如果可能的话，希望是能写成一个系列，会有很多不同的故事，由不同的男
女串联起来，计划虽然宏大，但是能力却实在有限，不知到底能作到哪一步了，
哈！

　　而下一个故事的主人公则会是和徐伟偶遇的那个男生，可以先透露下名字：
第二个故事《吴则和方晓旭》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第二个故事　吴则和方晓旭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是接上一个故事的。所谓万事开头难，写第二篇时顺利了些，不像刚动笔
时那样艰涩。不过看到论坛上那些好文章，又觉得自己的还真的是很……，这个
故事是我随意发挥的，能写到哪一步也真的是不太好说，不过对于支持了愚人的
各位大大，奉上最衷心的谢意先！如果可以的话，也请继续支持愚人，谢谢了！

　　果然觉得还过得去得话，也请大大点下红心，再给愚人一个鼓励！先谢过了
先！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「徐哥，你不认识我了，我是吴则啊！」

　　「吴则！」徐伟一拍脑袋，「是你，好小子，几年没见我都认不出来了。」

　　眼前这个叫吴则的大男孩，是他刚从师范学校毕业时在Ｈ县一中实习时的学
生，那时徐伟也是二十岁出头的毛头小伙子，性格爽放，班上有几个男生和他关
系很好，就像哥们儿一样，其中就包括了吴则。后来徐伟分配到了另外一个中学
任教，联系就渐渐少了，却没想到会在Ｙ镇上遇到。

　　「啊，对了，徐哥，我给你介绍下，这是晓旭，我女朋友。」

　　徐伟这才注意到吴则身边还站了个女生，样子清秀文静，俏丽容貌瓜子的脸
型，一双大眼睛很是水灵，上身穿着件粉红色无袖紧身Ｔ恤，衬出丰满娇挺的胸
部和纤纤细腰，下身是牛仔短裤包裹着坚实圆翘的臀部，优美诱人的曲线一览无
遗。徐伟也算是久历花丛，大姑娘小媳妇少女少妇见过不少，上过的也不少，但
这么可人的少女让他也不禁稍一愣神。

　　「这是徐哥，我以前的老师，也是我大哥。」吴则又开始给女友晓旭介绍徐
伟。

　　「你好！」女孩微笑着，绽出两个醉人的浅浅酒窝，声音清丽婉转极好听。

　　「你好，你好！」徐伟忙说，心中不禁有了酸意，这小子，还真行呀，竟然
泡到手了这么正点的女孩子。

　　吴则两人已经在楼上要了个小包厢，便邀徐伟一起吃。徐伟到外面叫上了陈
丽清，四人一块儿上了楼梯。上楼是一条过道，两边都是包厢，过道尽头有一扇
小门，外面是个小阳台。服务员把他们引到一个包厢内，房间不大，装饰得还算
不错，中间摆了张桌子，推开窗就可以看到还远处江边的景色，江风阵阵倒也舒
爽。四个人坐下，晓旭紧挨着吴则，她不多话，只是淡淡的笑着，一付娴静淑女
模样。

　　徐伟又给他们介绍了陈丽清，晓旭水灵灵的眼眸在徐伟和陈丽清两人身上转
了个来回，跟着吴则一样，甜甜的叫了声：「丽清姐！」陈丽清对这个清纯可爱
又懂事的女孩子很是喜欢，招着手说：「晓旭，你过来坐丽清姐这边，让他们两
个一边吹去，咱姐妹说会儿话。」

　　晓旭轻轻应了声，先看了下吴则一眼，才乖巧的移过去坐在陈丽清的身边。

　　两个人聊了起来，原来晓旭姓方，家就在Ｈ县城，父母亲都在外地经商，平
时是和外公外婆住在一起。她念的是省城的财经大学，而吴则的学校刚好在她们
学校的边上，然后因为又是老乡，认识了以后很快就谈起了恋爱，算起来也有二
年多的时间了。然后现在两个人都是大四临近毕业了，最近回来是参加公务员招
考的。

　　这次她到Ｙ镇来是看住在这儿的姑姑，吴则自然是倍着女友来的，不巧她的
姑姑有事外出还未回来，又临近中午了，所以两人到这儿吃饭，没想到正好遇到
了徐伟和陈丽清。

　　很快的，服务员端上了酒菜，徐伟和吴则满了一大杯的啤酒先干下肚，然后
聊开了二人这几年来的事情。

　　「考试考得怎么样？」徐伟边问边又把吴则跟前的酒杯加满，端起自己的杯
子和他碰了下，一干而尽。吴则的酒量也是极好，也一口干了，满不在乎的说，
「嗨，就那样，我报的是公安，笔试可能够呛。」

　　徐伟记得吴则爸爸好像是外贸公司的，似乎颇有能量，便说：「没什么的，
不是还有面试么，再说今年公安招的人多，小则你还有的是机会，哥哥先祝你马
到成功了！」

　　二人又干了一杯，徐伟又问起方晓旭。她却说自己考得也不是很理想，不过
已经在会计师事务所找了份实习的工作，过几天就要可以去上班了。

　　大家又说了些话，气氛越发的热烈，吴则甚至开起了徐伟和陈丽清两人的玩
笑。

　　正说着，徐伟的手机响了，一看是自己的同事周嵩打来的。他告了个罪，开
门走到外面过道上接听，周嵩和他一样也是体育老师，最近正谈着女朋友，来找
徐伟替他下午的课。

　　徐伟本不想答应，他下午还和陈丽清有场好戏要上演呢，可是经不住周嵩的
一番好说歹说，又敲了他一顿要在县城笑盈楼酒店请客，才说定下来。

　　挂了电话，徐伟顺便去了下卫生间。进到里面，他才发现是在二楼外的阳台
上用木板搭出来的一个建筑，只有四五个平米，一个蹲坑的便器，看来条件真简
陋的可以。

　　小便完他伸手去按水笼头，却无意中发现靠里面的墙壁竟有条裂缝，被一块
长方形木板遮住，拿开木板，可以看到一条离地面只有四分之一米高，大约十厘
米长，手指头的宽度的缝隙，被人用木条堵死。他好奇的把木条拨出来，弯着腰
凑过去一看，果然，透过缝隙可以看到对面的女卫生间，那一边正好在水箱的旁
边，很隐蔽，只是要更小一点。

　　徐伟心想这大概是这儿的男员工弄出来专门偷窥女人上厕所用的，他也不想
揭破，与人方便嘛！便又把木板放回原处，卫生间和他们的包厢隔了有四个房间
的距离，徐伟刚走回到包厢的门口，正想推门，便听方晓旭说要上洗手间，然后
是椅子拉开的声音。徐伟的脑子一转，立时悄悄转身跑回到男卫生间的门口，拉
开门进去反锁好，这时已经可以听到外面方晓旭的脚步声了。

　　徐伟觉得有点儿紧张，连自己也不明白为什么会下意识的作出这一连串的动
作来。再次把木板移开，拨出木条，徐伟弯腰把脸贴在墙缝边上，虽然味道不太
好闻，但是能一窥美人儿如厕也顾不上这许多了。

　　隔壁方晓旭已经进了洗手间，转身把门关好，站到便器上，开始解牛仔短裤
的皮带，然后是里面的白色内裤，双指拉住内裤边缘轻轻扯下来，丰满雪白的盈
盈翘臀就展现了出来。透过那条裂缝，被徐伟看过了大半去。他一想到刚才还坐
在一起的小美人现在正在隔着仅一堵墙的地方宽衣解带，徐伟的心跳徒然加快，
裤裆内已经昴然而起，蠢蠢欲动了。

　　当方晓旭蹲下开始排尿时，徐伟也趴得更低了，脸几乎都贴到了地上，墙缝
隙还是太小，看不清全貌，但他还是可以看清楚方晓旭大半个阴户，呈现着可爱
的馒头形，粉嫩颜色，和那个被他干大了肚子的高中女生差不多，只是发育的更
成熟了些，她的阴毛并不重，而且还是修剪过的，两爿肥美的穴肉边上布着淡淡
的稀疏毛发，真的是无比的诱人，徐伟看的血气翻，恨不得马上就冲到隔壁去把
她压在身下好好的操一炮。

　　方晓旭自然不会知道一墙之隔的地方会有男人在偷窥，蹲下，一股白色的尿
液便激射而出，冲在便器上发出「花花」的响声，听在徐伟的耳里，真不饬是世
上最动听的音乐了。

　　很快，方晓旭就尿完了，身体稍向前倾，收腹挤压膀胱，两瓣微微突出的小
阴唇开合着，让残留的小股尿水流出，然后雪白的桃子形屁股稍稍抬起，向前微
厥着，右手拿了纸巾开始擦拭粘在上面的尿液，她小心的沿着穴肉间的裂缝向后
擦干净屁屁，才站起身拉上裤子，又整理了一番才出去。

　　整个我的过程，徐伟的眼睛一眨不眨的盯着方晓旭下体看，一边拉开拉链，
把自己的大鸡巴掏了出来，一只手握着鸡巴搓的飞快，直到方晓旭出去了才暗骂
了声：「妈的！」，偷看小美人儿撒尿真的是比搞人家老婆还要来的刺激呀！

　　只是他现在的肉棒棒硬挺的实在是难受，干脆便面对着墙打起了飞机，脑海
中回放着刚才那香艳刺激的图面，又幻想着自己正把方晓旭那个清纯可爱的小女
人压倒在床上，鸡巴狠狠的操干进她的小穴中……很快的，他便射出了奶白的清
液，流在墙上又缓缓滴落。

　　回到包厢内，吴则正和陈丽清在说笑着，不知道讲了什么笑话，把她逗笑得
花枝乱颤。徐伟做贼心虚的瞄了下方晓旭，却发现她也正捂着小嘴，吃吃的笑，
肩膀轻轻抽动，模样十分可爱。

　　陈丽清问徐伟干什么去了，他便编了个学校有事找的理由蒙混过去，不过大
家也都没有在意。吴则的口才很好，也很会哄女人欢心，不停的逗着陈丽清和自
己的女友，气氛很好。只是徐伟一时却有点儿心不在因，有意无意的在方晓旭红
艳的脸蛋和丰盈的胸前扫来扫去，暗吞着口水。

　　时间过得很快，差不多快下午一点了。这时方晓旭的手机也响了，是她的姑
姑打来的，原来她已经回到家了。

　　反正大家也酒足饭饱了，便都站起身来。徐伟和吴则还为谁付钱推托一番，
最后还是徐伟掏了腰包，他对吴则说下次会和陈丽清一起去县城找他们俩，到是
再请回去。

　　下了楼，吴则是开车过来的，一辆马自达越野车，是他老爸单位开出来的。

　　方晓旭说还是先送徐伟他们两个人回家吧，陈丽清说不用不用，反正自己还
要去办公室办点事。吴则却是说什么也不肯，说丽清姐这么见外就不好了，上车
上车，我送你去。

　　陈丽清推托不过，便和徐伟一起坐住了后座。先开去徐伟的学校，很近，两
分钟就到了，徐伟在学校门口下了车，和吴则方晓旭二人告别，临走前乘着他们
不注意，在陈丽清的丰满大腿上捏了一把，又使了个眼色。

　　陈丽清中午喝了不少酒，脸还是红红的，更衬出少妇风情，眼眸轻转，淡淡
一笑，她自然知道和徐伟下午的约定。

　　方晓旭的姑姑家住在小镇的老街区上，路很狭窄吴则的车子很快就开不进去
了。方晓旭抱了自己的包包，对他说你先送丽清姐去单位好了，我自己进去，你
等会儿再来接我就行了。然后又和陈丽清道别。

　　吴则站在车边，一直看着方晓旭的身影，她不时的转身笑着挥手，吴则等到
她的背影转过一个街角看不到了才重又上车。

　　「你们小两口还真是要好呀！」陈丽清笑着说，「连我都有点儿眼红了。」

　　吴则摸摸鼻子，「晓旭对我一直很好，我也很喜欢她。啊，对了，丽清姐，
你们单位在哪儿呀？」

　　车子开出老街区，上了新建完工的大路，陈丽清上班的计生办在镇政府大楼
内，位于位于Ｙ镇新区，有十多分钟的路程。陈丽清对这个大男孩很有好感，一
路上两个人说说笑笑，聊得很开心。

　　来到镇政府大楼，这是一幢新建的四层大楼，很气派。吴则的车在大楼后面
停下，便随着陈丽清走上三楼。

　　还没上班，所有没什么人，陈丽清所在的计生办在三楼的最里面，开了门进
去，陈丽清给吴则泡了杯茶，说：「小则你先坐着，我打印下文件，很快的。」

　　吴则说没事，你慢慢来，反正我也是闲着没事。

　　喝着茶，吴则没事踱到门口的岗位牌前，包括陈丽清在内的五个人的半身照
片都在上面。吴则发现了一个叫做刘茜一的女人，年纪似乎比自己大不了多少，
圆圆的脸，大大的眼睛笑得很甜，又带着股野性。

　　整个办公室分里外两间，外面三张办公桌，靠墙排着一列档案柜子，陈丽清
的办公室在里间，面积稍小点，角上支着张简易床。

　　「小则，你过来下，帮我看看这文档怎么不能打印了？」陈丽清的声音在里
面响起来。

　　吴则过去，陈丽清正支着腮坐在电脑前有点一筹莫展：「怎么回事呀？没反
应了！」，喝过酒后，她脸上还是红红色，肉感鲜艳的红唇轻轻厥着，充满了少
妇的风骚性感，让吴则的小心肝也不禁一跳。

　　「我看看。」说着，吴则故意紧挨到陈丽清的身边，眼角一扫，她穿的连衣
裙胸口开得比较低，居高临下清楚的看到陈丽清性感诱人的乳沟和丰满鼓涨的雪
白胸口，还有粉红色乳罩的蕾丝花边角，与自己女友截然不同的成熟风韵少妇味
道，让吴则不禁悄悄吞了口口水。

　　陈丽清似乎毫无察觉，吴则弯下腰，把脸贴近她耳旁，故意伸出手按在她握
着鼠标的手上，说：「让我来看看。」

　　陈丽清愣了下，吴则几乎是抓着她的手了，还有意无意轻抚着，她脸一下子
红了，但又不好意思责怪他，便轻轻的挣出来。吴则觉得她的手也是肉感十足圆
滚滚的，手感很好，正想着多揩点油，陈丽清却已经抽手出去了，心里不禁有点
儿失落，但脸上还是一付正常自如的神色，装模作样的查看了下电脑，才说可能
是打印机的问题。陈丽清从他脸上看不出什么失态的样子，便觉得是自己太多心
了。

　　吴则绕到办公桌的后面，半蹲下身子，去检查打印机和电脑的边接线，果然
是连接电脑机箱的插头松动了，他又低伏下身体，半钻到办公桌下。这样一来，
他便可以很清楚的观赏到陈丽清伸在办公桌下的一双丰腴美腿了，她的连衣裙下
面不长，又因为坐姿的关系，露出了大半截的大腿，而且距离又是如此之近。

　　吴则随便拉了几下电线，嘴上说：「丽清姐，可以了吗？」身子却又向她的
下身靠近了些，歪着头从陈丽清两腿之间尽量瞅进去。

　　「哎呀，还是不行呢！」陈丽清说。当然是不行的了，吴则此时正贪看着她
下面风景呢，虽然看的并不真切，只能从空隙中望见大腿根部一角白色的丝质内
裤，包着鼓卜卜涨乎乎的诱人隆起，虽然是幸苦又危险，但却令吴则觉得很是刺
激。

　　这时陈丽清才似乎查觉出有点儿不对劲了，站了起来，倒把吴则吓了一跳，
慌乱中头一抬正撞在桌角上，「碰」的发出很大的响声，他「哎呦」一声抱着头
叫起疼来。

　　陈丽清忙走来，「小则你没事吧，快让丽清姐看看！」

　　吴则一面说没事没事，却又抵下头让陈丽清给他摸摸撞到的部位，其实还是
很痛的。陈丽清在他头上揉了几下，还真撞出一个包，想到刚才他一定是在偷看
自己下体，不禁又好气又好笑，「坏小子，作坏事得报应了吧？」

　　吴则脸皮倒是厚，装出一付被冤枉的样子，苦着脸说：「哪有啊！」偷偷瞄
了眼陈丽清，看到她并无不悦的样子，便又把身体挨近了几分，闻着淡淡的带着
成熟风骚少妇体味的气息，心中不由一荡，「其实都是丽清姐的错嘛。」

　　「啊？」陈丽清不妨他倒打一耙，正一愣神呢，却不意吴则把脸凑到她的跟
前，几乎是贴着她的脸颊了，很嚣张的从脸颊沿着脖子嗅下来，还很夸张的抽动
着鼻子，甚至还把鼻尖顶在她高耸的胸前用力擦了几下，又抬起头来，很认真的
说，「都是丽清姐，你长得这么美，我忍不住呀！」

　　陈丽清被他这嗳味的动作和言语吓了跳，下意识向后躲开，但又觉得眼前这
个大男孩实在过于嚣张，不该纵容他，心里却又不禁的带了丝丝甜味，毕竟叧个
女人被男人夸赞美，都是不会反感的，所以本打算教训下他的，说出口却又变了
味道，「坏小子，嘴巴倒是甜，自己有一个那么漂亮的女朋友，还来欺负丽清姐
么？」

　　倒是带着酸味了。

　　「哪有，我说的是认真的。」吴则很是一本正经的说，眼睛直盯着陈丽清的
眼眸。

　　陈丽清的脸颊一片红晕，让吴则盯着看竟让她的心里莫名的发慌了，好像作
坏事的是她一般，小女儿态的嗔道，「信你才怪？」刚想转身却又给吴则一把搂
住身体。

　　「啊！」轻呼出声，觉得不应该这样，意识中想要挣扎，但是身体却没有一
丝力气反抗，软蹋蹋的倒在吴则的怀里。

　　「姐姐的美，和晓旭是完全不同的类型嘛！」吴则仿佛喃喃一般的低语就在
她的耳边响起，带着强烈的杀伤力，脸颊温柔的摩沙着她的皮肤，舌尖挑逗的在
她耳垂上打个转，又用嘴吻着她耳后的肌肤和发丝，再沿着脖子向下一点点吻下
来，点点轻吻仿佛蜻蜓点水般，在她心里投下阵阵涟渏无法平静。

　　「姐姐你的美，是成熟女人的美，风情十足呀！」吴则双手搂着陈丽清，掌
心贴在她微凸起的小腹上，仿佛引燃了一阵火，滚烫的欲望从小腹处升腾而起，
将陈丽清仅剩的一点理智烧的一干二净。

　　吴则显然是个对付女人的老手，虽然他的年纪比徐伟还要来的年轻，双手老
到的在陈丽清的身上游走，揉捏得恰到好处，嘴唇则是点点的亲吻着她的每一寸
肌肤，从上到下，又从下到上，最后停落在陈丽清丰满的红唇上。

　　「啊！」陈丽清发出饥渴的呼声，全身又酥又麻，酸软无力，却旋即被吴则
抓住机会侵入到小嘴巴里去，蛇般灵活的舌头钻入钻处，又搅住了她的香舌缠绵
起来。

　　没想到这个比自己小了五六岁的大男生嘴上功夫这么了得，连和徐伟偷情时
也不会有这么香艳的寄遇，意乱迷情之下，陈丽清的舌头被他勾引出红唇之外，
被吴则咬住，蛇吻起来。

　　二人口舌用力的交缠在一起，像是要把对方的都吞下去一般，发出啧啧的吮
吸声响。吴则见火候已到，手掌便攻占陈丽清胸前的置高点，终于将她的一对丰
硕的大奶子握在手里，尽情用力的蹂躏，虽然还隔着衣服和里面的胸罩，可手感
一如意料中的好，柔软的像是一团软乎乎又带着弹性的面团团，想怎么揉便怎么
揉想怎么捏便怎么捏。觉得还不过瘾，右手伸到陈丽清的背后，去拉她连衣裙的
拉链。

　　陈丽清下意思的抗拒了下，却又给吴则长长的吻住了，呼吸紊乱两颊飞红，
下身小穴中已经卜卜的吐着淫水了，心中恨不得让他狠狠的操穴一回，哪还想的
到反抗？

　　吴则顺利的把连衣裙从陈丽清的头上拉了出去，把她胸罩的罩杯往上一推，
双手抓住了两只肉肉的大奶子，狠搓了几下，又张嘴吃起了她的奶子，伸出舌头
轻扫着她敏感挺立的奶头，再沿着深褐色的乳晕打着转。陈丽清美的慌，半眯着
眼睛直哼哼，吴则抓着两只大奶，左右开吃，忙的不亦乐乎。

　　「啊……嗯……嗯！啊……好弟弟……啊……别……」看陈丽清越发的浪起
来，吴则把她一抱，按倒在办公室里面的简易床上，自己飞快的脱了衣裤，他身
高有一米七八左右，虽然并不胖，但是肌肉却是相当的结实用劲，尤其是一只又
粗又长的肉棒子，直挺挺的傲然昴扬在陈丽清眼前。

　　「好……好大！」陈丽清忍不住轻呼出来，的确是大，比起徐伟的也是有过
之而无不及。一想到自己将会被这么出色的肉棒子操穴，陈丽清的小穴里不自主
的又吐出淫水来。

　　「来，姐，轮到你让我舒服了。」吴则说着，便把陈丽清的身子扳过来，二
人成６９式，自己分开陈丽清的大腿，扒开她两瓣已经充分发情的唇肉，伸出舌
头舔了下去。

　　「哇，姐，你流了好多水呀！」吴则戏屑的说，不过陈丽清已经顾不上害羞
了，双手握住吊在自己眼前的大肉棒子，一张嘴便吞了下去，「嗯，好粗！」她
含糊不清的说，却更让她惊喜了，才吃了一截进去，嘴巴便已经填满了，有点辛
苦，恋恋不舍的吐出来，伸出舌头对着龟头又舔又吻，同时小手又套又搓，尽心
尽力的服侍起吴则的大鸡巴。

　　另一边吴则也是口舌并用，将陈丽清的肉穴吃的啧啧水响，她分泌的水份很
是丰沛，小穴周围已经是泥黏一片，乌黑的毛发被打湿了贴在穴肉边真是说不出
的淫浪。他竖起舌头，轻点在陈丽清的阴核上，然后转动，如是几回又把舌头舔
进她的阴户中，吃起她的分泌来，美得陈丽清的身体一阵阵发僵，淫水更是流的
欢了。

　　吴则见陈丽清已经骚浪的可以了，而且自己的大鸡巴也涨的难受，便把她身
体扶正，说：「姐，让我插吧！」

　　「好，好弟弟，快来插姐姐，姐姐好想让你插，让你操穴。」陈丽清有点儿
迷糊的喃喃着，一只手却还不肯离开吴则的大鸡巴，紧紧的扯住了生怕一松手便
会让它飞走了似的。

　　吴则暗暗好笑，他自己躺在床上，说道：「姐，你自己坐上来吧。」

　　陈丽清以前很少用这种姿势的，不过此时哪还顾别的，爬到吴则的身上，张
开大腿，反手握住吴则的大肉棒棒，对准自己的裂缝，身体一沉坐了下去。

　　「啊……啊……真……好……啊！」身体被火烫硬实的大鸡巴填进去，那感
觉，浪得陈丽清又发起骚来。

　　吴则也感到了陈丽清身体里滑腻温暖的包裹，鸡巴越发的硬挺了，抬起腰身
便轻操起来，陈丽清感到那硕大的龟头直顶到自己的子宫颈口，有点疼但更多的
却是要飞上天去一般的快感。

　　吴则的动作也越发快起来，鸡巴猛提猛抽，操着陈丽清穴肉，发出「啪啪」
的肉响，大力的把她的身体操的向上又坐下来，一对丰盈的大奶子在胸前乱晃，
叫床的声音更响更浪了。乳白色的透明淫液被抽插的鸡巴带出来，挂在吴则的蛋
蛋上，又被甩到床单上。

　　本来陈丽清还自己上下摇摆着肥大的屁股，可是给吴则这飞快的一操，身体
酥软到都快支撑不住了，双手前倾支在床上，半倒在吴则的怀里，只是尽量把屁
股翘高，迎合着他的插入。而吴则扶住了她的腰身，操的速度渐渐的加快了，坚
硬的肉棒子飞快的进进出出，干得她红色的穴肉都翻了出来，好多次都几乎顶到
陈丽清身体的最深处，让她浪叫不已，欲仙欲死，叫床声回荡在办公室内。

　　陈丽清又给操了数百下，只觉得前所未有的快感仿佛浸没了全身，淫水一股
一股从小穴内喷着流出来：「啊……好弟弟……好……啊……好小弟好会插……
姐……嗯……姐的穴……的小穴都给你操穿了……啊，不……成了……要……快
要……」却是高潮已临。

　　吴则给她的骚浪样子亦是挑逗的火大，鸡巴也未曾抽出来，便又翻身把她压
在了身下，提臀沉腰，双手勾住陈丽清的腰间，重又猛插狠操起来，这下子是火
力全开，更不怜香惜玉，龟头每一下都撞到她的子宫口，抽出重新狠狠的插入。

　　陈丽清本就在崩溃的边缘了，哪还能经的住这么操？身体弓起成了美丽的弧
形，嘴巴大张着，却连叫床声都发不出来了，口水沿着嘴色滴落，又给操了二十
多下，终于丢了。

　　吴则仍在猛操着陈丽清的淫穴，他一低头便能看到自己的大鸡巴在她的身体
内进进出出，还有她高潮时销魂的模样，这让他十分兴奋。而且身下美少妇的小
穴内，湿滑黏腻的膛肉层层褶褶此时更是紧紧的箍住他的肉棒棒，实在是舒服的
紧，又插了十几下，感觉也是到了紧要关头了。

　　「姐，我要射了，啊！要拨出来么？」

　　陈丽清此时正淫浸在如浪潮般袭击而来的快感之中，下意识的抱紧了吴则的
身体，双腿夹得更紧了，「啊，别……别……出来……嗯在……里面好了，好弟
弟……射给姐姐好……好不好？」她早上反正都已经是给徐伟内射过了，也不在
乎再被射一次。

　　吴则自也是求之不得，把大鸡巴死命的插几下然后抵在陈丽清身体深处，射
出了浓浓的精液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一集中会方晓旭的份量会大大增加，也会有她爱爱的场景，不过和谁呢？

　　和吴则还是另外的男人呢？愚人还没有想好。

　　还有就是陈丽清的妹妹陈乔清好像也该要出场了吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 19:20 编辑 ]