紧缚特工Ｕ－８９
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 17:01

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 22:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　紧缚女特工　
　　　　　

作者：坑神
2008/07/27发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　紧缚女特工　（１）

　　这是一个在外国流传很广的紧缚类漫画故事，人物我是照搬的，人物介绍和
画象：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｔｈｅｒｏｇＵｅｓｇａｌｌｅｒｙ。ｃｏｍ/ Ｇ
ｒｅｃｏｓｇｉｒｌｓ/ ＭａｉｎＰａｇｅ。ｈｔｍ

　　Ｕ—８９：是一位喜欢穿乳胶紧身衣和高根鞋的最性感的美女特工的代号，
她有着黑色的短发和性感的红唇，许多敌对特工都曾试图击败这位著名的特工，
但是她最终还是用她的才智和格斗术战胜了一切敌人，但是有时候，她也会被抓
获受尽凌辱，实际上，这种情况出现了很多次。

　　她的任务是保护一位继承了巨额财产的孤儿：年轻美貌且喜欢运动的金发女
郎格温朵琳，当她不忙于解救朵琳的时候或者自己被数不清的敌人俘获的空闲时
间里，她喜欢高尔夫，象棋，击剑，她非常擅长这些运动，甚至可以将一只手捆
在身后而游刃有余。

　　朵琳：是一个金发美艳的年轻孤儿，她似有吸引人来绑架的超级力量，不管
这些是为了她的钱还是她的性感的身体，为了保护她，她现在与超级间谍的Ｕ—
８９一起生活。但是很奇怪，她仍然被许多人冲进住所绑架并捆起来，但她好象
并不介意被人用绳子紧紧捆成性感的肉棕的样子。

　　朵琳的目标是要成为一个象Ｕ—８９一样的超级特工，但是她现在甚至连一
个绳结都解不开，此外，她还不得不把她的私人时间从她最喜爱的运动上分出一
大部分到被坏人绑架上来。

　　Ｋ—１５：也是一位和Ｕ—８９同在一个机构的特工，有着一头红色长发的
她美貌丝毫不逊于Ｕ—８９，她的主要职责似乎是将大家从Ｕ—８９的敌人以及
Ｕ—８９自己失控的紧缚游戏中解救出来，她有时候喜欢拿Ｕ—８９恶作剧，并
且似乎也很喜欢捆绑游戏。

　　女伯爵Ｍ：３０岁左右的成熟毒辣的女人，是Ｕ—８９和朵琳最大的敌人，
她认为自己绑架美女贩卖的生意大幅度下滑都是Ｕ—８９坏的事，所以她竭尽全
力想把Ｕ—８９最喜欢的东西：朵琳弄到手，当然最好也能将Ｕ—８９一起抓来
狠狠的蹂躏一翻再卖给性奴组织赚一大笔钱是最好不过的事。

　　这一天，Ｕ—８９和朵琳只穿着内衣在家里「练习」解绳技巧，Ｕ—８９用
一条绳子先捆住朵琳的双手，然后慢慢的朝上将朵琳的玉臂也并拢在一块捆住。

　　「朵琳，这次希望在我回来之前，你能够想办法把绳子自己解开哦」Ｕ—８
９一边捆一边笑道。

　　「好的，我一定好好练习，我一定要象你一样成为一名出色的女特工……」
朵琳回过头微笑道。

　　「所以你要加倍努力啊，呵呵……」Ｕ—８９带着狡黠的微笑，很快将朵琳
穿着吊带丝袜的双腿也捆了起来。

　　「很紧呢，这次也要四马攒蹄吗？我觉得那样挣脱的难度更大，正好用来练
习呢……」朵琳动了动被紧紧捆着的身子说道。

　　「好，那就如你所愿好了……」Ｕ—８９高兴的将朵琳修长的双腿大小腿折
叠起来，仔细的用绳子捆好，然后用一团丝巾塞住了朵琳的张开的小嘴。

　　「呜！……」朵琳身朝下压在床边，小嘴很快被丝巾塞满，然后Ｕ—８９就
用一条布带勒住丝巾和朵琳的双唇，拉到朵琳脑后系紧。

　　「乖，你被捆着的样子真可爱，我一会就回来，慢慢享受吧……」Ｕ—８９
抚摸着朵琳的金色长发，俯身吻了朵琳的脸一下，然后便穿上衣服，戴上黑色的
长筒胶手套，开门离去了。

　　「呜……」朵琳在床上开始了她的「练习」，绳子捆的很紧，以她的技术根
本不可能解开，不过她很喜欢这种被紧紧捆着的感觉，每扭动一下身子，全身的
肌肤都能感受到那扎实的勒感，还有嘴吧被堵着，喊不出声的无助的感觉竟然让
她觉得很着迷。

　　正在她享受「练习」的时候，突然门开了，但是回来的不是Ｕ—８９，而是
曾经为了财产绑架过她的４０多岁的叔叔马克？

　　「呜……」朵琳看见马克摸进来很慌张，拼命的扭动着身子想喊人，但是被
塞的死死的小嘴怎么也喊不出声音。

　　「哈哈，真让人惊喜，连捆人的功夫都省了。」马克笑着拿着绳子走到被捆
成一团的朵琳身边，用嘲弄的眼神看着被绳子紧紧捆着的朵琳，但是他马上被朵
琳仅穿着内衣丝袜的性感美艳的迷人身体迷住了，她的胸部在绳子的捆勒下是那
么的挺拔，好象两个大大的肉包子，随着朵琳的呼吸和挣扎在不停的颤动。

　　「我改变主意了，我想你和Ｕ—８９住一起一定很寂寞？所以才经常玩玩这
种龌龊的小游戏自慰是吧，叔叔这就让你好好的满足一下……」马克说着脱下裤
子，露出了那根丑陋的肉棍，将朵琳的身子翻过来，一把扯掉了她的薄如蝉翼的
内裤，对着蜜穴就直插了进去。

　　「呜哦哦……」朵琳被插的娇声呻吟起来，她的叔叔双手握着她胸前的那对
大肉包子，使劲的在她紧收着的肉穴中抽插，爽的个不行。

　　不知道过了多久，朵琳被马克干的蜜穴里满是白浊的精液，马克似乎还不过
瘾，捏着朵琳的肉乳使劲一掐，然后将最后一股精液射进了朵琳的子宫中，朵琳
被射的翘起屁股，呜呜的娇叫了两声，马克这才气喘吁吁的停下来，抽起裤子，
休息了一会，将朵琳抱出了大门。

　　「来吧，宝贝，我们回家慢慢玩，我想我们在等待赎金的日子里会相处的非
常『开心』的。」马克将朵琳放在了车后座上，然后一路朝自己的别墅开去。

　　马克的别墅位于市郊一片小树林旁，非常隐秘，对，如果路上他的车牌没被
Ｕ—８９认出来，估计很难找到那里。

　　Ｕ—８９上次因为证据不足没能让警察逮捕马克，所以一直在提防他再次打
朵琳的主意，正巧她开车回家的时候，认出了马克的车子，而且方向是从家那边
过来，她立刻就猜到发生了什么事情，所以便一直尾随而来。

　　马克下了车，将朵琳从后座上抱出来，径直走进了别墅地窖。

　　「果然这个混蛋再次绑架了朵琳，我猜的没错，哼，这次一定要收拾你！」
Ｕ—８９躲在树丛中说道。

　　「但你要先被收拾了！臭婊子！」Ｕ—８９身后突然传来两个男人的声音，
没等她回过头来，一团带有浓烈药味的手帕正好捂在她的口鼻之上。

　　「迷药……呜……呜……」Ｕ—８９只觉得一阵头晕，抓着对方的手摇晃着
身子踉跄了几步，便被对方将她的右手拧到了背后，同时，她穿着超短紧身皮裙
和长筒丝袜的双腿被另一人紧紧抱住，两个人将Ｕ—８９拖到一棵树前，将她的
双手绕到树后后捆了起来。

　　「你们是谁……竟敢暗算本小姐？快放开我，否则让你们好看！」Ｕ—８９
稍微清醒了一些，对着蹲在身前抱住她双腿的男人喊道。

　　「让我们好看？哈哈，就凭你现在这个……噢？」男人抬起头轻蔑的笑着，
一不留神，却被Ｕ—８９挣脱了右腿，一脚正顶在他的下身处。

　　「哼，怎么样，舒服吗？」Ｕ—８９看着呻吟中的男人得意的笑道，但是此
时她的双手已经被牢牢的捆在了树后，动弹不得，很快她的双腿就被重新抱住，
并紧贴着树身并拢着捆了起来。

　　「哼，我可事先警告你们，捆我可要捆紧点，否则被我挣脱了，就没有刚才
那么便宜了，哈哈哈……」Ｕ—８９双腿被缚，依然猖狂的不行，把那个被她踹
到的男人气的要死，站起来就用那团手帕塞住了她的嘴巴。

　　「呜哦……」Ｕ—８９的嘴被彻底封了起来，嘴里塞着手帕，外面再用绳子
连同她纤细的脖子一起紧紧的勒在了树干上。

　　「臭婊子，够紧了吗？还是太松了不过瘾？嗯？」两个男人用绳子把Ｕ—８
９的身体及双腿和树干一连捆了十几圈用力的勒死，把Ｕ—８９的身子都勒得凹
了下去，两道夹着她胸部的绳子，更是将她的乳房勒得滚圆的，几乎要把衣服撑
破。

　　「好了，这个臭婊子一动都动不了，我们进去跟马克说一声，等赎金到手了
也好分一份，哈哈。」

　　不过没等两个男人去找马克，马克从地窖出来的时候，听到树丛中有声响，
已经自己走了过来，看见前次坏了他发财大计的Ｕ—８９被自己第一绑架朵琳时
雇佣的打手抓住，别提有多高兴了。

　　「哈哈，看来今天是我的幸运日，Ｕ—８９你个臭婊子，我刚干完朵琳那小
骚货，没功夫招呼你，你们两位替我好好的让她爽爽！」马克笑道。

　　「等等，我们本来是想来找你想点发财的路子，偶然发现她在跟踪你的车子
就一起跟来了，没想到你又对那小美人动手了？先说好，赎金到手了我们俩也要
分一份！」

　　「没问题，只要把Ｕ—８９这个贱人解决了，就没人可以阻止我们发财了，
啊哈哈……上啊，我好象看看她被男人干的浪叫的样子。」

　　于是那个没被踹中下体的粗壮男人，便脱下裤子，原本看着Ｕ—８９那傲人
的身材和高挺的乳房他早就受不了了，即使马克不来，他也会先把Ｕ—８９奸了
再走。

　　「呜……」Ｕ—８９穿的开胸白衬衣被男人一把扯掉了胸口的扣子，露出了
一对硕大的乳房，接着，那男人将Ｕ—８９的短裙卷到了她的腰间，然后将她的
蕾丝内裤退到大腿处，对着那一片茂盛的快活之地，毫不迟疑的插了进去。

　　「呜哦……呜呜……呜噢……」Ｕ—８９被捆的一动也不能动，只能紧贴着
树干上下蹭着身子发出微弱的呻吟声，那男子搓着她的乳房抽插了许久，将肉棒
完全顶进Ｕ—８９的蜜穴之中，然后龟头贴着Ｕ—８９的子宫口戳了几下，便抽
搐着将大股的精液全部射进了Ｕ—８９的子宫里。

　　「呜哦哦……」Ｕ—８９闭着眼睛大叫起来，但是最后发出来的声音还是十
分微弱，因为她的嘴实在是被堵的太严实了。

　　「好了，让我们去喝一杯，然后再想想怎么要赎金，把这臭婊子留在这喂蚊
子，这附近没人经过的。」马克看了看Ｕ—８９大腿间流下的那股白色的粘液，
满意的和两个打手开车离开了。

　　「呜……」Ｕ—８９在他们走后，开始尝试挣脱绳子，两个男人捆的很紧，
几乎没有任何松动的缝隙，不过Ｕ—８９的手指还是自由的，于是她先摸着了最
接近手腕处的绳结，慢慢的用指甲抠松，然后将指甲尖伸进去，一点点的将结解
开，先解放了手腕，再慢慢的朝上拉扯，过了几分钟，她便将手上的绳子解完，
将捂在嘴上的手帕抠了出来，因为手帕上有残留的迷药，使她昏昏沉沉的，差点
睡过去，好在药的浓度不高。

　　Ｕ—８９弯下身，将捆着双腿的绳子也解了，然后活动了一下被绳子勒得淤
青的身子，便朝地窖走去。

　　「朵琳？」Ｕ—８９见地窖们锁着，于是从一个小窗口钻了进去，发现朵琳
被绑在了一张椅子上，绳子还是她捆的。

　　「呜……」朵琳见Ｕ—８９来了，高兴的呜呜叫了起来。

　　Ｕ—８９对她做了个小声的手势，然后看看四下无人，便上前帮朵琳解了绳
子，扯掉了她口中的塞嘴布。

　　「呵呵，看来你还是没有长进呢，绳子还是没能解开。」Ｕ—８９笑道。

　　「啊……啊……是马克叔叔绑架了我，还有……」

　　「好了，宝贝，我都知道了，不然我也不会找到这，你受委屈了，我迟早会
让他好看的。」Ｕ—８９吻了朵琳的双唇轻声说道，然后拉着她的手从窗子爬了
出去。

　　「朵琳，你赶紧去报警，为了不让他们发觉你已经逃走了，你要把我再捆起
来，就在这棵树上。」Ｕ—８９带着朵琳回到那棵树前，将地上散落的绳子交给
了她。

　　「知道怎么捆我吗？我紧贴着树，把双手反背到树后，交叉起来，你就用绳
子把我的手腕先捆在一起。」

　　「可是你会不会很危险？」朵琳边捆边担心的问道。

　　「不要紧，他们能拿我怎么样？对了，要捆紧些，要跟他们捆我的时候一样
紧，这样才不会被他们看出来。」Ｕ—８９回过头说道。

　　「这样可以吗？你会不会太难受了？」朵琳收紧了绳子担心的问道。

　　「再紧些，再紧些……嗯，差不多了……把我的双腿捆好，对，我记得他们
一共捆了十二道绳子，从脚踝开始，好……收紧……再紧些……」Ｕ—８９低头
看着朵琳捆绑自己，边看边指导着。

　　「现在好了吗？已经很紧了。」朵琳将Ｕ—８９全身上下紧靠着树干重新捆
了起来，绳子跟原来一样，深深勒进了Ｕ—８９的肉里。

　　「让我动一动看看……不行，还有松动的地方……再捆紧些……拉！……啊
……好了……」Ｕ—８９看着身上紧紧捆着的密密麻麻勒入肉里的绳子，满意的
点头说道。

　　「最后一件事，你把那手帕揉成一团，塞进我的嘴里，然后用剩下的绳子把
我的嘴勒死。」

　　于是朵琳照Ｕ—８９的吩咐，将Ｕ—８９的嘴重新塞上，堵的严严实实。

　　「呜……」Ｕ—８９朝朵琳点点头，示意她可以走了。

　　「你一定要小心啊，我走了。」朵林说着，消失在了树丛之中。

　　过了一阵，马克带着两个打手回来了，他们也担心被朵琳逃了，所以特意赶
回来查看，一下车，就看到被捆在树上的Ｕ—８９，他们过去检查了一下绳子，
依旧紧的很，没有松脱的迹象。

　　「呵呵，怎么样，被捆着的滋味不错吧？你有本事就跑啊？跑不了吧？上次
坏了我的好事，这次落在我手里，一定要把你干的翻白眼！」马克说着示意两个
打手将Ｕ—８９解了下来，扶着她到了屋里。

　　「把她的衣服都扒了！」马克命令道，于是两个打手三下五除二，将Ｕ—８
９的陈衣和短裙全扯了下来，只剩下两条长筒胶手套和腿上的吊带黑丝袜，显得
格外性感。

　　接着，Ｕ—８９的双手被并拢着捆在身后，然后用黑拘束单手套裹了起来，
接着，她的双腿被重新用绳子捆上，并套上了单腿拘束长靴，外面用皮带扎死。

　　「怎么，你们要玩什么？要三个一起上吗？」Ｕ—８９笑道。

　　「哼，等下有你受的，把她的脖子套上，吊起来。」马克说道。

　　「难道你们想吊死我？等会……呃……」Ｕ—８９的脖子被绳套勒紧，朝上
吊了起来，绳子逐渐升高，直到Ｕ—８９只能勉强用脚尖够到地。

　　「好……难受……太紧……了……」Ｕ—８９被勒得声音都有点走样了。

　　「少废话！给我吞下这个！」一个打手脱下裤子，站在桌子上，先给Ｕ—８
９戴上了一个中间有圆孔的塞口皮带，然后将粗硬的肉棒突然戳进了Ｕ—８９的
嘴吧里，按着她的头开始来回套弄。

　　「呜……」Ｕ—８９含着那人的大肉棒，双乳却被另一个人用钢丝勒住了根
部，使劲一收，两只乳房便被勒得滚圆无比，乳头也因为充血涨的硬硬的。

　　「好了，你个骚货，让我插爆你淫荡的骚穴……」马克亲自上马，掏出肉棒
从后面插进了Ｕ—８９的蜜穴中，一边抽插，还一边拿着鞭子狠狠的抽Ｕ—８９
高翘的大屁股。

　　「啪！」Ｕ—８９痛的浑身一阵痉挛，屁股上马上多了几道深红的印子，马
克越抽越起劲，一连好几下，鞭子都重重的抽到了Ｕ—８９光滑的背部，痛的Ｕ
—８９呜呜的大声惨叫。

　　「这个臭婊子还真骚啊！再叫，接着叫！哈哈哈……」马克越发用力的干起
了Ｕ—８９的蜜穴，顶得Ｕ—８９掂着的脚尖经常被托离地面，整个身子朝前弓
起，脖子上的绳套便一勒，勒得Ｕ—８９翻白眼，要不是嘴里塞着别人的肉棒，
舌头都快吐了出来。

　　「干死她，这个骚货，要不是你，我们早就是百万富翁了，妈的！」

　　另一个打手下面还有点痛，只能用手扯着勒住Ｕ—８９双乳根部的钢丝，使
劲的往后扯，勒得Ｕ—８９的一对大奶子由白变红，由红变紫，几乎要被生生扯
下来，光是这样还不够，他还用了两根电针，分别插进了Ｕ—８９的乳头中，然
后通电，电的Ｕ—８９浑身一阵阵的抽搐。

　　「呜呜呜……」Ｕ—８９被又电又干又抽，一阵接一阵的惨叫，浑身被鞭子
抽的到处是红色的鞭痕，随着又一次电击的来临，只听扑哧一声，Ｕ—８９竟然
被电的小便失禁，一股黄色的液体顺着她的大腿根部流了出来，但是并不多。

　　接着，插的极爽的马克和打手，毫无保留的将自己肮脏的精液同时从前后两
头射进了Ｕ—８９的喉咙中和子宫里。

　　「扑哧！扑哧！扑哧……」

　　「呜哦哦……呜……」

　　「呵呵，这母狗叫的真好听，我听说人在窒息的时候，会大小便失禁，现在
这母狗光是被电就已经失禁了，看看把她吊个半死会怎么样？」马克说着拉动绳
子，将勒住Ｕ—８９脖子的绳朝下一拉，把Ｕ—８９吊的离开了地面，悬空摇晃
起来。

　　「呜哦哦……呜呜……呜……」Ｕ—８９的脖子猛的被绳子一勒，勒得她双
眼圆睁翻了白，被裹在拘束套中的双腿在半空中乱蹬剧烈的挣扎着，从蜜穴和口
中倒流出来的精液随着她抽筋般的颤抖中四处乱飚。

　　「来，我再加一把电！」打手说着将电压加到之前的２倍大，按下了开关。

　　只听滋的一声，一股强烈的电流从Ｕ—８９最敏感的乳头瞬间穿遍了她的全
身，把她电的浑身发了疯一样狂抖，只听哗啦一声，一大股黄色的尿液从Ｕ—８
９的下身喷了出来，流了一地。

　　「呵呵，真是爽啊，干脆直接把她干掉完了，免得她又坏我们的好事，留着
她也是后患。」那个电击的打手说道。

　　「呜……」被电的翻白眼浑身痉挛的Ｕ—８９蜜穴依然紧实，马克再次将硬
起来的肉棒插进去抽插起来。

　　「说的也对啊，不过有点可惜啊……」马克抽插了十几下，将肉棒抽出来，
握在手里，和另一位打手一起对着Ｕ—８９的脸射出了浓浓的一股精液，射的Ｕ
—８９满脸都是。

　　「好了，那就把她处理掉吧，马克使了个眼色，那个打手便抽出一把手枪，
又拿过一个枕头，将枕头掂在了Ｕ—８９的蜜穴处，然后将枪管隔着枕头插进了
Ｕ—８９的蜜穴中。

　　「骚货，准备迎接最后的一射吧。」

　　「呜……呜……」Ｕ—８９双眼流着惊恐的眼泪，不停的在窒息的挣扎中摇
着头哀叫着。

　　这时候，门被一脚踹开了，朵琳带着的警察终于赶到，将马克三人用枪包围
在中间。

　　「放下武器，把双手放在脑后！快！」

　　「呜……」马克手一松，Ｕ—８９的脚终于落回了地面，朵琳冲了上去，抱
住差点被勒死的Ｕ—８９，发现她的双乳已经被勒得发紫，几乎要被生生勒掉下
来，赶紧替她将钢丝解开，和警察一起扶着她躺到了地上……

　　「没事了……没事了……」Ｕ—８９隐约听到朵琳在耳边的声音，然后就什
么也不知道了。


　　　　　　　　　　　　　紧缚女特工　（２）

　　在Ｕ—８９和朵琳家中，朵琳将金色的长发用红色的蝴蝶结扎成一条马尾，
穿着性感的粉红色蕾丝内衣和吊带黑丝袜和高根鞋，从后面用双手勾住了Ｕ—８
９的脖子，低声喃道：

　　「又到训练的时间了呢……」

　　「呵呵，甜心，那么想被绳子捆起来吗？哦，你穿的真性感呢，捆起来一定
超好看……」Ｕ—８９笑着抬起头和朵琳亲吻起来，然后接过朵琳手中的绳子，
突然将朵琳的双手拧到了背后压在沙发上。

　　「亲爱的，这次想被捆成什么样呢，嗯？」Ｕ—８９暧昧地问道。

　　「比上次要紧就行了，我想我这次一定可以挣脱开呢。」朵琳笑道。

　　「好，你可不要后悔……」

　　Ｕ—８９说着将朵琳的双手反吊到背后拉到极限，将她的手腕并拢着捆在了
一起，然后将她的胳膊紧贴着后背挺着胸捆了好几道固定住，从前面看，朵琳就
好像没有手臂一样，胸部高高的挺起来，非常的性感。

　　「好紧！……我都快摸到后脑勺了……啊……」朵琳被弄的有些疼，娇声叫
了起来。

　　「宝贝，你的胸部很雄伟呢，呵呵，该到你的腿了，来，并拢起来，对，很
好……」Ｕ—８９笑着将绳子从朵琳的大腿处开始往下捆，以两道绳子为一组，
慢慢的朝下捆着，将朵琳的大小腿勒得凹凸有致，然后用绳子在高根鞋的鞋根处
打了个漂亮的绳结。

　　「好了，真紧……我根本动不了……接下来该把我的嘴堵上了，你要用什么
堵呢？」朵琳暧昧的笑道。

　　「宝贝，当然是你自己的内裤了……」Ｕ—８９说着解下了朵琳的内裤，揉
成一团，塞进了朵琳的嘴中，然后用白布将她的嘴包了起来。

　　「呜……」朵琳在床上坐着扭动了一下身子，绳子捆的很紧，她非常满意。

　　这时候，电话响起，Ｕ—８９拿起电话听了一阵，然后答道：

　　「好的，我马上去。」

　　「呜……」朵琳显然对Ｕ—８９这时候离开有点不愿意，不高兴的发出呜呜
的声音。

　　「好了，亲爱的，你自己好好享受训练吧，我大概２小时以后回来，希望我
回来的时候能看见你已经把绳子解开了，哈哈……」Ｕ—８９说着将手伸进朵琳
的胸口狠狠的捏了朵琳的乳房一下。

　　「呜呜……」朵琳被捏的娇叫起来。

　　「听着，如果我回来的时候发现你还被这样捆着的话，我就会用那条鞭子抽
你的屁股哦，知道吗？好了，我走了……」Ｕ—８９指了指床头的那条长鞭，微
笑着走出了大门。

　　「呜……」朵琳扭动着身子，依依不舍的看着Ｕ—８９离去，便开始了她似
乎毫无希望的挣脱训练……

　　Ｕ—８９开着车前往女伯爵Ｍ的城堡，她的上司告诉她，女伯爵Ｍ准备将从
国内绑架来的美女在城堡举行的秘密性奴拍卖会上卖到国外去，所以派她潜进去
秘密调查。

　　「女伯爵Ｍ，好久不见了呢，哼……」Ｕ—８９走下车，在城堡前的树丛中
观察了一阵，然后便使用飞钩，从城堡的一侧窗子潜入城堡，但是城堡太大了，
能关人的地方很多，Ｕ—８９转了一阵都没发现关着美女的地方。

　　这时候，正好有两个强壮的打手在谈论：

　　「昨天运来那些女奴真漂亮，个个都很性感，真想好好的带几个出来玩一玩
……」

　　「对，但伯爵夫人吩咐我们小心看管，要是跑了一个，那可就有大麻烦了，
每一个在拍卖会上都可以卖很高的价钱啊」另一个说道。

　　「哦，这两个笨蛋好像知道那些美女们关在什么地方呢？干脆就让他们带我
去吧。」Ｕ—８９在墙后面想着，然后故意从墙后走了出来。

　　「谁？」两个打手吃惊的看着Ｕ—８９，只见Ｕ—８９留着性感的短发，齐
眉的流海，穿着白色的开领衬衣，下部套着黑色的束腰，穿着超短的红色条纹短
裙，还有性感的吊带黑丝袜和高根鞋，见到他们也是一脸吃惊的样子。

　　「跑出来了一个？抓住她！」两个打手果然很容易上当。

　　Ｕ—８９假装转身跑了几步，便被两个打手追上，他们将Ｕ—８９的双手拧
到了身后，抱住了她扑腾乱踢的双腿，将她拖到旁边的房间中，然后用随身带的
绳子，将她的双手反绑在了背后，再将她修长的美腿紧紧的用绳子捆在了一起。

　　「好性感的女人，昨天怎么没印象……喂，把她的腿捆紧一点，别让她的高
根鞋踢到我！对了，先把她的嘴塞起来，别让她乱喊，让伯爵夫人知道有人逃出
来了，我们就惨了！」捆手的那个将Ｕ—８９的胳膊贴着身子紧紧捆牢以后，用
一条胶带封住了她的嘴巴。

　　「呜……」Ｕ—８９在两人怀中挣扎着，双腿已经被十几道绳子紧紧的捆牢
了。

　　「好了，我们正好找点乐子再把她弄回去……」两个打手见色起意，将Ｕ—
８９的裙子卷起，拉下了她的内裤。

　　「哇，来吧，宝贝，让你被卖出去之前，留下美好的回忆哈哈哈！」

　　「糟糕，这两个色鬼打算先玩够了再把我送到监牢？这样不会被女伯爵发现
吧？」Ｕ—８９担心女伯爵经过认出她的样子，那可就全完了。

　　「呜……」不过她已经被死死的捆住了，嘴吧也被塞死，现在只能任凭两个
打手随意强暴了。

　　「我来了！」一个打手将肉棒插进了Ｕ—８９的蜜穴中，用力抽插起来，另
一个则将双手伸进了Ｕ—８９的衬衣中，用力的捏着她的双乳，使劲的揉捏着。

　　「好大的奶子，不行了，我也忍不住了，来，张开你的嘴巴！」另一个打手
脱下裤子，将Ｕ—８９的头压到自己的肉棒前，撕掉了她嘴上的胶带，然后将整
条肉棒塞了进去。

　　「呜哦哦……」Ｕ—８９高高的撅起屁股，被两个打手一前一后插得爽的狂
叫不止。

　　「这骚货真是太火了……啊……使劲叫吧……」

　　「呜……」Ｕ—８９被两个男人前后狂插了好几十下，浑身也被干的兴奋不
已。

　　「这两个男人的功夫还不错……呜……等等，现在不是想这个的时候……呜
呜呜……」 Ｕ—８９被插的半闭着媚眼，浑身亢奋的扭动起来，过了十几分钟，
两个男人被她伺候的很舒服，纷纷颤抖着下身，将滚烫的精液射进了她的蜜穴和
嘴中，射的她满嘴满穴都是。

　　「受不了了……都给你……哈哈……」两个男人射完了，将肉棒从Ｕ—８９
的身体里拔出来，用胶带重新把Ｕ—８９的嘴封上。坐在地上休息。

　　「好了，得赶紧把她弄回去，不然伯爵夫人要发现了……」两个打手休息了
一下说道。

　　「嗯，小心点，也别被伯爵夫人身边的那几个骚女人看到。」

　　「好了，美人，我们要回家了……」两个打手说着抱起被紧捆着的Ｕ—８９
将她朝城堡深处抬去。

　　过了一会，他们来到一处隐蔽的暗门前，一个打手拉动了墙上的火把，墙就
翻出一个门来。

　　「原来是密室……该死，这个城堡有十几个密室，果然不好找啊……」Ｕ—
８９现在开始庆幸自己只做了点小小的「牺牲」，就找到了关押美女的地方。

　　「来，把她放在这吧。」两个打手将Ｕ—８９抬到被紧捆着蒙着眼的十几位
美人身边，将她捆在一张椅子上，眼睛也用黑布蒙了起来，然后走出了密室。

　　「呜……」Ｕ—８９开始解起绳子来，很庆幸，虽然两个打手捆得很紧，但
是因为太急于强暴她，所以打结的时候很马虎，Ｕ—８９一会就解开了手上的绳
子，然后扯掉了蒙眼布和嘴上的布条。

　　「啊，宝贝们，找到你们了，别着急，我马上就会救你们出去，不过在那之
前，我得先对付女伯爵和她的手下……」Ｕ—８９低头解着双腿的绳子，看着那
些被捆成各种姿势的美女们笑道。

　　Ｕ—８９这时候突然听到密室的门打开的声音，赶紧拿着绳子和塞口布躲到
了墙后。

　　一阵高根鞋的声音从走道中越来越近，不一会，一位黑发扎着长马尾穿着黑
色全身胶衣，戴着紫色长筒手套的年轻女人走了进来。

　　「ｓu ｐｒｉｓｅ！婊子！」Ｕ—８９认出这个女人就是女伯爵手下的女助
手玛雅，于是从后面一下用布条勒住了玛雅的嘴巴，然后一个肘击将她敲的晕呼
呼的坐在了地上。

　　「呜……」玛雅在恍惚中，双手已被Ｕ—８９反剪到背后紧紧捆在了一起，
然后将她拖到了原来Ｕ—８９坐的那张椅子上，将她的双腿并拢着捆了起来，一
道道的Ｕ—８９都勒得很紧，因为玛雅可不是朵琳，她们是女伯爵手下精通捆绑
的女助手，所以要捆的紧一些。

　　玛雅从晕迷中清醒过来，看到了面前的Ｕ—８９，吃惊的呜呜的叫了起来。

　　「呵呵，女伯爵听不到你的叫声的，玛雅，乖乖在这待着吧，用不了多久，
女伯爵也会被我抓住的。」

　　「呜呜……」玛雅用力的扭动身子，摇的椅子咯吱咯吱的响，但是她根本无
法解脱Ｕ—８９严密的束缚。

　　Ｕ—８９得意的走出密室，朝女伯爵的寝室走去，女伯爵的寝室在她上次被
绑架的时候曾经去过，所以她知道路，不过这次，该换成她来好好的调教女伯爵
了，Ｕ—８９这样想。

　　「啊，她在那……」Ｕ—８９在门外，看到女伯爵Ｍ正站在窗前，看着外面
的风景。

　　她三十岁左右的年纪，长的很妖艳，将黑发束在脑后扎起来，眼睛用一条薄
莎遮着，戴着两个红宝石耳坠，穿着一件开胸的蓝色无袖紧身束腰连衣短裙，很
好的衬托出女伯爵成熟性感的曲线，她戴着黑色的长筒手套，正夹着一根冒烟的
雪茄。

　　Ｕ—８９于是拿着绳子，轻轻的朝女伯爵背后靠去。

　　「呜……」玛雅在密室中拼命的挣扎着，突然间，另一名女助手安娜走了进
来。

　　「玛雅……你怎么被人捆起来了？」安娜很吃惊的跑了过来，她是一位来自
俄罗斯的金发美女，有一对蓝蓝的大眼睛，两缕头发垂下来，贴在她那美艳的脸
夹边。

　　「是Ｕ—８９那个婊子，她潜进来了……快……我们一定要抓住她！」玛雅
嘴上的布条被扯下来后，生气的对安娜说道。

　　「Ｕ—８９……」安娜一边帮玛雅解着绳子，一边惊讶的喃道。

　　「她可能去找伯爵夫人了，快，我们必须抓住她！」玛雅扯掉松动的绳子，
和安娜一起将自己双腿上的绳子解开，然后两人飞速朝伯爵夫人的寝室跑去。

　　Ｕ—８９走到女伯爵身后，一下将绳子套在了女伯爵的胳膊上。

　　「女伯爵Ｍ，你完了！」Ｕ—８９将女伯爵的双手反剪拧住说道。

　　「Ｕ—８９？你怎么进来的……守卫」女伯爵毫无防备，被Ｕ８９压着跪在
地上，双手被结实的捆在了一起。

　　「哼，想叫守卫？想都别想！」Ｕ—８９说着用手捂住了女伯爵的嘴。

　　「你会被我紧紧的捆起来，连手指都动弹不得，然后会狠狠的抽你的屁股，
哈哈……」Ｕ—８９笑道。

　　「ｓＵｐｅｒｉｓｅ」突然，玛雅和安娜在身后大喊一声，用一条浸满迷药
的手帕一下捂住了Ｕ—８９的嘴巴，然后同时抱住了她的腿，将她拉倒在地上，
接着，两个人骑到了她的身上，用绳子开始捆起Ｕ—８９的手脚来。

　　「呜……迷药……头好晕……不行……不能被她们抓住……嗯……」Ｕ—８
９用力的挣扎着，但是因为毫无防备，刚才吸入了大量迷药，所以浑身都没什么
力气，很快就被两人将双双手并拢在背后捆了个结实，接着，她们将她的黑丝美
腿抱住，分别从脚踝和大腿处开始一圈圈的捆了起来。

　　「捆紧一些，别让这个骚货逃了！」女伯爵将双手上的绳子扯掉，站在旁边
吩咐道。

　　「是，夫人！」两人答道。

　　她们用绳子把Ｕ—８９的大腿连着三道捆上一束，然后往下，将绳子交叉，
在接着三道绳子并在一起捆住了她的膝盖和脚踝。

　　「还不够，给她套上塑胶拘束衣！」伯爵夫人说着从墙上拿下一件空着的白
色拘束衣，丢给安娜，于是二人便从Ｕ—８９的腿开始，将拘束衣给她一点点的
套上去，一直拉到脖子处，将Ｕ—８９的整个身体严实的紧紧裹了起来，这拘束
衣自己会收的很紧，没有外力帮助很难从里面撑开。

　　「把她的嘴给我塞上，就用那手帕，揉成一团塞进去，塞满了，然后……」
伯爵夫人干脆亲自动手，将浸满麻药的手帕一点点塞进了Ｕ—８９的嘴中，然后
外面用一层和人体肤色一样的胶带，裹了几圈，收紧，弄平。

　　「呵呵，很好，不过好像还缺点什么？」女伯爵说着用唇膏在Ｕ—８９嘴唇
的位置，重新画了两片嘴唇上去，看上去Ｕ—８９就象紧闭着双唇一样。

　　「呜？……」Ｕ—８９在迷糊中，被女伯爵和安娜拖上床，女伯爵笑着对玛
雅说：「去，在拍卖货物的清单上，加上这婊子的名字。」

　　……

　　不知道过了多久，Ｕ—８９醒了过来。

　　「呜……我竟然被捆起来，好紧……还有这拘束衣……太紧了……呜……」
Ｕ—８９在床上扭动着被包裹的很光滑的身子挣扎起来。

　　「你醒了吗？我的奴隶？」女伯爵手里拿着鞭子，一鞭子抽在了Ｕ—８９的
胸部。

　　「呜哦哦……」Ｕ—８９被抽的几乎要从床上弹起来。

　　「对了，在你睡着的时候，我在你的骚穴中又加了点有趣的玩具……」女伯
爵说着按动开关，Ｕ—８９只觉得自己的蜜穴和屁股中有什么东西在疯狂的震动
起来，猛烈的插着她的小穴。

　　「呜哦哦哦哦……」Ｕ—８９被插在体内的电动按摩棒震的疯狂的扭动着身
子娇叫起来，她的双手被死死的捆在身后，全身又被紧身拘束衣裹的死死的，根
本无法阻止那两个棒子的疯狂震动。

　　「呵呵，舒服吗？这才只是序幕而已，上次你坏了我的好事，这次我要怎么
蹂躏你呢……」伯爵夫人用牙齿咬着鞭子，恶狠狠的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　一天后

　　在城堡的拍卖会上，伯爵夫人站在舞台上，对台下戴着面具的买家笑道：

　　「现在，将要展示我们最后一个也是最性感最骚的性奴，她就是秘密特工Ｕ
—８９！」

　　「呜……」Ｕ—８９的嘴上还封着那层胶带，脖子上套着项圈，被安娜像母
狗一样牵了出来，她的双手依然被紧紧的缚在身后，用单筒拘束手套裹住，上身
的衣服已经被剥了下来，露出一对被绳子勒得滚圆硕大的乳房，被鞭子抽的满是
红色鞭痕的乳房的乳头上，还连着一对透明的榨乳器，长长管道连着伯爵夫人身
边的蓄水桶。

　　她的腰被黑色的束腰勒得更加纤悉，看上去更加性感，下身三个小穴都被粗
大的电动按摩棒插着，开关别在了她修长美腿的吊带丝袜中，正在一刻不停的剧
烈震动着，Ｕ—８９的双腿已经被绳子死死的严密的捆着，只在小腿的部分稍微
有点间隔，能让她迈着小碎步缓慢的移动，她一边走，就有大量的淫液不断的从
她的小穴中顺着光滑的丝袜流到地上，淫荡无比，玛雅在身后边走边用鞭子抽Ｕ
—８９高翘性感的屁股，让她不断的发出娇媚淫荡的呻吟声。

　　「绝对是极品货色，这刚榨出来的半桶鲜奶就作为赠品，送给最后的买家好
了……」伯爵夫人打了一杯Ｕ—８９的乳汁，慢慢的喝道。

　　「真是美味，哈哈！」伯爵夫人说着将一根粗大的布满颗粒的假阳具别在腰
间，然后拔出了Ｕ—８９蜜穴处的按摩棒，哗啦的一下带出好多淫水。

　　「呜……」伯爵夫人将假阳具一下插进了Ｕ—８９泛滥成灾的小穴中，用力
的抽插起来。

　　「给我大声的叫吧，母狗！哈哈哈！起拍开始，５０万美元！」伯爵夫人一
边插着一边叫道。

　　「６０万！」

　　「６５万！」

　　「７０万！」

　　「８０万！」

　　……

　　台下看的兴奋的买家们纷纷抢着喊出了价格。

　　在舞台的幕后，一位留着红色长发，长长的流海遮住一边眼睛的高挑女郎在
看着这一切，她穿着一件黑色的拉练紧身皮衣，有着长长的睫毛和性感的红唇，
容貌美艳丝毫不亚于Ｕ—８９，她就是Ｕ—８９的同事，秘密特工Ｋ—１５。

　　「Ｕ—８９，看来又要我来收拾烂摊子了呢？」Ｋ—１５看着台上撅起屁股
被女伯爵干的浪叫不停的Ｕ—８９笑道。

　　「谁在那？」这时候，两个打手巡逻经过，看到Ｋ—１５惊讶的叫道。

　　「真不巧，乖乖给我睡觉去吧！」Ｋ—１５说着冲过去，伸出修长的高根美
腿，一脚就将其中一人踢倒。

　　「什么？」另一个人一拳打过去，被Ｋ—１５抓住手臂，来了个漂亮的过肩
摔，重重的摔在了木地板上，昏了过去。

　　Ｋ—１５将２人拖到了舞台旁的储物间，捆起来塞住嘴然后锁上门。

　　「乖乖在这睡会觉吧，亲爱的……」Ｋ—１５媚笑道。

　　这时候，舞台上的Ｕ—８９已经被一位买家以２２０万美元的高价买下，伯
爵夫人将Ｕ—８９牵到了那个男人面前，笑道：「她是你的了，你现在就可以去
房间里好好的享用她。」

　　「好了，今天所有的奴隶都拍卖完了，谢谢大家捧场。」伯爵夫人笑道。

　　「等等，我想把你一起买下来，不知道行不行？」那个买走了Ｕ—８９的男
人抓住了伯爵夫人的手笑道。

　　「呵呵，对不起，本夫人是非卖品，你还是好好看着你的新奴隶吧，小心别
让她跑了才对。」伯爵夫人抽回了手，没好气的说道。

　　Ｋ—１５看着那男人悻悻的带着Ｕ—８９朝房间走去，于是就悄悄的跟了过
去。

　　「好了，让我先尝尝你那儿的味道……」男人脱下裤子，抱着Ｕ—８９提着
肉棒就插进了她的小穴中，在床上开始大战起来。

　　「呜呜……」Ｕ—８９扭动着纤细的腰肢浪叫着，在门外看着的Ｋ—１５不
禁暗暗偷笑起来。

　　「好好享受吧，Ｕ—８９，我先去搞定伯爵夫人，回头再来救你……」Ｋ—
１５说着便转身离开了。

　　安娜和玛雅正边谈着边从走道上经过，Ｋ—１５捏着两块浸满迷药的手帕，
悄悄的跟了上去。

　　「呜？」两人还没反应过来，嘴吧就同时被Ｋ—１５捂住，一股浓烈的迷药
味把她们呛的不行。

　　「乖乖睡觉去吧，亲爱的！」Ｋ—１５在身后笑道。

　　「呜……没那么……容易！」安娜突然用脚后跟踹了Ｋ—１５一脚，脱离了
Ｋ—１５的迷药手帕。

　　「头好晕……」两个人恍惚中朝Ｋ—１５冲了过去，被Ｋ—１５一脚扫倒，
然后再次用手帕迷住了玛雅的嘴。

　　「呜哦哦……」玛雅被迷的翻着白眼快要昏过去了，安娜在后面挣扎着站了
起来，拿起绳子就朝Ｋ—１５捆去。

　　「你这个臭婊子！……」安娜用绳子勒住了Ｋ—１５的脖子，将她从玛雅身
上拖了起来。

　　「呃……」Ｋ—１５被勒得舌头都吐了出来，玛雅趁机站起身，捡起那块手
帕，朝Ｋ—１５的嘴上捂去。

　　「呜……」Ｋ—１５被捂的头晕起来，两人趁机将Ｋ—１５的双手双脚用绳
子捆了起来。

　　「抓住你了，骚货，你马上就可以和Ｕ—８９团聚了，呵呵」玛雅一边捆着
一边笑道。

　　「呜！！……」Ｋ—１５的双手很快被反剪到背后捆好，大腿也被绳子捆了
起来。然后，嘴吧被手帕塞上，用绳子勒住。

　　「起来，去见伯爵夫人，她一定对新奴隶很满意的！」玛雅牵着捆住Ｋ—１
５的绳子，用脚踹了一下Ｋ—１５的屁股笑道。

　　于是两人押着Ｋ—１５朝伯爵夫人的房间走去。

　　「伯爵夫人，我们抓到了……」玛雅敲了敲门，里面却毫无动静，看来伯爵
夫人不在。

　　「不在吗？」安娜走上前去，从门缝中看了看。

　　「呜……」这时候，Ｋ—１５趁机解开了手上的绳子，趁俩人在门边看的时
候，偷偷的将大腿上的绳子也解开了。

　　「嘿，亲爱的，你们在看什么呢？」Ｋ—１５笑着将两人的头撞在一起，把
两人撞的晕了过去。

　　「呵呵，好好享受甜蜜的捆绑吧……」Ｋ—１５说着拿起绳子，将二人拖到
了屋内，用绳子捆住了手脚，再用胶带塞住了她们的嘴巴。

　　「怎么，你们在干什么？在玩捆绑游戏吗？」刚才那个买了Ｕ—８９的男人
惊讶的站在门口。

　　「啊……对……伯爵夫人经常这么训练我们……」Ｋ—１５为了不打草惊蛇
假装是伯爵夫人的手下，不过她很快想到了一个绝妙的主意。

　　「她经常用绳子捆住我们，然后让我们训练挣脱绳子的技巧，有时候也让我
们用绳子去捆她，或者互相捆，联系捆绑的技巧。」

　　「哦，似乎很有趣呢，我能一起加入吗？」那男人兴奋的问道。

　　「当然可以，伯爵夫人非常喜欢在训练中加入意外的惊喜，她也很喜欢被人
突然袭击捆起来的刺激感觉，尤其是你这样性感的男士，伯爵夫人，非常喜欢被
人捆起来做爱哦……」Ｋ—１５笑道。

　　「是吗？那真是太爽了……」男人一脸兴奋。

　　「伯爵夫人等下就要回来了，来察看我捆好她们没有，我想我们还有时间准
备一下，给她一个意外的惊喜……」Ｋ—１５继续说道。

　　「好的……」

　　１０分钟后。

　　「怎么回事，你们俩怎么被捆在这？」伯爵夫人刚跨进房门，惊讶的看着她
的两个手下。

　　「好，上！」Ｋ—１５说着和男人一起，用胶带先封住了伯爵夫人的嘴，然
后Ｋ—１５将伯爵夫人的头夹在跨下，让她高翘着屁股，将她的双手提起来用绳
子捆住，男人则蹲下来，兴奋的用绳子捆起伯爵夫人的双腿来。

　　「呜……呜……」毫无防备的伯爵夫人气愤的呜呜大叫挣扎着。

　　「看，伯爵夫人很兴奋呢，她让我们捆的再紧些……」Ｋ—１５笑着说道。

　　「哈哈，没问题，她被捆起来的样子一定很性感！」男人兴奋的叫道，将伯
爵夫人的双腿捆了又捆，紧紧的并在一起捆了个结实，而Ｋ—１５也捆好了伯爵
夫人的双手，打了个死结。

　　「现在，让伯爵夫人好好地享受吧，你还在等什么呢？」Ｋ—１５对男人笑
道。

　　「呜？」伯爵夫人奇怪的叫道。

　　于是男人将伯爵夫人抱起来，用身子压在床上，脱下了伯爵夫人的内裤，撩
起她的短裙，挺着大肉棒干了起来。

　　「呜哦哦……」伯爵夫人被插的高声大叫，男人却意味她很舒服。

　　「尊敬的伯爵夫人，原来你是喜欢被男人这样干吗？哈哈，真是刺激啊，我
喜欢……」男人大笑着用力插着伯爵夫人的蜜穴。

　　「呜呜呜？」伯爵夫人被干的莫名其妙，但是她看到Ｋ—１５在一边微笑的
看着她，马上就全明白了。

　　Ｋ—１５刚想溜回Ｕ—８９的房间，却发现门外还站着几个其他买家。

　　「等等，我们也想加入，出多少钱都没问题……」买家们手里拿着绳子，按
摩棒和塞口球看着Ｋ—１５笑道。

　　「啊……」Ｋ—１５暗叫不好，但也毫无办法，因为她的双手在开门的时候
已经被买家们死死的抓住了，很快就被拧到了身后。

　　「你很喜欢被绳子紧紧捆着的感觉吗？美女？你们的训练是怎么进行的？」
买家们一边捆着Ｋ—１５的双手，一边笑着问道。

　　「这个……就是把我捆起来好了，然后我就会开始尝试着解开绳子……呃」

　　「是这样吗？美女？」买家拉紧绳子，勒住了Ｋ—１５的双乳。

　　「啊啊啊……轻点……太紧了……那里太……」Ｋ—１５被勒得叫起来。

　　「还有这里？」另一个买家说着将穿好的绳子从Ｋ—１５的胯下拉过，使劲
的朝蜜穴深处一勒。

　　「呀啊啊啊……那里……不行……」

　　「呵呵，你好像很兴奋呢？」

　　「嗯……」

　　Ｋ—１５的双手被十几道绳子紧紧的交叉着捆在背后，胸部被绳子紧紧的勒
着，双腿也被捆了夸张的二十多道，密密麻麻的捆的死死的。

　　「对了，如果你挣扎不开的话？是不是有什么特别奖励？」买家故意开玩笑
说道。

　　「到时候动也动不了，当然是随你处置了！」Ｋ—１５没气无奈的答道。

　　「来，堵上她的嘴，那样看起来会更性感！」一个买家拿着一个带着粗长假
阳具的塞口球，捏住了Ｋ—１５的嘴。

　　「呜……那个……太……呜呜……」Ｋ—１５话还没说完，那根东西就顶到
了她的喉咙里，将她的嘴塞了个结实。

　　「好了，开始挣扎吧，我的美人，我们想看看你的解绳技巧有多高？」买家
们笑道。

　　「呜……」Ｋ—１５扭动着被捆成肉棕的身子，挣扎起来。

　　「……好紧……太紧了……一动都动不了……」Ｋ—１５心里暗暗叹道。

　　「对了，既然伯爵夫人喜欢被人捆起来做爱，不知道你们喜欢不喜欢呢？」
买家们看着被绳子捆着的美艳性感的Ｋ—１５和玛雅安娜笑道。

　　「呜……」

　　「好，就让我们在你表演解绳技巧的时候，稍微增加点难度好了，这样才有
趣味，对吧？」买家们说着拉下裤子拉练，朝Ｋ—１５和玛雅安娜围了上去……

　　「呜……」

　　……

　　「好爽……伯爵夫人，你真的好性感哈哈……」男人抱住伯爵夫人的腰肢，
用力的将大量的精液射到了伯爵夫人的子宫中，一连射了好几次。

　　「呜哦哦……」伯爵夫人被男人射的反弓起身子浪叫起来，此时她已经被干
的香汗淋漓，旁边的Ｋ—１５和她的两个手下也好不到哪去，连嘴上的胶带都被
撕掉，被两个人紧紧夹着，一上一下后者一前一后，将浓稠的精液射的她们美艳
的脸蛋和丝袜上到处都是。

　　「嗯……呜……」Ｋ—１５含着男人的大肉棒，半闭着媚眼呻吟着，她胸前
的拉练已经被拉开，两只乳房还被买家们捏住用短鞭子抽打个不停，下身更被一
个男人抱住用他的大鸡巴死死顶着，插的射了又射，几个人轮番上阵，精液满的
都倒流出来。

　　「对了，好像城堡里有间专门的拷问房？」一个买家说道。

　　「在哪？把这些美女捆在刑具上拷问一定很好玩！」大家干累了迅速响应，
换个花样接着玩。

　　过了一会，城堡的拷问室内，伯爵夫人，Ｕ—８９，Ｋ—１５，安娜和玛雅
被翘着屁股双手反拉到背后用锁链吊着，脖子则被固定在连着地面的项圈之中，
保持着弯腰撅屁股的姿势。

　　每个人屁股后面，都被一个男人用大肉棒用力的插着，一边被插还一边被人
拿着针筒灌肠，嘴里塞上了带着导管的口塞，导管中源源不断地在往她们嘴里灌
着春药，再看她们的双乳，都被套上了整齐的榨乳器，将乳汁一股股的吸出来，
慢慢灌满她们身边的透明容器。

                          　　　（待续）