日本熟女宅经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 04:40


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　日本熟女宅经历


作者：11087614
2008/09/28发表于：sexinsex

　　日本的情色产业发达，我在日本工作多年最大的感受。我接触的日本同事平
时都像正人君子，待人彬彬有理，可一旦涉及到性问题，就好象换了个人似的，
变得特别放肆。

　　就像俩个同事岩田，白一。一同去见识，他们平时都是那种正正经经的人，
工作认真待人真诚。是我为数不多的日本朋友。岩田有一个美满的家庭，有一儿
一女，妻子是那种传统的日本女性，在家相夫教子。白一还没有结婚，与女友同
居，据他说俩人是念大学认识，感情稳定，从大学一直走到现在。就是这样的的
感情稳定男人，却总是喜欢到外面寻花问柳。因为他们的妻子叫他们到外换换口
味。

　　日本色情场所中专门有一种叫作「熟女宅」、「晚间水月」、「秋叶」之类
名称的单套房屋，提供服务的都是一些四十岁以上的中年和老年妓女。来这里的
一多半都是青年，甚至也有不惧违规的未成年人。那种称作「秋叶」的房屋相对
比较文雅，没有什么色情意味，不是什么人都可以来的，主人有权谢绝你入内。

　　屋的女主人也许相貌平平，但有一定文化水平，往往阅历丰富、谈吐不俗、
善解人意，而且略通琴棋书画。这里主要注重文化思想、情感人生、艺术花卉等
方面的沟通交流。

　　同事带我去的、界与「晚间水月」「秋叶」之间的场所，提供服务的是三十
岁的妇女。具有一定文化素养，精通一门民间艺术，擅长民间风俗文化技艺，配
合到情艺表演。费用也比较昂贵。

　　女主人是一位三十多岁的少妇，今天表演是日本茶道技艺。进入房间房内环
境清醒宜人，壁上挂一幅古朴的书画，再配上一枝或几枝鲜花装饰，虽简单却显
得高雅幽静。

　　我们三分别跪坐在「榻榻米」上。三个和服的少妇，依次姗姗而入，盘发后
坠，梅钗横插，面目端庄，白服枫叶，围双层腰带。双手端方盘。和服少妇分面
对我们三人跪坐「榻榻米」上。我身前的和服少妇向我鞠躬，然后放下盘子，先
打开绸巾擦茶具、她动作轻柔仔细，一丝不苟。

　　和服少妇擦拭好茶具，抬起头问我：「客人怎么称呼？我的艺名美杏。」

　　「李仁！还请美杏小姐多多指教。」

　　美杏道：「李君是中国人？」我点点头。我们的话题就这样展开，美杏谈吐
不俗、善解人意，她给我讲述了茶道的文化，以及茶道到礼仪。我把自己在日本
的生活阅历，和工作上的压力烦恼，一个远离自己的亲人家乡朋友。到异国他乡
的孤独，以及思念的情怀。向她倾诉。她默默倾听。

　　我们仿佛是已经相知多年朋友，一切一切都是那么自然，她的微笑。她的亲
切她温和，让我感受到理解关怀。

　　她一边听着我叙述，一边清理茶具。用开水温热茶碗茶勺。倒掉水，再擦干
茶碗；纯杏用竹刷子拌沫茶，并斟入茶碗冲茶。茶碗小而精致。她每一个动作都
熟练温柔。我目光无意落到她乳房上，和服掩盖下的乳房，在美杏竹刷子拌沫茶
的动作下，乳房轮廓时隐时现。心理升起强烈的负罪感。那是对纯洁的猥亵。

　　一杯冲好的茶她放到我面前。我掩饰着自己的目光道：「美杏小姐，我可以
喝了吗？我有些迫不及待了。」

　　美杏满足的笑道：「李君喝茶切忌急性，喝一小口，感受茶水通过舌头，扩
展到舌苔，直接刺激味蕾，此时可以微微、细细、啜啜品之。」

　　「原来还有这么讲究我还以为要一口干了。那么我可以开始了？」

　　美杏面色突红羞涩：「茶水苦涩，先解茶的苦涩味。」

　　我奇怪的这少妇突然脸红「要怎么解茶的苦涩味？」美杏低垂眉目，缓缓的
把和服领口褪到手臂上，一双浑圆美的乳房。豁然浮现，未完全褪下的和服，半
遮半掩，别有风情。饱满得似冲满水分的苹果。葡萄般大小的乳头红晕鲜艳，像
是熟透了的葡萄，欲滴出汁来。

　　美杏身体前倾斜浑圆的乳房直直得送到我嘴边急促的呼吸，使乳房随呼吸起
伏，「李君就用我的奶水，来解茶苦涩味。」

　　我手足无措，语无伦次的道：「美杏小姐，我并不是，不是……」

　　美杏搂住我头埋在她胸口喃喃道：「别说了。」少妇独有的体味与乳水混杂
的味道。刺激着我嗅觉。

　　我拒绝不了，我真拒绝不了。毛孔弥漫着体温。双手搂着她的腰，叼起一个
乳头。顿时觉得细腻，试探着吮吸。我时而要嘴唇含，时而用牙齿轻咬，忘乎所
以。一股温暖的奶水流入涌出。

　　美杏推开我喘息道：「李君！还是让我服侍你吧。」我默默的点头。嗯！一
声闷哼，我转头去看，不看还好。一看下。我那两个同事。搂着少妇腰，干着我
刚才做事情。只见和服少妇把领口掀到肩上，跪坐上身向岩田倾斜，把两个尖尖
的乳房，送到岩田嘴里，岩田嘴叼一个乳头，向婴儿一样吸着奶汁。白白乳汁顺
着乳房滑进和服内。另外一和服少妇被白一暴力把和服硬是撕裂开分到腰下。正
个上半身暴露在空气中。白一右手握住一个乳房，一边含着另一个奶头。那和服
少妇闭目闷哼。

　　美杏让我躺在地上。我躺在地上，美杏跨坐在我脚上。一双巧手在胯间，大
腿上抚摩。我胯间家伙，生起反应。美杏爱怜隔着裤子亲吻了我的家伙一下。我
猛吸了口凉气。早就知道日本女人，被男人调教得温柔似水，没想到伺候人的本
事也是一等一的棒。美杏从我下体到上身四肢，脖子每一地方都吻了个遍。最后
她跪趴在我身上，双手分开支撑在我头两边，水汪汪的眼睛，凝视着我的眼睛。

　　似含无限幽怨。含着茶缓缓的渡进我口内。我如逢甜汁甘露，清凉的感觉流
遍全身。

　　那种感觉太奇妙了，下身膨胀欲裂，头脑却格外清晰平静。我动情的回吻，
一直吻到她脖子。缠绵几许，美杏捏了捏我下体娇媚的道：「李君！美杏还要服
侍它呢！」恋恋不舍分开。

　　此时的室内，俩个同事的喘息声，和女人的呻吟声交织缠绵。我身旁的白一
仍然保持跪坐姿势，喘着气，嘴里说着脏话，和服少妇头被他按进怀里。发出吱
吱！的水声。因为有少妇的头发挡着，所以看不到口交画面。岩田那边就更为直
观。那少妇趴在地上。岩田勇猛的从后背插进抽出。由于我的位置视线好，刚好
可以看到阴茎猛烈插进去的时候，被挤出飞溅的淫水。

　　心理暗暗诋毁岩田。对她女人估计都没这么大的热情。美杏把我裤子腿到膝
盖，在拉下我的短裤。一根怒气腾腾的阳具，傲然而立。她郑重，小心翼翼的捧
起我的阳具。仿佛是人间至宝，深怕有什么闪失。轻轻的，柔柔的爱抚着。

　　一点一点，一圈一圈的擦拭，在她手里的好似不是我阳具，而是她心爱的茶
具。爱惜的吻了又吻，亲了在亲。从龟头到蛋子阴囊。我的阳具不老实的打在她
脸上。美杏眉眼如丝。「不来了！大家伙太顽皮了。」拿出刚才搅拌茶水的竹刷
子。腻声道：「我要好好教训它。」竹刷子碰碰阳根，点点龟头。她好似把我阳
具当成玩具一样挑挑刺一刺。阳具被她搅得东倒西歪，但总是如不倒翁一样昂然
挺立，她手法娴熟，动作巧妙，轻拨巧动，可坚硬竹刷子碰触阳具，我还是感觉
有点疼，不过心理又升起变态的满足。

　　我阻止道：「美杏小姐，别玩了有些疼。」

　　美杏放下竹刷子，歉意道「对不起李君。」双手捧起阳具，美杏凑近一看惊
异道：「大家伙有些红了，李君感觉一定很疼吗？」双手手掌捧住阳具。阳具被
包裹得只漏出龟头。美杏来回摩擦着。仿佛把我的阳具，当成了竹蜻蜓。

　　放开双手，又凑过嘴吹气呵护，温暖的气息，沐浴在阳具上。我只觉得爽快
无比，疼痛感不翼而飞 .看着她唇在我阳具上呵护，我忍不住，向上顶到了美杏
的脸上。美杏嗔怪我一眼。捏着我阳具缓缓的吞食阳具。直到全根尽没。樱花色
泽的唇，衬着我那黝黄的经脉盘错的阳具。说不出的淫秽。

　　「这样不好我想看美杏小姐的眼睛。」我说。美杏抬起头，眼中含情，神中
藏欲。

　　我撑起上身改成跪坐姿势，这样就变美杏趴在我身下，仰望着我，眼皮下和
服的少妇，跪拜着替我口交。让我有征服她的感觉。双手从美杏的背上滑下，直
落到臀部。一只隔着衣服，抠向她的屁眼。美杏呜呜的，更为卖力的往喉咙吞，
似乎想把我蛋子也吞下去。

　　美杏舌头一会点马眼，一会舔龟头。吞吐之间。我刹那间有了强烈的射意。

　　喘息道：「美杏小姐，让我缓一缓要射了。」

　　美杏送开口调笑道：「李君射出来不就舒服了。」

　　我陪笑道：「射出来就没得玩了。」我放开她，让她躺下，分开她的双腿，
隔着衣服舔了一下她的阴部，她抖了一下。

　　「试试杯子怎么样？」我说完，我拿起一个小茶杯，在她的已经被侵润的衣
中缓慢的插了进去。隔着一层湿润的布她的阴道收缩着，很是好看。

　　「我坐到你身上来吧。」美杏要求着。休息了一会。我感觉平静了点点头。

　　美杏问我：「你喜欢穿着衣服做，还是脱衣服？」我欣赏看她的和服「还是
穿着感觉比较好。」我想和穿和服日本女人做才有感觉。

　　美杏把和服拉到腰上。褪下底裤。她背对着我，向后瞧起光光的臀部，黝黑
的肉缝，露出阴唇内红红嫩嫩的肉。她小心翼翼的扶正我的阳具。颤抖着缓缓向
下坐，我就这样看着阳具一节节被她的吞食。深深的吸了一口气，阳具进到了一
温暖的肉穴里。

　　美杏经验丰富在我身上转动，上下骑摩擦着我阳具。自己口里喃喃的念着什
么。她流了很多水，从阳具滑到我小腹上，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她
的黑绉的屁眼。慢慢的伸了进去。美杏哦的一声：「李君！好刺激。」得到鼓励
之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻吟着。

　　女上的姿势，感觉刺激小很多。我让她转过身来，抽出插进屁眼的手。递到
她嘴里，她毫不犹豫的含了起来。骑马似的纵跃，使胸前乳房，像奔跑的野兔。

　　我掌握住一只，揉捏。

　　「李君！看不出来，你好会弄。」岩田与白一俩人，不知道什么时候，已经
收工。与俩位和服少妇，在看着我与美杏表演。那俩位和服少妇，插嘴道：「是
啊！

　　美杏姐你们俩真默契。你们好会做喔！美杏！想必也很饥渴的。白一李君！
那么厉害，奈奈子，忧子，还不去帮美杏小姐。」

　　被四人注视，反倒使我感觉兴奋。此时美杏目光迷醉，口水流下了也没意识
到。

　　奈奈子，忧子二人，一个抚着我阳根，一个吻着我奶头。并把和服掀起，露
出尖尖的乳房让我含在嘴里。我感觉全身爽极了。美杏呻吟声越来越急促。感觉
美杏已经完全激情燃烧了，她的洞口连续的有节奏的收缩着。

　　她突然全身一僵，腰枝伸得笔直，奈奈子凑过脸来。惊呼道「美杏姐要高潮
了。蠕动地好快含得好紧。」美杏阴道一阵紧收。阴道里大量的淫液喷出，洒在
我小腹上和奈奈凑过来的脸上。美杏瘫倒在我身上。一时半会儿缓不过劲来。

　　我此时感觉状态好极了。一点有没要射的意思。双手搂着美杏，把她转一圈
背向着我。示意奈奈子和忧子让开。我撑起身子。抱着美杏的大腿，像抱小孩撒
尿一样。站了起来。疯狂的抽动了几下。

　　再把她放下，跪趴在地上，我从后面大力的抽插。奈奈子与忧子。配合的在
我身后推。「李君加把劲，让美杏姐美死。」忧子更是调皮的用舌头在我屁眼中
舔。我浑身打一个激灵。忧子更是卖力的舔，甚至还用舌尖点向深处。

　　受不了这种刺激了，感觉阴茎有些麻麻，射精欲望，猛的迫在眉睫。疯狂猛
干了几下。用力的前后运动。猛的吼一声。用力的将一股热流深深的射入了美杏
的身体里。美杏烂泥瘫倒在地。我感到浑身没有了一点力气，只能大口的喘气。

　　恋恋不舍的离开。和同事约定，以后有机会，会再来感受日本风俗女风情。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】