小娟的故事
冷墨生花




 20110307_aa01cb4ab8149f9e69e9EgnnPgZKQJWn.jpg (51.24 KB)
2011-11-21 11:30


简介：
----------
　　　　　　　　　　　小娟的故事——命中一劫


作者：ttxz4782
2010/03/22发表于：sis001本站首发

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　刚刚度过了２１岁生日的小娟最近心情特别的好，半个月前第一次和男友做
爱，让她完成了从一个女孩到女人的转变，虽然并没有感觉到更多做爱的快乐，
反而是那种插入的疼痛感记忆犹新，可是她觉得非常幸福，就像所有初经人事的
女孩一样，她也憧憬着幸福的未来，脸上会不自觉地洋溢出幸福的笑容。

　　这天是周三，小娟的工休日。由于小娟刚刚值了２４小时班，她会有３天的
连休。

　　上午１０点来钟，小娟正盘算着中午给男友做什么午饭，这时，家里的电话
响了起来。

　　「喂。」小娟拿起了听筒。

　　「嗨，是小娟吗？我是罗宾，还记得我吗？」话筒里传出了男人富有磁性的
声音。

　　小娟愣了一下，一时没想起来对方是谁。

　　「是我啊，在俄罗斯的那个。」对方感觉出小娟肯定是没想起自己是谁。

　　「啊，原来是你啊，好久都不联系了，还真想不起来了，呵呵。」小娟突然
想起来了，罗宾是她同学的哥哥，在学校的舞会见过，还一起吃过饭，要比她大
好几岁，一直在俄罗斯做生意。

　　「最近好吗，怎么想起给我打电话了？」小娟继续高兴地说着。

　　「我刚刚回国采购些东西，想见见老朋友，怎么样，现在有时间吗？」罗宾
答着，能感觉出小娟挺高兴的。

　　「哦，是这样啊，我今天倒是休息。」小娟答道。

　　「太好了，离开北京这么多年都快不认识了，你要是方便的话就陪我做个向
导吧。」

　　罗宾用高兴的语气说：「１２点咱们燕莎门口见面吧，请你吃饭，然后陪我
去买些东西，怎么样？」

　　小娟犹豫了一下，她知道罗宾一直对她有些非分之想，不过还是马上就爽快
地答应了。放下罗宾的电话，她马上给男友打了个电话，大概说了说情况，叫男
友中午不要过来了，然后匆匆换上一身短袖短裙的职业装出了家门，她并不知道
自己正走向罗宾邪恶的阴谋之中。

　　换了几次公车后，小娟来到了燕莎门口，老远她就开始搜寻，很快就看到了
身材高大的罗宾。

　　罗宾也看到匆匆走来的小娟，向她挥了挥手，他并没有迎上去，而是等到小
娟到了跟前，寒暄着说道：「呵，几年不见还是那么漂亮。」

　　小娟被他这句话说得很害羞，脸红了，但是心里很美。

　　两个人说笑了几句，罗宾把小娟带进了凯宾斯基饭店，找了家高档餐厅，一
边吃饭一边聊着这几年各自的情况，餐后，罗宾请小娟陪他去燕莎买些东西，小
娟愉快地答应了。

　　罗宾很老道，自己先买了一两样东西，就坚持为小娟买身衣服，小娟坚辞不
要，但架不住罗宾的说道，勉强接受了，要了一身白色职业装，罗宾顺便为小娟
又买了一双白色高跟鞋，让小娟直接换上，旧鞋则让店员扔掉了，这让一向勤俭
的小娟感到很可惜，但在那种场合下又不好说什么。

　　然后就是罗宾的疯狂购物了，足足三个小时，小娟知恩图报给他当参谋，还
真买了不少东西。

　　罗宾请小娟到他酒店的房间里休息一下，小娟有些迟疑，但看到罗宾这么多
购物袋，也就答应了，好在罗宾住在昆仑饭店，就在燕莎的对面。

　　回到了昆仑饭店罗宾的房间，小娟还真感觉有些累了，毕竟从来没有穿过这
样细跟的高跟鞋。放下购物袋，过份热情的罗宾让小娟去洗洗脸，小娟犹豫了一
下，其实她是想离开的，毕竟和一个男人单独在一起总是有一些别扭的，不过天
气很热，小娟脸上也确实出了些汗，再加上罗宾又很坚决，于是小娟就进了卫生
间，出于姑娘的心细，还锁上了门。

　　简单地梳洗后，小娟走出卫生间，刚刚走出两步，一下子就被眼前的情景吓
呆了。

　　罗宾正站在她的面前，赤身裸体，露出一身强健的肌肉，浓密的胸毛，还有
那高高挺起的硕大阴茎。

　　小娟哪里见过这种阵势，大脑「嗡」地一下一片空白，真的是没有反应了。

　　罗宾可是情场老手，不等小娟反应，一下子抱住小娟，把她顶在了墙上。一
只手搂住小娟的腰，另一只手直接从小娟的腰间穿过裙子和裤衩，扣在了小娟丰
满弹性的屁股上，在她屁眼和逼口来回揉搓起来。同时嘴唇紧紧吻在了小娟的嘴
上。

　　所有的动作都是那么干脆利索，因为罗宾知道，对付小娟这样极其单纯未经
世事的女孩必须一击必杀，不能给对方思考的机会。只要是触及到了女孩身体的
敏感部位，她的反抗意志就会消退很多，绝不能像小说里描写的那样先调情，创
造什么浪漫气氛，那样十有八九会让到手的鸭子飞了。

　　小娟除了嘴里发出阵阵「呜呜」的声音外，什么也没想起来要做，两只胳膊
不知所措地慢慢挥舞着。

　　罗宾用搂住小娟腰的手迅速地解开她裙子后腰上的拉扣，拉开拉链，裙子一
下子掉到了小娟的脚面，然后他向下一蹲，把小娟的裤衩也拉到了小娟的脚面，
就势把嘴唇紧紧吻在了小娟的阴唇上，舌头来回舔弄着，右手中指迅速插入小娟
的逼里，一切还是那么快捷，不给小娟反应的时间。

　　「哦……不……啊……」小娟感觉到羞辱极了，几乎空白的性经验让她无所
适从，但是从阴唇和阴蒂传出来的巨大快感把小娟刚刚组织起的思维一下子又被
打得烟消云散，只顾得嘴里发出阵阵「啊啊」的叫声，对一个初经人事的女孩来
讲哪里经得住这样的攻击。

　　罗宾继续舔着小娟的阴唇，左手捏住小娟膝盖窝用力向上一抬，小娟的一条
腿不自觉地离开了地面，罗宾立刻把小娟的裙子和裤衩退了出来，然后双手分别
抱住小娟的大腿根，一挺身，把小娟抱了起来，鸡巴向小娟的逼口顶了进去。

　　小娟随着身体的晃动，双臂不由自主地抱在了罗宾的肩头，双腿夹住他的胯
骨，感觉到一个巨大的硬棒顶在了自己的阴道口。

　　由于紧张和刺激，小娟的阴道口早已是水汪汪的了，润滑无比，罗宾硕大的
鸡巴一下子就顶进去了一半，巨大的龟头把小娟的阴道塞得鼓鼓的。

　　「不……」小娟长叫一声，身体一挺，然后就大口喘着粗气，什么也说不出
来了，双臂、双腿反而夹得更紧了。

　　罗宾也不说话，继续用力一挺，整个鸡巴连根没入了小娟的逼里。

　　「啊……」小娟大叫一声。

　　「真紧啊！」罗宾说了一声，抱着小娟开始慢慢抽动。

　　「啊……啊……不……」小娟哪里经得住这样的冲击，叫喊着，脸上的五官
都快挤到一起了，一条洁白的腿上光滑无比，只剩下脚上白色高跟鞋，另一条腿
上还挂着裤衩和裙子，随着罗宾鸡巴的抽插而上下舞动着。

　　「啊……停下来……哦……我受不了了……啊……」在罗宾大力地抽插下，
和男友做爱几乎没有过的快感阵阵涌出，冲击得小娟的心跳都快到了极点。听着
小娟的嗥叫，罗宾感觉刺激极了，抽插了好一会儿，停下来喘了口气，看着小娟
还穿着完整的上半身，罗宾用命令的口气说道：「把上衣扣子都解开！」

　　趁着罗宾停下来的当口，小娟也大口喘着粗气，对于罗宾的命令，她用力摇
着头。

　　罗宾冷笑一声，鸡巴又开始了抽插。

　　「啊……求求你……停……啊……不行了……」小娟又开始了嗥叫。

　　「把衣服扣子全解开，快点！」罗宾又命令道。

　　这次小娟像中了魔一样，身体靠着墙，喘着粗气，把衣服扣子一个一个地解
开了，露出了白色布胸罩。

　　罗宾露出的得意的笑容，继续命令地说道：「把胸罩掀上去！」

　　小娟犹豫了一下，然后顺从地把胸罩掀了起来，饱满圆润的乳房一下子跳了
出来，而胸罩则皱巴巴地围在乳房上面。

　　罗宾眼前一亮，立声说道：「对，就这样，知道吗，你现在的样子真的很淫
荡。」

　　然后一口啄住小娟的乳头用力地吸允起来，同时鸡巴在小娟的逼里大力抽插
着，他知道，他刚才这句话肯定对小娟心理打击很大，他就是要完全打垮小娟的
心理防线。

　　小娟简直是快要疯了，从来没有人对她说过这样的话，从没有人用「淫荡」
这个词来形容自己，甚至都没有从任何人嘴里听到过这个词，她感觉到一股热血
直冲大脑，几乎快要昏厥了，以至于脸都变得通红了，她紧紧咬住自己的下唇，
但还是从鼻孔里发出了「哼哼」的出气声。

　　但是，没有多久，小娟就又回到了痴迷状态，高高仰着头，开始了「啊啊」
地嗥叫，只是在下嘴唇留下了一排清晰的牙印。

　　罗宾兴奋极了，鸡巴在小娟的逼里用力抽插着，嘴在小娟两个乳房间来回吸
允着、亲吻着，很快，小娟的乳房上就出现了几块淤痕。

　　「啊……啊……不要了……啊……」小娟的身体身体上下动着，腿上的裙子
裤衩早已被甩到了地上。

　　罗宾感觉到累了，他和小娟都已经大汗淋漓了，他抱着小娟来到床边，把小
娟往床里一扔，自己迅速上床，双手抓起小娟的两个脚腕，用力分开，大鸡巴对
准小娟还没有合上的逼插了进去，长驱直入，一插到底。

　　「啊……」小娟得到的几秒钟的喘息，但是立刻又被扔入欲望的深渊中。

　　「你的样子真淫荡！」罗宾一边抽插着，一边不忘羞辱着小娟，「你叫床的
声音真好听，简直就是个小婊子。」

　　「不……不是……啊……啊……」小娟嘴上反抗着，但是从来没有过的巨大
快感冲击着她全身每一个角落，她已经快失忆了。

　　「还嘴硬，小骚货，小婊子！」罗宾加大了抽插的力量和速度，鸡巴撞在小
娟的逼上，发出阵阵「啪啪」的声音，硕大的阴囊撞击着小娟的屁眼，也发出了
「叭叭」声。「说，你是小骚货，小婊子，说！」罗宾恶狠狠地说着。

　　「啊……不是……啊……」小娟残存的意志在反抗着，雪白的双腿和白色的
高跟鞋在空中飞舞着。

　　「说，快说，小骚货，小婊子。」罗宾志在必得，继续使劲干着，鸡巴已经
感觉到小娟逼里的阵阵痉挛。

　　突然，小娟逼里不由自主的痉挛仿佛过电一般，让她浑身都抖了起来，小娟
在人生第一个高潮中彻底崩溃了，再也不存在丝毫的意志。「啊……我是……我
是……饶了我吧……啊……啊……」。

　　「是什么？」罗宾不依不饶地喝问，鸡巴被小娟的逼紧紧箍着，刺激极了。

　　「啊……是婊子……是骚货……啊！我……是……婊……子！我……是……
骚……货！」

　　小娟的声音已经变得含混不清了。

　　巨大的刺激让罗宾再也受不了了，「啊……」地嗥叫一声，随着小娟逼里的
阵阵颤动，鸡巴一挺，出现的规律性抽动，精液一泻千里，射进了小娟洁净的逼
里，冲进了子宫。

　　几分钟之后，罗宾瘫软了，趴在同样瘫软的小娟身上，一切都变得安静了，
只有两个人急速的喘气声，两个人的汗水顺着身体流淌着，混在一起，倾湿了周
围的床单，罗宾的鸡巴还是大大的插在小娟的逼里，享受着残余的幸福。

　　又是几分钟之后，罗宾撑起身体，拔出半软的鸡巴，站了起来。

　　小娟还在躺着，闭着双眼，双臂高举在头的两侧，继续调整着呼吸。衣服敞
在身体的两侧，胸罩依旧箍在乳房的上方，而高耸挺拔的乳房上布满了牙印和淤
痕。两条雪白的大腿向身体两边大大地张开着，逼口没有合上，大股大股的精液
向外涌着，流过了屁眼，湿了一大片床单，漂亮的美脚和脚上的白色高跟鞋还在
散发着少女特有的魅力。

　　房间里越来越安静，罗宾站在床边，看着淫糜的小娟，手里在来回撸着自己
的鸡巴，他知道，这不算完，好戏还在后面呢。

　　很快，罗宾的鸡巴又坚硬如铁了，他爬上床，再次抓起了小娟的两个脚腕，
把小娟雪白的大腿用力压向的她身体的两侧。

　　小娟的意识在恢复，痛苦和羞愧慢慢在占据她的内心，她很想她的男朋友。

　　她本以为噩梦都已经结束了，可是突然感到自己的双腿又被打开了。

　　罗宾的大鸡巴再次插进了小娟的逼里，一下子又挤出了很多精液，顺着小娟
的屁眼流淌着。

　　「哦……你干嘛……哦……」这次小娟睁大眼睛看着罗宾，心跳一下子又加
速了。

　　罗宾抽插了几下，拔出自己的大鸡巴。

　　小娟一下子觉得放松了。

　　罗宾的鸡巴轻轻贴在了小娟粉嫩的屁眼上，然后用力一顶，整个鸡巴的三分
之一迅速插入了小娟的屁眼里，由于大量精液的润滑，又是突然袭击，所以进入
得非常顺利。

　　「啊……疼……啊……妈呀……错了……错了……」小娟被这突然的插入弄
得一激灵，疼极了，她连性交的经历不过才十几天，更别说肛交了，连听说过都
没有，所以她认准罗宾是插错地方了。

　　罗宾稍微停了一会儿，让小娟适应了一下，便继续用力地向小娟的屁眼里插
去。

　　「啊……错了……那是屁眼啊！」小娟感觉到罗宾的大鸡巴还在继续深入，
但她还是以为罗宾插错了地方，继续忍痛争辩着。

　　罗宾又进入了三分之一后停了下来，小娟大口喘着粗气，感觉身体里好像有
什么东西在向上顶，一直顶到了嗓子眼，同时还有一种要大便的感觉。

　　罗宾沾了些从小娟逼里流出的精液涂抹在自剩余在外的大鸡巴上，然后再次
用力，粗大的鸡巴连根没入进了小娟的屁眼里。

　　「嗷……」小娟一声长叫，上身也跟着翘了起来，屁眼不算是太疼了，取而
代之是一种异样的感觉。

　　罗宾的大鸡巴开始在小娟的屁眼里慢慢地抽插，「嗷……嗷……你干嘛……
那里不行……嗷……你流氓……」小娟的双腿被紧紧压在了身体的两侧，奇怪的
感觉冲击着她，她终于明白罗宾就是要干她的屁眼了，很快，在罗宾大鸡巴的抽
插下，她的精神又快垮了。

　　「感觉怎么样，小婊子！」罗宾一边插一边得意地问道。

　　「我不是……嗷……」小娟强辩着。

　　「哼！一个女人连屁眼都被干了，还说不是，一辈子都是骚货！」罗宾继续
抽插着，同时大鸡巴在小娟的屁眼里向上一挺。

　　「啊……」小娟感到一阵疼痛，精神上又受到了一次严重打击。

　　「快说，你这个小婊子！」罗宾用力插了几下。

　　「啊……不……我……我说……我……是……个……小……婊……子……」
小娟这次很快投降了，但是感觉到内心在颤抖。

　　「哈哈，瞧你那个骚样，接着说，不许停！」罗宾得意地说道。

　　小娟感觉到被强烈地羞辱了，但是已经被征服在别人胯下，这对一个刚刚踏
入人生的女孩来讲有着莫大的影响，她已经组织不起内心的反抗和防御了，在罗
宾不断地奸淫和羞辱下，她的内心已经向恶魔投降了。

　　「嗷……我不行了……我受不了了……嗷……我就是个婊子……嗷……」小
娟已经神情恍惚了。

　　「说，喜欢被男人操逼和屁眼！」罗宾还要趁热打铁，大鸡巴一直就没有停
下来。

　　「嗷……我……喜欢……被……男人……操……逼……和……屁眼……」小
娟艰难地说出了这些下贱和淫荡的词语，她的内心开始向下贱和淫荡买出了重要
一步，她已经被征服了。

　　罗宾得意极了，又接连狠插了几下，就在小娟的嗥叫声中再次一泄如注，爽
到了极点。

　　高潮过后，罗宾扶着小娟的双腿拔出了自己半软的大鸡吧，小娟的屁眼还圆
圆的张开一个肉洞，精液在往外流着，还伴随着气体发出「噗噗」的声音。

　　罗宾下了床，小娟闭着眼睛躺着，任凭精液向外流着，眼泪也汩汩地夺眶而
出。

　　罗宾从抽屉里拿出数码相机，把小娟这淫糜的一幕拍了下来，还变换角度拍
了很多特写，小娟没有反抗，任凭罗宾把自己摆成各种淫荡的姿势，她已经没有
意志和体力反抗了，有的只是被征服的服从感。

　　良久，小娟慢慢坐了起来，屁眼隐隐还在作痛，罗宾还在拿着数码相机拍着
照片，小娟羞愧地低下了头，用双手捂住了脸。

　　罗宾愉快地欣赏着小娟，并带着一种主人的语气对小娟说道：「把衣服都脱
了！」

　　小娟呆了一下，便顺从地脱下了衣服和胸罩，低着头，赤身裸体地面对着罗
宾。

　　罗宾兴奋异常，用手里的相机不断拍着照片，然后扒下小娟脚上的高跟鞋，
拉起小娟一起来到的卫生间，打开淋浴龙头，和小娟一起洗了起来，这时的小娟
双手捂住脸突然「哇」的一声哭了出来。

　　罗宾看着小娟，心态很平常，这样的女孩他见多了，这种情景并不是什么新
鲜事，但是他没有忘记再给小娟一次心理摧残。

　　「你已经被我干了，从此以后，你就是个骚货，是个小婊子，不管哪个男人
看到你刚才淫荡的样子都不会再要你了，你就死心塌地跟着我吧。」语气平和，
充满关爱，却又是字字见血。

　　任小娟一边哭，罗宾一边办小娟把逼和屁眼都洗了，然后关上龙头，拿起浴
巾，把自己和小娟都擦干净，拉着小娟又回到房间，小娟就像一个木头人一样听
从着罗宾的摆布。

　　罗宾拿起小娟的胸罩和裤衩对小娟晃了晃说道：「你穿得这是什么啊，真难
看。」

　　小娟抬眼看了看自己的内衣，脸不由得红了起来。胸罩和裤衩已经穿了很多
年了，显得已经非常旧，这让小娟感到很难看，谁会想到自己出门会被别人扒个
精光呢。

　　罗宾顺手把小娟的胸罩和裤衩扔进了垃圾桶，然后对小娟说：「穿上那身新
衣服，咱们去买几身内衣去，我可再不想看见这些东西了。」

　　小娟红着脸穿好衣服，衣服里面既没有胸罩，也没有裤衩，小娟感觉自己都
不会走路了，由于羞愧和心里的混乱，她穿好衣服也没有照照镜子，其实透过这
身白色的衣服，可以隐隐看到她的乳头，尤其是裙子，阴毛和屁股沟特别明显。

　　罗宾看着小娟这个样子，坏坏地笑了笑，戴上墨镜，和小娟一起走出房间，
向燕莎走去，一路上小娟的回头率高极了，而小娟还没有从今天发生的一切里清
醒起来，脑子里乱乱的，再加上屁眼和逼里残存的精液还在向外流，这让她感到
非常紧张，所以顾不上去想为什么大家都在看她，只是闷着头跟在罗宾旁边向前
走着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　罗宾并没有带小娟在燕莎呆了太长时间，只是为小娟买了几身内衣、丝袜，
也没有让她换上，直接就打包离开了，罗宾打了几个电话，说的都是俄语，小娟
也听不懂说的是什么，她的情绪十分低落，思维也极其混乱，也不知道为什么还
要跟着罗宾，也许罗宾那些专门用来打击她心理的那些话真的在起作用吧。

　　罗宾把小娟带到了燕莎地下的萨拉伯尔餐厅，找了个单间，罗宾紧挨着小娟
坐了下来，胳膊搂在小娟的肩头，对小娟甚是温柔和殷勤，这让这个初经世事的
女孩更加迷惑了，刚才还是一个侮辱、强奸她的魔鬼，现在又是一个天使模样，
倒是哪个才是真正的他啊。

　　罗宾点了些茶水，一边喝着，一边甜言蜜语哄着小娟，小娟心里乱糟糟的。

　　罗宾又接打了几个电话，还是说的俄语，小娟静静听着，心情比刚才平静了
许多。

　　没过多一会儿，单间的门开了，服务员引领着两个老外走了进来，罗宾非常
热情地迎上去，互相拥抱着，然后转身用俄语介绍着小娟，小娟赶紧站了起来。

　　两个老外来到小娟身边，非常有礼貌地和小娟拥抱了一下，小娟对这种礼节
感到很新奇，脸微微有些泛红。

　　罗宾也对小娟介绍了这两个人，一个叫伊万，一个叫列夫，都是他的好朋友
兼生意伙伴。

　　几个人开始聊天，罗宾为小娟做着翻译，小娟只是一直听他们在说，偶尔跟
着笑笑。

　　那个叫伊万的见小娟情绪不高，就对罗宾说了些什么后转身出去了，没多一
会儿，他就手里拿着一个红色首饰盒回来了，他把首饰盒打开，一边说着什么，
一边把首饰盒放在了小娟面前。

　　那是一对钻石耳钉，小娟不由得心里跳了一下。

　　罗宾赶紧对小娟翻译着：「他说不知道有女士在场，所以没有准备什么，请
你一定要收下这个。」

　　小娟道了声谢，很不好意思地收下了。

　　罗宾继续说道：「他们还想请你作个临时导游陪他们好好转转。」

　　小娟点了点头，笑了笑，算是同意了。

　　饭菜陆续上来了，伊万从包里拿出一瓶伏特加给每人倒上一大杯，然后热情
地招呼大家举杯，三个男人都是一饮而尽，小娟禁不住三个人的鼓动，也是一口
喝下去了半杯。

　　四个人吃着聊着，酒喝多了，气氛越来越热烈，小娟已经是满脸通红，晕乎
乎的了，她和大家一起聊着天，对罗宾搭在自己肩头的胳膊甚至是抚摸在自己大
腿根的手也不是太在意了。

　　席间，罗宾几次借着酒劲从小娟的身后抱着她，亲吻着她的脖子，甚至是解
开小娟上衣的扣子，露出她的两个圆润坚挺的乳房，来回揉搓着，伊万和列夫看
着眼馋，也搬过椅子坐在小娟的两侧，揉搓亲吻着小娟的乳房、乳头。

　　小娟几次系上衣服扣子，几次又被他们三个解开，最后罗宾干脆把房间门插
上，然后把小娟的上衣脱了下来，裙子也撩到了小娟的腰上。

　　伊万把小娟的椅子转了１８０度，蹲下来把小娟雪白的双腿扛在两肩，舔起
小娟的逼来，罗宾和列夫一人把住一只乳房揉搓亲吻着。

　　小娟双臂分别搭在罗宾和列夫的肩上，舒服得两条白腿挺得笔直，仰着头，
嘴里发出阵阵呻吟。

　　玩弄良久，罗宾示意大家收拾一下回酒店，伊万和列夫才恋恋不舍地放开小
娟。

　　结过帐，伊万和列夫搂着小娟的肩膀和腰向酒店走去，罗宾拎着东西紧紧跟
着，大街上微风的吹拂让小娟清醒了很多，她很明白迎接她的是什么，但是内心
的好奇和渴望支配着她继续跟着他们走下去。

　　女人渴望着被征服，这种感觉越强烈，对她们的刺激就越大。

　　很快他们回到昆仑饭店，刚刚迈出楼层的电梯，伊万就一下子扛起小娟，向
房间走去，一边走一边在小娟光滑的屁股上揉搓着。

　　小娟假意反抗着，内心却得到了极大的满足，甚至感觉很浪漫，所有的女人
都喜欢这种感觉。

　　进了房间，三个人立刻把小娟脱了个精光放在床上，自己也都脱光衣服，伊
万迫不及待地掰开小娟的双腿，在小娟柔软湿润的逼上舔了几下，便挺起自己又
粗又长的大鸡巴插进了小娟的逼里。

　　「嗯啊……」小娟发出一声性福的呻吟。

　　罗宾抚弄着小娟的乳房，列夫跪在小娟的头边，把自己的大鸡巴插在小娟的
嘴里，鸡巴实在太大了，刚刚插进一个龟头，小娟就已经快喘不上气了。

　　伊万大力抽插着，小娟嘴里含着列夫的龟头，发出阵阵「呜呜」的声音。

　　伊万狠插了一会儿，便躺在床上，让小娟骑上来，小娟很顺从地扶着他的大
鸡巴对准自己的逼口插了进去，扭动起丰满圆润的屁股。

　　列夫来到小娟的身后，用中指沾着自己的口水，慢慢插进了小娟的屁眼里。

　　小娟挣扎了几下，很快放弃了，伊万巨大的鸡巴已经快把她的魂顶出来了。

　　列夫向手中吐了些口水涂抹在自己的龟头上，然后顶住小娟的屁眼，慢慢插
了进去。

　　「啊……不要……」小娟惨叫着，但是没有办法，她的屁股被伊万紧紧按住
了。

　　罗宾拿着相机拍摄着。

　　慢慢地，列夫的鸡巴插进了一半，屁眼的涨痛让小娟大口喘着粗气。

　　伊万和列夫开始配合着抽插起来，小娟大声叫着，又疼又舒服，真可谓一般
是海水一半是火焰。

　　罗宾又站在了小娟的身边，把自己的鸡巴深深插进小娟的嘴里，小娟发出阵
阵呕声。

　　这一整夜，三个人就这么来回蹂躏着小娟，直到天亮，小娟像一滩泥一样虚
脱在床上，身上到处都是干涸的精液。

　　过了中午，小娟慢慢地醒了过来，赶紧给单位打电话请了几天假。

　　一连四天，小娟一直和罗宾他们在一起，不光陪着他们去景点，还去了好几
个批发市场，小娟帮着他们讨价还价，罗宾看小娟确实是个做生意的料，也就教
了她很多做生意的窍门。

　　不用说，只要一回酒店，小娟就立刻被脱个精光，上下三个洞都是他们泄欲
的工具，小娟没有反感，反而是越来越服服帖帖地伺候着三个人，以至于后来一
回房间就主动脱光了衣服，躺在床上等待着三个人的进攻，从中享受着性福的刺
激。

　　到了第四天晚上，小娟必须得回家准备上班了，这几天罗宾他们也为小娟买
了不少东西，罗宾让伊万和列夫先去吃饭，自己打车把小娟送到家门口，很殷勤
地帮小娟拿东西，小娟本不想让他进家门，可是要拿的东西确实不少，于是也只
得让他帮忙。

　　小娟打开房门，让她非常吃惊的是她父母都在，他们住在燕山，一般不怎么
过来。

　　罗宾也有些意外，甚至是有些懊恼，他本来打算再狠狠爆操一顿小娟的。

　　小娟的父母都已经五十多岁了，不过由于都很爱运动，身体都很棒，身材保
持得也都还不错，他们见到小娟回来很是高兴，看见她身后的罗宾，也是楞了一
下，还以为这是小娟的男朋友，但又不好意思问。

　　罗宾脑袋转得快，马上很热情地和他们打招呼，嘴里叔叔阿姨叫着，让二老
感觉他很实在。

　　小娟和父母说着话，这才知道他们原来是进城买东西，顺便来看看小娟，他
们以为小娟上班去了，还给小娟做好了饭。

　　小娟想让罗宾赶快离开，可她父母坚持要留罗宾吃饭，罗宾充分利用了他俩
的善良，爽快地答应的，让小娟甚是搓火。

　　席间小娟爸开了瓶啤酒，给每个人都倒了一杯，罗宾嘴很甜，说着他在国外
的奇闻异事，让小娟父母感到很有意思，甚至小娟都不由得被罗宾的话吸引了。

　　说到兴奋处，罗宾突然提出一个建议，他说下个月他打算去趟泰国处理一些
生意，想邀请小娟和她父母一起去旅游，费用会由那边的人出的。

　　小娟的父母倒是早想出国旅游了，小娟也是爱旅游的人，在罗宾的再三劝说
下，他们也就同意了，小娟的父母说了很多感谢的话。

　　饭后，罗宾又很殷勤地帮着收拾东西、洗碗，这让小娟的父母对他印象好极
了。

　　收拾完毕，罗宾又陪他们说了会儿话，便起身告辞。

　　小娟的父母坚持要让小娟送送罗宾，小娟心里很不愿意，但又不能说什么，
就和罗宾一起出了家门。

　　刚刚关上房门，罗宾突然就一把搂住小娟吻了起来，小娟挣扎着，但又不敢
出声，罗宾把小娟的裙子拉到腰上，双手在小娟的屁股间来回揉搓着。

　　小娟很紧张，生怕发出什么声音让父母或邻居开门，所以不敢做什么反抗。

　　罗宾在小娟耳边轻轻说道：「把胸露出来。」

　　小娟听了罗宾的话，乖乖地解开上衣扣子，摘开胸罩挂钩，露出了两个坚挺
的乳房。

　　罗宾吸允着小娟的乳头，双手插入小娟的裙子在小娟丰满的屁股和逼之间揉
搓着。

　　「嗯……嗯……」小娟搂着罗宾的肩膀发出了小声的呻吟。

　　罗宾直起身，双手使劲捏住小娟两个乳头，小娟疼得差点叫出声来，赶紧用
双手捂住自己的嘴。

　　「好啦，宝贝儿，拜拜，别忘了赶紧去办护照。」罗宾说完，在小娟的脸上
亲了一下，转身离开了，留下小娟靠着墙发着呆，她好像被吊在半空，上不去下
不来，很是难受，逼里的淫水顺着大腿慢慢向下流着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　第二天小娟开始着手办理护照和泰国自由行手续，一月后，罗宾如期而至，
买好了机票和小娟一家出发了。

　　到了曼谷以后，罗宾已经让当地的生意伙伴找了两个猛男陪同小娟全家一起
游玩，前两天一切都很正常，罗宾和两个泰国猛男陪着他们去了很多景点，看了
很多演出，小娟他们玩的甚是高兴。

　　第三天晚饭后，罗宾向小娟全家建议让两个泰国人陪着小娟爸去做个泰浴，
罗宾陪着小娟和她妈去做个ｓｐａ，并介绍说这两个项目如何如何好，小娟和她
父母就爽快地答应了。

　　几个人一路说说笑笑来到了一家热闹非凡的夜总会门前，罗宾让两个泰国人
陪着小娟爸先去做泰浴，自己则陪着小娟母女俩进了这家夜总会。

　　里面很是喧嚣，激昂的音乐下，人们说笑打闹着，但是小娟母女很快就注意
到这里有很多肌肉猛男，几乎都是赤身裸体，在做着各种表演，让她俩感觉真是
面红耳赤，心里突突直跳，原来这是一家专门为女宾服务的色情场所。

　　小娟母很紧张地跟着罗宾，一会儿来到了一间玻璃房间前，里面很多的肌肉
猛男赤身裸体随着激昂的音乐跳着舞，一个个硕大的鸡巴也来回摆动着，时不时
地向玻璃外的女宾挥手打着招呼。

　　小娟母女俩呼吸都有些急促了。

　　罗宾叫来了一个领班低声说了些什么，那个领班便走进玻璃房叫出了４个赤
裸猛男来到小娟母女身边，向她俩殷勤地打着招呼。

　　小娟母女真是羞臊得都抬不起头了。

　　四个赤裸猛男分别拥着小娟母女俩进入玻璃房旁边的一间客房，罗宾得意地
在后边跟着。

　　这是一个里外套间的大房间，各有一张很大的床，四个猛男俩俩地把小娟和
她妈领向两张床上，罗宾则掏出了摄像机拍了起来。

　　放下外间的小娟不说，先说说小娟妈，面红耳赤心跳不已地被两个赤身裸体
的男人按倒在床上，也不敢喊叫，挣扎了几下，无奈两个猛男都是老手，躺在她
两侧，各自用一只手按住她的两个胳膊，另一只手非常默契地配合着为小娟妈开
始脱衣服。

　　短袖衬衫的扣子被解开了，胸罩被解开了，小娟妈两只硕大柔软的乳房露了
出来，软软地趴向身体两侧，两个猛男各自抓住一只乳房，一边揉搓着，一边吸
允着嘿嘿的乳头。

　　小娟妈紧紧闭着眼睛，呼吸变得非常急促，嘴里不断发出「哦哦」声音，内
心真是羞臊极了。

　　两个猛男配合着把小娟妈的身体一抬，迅速把她的衬衫和胸罩脱了了下来，
然后继续把她按在床上吸允着乳头。

　　「哦哦！」小娟妈继续叫着。

　　两个猛男开始配合着把小娟妈的裙子解开，一个按住小娟妈的两只胳膊，另
一个起身把她的裙子、裤衩，连同脚上了旅游鞋、袜子一起脱了下来。

　　小娟妈有生以来第一次在老公以外的男人面前一丝不挂了。

　　罗宾拿着摄像机把这一切都拍了下来。

　　一个猛男在小娟妈的两个大乳房间来回吸吮着，另一个掰开她的双腿，露出
了老而黑的逼，罗宾赶紧拍下了特写。

　　猛男开始用大而柔软的舌头在小娟妈的老逼上舔着。

　　小娟妈感觉舒服极了，她已经很久没有性生活了，压抑了很久很久的性欲开
始成倍爆发，黑黑的老逼里一下子涌出了很多淫液。

　　「啊……啊……」她大声地呻吟着，此时外间小娟的叫床声早已是此起彼伏
了。

　　下身的猛男看火候到了，便扛起小娟妈的双腿，挺起自己巨大无比的鸡巴，
向着小娟妈的老黑逼慢慢插了进去。

　　「哦……」随着一声长叫，久违了的感觉从小娟妈的老逼猛烈冲击着她的大
脑和全身的每一个角落。

　　渐渐地猛男将自己又粗又长的大鸡巴连根插入了小娟妈的老逼里，龟头明显
感觉到顶在了她的子宫口。

　　「哦……太大了……哦……不行了……」随着猛男开始抽插，小娟妈发出了
阵阵嚎叫，甚至已经盖住了外间小娟强烈的叫床声。

　　一个猛男继续在小娟妈肥大而柔软的乳房上亲吻着，另一个掰着她的两条粗
腿抽插着老逼，很快，小娟妈的情欲如同火山爆发一样猛烈喷发着。

　　「啊……啊……」小娟妈声嘶力竭地嚎叫着，感觉自己已经飞上了天。

　　在一旁拍摄的罗宾已经受不了了，他迅速脱光自己的衣裤，把摄像机交给正
在操着小娟妈的猛男，示意他继续拍摄，自己则翘起小娟妈的两条肥腿，一挺鸡
巴，连根插入了她的老逼里猛烈抽插起来。

　　小娟妈已经被操得天昏地暗了，当她发现操她的是罗宾的时候，一股羞耻感
又涌了出来。

　　「哦……不……哦……我是……小娟妈啊……」她呻吟着说着，但是很快就
被一波接一波的强烈快感征服了。

　　「舒服吗，老骚逼！」罗宾一边猛烈地操着一边问着，小娟妈肥厚的老逼实
在是让他太舒服了。

　　「哦……舒服……舒服……哦……」小娟妈含混地说着。

　　罗宾又是一阵猛操，搞得小娟妈哭天喊地的。

　　罗宾让小娟妈翻过身跪在床上，高高地撅着屁股，他扶着她的粗腰从后面开
始猛操起来，还时不时地拍打着小娟妈肥大的屁股。

　　「啊……啊……」小娟妈喊叫着，一对豪乳垂在胸前剧烈晃动着。

　　罗宾向摄像的猛男说了几句什么，猛男走到外间招呼一声，外间的两个猛男
把已经被操得快不省人事的小娟抱了进来，放在小娟妈的旁边，一个猛男掰开小
娟白皙的双腿继续猛烈地操着小娟。

　　小娟用无神的眼光看着罗宾在操自己的母亲，无奈又痛苦，但是很快就被操
得高潮连连，什么都顾不上了。

　　小娟母女俩并排在床上，一老一嫩两个逼都被硕大的鸡巴爆操着，四个乳房
被揉搓着，叫床声此起彼伏底回荡在屋里。

　　罗宾一边操着小娟妈，一边得意地欣赏着眼前的淫景，露出了得意又邪恶的
笑容。

　　就这样，小娟母女俩被５个男人轮流操着，一直快到黎明才结束了战斗。

　　母女俩在四个猛男的帮助下勉强穿上了衣服，休息了好一会儿，才站起来，
摇摇晃晃地跟着罗宾离开了房间。

　　罗宾结过帐，带着小娟母女俩打车回了酒店，一路上罗宾主动说着话，小娟
母女俩显然是还没有回过神来，一直什么话都没有说。

　　在酒店门口，他们遇到了陪小娟爸洗泰浴的两个泰国人，他俩看到罗宾他们
赶紧殷勤地送上几瓶饮料，小娟母女俩被操得口干舌燥，打开饮料咕噜咕噜地喝
了个够，她们没注意两个泰国人向罗宾挤了挤眼，做了个ＯＫ的手势，罗宾满意
地笑了笑。

　　她俩不知道这些饮料里已经掺了让人迷幻发情的Ｇ毒，小娟爸已经喝了这些
饮料正在房间里天旋地转呢。

　　原来这两个泰国人陪着小娟爸做泰浴的时候点了两个泰妹陪着洗，两个泰妹
哄着小娟爸，为他做着按摩，还主动口交起来，小娟爸一辈子只干过小娟妈一个
女人，一辈子也没经历过这种事，老夫老妻又很长时间没有激情了，所以半推半
就，鸡巴被两个泰妹挑逗得很快勃起了，一个泰妹就势扶着他的鸡巴坐了上去，
开始扭动屁股，一对豪乳上下波动，让小娟爸感觉跟神仙似的。

　　就这样，小娟的爸玩爽了以后才和两个泰国人一起回到酒店，同样被两个泰
国人诱喝了掺有Ｇ毒的饮料。

　　很快，小娟母女俩就觉得有些头晕目眩，她俩还以为是被操得过度了呢，也
没有多想，在两个泰国人的扶持下进了酒店房间。

　　罗宾和他们一起进了房间，房间里灯光很亮，只见小娟爸赤身裸体昏昏沉沉
地躺在床上，由于药力所至，一根又黑又粗的鸡巴高高勃起，一柱擎天。

　　小娟母女俩已经神志不清了，很快，她俩被两个泰国人脱得精光，分别放在
了小娟爸的两侧，小娟的手还被放在了她爸勃起的鸡巴上。

　　罗宾拿出摄像机录着像，让一个泰国人用数码相机拍着照片，各角度拍完，
两个泰国人淫笑着抱起小娟，让小娟跪在她爸的两腿之间，掰开她的嘴，把她爸
粗大的鸡巴含了进去，等罗宾拍完特写，又调转小娟的身体，和她爸来了个六九
式，最后把小娟扶到她爸身上，逼口对准她爸粗大的鸡巴坐了下去，她爸又黑又
粗的鸡巴一下子没入进了小娟嫩嫩的逼里。

　　「嗯……」小娟趴在她爸的身上，嘴里发出了轻轻的呻吟，脸上露出舒服的
表情。

　　一个泰国人轻轻推动着小娟白白的屁股，小娟和她爸都发出了阵阵愉悦的呻
吟。

　　很快，小娟和她爸在药力的作用下开始了主动的性交，两个人越来越兴奋，
动作越来越大，叫喊声也是越来越大。

　　罗宾在一旁拍摄着，又示意两个泰国人帮着小娟和她爸换个姿势，两个泰国
人扶起小娟，让她躺在床上，又扶起她爸，帮着劈开小娟的双腿，让小娟爸的鸡
巴完全插进了小娟的逼里。

　　小娟爸扶着小娟白皙的双腿，开始了主动地抽插，小娟发出了大声的呻吟，
淫水一直流过了屁眼，把床单寝湿了一片。

　　两个泰国人也脱光衣服向小娟妈发起了进攻。

　　房间内一片淫亵景象。

　　没多久，随着小娟和她爸的嚎叫，小娟爸的精液深深地射在了小娟的逼里，
流进了她的子宫，然后两个人趴在一起喘着粗气。

　　小娟妈很快也高潮连连，嚎叫不止。

　　等两个泰国人在小娟妈的老逼里射完精，罗宾让他俩又把小娟一家三口摆了
很多淫荡的姿势，拍了很多照片，才帮着小娟父母穿上内衣，把他俩摆在床上，
然后架着小娟回到了她自己的房间。

　　第二天中午以后，小娟一家才悠悠醒来，一家人各怀鬼胎，但谁都绝口不提
昨晚的事，好像自己什么都没有做，至于后来回酒店后的事，由于药物的作用，
三个人根本就没有记忆，好像什么都没发生一样。

　　在以后的几天里，罗宾一直陪着小娟一家到处游玩，他们玩得很开心，只是
每个人心里都装着秘密，罗宾一直和小娟妈很亲近，这让小娟妈时不时地心跳脸
红，但是眼光和态度却越来越暧昧。

　　有天晚饭前，小娟和小娟爸想去酒店外的小商铺里逛逛，罗宾让两个泰国人
陪着他们去了，自己则来到小娟妈的房间，一把将小娟妈搂在怀里亲吻着，小娟
妈紧张地推搡着，罗宾不管三七二十一硬是撕开小娟妈的衣服和胸罩揉搓吸吮着
乳房，然后扒下小娟妈的裙子裤衩，把她按倒在床上，速战速决猛操了一顿，小
娟妈半推半就地接受了，事后也没有嗔怪罗宾。

　　一周后小娟全家愉快地回到了北京，在以后的日子里，小娟爸和小娟妈虽然
都恪守着自己的秘密，但都觉得对不起对方，反而都对对方更好，两个人的感情
也越来越好。

　　小娟爸会时不时地回味着那两个泰妹，对小娟妈有了更多的性要求；小娟妈
也越来越怀念在泰国的艳遇，尘封已久的性欲被强烈地激发起来了，本来平静已
久的心里怀了第二春，除了和小娟爸的性生活，还会经常偷偷地手淫，老两口的
日子过得越来越有声有色了。

　　小娟则完全变成了罗宾的性奴，罗宾去谈生意的时候会经常带上小娟，让她
和客户上床，或者和客户一起轮奸小娟。小娟一开始很是抵触，但是在某天晚上
和罗宾做爱的时候，罗宾突然对她说她爸的鸡巴很厉害，小娟不明就里，罗宾打
开电脑，让小娟看了她和她爸做爱的录像和照片，小娟一下子崩溃了。

　　在以后的日子里，罗宾在和小娟做爱，甚至是和别人一起轮奸她的时候，都
会经常播放小娟妈被操和小娟父女俩做爱的录像，引得其他人赞叹连连，往往对
小娟妈的兴趣超过了小娟，都强烈要求罗宾把小娟妈带来让大家尝尝鲜。

　　在罗宾的诱导和灌输下，小娟由最初的抓狂变得接受了这一切，甚至看到她
爸的大鸡巴时产生了一种渴望，她觉得自己越来越下贱和淫荡，破罐破摔，彻底
臣服于罗宾了，好在罗宾确实对小娟不薄，给她的提成很高，罗宾长袖善舞，小
娟收入颇丰，也就渐渐认命了。

　　罗宾还有一个新的计划，第一是在小娟正常的情况下再和她爸做一次爱，第
二就是把小娟妈作为一张新的王牌，毕竟像小娟这样的年轻女孩好找，而小娟妈
这样的老良家妇女难得，年轻女孩操多了，总是想要换换胃口的。

　　罗宾相信他的这个计划很快就会实现的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 刘大胆 于 2011-11-25 08:40 编辑 ]