拜访者Ｘ之亲·密·吾·奸
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　拜访者Ｘ之亲·密·吾·奸


作者：吾绝性
2009年05月09日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　这个世界有几十亿人，不过穿梭在你人生中的人就极其有限了，有些人是你
很喜欢扁的，有些人是你不想遇到的，还有些人总是在午夜萦绕在你的脑海里，
交织成一幅淫乱的景象，这些人通常就活在你的现实里，你很想很想……好好地
操操她们的逼，不过这可不是一件容易的事，于是才有了这么多有真实背景做基
础的色情故事。

　　这份心思我想很多性幻想狂一定是理解的，当然了像陈冠希陈老师这样春风
得意的大师估计是不会明白「凡人」的心思的。


　　　　　　　　（一）　　姐姐启蒙了我，爸爸启蒙了姐姐

　　白静是我姑姑家的孩子，我管她叫姐姐，白静姐姐可以说是我的性启蒙「老
师」。当然了姐姐的第一个男人则是我的父亲，印象中（深刻的印象中）那还是
我还穿着开裆裤的年龄，当时的我总是去奶奶家住，而比我大十岁的姐姐也经常
隔三差五的来我奶奶家，也就是她姥姥家。

　　记得一天下午，奶奶去隔壁打麻将，奶奶家只剩下我和姐姐两个人，我一个
人坐在凉台玩弄着变形金刚。

　　不知道什么时候姐姐坐到了身边，她先是冲我坏坏的一笑然后就捏住了我的
小鸡鸡，而当时尚且年幼无知的我只是傻傻地望了姐姐一眼，然后继续埋头玩我
的变形金刚，而姐姐却很有兴趣地摆动着我的小东西。

　　虽然刚开始没什么感觉，不过慢慢的身体开始有些发热，小弟弟也慢慢膨胀
起来，我记得当时我一定是感受到了快感，也许姐姐一开始也被惊住了，她先是
楞了一下，然后仔细端详着我勃起的小鸡巴，笑了笑，然后开始加大力气揉搓起
来，而我本能地沉浸在这种享受中，近乎忘我。

　　突然传来钥匙开锁的声音，显然是奶奶回来了，姐姐则匆忙的把手从我的小
鸡巴上拿开，而我还是傻傻的坐在那里，一瞬间感到很失落，真的不希望姐姐离
开我的身体，我本来想说：「姐姐咱们接着玩吧！」但是看着姐姐有些惊慌失措
的表情，我隐约觉得姐姐玩弄尿尿的家伙是不对的，我当时只知道那东西是用来
尿尿的。

　　当天晚上，姐姐和我睡在同一个屋子，当然也是同一张床上。当奶奶替我们
关上灯离开后，我就悄悄的凑到姐姐耳边说：「姐姐，你睡了吗？」

　　「没有。」

　　「那咱们再玩那里吧。」

　　之后先是一片宁静，我几乎是屏住了呼吸等待着姐姐的回答，而正在我忐忑
期待的同时一只白皙娇嫩的小手正在慢慢的伸向我的小命根，当姐姐的小手触摸
到我的小鸡鸡的刹那，我心中的喜悦至今想起来都美滋滋的，记得那天晚上我就
是在姐姐的套弄中甜蜜蜜的进入了梦想，至于那天有没有发春梦我就不记得了。

　　后来我总是缠着姐姐让她和我玩小肉棒，开始时姐姐还蛮乐意的，不过可能
是姐姐觉得没什么新鲜感了吧，所以开始厌烦给我——打飞机，记得有一天姐姐
坚决不跟我玩打飞机的游戏，我就哭着去找爸爸，而姐姐则自己在客厅看电视去
了，我哭着跑到爸爸面前（当时奶奶去邻居家打麻将了家里只有我和姐姐还有爸
爸）说：「姐姐不玩我的小棍儿。」

　　爸爸疑惑的问：「什么小棍儿？」

　　我则揉搓着自己的小鸡鸡说：「就是这样玩我的小棍儿。」

　　爸爸先是楞了一下，然后小声的问：「姐姐总是玩你的小棍儿吗。」

　　我抹着眼泪说：「恩，但是姐姐最近都不愿意玩我的小棍儿了。」

　　爸爸沉思了一下对我说：「尿尿的地方是不能够乱摸的，姐姐不懂事，以后
都不许再让人摸你的小棍儿了，听见了吗。」

　　然后我就委屈的离开了，貌似是重新找我的变形金刚去了，而爸爸则走向姐
姐的位置，他每走一步，纯洁的姐姐就离贞洁少了一步，爸爸走到姐姐的面前：
「白静，你跟我过来。」

　　姐姐楞了一下，然后默默地跟爸爸进了房间，爸爸走到床边坐下看着姐姐，
白静姐姐从小就是个小美人，圆圆的脸庞布满了清纯的痕迹，皮肤细腻光滑，说
话声音更是娇嫩甜美，而且不管在哪个学校都是校花的有力争夺者。

　　「你为什么欺负小永？」

　　「我没有。」

　　「你是不是玩……他那里了……」爸爸下意识地摸了摸自己的裤裆。

　　姐姐犹豫了一下说：「我就是摸摸他那儿。」

　　「你知道那地方是干嘛的吗？」爸爸严厉地说。

　　「是……是……男孩尿尿的地方呀……」

　　「那你还摸，我要告诉你妈妈。」姐姐一听爸爸要向姑姑告状，一下子害怕
起来，姐姐很怕姑姑的。

　　「我只是摸摸他那，怎么错了？」姐姐怯怯地说。

　　爸爸沉默了一下然后说：「摸那里就不对，难道我摸你那里行吗？」

　　「怎么不行？」姐姐随口说道，可是话一说出口姐姐就有些后悔了。

　　而爸爸才不会放过这个千载难逢的机会：「那你让我摸摸你那里，那你就知
道摸那里到底对不对了，如果你觉得对，我就不去告诉你妈妈你欺负弟弟。」

　　「你要摸我哪里？」姐姐的脸开始泛红了。

　　「就是你尿尿的地方。」爸爸心里嘟囔着：「小丫头还给我装蒜。」姐姐低
垂着头犹豫着，爸爸有些着急了：「怎么了，换了自己就怕了，弟弟小，你就欺
负他？」

　　「我没有欺负他，不就是摸摸吗，你摸吧。」

　　这下老爸的心可炸开了花：「是你脱还是我给你脱？」

　　爸爸刚说完，姐姐一把把裤子连带小内裤一起拉到了膝盖，爸爸噎了下口水
顺手把姐姐的裤子拉到了脚跟，于是姐姐一双纤细娇嫩的大腿（应该叫小腿）裸
露在爸爸面前，突然姐姐整个身体哆嗦了一下，原来是爸爸的手指划过姐姐的尿
道停在了姐姐的小穴上。

　　爸爸一只手握住姐姐几乎整个大腿，另一只手则轻轻的揉捏着姐姐未经人事
的处子之地，在看看姐姐，双唇紧缩牙齿咬住下唇脸颊泛起处女特有的红晕。

　　爸爸把食指和中指贴在姐姐的小穴两侧，慢慢的打开姐姐的嫩穴，然后一开
一合的揉捏着，而姐姐的呼吸则变得越来越急促，不过姐姐并没有任何制止的举
动，因为一种从未有过的感觉侵袭着她的全身，她的身体变得酥软无力，她动弹
不得，确切地说是沉浸其中。

　　而爸爸握住姐姐大腿的那只手，也已经不知不觉地移到姐姐的半瓣儿屁股上
无所顾忌地游移着，还不时的狠狠地抓一把晃荡两下，而另一支手上一已经沾染
了处女或者说幼女清淡的淫液，爸爸的手指也已经缓缓的扣进姐姐的洞穴之内，
势要拨开这层诱惑男人的神秘地带。

　　爸爸实在有些忍不住了，急促的解开自己的裤腰带，掏出那个在成人世界里
有可以炫耀一番的大鸡巴，因为太兴奋，爸爸的阳具早已经充血青筋暴涨，好久
没有那么生龙活虎了，姐姐还在惊讶之中（也许是吃惊这么大的鸡巴可以尿多少
尿呀）爸爸已经拽过姐姐一只嫩手放在自己黝黑坚挺的家伙上。「玩它。」爸爸
急促地说。

　　姐姐心照不宣地开始套弄揉搓着爸爸的大家伙，而爸爸一只手握住姐姐整个
屁股蛋大力地揉捏着，而从后边看姐姐的小屁眼则有节奏的若隐若现一张一合，
如果是十年之后的我看到这番景象一定会毫不犹豫地冲进去来个双龙戏凤，干她
个屁滚尿流，不过当时在门外的我实在太小，只能够傻傻地站在哪里想着：「他
们在玩什么呢？」

　　「恩恩……恩恩恩……」姐姐开始低声的呻吟起来。

　　「小骚货，好玩吧，快说，真好玩。」

　　「真好玩，真好玩。」姐姐低喘着附和着。

　　「大声点。」爸爸面露狰狞的命令到，印象中爸爸是一个面目和蔼总是面带
笑容的人，第一次看到爸爸这么可怕的面目，幼小的我不知道留下了什么样的阴
影，突然爸爸停止了手上的动作。

　　「别停。」姐姐呼救般的说出这两个字。

　　爸爸笑了笑：「好不好玩？」

　　「好玩。」姐姐娇气的说。

　　「还有更好玩的，要不要玩？」

　　「要。」姐姐不加思索的回答道，看来这就是人性的本能吧。

　　「那闭上眼睛。」

　　姐姐很乖巧地闭上了她弥漫情欲的眼神的眼睛，这时爸爸先是把姐姐的双腿
掰开更大的距离，看上去就像一个标准的八字，然后两只手各捏住姐姐一半屁股
蛋，然后伸出自己的舌头开始舔舐姐姐的小穴，爸爸的舌尖饶有兴致的在姐姐的
小穴上打圈，平均每转三圈就添进姐姐的小穴里，以至于姐姐的下体早已经泛滥
成灾。

　　处女下体流出的淫液味道很淡，爸爸吸允入口不但性欲大增，而且当真是别
是一般滋味，而爸爸的两只手指早已经不知不觉开始攻陷姐姐的小阴蒂，而另一
只手的手指已经在开启姐姐的菊花门。

　　在这样三重的刺激下，姐姐必然泄身了，处女的阴精喷入爸爸的口中，伴随
着姐姐放肆大胆地吼叫：「啊……哦……恩啊……」

　　我想爸爸当时一定已经忍不住要把姐姐按在地上爆干这个小浪货了，不过爸
爸还是忍住了，他只是把大鸡巴夹在姐姐两腿中间抽插起来，大龟头每一次都滑
过姐姐的小穴，很快鸡巴上就沾满了姐姐的淫液，变得光滑无比。

　　就这样搞了将近２０分钟，爸爸实在忍不住了，滚烫的精液喷射而出，爸爸
粗壮的大手紧握他的大鸡巴，龟头对追姐姐稚气清纯更不失媚气的小脸蛋，因为
是第一次看见男人射精，姐姐在精液打在脸上的瞬间还真是吓了一跳，也许姐姐
当时还以为爸爸是在她脸上尿尿呢。

　　射完精后爸爸深呼了一口气，陶醉在最后的余温中，片刻过后他有些粗暴地
把姐姐的裤子提上来：「去把脸洗洗。」

　　当姐姐顺从地打开门时，看见了门外愣愣的我，姐姐羞红着脸低垂着头走向
洗脸池，爸爸同样看见了我，不过他什么也没说，反倒是走过来摸摸我的头，看
来他的心情很不错，爸爸走到姐姐身后：「下次再和小舅（爸爸是姐姐的小舅）
玩哦。」没一会儿，奶奶风风火火的回来了，看来她老人家的心情也不错。

　　爸爸的那句下次再玩来得很快，没两天，在妈妈肯定不在家的下午，爸爸把
姐姐接到了我们家。当时的我和妈妈去了姥姥家，爸爸借口给姐姐买衣服就把姐
姐接了出来，当然了姐姐很乐意和爸爸出来的。

　　不过姐姐毕竟还是单纯的，她只是觉得和爸爸玩那个很过瘾，当时的她对性
还不是很了解，而她更不会知道等待她的是一生只有一次的破处，来到我家，姐
姐很配合的跟爸爸进了他和妈妈经常战斗过的地方。

　　「把背心也脱掉。」爸爸温柔的对已经自己赤裸了下半身的姐姐说。

　　爸爸把姐姐抱起轻放在床上，然后开始吸吮姐姐的处女之身，当然了爸爸的
手也没有闲着，爸爸指导着姐姐伸出舌头，两人的嘴唇贴在一起，两个舌头交织
在一起，彼此的唾液也顺着流入对方的口中，爸爸一只手已经开始攻陷姐姐的小
穴，轻轻的揉着姐姐早已经湿润的小阴唇，爸爸的舌头慢慢离开姐姐的小唇顺体
而下一直滑到姐姐的小穴上。

　　「恩恩……恩恩嗯嗯嗯……」姐姐呻吟起来，爸爸看差不多是时候了，就站
起来，来到旁边的橱柜拿出一个爸爸早就准备好的白色丝绸布料，给姐姐开苞的
时候到了。而迷惑的姐姐则一直不知所措的看着爸爸赤裸的脊背，她怎知道接下
来对她意味着什么呢。

　　爸爸来到床边，让姐姐把屁股撅起来，然后把白丝绸垫在姐姐屁股底下，然
后爬上床脱掉自己的内裤，一只大黑棒早已经翘上了天，其实姐姐一看见爸爸的
大家伙就发怵，不过一是无知，二是本身她就害怕爸爸，所以只能默默的任爸爸
摆布，不过起码现在为止她一直都是很享受的。

　　爸爸坐在姐姐的小穴前，把姐姐的小细腿缠在腰上，一只手按住姐姐的两臂
让姐姐的双臂呈交叉状，另一只手轻揉着姐姐的小穴，同时把姐姐分泌出的淫液
涂抹在自己的大肉棒上，龟头已经顶在姐姐的小穴口，姐姐因为觉得有些瘙痒而
轻扭着自己的小屁股，噗滋一声闷响随后伴随着姐姐一声惨叫，这世上就又少了
一个处女了。

　　爸爸直入姐姐的花心底采摘，干到这么一个小美人痞子，再加上是乱伦，爸
爸兴奋极了，也不管姐姐撕心裂肺的惨叫和拼命的推搡，大力地抽插着：「真紧
呢，爽死我了，干你个小处女。」

　　而姐姐则哭嚎着叫着：「快停下来，小舅，不玩了，不玩了。」

　　「不玩了，小骚货，爽的时候怎么不见你喊停呀，一会还有你爽的呢，到时
你还不得天天找我玩。」

　　闹腾了一会儿姐姐安静多了，姐姐知道再怎么挣扎也没有用，而且开始时撕
心裂肺的痛楚也渐渐减轻了，酥麻的阴道伴随着每一次抽插，一种前所未有的快
感慢慢在全身蔓延。

　　爸爸也感受到了姐姐身体的变化，他知道小骚货开始有感觉了，索性把姐姐
翻过来，屁股朝天来一组后插式，爸爸一边抽插一边拖着姐姐往床边移动，姐姐
双手拄着床沿，两只赤脚踩在地板上，爸爸则站立着在背后大力抽插着，姐姐因
为支撑不住整个人已经瘫在了床边，爸爸则喘着粗气继续冲锋陷阵。

　　突然爸爸开始加速抽插起来，激烈的啪啪声回荡在房间里，又抽送了几十下
后，爸爸拔出他的大肉棒，对准姐姐的脊背喷射出滚滚浓精，好爽呀。

　　从这天起姐姐就成了爸爸的女人了，其实爸爸是很照顾姐姐，不管是一般的
照顾还是特殊的照顾，之后爸爸时常给姐姐一些零花钱，同时亲身示范一些性学
知识。

　　在爸爸的「宠溺」下，姐姐成了一个小有名气的「小骚婆」，上了初中的姐
姐学习成绩还不错，但是总喜欢和一些小痞子混在一起，和小帅哥缠绵一下是免
不了的，也会在同学的生日聚会上被灌醉然后被几个一触即发的小痞子轮上。

　　有时候勾搭个书呆子，书生嘛，性格胆小心思肮脏，为了上姐姐居然把姐姐
带到郊外火葬场后山树林打野炮，就是为了避免被熟人（我想是活人）发现，所
以寻觅了好久才找着这么个风月之地。

　　至于在学校里找个地方来一次，姐姐也是经验丰富，那时候一提到白静，学
校里的人都知道——骚货一个，不过全校几百人的手淫对象，这样的美誉绝对是
一种赞美。

　　高中毕业之后，爸爸托关系把表姐送到了日本一所名校留学，在这个樱花的
故乡，姐姐的小骚逼并没有受到历史遗留问题的影响，同样对有兴趣的日本籍鸡
巴敞开着。


　　　　　　　　　　　（二）　　老师，请你教我性

　　一晃儿，我已经小学六年级了，毕业的暑假，爸爸给我找了一个英语家教，
当然了这是一位女家教，她的名字叫武慧，师范学院刚刚毕业，作为她那一届师
范学院的校花而小有名气，爸爸通过一个朋友结识了她。

　　「武老师刚刚毕业，有没有什么打算呀？」爸爸在一家幽静的西餐厅私会武
慧老师。

　　「我也没什么打算，就是先应聘试试，现在想到一所名校任教不容易呀。」

　　「十七中的汪校长和我是至交，只要我一句话，保证您可以到那里任教。」
十七中是本市重点初中，教师待遇格外优厚，是这个圈子的香饽饽，而且想去这
个学校任教，没有一般的人际关系和姿色那是不可能的，武慧老师一听爸爸有意
帮自己解决出路自然欣悦，不过她也知道爸爸可不会白白送她这个大便宜。

　　「哎呦，马主任（我爸爸）这个玩笑有点大了，您不会白白帮我这个大忙的
吧。」

　　「呵呵，武老师还不明白，你只要愿意满足我，那么我也一定会满足你的，
你考虑一下吧，我不会强逼你的。」这还不算强逼，武慧心里嘀咕着。

　　「不用考虑了，只要您能让我进十七中，那么我就是您的女人了。」

　　「呵呵，好说好说，来先吃饭。」

　　第一次看见武慧老师时，是我刚刚小学毕业后几天，爸爸告诉我这个美丽的
老师会在暑假教我「英格利是」。白色短袖衬衣，配上棕黄色及膝短裙，腿上穿
着透明的白色丝袜配着白色的小凉鞋，年纪轻轻的武老师缺少一些清纯可人却比
同龄人显得高雅风韵，她身上散发出的成熟韵味，混着她浓郁的体香和发香扑鼻
而来，这个女人的费洛蒙最少是Ａ＋。

　　其实那时候，我还是一个满单纯的小孩，虽然每天可以和这个小少妇近距离
接触，不过我除了本能的很希望接近她，其实并不对这位人家佳丽怀揣什么性幻
想，当时看着武老师春意昂然的杏眼和一张一合性感酥柔的嘴唇，一对一的单练
英文是一件很让我享受的事情。

　　随着天气越来越热，吴老师和我们家越来越熟，她在穿着上，也越来越随便
了，这天武老师一进我们家门，我就呆住了，至今想起那幅画面我的心都激荡不
已，披肩的褐色长发半透明的吊带背心，隐隐可以看见雪白的奶罩，露出整个大
腿的牛仔短裤从大腿根部到后脚跟一目了然，一双雪白的小嫩脚拖着一双水晶休
闲拖鞋，雪国的女王也不过如此了吧。

　　赶巧今天妈妈不在家，而父亲明显是刻意在家，今天的课程，比往常都要轻
松，很快就结束了，正好有一个同学打电话给我叫我出去玩，爸爸巴不得地塞给
个几张大钞，叮嘱我好好玩最好忘记回家。

　　我一离开，武老师就娇气的对爸爸说：「我去洗个澡。」

　　而爸爸却一把搂住武老师：「洗什么澡，咱们弄完了一起洗，先亲个嘴。」

　　爸爸有些急促地吸吮着武老师粉嫩湿润的唇舌，顺势把武老师抱到沙发上，
这时爸爸的长舌开始舔舐武老师的颈部，而两只手则在武老师的雪肤上乱摸，女
人的耳朵是公认的敏感带，当爸爸的舌头开始轻添那里是，武老师的呼吸明显急
促了，雪白的玉肌因为兴奋泛起了红晕，爸爸拉下武老师的吊带，开始吸吮武老
师的双肩：「来把背心脱掉。」

　　武老师上半身只剩下一副白色奶罩了，爸爸隔着奶罩揉搓着老师的奶子，爸
爸这个脑袋恨不得扎进老师的奶子里，大口地呼吸着奶香：「让我嘬嘬奶子。」

　　爸爸褪去老师的奶罩，一对雪峰历历在目，两个粉嫩的小奶头好像分泌出蜜
桃汁一样让人流口水，爸爸呻吟着嘬住老师的奶头：「真好吃，真好吃，我最喜
欢嘬奶子了。」爸爸呻吟着嘟嘟着，舌头不停地在老师的奶子上打转。

　　「哎呀！缺少母爱的男人呀！」武慧老师心里嘀咕着，看来爸爸今天是打算
添遍武慧老师的玉体了，噶炸窝小肚脐一个都不能少，老师的雪指也被爸爸一根
根放到嘴里搅拌，甚至连老师的杏眼，爸爸都掰开添了添，搞得武老师不哭都有
泪。

　　依依不舍地离开上半身，就迫不及待地开始对下半身的品尝，爸爸先把手放
在老师的大腿上，来回搓了两下，然后开始吸吮这对大雪腿，老师的水晶拖鞋还
打落在小嫩脚上，爸爸脱掉其中一只，然后把老师的小脚趾含在嘴里：「真香，
真香。」爸爸显然很爽的样子。

　　「真变态！」武老师心里咒骂着，爸爸不知什么时候已经脱掉了老师的牛仔
短裤，现在武老师的最后防线就只剩下她陷在屁股沟里一半的乳白小内裤，爸爸
抱起老师的大腿来回又添了两圈，然后就开始攻击老师的最后防线，爸爸一把扒
下老师的小内裤，开始舔舐老师粉嫩的小阴唇俏丽的小阴蒂，爸爸津津有味的吸
允着老师的淫水。

　　「马……主任，今天的舌头好厉害呀，恩……」武老师娇喘着说，这个小少
妇只要阴蒂一被摸就服软，看来这一定是个天生的淫娃了。

　　「一会儿，我还要好好舔舔你的小屁眼呢。」果然没一会，爸爸把武老师拽
起来，让她爬在沙发靠背的演沿儿上，掰开她的屁股蛋，开始舔舐武老师的小屁
眼。

　　武老师因为太兴奋屁眼开始一张一合的痉挛，搞得爸爸好不舒服。爸爸的大
鸡巴看来也涨的难以忍受了，他一把掏出自己的肉棒就往老师嘴里塞，老师还没
回过神来就被大肉棒封住了口，真是有苦说不出呀，本来就呼吸困难，再加上父
亲的肉棒在老师口里变得越来越大，搞得武老师不得不狂喷口水，地上沙发上爸
爸的鸡巴上都汇集了老师一滩滩口水。

　　「我要插了。」爸爸说着拖着大鸡巴走到老师的背后，大龟头在老师的阴道
口磨蹭了两下就捅了进去。

　　「恩……哦……呢……恩……哦……呢……大鸡巴哥哥真厉害，干得小妹妹
好爽呀，ＯＨＹＥＡＨＯＨＯＨＹＥＡＨ！」武老师中英结合着呻吟着。

　　爸爸一边干着，一边把口水和淫液涂抹在老师一张一合的小菊花上：「哥哥
鸡巴厉害吧，小骚货还不赶快叫亲哥哥！」

　　「亲哥哥亲哥哥，大力干你的小妹妹，干死你的小妹妹。」

　　「真骚呀，说，你是不是骚货，天生就是为了让人操的小骚货。」

　　「对，我就是小骚货，大力干死我这个小骚货，恩恩哦……」

　　「来，让哥哥给你再开个洞。」还没等武老师明白过来，爸爸已经一棒子打
进老师的菊花门。

　　「哎呦！」老师惨叫一声差点没晕过去。

　　爸爸啪一下狠狠拍了两下老师的屁股蛋：「叫什么，一会儿就爽了，第一次
让人开后边呀。」

　　爸爸显然对于占有老师后庭的第一次感到很兴奋，也不知道他什么时候拿出
了个电动棒插在了老师的小穴里，一只手扣弄着老师的舌头，就这样，爸爸尽全
力的搞着老师的三个洞。

　　那天下午，一个淫棍一个淫娃，不知道泄了多少次身，老爸的万艾可又该买
了。

　　和老师出去开房间渐渐已经满足不了老爸了，有时晚上老爸会开车带着老师
在高速上驰骋，老师通常坐在副驾驶的位置上给老爸吹喇叭，每到高潮时老爸就
踩紧油门狂奔，有时兴致来了郊外打打野炮也是常有的事。有时老爸累了，就把
老师找来做做通体舌摩，什么冰火Ｎ重天系列呀，爸爸经常就是在老师手打飞机
舌添屁眼中进入梦乡的。

　　当然了爸爸偶尔也会跑到学校和武老师搞搞，每次在学校搞，爸爸都兴奋异
常，因为武老师总是半推半就而且很惊恐的样子，每次都让爸爸有种霸王硬上弓
的满足感，比如两个人悄悄跑到会议室在会议桌上老爷推车。

　　我初中上的就是市重点十七中，而巧合的是（其实一点都不巧）武慧老师居
然是我的班主任，武老师对我格外照顾，我也非常喜欢这个漂亮的老师，武老师
经常会到我家关注一下我的学习，我当时是这么认为的多么负责的老师呀。

　　只是有一次我和外班同学打架，武老师很生气，让我把家长叫来，我只好把
老爸叫到学校，其实老爸从小就娇惯我，我知道把他叫来最保险，爸爸来到老师
办公室，「装模作样」地呵斥了我两句，老师看我态度很好就让我先回班了，我
一离开，爸爸就色咪咪的看着武老师：「难得来一次，找个地方搞搞吧。」

　　武老师早就明白爸爸的心思，于是两个人来到走廊尽头的资料室，这里一般
都没有人来。今天武老师穿的是一套淡黄色的职业套装，下半身穿着肉色丝袜配
上墨黑高跟，简单说就是充满了制服诱惑。

　　其实今天爸爸还是蛮赶时间的，所以一进办公室爸爸就迫不及待脱下武老师
的裤袜，一把扯下武老师的白色内裤塞进武老师的小嘴里，然后很娴熟的用裤袜
的一只袜筒绑住老师的双手另一只袜筒则捆住老师拳起的左腿，然后爸爸撩开老
师的裙子，没做任何前戏的插入，啪啪的激烈撞击声证明爸爸打算一干到底。

　　而这可苦了武老师，「恩恩恩」地闷叫着，真是叫天不应叫地不灵，爸爸几
乎是一口气的大力冲刺着，整个脸都青筋暴跳，涨红了的脸预示着熊熊欲火的燃
烧：「好爽，好爽，哦，啊，我要射了……射了……」

　　一声长叹滚烫的精液从老师的阴道流出，而老师已经瘫倒在地上，雪白的屁
股赤裸着，满头大汗的她几乎虚脱了。

　　爸爸解开老师身上的裤袜，拿掉老师嘴巴里的内裤，爸爸用老师的裤袜擦拭
完鸡巴上的淫液然后顺手塞进了自己的兜里，爸爸把武老师从地上拉起来，然后
拍了两下武老师的屁股蛋，依依不舍地离开了，而武老师则在资料室喘了半天气
才离开，而一直躲在旁边天台上的我狰狞地笑着。


　　　　　　　　　　　　（三）　好想操你，嫂子

　　第一次见到莉莉嫂子是在我高二的时候，在姥姥家见到她的，那时她的身份
是表哥的未婚妻，第一眼看见这个女人，心里当真是激荡了一下，披肩的棕红色
长发，红黑相间的线衣，配着深色的及膝牛仔裙，套着黑色裤袜的双腿，脚上穿
着长靴，这让我想起了那个特殊群体——妓女。

　　嫂子是个大美女，大美女通常有两种，一种是你第一眼看去真的很想操她，
另一种显然是你第一眼看去真的很想爱她，嫂子明显是前者。

　　其实嫂子才比我大一岁，今年不过才１８岁，却已经很有风韵，天生白皙的
肌肤稍加修饰就妩媚动人，再加上一双充满魅惑的电眼，这个女人不就是为了勾
搭男人而生的吗。

　　我的表哥今年已经２８岁了，其实正是男人结婚的年龄，表哥第一眼看见嫂
子就迷上了她，不过我觉得表哥一定是特别想操这个小妞儿，所以两个人接触没
多久就订婚了。

　　表哥是怎么认识嫂子的呢，恩，是我爸介绍的，嫂子从小父母就早逝了，她
一直和舅舅生活在一起，不过舅舅家同样有一个男孩，本来就是农村家庭的一家
生活真的很艰难，没有办法，姐姐１６岁听别人的蛊惑进城市谋生，本就天生丽
质的她免不了下海卖的命运，可第一次就被爸爸赶（干）上了。

　　莉莉嫂子第一次和爸爸做时还是个处女，一见红爸爸心花怒放，当下包养了
嫂子，一包就是两年，其间因为莉莉嫂子很听话懂事，每次爸爸一回家（金屋藏
娇的地方）都喜欢让莉莉跪在门口，赤裸着身体穿着拖鞋或者长靴口交一番，每
每莉莉嫂子都会很用心很大力地舔着爸爸的鸡巴和蛋子，搞的爸爸不知有多爽，
不时爸爸也会转过身来，让莉莉清理一下自己的屁眼。

　　而且莉莉嫂子还会煮一手好菜，爸爸每次看见莉莉煮的一桌菜，都会食欲和
性欲大增，莉莉不但菜煮的好而且特会做补肾壮阳的菜肴，搞的爸爸总是吃个半
饱就忍不住把莉莉嫂子按在餐桌上干一盘儿，然后两个人在离刚才饭桌位置Ｎ米
远的地方再接着烛光晚宴。

　　而且莉莉还是一个很会演哭戏的女孩，毫无预兆的就可以泪流满面，这又怎
么样呢，哈哈，这样爸爸就可以和她玩强奸凌辱的游戏了，这可大大满足了爸爸
的心理和生理的双重需求。

　　也正是在爸爸的「呵护」下，莉莉嫂子早就脱去了少女的清纯，虽然１８岁
却俨然像个妙龄少妇，浑身都是魅惑，那股风骚劲儿早已经植入骨髓，可是日子
久了，爸爸和她的关系早就超出了单纯的肉体关系，爸爸很恋爱这个命运多舛的
女孩，于是爸爸希望把表哥介绍给莉莉与她成为亲人。

　　表哥是个个体运输商，自己承包着几条运输项目（多是靠爸爸的关系网）也
算是个小爆发户，而且表哥人长得很精神而且很会来事，社会上有很多朋友——
黑道居多，当然了，表哥也是个好色之徒，因为他会亲自负责一些大型的运输工
作，所以全国各地都经常去，几乎每到一个地方他都会尝尝那里的桃花是什么味
道，几乎全国大城市的娱乐场所的性价比他都了如指掌，亲身实践过。

　　不过毕竟表哥还是未婚，所以就算嫖也没什么负担，所以表哥找老婆的标准
很简单就是好看，所以之前老妈给表哥介绍的那些高薪「恐龙」的确让表哥郁闷
了好一阵，这次见到莉莉嫂子，表哥实在是太满意。

　　莉莉人长的好看就不用多说了，那诱人的风韵更是让表哥恨不得一晚上干她
八次，再加上莉莉才１８岁，比表哥小了整整十岁，这样推断下去，两个人的年
龄始终保持在最合适的温度上，３０岁的男人最喜欢２０岁的小姑娘，４０岁的
男人正当年也着迷于３０岁女人的风韵成熟，男的比女的大十岁真是最合适不过
了。

　　所以我刚见过莉莉嫂子没多久，就传来了表哥要和莉莉嫂子结婚的喜讯，而
爸爸也很高兴呢，而且不知道为什么，妈妈特别喜欢莉莉嫂子，其实我妈念叨：
「如果当初生个女儿多好呀！」

　　难不成妈妈是在莉莉嫂子身上，又一次重燃了做母亲的快感，所以当莉莉嫂
子没多久就传出怀孕的喜讯后，爸爸强烈要求把嫂子接到我家，由她全权照顾。
嫂子的舅舅在农村，而表哥的父母也不在本地，而且他们其实对哥哥娶了个比自
己小十岁的女孩做媳妇一直有怨言，再加上表哥要工作而且经常去外地出工，所
以嫂子就住在了我家，由妈妈确切地说是由我们全家细心照料了。

　　因为莉莉姐的到来爸爸也勤快了许多，并且明显回家的时候更多了，家里除
了爸爸妈妈和我外，还有邻居家的雯雯妹妹经常在，现在又多了嫂子，不但更热
闹了，而且更多了浓郁的女人香。

　　嫂子在爸爸妈妈的呵护下很快就适应了这个家，所为适应就是不拘束，不拘
束就是穿的越来越宽松了，一般嫂子都是穿着睡衣在屋里溜达，因为身体一天天
发福，所以嫂子也习惯了不戴乳罩。

　　因为生活在一起，所以和嫂子难免会有肌肤接触，每次碰到嫂子的玉肌都会
有一种触电的快感，而且因为嫂子常常会想呕吐，我都会借机会爱抚一下嫂子的
脊背，顺便偷窥一下嫂子的大奶子，嫂子的脚很性感，是很肥嫩的那种，我想嫂
子的逼也一定是那种肥嫩型水很多。

　　那时的我早已经经历了性事，这样的嫂子整天在身边，你说谁不想操呀，只
可惜我的小鸡巴只能在午夜自娱自乐了，充其量偷用一些嫂子的衣物打飞机，在
嫂子每一次上厕所的时候，看看她有没有因为尿急又忘了关上门，不过这么性感
的尤物入厕的景象带来的只有折磨呀，冲进去把她按茅坑里狂干的念头萦绕在脑
海里，可就是没法实现呀。

　　不过我老爸显然要比我幸福多了，他老人家利用每一个单独和嫂子相处的机
会，温柔地操干着这个美丽小孕妇，其实爸爸也很爱抚嫂子的，嫂子怀孕期间，
爸爸和她做爱时，一般都是把大鸡巴缓缓地插入然后缓慢地抽插，轻揉奶子轻添
嫂子一天比一天大的肚皮。

　　爸爸最喜欢撩开嫂子的睡衣，看着嫂子的大肚子，然后用正常体位干这个风
骚妹，而且爸爸还喜欢一边舔嫂子的肚皮，一边对嫂子肚子里的孩子说：「叫爸
爸，叫爸爸。」或者说：「你妈妈被姥爷干肥逼呢，姥爷最喜欢干你妈妈了。」
每一次嫂子听了这些淫语，都羞得无地自容。

　　很快嫂子临盆的日子到了，嫂子顺利产下一名男婴，表哥自然是高兴极了，
因为表哥也算是出来混的，所以一早就给儿子起好了小名——浩南。

　　嫂子在医院调养了一阵后，其间表哥一直陪在嫂子身边，就又搬到了我家，
用妈妈的话说就是我们给你把孩子带到１８岁，不过小浩南出生没多久就又拉稀
又发烧可是惊坏了我们一家人。

　　而且这个小家伙居然不喝妈妈的奶，这么丰满雪白的大奶子，白让你嘬都不
嘬，要么你就不是男人，要么你就真是浩南。这个苦坏了嫂子了，不但每天要挻
大两对大奶子溜达，而且半夜肿涨的难以入睡，我和爸爸都心疼地想说：「让我
帮你嘬出来吧！」

　　也许是妈妈看出了我们的心思，妈妈笑眯眯地说：「小家伙没福气，把奶挤
出来咱们自己喝。」

　　我和爸爸听了立刻就冒了一身冷汗，嫂子脸也红的比圣诞苹果还红透，妈妈
反倒一点也不在意：「母乳最大补了，谁不是喝母乳长大的，除了浩南。」

　　说着拿了几个杯子，把嫂子推进屋子关上屋门，没一会儿，妈妈和嫂子两个
人都一手拿着一杯奶出来了，看见这新鲜出乳的鲜奶，我的口水都快从马眼流出
来了，嫂子羞红着脸把一杯奶递给我，我也红着脸接过来这人间仙品，嫂子递给
我时还看了我一眼，当她递给爸爸时完全是低着头，差点没递好洒在地上。

　　「我去给雯雯拿过去一杯。」妈妈说着出门去了隔壁，嫂子羞红着脸低着头
小跑着回了自己的房间，顺势关上了门，而我和爸爸父子俩则不知所措地看着彼
此，手里的乳汁还有余温，扑鼻而来的乳香让人欲罢不能，我是真想喝呀，但看
着爸爸迟迟不入口我也不敢先喝。

　　「干。」爸爸突然摆出干杯的姿势要跟我碰杯。

　　我笑了笑：「干。」

　　碰一声，我和爸爸同时把嫂子的奶水一饮而尽，要说嫂子的奶水还真是充足
呀，几乎每天晚上全家人都会喝一杯嫂子的奶水，然后美美的入睡，然后第二天
一大早嫂子就会准备好乳汁供我们一饮而尽，之后一天的工作和学习都特别有精
神。

　　不过不知道是不是因为总喝嫂子的奶的原因，所以脑子里总是闪现着和嫂子
一起淫乱的影像，有一天晚上，喝完嫂子的奶后，我就上床开始一边想着和嫂子
做爱的景象，一边打飞机，当时我知道嫂子正在洗澡，我鬼使神差的跑到浴室外
面，鸡巴对着浴室的门看着嫂子影射在沐浴门上的轮廓开始打飞机。

　　正在我即将高潮的时候，嫂子突然打开浴室门赤裸的站在我的面前，我一惊
没憋住射了，精液强劲的喷射在嫂子刚刚出浴的美体上，我惊呆了，嫂子也吓了
一跳，这是我一瞎子慌了，急忙红着脸跑回房间，而嫂子还有些没拿过门来，而
我喷在嫂子身上的精液也已经滑过嫂子的玉肌滴到嫂子肥嫩的小脚上。

　　这一夜，我紧张的难已入睡，我以后可怎么面对嫂子呀。就这样在焦虑中我
睡着了。

　　第二天爸爸妈妈因为有事情，所以特别早就出门了，这天我是要上学的，可
是因为睡的太晚，所以我也比往常起晚了，当我一看表，要迟到了！我就火速爬
起来穿上衣服，一推开门看见嫂子也睡眼惺忪的从房间出来，嫂子松垮的睡衣露
出了她一个肩膀，我看了一眼嫂子的胸部然后不好意思的叫了声：「嫂子你起来
了。」

　　「哎呀，小永你快迟到了吧。」嫂子看了看客厅挂着的表惊讶的说，这时我
才反应过来，要赶快去上学。

　　「先吃点东西吧。」嫂子关切说。

　　「不了，我回学校再买点吃的。」

　　「那喝口奶吧。」

　　听见嫂子的话我愣住了，这时嫂子解开她的睡衣，露出两个大奶子，粉嫩的
奶头上仿佛还有奶珠，嫂子托着两个大奶子娇媚的对我说：「时间紧，你赶快嘬
两口吧。」

　　嫂子一对大奶子在我面前晃来晃去，本就没睡够的我就差没晕过去了，当时
我也许就是晕晕乎乎的，凭本能含住了嫂子的奶头，好香，好爽呀，嫂子的奶子
本来就白皙丰满，再加上里面充足的奶水，嘬起来的感觉简单说就是叫你松不开
口，其实在我的大力吸允下嫂子的奶水早已经被我嘬干了，不过我一点也没有松
口的意思，紧紧地嘬住嫂子的奶子，舌头舔舐着嫂子粉嫩娇柔的奶头。

　　嫂子的脸红扑扑的，轻声地呻吟着：「不行呀，小永你要迟到了。」

　　这时我才想起来还要去上课，于是我只好恋恋不舍地松开口，暂别那魂牵梦
绕的一对大爆奶，临出门前我对嫂子说：「晚上还要喂我奶喝呦。」

　　「快走吧。」嫂子娇媚地说，其实下楼时我的心还砰砰的做响，我居然对嫂
子说出那样的话，小永你真是勇敢呀。

　　这一天在学校，我是又高兴又不高兴，想着晚上可以爬在嫂子身上嘬嫂子的
奶子，我就高兴的要在大庭广众下打下波音客机了，不过一想到还不放学，我是
一万个不高兴呀，课是听不下去了，我就开始幻想和嫂子做爱的景象。

　　因为今天父母去了外地要过两天才回来，我觉得这一定是上天被我执着的性
幻想打动，决定给我一个梦想成真的机会，今天一定要操了嫂子，我看嫂子也有
这个意思，如果她不愿意我就霸王硬上弓强奸她，我就这样充满活力地计划着，
而时间也在变化着，终于放学了。

　　真当回家看见了嫂子后，我还是像平常一样乖巧的，好像不知道男女在一起
很大原因为了满足性需求一样，吃过嫂子做的饭，我就进屋做功课去了，时不时
会闪现要不要出去强奸嫂子，或者等晚上溜进嫂子的房间趁她熟睡干她之类的念
头。

　　许久之后，嫂子推开我房间的门，我真不敢相信这一切是真的，嫂子居然只
穿了一条半透明的白色内裤，赤裸着上半身和两条雪白的大腿站在我的面前，嫂
子的头发湿漉漉的，显然这是一只刚刚出浴的芙蓉。

　　我看呆了，嫂子虽然才比我大一岁，但是因为出世早所以总感觉我和她之间
是有一段距离的，嫂子在我心中一直是只可远观不可近邻的尤物，现在这个尤物
就站在我触手可及的地方，而且对我做风骚状，我连喜悦都喜悦不过来了。

　　「小永该喝奶了。」嫂子娇媚的对我说，而且明显舌头舔了一下下唇，我的
心一下激荡不已，我先把双手轻轻的放在嫂子的腰间，虽然刚生过孩子，可是嫂
子的腰却没有半点赘肉，而且有一份成熟女性特有的细腻肉感，我先含住嫂子的
左乳，甜美的乳汁在我的吸允下流入我的口中，虽然每天都喝，但是每次都觉得
好好喝，喝不够似的。

　　我的手试着向下移动，隔着嫂子的内裤，摩擦着她丰满且富有弹性的大白屁
股，同时也在嫂子的大腿上摸索来摸索去，嫂子一定是带电流的吧，触摸她的肌
肤真的感觉很强烈，手有种酥麻感好舒服，我的脑袋几乎埋进了嫂子的乳峰里。

　　我大胆的把手伸进嫂子的内裤里，滑过嫂子的屁股沟时感觉那里湿湿的，我
的手指已经触摸到嫂子的小穴，嫂子的逼毛很稀疏，嫂子的逼是肥嫩性，轻轻一
碰就好像能挤出水来一样，嫂子的阴蒂异常敏感，只要轻轻一碰，她就彻底缴械
了，当我触摸到嫂子的阴蒂时，嫂子「啊」的长叹一声，这声娇喘实在太骚了，
我就差没把持住一泄千里了。

　　「让我舔舔吧。」我一边揉弄着嫂子的骚逼，一边怯怯地对嫂子请求道。

　　「好，快添，快添。」嫂子显然比我还要迫切呢，还没等我行动，嫂子急促
的自己脱掉内裤，把肥逼拱向我的嘴巴，我也没客气，一口嘬住嫂子的肥逼，舌
头在嫂子的小穴四周开始打圈，嫂子也许是觉得光自己爽有些过意不去，虽然身
子已经酥软，嫂子依然喘着粗气，把我的家伙掏出来我在她柔嫩的小手里，嫂子
在给我打飞机，性福呀。

　　「让我用鸡巴给你按摩。」我放肆地对嫂子说，说着，我起身握住自己的鸡
巴，先在嫂子娇媚的脸庞上敲打了几下，然后又把龟头嘟向嫂子的奶头，我几乎
用鸡巴触摸到嫂子的每一寸肌肤。在我的要求下，嫂子用她肥嫩的小脚丫给我打
飞机，今晚的第一炮就是这么打出来的。

　　之后嫂子把我的鸡巴含进她的小口里，小鸡巴在嫂子湿润柔软的小口里很快
又大了起来，大了之后就操逼，射了也不拔出来，等又打了接着操，就这样，我
一晚上都爬在嫂子身上，用心努力的几近弹尽粮绝地干这我的小嫂子，好在，第
二天不上课。


　　　　　　　　　　　　　（四）　　公车痴汉

　　爸爸的司机陈伯伯是爸爸的老战友，陈伯伯有一对双胞胎女儿，陈伯伯的一
双女儿都是美人痞子，大眼圆脸，皮肤细腻光滑，身材比看上去的还要伟岸，他
也一直引以为豪。每次爸爸看到已经出溜的如此丽质的这对侄女，就不免想法连
篇。

　　陈伯伯好赌成性，虽然一把年纪了，还总是出入风化场所，其实做司机并不
是什么高薪收入，不过陈伯伯的一对女儿已经成家立业了，老大陈靖现在在一所
重点高中当音乐老师，老二陈茜则是一名女护士，两个人收入都不错，每个月也
都会给陈伯伯不菲的零花钱。不过赌场上几百万几千万的家底都可能一夜赔光，
更何况一个薪水阶级的人呢。

　　一天晚上陈伯伯送我爸爸去和牌友打麻将，原本陈伯伯应该送完我爸就回家
的，但是真巧那天有一个人有急事来不了，在大家的游说下，本就手痒痒的陈伯
伯就上了牌桌，不知道为什么，陈伯伯的手气出奇的背，几乎就是他一个人在输
钱，爸爸他们打牌从不带现金，一般谁输了打个欠条，三天内把钱打到他们固定
的赌资帐号上。

　　一晚上下来，陈伯伯居然输了２０万。陈伯伯这下可吓坏了，２０万也不是
付不起，但是几乎等于倾家荡产了。没办法陈伯伯只好硬着头皮要求第二天再来
打，第二天陈伯伯手气回涌了一点点，一晚上「才」输了１０万，还有最后一个
晚上，如果再不翻盘就死定了，怀着这样的心态，陈伯伯又打了一晚上，这次又
输了１０万，第二天就要先还上２０万，这可怎么办呀。

　　「老陈，中国人从不拿赌博开玩笑，你欠的钱可要及时还上呀。」天尊房产
的老总李靖略带讽刺的口吻说到，因为经常和老爸在一起，陈伯伯和这些商场政
坛的「大人物」也都算认识，陈伯伯的眉头都快拧的大出血了。

　　一向色迷迷的老刘（今年已过花甲之年）说：「老陈，听说你有两个如花似
玉的女儿，还是双胞胎，拿她们出来抵债，我一定倒贴你钱。」

　　陈伯伯没吱声，他陷入了深思。

　　「如果……我把女儿让你们睡一觉，能抵债吗？」许久之后，陈伯伯没底气
的说出这样丧尽天良的话。

　　「让她们陪我们这儿的每个人都睡一次，这笔债就算清了，不过，她们愿意
吗？」美食山的老总绰号大鸡的诡异地看着陈伯伯说。

　　「这样，我把她们叫到家里，给她们下迷药，然后你们就可以。」

　　陈伯伯还没有说完，老刘就怒斥道：「你把我们当成什么人了，你要是有诚
意就得听我们的，我有一个主意你看看如何？」

　　陈伯伯哪惹得起这些主，只好洗耳恭听。

　　过了几天，陈伯伯的两个女儿陈靖和陈茜兴高采烈地背着旅行包走向了未知
的地狱之旅，陈伯伯只是谎称得到两张去海南岛的旅票，反正他也没兴趣，再加
上两个女儿正好都有时间就让她们去吧，这可高兴坏了两姐妹，本来两个人就计
划过去海南旅行，这一次正好有这么一个「千载难逢」的机会怎么能拒绝呢。

　　这不一大早，陈伯伯就来接他的两个女儿去车站，两姐妹一路上有说有笑很
快就到了集合地。

　　「就是那辆车，你们上去就行了，好好玩。」

　　「恩，爸爸你回去吧。」一双女儿甜甜地向父亲告别到，一上大巴两姐妹挑
了一个光线很好的位置坐在一起。

　　现在有两件事引起她们的注意，一是她们发现这辆车的玻璃特殊从外面看不
见里面，但从里面可以清晰的看见外面，按理说旅行社的大巴不应该配备这种特
质的玻璃呀，还有一点从陆陆续续上车的「旅客」中，她们没有看到除她们以外
的任何一个女性，而且一共也不过十来个人，显得这么大的车内很空旷的感觉，

　　而且如果仔细观察，你会发现这辆车真的很特别，它的地板明显是很昂贵的
材料，柔软舒适，而且最里座怎么看都更像一张折叠床，不过再奇怪也没有意义
了，车子已经启动了，不过这反倒让两姐妹轻松了许多，一想到就要踏上前往梦
中的天涯海角的旅程，两个人也就不再怀疑什么了。

　　这辆车的噪音非常小，其实这很不正常。不过两姐妹喜悦的畅谈着并没有留
意一辆大巴怎么会这么静。

　　穿过市区，透过车窗可以看到的人烟越来越稀少，一众狼友们心里嘀咕着：
「差不多了。」

　　当然爸爸也在车上，陈氏姐妹其实是认识我爸爸，不过他稍微伪装了一下，
两姐妹也没注意到爸爸的存在，至于其他人都是一些上流的腐败人士，彼此都是
有老交情的牌友兼色友，这其中有些面孔陈氏姐妹其实很眼熟，至于这个巴士，
则是这些人的性福号专车，在这辆车上流淌的淫液擦车都足够，而且也会有些小
姑娘在这里放过血，不过要说轮奸双胞胎这么有意义的事这还是头一次。

　　老刘已经受不了了，他离开座位，走向陈氏姐妹，其余人则面露狰狞地淫笑
着，陈氏姐妹看着这个突然来到面前色咪咪的糟老头甚是诧异，老刘伸手摸了一
把坐在外面的陈茜的脸蛋，陈茜的火气一下子上来了，她甩开老刘的手：「你干
呀，不要脸。」

　　没等陈茜反应过来，老刘的手已经一把抓住陈茜的左奶：「哦，好大呀。」
老刘几乎呻吟地说出这句话。

　　陈茜哪受的了这般羞辱，她站起身就给了老刘一个耳光，而老刘反倒更加放
肆的对着陈茜淫笑，一旁的陈靖也早已经站了起来，车上的其他人也陆续起身围
了上来。

　　「老刘你这老淫棍就是欠抽，这下精神了吧。」李靖调侃道。

　　「对对，就是欠抽，挨一耳光就起来了，你看下面都要出来了。」大家一团
哄笑，陈氏姐妹却从没有像现在这么木讷过。

　　「我先带一个到后面玩玩。」最年轻力壮的王洪涛拉住陈茜的手就往后拽，
陈靖一把抓住妹妹。

　　「你们要干什么，救命呀救命呀……」看见妹妹可能要受欺负，陈靖拼尽全
力的去想要保护妹妹，李靖见状一巴掌打开陈靖拉着妹妹胳膊的手，然后一脚把
陈靖踹回座位上，王洪涛夹着陈茜的脖子不顾她的哭闹向后面走去，巴士里传来
姐妹两个人撕心裂肺的嘶吼。

　　「姐姐。」

　　「妹妹。」

　　「马叔叔。」

　　在一片混乱中，陈茜竟然认出了爸爸，她像看到了救命稻草似的挣脱开王洪
涛，奔向她以为的希望，陈茜一把搂住父亲的腰，因为冲击力很强，陈茜的一对
大奶子硬生生地贴在爸爸的腹部。

　　「这对奶子还真带劲呀。」爸爸心里窃笑着。「茜茜，叔叔会保护你的，不
不，是会好好呵护你的。」爸爸淫笑着说道，语气中带着捉弄。

　　陈茜觉得有些不对劲，不过她还是心存希望地寄托爸爸可以帮助她，爸爸握
住陈茜的双肩，看着那对受惊的大眼睛很严肃地说：「今天这个大派对就是我导
演的，就叫受惊的两根冬瓜吧！」爸爸要么没文化，要么太幽默！

　　说完，把陈茜推倒在地板上，几位色友早已经心痒难耐，一拥而上，如狼似
虎的扑向这只待宰的羔羊，陈茜今天穿的很盛夏（现在刚刚初夏）吊带肉色背心
配着棕色裤衩，脚上穿着一双墨绿色的休闲鞋，肉色短袜不仔细看还真看不出来
她穿着袜子呢。

　　这一刻的陈茜躺在地上，被几只色狼团团围住，她现在唯一能做的也正在做
的就是「手舞足蹈」地挣扎，王洪涛粗暴地撩起陈茜的背心，白色的大奶罩乍一
看真的有Ｇ罩，老刘如饥似渴的一把拽下陈茜的乳罩，然后两只手一起握住陈茜
的左奶然后一头扎进去，６０岁的老头子开始嘬２６岁小少妇的奶子。

　　陈茜还没到任人宰割的地步，她拼尽全力推开老刘，老刘倒是毫不气馁又一
头扎了过来，陈茜拼命推搡着。

　　「哎呦，她妈的小骚货，你想要我的命呀。」原来陈茜又一次把老刘推开，
结果老刘腰子一下子顶在了椅子上。

　　李靖见状，一下子火了，一把抓住陈茜的辫子，然后对着陈茜的圆滚滚俏生
生的脸蛋左右左右开扇起来，不过李靖也只用了三分力，过早的打花了这漂亮脸
蛋，别人还怎么玩呀。

　　然后李靖和王洪涛开始撕扯陈茜的背心，再质量好的背心一经这么折腾也就
不知道哪去了，一对爆乳光天化日下被强行裸露，两个人一人握住一个奶子，然
后使出吃奶的劲揉搓着。

　　王洪涛玩弄着陈茜的右乳，他的熊掌都很难全部握住这个大奶子，他痛快地
揉动着，记得年轻时第一次去丈母娘家帮忙和面时他就是这么卖力的，王洪涛还
饶有兴致地捏住陈茜的小奶头（大奶子小奶头的极品尤物哦）像拉皮筋似的一拉
一松，奶子就泛起了涟漪般的乳波。

　　一直受气的老刘可不能坐山观虎，他夺回刚刚失去的左乳，又大口地吸吮起
来，看着他那势要嘬掉陈茜奶头的劲头，真像出生至今没吃过奶似的，挣扎了一
阵儿陈茜显然安静了许多，不过眼泪依然像永不枯竭的泉水，洗刷着她有些肿胀
的脸蛋。

　　陈茜的一对爆乳已经被抓的满是伤痕，玩够了奶子也该下体了吧，李靖抢先
开始解陈茜裤衩的细腰带，这下陈茜又开始折腾了，女人嘛，就是好面子，明知
道一定会干还是会尽力把持自己的贞节牌坊，这一行为的潜台词就是——找扇。

　　这次轮到王洪涛过瘾了，他先是冲着陈茜的两片脸蛋各来了一个大嘴巴子，
然后左手卡住陈茜的两腮，右手连续小幅度的轻打陈茜的红唇，一通下来，陈茜
的嘴角已经零星见红，李靖已经把陈茜的裤衩扒到了脚跟，刚要去扒内裤才发现
小妮子那里湿了一大片，尿了。

　　「真他妈恶心。」李靖愤怒地嘟嘟着。

　　「这才有味道吗？」猥琐的老刘奸笑着说，说着老刘扯下陈茜的内裤。

　　「扔到窗外去。」王洪涛吼道。

　　「留着吧，闻见这腥气味，我就兴奋。」说着老刘把湿漉漉的内裤装到了兜
里。

　　「真他们变态，得了，把这个小妞抱到后面去。」李靖没好气地说着，老刘
则美滋滋的匍匐到后面，最强壮的王洪涛握住陈茜的大屁股蛋一下子把这个半瘫
痪的美人痞子抱了起来，然后来到后面一屁股坐在折叠床上，然后呈给小孩把尿
状抱着陈茜。

　　不过陈茜的尿刚刚尿完，肥逼处稀松的阴毛上还粘着一些尿珠，老刘跪在地
上一头砸进陈茜的湿逼处，乱添一盘儿，这个老刘就是这么淫贱的骚男人，李靖
则一把把地捏这陈茜的肥臀，还时不时地扇两下，王洪涛的两只手已经移到陈茜
的一对豪乳上，两手狠狠地捏着这对奶子，原本白皙的大奶子现在已经青一块紫
一块。

　　这也难怪，扒光了的陈茜胸部和臀部很白皙，但是身体的其他部位却有些黝
黑，看来平时一定总是穿的很少在太阳底下干晒，这也无形中平添了几分性感，
让人很想狠抓她的肥臀豪乳。

　　陈茜穿着墨绿休闲鞋的脚已经塔拉在地板上，李靖有些不耐烦了，他推开还
在费劲的舔舐着陈茜肥逼的老刘，然后把中指扣进陈茜的嫩穴里，才消停一会儿
的陈茜有哭丧起来，不过她也只能这样了。

　　至于和她长得几乎一摸一样的姐姐陈靖，现在比她可快了一步，现在她正在
车中央一丝不挂的被几个人架住，我爸爸正在她背后卖命地干着这个呻吟起来可
比唱歌好听多的音乐老师，一时兴起，爸爸还会一把抓住陈靖的奶子狠狠地扇两
下，陈靖的奶子被迫大幅度摇摆着。

　　陈靖的奶子没有陈茜的大，也许是因为妹妹生过孩子的原因，作为姐姐的陈
靖虽然和妹妹一起结的婚，不过她一直打算先玩几年再要孩子，妹妹已经是一个
两岁女婴的妈妈了，不过陈靖屁股显然更雄伟，翘起的屁股蛋圆滑坚实，一看就
是以后生小子的料儿。

　　陈靖今天的打扮很奇怪，她穿着一袭短袖的白色衬衣，配着及膝的黑裙，腿
上套着肉色的超薄裤袜，穿着一双黑色高跟鞋，明显就是去工作的，哪里像一个
准备去旅行的人呀，也许她是知道今天是来被操的，所以才打扮成这样吧，真是
有先见的女孩呀。

　　不过她可比这还有先见，当以我爸爸为首的一群狼友们涌向她这边时，陈靖
也必须象征性地挣扎一下，爸爸过去一把撕开陈靖的衬衣扣子，红色肚兜，陈靖
里面居然穿着红色肚兜，这可让众人心里猛的激荡了一下，爸爸顺势拽住陈靖的
衣领把她一把拉倒在地板上。

　　这个小妮子还真是了解男人的需要，她试图爬向车门，这反而更加激起了施
虐这的性趣，爸爸拽住陈靖的下裙，撩开，一旁的胖七也加入了战局，两个人开
始撕扯陈靖的裤袜。

　　爸爸一把扯掉陈靖的红色蕾丝内裤，陈靖还故作贞洁的用一只手掩住自己的
私处，爸爸和胖七按住陈靖的大腿，啪啪的呼向陈靖的肥臀，没几下小妮子的大
屁股蛋就开了花，男人手掌拍在女人屁股蛋上的声音真是比任何打击乐发出的声
音都诱人呀，爸爸还把鞋脱掉用脚踩踏陈靖的肥臀揉搓她的肥逼，而这一组的打
击已经撕碎了陈靖的衬衣。

　　「先别把肚兜撤下来！」爸爸生怕大鸡心急失去了情趣。

　　「知道你喜欢这个。」大鸡心领神会地回应道，拍了一会儿陈靖大屁股后，
胖七起身把陈靖拽了起来让陈靖跪在地上，爸爸从后面隔着肚兜揉搓着陈靖的一
对奶子。

　　大鸡脱掉裤子，掏出在场的所有人中最伟岸的大鸡巴，用力地用鸡巴敲打着
陈靖的脸蛋，大鸡左手捏住陈靖鼻子，无法正常呼吸的她正试图张开大嘴呼吸，
一个带着腥臊味的充血大龟头就堵了进来。

　　大鸡的大鸡巴实在是大，几乎塞住了陈靖整张大嘴，陈靖几乎无法呼吸，陈
靖的整张脸都涨红发青了，唾液在大鸡巴抽插的空隙一个劲的往外喷，爸爸也有
些受不了了，他搂住陈茜的小蛮腰把她搂了起来，然后把同样青筋暴跳大鸡巴捅
进了这个小娘们儿的肥逼里，倒是胖七羡慕的只能在一旁抓奶。

　　另一边陈茜那边可是平分美色，老刘正在抽插着他添了半天的骚逼，王洪涛
一直在用陈茜流出的淫液浇灌着她的「臭」屁眼，这时候王洪涛的鸡巴已经插进
了陈茜的菊花门里，非得叫这个小浪货今天在这拉屎不可。至于李靖，则被「挤
兑」的只能站在床上抽插着陈茜的大嘴。

　　几个人陆续打出了自己的第一炮后，众人把两姐妹拉到了一起，这肥臀大奶
子的让人一看就又起来了，爸爸是个厚道的人，知道司机一直在看着后车镜ＹＹ
呢，就主动替换他也玩玩，这可把司机美坏了，他一上阵就连打了两炮，分别操
了陈靖的屁眼和陈茜的骚逼，至于辆车的目的地是哪里，地狱专列吗？自然不会
是真去海南了。

　　几个人玩得性起，就把车开到了市区，然后把陈氏姐妹的脸，贴在玻璃上操
干，路上还真有细心的路人好奇地嘀咕：「怎么这辆公车看不见里面呀？」

　　胖七还恶作剧的打开玻璃，把陈茜的休闲鞋扔出窗外，本来他也想把陈茜的
丝袜也扔出去的，不过丝袜早被老刘塞进了口袋里藏得好好的，等着回头自己跟
自己打炮用。

　　等大家玩的几乎弹尽粮绝后，爸爸给陈伯伯打了个电话，让他到约定的地方
接她的宝贝女儿，等陈伯伯看到自己被践踏的不成人样的两个女儿，陈伯伯不但
不气愤，反而下体有了强烈的反映。

　　陈伯伯按爸爸说的带来几件衣服，松松垮垮的先给陈氏姐妹套上，这期间众
狼友最后七手八脚的又捏又掐的揉弄了一番这两个大宝贝的奶子和大屁股，而且
陈伯伯的手也夹在其中。

　　等陈伯伯把一对儿女接回家后，他悄悄地关上里屋的门，自己的女儿还在抽
泣，他已经站在她们身后解着自己的裤腰带……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】