费妮希蒂公主
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-23 13:17


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　费妮希蒂公主


作者：weisiman
2009/5/22发表于：SexInSex

　　冰冷的铁栏被跳动的火把拽出不断晃动的阴影，满是污渍的石灰岩地板上睡
着十几个衣衫褴褛的男人。地牢外猫头鹰的阴森叫声透过手指大小的通气孔传到
牢房里，使本就恐怖的寂静更加令人窒息。

　　「哒、哒、哒……」高跟鞋钉敲击在岩石地面发出的清脆响声由远而近，打
破了地牢的寂静。

　　「吱嘎……哐！」沉重的牢门被打开，又被用力关上了。

　　睡在地板上的男人迷迷糊糊的睁开眼睛，紧接着双眼猛的睁大，瞳孔急剧收
缩，死死的顶住站在门口的身影。有几个男人甚至狠狠的拧了一把自己的大腿，
才确定自己不是在做梦。

　　一双一尘不染鞋跟达五英寸的黑色高跟皮鞋踩在肮脏的地板上，拇指宽的皮
带围系在脚踝上，将皮鞋牢牢固定在脚上，皮带的搭扣处竟然用两个铜锁锁了起
来。但高跟鞋并没有能幸运的与主人的玉足亲密接触，它们之间还隔着一双黑色
网眼丝袜，丝袜包裹着女性所特有的笔挺小腿，延伸到膝盖上沿却停了下来，与
漆黑蕾丝边的迷你裙配合出一块引人无限遐想的绝对领域。

　　但这个绝对领域并不标准，因为这条迷你裙更像是披风的下摆。女性最为隐
私的大腿上段与两腿之间的三角地带竟然被直接裸露了出来。当然衣服的主人很
懂得欲盖弥彰的道理，引人入胜的桃花源并没有直接暴露出来，而是被类似连体
泳衣样式的黑色皮革紧身衣包裹了起来，这件紧身衣非常之紧，以至于隐秘部位
的形状都隐隐的显现了出来，中间甚至有一道微微陷进去的小小沟壑。

　　虽然这件紧身衣的样式与连体泳衣有些相似，区别也十分明显，那就是三角
地带向上竟然是大片的镂空，平滑的小腹、小巧的肚脐，白皙的腹部甚至双乳之
间的整条深沟都被毫不吝啬的展现了出来。紧身衣只是有两条比丝带稍稍宽一些
的布料遮盖住了两座玉峰上的两粒红葡萄。

　　两条黑色皮质丝带向上会合于修长美丽的脖子，但白皙的脖子上却带着一件
十分怪异的物体——黑皮项圈！项圈上还挂着一把铜锁，将搭扣死死锁住。项圈
上面是一张小巧可爱，颇显几分稚嫩的美丽面庞，与这身女王向极强的装扮显得
格格不入。

　　在囚犯们弄明白状况之前，费妮希蒂先开口了，甜美的嗓音却发出了极为冰
冷的话语：「杂碎们给我听好！姑奶奶我是这个国家的公主！费妮希蒂。德葛林
若！」

　　公主？传说中的魔法天才？武术奇人？

　　费妮希蒂？那个只有１５岁的，国王的掌上明珠？

　　就是她，我在国庆典礼上见过那个女孩。

　　听说她的恢复类法术达到了导师级别？我还以为她也和那些老头一样皮包骨
头呢。

　　确实是这个女孩儿，一年前我在她的成年礼上也见过她！

　　费妮希蒂毫不理会囚犯们的窃窃私语，继续道：「你们这些猪狗不如的同性
恋！那里被割掉的滋味好受吗？你们这一对对的无耻之徒！父王先割掉你们的阳
具再砍掉你们的脑袋真是对你们的仁慈！我今天特地过来，让你们提前感受一下
什么叫做『地狱』！」

　　说罢，费妮希蒂抬起细嫩的胳膊，将腋下优美的曲线完全暴露出来，然后猛
的落下来，带着黑色网眼长手套的小手中突然多了一根黑色短皮鞭，短鞭不偏不
倚的砸到离她最近的一个囚犯的鼻子上，鲜血顿时喷溅了出来，甚至有一些喷溅
到了费妮希蒂弓形的肩膀上，她却丝毫不在意。

　　囚犯们被费妮希蒂的话语和行动激怒了，纷纷站立起来，朝着比他们矮一头
的费妮希蒂扑了过去。

　　一个囚犯用力向费妮希蒂的脑袋挥出一拳，费妮希蒂好像甩头发一般轻轻一
晃，囚犯的手连柔顺的金色秀发都没有碰到。费妮希蒂脸上露出嘲笑的神情，短
鞭在那个囚犯脸上留下一道血淋淋的伤痕。

　　两个囚犯一上一下同时向费妮希蒂扑过来，费妮希蒂双腿优美的叉开跳起，
尖锐的鞋跟狠狠的踩在下面囚犯的后脑上，将那个囚犯直接踩晕了过去。在这同
时，攻击费妮希蒂上身的囚犯已经几乎接触到费妮希蒂，他胡子拉碴的脸上也露
出了胜利的笑容，却突然感到自己好像撞到了大石头一般，哼也没哼一声便晕了
过去。原来费妮希蒂放出了土系防御魔法——无形土墙，把这次极具威胁的进攻
挡了下来。

　　其他囚犯都疯狂的扑了过来，却无一例外的费妮希蒂漂亮的放倒，众人甚至
连费妮希蒂的衣角都没有碰到。

　　费妮希蒂把高跟鞋尖抵在一个倒在地上的囚犯双腿之间使劲踩着，伤口的剧
痛让那名囚犯疯狂的嚎叫着。费妮希蒂狂野的大笑着：「哈哈哈！一群垃圾！叫
吧！叫的再大声也不会有人听到的！我已经让守卫都走开啦！我要让你们知道我
费妮希蒂的恐怖！」

　　这时，牢房黑暗的角落里却站起一个高大的男人，在这之前费妮希蒂甚至没
有注意到那里蹲伏着一个人。但这并没有减弱费妮希蒂玩乐的兴致，她向男人挑
衅道：「咦？还有一个吗？快点过来，让我把你踩在我的脚下吧！」

　　男人不理会费妮希蒂的嘲笑，面色严峻、目光冰冷，死死盯住费妮希蒂的双
眼，向她走来。费妮希蒂毫不示弱的回瞪过去，看着他一步步逼近自己，毫不后
退，也不急于进攻。男人贴近费妮希蒂的身前，低头看着只达到自己胸口的美貌
公主。

　　费妮希蒂则叉着腰抬着头，顶着比自己高出两头还多的男人，严重充满了鄙
夷与不屑。

　　男人猛的向费妮希蒂的肚子挥出一拳，费妮希蒂侧身躲过，却发现男人另一
只大手已经锁住了自己的喉咙。

　　「什么？太快……」费妮希蒂本应念出魔法咒语的双唇只来得及做出一个惊
讶无比的表示，便被迫大大的张开了。

　　因为男人如巨锤般的膝盖已经毫不留情的撞到了费妮希蒂的肚子上。

　　一下！费妮希蒂被撞的吐出了大量唾液。

　　两下！费妮希蒂被撞得舌头都伸了出来，胃液也喷了出来。

　　三下！费妮希蒂经受不住巨大的冲击，晕了过去。

　　……

　　费妮希蒂悠悠醒来，感到头晕的很。猛然，她想起了自己昏迷之前的遭遇，
定睛观察身边的形势，发现被打倒的囚犯已经围了过来：「不要过来！小心我把
你们杀掉！」

　　「嘿嘿，公主大小姐竟然还有力气大喊？真是非同一般啊。」

　　「什么？什么意思？啊……为什么我全身无力？」费妮希蒂不安的扭动着身
体，「魔力……魔力也调动不起来了！你们对我做了什么？怎么回事？」

　　「哈哈哈！你被打晕之后就被喂下了一粒药丸，现在你应该一点力气也没有
了，魔法也应该被封住了吧！」

　　「公主大小姐，现在该让你尝尝什么叫做地狱啦！」一名囚犯把脏兮兮的大
手向费妮希蒂伸去。

　　费妮希蒂奋力闪避着，却无法躲开半分：「不要！闪开！我是这个国家的公
主！不要碰我！来人啊！快来人啊！」

　　「现在不威风了吧！哈哈！大声的叫吧！你已经把卫兵都赶开了，不会有人
听到你的叫声的！」囚犯们几下就把费妮希蒂身上本就不多的衣物撕扯的一干二
净。

　　费妮希蒂用手护住身体，大声尖叫道：「啊！啊！给我滚开！我父王会杀了
你们的！呀！不要碰我！」

　　「杀了我们吗？反正我们已经是被判了死刑的囚犯了。在死之前，让我们好
好玩一玩吧，费妮希蒂公主！」一名囚犯抓住费妮希蒂的手臂向两边扯开，费妮
希蒂还未发育成熟的乳房暴露在众人面前，小笼包般的乳房因为剧烈的呼吸而颤
动着。

　　「你们疯了吗？放手啊！我的身体是白马王子的！不许碰我！」

　　「放心，我们都是被阉掉的废人，我们只是想让你尝一尝什么叫做痛苦！」

　　囚犯蒲扇般的大手毫不留情的扇到了费妮希蒂娇小的乳房上，乳房一瞬间由
白变红，竟然肿了起来。

　　「啊！痛！好痛啊！」费妮希蒂疯狂的叫道。

　　「哈哈哈！这声音太美妙啦！让你体会一下什么叫做真正的痛吧！」囚犯抓
着费妮希蒂金黄色的秀发，粗暴的把她向隔壁的审讯室拖去。

　　原来费妮希蒂为了更好的折磨这些死刑犯，带来了审讯室的钥匙，不过现在
她显然后悔这样做了。人们都没有注意到，那个打倒费妮希蒂的高大囚犯并没有
跟过来，而是退回到黑影中消失了。

　　费妮希蒂娇美细嫩的肌肤在粗糙肮脏的地板上刮蹭着，却没有任何一个人怜
惜。一名囚犯为了增加费妮希蒂的痛苦竟然站到了费妮希蒂的肚子上，使与地面
接触的臀部与背部被擦掉了大片皮肤。

　　「啊！啊！啊！啊啊啊……」随着血痕在地板上的延伸，费妮希蒂凄惨的尖
叫着，却使得囚犯们更加兴奋起来。囚犯们没有发现，兴奋起来的不止他们，费
妮希蒂的小穴好像也渗出了一丝丝的水迹。

　　囚犯们提起如烂泥一般的费妮希蒂，将她放在一个门形的木框上，拿起四颗
钢钉，毫不留情的把费妮希蒂细嫩的手腕、脚踝钉在了上面。

　　「啊！」费妮希蒂扯破喉咙般叫着，却不能阻止自己的鲜血为已被血液染的
漆黑的木框再添加一份颜色。

　　费妮希蒂被钉在木框上，手脚的四处伤口承受着全身的重量，火辣辣的疼痛
直钻心扉，她全身颤抖着喃喃道：「为什么……为什么我无法晕过去？」

　　「哈哈哈！因为刚才的药丸除了可以封住你的武力与魔法还可以使你保持清
醒。那可是宫廷炼金士专门为重要囚犯研制的极品药丸呀！」

　　与此同时，另一名囚犯捡来费妮希蒂的短鞭朝着费妮希蒂的胸部狠狠的抽了
下去，引来费妮希蒂一阵撕心裂肺的尖叫：「啊！啊！天啊！呀……谁来救救我
呀！我……不行了，神啊，来救救我吧！」

　　拿着短鞭的囚犯得意的说道：「呵呵呵！求饶吧！向我求饶吧！那样我就会
放过你已经红肿不堪的乳房啦！」

　　费妮希蒂狠狠的瞪了他一眼：「啊……我，我是不会向你们这些恶心的同性
恋求饶的！」

　　囚犯被她杀人般的目光吓的一抖，口中却逞强说道：「我看你是想要自己的
乳房变大一些吧！那我就再加两鞭，它们会肿的更厉害的！」

　　在费妮希蒂不断的惨叫声中，她的两个乳房果然由小笼包成长为了水蜜桃，
当然，是两个已经腐烂掉的水蜜桃。费妮希蒂乳房上的皮肤已经被打烂，透过鲜
红的血液甚至可以隐约看到里面黄色的脂肪。

　　另一个囚犯拿着用一根火把在费妮希蒂面前比划着说道：「让你获得这样硕
大的乳房真是太便宜你了。我要把它们烧烂。」

　　「啊！不要！不要烧掉我的乳房！你们太变态啦！」费妮希蒂顾不上被铁定
钉住的伤口疯狂的挣扎着。

　　不想乳房被割掉的不止有费妮希蒂一个人，一名囚犯阻止道：「让我先玩儿
一玩儿，你再烧掉吧。这样直接烧掉太可惜了。」

　　拿火把的囚犯鄙夷的看了一眼阻止自己的囚犯：「哼！你这个双性恋！真是
我们玻璃的耻辱。不过看在你也马上就要被送上断头台的份上，就便宜你这一次
吧。」

　　「嘿嘿，那我就不客气啦。」双性恋伸出双手把费妮希蒂「桃子」一样的乳
房抓在手里玩弄了起来。

　　「啊！不要碰！好痛！」费妮希蒂大喊着，自己的乳房本已被打的麻木，但
这种轻柔却让乳房的触感再次活跃起来。

　　「哇！没想到这样的乳房摸起来别有一番风味啊！」双性恋毫不理会费妮希
蒂的抗议，自顾自的揉捏着。

　　「哦！不要碰我！这种感觉太痛苦了！啊……」费妮希蒂依然挣扎着，但嗓
音却降了几分。

　　一名囚犯突然指着费妮希蒂的下体喊了起来：「大家快看啊！这个骚婆娘竟
然流水了！」

　　「真的呢！」

　　「太不可思议了！」

　　「真是一个超级大变态的公主啊！」

　　「难道她能感觉到快感？难以想象啊……」

　　……

　　费妮希蒂在囚犯们的围观讽刺中焦急的喊道：「呀！不要看！不许看！」她
想闭合双腿，却因为脚踝被钉住而引来一阵剧烈的疼痛。

　　双性恋把手指刺入费妮希蒂的小穴搅弄一番，然后慢慢抽出手指，几根由淫
水粘出的淫荡晶莹的丝线异常明显的出现在众人面前。

　　众囚犯几乎异口同声的惊叹道：「哇！果然有水啊！太他妈淫荡啦！」

　　费妮希蒂依然在极力的否认：「不是的！不是这样的！快住手啊！」

　　双性恋猛的把自己的手指插到费妮希蒂的小嘴里，一边玩弄她的舌头一边笑
道：「哈哈！你自己尝尝这个味道吧！这不是淫水是什么？」

　　不过他并没有笑太久便发出了「啊」的惨叫，原来费妮希蒂狠狠的咬住了他
的手指。

　　「混蛋！」双性恋对准费妮希蒂的肚子狠狠擂出一拳，却没能使费妮希蒂把
嘴松开。费妮希蒂用极为冰冷怨恨的眼神盯着双性恋，嘴则咬的紧紧的，如同要
把双性恋的手指咬断一般。

　　双性恋为了拯救自己的手指，疯了一般连出三拳打在费妮希蒂的喉结处。费
妮希蒂终于忍受不住，张开嘴，大声的咳嗽起来。

　　双性恋看着自己深可见骨的伤口怒不可遏，猛的脱下裤子，里面竟然藏着一
根硕大的肉棒！

　　双性恋挺着已经完全勃起的肉棒，有些得意的说道：「当初老子要被割去下
面的时候，你爸爸那混蛋说看在我是双性恋的份上，免去我这次刑罚。哈哈！我
现在想，是不是那老混蛋知道我要强奸你，而专门留下来的啊。哈哈哈！」

　　虽然由于剧烈的咳嗽而流出了大量的泪水和鼻涕，但费妮希蒂依然严厉的训
斥道：「住口！不许你辱骂父王！不许你辱没父王的名声！」

　　「好！我不辱没你父王的名声！我来辱没你的名声啦！」双性恋大棒一挺，
龟头便没入了费妮希蒂狭小的阴道里。

　　「啊！不要！快拔出去！要……要裂开啦！不要顶啦！」费妮希蒂大喊着扭
动身体，却无处可逃。

　　费妮希蒂的一阵挣扎，引起小穴剧烈的收缩，双性恋差点把持不住，他连忙
憋住一口气，忍住射精的冲动：「啊！已经可以自己扭腰了啊！不错不错！真他
妈的紧啊！让我检验一下你是不是处女吧！」

　　听到这句话费妮希蒂立刻紧张的叫了起来：「不要！不要！千万不要再进来
啦……啊！啊！啊！不要……」

　　双性连腰一顶，眉头微微一皱，好像要说些什么，但当他看到费妮希蒂小穴
里流出来的处女淫血时，不禁大笑道：「哇！果然是处女啊！老子给王国的公主
破处啦！哈哈哈！」

　　「接下来老子要插死你！」双性恋用未受伤的手狠狠抓住费妮希蒂肿大的乳
房，用力抽插了起来。

　　费妮希蒂瞪大了眼睛喊道：「不要！不要动！好痛啊！啊！」

　　「啊！太……太他妈的紧了，好像……好像要把我整个人都吸进去一样，费
妮希蒂你真他娘的是个淫贱胚子，第一次被干就他妈这么厉害。我……我受不了
啦！我要射进去！怀上我的孩子吧！哈哈哈！」

　　「不要……拔出来……快点拔出来！不要射在里面！会……会怀孕的。不要
啊……」在费妮希蒂的凄惨叫声中，双性恋用力把自己的阳具插到费妮希蒂身体
的最深处，滚烫的精液不可抑制的喷涌出来，烫的费妮希蒂全身一哆嗦。

　　随着双性恋肉棒的慢慢缩小，大量的精液倒流出来，缓缓的滴落在肮脏的地
板上。费妮希蒂看着股间的精液，脸上露出了古怪的神情，虽然万分痛苦，但在
痛苦的深处似乎隐藏着一丝的不满与渴望。

　　众囚犯并没有主意费妮希蒂的表情，一名囚犯喊道：「双性恋爽过了，现在
该大家一起爽啦！」

　　众人立刻应声道：「对！」

　　「插烂她！」

　　「杀了她！」

　　「玩儿坏她！」

　　这时那名拿着火把的囚犯喊道：「等等！先让我烧掉她的乳房！」

　　囚犯们异口同声的喊道：「好！」在费妮希蒂的大声叫骂中，那名囚犯慢慢
将火把靠近费妮希蒂的乳房，烧了起来。

　　红肿的乳房立刻变黑，里面的脂肪受热，变成油脂慢慢滴落下来，碰到燃烧
的火把，发出「啪啪」的响声。乳房表层的皮肤慢慢变焦，乳头已经完全被烧光
了，乳晕也根本无法辨识了。

　　费妮希蒂惨叫着，挣扎着，但无论她如何挣扎，乳房却一直处在火苗最烫的
地方。连囚犯的火把微微离开费妮希蒂的乳房时，她的乳房也会跟过去，好像费
妮希蒂喜欢自己的乳房被烈火烧烤一般。

　　不一会儿的功夫，刚刚被打成桃子的乳房现在已经被烧成类似两颗被烧烂的
大枣了。直到这时，火把才离开费妮希蒂的身体，但折磨还远远没有结束。

　　一名囚犯拿起一根粗糙的木棍对这费妮希蒂的被奸的有些红肿的小穴猛捅了
进去。

　　「啊！快拔出来！好痛！坏掉啦！」费妮希蒂大喊着，鲜红的血液滴落在地
板上，引起众囚犯更强烈的虐待欲望。

　　「好吧！把它拔出来！让她尝尝这个！」这名囚犯手中的竟然是一个阴道扩
张器，上面落满了灰尘，真不知道这名囚犯是从哪找到这件刑具的。

　　费妮希蒂恐惧的看着满是灰尘与铁锈的扩张器大喊道：「不要！不要用那个
弄我！好脏，我……我会生病的。走开！」

　　「生病？」囚犯使劲把阴道扩张器插到公主的小穴里，继续道：「我看不止
是生病那么简单吧。」然后开始缓缓拧动扩张器的调节阀，本来只有一指粗细的
小穴瞬间被扩张到小腿大小。

　　费妮希蒂的惨叫对囚犯们来说好像已经成为了一种伴奏，一名囚犯从容不迫
的把手伸到她的小穴里，玩弄着底端的子宫颈。

　　滑嫩柔软的子宫颈在囚犯肮脏粗糙的手指间艰难的躲避着骚扰，子宫颈的主
人更是发出了歇斯底里的喊叫：「啊！呀！拿出来！快把里面的东西拿出来！太
痛啦！不！不要！不要动我的子宫！你这变态！啊！把手拿出来！不要呀！」

　　「嘿嘿，捅进去会怎么样呢？」

　　一根、两根、三根手指都通过子宫颈被塞到了女人身体最柔弱的地方——子
宫里，残酷的转动扣挖着。

　　长时间的惨叫使费妮希蒂的嗓子有些沙哑：「啊！啊……拔出来！快……快
拔出来啊……啊……」

　　「拔出来？好吧！马上就拔出来，顺便送给你一个福利，把这个扩张器也拔
出来吧！」囚犯阴险的一笑，三根手指扣紧费妮希蒂的子宫壁，使劲往外拔，另
一只手则握紧扩张器猛的向外拔了出来。

　　费妮希蒂柔嫩的子宫骶韧带根本承受不住这样的蛮力，随着囚犯的拉动纷纷
断裂开来。狭小的阴道口更是因为扩张器的瞬间拔出而被撕裂。

　　费妮希蒂全身绷的紧紧的，四肢微微痉挛，眼睛大大的睁开却没有焦点，舌
头从大大分开的贝齿间用力伸出来，喉咙深处只能发出单一的呻吟声调：「啊！
啊！啊！啊……」

　　终于费妮希蒂的子宫被完全拽了出来，连两颗可怜的卵巢都被殃及池鱼一同
脱出了。费妮希蒂的身体也缓缓放松下来，大口大口的喘着气。

　　「哇！全都拽出来了呢。」

　　「快看啊！这就是公主的子宫啊！」

　　「是呀，是呀，这是女人最宝贵的地方呢。」

　　「快看！这上面还沾着双性恋的精液呢！」

　　「粉红色的，一颤一颤的好想摸一摸啊！」

　　说话间，一双双沾满灰尘的大手纷纷抓住费妮希蒂的子宫和卵巢，肆意揉捏
着。

　　刚刚遭受重大打击的费妮希蒂有些中气不足：「不……不要动我的子宫……
啊！卵巢也不要捏……你们这些肮脏的家伙！啊！啊！啊！痛啊！」

　　原来，一名囚犯恶作剧般的把费妮希蒂的一个卵巢捏碎了，血水和一些不知
名的液体滴落到地面上，显得妖艳又淫荡。

　　囚犯们却看的兴奋异常：「哈哈！让我们把这个臭婊子的淫荡本钱彻底玩烂
吧！」

　　「好啊！看我的飞腿！」一名囚犯飞起一脚正踢在费妮希蒂脱出的子宫上，
子宫好像破布袋一般被踢到费妮希蒂自己的小肚子上，又弹了回来，好像拳击沙
袋般吊在费妮希蒂的下体来回晃动着。

　　有了第一脚，后面的便接二连三的踢了过来。一开始被费妮希蒂踩住两腿之
间蹂躏的囚犯更是用力踩住费妮希蒂的子宫，使劲碾在地板上，嘴里恶狠狠的说
道：「哈哈哈！刚才的威风呢？让你也尝尝在别人的脚下受蹂躏的滋味吧！」

　　费妮希蒂虽然痛的满头大汗，不断呻吟，却依然不服气的回嘴道：「啊……
啊……不要得意，你……你会后悔的……啊！啊！」

　　阴道被撕裂、子宫被碾碎并不意味着折磨的结束，众囚犯将木框翻转过来，
对这费妮希蒂浑圆上翘的屁股又是一顿棍棒伺候。

　　费妮希蒂的屁股不一会儿便被打成了紫黑色，但真正让费妮希蒂痛苦的是四
肢的创口因为身体的重量与不断的扭动带来的痛楚。

　　一名囚犯抚摸着费妮希蒂血肉模糊的屁股上说道：「哈哈！看啊，这婊子的
屁眼都被她的烂肉遮起来了，以后她要怎么拉屎啊！」

　　费妮希蒂费力的扭过头来瞪着这名囚犯：「快把你的烂手拿开！不用你在这
里假慈悲！」

　　另一名囚犯拿着一根顶端烧的通红的铁棍说道：「让我来给他捅一捅吧！」

　　费妮希蒂眼中终于露出了恐怖的神情：「不要……不要过来！不！啊！啊！
啊！啊……啊……啊……」

　　随着「刺啦」一声轻响，一股青烟悠悠升了起来，一股有些发臭的烧肉味慢
慢弥漫在阴森的审讯室里。

　　费妮希蒂使劲长着嘴，却发不出一丝声音，动人的双眼失去了焦点，美丽的
脸庞由于过度的紧绷甚至连痛苦的神态都看不出来了。

　　「哗啦啦」一股金黄色的尿液竟然从已经破烂不堪的下体流了出来。费妮希
蒂失禁了。

　　「哈哈哈！尿啦！尿啦！公主竟然在男人面前撒尿。哈哈！」囚犯拿着烧红
的铁棍在费妮希蒂的菊花里不停的抽插着，发出丝丝的声音，许多被烧焦的碎肉
掉在地上，血水更是如喷泉般流出来。

　　费妮希蒂却依然坚持着：「住……住嘴！啊！不许……不许嘲笑……本……
公主！」

　　「她真的好吵啊！咱们把她的舌头割掉怎么样？」

　　一名囚犯举着一把生满铁锈，已经卷刃的匕首喊道：「好啊！我找到了一把
『锋利』的刀子呢！」

　　众囚犯把费妮希蒂翻转过来，在她不断的叫骂声中用铁钳夹住了她的丁香小
舌拉了出来。拿着卷刃匕首的囚犯装模作样的说道：「尊敬的公主殿下，请让小
人把您尊贵的舌头割下来吧。这个过程可能会有些痛呢，哈哈哈！」

　　这个过程确实非常之痛，卷刃的匕首根本无法有效切割费妮希蒂的舌头，完
全是囚犯用力把舌头磨出一个豁口，然后拿着钳子的囚犯用力把费妮希蒂的舌头
扯下来的。

　　在这个过程中没人注意到，费妮希蒂几乎完全烂掉的子宫竟然剧烈的收缩了
一次，喷出了一些透明的粘稠液体。

　　行刑完毕后，血水已经充满了费妮希蒂的小口，为了呼吸，她不得不把自己
的血水大口大口的吞咽下去。

　　突然，一名囚犯好像发现了宝藏一般大叫了起来：「大家快来看啊！看我找
到了什么！」

　　只见他捏着一只大个黑鼠尾巴，炫耀般的来到费妮希蒂面前：「可爱的公主
啊！这种新奇的食物你一定从来没有吃过吧。想不想尝一尝呢？」

　　费妮希蒂被割掉舌头自然无法说话，却依然从喉咙深处发出威胁性的吼叫：
「呵！呵……」可惜这样的吼叫起不到任何作用。

　　那只可怜的黑鼠足足有二十厘米长，长的很是肥大，被倒吊在空中「吱吱」

　　乱叫着，四条有力的断腿使劲挠着，却也无法改变自己被塞到一个黑漆漆、
湿乎乎、滑嫩嫩的洞里的命运。

　　虽然这个洞和一般的老鼠洞不太一样，但老鼠毕竟是喜欢钻洞的，更何况是
有人使劲将老鼠往洞里塞。

　　费妮希蒂的嘴被撑的大大的，虽然喉咙在不断的蠕动，但也只是稍微减缓了
老鼠被塞进去的速度。直到老鼠完全没入费妮希蒂的喉咙，囚犯们才松开手。费
妮希蒂恨恨的把嘴闭了起来，只留下一条光凸凸的长尾巴从她的嘴角伸出来，胡
乱的摆动着，显得异常诡异。

　　这个令人作呕的过程中，费妮希蒂却表现的异常坚毅，她死死盯着那名抓着
她脑袋的囚犯。

　　但那名囚犯也不是省油的灯，两根脏兮兮的手指，缓缓的朝费妮希蒂美丽的
双目插了过去，咬着后槽牙说道：「我看看你能逞能到什么时候！」

　　费妮希蒂却不避不闪，甚至连眼皮都不眨一下，直勾勾的盯着慢慢向自己刺
来的手指，直到两颗诱人的眼珠被从她们原本的位置挖出来为止。至于后面，眼
珠被摔到地板上踩烂，费妮希蒂已经完全不知道了。

　　残虐还在继续……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的阳光穿过宽大的窗户照射在公主温馨典雅的闺阁里。费妮希蒂穿着华
美的公主套裙，高高的衣领衬托出她柔美的脸庞。她伸出如葱的手指端起一杯清
茶，放到嘴边抿了一下，向旁边的护卫队长问道：「昨晚的玩具处理好了吗？」

　　这位护卫队长的模样竟然与昨晚在地牢中击倒公主的囚犯一模一样，只见他
恭恭敬敬的回答道：「处理好了。」

　　费妮希蒂将精美的茶杯放到桌子上，小手抚摸着自己的肚子说道：「将这批
玩具处理掉真有些可惜呢，竟然喂了一只小老鼠给人家吃，太可爱了。」说话的
同时，粉红色的舌头不自觉的伸到嘴角边，添了添嘴唇。

　　护卫队长没有说话，脑门上却多了几滴汗珠。

　　费妮希蒂把小手伸进衬裙里摸索着，精美的屁股微微晃动，一颗沾满了透明
粘稠液体，不断跳动的鹌鹑蛋状物体便被拿了出来，她将「鹌鹑蛋」交给护卫队
长，略带不满的说道：「补充魔力时一定让他们多用些心，这次只用了不到两天
就动力不足了呢。」

　　护卫队长抓紧手心疯狂跳动的「鹌鹑蛋」生怕这个东西从自己手中跑出来，
开口说道：「公主殿下，这样下去恐怕……」

　　他的话却没能说完，因为公主秀美的脸蛋已经贴到了他的面前，只见公主带
着暖昧笑容说道：「哦？你终于肯和人家玩儿了吗？」

　　护卫队长赶忙后退几步，努力抚平自己的呼吸，身体更是有些尴尬的侧了过
去，不想让公主看到他两腿之间的隆起：「不……不……公主殿下……我……我
不是这个意思……」

　　费妮希蒂自然知道他是什么意思，叹了口气说道：「主人姐姐什么时候回来
呀，她的小肉奴想她了嘛。」

　　护卫队长急忙问道：「是否需要属下给卡特琳娜副队长发个魔法传信，让她
快点回来呢？」

　　费妮希蒂微微摇头：「算了吧，她也是为了国家而奔忙呢。你还是为我准备
好今晚的娱乐吧。」

　　突然，费妮希蒂好像换了个人一般，她嫉妒的对护卫队长喊道：「你说什么
卡特琳娜副队长啊！都已经是你老婆了呢！」

　　她将一个枕头向护卫队长投去，生气的说道：「更可气的是你不止抢走了人
家的姐姐大人，还不肯和人家玩，真是太可恶了！快出去！人家不想见到你！」

　　护卫队长如遇大赦般松了口气，急忙鞠躬道：「属下遵命。」然后飞一般的
逃了出去，但到底还是被一个紧追而来的枕头砸到了后背。

　　费妮希蒂赶走了护卫队长，感觉颇为无聊，托着腮陷入了童年美好的回忆。

　　那是费妮希蒂度过十岁生日后的第一天夜晚，一颗好奇的童心将她带到了王
宫最隐秘的地牢里。黑暗阴湿的地牢令费妮希蒂颇感恐惧，但好奇心依然促使她
向最深处走去。刚刚转过一个弯，突然一双大手抓住了费妮希蒂稚嫩的胳膊用力
将她拉了过去。娇小的身躯，顺利的穿过了铁栅栏间的缝隙。年仅十岁的费妮希
蒂突遇变故自然嚎啕大哭了起来，但一只肮脏的大手却将她的小嘴捂住了。

　　费妮希蒂恐惧万分，幼小的心脏都要冲胸腔中跳出来了。就在这时，一声熟
悉的娇斥传入费妮希蒂的耳朵：「放开公主！」

　　原来费妮希蒂的贴身侍卫，比她年长六岁的卡特琳娜即使赶来营救公主了。

　　囚犯紧张的看着用剑指着他们的卡特琳娜：「放开她？那我们岂不马上就被
杀头？」

　　卡特琳娜急得满头大汗却不知如何处理：「那……你们想干什么？」

　　「我们？我们横竖都是死，只是想在死之前玩乐一番而已。」说着囚犯竟然
开始扯费妮希蒂身上的衣物。

　　「住手！不要碰她！不要伤害公主！」

　　「那好，你先进来，我们就放开公主。」

　　卡特琳娜放下手中的剑，想从栏杆中间钻进去，但身上的盔甲却阻挡了她的
行动，她只好将盔甲脱掉。不过好像身上的衣物也有些碍事……

　　费了一番工夫之后，卡特琳娜终于将自己脱的几乎赤裸的身体从栏杆之间塞
了进去。

　　囚犯们早已忍耐不住，立刻向只剩下内裤和胸罩的卡特琳娜扑了过去，不想
赤手空拳的卡特琳娜却连续将几名扑过来的囚犯掀翻在地：「想碰我，你们还要
再练上几年！」

　　囚犯们自然不服气，立刻向幼小的公主动手：「既然你不配合，我们只好请
公主殿下帮忙了。」一名囚犯甚至已经将自己粗大的阳具伸到了公主面前。

　　卡特琳娜急忙大喊：「住手！那么大公主会被撕裂的！」她咬紧牙关停顿了
一会儿，然后毅然决然的说道：「你们要做什么都朝我来吧！」

　　「朝你来？你又会把我们打趴下的。」

　　「不……我不会反抗的，你们随便把我怎么样，我都……不会反抗的。」卡
特琳娜顿了顿继续道：「我什么都肯做的。我会帮你们所有人都……总之，你们
千万不要对公主乱来！」

　　一名囚犯挺着大肉棒来到卡特琳娜面前：「那就麻烦小姐把双腿叉开吧。」

　　卡特琳娜悲愤的扭过头去，缓缓把双腿叉开，瞬间，单薄的内裤就被撕碎。

　　「啊！啊……」卡特琳娜仰头叫了一声，粗大的肉棒已经连根没入了。

　　插进去的囚犯突然叫了起来：「哇！这么湿润了呀！你是不是很想要了？」

　　旁边的囚犯没有给卡特琳娜回答的机会，指着两人的交合处大叫着：「你们
快看啊！没有血！这个小姑娘已经不是处女啦！」

　　「真的啊！哈哈，那让我来看看她的屁眼是不是处女吧。」

　　「管她是不是处女，老子现在要干她的小嘴巴！」

　　「啊……不要，哦！啊……这种感觉……啊！嗯……嗯……」随着卡特琳娜
淫叫声的响起，轮奸开始了。

　　几个小时之后，奸淫仍在继续。

　　只见卡特琳娜骑在一名囚犯的身体上，用力的扭动着腰肢，嘴里大声的浪叫
着：「啊……好棒……再来！再激烈些！好舒服啊……」

　　男人却发出了悲惨的求饶声：「不要，我不行了。求求你放过我吧……」

　　「啊……那可不行呢，你是这群废物中持续力最好的。嗯……你看他们都已
经倒在地上起不来了呢。啊……你还要再继续努力哦……」

　　「啊！我不行了！又出来了！」男人大叫一声，晕了过去。

　　这时费妮希蒂胆怯的问道：「卡特琳娜姐姐，你没事吧？都是我不好，害的
你……对不起……」

　　卡特琳娜赶忙将费妮希蒂搂在怀里：「没事的，公主殿下。不用自责啊！」

　　费妮希蒂将脸贴在卡特琳娜的胸前：「姐姐，你真的没事吗？我看你刚才的
表情……好奇怪啊。」

　　她嗅了嗅卡特琳娜乳房上的精液继续道：「而且这味道也有些古怪呢。」

　　卡特琳娜轻松的一笑：「哈哈……我当然没事啦！我反而感到满足呢……」

　　紧接着她抱紧费妮希蒂坚定的说道：「公主殿下，我保证以后绝对不会让这
些烂人欺负公主的。公主殿下是我的！」

　　沐浴之后的卡特琳娜将同样洗的香喷喷的费妮希蒂放到柔软的大床上，她嗅
着公主的金色长发幽幽道：「公主殿下好香啊，好像把你吃掉。」

　　费妮希蒂奇怪的看着卡特琳娜：「咦？」

　　卡特琳娜抚摸着费妮希蒂刚刚开始发育的胸脯说道：「公主殿下想不想知道
我在地牢那奇怪的表情是怎么回事呢？」

　　费妮希蒂认真的思考了一番，坚定的回答道：「想。」

　　「真的？这可是一件非常重大的事情呢，公主殿下一定考虑清楚啊。」

　　费妮希蒂认真的说道：「我看卡特琳娜姐姐当时的表情虽然古怪，却是很舒
服的。而且……而且在看到姐姐的表情时，人家……人家下面竟然……尿了。」

　　这次轮到卡特琳娜惊讶了：「真的？」她把手伸到费妮希蒂依然光滑无比的
两腿之间摸了一下：「那现在呢？什么感觉？」

　　「啊！嗯……痒痒的，很舒服呢。」

　　卡特琳娜把手指伸到费妮希蒂面前：「我手指上这些亮晶晶的东西是不是就
是你说的尿呢？」

　　「啊？姐姐好讨厌，快放回去啦。好丢人……是人家的……尿啦。」

　　卡特琳娜放心的一笑：「呵呵，看来可爱的费妮希蒂也变成大人了呢。现在
姐姐可以放心的吃掉你喽。」

　　费妮希蒂疑惑的看着卡特琳娜：「吃掉我吗？被姐姐吃掉，费妮希蒂很愿意
呢。」

　　「呵呵，被我吃掉是非常非常舒服的呢。」说着，卡特琳娜竟然掏出了一根
巨大的双头阳具短裤！

　　一条硬皮制的内裤，内外分别装有两根黑胶皮的人造阳具，阳具表面布满凹
凸不平的颗粒，在阳具根部甚至还有为了模拟男人阴毛而制作的硬毛刷。

　　费妮希蒂有些恐惧的看着比自己小臂还要长上一节的假阳具，隐约猜到了卡
特琳娜的意图：「这……这是不是太粗了？」

　　卡特琳娜高兴的笑了起来：「公主殿下好聪明呢，已经猜到了？不过这个东
西不算粗呢，只比那些没用男人的『牙签』粗上一点点而已。你看好我怎样把它
吃进去。」

　　说着，卡特琳娜将内裤外侧假阳具的龟头抵在自己的小穴口，吸了一口气，
手臂用力，假阳具便整根没入了卡特琳娜的身体：「啊！」她慢慢抽插着：「嗯
嗯……还不错啦，殿下你一定会喜欢的。」

　　卡特琳娜将阳具从身体里抽出来，上面已经布满了晶莹的粘稠液体。她翻转
内裤，重复上面的动作，现在卡特琳娜已经从一位娇柔的十六岁女孩摇身一变成
为了一个胯下挺直令人恐怖的阳具的女王。

　　她将身材还不到自己一半大小的费妮希蒂压在身下，用沾满自己淫水的硕大
龟头不断厮磨着费妮希蒂完全未经开发的阴唇：「殿下，准备好了吗？一开始可
能会稍微有些痛，不过马上就会没事的。」

　　费妮希蒂看着比自己手腕还要粗的假阳具抵在自己的下体，感觉自己的心脏
又要跳出来了：「姐姐，真的没事吗？我……我有些害怕呢。」

　　「没问题的，相信姐姐好吗？」卡特琳娜俯身吻住了费妮希蒂的小嘴。香舌
撬开费妮希蒂的贝齿，侵入到她的口腔中寻找着另外一条香舌。

　　不一会儿费妮希蒂的小舌头就在卡特琳娜的引导下和入侵者纠缠在了一起，
甚至有了向卡特琳娜口腔里反击的意图。一丝丝香津从两个小嘴的交界处流了出
来，顺着费妮希蒂越来越红的脸庞流到了枕头上。

　　足足吻了好几分钟，卡特琳娜才放开几乎被憋死的费妮希蒂。刚刚被夺去初
吻的费妮希蒂迷离着双眼，喘着粗气回答道：「我相信姐姐，我不怕痛的。」

　　「殿下真是勇敢，不许叫痛挣扎哦。」

　　「恩！」费妮希蒂将双腿分的更开了一点，认真的回答。

　　卡特琳娜看到费妮希蒂已经完全做好准备，也不再磨蹭，双手分开费妮希蒂
的阴唇，腰部用力，硕大的龟头缓缓挤进了只有小手指粗细的小穴里。

　　剧烈的撕痛直传费妮希蒂的大脑，她做梦也没想到世界上竟然会有这样剧烈
的痛楚存在。小脸瞬间变得苍白，小嘴痛苦的裂开着，惨叫已经达到了嗓子眼。

　　不过费妮希蒂马上想到自己刚刚答应过姐姐不会叫痛，于是咬紧牙关，把喊
声生生的憋了回去。

　　费妮希蒂的一切表情都被卡特琳娜看在眼里，卡特琳娜对费妮希蒂的坚强十
分惊讶，不过脸上马上露出了有些邪恶的笑容：「忍住，不许叫哦。」胯下不给
费妮希蒂喘息的机会继续向里挺进着。

　　费妮希蒂困难的点点头，双手已经本能的想要推开卡特琳娜了，但对姐姐的
爱与信任促使她紧紧的抓住床单，不让双手做出挣扎的动作。

　　两只一手可握的脚丫，也因为疼痛而绷的紧紧的，十颗可爱的脚趾剧烈蜷缩
着，让人忍不住去抚摸一番。

　　卡特琳娜感到推进碰到了障碍，她知道最神圣的时刻来临了，她双手抓紧费
妮希蒂的细腰，上下同时用力，假阳具猛的向里窜了一节。鲜血已经从缝隙中流
了出来。

　　费妮希蒂感到一阵尖锐的疼痛从下面传来，几乎将她理智的防线突破，泪水
已经不自觉的流了出来，但她还是挺了过来。

　　卡特琳娜看着费妮希蒂几乎变形的小脸，内心中的虐待欲被进一步开发，运
用出练武时的力量，将硕大的假阳具一查到底。龟头竟然侵入到了公主幼小的子
宫当中。

　　这一刺好像将费妮希蒂的肚子刺穿一般，她痛的双眼上翻，贝齿因为剧烈的
咬合甚至渗出了丝丝血痕，但依旧没有喊出声来。

　　卡特琳娜将阳具顶在最深处，缓缓扭动着腰肢，同时抱起费妮希蒂的上半身
让她可以看到自己的下体。

　　此时的疼痛虽然剧烈却不再尖锐，费妮希蒂的眼球也恢复到了正常位置，她
看到自己的下体已经被鲜血染的一片鲜红，原本几乎看不到的肉洞被扩张到了极
限，小穴口附近的皮肤好似被吹到极限的气球一般变得半透明。自己的小肚子上
甚至能隐约看到在自己身体里肆虐的巨大阳具的形状。

　　下体火辣辣的疼痛，她却可以清晰的感受到肉棒上的颗粒不停的挤压着自己
小穴中的嫩肉，龟头则在自己的子宫里东戳一下西戳一下，肉棒底端的毛刷不断
瘙痒着自己的阴唇与阴唇中间不知为何而突起的小肉芽，带给自己一种非常奇怪
的感觉。

　　卡特琳娜看着费妮希蒂渐渐舒缓的表情，心中大喜：没想到公主的体制能这
样完美的接受我的治愈魔法，看起来能玩儿的再疯狂一些了！

　　她露出坏坏的笑容说道：「殿下真的好勇敢啊，再激烈一些还能忍受吗？」

　　费妮希蒂回想着刚才剧烈的疼痛感，却不感到害怕，隐约还希望卡特琳娜真
的把自己的小穴撕烂，把自己的肚子顶穿，于是回答道：「谢谢姐姐夸奖，费妮
希蒂还能忍受。」

　　卡特琳娜再次将费妮希蒂按到在床上，坏笑着说：「呵呵，费妮希蒂果然是
一个小受虐狂呢。依然不许喊叫哦。」

　　费妮希蒂本来想问一问受虐狂是什么意思，却被卡特琳娜暴风雨般的抽插打
断了。只见卡特琳娜使出练武时运动腰部肌肉的技巧，假阳具如打桩机一般不断
的在公主狭小的体内抽出撞入。却又与打桩机不同，因为她腰部的扭动使得假阳
具在不断的旋转扭动，每次插入的刺激点都不相同。费妮希蒂的小脸再次因为疼
痛而变白，全身肌肉也因卡特琳娜的攻击再次绷的挺直。

　　费妮希蒂刚刚被开苞的小穴无论如何也承受不住这样高强度高技巧的冲击，
血水渐渐渗了出来。卡特琳娜显然也发现了这一状况，向费妮希蒂投去询问的目
光。

　　费妮希蒂却温柔的看着卡特琳娜，颤颤的说道：「我……没事的……姐姐，
你……继续吧……不用管我……」

　　受到了公主的鼓励，卡特琳娜完全放开手脚抽插了起来。眼前公主痛苦而坚
毅的表情，身体下面由于自己而微微颤抖的萝莉的娇躯，下体回馈而来的强烈快
感，特别是自己刚刚夺走这个国家的公主处女的强烈兴奋感，渐渐将卡特琳娜推
向了高潮。

　　高潮前夕的卡特琳娜不再顾及费妮希蒂的死活，完全为了自己的快感而扭动
着身躯：「啊！啊……哦……到了！高……高潮了！高潮啦！啊！啊！啊！」她
终于达到了高潮，身体一软，压在了费妮希蒂身上。

　　费妮希蒂也放松了下来，伸出稚嫩的手臂将姐姐紧紧抱在怀里，不顾下体的
疼痛蠕动着身体，将嘴对准卡特琳娜的红唇吻了下去，喃喃道：「姐姐，费妮希
蒂好喜欢你。」

　　卡特琳娜缓缓睁开眼睛，看着抱着自己的费妮希蒂问道：「公主殿下，刚才
感觉如何呢？」

　　费妮希蒂脸蛋红红的回答道：「一开始，非常的痛，很痛，很痛的。不过人
家坚持住没有喊叫。后来渐渐不那么痛了，产生了一些奇怪的感觉，然后这种奇
怪的感觉越来越大，人家……人家好像要尿出来一样。而且，喉咙里也很想叫出
声来，人家还是忍住了。再后来……突然间，整个人好像飞起来一般，下面……
下面好像……好像尿出来了。这时候人家再也忍不住了就张开嘴大叫，可是……
可是喉咙里却发不出声音来。总之，好奇怪啊。」

　　卡特琳娜像见到怪物一般看着费妮希蒂，脑子里想到：公主果然不一般啊，
破处被虐奸，竟然能产生快感，还达到了高潮，而且高潮时还会失声。果然是受
虐狂的极品啊！我竟然因为自己的高潮而错过了欣赏公主高潮时的表情，真是太
可惜了。

　　费妮希蒂看着卡特琳娜奇怪的表情，微微推了推她，问道：「姐姐，你怎么
了？」

　　卡特琳娜微微一笑：「没事，不要管我了。我问你，你想不想再感受一次刚
才的感觉呢？」

　　费妮希蒂毫不犹豫的回答道：「想。」

　　卡特琳娜将巨大的假阳具从费妮希蒂的小穴里抽出来，想要再来一遍，却发
现即便在自己治愈系魔法的效果下，费妮希蒂的小穴也已经红肿不堪，血水也在
一滴滴的滴落出来。

　　她知道不能再玩儿这里了，说道：「公主殿下，您下面需要休息一番才能再
玩儿呢。」

　　「哦，这样啊。」费妮希蒂脸上竟露出了失望的表情。

　　卡特琳娜话锋一转：「不过，人身体上还有另外一个洞可以玩儿哦。你能猜
到吗？」

　　费妮希蒂不亏是公主，她惊讶的指着自己的屁眼说道：「难道……难道是后
面？」

　　「公主殿下真是太聪明啦！就是那里！」

　　「可是……可是那里好脏的。」

　　「殿下刚刚洗澡的时候不是已经方便过了吗？再说公主觉得属下会觉得您脏
吗？」

　　费妮希蒂盯着卡特琳娜认真的想了一会儿说道：「不会，姐姐是不会嫌我脏
的。」

　　「就是嘛，那咱们开始吧。不过我有些累了，这次你自己来怎么样？」

　　「可以。姐姐你休息吧。这次我来，但……我不知道要怎么做呢。」

　　卡特琳娜在床上躺好，挺直跨间的大阳具，说道：「没关系，姐姐来教你。
首先，要把你后面的洞弄湿润一些，你能想到办法吗？」

　　费妮希蒂眼球一转，伸手在自己的小穴口处抓了一把粘液，开始认真的往自
己的菊花里涂抹。

　　卡特琳娜看到费妮希蒂的表现，简直怀疑她是不是以前被谁调教过，不过从
费妮希蒂一出生就与她一起生活的经历告诉她，费妮希蒂确实是一个天才式的淫
娃。

　　「很好，要把手指伸到里面去涂抹哦。」

　　「嗯。」费妮希蒂很认真的把刚才的淫水和淫血涂抹到自己的后庭里。

　　「接下来，就是坐到这个可爱的棒棒上面了。」

　　费妮希蒂面朝卡特琳娜头部的方向跨过她的身体，缓缓坐了下去。卡特琳娜
则伸出双手揉捏着费妮希蒂完全没有发育的胸部想到：平平的也非常有感觉啊。

　　转眼间巨大的龟头已经顶到了费妮希蒂的菊花口，卡特琳娜放出一个鼓励的
微笑：「没关系的，坐下去吧。这次可以喊哦。」

　　「嗯。」费妮希蒂一点头，双腿松弛，竟然一下子将整条阳具都吞了进去。

　　「啊！啊！啊！」这不是费妮希蒂因为疼痛而发出的惨叫，而是卡特琳娜因
为剧烈的冲击而发出的淫叫。

　　费妮希蒂痛的满头大汉却依旧抿着嘴不肯叫出声来。

　　卡特琳娜发自内心的说道：「公主殿下，您真是……太厉害了。属下真是佩
服。」

　　卡特琳娜喘了口气，继续道：「啊……接下来可以动了，上下移动，同时扭
动腰部。哦……就是这样……啊……您理解力真是太好了。啊……就是那里，好
舒服啊！哦……您可以叫出声来的，那样……哦……那样会更舒服的。啊……」

　　十几分钟之后，费妮希蒂双手自动的揉捏着卡特琳娜的两个苹果般大小的乳
房，身体不断的上下起伏，腰肢更是灵活的扭动着，小嘴不再紧紧闭着而是发出
一些模糊不清的声音：「嗯……好奇怪……痛！真是痛啊！不过……不过好舒服
呀。哦……姐姐……姐姐你舒服吗？」

　　「舒服啊！哦……公主殿下！你真是太棒啦！我太爱你了！再用力些吧！加
油啊！哦！啊！」

　　「嗯……越来越舒服了呢……好想和姐姐一样大声的叫出来呀！」

　　「叫出来吧！啊！啊！大声的叫出来吧！和我一样淫荡的大叫吧！」

　　「啊！我叫出来了！好舒服啊！感觉好棒呀！我爱死你了姐姐！姐姐是这个
世界上最好的人啊！哦！我……我感觉我又要飞起来了！」

　　「飞吧！啊！我也要飞起来了！咱们两个一起飞吧！殿下飞吧！」

　　「啊！啊！又……又飞起来了啊！啊！姐姐你和我一起飞吧！飞……」费妮
希蒂的嘴大大的长着，再次失音。依然红肿的小穴猛烈的收缩，一股淫荡的液体
直直的喷射在卡特琳娜的脸上。

　　卡特琳娜也疯狂的扭动着身体，大叫着：「啊！啊！我也到了！高……高潮
了！高潮了啊！啊！啊！啊！」

　　两人同时达到无上的绝顶，然后又软了下来。

　　卡特琳娜轻轻抚摸着趴在自己身上的费妮希蒂，幽幽的说道：「公主殿下，
做属下的肉奴隶好吗？」

　　费妮希蒂看着卡特琳娜的眼睛说道：「好。我愿意做姐姐的肉奴隶。」

　　「真的愿意吗？你应该知道什么叫做奴隶吧。肉奴隶比奴隶还不如呢。」

　　「我知道，做了奴隶之后就要天天被姐姐打，天天被姐姐折磨，天天被姐姐
玩弄。不过这样不是很好吗？」

　　卡特琳娜会心一笑：「那就把这个项圈带上吧。带上之后，你就是我的小肉
奴了呢。」

　　「恩。」费妮希蒂接过黑皮项圈，认真的带到了自己的脖子上，小巧的铜锁
「咔」的一声昭示着主奴关系的成立。

　　「小肉奴，下面让我再享乐一番吧。」

　　「是的，姐姐主人。」

　　……

　　回想到这里，费妮希蒂不由的将手伸到衣领里，抚摸着那个已经颇有磨损的
黑皮项圈，思绪飘到了在远方处理公干的姐姐主人那里。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】